    [重生成妖 / 蛇吞鲸 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    一个倒霉的物理学博士，穿越到了西游的世界，重生在灵台方寸山上的一只普通的乌鸦身上，正赶上孙悟空初来灵台方寸山学艺，然后，跟着猴子偷师……
　　这是一个妖怪的故事，这是一段妖族的传奇！


 ------章节内容开始-------

    流星篇 百年一梦 第一章 方寸山灵鸟偷师(一)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:52:44 本章字数:4533

　　穿越，其实是一件很有意义的事情，从现代穿越到古代，到异界，或者到神话世界，都是一件让人赏心悦目和向往的事情。自然，这也是莫玄白日梦中出现最多的内容的之一，可是呢，这种事情如果真的轮到了自己的身上，有的时候，却也并没有那么有趣了。
　　莫玄很郁闷，尽管穿越了，但是他仍然很郁闷，因为他经历了一个除了用郁闷之外，再也想不出其他词语来形容的出生与成长的过程。
　　因为，他穿越成了一只鸟，一只乌鸦，而且这种穿越的起点，还是在蛋壳里，在蛋壳里，废了吃奶的力气将壳啄破之后，他的苦难人生便降临了。
　　“原来，作一只鸟竟然这么难啊！！！”在经历了一些事情之后，他心中感慨着。
　　别的不说，光是学会飞行，就差点把他摔死，不过呢，这也不能全怪他现在的那个乌鸦老妈，因为莫玄这厮前生是学习物理的，清华物理系的高材生，然后是哈佛物理学的博士，所以在他学习飞行的初始，他便试图参照空气动力学的原理来快速的掌握飞行，这样做的结果就是从树上摔下来整整十八次，去掉了半条小命。
　　而事实上，学习飞行所遇到的危险，只是众多的匪夷所思的危险中的一小部分而已，对于莫玄来说，自穿越以来，最痛苦的莫过于寻找食物了。
　　乌鸦是吃虫子滴！！！！！！！！！！
　　吃的最多的是，毛毛虫，青虫！
　　以上两种是他在毛还没有长齐时，由伟大的乌鸦母亲自送到他的嘴里的，不吃也得吃的东西。
　　也是靠了这些虫子，他能够长大，能够自己寻找食物！
　　现在，他是素食主义者，主要的食物来源是树籽，草籽，以及一些浆果，当然了，坚果也不是不能接受的，反正虫子让开。
　　而正是因为这种饮食结构的极度不合理，使得他曾经一度差一点因为营养不良而死，直到一件足以改变他一切的事情发生。
　　就在他快要营养不良，实在是盯不住了，准备去找小虫子吃的时候，他感觉到了一些奇怪的东西。
　　这要追述到一个夜晚，他睡不着觉，便无聊的在那里数数字，数着数着，他便感觉到一股股微热的感觉顺着他的毛流进了他的体内，他有些迷茫，心念一动，那种感觉就消失了。
　　一开始，他以为那只是幻觉，或者是迷迷糊糊的快要睡着的时候的错觉，也没有在意，但是，当他再一次数数字的时候，那种感觉再一次的出现了。
　　然后是第三次，第四次，终于，莫玄最后确定了，这并不是幻觉，而是事实，并且很快，他就确定了那感觉的来源，月光。
　　难道这就是传说中的吸收日月精华！
　　他不得而知。
　　但是这种能量让他感觉到了活力，也让他获得了新生，他心里隐隐的有着一种感觉，照着这样一直修炼下去的话，或许真的能够像书上说的那样变成什么妖气之类的东西，然后再幻化成人形，变成一个妖怪。
　　这一日，他懒懒伏在一根树枝之上，微闭着眼睛，想着那美好的事情。
　　“先幻化成人形，然后占据一个穷山恶水的地方，当一个山大王，就像西游记里的那些妖怪一样，那样的话，应该……，等等，西游记？！！”说也奇怪，当他想到西游记的时候，目光却正好看到了一猴子。
　　却见那猴子生得五短身材，孤拐面，凹脸尖嘴，金睛火眼，身上长满了金色的绒毛，要说这山上的猴子本也不少，但是这猴子却很明显的与众不同，仅凭那一身金色的绒毛，在那阳光下展现的模样，莫玄便能断定他的绒毛吸收日月精华的效率不知道要比起自己高多少倍。
　　而那双灵动的眸子，则很明显的显现出，这猴子和自己一样，是有灵智的。
　　“有意思，莫不是我碰到孙悟空了？！”莫玄心中恶意的想着，不过他实在是没想到，他竟然想到了点子上面，就在他看着那猴子翻山越岭，东窜西跳的，似乎在找些什么的时候，耳听突然听到了林深之处传来了一阵阵歌声，仔细听着，却是：
　　“观棋柯烂，伐木丁丁，云边谷口徐行，卖薪沽酒，狂笑自陶情。苍迳秋高，对月
　　枕松根，一觉天明。认旧林，登崖过岭，持斧断枯藤。
　　收来成一担，行歌市上，易米三升。更无些子争竞，时价平平，不会机谋巧算，没
　　荣辱，恬淡延生。相逢处，非仙即道，静坐讲黄庭。”
　　这倒是奇了怪了，自己穿越转生变成了这鸟乌鸦以后，这一年两年之间也没见到过个鸟人，也没有听到过个人声，咋的这猴头一来，人也就跟着出现了，难道是传说中的命运之轮开始转动了？
　　等等，这场景貌似在什么地方见过。
　　就在他感到奇怪的时候，却见那猴子似乎也只奋了起来，跃将起来，几个纵跳之间，便进入了林子的深处。莫玄展开双翅，跟在那猴子的后面，不过时，便见到了他穿越以来的第一个人。
　　然后发生的事情，则让莫玄眼睛一翻，差点就晕将过去。
　　“灵台方寸山、斜月三星洞、须菩提祖师！！！”你爷爷的龟孙子，这里竟然真的是西游记里的世界，而眼前的这个猴子就是传说中的那只。
　　莫玄的大脑一时之间便开始当机起来，不过话又说回来了，连穿越这种让人脑子发炸的事情都能发生，这穿越到西游世界里的原因，自然也不是他现在这比人脑小了几十倍的乌鸦的小脑袋所能想得过来的了。
　　呆呆的站了一会，却发现，那猴子与那樵者的对话已经结束了，樵者挑着一担柴离开了，而那猴子，则按着这樵者的指引，朝着那斜月三星洞的方向前进。
　　莫玄自然也没有多想，扑腾着翅膀，就跟在了猴子的后面。
　　十七八里地，这灵台方寸山，斜月三星洞竟然离他一的那个小小的巢，仅仅只有十七八里地。
　　修炼了妖气之后，他的飞行能力大大的增强，但是在这同时，他也感觉到了周围的危险，所以，安全第一，
　　一直以来，他习惯性的以自己的那个巢穴，其实就是一个藏在山岩之下的一个石凹，以它为中心，活动范围大约十里左右，而那斜月三星洞，离自己活动的边缘地带，也不过是七八里地。
　　这个时候，莫玄也不知道心里是什么滋味，不过转念一想，这其实也没什么，就算自己先找到了以后又怎么样呢？
　　那里头的道士，虽然貌似不怎么出名，但是不管怎么说也是孙悟空的师兄啊，自己现在虽然爪子利一点点，喙尖一点点，翅膀硬一点点，但是比起他们来，根本就不算什么，别说是他们，就算是遇到了普通人，自己也得退避三舍，毕竟自己这身体不过是普通的乌鸦的身体罢了。而且还不会说话，要是真的冒冒失失的跑过去，碰到一个缺德的不守清规的道士，直接打下来拿去剥皮抽筋，改善伙食的话，那可就太冤了，思虑到了这一层，莫玄也就变得越发的小心起来。
　　躲在离那斜月三星洞不远处的一颗浓密的松树的枝叶之内，透过松针的缝隙，把孙悟空拜师的过程又复习了一遍，不同的是，以前是在电视上看到的，不过几分钟的工夫，这一次，却是真实的历史事件，整整耗了三四个小时，那猴子方才得以进门，拜师完毕，得了姓名，一如莫玄所料，得名孙悟空。
　　“那么，我该干什么呢？！”莫玄这个时候心中自己对自己问道，的确，他该干什么呢？刚才已经想过了，像孙猴子那样直接去拜师并不是最好的选择，自己不是那猴子，虽然这猴子以后的经历比较惨，但是在开始这段时间内，可以说是运气好到了极点，福气也好到了极点，至于自己，嘿嘿，是福是祸还说不定呢！
　　想到这里，他便开始琢磨起来了，须菩提老祖是干什么的他具体知道的不太清楚，他是他能把猴子教出来，就凭这一点，他就是个高手，放这么个高手在自己前面，不去占点便宜那是说不过去的，但是怎么占，自己得好好的考虑考虑。
　　现在，莫玄已经有些后悔了，如果知道今天会有这样的境遇的话，那么自己当年为什么不好好的看一看西游记呢，至少知道到什么时候做什么事儿啊，现在倒好，除了这猴子大致的经历之外，自己是一无所知，而他最熟悉的事情竟然还要等到五百年后才能发生。
　　五百年后？！！
　　靠，我能活那么长的时间吗？你以为是歌里头唱的康熙啊，向天再借五百年，你借得来吗？
　　“得，咱就先听着吧！”莫玄摆摆头，见那斜月三星洞与其说是一个山洞，倒不如说是一个大大的庄园，里面是一层层深阁琼楼，一进进珠宫贝阙，自然，那奇花异草是少不了的，大树自然也是不会落下的，不仅仅不会落下，而且多的是，特别是那老祖所坐的瑶台之处，便是处于两株苍天古树之下，暗暗的下了决定，莫玄一振翅，飞进了那庄园之中，寻了两株古树中的一株，找了个好的位置，他停了下来。
　　这一期间，他心中是一阵阵的打鼓，谁知道这老神仙会不会发现自己。
　　想想自己以前看的那些武侠小说，神魔小说，玄幻小说，里面哪个高手不论是敌人或者生物近身几十米，几百米的距离就能察觉到，数百里以内的范围都逃不了他们神识的感应，虽然当时看的时候，当成是屁话，但是现在这种情况下，他不信也得信啊！！
　　不过还好，直到他找到一株最粗的树枝，最隐蔽的地方停了下来，那老祖仍然没什么反应，这才放下心来，且不论他真没注意，还是假装糊涂，要是假装糊涂的话，反正，菩提老祖是没有在意。
　　事实上，这树上也不只他一只鸟，除了他站的地方，在其他的枝叶间，也有不少鸟，他甚至还看见了好几个鸟巢。
　　见到那些鸟巢之后，莫玄本想也有样学样，寻了些树枝烂莫之类的东西在上面搭个巢，不过想想，不行，这样的话，麻烦不说，太可疑了，老祖不找他麻烦没关系，别让那个心细的道士发现这树上有一个整天不动的乌鸦，那就麻烦。
　　莫玄这厮倒也光棍的紧，想了半天，没想出什么好办法，他也就不想了，而正好那老祖开始讲道了，他便老老实实的在那树枝之上，聚集会神的，将老祖说的话一个字儿不漏的转到了那容量有限的脑子里面。
　　别的不说，且说那老祖讲道。
　　原本在莫玄的心中，孙猴子学艺这一段中，记忆最深的便是猴子被敲了三下之后，便跟着老祖去开小灶了，所以他一直以来，这老祖藏私。
　　但是这一听之下，想法立刻便大不一样了，这老祖讲的天花乱坠，地涌金莲，说一会道，讲一会禅，虽然这里头有很多艰涩难懂的东西，但是这些东西经老祖的嘴里说出来，却是深入浅出的，真是：开明一字皈诚理，指引无生了性玄。
　　不过这老祖却也不是每天都讲道的，只是每逢初一十五两天，才开坛讲经，初一讲经，十五释疑，而每到这个时候，莫玄便草草的在那两颗老树之间寻一个好的位置听道，其余的日子，则按照老祖讲道的内容修习，日子过的倒也自在。
　　说实在的，这有人教和没人教，那效果就是不一样，完全的不一样。
　　以前，莫玄只是凭借着本能吸收天地灵气，日月精华，并依此行气，而在听了老祖讲经之后，莫玄在其中终于找到了一段适合自己的经文了。要知这老祖讲的内容驳杂，繁多，整个人仿佛就是一个图书馆一般，其间各种各样的法门不计其数，而他的每一个弟子都会根据自身的实际情况来选择适合自己的法门。有什么疑难的问题，等到十五的时候开始向老祖询问，师徒之间，处的倒也自然。
　　至于莫玄，则完全是一个黑户，只能听讲，自然不能得到释疑的权力，不过这并不能难倒他，因为他在选择法门的时候留了一个心眼，修习法门和孙猴子是一样的——九品天仙诀。





    流星篇 百年一梦 第二章 方寸山灵鸟偷师(二)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:52:45 本章字数:2446

　　他从来没有想到过，原来孙猴子在灵台方寸山竟然呆了这么长的时间，整整七年过去了，才听到那菩提祖师用那戒尺在他的头上敲了三下。
　　为什么是听到，原因很简单，因为他看不到，为什么，且听我解释。
　　这么多年过去了，这莫玄也算是弄明白了，这老祖的确是发现了他的存在，否则的话，他也不会在那颗树上呆了七年那么稳当，但是同时，这老祖显然也是把他当成了一只刚刚成了精还没有化形的小妖怪来看的。并没有发现自己是穿越者这个事实。
　　可以说，这七年，是莫玄这一生中最重要的七年，因为在这七年里，他基本上弄清楚了现在所处的世界的状况，类似于中国的古代世界，但是显然，比起中国的古代世界说来，范围大了无数倍不说，那仙魔却也是现实的存在。
　　在这七年里，他彻底的弄懂了修行的法门，而那菩提老祖也不知是有意的，还是无意的，在讲经之中，渐渐多了一些妖精的修行法门出来，这对于莫玄来说，是一件天大的好事。
　　说也可笑，原本他看那猴子跟他一样，不似人形，也把这厮当成了妖怪一流，所以才会放心的跟着他学那九品天仙诀，但是他忽略了一个重点。
　　毕竟，他和孙猴子是不同的。
　　虽然是穿越之身，但是他的身体本质上还是一只乌鸦，而乌鸦，只是一种普通的生物，即使是成了精，也大多是普通的妖精，资质普通，身体条件普通，灵智也普通，可以说，如果不是莫玄穿越的原因的话，他的这具身体仅仅是一只普通的乌鸦。
　　而孙猴子呢？他是什么？他是天生石猴，什么是天生石猴，套用如来的话说来，所谓的天生石猴就是非天非地非神非人非鬼，亦非蠃非鳞非毛非羽非昆，四猴混世，不入十类之中的四猴之一，在那傲来国花果山之上，仙石所孕育出来的天生灵种，那仙石自开辟以来，每受天真地秀，日精月华，也不过被锻造了多少的岁月，有多少的先天灵气集于其中，才生出了这么个货色来，你说这要不特殊一点的话，也对不起生养他的天地啊！
　　所以，总的来说，那猴子所吸收的日月精华，不管是有意的还是无意的，在经过转化之后，生成的不是妖气，而是仙气，最为精湛浓郁的仙气。
　　而且要不是因为这样的话，天宫会让这厮上去当官？再想想这猴子在灵台山不过修习了二十多年的寒暑，就能把修炼了成千上万年的天兵天将打得跟狗一样了？那说不通啊，是不是！
　　正因为这样，菩提老祖才传了那九品天仙诀这给猴子作为入门之用，而也只有这等仙诀才适合这猴子，但是对于猴子来说，九品天仙诀只是入门，对于莫玄来说，那可就不一样了，他只是一只乌鸦，是一只妖怪，一只还没有化形的妖怪，九品天仙诀，除了基础的对他有帮助之外，再参考老祖说过的其他法门，莫玄自己才摸索了一点对自己有帮助的法门，但是这远远不够。
　　他需要更多的，更适合自己的法门，而老祖后来在讲经的过程中露出来的那些法诀却正适合他。
　　不过，正因为这样，他现在也很难跑到那里去听老祖讲经了，为什么？因为妖气啊。
　　要知莫玄现在也不是普通妖怪，虽说资质差那猴子不谛天地之遥，但是灵智却比那猴子强上不只一倍两倍，莫玄是谁啊，物理学博士，哈佛大学的物理学博士，脑子不好，能行吗？
　　所以，总的来说，他的那些妖怪法诀的进度还是很快的，几年的工夫身上已经布满了妖气，而布满了妖气的结果就是，他现在根本就接近不了斜月三星洞了，且不说那三星洞周围布满的那些对于妖气感应极灵的法阵，便是那些小道士，也能很轻易的感应到他这样的小妖怪的妖气，也有能力把他赶走。
　　或许这就是那老祖传他那些妖修法门的目的，自己不过是一只小小的通灵的妖怪而已，看在自己诚心向道的份上，传一些法诀给你，让你有一条出路也就是了，还要贪多的话，那就是你不体天心了！
　　对于这种想法，莫玄倒是也能理解，不管怎么说，人家和你无亲无故的，就传了你这么多法诀，自然也对得起你了，不管是人也好，妖也好，都要识相一点。
　　不过，他也不会就这么算了。
　　那些法阵对妖气有感应，道士们能感应到妖气，所以，当莫玄隐起妖气的以后，除了那双灵动的眼睛之外，自然也就与普通的乌鸦没什么两样了。
　　他懂一些隐藏妖气的法门，这些菩提没有教过他，是他自己摸索出来的，不过呢，这是基于两个前提之下的，第一，他的妖气弱，好隐藏，第二，时间短，隐藏的时间不能越过半个时辰，就好像是以前他还是人的时候，练习潜水时的憋气一般，而那菩提讲道，一向是一讲就是一天的，这半个时辰顶个屁用，不过，对于别人来说，半个时辰没什么用处，但是对于他来说，半个时辰，足够了。
　　半个时辰的时间，他不是用来听讲的，而是用来装窍听器的。
　　我知道，这乍听起来有些不可思议，但是事实上，却很简单，现在的他，虽然还没有能化形，但是那一双爪子却比人的手更加灵活，就是用这双爪子，他做了个简易的窍听装置。
　　这种东西他在小学的时候劳作课的时候做过，也是他泡小妹妹的手段，那个时候，也是一根棉线，两头有纸糊一个话筒，利用这个东西，他和楼上的小妹妹在晚上讲悄悄话，效果非常不错，虽然现在，那小妹妹已经不知道到什么地方去了，但是这手艺，他倒是没拉下。
　　就是利用上面的原理，他就地取材，利用物理学上的传声原理，精心的设计了两个窃听的装置，在三星洞那一头的话筒，他都就地取材，利用瑶台上的摆设，至于三星洞外的，他利用了两个树洞。
　　虽然这种窃听器的传送距离很短，但是没关系啊，反正在老祖讲经的时候，又没有道士来巡山，而那些法阵，都是在三星洞的周围，并没有延伸到林子里来，只要这根窃听的线上面没有任何法术或者妖术的痕迹，法阵也就不起了作用。
　　而这窃听的效果呢，也不错，至少不比莫玄前世用的电话来的差。
　　为什么要说两个呢？
　　还有一个，被安在了菩提老祖的寝房之内，你问为什么？你说呢！！
　　而今天，他终于听到了菩提的训斥之声和那三声戒尺敲头的声音。





    流星篇 百年一梦 第三章 方寸山灵鸟偷师(三)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:53:06 本章字数:4922

　　灵台方寸山。
　　在离那斜月三星洞约五十里的一处隐蔽至极山洞之中，正有一桩异事发生。
　　莫玄要化形了。
　　一般来说，在这个世界上，山精树木，飞禽走兽之中，除了猴子那样的天生灵种，想要修成正果的话，那是难上加难。
　　因为，想要修成正果的话，第一件事情同时也是最重要的最艰难的一件事情就是灵智，人乃万物之灵，天生具有灵智，避过了这第一难关，其他生物就不同了。
　　开启灵智也就两种方式，第一是运气好，无意中吃了什么奇花异果，虽然这是神魔世界，但是所谓的奇花异草也只是在天上有的，这地上虽然也有，但是却十分的稀少，再分布在这广阔无垠的大陆上之后，便可以说是一点也无了，除非真的是福缘浑厚，否则的话，你一辈子也只是当畜生的命。第二种是别人帮你开启灵智，最常见的就是那些妖王手下的妖兵，不过这种开启灵智的方式十分粗糙，大多数妖王用的是一种叫做启蒙术的法术，这种法术可以让普通一些普通的动物拥有少许灵性，不过这是最基础的，比如说直立行走啊，讲些简单的话啊，智力一般十分低下，这也是为什么唐僧在取经路上遇到的那些小妖都那么愚蠢的缘故，因为据莫玄所知，启蒙术影响后的那些小妖，智力不过与五六岁的小孩相当，这也是为什么，孙悟空的骗术总是得逞的缘故。
　　除此之外，再无他法了。
　　而第二道关卡就是化形，也只有化了形之后的妖怪，才能真正的称之为妖，而在此之间，只能称为精怪而已。
　　妖怪化形，是指脱去原来的那个非人类的身体，身体内的细胞重新组合，形成一具与人类外形相似，功能大致相同的身体，或者，这就是传说中的进化，而所谓大致相似就是指的，并不完全一样，只有拥有人类的大部分器官，大多数的妖怪除了脑袋之外，其他的地方基本上进化的不错了，除了毛长一点，指甲尖利一点之外，其他的都没什么，只有脑袋，是最难进化的，是什么原因，莫玄也弄不清楚，而化形成功后的身后，便是最妖怪最终的身体了，除了原形之外，就是他们，再也没有机会改变了，除非用幻术，大多数的妖怪在化形成功之后，同时便以幻术将自己的幻化成和人类一模一样，这和化形之后的身体有着本质的区别，因为，那只是一种幻术而已。
　　不过也不是说没有一模一样的，有，但是很少。
　　而这化形要取决于两个方面的条件，第一，是妖气的凝聚程度，第二，是灵智的开启程度。化形所需的妖力程度并不高，有些妖怪，即使是修炼了数千年，妖气冲天，但是却仍然没有办法化形，就是因为他们的灵智不够，并不是说他们不聪明，灵智有两方面组成，一是智力，二是悟性，那些修炼了千多年化形不了的妖怪也可以口吐人言，思绪敏捷，甚至想法都和人一模一样，比人类还狡诈多智，但是却因为悟性不足，没有发现化形的关键，终其一生，也只能保持原始形态，直到死亡。而有些妖怪，灵智很高，虽然修行的时间短，但是妖力到达到化形的最低限，却已经悟透了化形的要诀，便可以化形了。就像现在的莫玄一样。
　　而化形之后，原来的那具身体却也不是没有用的，相反，原来的很具身体对于化形后的妖怪来说是非常重要的，因为只有原本的身体才能发挥本身百分之百的实力，也就是所谓的化为原形之后，那个时候，妖怪的威能才是最大的，这是后话，暂且不提。
　　现在且说莫玄开始化形。
　　在连续的听了近十年菩提讲道，并且修炼了十年之后，凭借着出色的灵智，莫玄终于发现，自己已经到达了化形的边缘了。
　　而化形的那一刻，是妖怪们有生以来最为危险的一刻，甚至比抵抗天劫更为危险，因为化形的时候，妖怪们是一点反抗的能力都没有，所以早早的，他便为自己找了一处安全的化形场所。
　　就是这个山洞。
　　要知灵台方寸山山名虽然叫做方寸，但是绵延开来，面积不知有几千里，这斜月三星洞只是方寸山里的一小部分而已，在这样的大山之中，找一个大一点的山洞一点也不困难，而莫玄，则在离自己的巢穴不远处，找到了一个。
　　莫玄之所以相中这个山洞，原因很简单，因为这洞在山腹之中，只有一个小小的入口，宽不过三十公分，入口连接着一条长长的通道，直入山腹，仿佛一个长颈瓶一般，这山腹之中的洞也不大，不过是一个面积约一百平米，高约三米的小山洞而已，而那入口的通道，最窄之处，高不过二十公分，即使是以莫约这只小乌鸦的身形，也不过是勉强的能够挤进去。
　　这里深处山腹，平时也没什么生物进得来，除了那一处通道之外，只有一条细细的山缝沟能山外，隐隐的透入阳光，正是莫玄前世常常在电视上看到的一线天的景观。
　　周身黑气缭绕，妖气充满了整个山洞，不过虽然莫玄已经到了化形的阶段，但是毕竟他修习的时间很短，妖气有限，妖气刚刚到达了临界点便开始化形了，所以，他的妖气并没有溢出去，而是布满了整个山洞，这倒也不虞被其他的生物注意。
　　在那黑气之中，他的羽毛开始脱落，原本不足一个足球大小的身体也开始慢慢的蠕动，膨胀，周身的血管开始突出体外，身体散出发嘎嘎的声音。
　　莫玄只感到自己的每一寸的身体都仿佛裂开了一般，筋骨开始错位，血脉开始重组，也亏他这么些年来炼得一身的好心境，否则的话，现在早就被这疼痛的感觉折磨死了。
　　而就在这种痛疼的感觉到达了极限的时候，他感觉到了自己的身体舒张了开来，自体外，那传来一股如同灵泉般的活力与能量，渗入他的身体之中，开始修复着他的每一个细胞与组织，而事实上，这正是围绕在他身体周围的妖气回到了他的体内。
　　周围的黑气在慢慢的向内集中，最后，凝聚成了一团，渗入到了蜷成了一团的莫玄体内，而当这黑气散去之后，莫玄开始伸展自己的身体。
　　他成功了，在没有外界干扰的情况下，莫玄的化形过程，出奇的成功。
　　这灵台方寸山高山秀丽，林麓幽深，千峰开戟，万仞开屏。在山的深处，有一处山涧，一条瀑布，自山顶飞流而下，瀑布流泉，泉响溜清，在那山涧的低部，便是一处深潭。
　　此时，莫玄，便站在那深潭的边上，对着那如镜的潭面，看着自己现在的形态。
　　总的来说，这具身体还是不错的，身材适中，也就是传说中一米七到一米八之间的个头，肤色呢，也是黄种人的肤色，比起一般的黄种人来说，稍白了一点，显得有些不是很健康，而最让他感到满意的是，他的脑袋进化的很完全，不仅仅完全，而且还很秀气，而不是他之前担心的鸟头，这让他终于放下了所有的担心。
　　再检查一下自己的身体内在机能。
　　总的来说，还是不错的，所有的妖气都在化形的过程之中用光了，现在他的身体比起普通人来说强不了多少，但是他不在乎，妖气没有可以重新修炼，他现在，有的是时间，而对将要修炼的内容，他也是充满期待的。
　　九品天仙诀，还有那七十二般地煞变化。
　　现在他的身体条件应该可以完全修炼了，同时，他还可以同时修炼妖修的法门，而对于他来说，妖修的法门还是最适合的，因为他的本质上，还是妖身，不过，这一切，都是以后的事情，现在，他要做的就是离开这里！
　　仰首望望那一眼望不到顶的高山，莫玄只能苦笑，妖气散说之后，要离开之里只能变回原型，飞过那高高的山头，不过，乌鸦能飞那么高吗？
　　身体一蜷，一阵清风过后，莫玄又变回了那普通的乌鸦模样，拍着翅膀，费尽了九牛二虎之力，这其间还歇了三回，才飞过了那座山头，回到了他熟悉的灵台山方寸山的地界，算算日子，似乎也到了那老祖讲经的时候了，便朝着那斜月三星洞飞了去过，而就在他飞近了的时候，那他看到了猴子。
　　一只驾着云的猴子，仔细一看，不是那孙猴子是谁啊？
　　那猴子驾着一朵白云，晃晃悠悠的在天上飞着，一顿饭的工夫，来回不过三四里远的距离，而看到这个情景，莫玄心中愣的一惊，他想到一件事情。
　　筋斗云！
　　是的，筋斗云，虽然他对西游记不是很熟悉，但是有些特殊的情节却还是很了解的，其中就有这孙悟空学筋斗云的那一段。
　　扑腾着翅膀，这莫玄紧紧的跟在那猴子的后面，这猴子的速度妥实慢的夸张，竟然比自己全速飞行的速度还要慢那么一点点，所以这莫玄却也不担心跟漏了。
　　要知现在，莫玄的妖气散失殆尽，所以也不惧自己会触动三星洞周围的法阵，唯一所惧的便是那菩提祖师的态度。
　　却不料，事情并没有像他所想的那样，那猴子回去之后，祖师便教他筋斗云了，在一众徒弟面前，那菩提只是提了要将猴子筋斗云这茬，但是却没有当场教他，只是在众徒面前讲了腾云驾雾的原理以及一些普通的法门，这些法门，平时徒弟们，包括莫玄都听过，只是这一次讲的更加精深了一点而已，所以他也不在乎莫玄这只小妖怪在一边旁听。
　　直等到了时至傍晚，众徒各归洞府之后，他才拉着猴子回到禅房开小灶，而莫玄对此则求之不得。
　　为什么，因为他不需要在旁边了。
　　所谓的腾云之法指的是这神魔世界中那些高级生物们最为普遍的出行方式，当然了，虽然本质一样，但是却还各有区别，各家有各家的法门，比如说，神仙们驾的大都是祥云，盖因仙气使然，而妖怪们则多架怪风，原因还是在于他们修的是妖气，至于颜色则各有不同，最骚包的五彩祥云，比较有卖相，而最让人鄙视的是恶风，或者说是臭风，据说曾经有一只黄鼠狼精曾经用过，不过后因引起的公愤太大，被一群妖怪群殴而死。
　　虽然在本质上是一样的，但是却又有着区别，这种区别，主要表现在性能上面，这就像是莫玄原来世界里的汽车一样，虽然都是一个发动机，四个轮子，但是不同的车，开起来的效果自然也就不一样。
　　像猴子在白天弄的那团白棉花，连汽车都称不上，只能是和拖拉机同一级别的。
　　正如发动机一样，一般的技术原理大家都懂，但是真正的高级原因，比如说如何让云头更快，坐着更舒坦，更平稳，这种秘诀，只是掌握在少数人的手中，像那种传说中的“朝游北海暮苍梧”之类的类似于法拉利之类的跑车的技术专利，并不是每个人都会的，绝大多数的家伙掌握的只是老福特的T型车技术。
　　而这菩提老祖，很显然，就是拥有跑车发动机专利技术的高级工程师之一，并且是最高级的那一种，一个筋斗十万八千里，跟玩似的。
　　自然，在那一晚，这筋斗云的要诀莫玄是学会了，只是他可不想翻什么筋斗云，因为他不是猴子，那姿式太跌份，岂不闻“凡诸仙腾云，皆跌足而起”，他要的是跌足而起，要的是神仙那份潇洒劲儿，这筋斗云自然是不行的。
　　不过呢，这并没有花多大的工夫，因为在传筋斗云之前，那老祖同样把正规的法拉利技术教给了猴子，自然，莫玄也就听到了。
　　“为什么老祖要对猴子那么好呢？难不成猴子是他的私生子吗？~”莫玄有的时候在没事儿的时候，心里总是这样恶意的腹诽着。
　　“孙猴子学了筋斗云，离他离开的时间也不远了，那么我呢？！”莫玄心中暗想着，这些年来，在这灵台方寸山上窝着，听菩提讲法，倒也算逍遥，但是他也看出来了，这菩提老祖座下，除了这貌似私生子的孙悟空之外，还真没有什么人得到了他的真传的，他的那些个徒弟们，一天到晚混混噩噩，每过一段时间，总有些徒弟下山，而也有新的徒弟到来，这么些年来，二十年前的弟子已经有大半下山了，剩下来的都是些新的弟子，而猴子也被称之为师兄了。
　　虽然他所讲的道法之中，虽不乏高深法门，但是每隔几年，他总是要重复以前的内容，因为有新的徒弟上山了，这就好像是以前莫玄上的学校一样，一个老师带完了高三再带高一，然后一直带到高三，这样循环，学的内容却是差不了多少，除非再遇到像猴子这样的徒弟，否则的话，他也多学不了什么东西。
　　再说了，自己做的那些事情虽然隐蔽，但是菩提却也不是一定发现不了的，这老家伙这么些年来，一直忙着调教孙悟空，所以才没那么多的时间，等到猴子一走，他轻松了下来，自己的那些小巴戏还真的瞒不过他，再想想，今天自己跟着猴子飞进三星洞的时候，貌似那老祖似乎疑惑的扫过他一眼，该不会是看出什么破绽了吧？
　　思虑至此，他便打定了主意，走吧，还是快走吧，别等猴子了，反正猴子学到的东西自己都学到了，还是见好就收吧！





    流星篇 百年一梦 第四章 方寸山灵鸟偷师(四)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:53:07 本章字数:2510

　　站在那株枯树的树洞边上，饶是菩提老祖修行深厚，乃天下有数的祖师级圣人，此时，却也不免脸上露出一丝无奈的苦笑来，这么多年了，可从来没有吃过这么样的亏。
　　一缕细长的丝线，却是由那木棉捻之纱与老蚕口吐之丝缠结而成，虽然很细，但是却结实异常，自那树洞拽起，直通斜月三星洞那瑶台边上的那朵玉品莲台，而另外一根，则通向自己禅房的玉碟之下。
　　透过那树洞，瑶台之上传来了声音清晰可闻，仿佛就在耳边响起一般。
　　一切都是缘于这根看似普通的棉线。
　　怪不得那乌鸦精的修行速度会那么快呢，怪不得昨日见到他时，似乎已经完成了化形，原来如此。
　　对于这个小小的乌鸦精，他还是有点印象的，因为它是和那猴子几乎同时进入三星洞的，初时他只是觉察到那乌鸦身上的一丁点妖气，便也不甚在意，只是将他当成是一个灵智初开的精怪而已，以往这种灵智初开的精怪被三星洞的灵气吸引，半本能半浑噩之下进入洞中听道的事情也不是没有。
　　只是这个乌鸦的灵智似乎更开一些而已，所以，有的时候，他会在讲道的时候，说一些妖修的法门，讲给那乌鸦听，不管怎么说，这也算是一项小小的功德罢。
　　盖因那乌鸦精对于他这样级别的人物来说，实在是太过微不足道了，所以，除了偶尔在讲道时透出些妖修的法门时，他也不甚在意他，自然也不会去推算此事的前因后果。
　　及至几年过去，那乌鸦精似乎妖气大涨，再也进不来那三星洞了，老祖便以为他已经离开了灵台方寸山，自然也就没有再多想，及至昨日，在见到悟空的同时，忽然又发现了他，而且最让人意外的是，这妖竟然已经完成了化形的阶段，算算日子，自初时至今，不过刚刚二十来年的光景，怎会如此之快，那个时候，他便犯起了嘀咕，不过当时又要给弟子们释疑，又要教悟空筋斗云，便也没顾得上推算一下，及至将那筋斗云尽数传给了悟空，这才闲下心来，开始推算天机，想看看那只乌鸦究竟是因为什么原因修行速度竟然会如此之快。
　　不料这不推算还好，这一推算，吓了老祖一跳。
　　为甚？
　　因为推算的结果竟然是查无此人！！
　　换句话说，就是这只小乌鸦精不在天道之内，也不存在于这个世上，这倒是把菩提吓得一头汗，虽然已经有上千年没推演过天机了，但是也不至于出错吧，于是，便又仔细的推算了一回，这一次，他骇然的发现，原本对于他们这些始祖圣人们来说清晰无比的天机变化，竟然开始慢慢变得诲涩了起来，竟似又回到了那洪荒初期之时的景象，而那小乌鸦，仍然不在天机演化之列。
　　天机已变！
　　这是菩提老祖在那一瞬间得了结论，而那只小乌鸦，很可能就是这次天机变化中最为关键的一环，思虑之至，他便准备把那只小乌鸦抓过来问一问，看看他究竟有什么来历，要知，这天机演化也需要资料的，就如同现在的数学的推演推论一般，资料不全的话，推出来的结果越模糊，资料越全，推出来的结果越准确，对于菩提这样的圣人老祖来说，自洪荒以来，这世上的事物演化变迁，全都在他们的眼中，几乎可以说，没有什么能够瞒得过他们的，所以，一旦推演起天机来，那是无往而不利的，而莫玄不一样，他是从另外一个世界来的，对于他的资料以及他所知道的一切，即使是这些圣人老祖也不甚明了，同时，谁也不会想到有他的存在，所以，无论是谁推算起来的话，自然会把他给算漏了，但是他出现在了这个世界，对于这个世界是不可能没有影响的，正如所谓的蝴蝶效应一般，虽然现在他起的作用很小，甚至没有，但是这个世界上任何一点细微的，不在原本秩序下的变化，自然也会引起整个天机的复杂化，而现在，老祖想做的就把他抓回来，搞清他的来历，再重新推演天机，以期在即将到来的天机变化之中，占稳先机，这种事情，不足为外人道也，所以，老祖便亲自来了。
　　谁料到，用神念扫遍了整个灵台方寸山竟然都没有发现这只乌鸦的踪影，却让他意外的发现了离斜月三星洞不远处的两根枯树桩似乎有些不对劲，过来一看，便发现了莫玄制造的这个小小的窃听装置，并且很快发现了它们的功用。
　　敢情，这小子就是利用这种东西来听自己讲道的，而很明显，这只小乌鸦并不是什么灵智初开的小乌鸦，而是一只拥有着极高智慧的生物，出现这种情况的原因只有一个。
　　附生。
　　某个高级生物死亡之后，他的灵魂不知因何原因附在了这乌鸦身上，换句话说，自己想要推演天机，重点不在乌鸦身上，而是在死人的身上。一念至此，菩提祖师便开始重新推算，但是结果仍然让他感到失望。
　　“究竟，是怎么回事，这上千年来死去之后没有进入地府报道的孤魂野鬼之中竟然也没有一个符合的？”这种结果的出现，让老祖觉得很没有面子，饶是他数万年修行的城府这个时候也不禁有些气馁，而就在这个时候，他听到了那其中一颗树桩中传来了嘻笑的声音，期间掺杂着“好猴儿，好猴儿”的叫声，脸色不禁微微一变，手中木杖一顿，身形出现在了瑶台之上。
　　那瑶台之上此时已经聚集了好一帮子弟子，正围着一颗松树在那里嘻笑不已，一股子邪火自那老祖的心底升了起来，以他的神通哪里看不出来，那颗松树便是孙悟空所化。
　　“这个该死的猢狲，教他变化的法门用以躲避三灾，却不料他竟然在这里显摆！”一时之间，数万年都没有生过的火气终于发了出来，冷哼一声，朝着那瑶台走去，一番训斥之下，便将那猴子逐出师门不提。
　　却说那莫玄，自下得灵台方寸山之后，本想就此去那花果山，等着猴子回去，再暗中跟在他的后面胡混弄些好处的，但是却没料到那花果山离这灵台山距离不下十万八千里的路程，现在自己身上妖气散尽，哪里还有多余的力气驾云腾雾呀，根据自己现在的身体状况，至少还有修行个五六年，方能做到腾云驾雾，朝游北海暮苍梧的境界，再想想现在离那孙悟空大闹天宫的时间还早，短则十数年，多则数十年，所以总的来说，时间倒也充裕，倒不如借此机会在这世上走上一遭，瞧瞧这神魔的世界究竟有甚特别之处。
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    流星篇 百年一梦 第五章 陷空洞一蒙天机(一)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:53:08 本章字数:2396

　　第七章天阴山金乌除妖陷空洞一蒙天机(一)
　　这灵台方寸山原处西牛贺州地界，莫玄对于这个所谓的西牛贺州实在是一点也不了解，自重生于这个世界二十多年来，只是在方寸山之上，从来没有下过山，现在下得山来，只觉前途一片茫然，抬眼望去，忽然醒起一事，不禁暗暗叫苦。
　　原来这厮是个路肓，前生的时候便从来分不清这东南西北，即至到了今世，在这茫茫的原生态环境之中，自然更是抓瞎了。
　　下了山后，又化作原形，寻了好几天路，路了数千里地地，方才找到一条蜿蜒的，类似于人行过的小路，便化为人形，沿着这条小路朝着与方寸山相反的方向走去。
　　一路行去，约走了数十里，道路渐渐的宽敞起来，也慢慢的能见到一两个行人了。
　　看这些行人的打扮，浑似莫玄曾在电视中见到的中国的古代人的打扮一样，只是莫玄对历史没什么研究，故而也清楚这种打扮属于何朝何代。
　　这莫玄虽不与这些行人多言，但是却在仔细的听着他们的对话，自那只言片语之中得到了一些他想要的信息。
　　这灵台方寸山属西牛贺州中青梁国与大通国交界的地方，而自这条路一直向前，再走百里来地，便是青梁国的都城，青梁城。
　　这青梁城也是西牛贺州有名的大城，帝都繁华之所。所以，这倒是让莫玄有些期待的感觉，心下震荡之间，不禁的加快了脚步。
　　又疾走了约一个时辰，远远的便看见前方云端闪动着五色祥光，便知都市到了，果然，又走了几步，便看到了不远处的一座大城，只是待他走近一些的时候，看着那云端预示着真王在位的五色祥光之中竟然隐隐的藏了些诲涩的气象，心中不禁一愣。
　　在知在三星洞，这乌鸦学的可不只是孙悟空那几招，菩提老祖教他徒弟的那些大路货他倒也是照单全收，所以，什么“术”字门，“静”字门，“流”字门，“动”字门这些东西，他也都有涉猎，似这等观风望气，趋吉避凶之法便是术字门中的拿手好戏。
　　只是他的道行太浅，这手指头拔弄了也不知道几十回，才隐隐的算出似乎这青梁国的事情，与自己有些干系，至于具体是什么干系，他却也是一片茫然。
　　踌躇半晌，最后下了决心，朝着那青梁国内行去，不是有那么一句话吗？是福不是祸，是祸躲不过，如果说前世的莫玄，他会觉得这是放屁，但是现在的莫玄却再也不敢这么认为了。
　　既然与自己有关，那就去吧，自己连菩提老祖都耍弄了，这小小的青梁国，想来也不会给自己带来多大的干系。
　　及行至城门之时，还未等他进得城门，便听城内一阵稀聿聿的马蹄声，旋即便奔出了一彪人马，带起一路烟尘，擦着他的身子，朝着城的东南面奔去。
　　“有意思，这厮倒是有些门道！”莫玄眉头一挑，刚才那为首之人他看得清清楚楚，是一名金甲将军，虽然只是凡人，但是身上却也有着一丝修行者的气息，也就是说，这个将军懂得一些修行的法门。
　　看他那气息，很可能是某个道门的外围弟子，尽管学的是正宗的道法，但是法门却是十分的浅显。
　　要知这天下之大，存在着无数的生灵异兽，但是自洪荒以降，在东胜神洲、西牛贺洲、南部瞻洲之中，平原地区，俱是以人族为兴，至于妖族，则因大都盘踞在大山恶岭之中，与人族的界限也算是分明，盖因妖族虽然强悍，但是人族之中却也有很多高人，不说那天庭之上的真仙大多由人族修炼而成，就是这大地之上，也隐藏着无数不受天庭管辖的隐逸之士，这些家伙大多是上古封神时代躲过波及的上古炼气士，大多出生于人族，虽然现在已经得道，但是隐然间，人族也在他们的庇护之下，因为，虽然这三大洲之中妖族实力十分的强大，可以说随时铲平人类，但是却因为这些招惹不得的家伙存在，而不得不收敛起来，平时最多是小打小闹的吃一两个人尝尝鲜而已，有的时候呢，也化为人形，混迹在人群当中，与普通人厮浑，但是却也不敢闹出大多的动静。
　　而人族之中，也不乏有一些人得了运道，偶遇明师也好，奇缘得经也好，反正因为各种各样的原因学了一些术法道力，虽不能成佛成仙，但是实力却也远超凡人，这些人大多有一技在身，寻常遇到此妖魔也能厮杀一番，虽不一定能胜，但是自保却也不难。
　　莫玄看到的这马上的将军显然就是其中之一，实力虽然低微，但是遇到一般的小妖小怪却也能应付一二，这种人一般来说，在人类的世界都有一定的地位，而在一些小的国家之中，往往身居高位，在人族之中很有一些影响力。
　　望着那彪人马远去之后留下的烟尘，莫玄抹了抹鼻子，转身向那城门走去。
　　行不几步，便过了城门，进入了城中。
　　由于莫玄现在的穿着打扮与他在灵台山方寸山时见到的那名为猴子指路的樵子相似，而这一路行为，那种打扮的人也是很多，所以，城门口的兵丁却也没有为难，问了几句，便放行了。
　　而莫玄也看出来了，这城门口的兵丁似乎也没有什么心思在那里守门，一个个神情紧张的，目光不时的朝城外看去，也不知道打着什么主意。
　　进行城来，却见这城内街道宽敞，店铺林立，原本该是一副繁荣的景象，无奈，这路上行人却也如同城门口的兵丁一般，神色紧张，一应行路，来去匆匆，这店铺也关闭了大半，莫玄直走了半天，方才寻见一家开着门的客栈。
　　而这家客栈里头也是没什么人，看那小二在门口忙来忙去的模样，竟似就要打烊一般。
　　莫玄紧赶两步，闪入了客栈之内。
　　见有客来，小二却也不是太兴奋的，走到莫玄的边上，没精打采的问道，“客官，你要点什么？”
　　“五斤牛肉，一坛酒！”莫玄豪气的说道，以前老是在小说上看到这种台词，今天，他倒也是过了一把瘾。
　　不料一听莫玄的话，那小二竟露出了为难之色。
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    流星篇 百年一梦 第六章 陷空洞一蒙天机(二)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:53:09 本章字数:2255

　　见小二脸色不对，莫玄心中一动，脸上故意露出不悦之色，问道，“怎么了，难道你这店中不卖酒食不成？”
　　“噢，客官，你误会了！”小二连忙陪着笑脸道，“是这样的，小店现在确实没有肉食了，您要是吃素的话，小的倒可以马上为您准备！”
　　“只有素食？”莫玄眉头一皱，“你这里是客栈啊，还是斋堂啊？”
　　“客官您不是本地人吧？！”那小二并没有直接回答莫玄的话，而是转着弯问了起来。
　　“对，我是不是本地人，那又怎么样，这里难道不卖给外人肉食不成？！”
　　“小的不是这个意思！”那小二道，“是这样的，咱这青梁国啊，最近不太平！”
　　“不太平？怎么个不太平法？！”
　　“噢，是这样的，离这清梁城东南五千里的天阴山上，出了个妖怪，叫什么墨灵大王，这墨灵大王神通广大，法力无穷，每隔一月，便来这青梁城里要吃食，只要肉食，生熟不忌，每次要三万斤，如若没有的话，它便要吃人，陛下没办法，只得允了他，可是咱这青梁城里本身就不产肉食，所需肉食全都是商人从各地的郡县给贩过来的，现在这世道不太平，又多了个墨灵大王，这商人们啊，要从别的郡进入都城，得绕一倍的路，而且路上也不太平，三天前，墨灵大王刚刚来过，为了应付它，我们把全城的肉食全都进贡了过去，现在，这全城的人啊，都只能吃斋了！”小二说到郁闷之处，连连摇头，一副悲伤的模样。
　　“竟有这等事情！”莫玄听了这小二的话，心中不免一动，“这妖魔盘踞此处，竟然没有人能奈何得了他不成？”
　　“唉！！”那小二叹了口气，“若是真有人能奈何他就好了，那妖神通广大，陛下几次派兵除妖，都被他吃了个干干净净，也不知请了多少个法师圣僧，但是一个个也有去无回，您看这不，刚刚又去了一批，那为首之人便是昨日刚刚被陛下任命的除妖大将军，也不知有什么神通，唉，看来又是一批去送死的，真是可怜了那些无辜的士卒了！！”
　　“既然如此，你便挑些拿手的斋菜给我上来便是，酒也不要了，给我来一壶茶！”
　　“是！”小二应声而下，到后堂准备吃食去了，而莫玄，则在这个时候动起了脑子。
　　事实上，在小二一提墨灵大王这四个字的时候，他的心中就不禁一动，仿佛有什么事情将要发生一般，“难不成我之前算的与我有干系的事情，应在了这墨灵大王的身上？！”
　　寻思至此，等到小二送菜过来的时候，他又向小二仔细的打听了关于这墨灵大王的情况，然后又开始推算了起来，这一次得到的资料不少，推算起来却也轻松了许多，虽然仍然搞不确切这天阴山究竟与他有甚关联，但是隐隐的，却似乎对自己有着莫大的机遇也好处。
　　算到这里，他也无心吃喝了，等到那小二送上饭菜，随便吃了几口之后，便推碗而出，向小二问明了去天阴山的道路，便直奔那天阴山而去。
　　二百多里地说远不远，说近不近，现在的莫玄妖气并不充足，他不愿意多费妖气，便用那点石成金的缺德法术，自那马市上买了一匹马，出得城来，直奔那天阴山而去。
　　往东南走了约一个多时辰，终于看见一座大山，那山冲天占地，碍日生云。尖峰矗矗；远脉迢迢。岭头松郁郁，崖下石磷磷。松郁郁，四时八节常青；石磷磷，万载千年不改。林中每听夜猿啼，涧内常闻妖蟒过。山禽声咽咽，山兽吼呼呼。山獐山鹿，成双作对纷纷走；山鸦山鹊，打阵攒群密密飞。山草山花看不尽，山桃山果映时新。
　　隐然间，却透出一股子妖气，一股让莫玄感到熟悉异常的妖气。
　　“奇怪？难不成这个妖怪也是和我一样，在那灵台方寸山听道而成妖的不成，怎的我会感到如此的熟悉，还有些亲切？”
　　正奇怪间，忽听山上传来一阵阵惨叫惊呼，抬眼望去，却是那不久前刚刚从青梁国奔出来的那一彪人马，原本是三万多人的队伍，现在还剩下一千人不到，一个个的衣不成衣，盔不成盔，甲不成甲的自那山顶奔落了下来，后面还跟着一群群的妖兵。
　　莫玄看那些妖兵中，有猴子，有兔子，有狐狸，有狼，獾子狸子等等，能叫得上名的野兽都是应有尽有，全都是受到到了启蒙术的影响之后，拥有了灵智的小妖怪，一个个的悍不畏死的向前冲着，把那彪人马追得是哭爹喊娘，而莫玄之前看到的那金甲将军，此时同样冲在那队伍的最前面，他的马倒也没事，只是身上有些狼狈。
　　“除妖大将军！？”莫玄眉头一挑，嘴角浮出一丝讥讽的笑意。
　　就在这群败兵眼看就要逃离天阴山地界的时候，蓦的，天地间刮起了一阵妖风，莫玄脸色一变，他清晰的感到一般强烈的妖力自山顶席卷而来，当下不敢大意，舍了自己身下的那匹马，施了个隐身法儿，藏在暗处，暗中观察。
　　却见随着那阵妖风之后，自那天阴山上飞来一朵黑云，那朵黑云遮天蔽日，一股吸力由黑云传来，那些散兵败将根本就躲不过那恐怖无比的吸力，不过眨眼的工夫，大部分的全都被吸上了那朵黑云，然后便没有声息，而那金甲将军，似乎也练过一阵子，周围泛起一阵阵晶莹的蓝光，似乎在抵挡着这股吸力，不过这也仅仅为他拖延了几分钟的工夫，气力消散之后，他也遭到了与他的部下同样的命运，被吸上了黑云，而这个时候，莫玄终于看清了那黑云的真面目，同时，他也弄清了，为什么自己会有熟悉的感觉。
　　原来，那片黑云竟然是一只巨大的乌鸦，这个墨灵大王与他竟然是同类，那是一只乌鸦精。
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    流星篇 百年一梦 第七章 陷空洞一蒙天机(三)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:53:09 本章字数:1347

　　一看到那墨灵大王的真面目，莫玄便觉得一阵的心血来潮，脑海深处，似乎有什么想法将要喷涌而出，但是却一时又捕捉不到，直等到那墨灵大王将那些兵士吃得干干净净，莫玄才静下心来。
　　那墨灵大王吃了那么多的新鲜人肉，显然已经饱了，双翅一合，自空中落下，显出了人形的模样，比起化形后的莫玄来说，这只乌鸦的化形程度委实不怎么的，脑袋还保持着做为乌鸦时的样子，只是化出了明显的四脚，而他的双手，也明显带有翅膀的痕迹，一看就是一个妖怪的模样。
　　但是让莫玄感到奇怪的是，这厮的妖气竟然会有这么浓烈，比起莫玄这样一个不过是化了个形便将妖气消耗殆尽的怪胎来，这个墨灵大王的实力是强多了，莫玄判断，这厮到少有一千多年的道行，不然的话，不可能有这么强的妖气。
　　而且看起来，这厮和自己差不多，也是刚刚化形成功的，因为一般来说，只是化形成功以后的妖怪才会跑到人类的世界里头去搞一些事情，因为化形之后，他们对于人类的好奇心会更大一些。
　　不过这莫玄却还有一个疑问，那就是这个墨灵子愣头愣脑的，看样子智力并不是很高啊，为什么能够化形成功呢？
　　难不成是他的悟性好？
　　莫玄心中暗想着，而就在这个时候，那墨灵大王却兴奋的叫了起来。“孩儿们，把这些剩下的家伙都捆起来，带回洞府，大王把他们都赏给你们了！！”
　　一众小妖又是一阵欢呼，虽然这些刚刚经过的启蒙术的小妖一个个都浑浑噩噩的，但是却也知道人肉这个东西，对他们的进化是很有好处的。
　　看着志得意满的墨灵大王与那一众小妖，莫玄悄无声息的跟了上去。
　　经过这么长的时间，莫玄对于修炼界的事情也算是门儿清了，那些所谓的神识或者说感知力的确存在，但是除了真正的天位高手拥有那种自动探测功能之外，其他的，类似于墨灵子这种处于地界的妖物来说，都需要自己感应才行，也就是说，就像是雷达，天位高手是一年三百六十五天，一天二十四小时的全开，而天位以下，则基本上都是关着的，想要开启，得自己打开开关才行，而事实上，对于大多数的家伙来说，打开开关的时间要比开关关着的时间短得多，只有自己觉得需要了，才会打开开关。
　　而现在，显然墨灵大王并不认为需要打开这个开关。
　　所以，隐着身的莫玄并不怕被发现。
　　一路跟着群妖走了约百十里的山路，终于来到了一处岩洞之间，确切的说，那并不是一处岩洞，而是一个岩洞群，山壁之上，大大小小的分散着数十个岩洞，而那岩洞之前，便是一个方圆达数百平米的平台，平台上石锅石碗，烤架灶台一应俱全，看那模样，竟似一处露天的食堂一般，而在平台边上，又有一处深潭，那些小妖怪到了此处，便停下了脚步，一个个的把手中的人体，无论死的活的，全都抛下了深潭，洗了干净之后，便支起锅生起火，看那架式，似乎就要开饭一般。
　　莫玄对于这些妖怪行径不以为意，在这神魔世界之中，吃人这种事情，也算平常。
　　他只跟在那墨灵大王的身后，绕过山腰，一处比起前面那些岩洞宏大得多的洞府出现在了他的面前。
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    流星篇 百年一梦 第八章 陷空洞一蒙天机(四)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:53:13 本章字数:2485

　　
　　且说那莫玄，见墨灵大王盘膝坐在蒲团之上修炼，自那墨灵大王吃下这一颗丹丸之后，莫玄便明显的感觉到他的妖气又浓了几分，心下不禁了解，这青玉葫芦里的丹丸有增强灵气的功用，想来这墨灵大王妖气这么强，都是拜这丹丸所赐，再看那卷竹简，被墨灵大王放在了一旁，仔细看去，这不看不要紧，一看，差点没把莫玄吓得一屁股坐到地上，为甚？
　　因为那竹简的开头之处写着四个古字：《离火玄功》
　　要说这莫玄如果是刚来的话，一定会受前世的那些武侠小说的影响，把这东西看成是某种武功秘笈，而事实上，在这神魔世界，只有一种功法或许修炼秘诀才有资格被冠上“玄功”二字，那就是上古的巫门秘法，也是上古的那些强大的炼气士们修行的功诀。
　　因洪荒碎裂，天地蒙尘，曾经洪荒世界的统治者，最为强大的巫族神秘的消失了，而随之消失的便是他们那霸绝天地的玄功与法阵，仅有少数功法流传至今，其中最为有名的便是那灌江口二郎真君的八九玄功。
　　事实上，长期以来，大多数人都以为，除了那八九玄功之外，其他的巫门玄功已经全部失传了，更别提什么法阵了，没想到，竟然会在这里，看到另外一门玄功。
　　要知巫门玄功与道门仙诀虽然有些相似，但是又有本质上的不同，要知那些上古大巫大都是亶成天地初开的浊气后与盘古精血相融所生，强调的是肉身成圣，他们的功法重要是煅炼自己的身体。
　　而道门的那些最古老的上古炼气士们则是由天地间的清气所化，比如鸿均，所参他们的法诀则偏向于天地间元气的吸收、凝练与运用，最后把自己的元神炼成一股清气，至于身体，却不是那么太重要的。
　　及至后来，随着天地演化，相互交融之后，清浊之气混融，充斥于天地之间，天地万物兼有了这巫与道的特性，便衍生成了各种生灵。
　　从某种意义上说，妖族的修炼法门更偏向于巫门。
　　无论是哪种妖魔，按其本体来说，都应该有一种属于自己种族的神通，这种神通被称为本命神通。
　　比如说莫玄是乌鸦，这墨灵大王也是乌鸦，传说中乌鸦的祖先是上古洪荒时期的妖族大圣三足金乌，也就是被巫门大圣后羿射死的那几个太阳，因此，乌鸦的本命神通便是太阳金火。
　　当然了，这全是屁话，在这世界，除了天上的那位洪荒时期的幸存者之外，还有谁能使得出炼化一切的太阳金火，而那位，嘿嘿，远居于天外天之上，哪有时间来管这天地间的闲事儿呢？
　　而这离火玄功乃是上古大巫祝融的绝学，火神祝融。
　　对于莫玄和墨灵大王这样本命属火的妖怪来说，祝融的离火玄功正是最适合他们的功法。
　　而上古巫族除了玄功之外，还有另外一门绝学，法阵。
　　最原始的法阵指的远古十二巫祖的法阵，每一名巫祖都有一个属于他的法阵，而随后的巫族中人的法阵便是由这一十二种法阵之中衍生而来，每一名巫族之人都有一个独特的法阵，而法阵的威力大小取决于巫者的能力高低。
　　在法阵的空间之中，发生的事情不入天道，不进轮回，独立于天地之外，自成一体，便如现在莫玄与墨灵大王存在的空间，便是法阵空间。
　　而里面发生什么事情，就算是圣人，也不算不出来。
　　一念至此，莫玄心中豁然开朗！
　　原来如此，这就是我心有所感的原因啊！！！
　　这里，可是一个蒙蔽天机的好地方啊！
　　自己虽然来历奇特，但是在这神魔世界里时间久了，必然会留下一两样线索，而随着自己呆的时间越长，这天机就会受到自己的影响而产生变化，这种变化即使只是一点点，对于那些证了混元的圣人来说，却也是足够推算出很多东西了。
　　时间越长，他们能推算出来的东西就越多，而自己暴露的机会就越大。
　　想要保住自己秘密的难度就越大，而现在，却正有一个机会，让自己来蒙蔽天机，让别人找不出自己的来历，这关键，就是墨灵大王的身上。
　　这墨灵大王与自己一样，本体都是乌鸦，若是自己在这祝融法阵之上将它解决，那可真称得上是神不知鬼不觉，然后再以他的身份出现在这神魔世界之中，别人算计自己的时候，天机最终会落到的，就是这个墨灵子的身上，对自己来说并没有什么影响。这就好像他前世之时使用电脑一样，电脑里的文件被你删除掉了，但是还有高手能够把删除了的文件找回来，但是如果这文件在你删除掉之后，你又在同一目录下建了一个新的同名文件，即使这个文件是空的，就算是把高手中的高手请来，也难以找你你原本的文件内容了。
　　而现在，莫玄面临的便是同一个道理。
　　机会很大。
　　这墨灵大王也太大意了，竟然让自己这么稀里糊涂的摸到了这法阵空间之中，这种事情，要是放在以前，放在任何一个别的巫者身上，都是不可想象的，但是却发生了。
　　而最离谱的竟然是，这墨灵大王自持在这祝融法阵之中，无人能够骚扰，修炼玄功竟然一点防御的措施都不弄，这种样一来，没有外物的侵扰，修行速度自然也就快了，但是同时却也是最脆弱的时候，虽然这莫玄现在妖力所剩无几，但是以现在墨灵大王的这种修行到了关键时刻的情形来看，别说是他，就算是一只蚂蚁咬了他，他也会立马走火放魔。
　　炙热的气息自那墨灵大王的身上散发了出来，他的离火玄功已经修行到了关键时刻，同时，也是莫玄最好的机会。
　　并没有任何的犹豫，莫玄身形一晃，显出真身，走到那墨灵大王的石床前，咳嗽了一声，若是放在平时，那墨灵大王自然可以将这声咳嗽当作是放屁，但是现在，他正行功于要命的时刻，莫玄这么一嗽，如同在他的脑海里响了个炸雷，这气息当时就乱了，一时之间，体内真火乱窜，不过眨眼的工夫，一身皮肉眼凡胎竟然就这么被他修炼出来的真火烧了个干净，只剩下了一缕残魂，浑浑噩噩的游离于这个空间之中。
　　最惨的是，这是一个封闭的空间，别说是残魂，就算是鬼王来了，也出不去。
　　这缕残魂虽然知道开启法阵的方法，但是无奈，这一身法力皆被离火烧毁，根本就没有办法开启空间逃出去，只能眼睁睁的望着这个神秘出现在法阵空间之中的陌生男子将自己吞噬掉，而他自己，甚至连抗议的机会都没有。





    流星篇 百年一梦 第九章 陷空洞一蒙天机(五)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:53:18 本章字数:2267

　　菩提老祖讲道的内容十分的驳杂，不管是人修的法门还是妖修的法门，都有，各种奇异的，匪夷所思的，甚至可以说是有些着了魔障的法门都提过，其中就有一种就叫搜魂之法，这种法门虽然听起来很邪门，但是事实上很多正道真仙也都用过，它的作用就是从生物的三魂七魄中读取记忆。
　　莫玄自然也学到了这种法门。
　　事实上，在这法阵空间之中，莫玄讨了个大巧，若不是因为那墨灵大王太大意了，哪里轮到他行这法门，早就被人家给收拾了，然后以同样的法门对待。
　　但是因为走火入魔，遭到了离火的反噬，这可怜的墨灵大王一般的妖气和皮肉都被离火所吞噬，剩下的只有两样东西，一缕残魂和三万六千根墨羽。
　　要说这墨羽，莫玄也有，其实便是它们本之上的三万六千根羽毛，凡生灵修行，只要修行得法，到了一定的程度必要脱胎换骨，换作妖怪，便是化形了，化形之后，第一件要做的事情便是将自己原本身体上的一些强力的部位重新锻造，便如修炼法宝一般，这样一来，平时遇事的时候，可以以此来抵敌，而等到了被逼得没办法，化成原形之后，会大大的提升自己身体的威力。
　　别的不说，莫玄倒是清楚的紧，那小雷音寺中的黄眉老怪所用的那个布搭包儿，几乎把猴子请来的天上的神仙全都收到了里头，搞得猴子是一点脾气都没有，那东西，就是西方的弥勒佛祖在成佛之前的后天袋，又称为人种袋。
　　和这墨羽是一个性质的，自然，这墨羽神通可比不了人家那后天袋，但是只要修炼得法，却也是一件难得的宝贝，到以后，说不得也能与那弥勒的后天袋一较高下，这是后话。
　　且说那莫玄，因讨巧而化形，搞得自己化形之后，妖气尽散，只留下了最基本的妖气供他使用，自然也就没有多余的力气去祭炼自己的本命法宝。
　　这个时候，见这墨羽竟然没有被离火烧毁，反而将那些离火尽皆吸收了进去，原本漆黑如墨的羽毛外面如同渡了一层红色一般，闪发着摄人的热量，即使莫玄再眼拙，也能看出这是一件好宝贝，可惜现在，却不是收它们的时候，而他也没有本事收它。
　　现在莫玄唯一能做的事情便是尽快的恢复妖力，增强自己的实力，然后才能说以后的事情。
　　所以，莫玄也没有出去，运用那搜魂的法门将这墨灵大王的残魂捉住，把他的记忆给取了出来，仔细的查到之后，方才感叹这只死乌鸦的命真好，可以与自己有得一拼。
　　为什么这么说呢，那是有道理的，一切都要从三百年前说起。
　　三百年前，这墨灵大王还只是一只普通的乌鸦，甚至连灵智都没有开启，在一个子雷电交加的日子里，这乌鸦飞到林子深处躲雨，无意中飞到了这天阴山的深处，触到了当年祝融所设的禁制，也不知是当时老天爷打了个盹，还是有意成全，这只幸运的乌鸦竟然借着雷火之力，得到了些许的灵力，这灵力甚至连妖气都谈不上，却正合了那围在陷空洞周围的祝融法阵的禁制，让他进了陷空洞，同样是凭着那一点点灵力，进入了里面的这一层法阵，便是莫玄现在所处的这个空间。
　　经过了两道法阵之后，这乌鸦自然也沾染了些许的灵气，开了灵智，在这空间之中，吸收了祝融留下来的一些微残存的记忆碎片，凭着本能，吃了青玉葫芦里的灵丹，不过用了三百年的功夫，便修成了一个法力高强的妖怪。
　　这墨灵大王虽然得了灵智，能够看懂这离火玄功的内容，也知道如何修炼，但是智力却是不高，一向以来大都凭本能做事，这三百年来算是长进了一点，但是那智力顶多也相当于十一二岁的孩童，前段时间刚刚化形成功，便迫不及待的出去搞事。
　　也不知是否他幸运，还是他不幸，他碰到了莫玄。
　　而那青玉葫芦，与其中的灵丹，却是当年祝融专门留下来给他的传人用的。
　　要知那上古大巫，修的是肉身成圣的法门，法宝并不多，比如那祝融，浑身上下，最为值钱的东西便是这青玉葫芦了，却也是他最看不上的宝贝，这宝贝的功用只有一个，那就是，它具有无限大的空间，是个超大的储藏库。
　　经过祭炼之后，这青玉葫芦的内部空间是无限大的，可以装得下任何东西，以祝融的记忆残片中获得的信息来说，即使是洪荒星辰，这葫芦也是绰绰有余的。
　　但是也仅仅是这一个功能而已，它不会像是其他的什么装人的法宝一样，会把人放在里面炼化，一时三刻化为浓水什么的，没这功能。
　　而它对于祝融来说，最大的意义便是装酒。
　　在祝融最后的时刻，又赋予了它一项新的使命，装丹丸。
　　事实上，现在这葫芦里，除了七颗丹丸之外什么也没有，这七颗丹丸是祝融专门为自己的传人炼制的，目的就是为了助他的传人修行离火玄功。
　　丹丸由祝融的血与洪荒中的灵草融合而成，其中蕴藏着这火神的部分威能，这祝融虽然不是炼丹的行家，但是制的丹丸的效用，他还是能把握的。这种丹丸他一共炼了九颗，其中墨灵大王吃了两颗，剩下的七颗全都装在了青玉葫芦之中。
　　莫玄得了这丹丸之后大喜过旺，这正是他现在所需要的东西，所以二话没说，便拿了一颗放到了嘴里。
　　那丹丸如口即化，很快，一股热流便自莫玄的丹田升起。
　　莫玄知道，那是祝融之血在起作用，按照自墨灵大王残魂中得来的离火玄功的修炼方法，运起离火玄功，慢慢将这热流化去。
　　这修炼的事情是不知岁月的，当莫玄再一次睁开眼睛的时候，不知不觉间，已经是一个月以后的事情了。
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    流星篇 百年一梦 第十章 陷空洞一蒙天机(六)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:53:18 本章字数:2422

　　从那石床之上站起身来，莫玄感到浑身上下无比的轻松，或许他的离火玄功还称不上小成，但是随后划出一两道火焰来，却是很自然的事情。
　　而最让他感到高兴的是，他现在的妖气，已经很浓烈了，事实上，对于现在的他来说，已经很富足了，莫玄知道，那全都要归功于丹丸之中上古灵草的效用。
　　这一个月的时间里，莫玄只是在开始的时候，运用离火玄功化解那丹丸的火力，其他的时间，全都用在了修行九品天仙诀之上了。
　　九品天仙诀，顾名思议，共分为九品，每升一品，那威力便会以几何级数提高，原本在化形之前，莫玄勉强练到了第一品的顶峰便难以为继了，而现在，得那丹丸之助，他练到了第二品的中期，到了这个程度，别的不说，腾云驾雾这种事情是没问题了，虽不能说什么“朝游北海暮苍梧”，但是日行数千里，想来也没出息什么问题。
　　而那七十二种地煞变化，也应该能用的圆通自如了。
　　至于离火玄功，却还急不得，那丹丸，他却也不敢再服，因为以他现在的身体强度已经不能再支持另外一颗丹丸里的离火之力了。莫玄很有自知之明，他知道，这修行的事情急不来，反正自己有的是时间，不急。
　　于是便一心一意的祭炼起那青玉葫芦来。
　　那青玉葫芦无主多时，又非攻击性的法宝，性温和，所以对于莫玄这样一个修了离火玄功的人并不抗拒，虽然实力威弱，但是莫玄却也没有费多大的功夫，便将这间宝贝给收到了手中。
　　手持葫芦，将口对着那悬浮在空中已经多时的三万六千根墨羽说了声“收”，那些墨羽便一骨脑的自那葫芦口中被收进了葫芦，莫玄满意的将那葫芦挂在腰间，走到石壁的前面，划破自己的手指，运劲于手，将手中的热血激出，洒在了那墙壁上的法阵之中，左手掌心对着墙壁，暗运玄功，对着那壁上的法阵猛的按了下去。
　　手心一阵炙热之后，墙壁上的那个法阵消失了，而莫玄也自那法阵空间之中脱离了出来，现身在那墨灵大王原本所处的石洞之中，而这个时候，那石洞壁上的法阵了消失不见。
　　莫玄慢慢的抬起左手，见那左手心中，祝融法阵赫然在目，并渐渐的消失，莫玄满意一笑，正准备抬脚，猛然听见洞外厮杀之声大起，心中不禁一动，运用那七十二地煞变化之法，变作那墨灵大王的模样，疾步走出了洞外。
　　一出洞口，莫玄便被眼前景象吓了一跳，原来竟是有人打上门来了。
　　那天阴山中的群妖，此时已经被来犯之人逼作一团，聚集在石洞的前面，而围住他们的人，则分为两种，一种是兵士，莫玄认得出来，是那青梁国的兵士，另外一种则是半道半俗的模样，这些人不多，实力却强，是来犯者的主力军。
　　“大王，大王，您可出关了！”一名小妖见莫玄出来，大喜过望，冲到了莫玄的面前。
　　莫玄搜过那墨灵大王的记忆，自然认得，这就是墨灵的贴身小妖，本体是一只灰狐狸，叫小灰，也算是这群小妖中比较机灵的一个。
　　当下脸色一摆，问道，“怎么回事！”
　　“大王，大事不好了，前月您杀死的那个金甲将军，他的同门并青梁国的大军前来报仇了！”
　　“金甲将军！”莫玄先是一愣，旋即醒悟了过来，便是那被墨灵子吃掉的那个传说中的除妖大将军，再一看这场中情景，便明白了十分。
　　看那些半僧半道之人，身上灵气盎然，很明显是修行之人，那灵气的性质与那除妖大将军何其的相似，想来也是为了报仇，才会到这里来的。
　　正寻思着是不是要乘机跑路的时候，猛听一声大喝，“妖精，纳命来！”
　　几乎就在同时，莫玄便感到一股犀利的剑气扑面而来，竟似一瞬间便要将他斩于剑下一般。
　　心中不禁一惊，一个铁板桥躲过了这一剑，然后就地一滚，闪出了那剑的攻击范围，这才看清来人的相貌。
　　却是一名中年的道者，头戴一字巾，身着八卦衣，手上提得一柄八宝紫金剑，舞得是秘不透风，就朝着自己攻了过来。
　　见这道者剑法凶狠，一时之间，他也找不到合适的兵器，几个躲闪之下便让进了山洞，顺手提起那墨灵大王平常惯用的兵器，一柄混铁枪，与那道者战在一处。
　　那道者显然也是一个颇有道行的人物，一身比起现在的莫玄弱不了多少，再加上手中那柄八宝紫金剑比起莫玄此时手中的浑铁枪不知强上多少倍，莫玄也不敢随便使用那九品天仙诀，所以两人一时之间斗得是激烈异常，一时之间，却也难以分出胜负来。
　　而莫玄哪有心思跟他乱耗，虽说他现在看起来是墨灵大王，但是事实上却是假的，这天阴山的存亡他根本就不在乎，斗了这么半天，看样子已经是做足了功夫，便卖了个破绽，晃了个虚枪，脱出了那道者的纠缠，来得洞外，身形一卷，掀起一阵妖风，往东面窜去。
　　那道者虽然也有些神通，但是这腾云之法哪里比得上菩提亲传的厉害，他刚刚腾上云头，抬眼张望的时候，莫玄已经是不见了踪影，只得悻悻的回到那陷空洞前，举起八宝紫金剑，舞动得比之前更加厉害，会合众人，不过少倾，便将那一众小妖屠得干干净净不提。
　　却说那莫玄，离开天阴山之后不久，便转化为了人形，却是化形后的模样，身着一件玄色长衣，腰间系着一条紫色的环绦，环绦之上又系着一个青玉葫芦，那葫芦清翠欲滴，甚至是可爱，足蹬一双黑色布履，脚踏着一朵白色的祥云，朝着那花果山的方向飞去。
　　那衣着打扮，再配上那身形容貌，整个就是一天上的俊朗仙人。
　　盖因这这厮已经将那九品天仙诀修到了第二品的中阶，化形之后的身上自然也散发着些许迷惑别人的仙气，不过即使如此，他却也不敢太过招摇，故而腾云的速度也不敢过快，自那天阴山至花果山，隔了一个大洲，两个大洋，距离不谛数万里之摇，而莫玄速度也不敢大快，所以，足足花了他五天的时间，才看到了那东胜神洲之外的花果山。
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    流星篇 百年一梦 第十一章 闹天宫灵鸟得益(一)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:53:22 本章字数:2279

　　莫玄站在云端，向东远远望去，却见大海之中，一处山脉绵延万里，远远瞧去，只见那势镇汪洋，威宁瑶海。势镇汪洋，潮涌银山鱼入穴；威宁瑶海，波翻雪浪蜃离渊。木火方隅高积上，东海之处耸崇巅。丹崖怪石，削壁奇峰。丹崖上，彩凤双鸣；削壁前，麒麟独卧。峰头时听锦鸡鸣，石窟每观龙出入。林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽玄鹤。瑶草奇花不谢，青松翠柏长春。仙桃常结果，修竹每留云。一条涧壑藤萝密，四面原堤草色新。正是百川会处擎天柱，万劫无移大地根。
　　这西游记上对于这座山的描述，除了开始的时候提过一点之外，便再无细叙，现在看来，却比莫玄这厮原本以为的一座小山头大太多了。
　　这小子以前读书就是大大咧咧的，从来不仔细看，他可不知道在西游记的开头就写着呢，这花果山乃是十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成。
　　莫玄按下云头，望着那绵延无际的花果山，倒是有些头疼了，这么大的地方，他怎么去找水帘洞啊，正烦恼间，忽见那花果山上闪过一道流光，瞪眼望去，乐了，原来是那猴子驾着筋斗云，霎时间越过二百里水面，朝着那不远处的傲来国飞去。
　　莫玄心中一动，知道发生了什么事情，看来这猴子已经揍了那混世魔王一顿，准备去傲来国抢些兵器来操练手中的兵马了。
　　果然，不久之后，只见那城内刮起一阵怪风，卷起那无数小猴子和兵器，又朝那花果山飞了过去，莫玄这个时候跟着那阵狂风，来到了水帘洞口。
　　下面的事情，自然就和那书中记载的那样，猴子嫌那些兵器不顺手，就听了手下那四个老猴子的建议，去了那东海水晶宫。
　　莫玄对这个桥段是非常熟悉的，对于四个老龙王，也是非常同情的，他们招谁惹谁了。
　　不过话又说回来了，俗话说的好，匹夫无罪，怀璧其罪。
　　这四个老龙王没什么本事，却把名气吹的那么大，搞的好像这东海水晶宫里全是宝贝一样，弄的莫玄都心动了，这不，在猴子用分水诀进入东海之后，莫玄摇身一变，化成一条小鱼，也跟着那猴子下去了，直到东洋海底。
　　趁着那猴子向那龙王勒索的时候，莫玄跟着那鳜都司的后面，直入那东海龙宫的宝库去了。
　　本来，莫玄对这东海龙宫是充满着希望的，因为那名气摆在那里啊，可是没想到，一进那宝库，便大失所望。
　　“这个老财迷！！”
　　莫玄心中暗骂了一声，敢情这宝库里堆满了金银财宝，除了这些金银财宝之外，能让莫玄看得上眼的东西并不多，在里间的财宝堆里绕了一圈了之后，便走到了侧间，那里堆满了兵器。
　　比起里间那些黄白之物，这里头的东西倒是有些意思，事实上，莫玄今天来，也存了个找件兵器耍耍的心思，可是找了半天，却也没什么顺手的，这里头的兵器，不是太重就是太轻，他的力气比不上那猴子，太重的拿不动，太轻了却又不顺手，最后，就在那兵器堆里翻出了两根金锏来，这两根金锏，宝攒玉靶，金叶镶成；绿绒绳穿就护手，熟铜抹就光辉，拿到手里掂量了掂量，重量正好。
　　再看那品质，氤氲的仙气自那锏体上面散溢出来，那熟铜色的锏身很明显是用那洪荒星辰铁粹炼出来的，一看就知道是仙家至宝。
　　也不知那老龙王是怎么想的，把这么一件宝贝放在这一屋子烂铁堆里，眼力的确是有问题。
　　莫玄也不客气，看中了这对金锏，便把他收到了那青玉葫芦之中，等到有时间的时候，回去祭炼。
　　收了金锏之后，莫玄还准备在里头再翻翻的时候，却不料周围的空间猛然间晃动了起来。
　　周围的海水翻腾呼啸，天玄地转，周围响起一阵阵惊呼与尖叫，莫玄不禁摇头苦笑，也绝了再找东西的心思，原来在外间，那猴子得了定海神针之后，便丢开解数，打转水晶宫里。唬得老龙王胆战心惊，小龙子魂飞魄散；龟鳖鼋鼍皆缩颈，鱼虾鳌蟹尽藏头。搅得整个东海是不得安宁，也让莫玄失了再探寻的心情。
　　下面的事情莫玄自然也不高兴去看这种勒索的节目了，捻了个分水法诀，莫玄便离开了东海，回到了花果山。
　　要知这花果山范围广大，山上除了那猴族之外，还有狼、虫、虎、豹麂、獐、麂、狐、狸、獾、狮、象、狻猊、猩猩、熊、鹿、野豕、山牛、羚羊、青兕、狡儿、神獒……各样妖族，共有七十二洞。
　　这七十二洞妖族都有妖王，此时已经以那猴头为尊了，而在这七十二洞之外，另外还有多处险峻山岭，瀑布深潭，有些悬崖峭壁之高，之险，竟然连那苍鹰也飞不上去。
　　莫玄便是在这种峭壁之上选了一处险要的山崖作为自己的洞府。莫玄看中这个山洞一是因为这地方离那水帘洞够远，不会引起那只志得意满猴子的注意，而这山崖周围，也没什么妖王的势力，可以说，算是这花果山上比较荒凉的地方，那洞也宽敞，用来当做是临时住所却是最理想不过的。
　　进入那天然的山洞，莫玄走到洞底墙壁之前，伸出左手，运起玄功，手心中的红色法阵开始显现出来。他将左手按在墙壁之上，当他的手拿开来之后，墙壁之上出现了一个法阵，露出一道门户来。
　　莫玄走进门户，里面仍然是一处类似于石洞的空间，但是之前的石床与石桌等简陋的摆设都没有了，只余下了一个空洞洞的空间，显得有些凄惨。
　　敢情，这摆设竟然还要自己带！
　　莫玄苦笑着摇了摇头，走出那门户，在崖下选了一处青石，运起玄功，将那青石刻成石床与石桌等一应用品，卷起一阵狂风，把这些物什全都带进那法阵空间之中。
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    流星篇 百年一梦 第十二章 闹天宫灵鸟得益(二)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:53:23 本章字数:2626

　　自进入那法阵之后，莫玄便完全把自己的心思放到了那修炼之上。
　　他与猴子不同，猴子是天生灵种，聚天地灵气而生的一个怪物，而他只是一个普通的乌鸦之身，想要修炼有成，自然要时时的努力。
　　在修炼的这段日子里，他倒是明白了一件事情，修炼这种事情，是不能着急的，也没有近路可走，或者你可能运道好，得了什么宝贝，一时之间修为大增，但是心境跟不上去，悟性不够，那么，这种提升不过是一种子表面上的风光而已。
　　以前他的修炼实在是太讨巧了，遇合也多，现在他要做的事情就是必须把基础打牢。
　　算算日子，离那猴子闹天宫应该还有一阵子，而在这段日子里，发生的事情自己了解的并不多，但是却有一件大事，那就是七大圣结拜，除了猴子之外，另外六名大圣的实力也都不在猴子之下，天晓得如果自己在这花果山上乱窜，一不小心被他们碰上，如果凑巧对方心情不好的话，那自己的麻烦就大了，所以，趁着这个机会好好的提升一下自己的实力，虽不妄想与那猴子相提并论，但是在以后的日子里，多一分保命的本钱，何乐而不为呢。
　　要知这神魔世界里个体的实力界限的，划分的方法也有很多，但是最常用的就是按法力的大小来区分实力的高低，在法力上来讲，实行的是天地人三个阶位来分的，凡间的那些普通的，懂得一点诀窍的修炼者们，他们的实力却并不入阶，入阶对于修炼者来说，是一件大事，因入阶以后，不但寿元可以大大，而且也真正的意味着，你已经摸到了修炼的门槛，事实上，凡间那些修仙的人，所谓成仙，有些神通了，也大都指的是进入了人阶的初级阶段，这样的人，便已经被称为仙人了，而莫玄现在的实力，大概是处于人阶的顶峰，现在他要努力的便是在这段时间里获得突破，进入地界。
　　而那猴子的实力现在应该是处于地界的顶峰，只差一点就能突破地界，进阶为天位高手。
　　这是最难的一关。
　　事实上，自人阶进入地界是一种按部就班的事情，而自那地界突破进入天位，却是一件困难至极的事情，这事儿的困难程度，不亚于成仙成佛，大多数神仙的实力，终其一生都停留在地界的顶峰，却难以再向上一步。
　　而天位之中，也是有等级之分的，分为小天位，次天位，真天位，以及太天位。
　　每升一阶，实力都会有天壤之别，而即使是这神魔世界，实力能进入天位的家伙是少之又少，现在这世道，实力进入了地界的顶峰，基本上就能横着走了。
　　猴子就是这样的家伙，而莫玄，现在是拼了命的，想要在这段相对平静的时间里，趁机踏入地界的门槛。
　　于是乎，他便把自己关在了这法阵之中，又吃了一颗祝融留下来的丹丸，入了定，修炼那离火玄功与九品天仙诀。
　　要说这山中方一日，世上已千年，这修炼的事情也是一样的，这莫玄在洞中苦修，不知时间流逝之快，一门心思就想着超脱人阶，踏入了地界，而当他成功的时候，却猛然发现，时间，已经过了十数年。
　　这把他给吓了一跳，是啊，十数年，这是什么概念啊？那猴子该不会已经被压入了五行山下了吧？
　　这心中担心着，如果真的是这样的话，那么，自己的计划可就全泡汤了，什么老君的金丹啊，王母的蟠桃啊，这些东西，全都泡汤了。
　　原来这厮，打着的是和以前一样，混水摸鱼的主意。要知这猴子现在运道正好，在他遇到那大日如来之前，不仅那王母的蟠桃，还有那离恨天的兜率宫中，太上老君的辛苦修炼的那些灵丹，也被他吃了个精光，虽不知这老君是有意的，还是无意的，不过很明显，这段时间里，是他运道最好，最为风光的时刻，而莫玄，则要借着他的运道，来提升自己的实力。
　　自那法阵中走出来，莫玄心中焦急，刚刚出洞，便听到了那一阵阵的打斗之声。
　　“难道那猴子已经闹了天宫？？”莫玄心中一紧，身体一晃，卷起一阵妖风，直向那水帘洞飞去，反正这个时候，花果山上妖气冲天的，自己这种微小的妖气，想来也不会引起太多的注意。
　　及到来到了那水帘洞前，莫玄又故伎重施，运了个隐身法，隐在暗处，仔细观看，却见那猴子正和一名童子斗得厉害。
　　“哪吒？！”见到那童子的模样，莫玄心中一惊，然后乐了，这是哪吒，真正的哪吒啊，看他那不知道已经几千岁了，可是现在却仍然是个童子的模样，在那里扮嫩，莫玄便觉得好笑。
　　见到那猴子与哪吒争斗，莫玄的心便放了下来，你说为甚，因为他记得，哪吒和猴子这一架是在猴子第一次反出天庭的时候发生的，也就是说，这个时候，猴子还不是齐天大圣，至少不是名正言顺的，闹天宫的事情，还没有出。
　　想到这里，他便安下心来，看着那猴子与哪吒两人的争斗，这两位都是不好惹的主，不说那猴子，单说这哪吒，在那商末封神时期便是有名的恶少，不过几岁大便跑到海里头把人家龙王的儿子的筋给抽了，然后又大闹龙宫，也不知惹了多少祸事，是一个完全暴力分子，至于猴子，那就是一个没有教养的恶棍，手中也拿着一根恶棍。
　　要知这世上间的争斗，除了级别相差过大，而没有悬念之外，像猴子与哪吒这种级别相当的家伙，想要分出高下来，也只能用最简单的方式，那就是打架。
　　而这打架，就要用到另外一样东西，招式。
　　猴子的招式是和菩提老祖学的，但是菩提老祖这种级别的人物不可能亲身向猴子示范，只是将招式的原理告诉了他，这猴子贪多，什么样的兵器都学过，拳脚功夫也没有拉下，直到得了那神珍铁，这才专攻棍艺。
　　至于那哪吒，自封神时期开始，用的便是那三界有名的火尖枪，按理说，论经验，论本领，都应该是那哪吒要胜上一筹，不过事实并不是这样，事实是猴子更强一些。
　　如果说那哪吒是有名的斗神的话，那么，猴子便是天生的战斗机器，这厮似乎是天生为了战斗而生的一般，打起架来时，是越打越兴奋，再加上那一万多斤的棍子在手上，舞动起来，那就算是不打到人，也会被卷起起的风刮伤啊，那哪吒虽然有着三头六臂的神通，却也架不住这阵势啊，再加上猴子打起架来脑子转得比平常也快，战到了三十多个回合的时候，使了诈，弄根毫毛变成他的本相，自己则施法，偷袭，赢了那哪吒一招。
　　那云上的李天王见哪吒输了，大惊失色，想也不想，就收兵回了天庭，一场除妖之战便这么草草的落下的帷幕。
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    流星篇 百年一梦 第十三章 闹天宫灵鸟得益(三)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:53:23 本章字数:2321

　　昨天晚上喝高了，刚醉，呵呵！！
　　……………………………………………………………………………………………
　　又过了些时日，那太白金星再次下界，重又将这猴子招上了天庭，却做那齐天大圣，借着这个机会，莫玄跟着这两人上了天庭，虽然他现在的速度比不上那猴子，但是跟在太白金星后面，却也还是没有什么问题的。
　　初上天庭，莫玄第一次看到那仙家景色，不禁被眼中的情景给迷住了，只见那：
　　金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。南天门，碧沉沉，琉璃造就；明幌幌，宝玉妆成。两边摆数十员镇天元帅，一员员顶梁靠柱，持铣拥旄；四下列十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。外厢犹可，入内惊人：里壁厢有几根大柱，柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙；又有几座长桥，桥上盘旋着彩羽凌空丹顶凤。明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。这天上有三十三座天宫，乃遣云宫、毗沙宫、五明宫、太阳宫、花药宫、……一宫宫脊吞金稳兽；又有七十二重宝殿，乃朝会殿、凌虚殿、宝光殿、天王殿、灵官殿、……一殿殿柱列玉麒麟。寿星台上，有千千年不卸的名花；炼药炉边，有万万载常青的绣草。又至那朝圣楼前，绛纱衣，星辰灿烂；芙蓉冠，金璧辉煌。玉簪珠履，紫绶金章。金钟撞动，三曹神表进丹墀；天鼓鸣时，万圣朝王参玉帝。又至那灵霄宝殿，金钉攒玉户，彩凤舞朱门。复道回廊，处处玲珑剔透；三檐四簇，层层龙凤翱翔。上面有个紫巍巍，明幌幌，圆丢丢，亮灼灼，大金葫芦顶；下面有天妃悬掌扇，玉女捧仙巾。恶狠狠，掌朝的天将；气昂昂，护驾的仙卿。正中间，琉璃盘内，放许多重重叠叠太乙丹；玛瑙瓶中，插几枝弯弯曲曲珊瑚树。正是天宫异物般般有，世上如他件件无。金阙银銮并紫府，琪花瑶草暨琼葩。朝王玉兔坛边过，参圣金乌着底飞。
　　这一派仙家的景象，看得莫玄禁不住的缩了缩脑袋，为了不惹人怀疑，他变化成一只天庭中最常见的仙鹤，要知这仙鹤在天庭之上是最为常见的仙禽，同时也是最为自由的，平常也没什么人会太过注意一只仙鹤，只要遇不上那焚瑟煮鹤的俗人，想来，也不会有麻烦。
　　这莫玄便这样日日在那玉帝所赐的齐天大圣府周围厮混，等着那猴子被安排职司的日子的到来。
　　要知那蟠桃园所处的位置所有人都知道，而里面的戒备也不是很森严，只有几个土地和力士看管，以莫玄现在的变化本事，去偷吃的话，应该也没什么问题。
　　但是莫玄却没有这么做，他的想法很简单，这种仙人也是人，大多数仙人都是由凡人修炼出来的，他们也有欲望，也有私心，他们的本领也不少，所以，其中未尝没有与自己存着同样心思的人，可是这么多年来，怎么就没有听说过有人在蟠桃园里头偷桃子的呢？这里头一定有名堂，只是这名堂啊究竟是什么，莫玄不知道而已。
　　那玉帝也没让莫玄等多久，这一日，玉帝早朝，班部中闪出许旌阳真人，俯囟启奏道：‘今有齐天大圣，无事闲游，结交天上众星宿，不论高低，俱称朋友。恐后闲中生事，不若与他一件事管，庶免别生事端。‘玉帝闻言，即时宣诏。那猴王欣欣然而至，道：‘陛下，诏老孙有何升赏？‘玉帝道：‘朕见你身闲无事，与你件执事。你且权管那蟠桃园，早晚好生在意。‘大圣欢喜谢恩，朝上唱喏而退。
　　而当莫玄着那猴子志得意满的从那灵霄殿出来之后，便知道，真正的戏肉开始了。
　　果然，入了那大圣府，这猴子换了身衣服之后，便要入园内查看，而莫玄所化的仙鹤，也同时一展翅，向那蟠桃园飞去，是放在平时，莫玄心中还有些顾忌，但是今天，这猴子志得意满极了，所以也就不会去注意是不是有什么别有目的人跟在自己的身后。
　　及到到了园内，遇着园中土地，又时免不了一阵罗嗦，莫玄使了个隐身法儿，潜在暗处，暗中跟在两人的身后，耳中仔细的听着那土地向猴子介绍这园中的情况。
　　这园中一共有蟠桃三万六百株：前面一千二百株，花微果小，三万年一熟，人吃了成仙了道，体健身轻。中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。后面一千二百株，紫纹缃核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。
　　莫玄对前面两种二千四百株不感兴趣，他最感兴趣的是后面那一千二百株，这一圈一转，倒也让他弄明白了些许的道理，为什么没人来这园中偷桃。
　　一来是这桃子太难熟了，熟一次，至少要等三万年。这也就罢了，问题是桃子根本就没有他想象中的那么大的功用，你想啊，能到这天庭之中，进入蟠桃园的都是些什么货色，那都是已经霞举飞升，长生不老的货色，这桃子对他们根本就没有帮助，这蟠桃之于他们，就如同普通水果之于凡人一般，也就是尝尝味道而已。
　　真正对仙人有点用的是那九千年一熟的桃子，紫纹缃核，即使现在还没有完全成熟，但是莫玄仍然能够感应到其中那浓郁的仙气，这东西对于现在的莫玄来说，是有着难以预料的好处的，因为现在他缺的就是天地间的元气，就是仙气，这桃子能够帮他补充灵气，提升他的妖气，不过呢，话又说回来了，吃太多了也没用，一两个也就够了，所以，这蟠桃园子对莫玄的意义并不大。
　　这个结果让莫玄有些失望，以前都被这蟠桃的名气给震住了，却不想想，这名气是对于凡人而言的，对凡人有好处的，现在他的修为已经踏入了地界，早已脱离了凡人的范畴。
　　不过旋即，他便又释然了，没关系，蟠桃没有了，那不是还有金丹吗？那可是圣人亲自炼制的金丹啊，想来，对自己是很有帮助的，这边的主意打不起来，他便将那主意打到了太上老君的身上了。
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    流星篇 百年一梦 第十四章 闹天宫灵鸟得益(四)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:53:25 本章字数:2283

　　这以后的日子，猴子仿佛变了个人一样，再不象以前那样时不时的交友游玩了，只是全把心思放在了那蟠桃之上。
　　每当看到他那猴急的样子，莫玄便感到好笑，也不知道那玉帝老儿是怎么想的，竟然想到让猴子来看管桃园，这不就是明着让他去偷吗？
　　果然，不久之后，那桃子大都到了熟期，包括那九千年一开的一千两百株桃树，猴子便开始想方设法的来偷桃子吃了，初始的时候，那园中土地、力士并齐天府仙吏都跟着他，后来被他忽悠了几句之后，便再也不跟了，然后，他便开始监守自盗，偷桃子吃，这莫玄想要偷吃蟠桃纯粹是为了改变自己的体质，提升自己的修为，而那猴子呢，则完全不一样，他就是馋那桃子，或许是猴子的本性使然，他是见不得那树上有熟桃子的，只要是见了，他必然摘下来吃掉，于是乎，不过是几日的光景，那园中所有熟透的大桃子都被他给吃了个精光，就连莫玄也只是寻了个机会，趁着他睡熟的时候，搞了两颗中桃吃了下去了，遂了自己的心愿不提。
　　且说，随着那桃子的成熟，那王母的蟠桃会自然也就开始了，这蟠桃会请的人太多了，什么西天佛老、菩萨、罗汉，南方南极观音，东方崇恩圣帝，十洲三岛仙翁，北方北极玄灵，中央黄极黄角大仙，这个是五方五老。还有五斗星君，上八洞三清、四帝、太乙天仙等众，中八洞玉皇、九垒、海岳神仙，下八洞幽冥教主、注世地仙。各宫各殿大小尊神，这些人都是有背景的，有背景的呢，这随从也就多了，一时之间，天庭之上聚集了无数的神仙修士，变得有些乱了，在这种情况下，莫玄不再运用那变化之法，也不隐藏，变回了人形，只是将自己的一般衣服变得大众化了一点，一身道装打扮，再加上修那九品天仙诀的缘故，身上洋溢着浓浓的仙气，事实上，在这蟠桃会的前几日里，像莫玄这种做道装打扮的年青修士不只有多少，大都是一些高人身边的随从，所以，这种时候，他就算是那些天兵天将的面前大摇大摆的走过去，人家也不会多问一句的。
　　及至到了宴会之日，莫玄事先便先去了瑶池，在去的路上，还遇到了奉了王母之命，去园里摘桃子的七衣仙女。看着她们一路婀娜，顾盼生姿，相互嬉笑而去的模样，莫玄心中暗笑，也不说话，径直入了那瑶池，只见那里头：琼香缭绕，瑞霭缤纷，瑶台铺彩结，宝阁散氤氲。凤翥鸾腾形缥缈，金花玉萼影浮沉。上排着九凤丹霞扆，八宝紫霓墩。五彩描金桌，千花碧玉盆。桌上有龙肝和凤髓，熊掌与猩唇。珍馐百味般般美，异果嘉肴色色新。
　　莫玄比猴子来的还早，自然，除了那右壁厢长廊之下，几个造酒的仙官，盘糟的力士，领几个运水的道人，烧火的童子之外，再无一人一仙。
　　莫玄便掐了个隐身法，隐在一旁专等那猴子到来。
　　果然，过不多时，便见那猴子变化而成的赤脚大仙进得瑶池宝阁，开始了他闹天宫的第二步前奏，喝酒！
　　待他喝醉之后，莫玄变做一只小飞虫，就藏在了猴子衣服的夹缝之中，醉酒之后的猴子自然也不会理会有什么东西躲在了他的身上，一心想回齐天府睡觉，只是他任情乱撞，一会把路差了；不是齐天府，却到兜率天宫。
　　这兜率天宫位于三十三天之上的离恨天，是圣人太上老君的洞府，虽说天下间的修道人，还有凡人，大都知道这老君住在这里，但是真正的知道位置的却是极少。
　　事实就是，人人都知道有个离恨天兜率宫，但是却无人知道究竟在何处，该怎么走才能到。猴子也不知道。
　　而在那离恨天的周围，便是圣人亲手布下的太虚幻境，你就算是误打误撞了进入了太虚幻境，没有老君的允许，次天位以下的修士，是别想穿过去的，但是圣人也有失算的时候，猴子喝醉了。
　　喝醉了，走错路，那太虚幻境对他倒是没产生什么影响，就这么误打误撞的入了那离恨天，进了兜率宫。
　　而恰好此时，老君与燃灯古佛在三层高阁朱陵丹台上讲道，众仙童、仙将、仙官、仙吏，都侍立左右听讲，这宫里头是一个人也没有，猴子撞了半天，也没有见到一个人，而趁着那猴子乱撞的时候，莫玄离了猴子的身上，直入丹房。
　　进入丹记之后，但见丹灶之旁，炉中有火。炉左右安放着五个葫芦，葫芦里都是炼就的金丹，莫玄心中一喜，走到那五个葫芦之前，取出腰间的青玉葫芦，葫芦嘴对葫芦嘴，把每个葫芦里的金丹都倒了一半有余，然后又将五个葫芦放回原处，便闪身出了丹房。
　　他这刚出丹房，这猴子便撞了进来。开始进行闹天宫的第三步前奏，吃金丹。
　　莫玄挑了挑眉头，也不管他在这丹房里乱来，径直走了出来，走到大厅，正准备离开这是非之地的时候，不经意间眼睛一撇，却发现，丹房左侧的一处房间大门被撞开了，一眼望去，里面的情形全都收在了眼底，却见那里面有一朱红雕漆的香几，几上入几卷竹简，心中不由一动，走了进去。
　　来到了香几旁，拿起上面的竹简细看，心中不由大喜，原来那竹简上面记叙的不是别的，正是莫玄一直想要学习的三种神通。
　　所谓的神通，指的是一种特殊的法术，威力奇大，但是所耗的法力却很小，一般来说，神通法术，都是传给自己的嫡系弟子的，莫玄也好，猴子也好，在菩提老祖下听道的时日也不少了，什么仙法道术，这个门那个门的都学了不少，但是这大多是大众的法门，真正的能够称得上神通的，只有三种，一个是法天象地的神通，另外一种是七十二般地煞变化，最后，便是那化身万千的法术，只有这三种能称为神通，至于九品天仙诀，那是仙家的修炼法门，不在神通之列。
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    流星篇 百年一梦 第十五章 闹天宫灵鸟得益(五)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:53:26 本章字数:2380

　　而这案上的竹简上的三种神通，一种是那移山倒海的神通，这移山倒海的神通莫玄清楚的紧，便是将在猴子取经的时候，路过那平顶山莲花洞时，银角大王所会的神通，在那个时候，他移来三座大山，硬生生把猴子压在了山下，最后还是靠了那土地山神，五方揭谛帮忙，才从里面出来，端是厉害无比。
　　另外一种神通是那袖里乾坤，也是莫玄眼馋很久的法术，想那镇元子便是靠了这一招捉住了那师徒四人的！
　　最后一种神通则是呼风唤雨，这种神通可以影响一个固定区域的天气情况，这可不比那什么求风求雨的，要通过各种方式去与那雷公电母，四海龙王联系，还要准备三牲去贿赂人家。
　　莫玄没想到会在这里看到这三种神通的修炼方法，也是那老君大意，在他看来，这兜率天宫处于三十三天之外，外面又有太虚幻境把守，自然也就不会有闲杂人等进来，未料今天竟然真的出了闲杂人等，而且被这闲杂人等讨了个大巧。
　　莫玄自然不敢把那竹简拿走，但是他现场看啊，拿起竹简，他也不管其他的事情，只是一意记那竹简上所载的法诀，不求理解，但求记住，不过片刻工夫，两种神通的修炼方示便被他牢牢的记住了。
　　而就在他记住这法诀的时候，那厢猴子的酒也醒了，从那丹房中撞将出来，莫玄不敢多停，也跟在了猴子的身后，出了那离恨天。
　　离恨天外围所布的那太虚幻境只是为了防止外人进入，却不禁里面的人出去，所以一路出来倒也顺利。
　　猴子倒也光棍，酒醒之后，发觉自己闯了大祸，索性连那大圣宫都不回，直接奔那花果山去了。
　　而莫玄恐生变故，也不敢在天庭中逗留，再加上刚刚行了那妙法仙诀，一门心思的便想修炼，故也出紧随着那猴子的后面，来到了花果山，照例回到他之前的洞中闭关修炼不提。
　　且说莫玄进入法阵之后，并没有当时坐下闭关，而是从那青玉葫芦之中倒出了一颗金丹，这丹唤做九转金丹，乃是那太上道祖专为自己的门下弟子和大罗金仙们提升实力所炼，端是厉害，莫玄只吃了一颗，便觉体内的妖力暴涨，很快便要超过自己身体所能承受的极限了，若非他之前苦炼离火玄功，那离火玄体虽未小成，但是还是有一定的效果的，这才勉强稳住自己的身体。
　　想到那猴子不分青红皂白的将五壶剩丹一骨脑的倒到嘴里的情形，虽然早知道和他猴子有差距，但是他从没想到差距会这么大，这天生灵种就是天生灵种，炒豆子般的吃这种东西，竟然没事儿，一想到这里，他的心中就不禁的一阵气馁。
　　不过气馁归气馁，再想想今天自己的收获，却是大大的。
　　要知那施展道门神通对于实力的要求是很高的，像以莫玄目前这种情形，用那移山倒海的神通，最多能移一些小山包和小土堆，至于像那银角大王一样把什么峨嵋啊，须弥啊，还有泰山，一起移来，这暂时还没有这个本事，至于袖里乾坤，那要求可就更高了，莫玄估计，凭他现在的实力，一年能用一次这种神通就算不错了，而且，这一次用完之后，自己至少得断电半个月。
　　“施展神通，也是需要实力滴！！”在那法阵的空间中，莫玄伸着懒腰自语道。
　　接下来的日子，莫玄便一直苦练玄功法诀，其间共服了三颗金丹，在金丹的帮助下，莫玄终于把九品天仙诀提升到了四品的境界，虽然比起那猴子还差了三品，但是毫无疑问，这四品的仙诀威力配和上那已经有些小成的离火玄体，只要自己不随便惹事生非，这四大部洲的任何一个地方，自己都是去得的。
　　时间一年一年的过去，直到莫玄发现，自己的身体强度再一次停到了一个瓶颈之上，再试图向上修炼的话，可能会引发一些麻烦的后果来，他便放弃了修炼，打开法阵，出得洞来。
　　此时已经不知多少年过去了，原本兴盛无比的花果山竟已经逐渐的败落了下来，虽然景色仍然是那样的好，空气仍然是那么的清新，但是山间的飞禽走兽却少了很多，自那天兵围剿以后，七十二洞的妖王死伤大半，原本满山乱窜的笨蛋妖怪竟似一个也不见了，而那些猴子，也没有往日的活泼了，而是有了一种日薄西山的感觉。
　　虽然莫玄不属于这花果山的妖王，一向也没什么瓜葛，但是看到眼前的景象，心中仍然不禁的有些凄然。想到整件事情的前因后果，内心深处也暗暗警惕，这神魔世界里高手如云，自己就这么点实力，还是做做缩头乌龟比较聪明。
　　施施然的走下山去，正寻思着这接下来的日子该怎么过的时候，正碰上一群猴子朝着他走了过来，看那模样，应该是当年猴子手下的都已经通了灵智的猴子猴孙，莫玄心中一动，侧过身去，也变作一只猴子，混到了那群猴子之中。
　　“喂，你是哪里的，以前怎么没见过你啊！”莫玄钻到那猴群之中不久，就有一只猴子发现他了。
　　“噢，我叫小莫，刚刚从山那边儿过来的，你是哪儿的？！”
　　“我是小骨碌，是通背猿猴大人手下的。”小骨碌就是小骨碌，也没什么心机，在莫玄这个小妖怪的一阵引导之下，把他所知道的一骨碌的都说了出来，虽然他说的不多，但是却把莫玄的心思给调了起来。
　　为什么？
　　因为猴子还没有被压，自他被擒上天庭，至今，整整五十余载，天上一天，地上一年，这么算下来的话，这猴子差不多就要从老君的八卦炉里出来了。
　　想到这里，他可不想太耽搁，虽然他想着缩着脑袋做人，但是有热闹不去看的话，那么也太亏了。
　　于是，寻了个借口，又出了猴群，寻了个僻静之处，驾起一阵妖风，向那天庭去了。
　　正飞了一半的路程，便见远处的天际之上，一大团火焰落了下来，掉在了远方大陆的一处群山之上，然后那山便猛的燃了起来。
　　“火焰山？！”莫玄眉头一挑，真是巧了，那猴子，出了八卦炉。
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    流星篇 百年一梦 第十六章 闹天宫灵鸟得益(六)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:53:27 本章字数:2519

　　此时南天门已经乱成了一团，猴子手中的棍子上下翻飞，冲进了南天门，打进了通明殿内，灵霄殿外，正遇上那王灵宫，战做一团。
　　后那佑圣真君，又差将佐发文到雷府，调三十六员雷将齐来，把大圣围在垓心，各骋凶恶鏖战。猴子全无一毫惧色，使一条如意棒，左遮右挡，后架前迎。一时，见那众雷将的刀枪剑戟、鞭简挝锤、钺斧金瓜、旄镰月铲，来的甚紧，他即摇身一变，变做三头六臂；把如意棒幌一幌，变作三条；六只手使开三条棒，好便似纺车儿一般，滴流流，在那垓心里飞舞。众雷神莫能相近。
　　莫玄隐在暗处，看着他手中那根棍子使得滴溜溜的转，只一个人便架住了整个天宫的战将，心中大惊。
　　“这不可能！”莫玄心中暗道，猴子实力多强，没有人比他更清楚，就算他吃了金丹，在八卦炉里炼了几十天，也不可能一下子从地界顶峰跳到天位。
　　如果自地界跃到天位这么容易的话，那么每个天兵天将都到那炉子里烧上几天，这天上的实力可就大涨了。
　　不过说实在的，这猴子好像是不一样的，虽然这实力仍然停在那地界的顶峰，但是莫玄也看得清楚，那身体可是比起以前来，结实了不少，按照莫玄的理解，和自那离火玄功中得到的经验，猴子现在倒似那巫门修炼过玄功的大巫一样，玄体大成了！
　　莫玄现在修的是离火玄体，经过这么多年来，不过刚有小成，还达不到传说中那些大巫位仗以横霸天下的混元玄体，但是看现在猴子这个样子，那些个神兵利器砸到他的身上是火星迸射，却一点也不曾受伤，很明显，他的身体强度已经达到了传说中的那种混元玄体的境界了。
　　怪得不这么多天兵都奈何不了他呢，遇着这么一个打不死也打不伤的家伙，谁也没办法，那猴子很明显也意识到了这一点，一根棍子在手上，也不防守，只是进攻，把那些天兵天将们都打得是连连后退，他越舞越兴奋，越舞越顺手。
　　一根棍子上下翻头，渐渐的，情况发生了变化，那根棍子在他的手上威力似乎越来越大，那风声也慢慢的变了味道，竟然淡了下来。
　　但是随着那风声淡下来后，那棍子似乎产生了一种引力，或者说是吸力，在猴子的周围形成了一道特殊的领域，而那些天兵天将，无论实力多强，攻势根本就递不进那领域之中，只有挨打的份。
　　“天位？！”
　　在这一刻，猴子的实力竟然已经隐隐的进入了天位。
　　是的，天位！！
　　莫玄看着那棍子舞动的轨迹，心中豁然开朗了起来，原来，这就是天位与地界的最大区别啊。
　　天位以下，主要靠的是运用自己所修的力量来战斗，无论多强，用的都是自己的力量，而到达天位，情况便大不相同了，天位高手，不仅仅是利用自身的力量，而且还能借助天地之力，天地间的力量尽为其所用，而自身的力量起的最大作用则是控制。
　　这就好像现在的猴子一般，在那炉子里被炼了那么长的时间，要说对猴子没一点影响那是骗人的，光是那烟，便把他给熏得够戗了，所以，猴子一出来，便忍着一肚子气，没头没脑的打进了天宫，现在呢，是处于极度兴奋状态，就如那喝醉了酒时一样，大脑有些空白，而正是处于这种几乎是忘我的状态的时候，他发挥出了进乎天位的力量。
　　每一个人对于天位的领悟都不相同，而进入天位之后，怎么运用天地之力，每个人也都有自己的一套办法，而猴子在这种状态之下寻到了对于他来说，最为适合的办法。
　　过山车！！！
　　莫玄看着猴子的动作，观察着那棍子舞动的轨迹，竟然也渐渐的兴奋了起来，他明白了那猴子天位之力的原理，同时对于天位，心中也有了个直观明了的认识。
　　和那过山车的原理是一样的。
　　在前世，他是学物理的，曾经做过一个课题，那就是设计过山车，所以，他对过山车的原理是了如指掌。
　　那过山车在开始的时候，是依靠一个机械装置的推力推上最高点的，但在第一次下行后，就再也没有任何装置为它提供动力了，事实上，从这时起，带动它沿轨道行驶的唯一的“发动机”将是引力热能，即由引力热能转化为动能、又由动能转化为引力势能这样一种不断转化的过程构成的。
　　那是一系列的力学的转换过程，运用的则是最基本的物理学原理。
　　而在那天位之中，本身的力量便如同将那过山车推向最高点的机械装置，接下来的事情，就全靠设计与控制了。
　　而那猴子手中那根棒子舞动的轨迹，竟然暗合了那过山车的原理，当然了，这主要应该归功于猴子手中的那根棒子，他太重了，一万多斤，五千多公斤，比起那些过山车的重量来，也差不多，正是这种重量，最终引发了猴子现在的状态，加速度、向心力、作用力、重力、重力加速度，这一个个让他无比熟悉，又久久没有用到的名词在他的脑海中闪动了起来，这就是猴子现在的小天位的力量，再配合上混元玄体，这两者加起来，可不是一加一等于二那么简单了。
　　原来，这就是天位啊！！！
　　莫玄心中狂喜，当然了，这只能作为参考，为什么？因为这个神魔世界的物理法则与他原本的世界是不同的。
　　唯一让莫玄感到庆幸的是，最为基本的原理还是相同的，比如说重力的作用，当然了，在这里，这不叫重力，这叫地心元磁力。
　　不仅仅是重力，还有其他的几种最为基本的力，也就是宇宙最原始的四种力，引力，斥力，作用力与反作用力。
　　以这四种力为基础的物理现象在这个世界上却长出了另外一种果，比如说，原本在地球上那下雨，打雷，闪电这种事情，根本就不需要什么雷公电母，龙王雨师之类的神仙，全靠自身的元素组合，但是在这个世界就做不到，在这个世界，阳光蒸发了水之后并不会全部形成云，其中有一大部分都要经过一层神秘的变化之后，转化为了天地元气，基本上不存在积云成雨的现象。
　　这就好像同样的种子，因为生存的环境不同而长出了不同的果实一般，比起地球上，这里的果实要更丰富，更神秘，更加莫测。
　　如果不是因为猴子的天位力量的性质是纯粹的力量的话，莫玄还真的发现不了呢！
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    流星篇 百年一梦 第十七章 三千火羽炼华山(一)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:53:30 本章字数:2389

　　一切都结束了，当那西方闪过金光，一团祥云径自东来的时候，莫玄便知道，已经结束了，有心想要看看那如来降大圣的过程，又恐露了行藏，便自走了。
　　他本不是一个贪心的人，今天的收获也够丰富的了，所以他并不觉得自己还有留在那天上的必要。现在，还不是他面对如来的时候。
　　下得天庭，他便在那地界慢慢的等待，直到过了十余日，便听那天上轰隆一声，瞬时间金光万道，瑞气千年，一座巨山自天而降，重重的落到两界山之上，初时，那猴子仗着力大，竟自挣扎着，想要将那山掀翻，便在此时，天上摇摇摆摆的落下了一只压贴，落在了那五行山顶。
　　只是一声闷响，那山的一沉，将那大圣彻底的压住，再也没有脱逃的可能。
　　“唉！！！”
　　看着这情形，莫玄摇头，重重的叹了口气。
　　“何必呢，何苦呢！！”想着猴子之前那种种作为，心中不由慨叹。
　　说句心里话，那玉帝尽管有些懦弱，但是心地还是不错的，虽然没有什么大的作为，但是治下四洲也都是风调雨顺，民心思安，并没有什么大乱，一不失德，二不荒唐，只是没料到凭空出了个野猴子闹得治下是不得安宁，这费了多少劲儿，才把他给压了下去。
　　莫玄没有太大的野心，不想成佛成圣，只想在这世间逍遥过活，当然了，心里头还是存着一个小心思的，因为他现在有的是时间，借着这个机会，把这个世界的能量法则研究个透，就好像他前世研究物理学一样，最后弄清这个世界的运行规律，也不妄自己来这里一趟。
　　闲话不提，莫玄看看天，又望望那山。
　　“还有五百年，才到那取经的日子，可是就算他们取经，跟我又有什么相干呢？我只是想着那人参果而已，这五百年的时间里发生了什么，我可不知道，不如借着这个机会，在这世上游历一番，增长一下见闻也好！！”
　　寻思至此，莫玄便收了那隐身的术儿，变做人形，还是那一身玄色长衣，腰间系着一条紫色的环绦，环绦之上又系着一个青玉葫芦，足蹬一双黑色布履，踏起祥云，向那有人的城镇飞去。
　　他那云快，不能过片刻工夫，便行了七百余里，远远的望见一座大城，隐隐闪动着祥光，莫玄按下那云头，离那城池不过两三里的路程，慢慢的走向城去。
　　及至城门，抬头望去，见那城门头刻了三个大字：玉华城！
　　城门口两个兵丁在那儿站着，却显得有些无精打采的模样，见到莫玄这么大摇大摆的走进城，只是诧异的望了他一眼，也没有阻拦。
　　莫玄顺利的走进城，心情很好，不过也有一些失望，他之前还想了一个理由来回应这门丁的问话，没料到竟然用不到。
　　“难不成是因为我的人品好，所以这么顺利？”
　　他却不生，倒不是他的人品好，而是这玉华城的管理向来很松驰，也太平，所以，这城门内外的监管一向不是很认真，这莫玄穿着的一般行头虽然称不上富贵，但是自也有一股飘逸出尘的气势，再加上他修行九品仙诀日久，虽然此时已经尽心收敛，但毕竟功力不纯，行走之间，也时不时的有一两丝仙气冒出来，那兵丁自然不敢拦他。
　　进得城去，只见那人来人往，三坊六市，却也是人头攒动，一派繁华景象。
　　莫玄在那街市中心寻了一家客栈，住了下来，这间客栈的名字叫做悦来客栈，看到这个名字，莫玄忍不住的想到了前世看的那些武侠小说，来到这神魔世界，不觉之间，一晃都一百多年了，比起上一世那短短的二十余载岁月，实在是太长了，前段时间忙着修炼，忙着跟在猴子后面占便宜，前世的事情，也渐渐的有些淡了，但是今天，他看到这个名字，让他的心内想起了小小的波澜。
　　“莫不是这客栈也是一个穿越之人开的？！”莫玄心中寻思着，坐在了靠近窗台的位子，要了几个小菜，一壶酒，在那里自斟自饮，一边享受着小菜，一边看着窗外的街景，一时之间，恍在梦中，竟然有些茫然了。
　　不过多时，酒菜过半，莫玄心中忽的一动，正惊异间，忽见自西北方向卷来一阵妖风，播土扬尘，低下街市一阵大乱。
　　“妖怪来了，妖怪来了！！”大呼小叫之声不绝于耳。
　　“不会吧，哪来的妖怪啊，这么嚣张，或者这西牛贺洲的妖怪全是如此嚣张不成？！”莫玄暗中寻思着。
　　妖风过后，一团乌云现于空中，闪出一个妖怪来，身长九尺，一对豹环眼，两轮撑扇般的查耳，晃晃摇摇的，四只插丁般的钢牙冒在嘴外，腰间系着一条豹皮的裙子，一副狰狞恐怖的模样。
　　莫玄苦笑着低下了头，这种卖相，真是的，怪不得这妖怪在人间的名声不是太好呢，普通人，让他吓也吓死了。
　　从这妖怪的实力来看，应该现在处于人阶的中级境界，远远不是自己的对手，不过对于这些普通的凡人来说，却是太过强大了，因为在人间，大多数的修士的实力都处于人阶初级。
　　当这妖怪现出身形之后，三道人影自这玉华城中是解辉煌的那栋建筑中升了起来，飞到那怪面前与他对峙起来。
　　“何方妖物，竟改来玉华城撒野！”三人之中，为首的一名道装老者喝问道。
　　“我乃赤方山玉角峰愁天大王爷爷座下先锋，今奉大王令，来此取十对童男童女为大王贺寿！”
　　那道装老者一听，登时大怒，“大胆妖魔，我玉华城乃上邦之国，岂容你等妖孽在此猖狂！”也不多言，便与其他两人挺剑而上，与那妖怪战在一处。
　　要说这为首的道装老者实力也入了人阶的中级阶段，再加上那两名帮手，也是人阶高手，三人合战那妖本是很有把握的，但是没想到那妖的妖力虽然与那老者的仙力相当，但是手上舞的那两个狼牙棒却不是凡品，再加上他乃异类得到，无论是在战斗经验上，还是身体条件上都要比那三人好太多，所以，一轮攻首下来，竟然是那妖占了上风。
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    流星篇 百年一梦 第十八章 节三千火羽炼华山(二)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:53:40 本章字数:2430

　　这一番大战，早惊动了全城的人，虽然三人在天上战斗，但是这入阶者之间的战斗，产生的效果却是明显的，一时之间，玉华城的上空狂风大做，城内也飞沙走石，家家户户都吓得关门掩户，闭门不出。
　　就在莫玄看着舒服的时候，店中的小二这个时候战战兢兢的跑了过来。
　　“你干什么？！”莫玄见他的动作奇怪，便开口问道。
　　“客，客官，小，小的，小的来上窗，窗板的！！”小二结结巴巴的道，心里头却已经骂开了，也不知道这个小子是不是得了失心疯，竟然在这种情况下，还有心思喝酒。
　　莫玄瞟了他一眼，“上窗板，上什么窗板啊，没看我现在看的正爽吗？”
　　“可是，可是……！”小二结结巴巴的想要说什么，不料莫玄脸色一变，厉喝了一声，“滚下去！”
　　那小二被莫玄这么一吼，身子猛的一颤，再也顾不得关什么窗板了，急不迭的向楼下跑去。
　　“等等！”莫玄竟似又想到了什么，想要叫住他，却不料那小二如同没有听见一样，加速向那楼下跑去。
　　“回来！”莫玄脸色一变，左手一抬，凌空朝那小二抓去，顿时，一股无形的力量将那小二的身体凌空吊起，凭空倒飞了数米远的距离，落到了莫玄的脚下。
　　“我让你回来，你没听见吗？”莫玄冷冷的道。
　　就算是再迟钝，这小二也明白，眼前的这个玄衣青年并非普通人，连连磕头，嘴里语无伦次的说着，“大王饶命，大王饶命，小的家有……！”
　　“闭嘴！”莫玄没等他嘴里后面那句经典的台词说出来，便把他斥了回去，“你别怕，我只是有几个问题想问你而已！”
　　“大王请讲，大王请讲！”那小二连连道。
　　“不要叫我大王，我叫墨灵子，也是修行之人，你叫我……！”莫玄沉吟了一下，“叫我道长就行了！”
　　“道长大王，道长大……，道长！”那小二一时有些不适应，叫了好几次，嘴里才熟练起来，“道……道长有何吩咐？！”
　　“我问你，这天上与那妖打斗的，究竟是什么人啊？”
　　“噢，那是我们玉华城供奉的几位仙长！”
　　“仙长？！哪里来的？”
　　“听说是，东华山的仙长，您看，为首的那位是金灵子道长，是首席供奉，据说他老人家已经有好几百岁了！”那小二此时已经渐渐的冷静了下来，说到这金灵子时，脸上露出了羡慕神色，要知，即使是这神魔世界里，想要修炼也不是一件容易的事情，绝大多数的人，没有机缘，往往也是碌碌百年，最后踏入轮回，所以，对于这些普通人来说，像金灵子这样的修炼之人，自然是和仙人无异的。
　　岂料莫玄一听，嘴角扯出一缕冷笑，“几百岁，几百岁的光景才修炼到这种程度，他的岁数难不成都活到了狗身上去了？！”
　　那小二见莫玄如此说话，一句话也不敢搭，他实在是搞不清在他眼前的是何方神圣。
　　“那么，那个什么赤方山玉角峰愁天大王，你知道吗？”
　　“知道知道，小的知道，那赤方山位于东华城西北约三万里地，愁天大王那赤方山的妖怪之王，性喜食童男童女！”
　　“你知道的倒是蛮清楚的嘛！”莫玄不禁笑了起来。
　　“小的不敢，小的以前并不是这玉华城的！”
　　“不是玉华城的？”
　　“是的，小的原先是离玉华城西北一千五百里的紫先城的，三年前就是为了躲避愁天大王才搬到这玉华城的，想不到，现在他竟然又到了这玉华城，唉，看来再过不久，我又要搬了！”
　　“一千五百里？”莫玄低声的嘀咕了一声，问道，“那个愁天，他很嚣张吗？”
　　一提到这个，那小二的脸上就露出了愤懑的神色，“这个愁天大王神通广大，不过平时也不会随便的骚扰我们凡人，只是每年，在他生日的时候，都会跑到城里去索要十对童男童女祝寿，因此城内人人自危，很多人都举家搬迁，我那浑家在三年刚有了身孕，我怕被那大王抓去，便举家迁了过来，想不到，才三年的工夫，他便到了这里，想来那紫先城现在已经不存在了吧？！”
　　“这家伙这么干，难道就没人管吗？”
　　“我们也请过除妖的仙人，法师，但是这愁天大王神通广大，那些仙人法师不但降他不住，反而全被他给吃了，这一来二去的，紫先城也就破败了，像我等这样的小户人家，只能跟着那些大户的后面举家迁出！”
　　“这样啊？！”莫玄的抹了抹鼻子，“好了，没你的事儿了，你去吧！”
　　“是，谢谢道长！”小二又磕了个头，急急的下楼去了。
　　“不是穿越的！”望着小二的背影，莫玄有些失望想道，转过头去，继续他的观赏。
　　此时，双方之间的争斗已经到达了白热化的，那先锋手中一对狼牙棒呼呼直响，把那三个道士全都压了下来，其中两人已经受伤，为首的金灵子手中剑已经断裂，想来也坚持不久了！”
　　“现在是不是要本山人现身去装神仙呢？”莫玄心中暗道，而就在这个时候，一道人影又从那主城之中飞了过来。
　　“呵，这城里的高手不少了，看这家伙的架式，貌似已经进入了人阶中级了！”莫玄双眼一眯，他现在的实力已经进入地界中级的顶峰，很快就要进入地界高级了，如果配上离火玄体和几项神通的话，想来就算是遇到了猴子，自保也是不成问题的！”
　　此时那人影已经冲入了战团，手中八宝紫金剑向前一架，便将双方分开，手中的剑却不停，向着那妖怪刺了过去。
　　那妖怪先锋原本是凭借着兵器的优势才占了上风的，但是现在碰到了这地界高手，这种优势却是完全发挥不出来的，更何况那道士手中的剑也是一件不错的宝贝，那剑法却也是不错的，所以，不过几个照面的工夫，那妖便左支右绌的，支持不住了。
　　“是他！”当莫玄看清那突然杀出来的道者之后，微微一怔，这个时候，他终于明白了为什么之前自己会有那种心中一动的感觉了。
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    流星篇 百年一梦 第十九章 三千火羽炼华山(三)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:53:42 本章字数:2449

　　这种感觉，学名叫做心血来潮，当修行者修炼到了一定的程度时当遇到与自己息息相关的事情之前，便会产生一种预兆。
　　今天，莫玄碰到的就这种情形，之所有会心血来潮，是因为今天有一个因果要他了解。
　　那名横冲出来的道人正是一百年前，他刚刚下山，在天阴山陷空洞遇到的那名手持八宝紫金剑的道人，还和他打了一场，只是那个时候，莫玄无心恋战，打了一半便寻了个机会跑掉了，但是这件事情，总是时不时的浮在他的脑子里头。
　　进入这个世界的第一仗，竟然是虎头蛇尾的，这让他感到不顺心，现在，了解的机会来了。
　　与此同时，那道人手中的剑将对方的狼牙棒打掉了，正要一剑将那怪结果时，莫玄站了起来，身形一晃，便到了两人的近前。
　　那道士剑刺了一半，忽觉一股大力，便再也刺不进去了，心中不由大惊，定睛一看，好家伙，他那八宝紫金剑的剑尖此时竟然被一只手的三个指头给捏住了。
　　使劲的撕扯了两下，那三个指头纹丝不动，仿佛铁铸在那儿了一般。
　　“你是何人，为何要帮这妖精！”那道者问道，眼前这人容貌俊伟，体态飘逸，浑身还散发出隐隐的仙气，他实在是想不通他有什么帮助这个妖怪的理由。
　　“我是来和你了解因果的！”莫玄笑道，“怎么，一百年不见，不认识我了吗？”
　　“你……！”那道者脸色一变，“恕我眼拙，贫道的确不记得在什么地方遇到过阁下！”
　　“那我就给你提个醒，一百年前，天阴山，陷空洞，还记得吗？”
　　“天阴山，陷空洞？！”那道者脸色大变，“是你！”
　　“终于想起来了，我还以为你贵人多忘事儿，把我给忘了呢！”莫玄笑道，松开了自己的手指，“一百年前那一场，我们没有打完，现在，继续，怎么样？！”
　　“哼！”那道者冷哼一声，“手下败将，也敢猖狂！”说罢手中的紫金剑舞出九朵剑花，向着莫玄攻了过来。
　　莫玄见他的见来，不也躲闪，空着一双手就迎了上去，要知巫门玄功最重修体，这莫玄修炼了近百年的离火玄体，再加上祝融留下的丹丸与老君炉里的金丹之助，离火玄体已有小成，那道人的实力又本不如他，所以，剑掌相接之后，便迸出了数道火星与金铁交鸣的声音，那道者感到手中一震，金剑几乎脱手，心中大骇，连身疾退。
　　莫玄与不去追击，只是虚空立在那里，负着双手，一身玄衣无风自动，漆黑的长发在身后飘舞，“很抱歉，虽然你不是一个很好的对手，但是，这是我一百年来的第一战，我会认真对待的！”
　　那道者也不说话，挺剑又冲了过来。
　　莫玄目光一凝，然后是一声脆响，在那剑还没有递到莫玄面前时，莫玄的手掌便重重的打在了他的脸上，强大的击力直接打断了他的颈骨，连哼都没哼一声，那道者的身体便从空中重重的落到了地面上，同时，自那道士的顶门之中，冲出一道白光，径向那东南方向射去，那是他的元神。
　　莫玄并没有去追，因为他觉得没有那个必要，左手一抬，那八宝紫金剑便飞到了他的手中，莫玄仔细的端详了下子，将剑收了，然后回过头来，望着先前的那三名道士。
　　“怎么还不走，想死啊！”金灵子看了看那道者的尸体，又看了看莫玄，没有说话，大袖一甩，便朝来处飞去。
　　“小妖章南参见这位大王，多谢大王相救之恩！”
　　“章南，蟑螂？！”听到这个名字，莫玄觉得有些好笑，不过脸上却还是那副和善的微笑，“不必多礼，贫道墨灵子，今日来此，只是与刚才那人了结因果的，与你无关！”
　　“但是大王毕竟救了小妖！”
　　“你倒是会说话！”莫玄笑道，“如果你真的想要报答我的话，那就告诉我，天阴山怎么走！”
　　“天阴山？！”单南听了莫玄的话，那张丑脸变得有些古怪起来，“你真的是天阴山的墨灵大王吗？”
　　“正是？！”莫玄说道，“怎么，你不相信？”
　　“不是，大王说笑了，只是现在，天阴山已经不叫天阴山了，现在天阴山叫东华山！”
　　“东华山？！”莫玄的脸色微微一变，他想到了刚才那小二跟他说过的，说是这些道士都是在东华山修炼的，难不成那天阴山被这些道士给占了？
　　那妖见莫玄脸色变化，眼珠一转，说道，“自从大王上次离开那天阴山之后，那华山派的道士便将那天阴山占了，并立了山门设了别院，号称东华山！”
　　“什么？！”尽管那天阴山并不真是他的，但是他现在即使顶了墨灵大王的身份，有些事情自然是要做的，原本他想要回到天阴山，一来是有个落脚的地方，二来呢，则是为了更好的让别人相信自己现在的身份，但是想不到，这一百年的时间，竟然会发生这样的变化。
　　“你说的华山派是何来历，我怎么从来没有听说过！”这倒是实话，在那墨灵大王的记忆之中，压根就没有这华山派的印象，倒是前世的武侠小说中，莫玄看过不少。
　　一说这华山派，那章南明显的露出了愤恨的神色，“那华山派原本是东胜神洲的一个大教，一百年前，有一部分弟子渡海而来，在这西牛贺洲，专与我等为敌，百年来，不知坏了多少弟兄的修为，现在这西牛贺洲建了三处下院，一处便是大王的天阴山，因那处于西牛贺洲的东部，故被改名为东华山！”
　　“他们这么做，难道没人管吗？！”莫玄问道，要知这西牛贺洲广袤无比，山脉绵延，妖怪无数，怎么会让这么个修道的门派如此猖狂。
　　章南听莫玄这么问，便道，“想是大王离了这西牛贺洲太久，有所不知，这华山原也没什么，只是不知百年前从何处得了一件法宝，唤做昊天镜，端是厉害，只要被那镜中的金光射中，无论是谁，都会在金光之下化为原形，一身修为化为乌有不说，还会任他们宰割，所以，没人敢惹啊！”他低头顺眉的说着，说到这里时，目光却偷偷的瞟了瞟莫玄。
　　却不是，正是这一偷偷的一瞟，给他带来了杀身之祸。
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    流星篇 百年一梦 第二十章 三千火羽炼华山(四)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:53:43 本章字数:2355

　　昊天镜？！
　　莫玄知道这神魔世界中有很多宝贝，但是具体的却知道的不多，而在西游记里，他记得清楚的宝贝不过是那金角银角的紫金葫芦与黄眉老祖的那个后天袋，至于其他的，他记得也就不多了。
　　现在听这章南说得这昊天镜如何了得，心下不禁有些怯了，毕竟他不是那天生的妖魔，缺少了先天的一副凶恶劲儿，再说，就算是那天生的妖魔，这西牛贺洲之中，似乎也没有几个敢去招惹。
　　心里头正打着退堂鼓呢，却不料见那章南正偷偷的瞟着自己，那目光中似乎还有些许戏谑的神色，心中不禁大怒，左手一扬，把他抓在手中，提了起来，“你这厮，我刚才救你，你却不安好心，敢来耍我！”
　　“不敢不敢，小妖不敢！”那章南没料到莫玄会突然翻脸，一时之间，也不知道该如何是好了，莫玄原本不想动他，但是后来一寻思，自己虽然来这神魔世界一百多年了，但是对这个世界知道的却不多，前番虽然读了那墨灵大王的记忆，但是这墨灵也得道不久，而且还是奇缘得道，浑浑噩噩，对于这个世界也不甚了解，而看这章南，虽然生得凶恶，但是却是个机灵的主，倒不如从他那里得一些自己想知道的事情，再说了，这厮也不是什么好东西，这莫玄现在虽然也是个妖怪，但是对于那些生吃童男童女的事情，却也看不惯的紧。
　　寻思至此，也不顾这章南求饶，径自扭断了他的脖子，收了他的魂魄，将他的记忆翻出来，读了一遍，这不读不知道，一读吓一跳，至此，他方知道，自己竟然已经成了这西牛贺洲妖界的笑柄。
　　为甚？
　　原因就是自己一百年前，在面对那些道士的时候，不战而退，虽然这打不过就跑并不是一件丢脸的事情，但问题是，自己不是战败而逃的，在那华山派的宣扬下，还有那天阴山幸存小妖的嘴里，自己是不战而逃的，是被那华山派给吓跑的。
　　那华山派人物倒也恶毒，为了给自己状声势，对于残存下来的那些小妖，不仅没有打杀，反而将他们全部遣出山去，为自己门派造势，结果就是，把这墨灵子的名字给搞得臭臭的，而在西牛贺洲所有妖怪与修炼者的眼中，他就变成了胆小鬼的典型，躲在深处不敢出来的缩头乌龟。
　　这也怪不得那章南听说自己就是墨灵时，显出那异样的表情了。
　　“妈妈的，该死的华山派！”莫玄丢下那章南的尸体，狠狠的骂了一声，现在那天阴山的确如章南所说，已成了华山派的别院，由于天阴山是华山派第一个打下来的妖王洞府，所以，自然也就成了华山派在这西牛贺洲最大的别院，而章南所说的那个昊天镜，也就是那天阴山内，由华山派驻西牛贺洲最强的代表，紫玉真人把持着，而这紫玉真人本身的修为也是极高的，据说实力已经进入了地界水准，与自己现在相当，而加上昊天镜的帮助，他甚至可以直接撼上地界中级人物，这也是西牛贺洲妖怪不敢轻举妄动的原因。
　　“妈的，麻烦了！”明白了这些，莫玄便知事情有些麻烦了，虽然他对于隐在暗处当缩头乌龟很感兴趣，但是如果让别人骂他缩头乌龟的话，他必然会骂回去，正如狄龙说的，面子问题。
　　而现在已经不仅仅是面子问题的原因了，要知这修炼不仅要修身，而且还要修心，他不是圣人，也不是万法皆空的佛祖菩萨，这一天到晚的被人家骂缩头乌龟，无疑是让他非常不爽的，而心中不爽，自然就有了破绽，这样一来，修起心来就难上加难，而要想将这破绽补回去，办法只有一个。
　　击败华山派，夺回天阴山。
　　不仅仅如此，还要为自己上次的败退想出一个理由，不能让所有的人认为他是怯战而退的，而是要让人知道是因为有不得已的原因而退的，而这个原因，甚至要比战败更加严重。
　　但是这并不是问题，只要夺回了天阴山，自己怎么说都行，如果夺不回天阴山，说什么，别人也都不会相信，所以千头万绪归为一点，还是刚才那十个字。
　　我顶你个肺啊！！！
　　莫玄心中暗骂一声，有些后悔刚才放走了那道者的元神，原本他不想做得太绝的，但是现在没办法了，孙子说，知己知彼，百战不殆，现在，他需要的是那东华山的情况，那元神在趁着这个工夫也不知道跑到了什么地方去了，现在的希望就在那金灵子三人的身上。
　　于时，他掉转云头，直向着那东华城的城主府冲了过来，刚才，是看着他们进入这城主府的。
　　不料，就在他离那城主府上空约有十来丈的光景时，自那城主府内便生出一道祥光硬生生的挡住了他的云路，却是那华山派的道士在那城主府中摆下了阵式。
　　莫玄冷笑一声，此时已经顾不得客气了，大袖一摆，自他的袖中闪出九根墨羽，这正是自那墨灵大王身上得来的，后又经过莫玄的用那离火玄功反复祭炼，虽然未完全成功，但是其中有三千六百根却已经是被他用那离火完全的粹炼过了一遍，不仅如此，这离火又激活了那墨羽之中亘古留传于乌鸦一族血脉之中的太阳金火，虽然只有那小小的一丝，但是与那离火结合，这些墨羽之中所含的火元，早已不下于那老君炉中的三昧真火了。只见那九根墨羽在空中停顿了下来，围成了一个完美的圆形，那圆羽形成之后，便猛的腾出了一大团紫色的火焰，那火焰一遇风，便瞬时间燃了开来。
　　想那老君的八卦炉中不过掉了几块砖，剩些余火，便形成了那八百里的火焰山，这虽只有九根墨羽，那威力却比那砖上的余火强多了，华山派的布在这里的法阵不过是能抵些普通的妖物冲击，辟些鬼物而已，哪里禁得起这等火元烧炙。
　　不过顷刻工夫，整个城主府便被那烧成了灰烬，期间或有一两道白光射出，也被那莫玄拿住了，正是那守在城主府里的华山门人。
　　此时莫玄也顾不得许多了，直接翻读记忆，仔细的寻找着关于华山派的信息。
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    流星篇 百年一梦 第二十一章 三千火羽炼华山(五)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:53:44 本章字数:2310

　　
　　翻查完记忆之后，莫玄也不耽搁，按照记忆中的路线，卷起一阵妖风，向那天阴山飞去。
　　那天阴山位于这西牛贺洲的东部，离这玉华城有一万多里，饶是莫玄云快，也需花小半个时辰方能达到天阴山近前。
　　离那天阴山约百余里路时，莫玄按下了云头，仔细的观察了起来，刚才他已经从那些华山派的门人中得到了很多的信息，特别是这天阴山现在所拥有的实力，实在是不容小觑。
　　别的不说，单说那守山的大阵，便有十八种，威力不知有多强，除了那大阵之外，这山上还布了三层的防线，每一层防线都有九个人，每人的修为都至少在人阶中级，至少有一人达到了人阶的高级，这九个人组合在一起，还能形成一道大阵，被称为九转玄阵，相互配合之后，那威力也不是一加一等于二的问题的，杀伤力直线上升。
　　最麻烦的就是那东华山玉熙宫里的三位长老，除了那为首之人据说已经踏入地界之外，其他两人也都是人阶高级的修为，这还不算，其中有一个还有昊天镜护身，这也同时证实了这华山派的后台一说。
　　因为这昊天镜，便是北极紫薇大帝赐给华山派的教祖陈元道的护身法宝，极是厉害，天位以下，无论是妖是仙还是人，都经不起他这一照，一道金光打下去，立马元神被毁，打回原形，千辛万苦修炼而成的人形也同样被毁，就算是天位的人物，遇上了这东西，元神也会受损，战力大减，这么厉害的东西，显然并不是现在莫玄可以去碰的，事实上，除非他的离火玄体大成，否则，他是不会去碰这么恐怖的东西的，因为那是找死。
　　“所以，这一次，真的有麻烦了，为了面子，值得吗？！！”望着那现在已经是仙气缭绕的天阴山，莫玄皱起了眉头，同时，这心里头还打着小九九，“把山夺回来最好，要是能把这别院保下来，也省得我以后盖房子了！”
　　你道为何？
　　原来这天阴山经过那华山派的百年经营，已经形成了十分庞大的规模，竟然已有百多间建筑，形成了一个巨大的道观，只看那山环楼阁，溪绕亭台。门前杂树密森森，宅外野花香艳艳。柳间栖白鹭，浑如烟里玉无瑕；桃内啭黄莺，却似火中金有色。双双野鹿，忘情闲踏绿莎茵；对对山禽，飞语高鸣红树杪。
　　一派神仙府邸的景象，而这莫玄，虽然是乌鸦之身，但是现在已化为人形，再加上他前世也是一个人类，自然不愿意像那一般的妖魔一样，一辈子住在那山洞里头，所以，现在见到这么一个地方，立马动了心思，想着把华山派的人赶出去，把这里占了，倒也方便。
　　这莫玄是自那地球来的，虽说并没有做过什么坏事儿，但是电影电视看了不少，平时除了自己的专业呢，爱好的就是美国的拍的那些悬疑电视剧，这耍阴谋的事情，自然也是懂得一点的，再加上现在对于这华山派了解甚多，动起脑子来也有了根据，但是让他想出了一条计策，虽然这计策不甚高明，但是以有心算无心之下，成功的机率还是很大的。
　　要知这天阴山现在虽然防卫重重，但是莫玄如果想要进入的话，却并不难，为什么？因为他有那七十二变的神通，这天阴山防卫森严，但是总会有人进入，只要变做一只小虫子，守在山口，待有人来时，附在他的身上，自然也就进了，然后只需躲在暗处，搞清楚这守山之阵的运行规律，自然也就畅通无阻了，因为这华山派修的是道门真法，他那九品天仙诀也是，而且比起华山派的法门不能知道要高明多少倍来。
　　进入天阴山之后，再行偷袭，夺那昊天镜，占了天阴山，却也不是什么难事儿，但是这么做的话，还有三个难关，第一，是那天阴山内拥有昊天镜的那个灵明长老。要知那昊天镜乃是天上的宝贝，对于妖气之类的后应最为灵敏，而那灵明长老的修为也是地界，有了昊天镜护身，甚难对付，想要偷袭的话，却也不是一件容易的事情。第二就是夺下天阴山之后，华山派的反弹，这西牛贺洲现在华山派的山门别院不止这天阴山一处，华山派的弟子在这西牛贺洲已经形成了很大的规模，除了这被称为东华山的天阴山之外，另外还有南华山，北华山和西华山三处主要别院山门，这三处别院山门的规模虽比不上那现在这天阴山，但是却也有地界高手坐镇，合在一处，却是要比现在的天阴山实力强那么一点点，最后一点，同时也是最麻烦的一点，那就是天上的反应。
　　要知现在是玉皇上帝掌权，对这天地间的事务管的是非常的宽松，对人与对妖之间也没有什么偏见，所谓“上圣三界中，凡有九窍者，皆可修仙”，人成的是人仙，妖成的是妖仙，所以当年，猴子先闹东海再闹地府之时，那玉帝却也没有一开始就讨伐，而是让他上天，授了个官职，这种官职虽小，但是却也体现了那玉帝的想法。
　　而那天庭之上也有很多妖仙在任职，别的不说，只说那昴日星官，但是一只大公鸡。
　　而对于人间，人与妖之间的争斗，只要不搞的太大，玉帝铁定是不会管的，所以，如果放到平时，莫玄早就打将进去了，但是现在的问题牵到了北极紫薇大帝，这厮与那玉帝一向不是太感冒，而且行事心狠手辣，这次唆使华山派进驻西牛贺洲，谁知道他打的是什么鬼主意，自己要是和那华山派扛上，甚至把他们赶出西牛贺洲，万一引出了这位，那麻烦可就不是一般二般的了，所以莫玄心中有顾虑，不敢轻举妄动。
　　“也就是说，老子要想把这地方占了，最重要的是先让这天上没有理由插手，而让天上没有理由插手的办法只有一个，那就是把道理占住了，这天上是最讲理的地方，要是自己占了理字，在众目睽睽之下，想来他们也不会和我这么一个小小的地界妖物计较的吧？！”寻思至此，莫玄便打定了主意。
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    流星篇 百年一梦 第二十二章 三千火羽炼华山(六)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:53:44 本章字数:2348

　　如果说最近几个月以来，这西牛贺洲有什么事情最轰动的话，那就莫过于华山派与墨灵大王的争斗了，一百年前，不战而退，沦为西牛贺洲众妖笑柄的天阴山的墨灵大王回来了，不仅回来了，还带回了一个让人大跌眼镜的消息。
　　一百年前，并不是他不战而退，而是那华山派的弟子趁他闭关之时，施以偷袭，伤了他的元神，然后又围攻于他，他不得不退，现在过了一百年，他恢复了伤势，又回到了西牛贺洲，自号墨灵子，扬言报仇，目标直接现在风头正劲的华山派。
　　且不论这墨灵子说的是真是假，单单是这场热闹，便有的看了，一百年来，华山派仗着背景硬和昊天镜之威，在这西牛贺洲气焰十分的嚣张，小妖没有实力不敢惹他们，大妖有着顾忌，不愿意惹，这便形成了那山中无老虎，猴子称大王的局面，现在好了，来了一个墨灵子。
　　这个墨灵子倒也阴毒，他这么一宣称，便成了那华山派为了建立别院而强占别人的洞府，首先一俱理字，占得是足足的。
　　也怪那华山派倒霉，当年竟然让这乌鸦给逃了，如果像其他的别院一样，把那妖怪剿个干净的话，别人也不会说什么，因为没有人会为死人出头，惹麻烦，但是现在却冒出个活的，而且还是如假包换的天阴山原主人，这是一件连华山派否定都否定不了的事情，当年为了造势，华山派可不就是向外宣传这墨灵子是不战而逃的吗，现在好了，人家回来了，带了另外一种说法来，真的也好，假的也好，就凭你把别人的洞府改成了那个样子，占了一百年，人家就有充足的理由向你动手了不是。
　　这种事情谁也不好阻拦，谁也没有办法阻拦，只等着分出了结果，才能下定论。
　　所以，西牛贺洲的一个个家伙，现在是憋着劲的看着热闹。
　　而这墨灵子也没有让他们失望，一个月的时间内，连挑了十六家华山派的道场，所谓的道场，指的就是华山派在这西牛贺洲的各国各城所设的传道之下。
　　要知这西牛贺洲广袤无比，文明程度与地球上的汉唐相似，但是却并不统一，往往是一城便是一国，即使是大国，也不过拥有几个城而已，而由于这妖怪众多，各城各国之间往往隔着的穷山恶水都是妖怪的领地，那自然也就不存在着一统天下的问题，搞不好被妖怪吃了，那多没有运气啊，所以，总的来说，凡人与凡人之间，还保持着和平的局面。
　　而有能力来往于各国之间的，不是妖怪，就是修士，而那些修士，则是各城各池最为吃香的人物，每一个城池大都供奉着一些修士，防卫妖魔，以策安全。
　　这一百年来，华山派在这西牛贺洲之中传道迅速，修士之中，各国供奉的修士大半都是华山派的道士，所以，香火倒也兴旺，但是这却也让莫玄有了明确的目标。
　　只要是供奉了华山道士的城池，只要是有华山道场的城池，都成了为他的目标，短短的一个月时间，十六家华山的道场被他的墨羽给烧了，几百名华山的道士被他给炼了，连元神都没有逃出去，一时之间，轰动了整个西牛贺洲。
　　这正是他要的效果。
　　在夺回洞府这个名正言顺的理由之下，便是杀了紫薇大帝的儿子，他也没话那说，更何况是几个华山派的小道士，而且他也不怕别人的天机演算，追查根源。
　　就算是圣人推算，最后的结果也是自己有理，谁让自己现在顶了个墨灵大王的名号呢？
　　而此时在天阴山，也就是现在的东华山，以灵明长老为道的九名华山派的长老脸色铁青的看着眼前的元神。
　　“为什么，为什么会这样，你不是说那墨灵子不远是一个实力不济，胆小如鼠的小妖吗，为什么不过短短百年的工夫，便会如此强横，还有，他说的你偷袭他，是不是真的，是不是！！”其中性情最暴的灵炎朝着那道者的元神咆哮着。
　　“师，师叔，不是的，不是这样的！”青云子此时觉得万般委屈，却也说不出来，这占人洞府的事情是你们让我做的，宣传造势的事情也是你们让我做的，现在好了，人家找上门来了，你们却又来找我，我招谁惹谁了我，现在我的肉身都毁了，只剩下个元神，要修成正果也知道要等到何年何月，我找谁去啊！！
　　这青云子一肚子怨气却也不敢发作，只是在那里唯唯喏喏的，不敢吭声。
　　“灵炎师弟，此事也不能全怪青云，也是我们想的差了！”灵明子叹了一口气道，“现在我们最重要的是要搞清楚这墨灵子的实力，以及他下一步的动向如何，无论怎样，事情已经到了这一步了，我们能做的唯一的事情就是将这墨灵子击杀，只要击杀了墨灵子，一切都好说！”
　　“对，只要把这只妖怪给杀了，这件事情也就了了，只是我担心啊，师兄，惹是他找其他的妖怪助拳怎么办？这西牛贺洲神通广大的妖怪不少，再加上此次那墨灵子来势汹汹，口口声声的占了个理字，若是他真的找人助拳，我们也却不好说些什么！”灵明子的师弟灵木问道。
　　“这……！”灵明子正沉吟间，忽的听到了一声轰然巨响，整个东华山都震动了一下。
　　“怎么回事？！”灵木子喝问道。
　　此时，门外匆匆跑来一名弟子，神色惊慌的跪倒在了众人的面前，“外……外面，墨……墨灵子在放火烧山！”
　　“放火烧山？！”众人不觉一震，这墨灵子挑了华山十六个道场，听说也是用火，只是那些道场的防卫怎能比得了现在的东华山，他想故伎重施，也不看看这是什么地方。
　　而就在此时，一向以来主持守山大阵的灵木长老脸色却也一变，“师兄，不好了，十八个大阵已然全部开启了！”
　　“什么？！”众人一时之间大惊，十八个大阵同时开启，这是遇到了什么样的攻击啊？除非是用昊天镜提金光来照，难不成，这墨灵子还有与昊天镜同一级别的宝物不成？
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    流星篇 百年一梦 第二十三章 三千火羽炼华山(七)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:53:45 本章字数:2329

　　待到众人走出殿外向外望去的时候，全都呆了。
　　只见那十八个守山大阵散着出阵阵的毫光，将整个天阴山都包裹了起来，而在那毫光之外，尽是漫天的火焰。
　　那火焰却不是凡火，若是一般的凡火，根本就近不得那守山的大阵，但是这紫色的奇火，却熊熊的笼罩着整个天阴山脉，就像是在整个山的外面加了一层由烈火组成的大盖子一般。这种火焰的盖子慢慢的添噬着那十八个大阵，将它们向里面逼退，而那炙热的温度是每一个人都能感觉得到的，事实上，他们都明白，如果不是因为外头的这护山大阵，他们此时已经全都化为飞灰了。
　　那些华山派的道士互相看了一眼，最后把所有的目光都集中到了灵明子身上。
　　“想不到这妖孽竟然有如此强大的法宝！”灵明子叹了一口气，已经明白了众人的意思，现在这种情况下，除了动用昊天镜外，他别无选择。
　　左手一抬，口中念念有词，然后只见那掌心一闪，一道刺目的光芒自他的左手凝聚起来，那光芒先是闪动了几下，然后便变得柔和了起来，向外延展，不过几秒钟的工夫，便变成了一个透明的，如同玻璃盘一样的镜子。
　　灵明子一抬手，将那镜面向阵外一亮，一道圆柱形的金光自镜面发出，瞬间穿透了解那火焰，然后只见他左手连晃，那光柱也跟着晃动起来了，那杂乱无章的轨迹，将那火焰罩子搅出了一个一个的大洞。
　　“昊天镜！”
　　站在外围的莫玄见那金光射出，便知道华山的人动用了昊天镜，他所炼的这三千六百支墨羽固然厉害，但是却远远没有达到玄化的地步，所以，昊天镜对那紫色的天火不起作动，但是对这些墨羽却起作用的。
　　这短短的一会工夫，便至少有五百只墨羽在昊天镜的金光之下化为了灰烬。
　　不过莫玄却并不心疼，因为这正是他所想要的效果，以墨羽炼这天阴山的大阵，里面的人在火焰的笼罩之下发现不了自己的位置，唯一能做的就是动用昊天镜强行突破，这样一来，自己可以对昊天镜的能力就有一个直观的了解。
　　这东西的确邪性，那墨羽已经被自己粹炼的够结实的了，但是仍然抵不住它这么一照，从物理学的角度来说，这昊天镜的诡异光芒拥有分解物质的作用，切断分子也分子之间的联系，最终将物体分解掉，幸亏这些墨羽不是自己的，不然的话，自己的本体也会跟着受伤。
　　但是，他同样也发现了这昊天镜的一个弱点，发动这昊天镜是需要法力支撑的，这灵明子老道实大实的也不过是地界的修为，与自己差不了多少，这昊天镜在他的手里支持不了多久，只要自己把它给耗干了，就不用再担心这件宝贝了，毕竟，这样的宝贝不是人人都能使用的。
　　而在这昊天镜失效之后，一切也都就好办了，别看那里头有好多个地界高手，但是真正的打起来，还真没几个能禁得住自己的，原因很简单，这些人没有他的神通，什么七十二变啊，袖里乾坤啊，之类的，就算里面的地界高手再来一辈，自己仍然可以轻松的对付。
　　“这些笨蛋的道士，老子就知道，我挑了你们的场子，你们会到这天阴山里头来商量对策，这里是我的地盘，对付你们，还不是易如反掌的事情吗？！”莫玄嘴角噙着一丝冷笑，控制着那剩余下的三千多根墨羽继续放火，只是这一次，他不像是之前那样，将墨羽均匀的分布开来，而是将墨羽集中了起来，形成一个长长的条子。
　　三千根墨羽组成的形状，就像是一头火龙一般，开始与那昊天镜兜起了圈子，消耗着那灵明子的法力。
　　灵明子也不是笨蛋，在那墨羽的形态变化以后，他便知道莫玄打的什么主意了。
　　“这样下去不行！”他的脸色已经有些惨白了，“他在消耗我的法力，我支持不了多久了，灵木，灵炎，你们立刻出阵，找到那个妖孽的本体！”
　　“是，师兄！”两人领命之后，也不迟疑，身形一晃，便跃上了半空，那守山法阵一向是守外不守里的，所以对他们也没什么阻隔，就这么，两个道人腾上了半空，开始搜寻起莫玄的下落来。
　　“白痴，找死！”莫玄冷笑一声，手指微动，那条火龙瞬间一分为二，一条继续与那昊天镜纠缠，另外一条，则朝着那灵木与灵炎两人扑了过去。
　　两人不虞有此一变，心中大惊，急急的身两边避去，但是却哪里还来得及，这墨羽喝非莫玄本体所有，但是与他自己的羽毛几乎是完全一样，同一类的东西，一百年的祭炼早已经是烂熟于胸了，心神所至之下，那条火龙呼的分散开来，在两人没有完全分开之后，便形成了个大大的罩子，两人大惊，都向后退去，心急之下，却忘了守山大阵已经全部发动，想要进阵的话，至少得花一息的时间，根本就来不及，恍惚间，便见那守山大阵的毫光闪动了一下，将两人弹了出去，正迎上扑面而来的墨羽，连惨叫都没来得及叫一声，便在火焰之下化为了灰烬，那两道元神射出，想要逃走，却也冲不破那火焰的封锁，转瞬之间，便被炼化。
　　阵内的华山之人都被这一幕惊呆了，这火焰究竟有多大的威力啊，两个地界的高手眨眼工夫便已经没有，怪不得这墨灵子竟然这么嚣张的敢一个人过来单挑整个华山别院。
　　事发突然，灵明子心中大震，一切都出乎他的意料之外，心神悸动之下，哪里还能控制得住那昊天镜，那金光一弱，便没有声息。
　　莫玄等的就是这一刻，见那昊天镜的金光熄了，左手一挥，三千多根墨羽组成的火龙再一次合成一条，猛的朝那东华山撞去，与此同时，衣角一震，运起离火玄体，浑身上下火焰腾起，须发之间，俱是紫火，整个人仿佛都是由一团火焰构成的一样，也随着那火龙冲了过去。
　　他要用那离火玄体，硬憾华山的护山大阵。
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    流星篇 百年一梦 第二十四章 神通初现压道元(一)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:53:46 本章字数:2375

　　护山大阵本就已经被墨羽炼得脆弱不堪了，此时根本抵挡不住莫玄的这种冲击，轰然崩溃。
　　莫玄怪笑一声，那条火龙与他合二为一，以迅雷不及掩耳的速度，将整个天阴山扫了一遍。
　　由于速度太快，华山众人根本就没有反应过来，均被那紫焰扫过，连同元神一声，化为了飞灰，至于那昊天镜，则被莫玄的青玉葫芦给收了。
　　确认这天阴山之上再没有一个活口之后，莫玄恢复了人形，站在那玉熙宫前的广场之上，脸上带着一丝满足的笑容，身边周围紫焰未消，周身玄衣狂舞，一时之间妖气冲天，自有一股邪异无比的气势。
　　地界的修为
　　莫玄站定，朝着四周一拱手，“今日小弟收回山门，多承各位同道捧场，如若各位不嫌弃的话，今天小弟做东，大家都到我这新山门里来乐呵乐呵，总比站在那天上吹风强吧，是不是！”
　　他的话音刚落，天上就传来了一阵阵的笑声，旋即数条黑影自天上落了下来，这些家伙都是这西牛贺洲颇有些实力的妖怪，不过实力最强的也不过与莫玄现在相当，刚刚进入地界，同时，也正是这类妖怪被那华山派欺负的最久。
　　为甚？
　　华山派的人也不是笨蛋，真正的大妖，他们是不会去招惹的，比如说七大圣那个类型的，那是找死，但是这个类型的妖怪也太少了，翻遍这四大部洲，这种实力的妖怪，也不过十几个而已，能超过二十就不错了。
　　而妖怪的数量有多少呢？据不完全统计，仅仅这西牛贺洲，占了一个小山头，自称妖王的便有四千三百只，混迹在凡人之中的，不下于一千只，这些妖怪的实力普遍都处于人阶，最强的也不过和莫玄现在一样，刚刚踏入地界而已，他们占据着山头，过着山大王的逍遥生活，直到华山派撞了进来，引起了这西牛贺洲的混乱。
　　而这一次，莫玄单挑华山派，这些家伙自然不会放过这个热闹，所以，他们甚至比莫玄更早来到天阴山，隐在暗处，看看有没有便宜可占，让他们吃惊的是，没有等他们占便宜，莫玄便将整个华山别院给剿了。
　　那手段，那气势，即使是妖怪，也感到咋舌。
　　或许莫玄的修为在妖中并不是最高，事实上也不是，只是刚刚突破了地界而已，但是与普通的地界修为相比，却又有明显的差异。
　　他有神通，而且不只一种。
　　一般来说，所谓的修为，人阶，地界，天位，指的是修行者本身的修为，虽然复杂，但是往简单的说，可能拿一个很简单的示例比喻出来，那就是你体内的仙气，妖气的程度之间的差别，比如你的瓶子里有三升的仙气，我有五升的妖气，这就是差别。却并不算他其他的因素，武器，宝贝与神通，如果加上这些东西的话，那么，即使是同一级别的，实力差距也会很大，甚至可能出现秒杀的结局。
　　是不是很难理解？
　　其实并不复杂，简化一下，两个人站在一声，都是二十来岁，都是五大三粗，但是一个人的手里拿着一把ａK47，另外一个人手中拿的是个木棒，结局如何，也不需要多考虑了吧？
　　莫玄现在就是手持ａK的家伙，甚至比ａK更强，这厮修的离火玄体，祭炼的三千根火羽，那就根本是火箭炮一般的凶器，这种东西对上地界的修为，只要是沾上了，那基本上就是秒杀的事情，和那昊天镜是一个性质的，所以，现在，莫玄看起来，实力的确是很强大。
　　这东华山，现在又变成了天阴山，那华山别院却被保留了下来，一时之间，原本是用来修道念经的场所妖气冲天，这西牛贺洲东面的妖怪，大部分都来看热闹，而后看了莫玄的气势，自然也就卖了面子给他，全都下来了，什么狮、象、狻猊、猩猩、熊、鹿、野豕、山牛、羚羊、青兕、狡儿、神獒……各样妖怪，共有一百多名，全都聚在了这天阴山之上。
　　又因莫玄刚刚夺回天阴山，除了自己之外，没有其他供使唤的人，离他那山近的妖王便自从自家的洞府中唤来小妖，打起了下手。
　　莫玄自然也不含糊，同时也有心卖弄，卷起一阵妖风，将那附近的几个城池小国里的酒肉食品，全都搬到了那天阴山，一时之间，宾主尽欢。
　　莫玄原本是一个不太爱说话的人，别人说话时候，他总是喜欢躲在那里听，但是他却有一个缺点，那就是不能喝酒，一旦酒精上头，他的话便多了起来，虽说不至于发酒疯，但是总是有些失态，这个缺点是他前世的，在这世界活了一百多年，他也没喝过几次酒，便也忘了，事实上他也从来没有想过，这个缺点会保留下来。
　　待酒过三巡，菜过五味，猫尿灌得差不多了，这莫玄也渐渐的有些兴奋了。
　　这些妖怪中，当然是公的居多了，这公的一多，又喝了点酒，那么话题自然就转到了女人的身上，而一转到女人的身上，那漂亮女人自然就是主角了。
　　然后的问题就是，这世上的女人，谁最漂亮！
　　最后，几乎所有的人都把手指向了月亮！
　　漂亮的女人不少，但是既漂亮，又有名气，响遍三界的女人只有一个，广寒宫的嫦娥！
　　只见那盘锦山宣明洞的烈风大王，一头老虎精，喝的也差不多了，躺着口水，一只手搂着莫玄的肩膀，一只手端着酒杯，“来，兄弟，喝，你今天是给咱西牛贺洲的兄弟出了口恶气了，兄弟我敬你一杯！！”
　　莫玄端起酒杯，和他猛的碰了一下，一口饮尽，“兄弟，什……什么都别说了，全在酒酒酒酒里了！！”
　　“不，我要说！！”那烈风大手一抡，“我……我要说，我……我告诉你，你……你还不是我最佩服的……的……人，你……你……你要是能把这天……天……上的嫦娥请下来，陪……陪……兄弟们喝酒，我……我就服……服你了！！”
　　这莫玄也是喝多了，被这话一激，酒气上头，这么一冲，天晓得这个时候，在他的脑子里头发生了什么，当即二话不说，把酒杯子一甩，“你……你等着，兄……兄弟，我，我帮你把……把她叫……叫下来！”说话之后，身形一晃，便朝那广寒宫飞去。
　　只留下了一山的大小精怪在那里惊诧不已。





    流星篇 百年一梦 第二十五章 神通初现压道元(二)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:53:46 本章字数:2410

　　却说莫玄这厮酒喝多了，被那虎妖烈风一激，便朝着那月宫飞去，不过他也不是傻瓜，这月宫在天上也挺远，飞了约小半个时辰，已经接近那广寒宫时，被那天上的冷风一吹，酒顿时也就醒了一半。
　　停下了云头。
　　找嫦娥陪酒？开玩笑，找死啊！
　　这事要是让玉帝知道了，那我那刚到手的天阴山估计又要换主人了！
　　虽然不知道这嫦娥与那位是什么关系，但是千百年来，三界里流传的那些谣言，想来也不是空穴来风吧？要不然的话，堂堂的天篷元帅就因为喝酒犯混便投了个猪胎，至于吗？就是调戏王母娘娘的惩罚也不过如此吧？
　　莫玄挠了挠脑袋，有些烦恼了，有心要回去吧，可是就这样回去，岂不是很没有面子，虽然是酒话，但是……！
　　想着想着，他实在是头疼啊，虽然面子这个东西颇为重要，但是毕竟性命更重要，更何况他现在的性命是以百年千年，甚至万来来计算的，要是就这样因为一句酒话而完蛋，岂不是可惜？
　　想到这里，他硬了硬头皮。
　　算了，笑就让人家笑吧，至多被人家当做一个笑话流传个几百年就是，咱有的是时间，怕个屁啊！
　　想到这里，他调转了云头，又朝着天阴山飞去了，他万万没有想到，自己不过是跑出去了半个时辰，这天阴山便发生了翻天覆地的变化。
　　战斗，到处是战斗，漫山遍野的道士和妖怪们打成一团，看那些道士的装扮，莫玄心中一惊，又是华山派的道士，他实在没想到，一天不到的时间，华山派是怎么把这么多的弟子运到这天阴山的，又是怎么通过这护山大阵的。
　　等等，通过护山大阵并不难，这护山阵本来就是华山派设的，自然知道底细，但是他们是怎么在短短的时间内将这么多人给弄过来的呢？
　　不过现在不是想这个的时候，虽然他离开的时间不长，但是由于人数的原因，这天阴山上的群妖已经落了下风，虽然几名妖王都有地界的修为，但是华山派的道士中也不泛地界修为的人士，而是为引人注目的是一名中年道者，手中挥着一柄青亮无比的宝剑，光华四射，每挥动一次，必要有一名妖怪被斩下脑袋，不过他并不是经常的动作，只有在看到华山的弟子发生危险的时候才动手。
　　正是因为有他的存在，华山的弟子竟然无一伤亡，天阴山上布满了妖怪的尸体，要知与莫玄在一起喝酒的不过一百多位，但是这一百多位大多是实力高深的妖怪，他们的身边也都带着很多小妖，特别是几位妖王，这地上躺的几乎都是这些妖王的手下，而烈风等几位妖王分别被几名实力强悍，都有地界修为的老道士缠住，脱身不得，眼见着自己的手下遭殃，急得怒吼连连，但是除了将他们缠住之外，却也没有任何的办法。
　　“我干你娘！”莫玄暗骂了一声，看那手持神剑的中年道者想来就是华山派的掌教陈元道了，心下一动，捻了个隐身儿的法诀，就朝着他欺了过去，因为那陈元道的实力已经到达了地界的顶峰，莫玄可不想和这种实力的人硬拼，所以他想偷袭，却不料，他的身体刚刚接近那陈元道十丈之内，陈元道手中的神剑忽然轻吟了一声，然后猛然间光华大放。
　　陈元道冷哼一声，身子也没转，右手向手一挥，手中神剑化为一道青光，就朝着隐身的莫玄斩了过来。
　　莫玄大吃一惊，身形疾退，亏得是他的速度快，不然的话，就这么一下，自己就被斩成两截了，那陈元道未料到对方会躲过自己的一剑，轻咦了一声，回过身来，朝着莫玄所立之处望了过来。
　　隐身术既然已经无用了，莫玄也就现出了身形，悬立于半空之中。
　　“你就是陈元道？！”
　　陈元道见了莫玄的模样，心下微微一动，“不错，贫道陈元道，阁下想必就是墨灵大王了吧？”
　　“大王不敢当，叫我墨灵子便成了！”莫玄微微一笑，“看样子，我这天阴山是坐宝山啊，值得掌教如此念念不望的，实在是罪过啊！”
　　“宝山倒不一定，贫道此次来，只是想拿回属于本教的东西！”
　　莫玄一咧嘴，“你们偷袭我，又占我的山门，这利息总要有那么一点的吧？”
　　“利息！”陈元道一愣，显然他一时之间并没有会过意来，莫玄哪能放过这个机会，在他愣神的工夫，双手一展，将那从东海龙宫中偷来的一双黄金锏给擎了出来，趁着陈元道愣神的时候，搂头便打。
　　陈元道是一派掌教，自然也不是庸手，虽然失了先机，但是他仗着剑利，却也不惧，手中的神剑一迎，便与莫玄的双锏撞在了一处。
　　锏剑交击之处，泛起阵阵的火星，双方同时一震，都向后退去。
　　好臂力！
　　双方心中同时暗赞一同，几乎又同时揉身而上，复战在一处。陈元道手中的是神剑，而莫玄的双锏也不是凡物，陈元道使的是北极紫薇大帝亲传的紫玄剑法，这套剑法在三界中可以算是威名赫赫，当年紫薇大帝便是凭着这套剑法横扫三界，闯下了莫大的威名，最终稳座天帝宝座，这套剑法在陈元道手中虽然发挥不了完全的威力，但是由于是得紫微亲传之故，再加上神剑之威，这陈元道使起来却也是剑气冲天，凶霸之气显露无疑。
　　而莫玄自然也不是好惹的货色，这拳脚兵器上的工夫可以说有一半得自圣人亲授，为什么说一半呢，因为他都是听来的，没有看到，不像猴子那样，是又看又听。
　　但是这也就足够了，像猴子那样得了全部的亲授后便纵横天下，打得天庭是无人能敌，由此可见那棍法的厉害，莫玄使的虽然不是棍，但是那须菩提在传授功夫的时候却也没有单单的讲棍，而是把所有的兵器的用法都讲了一遍，至于用什么，就让他们自己选了，所以不管是猴子还是莫玄，只要选到了适合自己的兵器，是不愁不会用的。
　　所以，此时莫玄手中双锏与陈元道的神剑战成一团，远远望去只见那一团金光裹着一团青光，一时之间，两人棋逢对手，将遇良材，战了个难解难分。
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    流星篇 百年一梦 第二十六章 神通初现压道元(三)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:53:51 本章字数:2395

　　今天开始拜年去，一天都在路上，所以早上传一下！！唉，谁让咱辈份小呢！
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　这个世界的实力划分的问题曾经一度困扰着莫玄，因为他发现，所谓的人阶，地界与天位之间的界限虽然明显，可是却也有越级挑战的事情，而且成功的例子非常的多。
　　一个原因是这层出不穷，具有着各种神奇能力的宝贝在作怪，有的时候，一个人阶的实力的仙人，如果掌握了一件威力强大的法宝，甚至可以把天位高手给掀下马来。
　　另外一个原因就是神通这种奇怪能力的存在。神通是一种法术，但是又和普通的法术不同，以莫玄这一个物理学的人才的话来讲，属于那种没有道理的法术。
　　什么叫没有道理？
　　这是一件很有意思的事情，一般来说，法术的威力越大，那么他所耗的法力就越大，双方是成正比关系的，比如你想把空中的星辰陨铁召到人间来玩一次大规模的流星雨，那么，没有天位级别的法力储备是不可能的，但是神通不一样，神通所耗费的法力极少，比如说七十二般变化，比如说袖里乾坤，根本就不需要有多强的法力，但是威力却是绝大的，用莫玄前世的话来说，这玩竟简直就是游戏平衡破坏者，所以莫玄才觉得没有道理，不过他明白一件事情，自己所认为的没有道理并不是真的没有道理，而是因为自己的实力还没有到达理解这个道理的地步，所以觉得没有道理。就好像自己前世的时候，把二十世纪最为简单的工具之一计算器拿到古代去，那么，即使是再博学多才的人都会以为这是神器，原因无他，理解力不到而已。
　　正是这两个原因模糊了这个世界实力划分的界限。
　　因为人阶、地界与天位都是以法力程度来划分的，比如说莫玄现在，如果仅仅考虑他的九品天仙诀的水准，他的法力刚刚突破人阶，进入了地界初级的水准。
　　不过他却与一般的地界强者不同，他懂得玄功。
　　之前也说过了，玄功这种东西即使是在这个世界也慢慢的变成了传说，已知的懂得玄功的人也就是那二郎神的九转玄功。
　　玄功与道门功法不同，它有另外一套分级的方法，这套分级的方法非常的简单，以重天记，从一重天到十重天。
　　因为玄功几乎已经成为了历史，每一重天的实力究竟有多强，一重天换算成多少单位的法力已经无人知晓了，不过却有一个古老的说法自远古流传了下来。
　　十二重天证混元！！
　　这意思就非常的明了了，如果你的玄功达到了十二重天，就证了混元道果！！
　　但是事实上，这说了等于没说，为什么，因为现在已经没有人知道重天是如何计算的了，而那所谓的证混元，这千万年来，也根本就没有一个人做到，所谓的混元道果究竟要越出太天位多少，太天位与证混元之间还没有有其他的境界了，只有那几个圣人才知道。
　　至于重天，这么古老的力量计算方法，早已经被遗落到了洪荒的角落里去了，恐怕就是现在的几个圣人，也很难说的清楚。
　　撇开力量的计算不说，且说这边，莫玄与陈元道战在一处，那陈元道手中的剑越来越快，散发出的剑气也越来越凌厉，莫玄手中的双锏竟然有渐渐的挡不住的迹像，虽然他手中的金锏也称得上是一件宝贝，但是比起陈元道手中的剑来，却差了不止一个档次，再加上人家陈元道的剑法练了数百年，经历了无数次的打斗，无论是在对敌经验上还是对手中兵器的理解上，都要远远的高于莫玄，故而莫玄渐渐的落了下风，手上的金锏也经不起数次的对撞开始出现崩溃的迹象来。
　　“不会吧，东海东龙的宝贝竟然这么不结实！”莫玄心中暗暗叫苦。
　　终于，在最后一次对撞之中，他手中的两只金锏同时被陈元道一剑削了成了两半，而那酷烈的剑意却仍然没有停留下来的迹象，仿佛就要一剑把莫玄斩成两段。
　　莫玄双后一顿，手中的两把断锏直接朝着陈元道的脸砸了过去，陈元道身形微微一让，避了开来，手中的剑却已经搭上了莫玄的喉间。
　　一轮艳红闪过莫玄的颈项，剑光瞬息间便穿了过去，陈元道的脸上掠过一丝惊意。
　　剑过，头未断！
　　莫玄的身体在一瞬间便转化成了火焰，那一剑虽利，但是却不能斩断他的离火玄体，相反，离火玄体散发出的离奇高温似乎还伤到了剑。
　　嘴角闪过一丝狞笑，趁着陈元道惊异当儿揉身而上，一掌生生的便印在了陈元道的胸前。
　　淡青色的毫光在陈元道胸前升起，那是他的护身法宝，莫玄的手掌被那毫光挡了回去，陈元道反手又是一剑。
　　这一剑，虽仍然刺在了离火之上，莫玄却似乎有反应，瞳孔微微一缩，身形疾退。
　　离火玄体虽说可以屏弊物理伤害，可莫玄毕竟只是小成，功效并不像传说中的那样，陈元道手中的剑又非凡品，硬吃了两击之后，莫玄的本身还是受了不小的伤害。
　　陈元道亦不好受，莫玄刚刚那一掌虽然被护身法宝挡住了，但造成的冲击力却让他受了伤，心下对莫玄也颇为忌惮，当下也不敢轻进，两人便在半空之中复又对峙了起来。
　　而此时，两人脚下的天阴山却又出现了惊人的变化。
　　天阴山中的群妖终于挡不住那华山派的围攻，开始溃散，可是在下面主持进攻的华山派长老显然并不想这么轻易的把他们放走，竟然逆运护山大阵，将整天阴山笼了起来，使其成了一个易进难出的囚牢，一下子，便将所有的妖怪逼到了绝路。
　　只听当中的烈风狂吼一声，身形一摇，竟然使出了法天象地的神通，幻出一尊高约百丈的真身来。与他对敌的华山派长老本就略逊他一筹，此时也没料到他会突然拼命，一时之间没有反应过来，竟然被他就这么一脚踩死了，连元婴也未来得及逃出，瞬息间神形俱灭。
　　在除了烈风之外，其他几名实力达到了地界，懂得法天象地神通的妖王们也同时展开了法身，在被逼上绝路之后，他们，终于也开始拼命了。





    流星篇 百年一梦 第二十七章 神通初现压道元(四)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:53:51 本章字数:2494

　　猛烈的撞击声响彻天宇，被华山派的人困住的妖王终于拿出了所有的实力与华山派的门人长老硬憾，试图冲出华山派的封锁。
　　华山派门人在猝不及防之下，阵形一下子便被冲得散乱了起来。
　　陈元道眉头一皱，“这些该死的妖怪！！”
　　显然，他也看出来了，这几个妖王已经不再顾及手下的生死，开始向外突围了，自己虽然门下众多，但是想要强行留住这些实力已经达到了地界的妖王，在力量上，还是显得有些勉强了，看样子，还是快点解决面前的这个麻烦才好。
　　想到这里，他手中的神剑一挥，剑尖遥指莫玄，莫玄只感到周围的空气一滞，天地间的元气疯狂的向着那剑尖凝聚，不仅如此，随着陈元道挥剑的动作，他感到了自那遥远的星空之中隐隐的降下了丝丝的压力，开始封锁他周围的空间。
　　莫玄心中暗叫不好，看样子，陈元道手中的剑比自己预测的还要厉害上一两个档次，竟然能够如此轻易的牵动着星辰之力，双手连摆，全身紫焰泛起，运起十成的离火玄体，朝着陈元道冲了过去，他知道，一定要在陈元道这一招完成之间阻止，否则自己的麻烦就大了。
　　紫色的离火在莫玄的身边燃烧，他的身形开始变大。
　　陈元道见此情景，冷笑一声，他认为莫玄也要用法天象地的神通，他的利用手中的紫炫剑引动天空中星辰之力布下了双斗绝阵，在这么强大的星辰力量的压迫下，如果莫玄用法天象地的话，唯一的结果就是被强大的星辰引力给撕碎了。
　　莫玄也同样笑了起来，不过他的笑容中带着一丝恶作剧的意味！
　　巨大的影出现在两人的头顶，陈元道初始还没有注意，以为是莫玄法天象地的阴影，但是越到后来越不对劲了，那影子越来越大，而自己利用神剑好不容易聚集起来的星辰之力也被这阴影搅得乱七八糟，随之而来的，是巨大到了恐怖的威力。
　　一切看起来很慢，但是却是在一瞬间发生的事情，陈元道终于意识到事情不对劲的时候，莫玄已经失去了踪影，一抬头，整个人都呆了。
　　陈元道是华山派的掌教，紫微大帝的私生子，数百年来，什么风浪没见过，什么样的敌人没遇过，莫玄，不过是他遇到过的无数修为不错的妖怪之一，甚至连妖王都算不上，如果不是因为昊天镜被他夺了，陈元道甚至不会离开东胜神洲来这西牛贺洲来找他的晦气。
　　这一切都是命，他无论如何也不会想到这个并不被他放在心上的妖怪竟然懂得移山倒海的神通，也不会想到，在自己的双斗绝阵已经布好的情况下，竟然会在阵出突然出现一座山。
　　天阴山。
　　移山倒海的神通是莫玄得自兜率天宫的三种神通之一，以前一直不曾有机会用过，今天是第一次用。所以也不知轻重，直接就把脚下的整个天阴山山脉给摄了过来。
　　不管是这陈元道还是那天阴山上的众妖和华山弟子，都没有料到莫玄竟然懂得这门神通。
　　而莫玄也没想到，自己竟然能够把整个山脉摄来，因为一般来说，懂得这门神通的人，用这门神通的的时候，只是摄个把山峰过来就足够了。
　　他这一下，把整个山脉连根拔起，用的法力也不少了，事实上，他的大半法力都被这一下给耗掉了。
　　而同时，由于被拔离了地面，那华山派的法阵失去了地脉元气的支持，顷刻间便消失的无影无踪，这下子，山上的众妖压力陡减，在绝对力量上完全压倒了华山派，再加上这些妖怪也并非什么善男信女，一时间，场面便变成了一面倒的屠杀。
　　另一方面，当陈元道发现那庞大无比的天阴山脉就在自己的头顶上，并以万钧之势压了下来之后，脸色大变，身形疾退，但是哪里还退得了。
　　眨眼的工夫，那山脉便到了头顶，他只觉头顶一沉，一股巨力自上而下，下意识的，他伸出手向上推，只是“喀嚓”一声，一双手臂毫无悬念的便被压碎了，然后是全身。
　　那天阴山出现在半空之中，然后又轰然降下，前前后后总不过三秒不到的时间，陈元道甚至没来得及惊呼一声，便被这山脉压了个粉碎，不仅仅是身体，连元婴也一样，根本就来不及迸出体外，直接被压碎，连转世兵解的机会都没有。
　　莫玄瞪大了眼睛，望着眼前的一幕，实在有些不相信自己的眼睛。
　　陈元道是地界顶峰的实力，从法力上来说，甚至和猴子有的一拼，却不料被自己一个移山倒海给搞了个神形俱灭。
　　“不对啊，不对劲啊，完全不对劲啊，为什么呢！”他看着眼睛有些怪异的一幕，脑子里面的疑问不断的涌现。
　　从理论上讲，这山能把陈元道的身体压碎，但是却和元婴没什么关系。按照莫玄的理解，元婴这个东西和身体和这天阴山并不是属于同一个维度的概念。
　　什么叫同一个维度的概念？
　　莫玄到了这个世界后，用他前世的物理知识，对于一些前世看来不可思议的现象产生的一种解释，维度便是其中之一。
　　一般来说，他原本的世界是三维的，这一点，在这个世界也通用，这个世界是一个三维的世界，但是和他原来的世界不同，这个三维的世界似乎与其他的并不完全隔绝，其中最为主要的原因就是法力的存在。这里的法力是一个笼统的概念，可以是仙人的仙气，也可以是妖怪的妖气，甚至可以是异域的魔气，等等等等，莫玄称他们为法力。
　　前面已经说过了，人阶，地界与天位的划分都是法力上的划分。在莫玄的眼中，法力是一种特殊的能量，他除了作用于三维世界之外，还影响着其他维的世界。
　　比如说鬼魂，人死之后变为鬼，可以随意穿越固体，甚至还可以托梦，莫玄将它们定为二维的生物，普通人看不见它们，但是拥有法力的人却可以清楚的看到他们，这就是因为法力对二维世界产生了影响，在这个世界上，想要影响不同维度的物质法力是必须的前提。
　　元婴和魂魄一样，同样不属于三维世界，它是一种介于三维世界与二维世界之间的生命体，故而，除非是带有法力的物体，普通的物体是伤不了它的。
　　可是今天，他却亲眼看着这个世界上的物体直接把那元婴给砸烂了，这说明什么？
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    流星篇 百年一梦 第二十八章 神通初现压道元(五)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:53:54 本章字数:1728

　　不明白啊，真的是不明白啊！
　　莫玄寻思了半天，心下微微一动，“难道是重量的原因，这山脉这么重，加再上一个重力加速度，落下时的冲击力一定是无法想象的，是不是因为这个原因，绝对的力量！”
　　绝对的力量可以无视维度的界限？
　　他心中寻思着，但是现实却并不允许他多想。
　　在他使出移山倒海的神通把陈元道解决之后，这天阴山之战再无悬念，一干摆脱了阵法控制，实力达到了地界的妖王们，再无顾忌，开始屠戮起剩下的华山弟子们了。
　　几名实力高强的华山派长老此时已经被烈风等妖击杀，只留下了一群数量众多，但是实力较弱的二三代弟子，哪里抵得住这些如狼似虎的妖怪们啊。
　　不多时，便只剩下了数十人。
　　“够了，烈风兄，让他们去吧，无谓多造杀戮！”悬立于半空之中，莫玄俯视下方，眼中闪过一丝古怪的神色，那华山派此时为首的人竟然是一名绝色的妙龄少女，身着白色衣裙，手中提着一把精光长剑，双目含泪，看那实力，已经到达到人阶最顶级，再向上跨一步，便已经是地界的水准了，此时，她是残余的所有华山弟子的头儿。
　　最让莫玄震惊的莫过于他的容貌，竟与自己前世的女友有着九成的相似，无论是样貌还是气质，让他心头不禁一愣。
　　再见她被那群妖怪逼得连连后退，一副吃力的样子，便忍不住的开口叫停了。
　　他的声音很轻，很淡，但是却都清楚的印在了众妖的耳中。
　　听到莫玄的话，众妖都不约而同的放松了手中的攻击，并让出了一条路来，让这群残存的华山弟子离去。
　　妖怪的世界相对来说，比较简单一点，一向是强者为王，今天莫玄在他们的面前展现了绝对的力量，别的不说，仅凭着那一招移山倒海的神通，便稳压在场众妖，因此，他的话谁都不敢不听。
　　那群华山弟子脱得众妖的包围，却并没有立时离去，为首的白衣绝色女子抬头望向半空中的莫玄，即使是离得很远，莫玄也能够感受到她目光中流露出的悲切怨恨之气。
　　手中宝剑一扬，剑正指着悬立空中双手背后的莫玄。
　　“你今日不杀我，总有一天，我会杀了你！”
　　莫玄一笑，“好啊，我等着！！”
　　望着华山众弟子离去的背影，莫玄笑了起来，前世找了个和她一模一样的女子做女朋友，今世找个这样的人做仇人，倒有也有意思。
　　“哈哈哈哈，想不到墨灵兄也是一个怜香惜玉之人啊！”烈风那暴燥的笑声把莫玄从失魂的状态拉了回来，“方才我等还以为你已经在沉浸那嫦娥的温柔香里，把我等忘了呢！”
　　“嫦娥我是不指望了！”莫玄笑道，降下身形，此时天阴山的道观已然残破不堪，一片残垣断瓦的，看得莫玄是直皱眉头，“不仅仅是嫦娥，还有这天阴山，看样子也是不能呆了！”
　　烈风等妖先是一愣，旋即明白了莫玄的意思，莫玄杀了陈元道，陈元道是谁，他不仅仅是华山派的掌门，更是北极紫微大帝的儿子，尽管在明里，紫微大帝没有承认。
　　那紫微大帝是谁呢？
　　紫微北极大帝又称北极大帝，北极星君，四御之一。全称是中天紫微北极大帝，是“四御”之中的第二位神，其地位仅次于最高尊神“三清”和玉皇大帝。执掌天经地纬，以率三界星神和山川诸神，是一切现象的宗王，能呼风唤雨，役使雷电鬼神。
　　说的简单点，他是神王。
　　而最重要的一点就是，他并不是一个大度的人。
　　莫玄杀了他的儿子，想要他不追究是不可能的，更何况他赐给儿子的宝贝，昊天镜还在莫玄的手中。
　　不过，莫玄也不怕，有巫族的法阵做倚仗，只要自己不犯混和他硬拼，想来紫微大帝也奈何不了他。
　　莫玄这里胸有成竹的，不过其他的妖怪却并不这么想，想想今天的事情，他们几乎将紫微大帝在人间的最为重要的道统毁了，紫微大帝不追究才怪呢。
　　虽然这件事情最重要的因是在莫玄的身上，但是想来，自己的日子也不会太好过，因此那大胜的喜悦之情也没了，心不在焉的与莫玄又说了几句话，众妖便草草的散了。
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    流星篇 百年一梦 第二十九章 无奈兵解入轮回（一）
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:53:54 本章字数:2527

　　我是俗人，呵呵！
　　———————————————————————————————————
　　跑，快跑，使劲跑，拼命的跑！
　　莫玄很累，后面这个该死的天将已经追了自己整整半年了，不管他用什么样的法子，总是摆脱不了他的追踪。
　　这是一处山涧，是什么山，莫玄可不知道，从山涧边的草丛中伸出头来，小心翼翼的朝着四周看了看，确定没人之后，整个身子才从那浓密的草丛中爬出来。
　　现在的他哪里还有当里火烧天阴山，山压陈道元的潇洒劲儿了，头顶发髻散乱，一头长发胡乱的披在肩上，浑身上下遍布伤口，就连脸上也是一道道的刀痕，身上的玄衣也褴褛不堪，几乎已经是衣不遮体了，手上拿着一把残破的剑，那正是半年前，陈道元手中拿着的那把神剑。
　　说来也好笑，如果不是仗着从陈道元身上得到的那件护身法宝和这把剑的话，现在他恐怕早已经神形俱灭了。
　　不过现在，他也离死不远了。
　　在杀了陈道元后的第三天，紫微天帝便派下了手下的第一战将北斗星君。
　　南斗主生，北斗主死。
　　一直到现在，他还搞不清楚，这位北斗星君的实力究竟到达了什么样的境界，因为北斗出手的速度实在是太快了，往往莫玄的剑还没有抬起来，便中招了，若非那块从陈道元身上得到的护符帮他挡了数次攻击的话，他现在已经死了，可惜，那块护符也架不住北斗的连续攻击，就在三天前的一次遭遇战中，碎了，而他手中的紫炫仙剑，也遭遇了同样的命运。
　　事实上，在第一次交手之后，莫玄便完全放弃了与北斗的正面交锋，他做的事情只有一件，那就是逃，逃，逃。
　　唯一值得庆幸的是，北斗的出手速度快，但是他的飞行速度并不快，莫玄的驾云技巧可以说是得自圣人亲传，故而在一心跑路的情况下，他还是支持了半年。
　　他本来想着，这北斗是天宫的星君，想来除了追杀自己之外还有别的事情，只要支持一段时间，等到北斗被天上的职司缠住了，自己便可以歇息一下，找个地方把昊天镜炼化，想来到了那里，便有自保的能力的。
　　但是他想的太简单了，也忽略了一个很重要的问题。
　　天上一天，地上一年。
　　在人间，北斗是整整追了他半年，但是在天上，也不过是半天的时间而已，半天的时间，谁挤不出来啊，别说是半天，就算是十天二十天的，就当是请个大假了，更何况，降妖除魔也是北斗星君的职司之一，这一趟来找他的麻烦，相当于出差了。
　　想到这一点，莫玄是彻底绝望了。
　　虽然自己的云快，但是这北斗却精擅追踪之术，云头虽比他慢，却也慢得不多，最要命的是，在第一次遭遇时，虽然被莫玄逃掉了，但是莫玄的身上也不知道被他做了什么样的手脚，最后的一张保命底牌，莫玄的法阵空间竟然失效了，不仅如此就算他用那七十二般变化的神通，也总是能很轻易的被他找到，再加上法力比莫玄要深厚得多，所以，半年了，莫玄仍然摆脱不了这个恐怖的家伙。
　　毫无疑问，这一次，紫微大帝是要把自己赶尽杀绝了。
　　从草丛里爬出来，莫玄一屁股坐到了布满苔藓的石头上，莫玄抬起手，看着手心之中的那个法阵图案，脸上浮出一丝苦涩的笑容。
　　自己之前实在是太自负了，自以为自己手中的牌多，却不料，在遇到了北斗之后才知道自己手中的牌面，对方已经是一清二楚了。
　　“法阵是巫门奇术，数万年来一直是各门修士的研究对象，虽然到目前为止，还没有能研究出突破法阵的方法，但是却也有些成果，比如说封住巫门中人使用法阵的能力，虽然这种方法想要奏效的话，条件十分的苛刻，但是面对你，我却可以达到那个要求，我可以将你使用法阵的能力封闭十年！”
　　这是在第二次见面时，北斗星君对他说的话。
　　接下来的事情便毫无悬念了，被一路追杀，到了这个田地。
　　莫玄知道，这里不能留太久，北斗的嗅觉比狗还灵，如果自己在某一个地方呆着超过一个时辰，自己铁定会被他追上，在这里，他已经呆了超过半个时辰了，法力也恢复了一点，是该离开的时候了。
　　可是天不从人愿，就在他要动身的时候，他看到了山涧的对面闪现出一个人影。
　　瞳孔猛的一缩，莫玄的身体僵住了。
　　“北斗！”涩涩的声音的自他的喉间飘出，“这么快！”
　　轻轻的拂了拂额间的黑发，北斗笑了笑，俊美的脸庞上闪动着奇异的光辉，“你逃了半年，难道没有发现自己逃跑习惯吗？”
　　“逃跑的习惯？！”莫玄怔了怔，点点头，似乎明白了什么。
　　“原来如此，你早就料到了我的逃走路线，我还真的没注意到自己的这个习惯！”
　　“你习惯性北方逃，但并不是绝对的，十次中有七次你是向北，还有两次是向东北，偶尔有一次向南，每一次我都有纪录，时间长了，我大致便能预测出你会跑到什么地方，再根据你的速度与法力消耗的程度，我能少走不少的冤枉路！”北斗道，他的声音有些沙哑，与他那俊美的模样并不相配，但就是这种沙哑的声音，让莫玄从心底中发寒。
　　似乎是很满意莫玄现在的反应，北斗并没有立刻出手，“你是个不错的要妖，在我遇到的妖怪中，你也算是佼佼者了，以前从没有人能够在我的手上逃过半年时间的，你是第一个，就到此为止吧！”
　　莫玄不敢动，因为他知道，只要自己一动便完了，虽然北斗现在看起来很悠闲的样子，但是在这么短的距离之内，自己根本就跟不上北斗的速度。
　　“你是个聪明的家伙，应该知道，现在，你已经无路可逃了，紫气玉符已经碎了，你已经失去了护身的东西，在这个距离内，你根本就逃不了！”
　　“那你为什么不动手呢？”莫玄嘴角露出一丝晒笑。
　　“我不想杀你，而大帝给我的指令是把你活着带回紫微帝宫，不然的话，你以为你还能活到现在吗？”
　　“我可不想和你去！”莫玄忽然笑了起来，“我杀了那老东西的儿子，你以为他能放过我吗？”
　　“那是你的事情！”北斗笑道，“很抱歉，现在我要动手了！”
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    流星篇 百年一梦 第三十章 无奈兵解入轮回（二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:53:55 本章字数:2391

　　三江期间，一天两更，兵解不好吗？重生总是让人感到兴奋，哦呵呵！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“我很想知道，你的速度为什么能这么快！”莫玄微笑着问道。
　　眼中闪过一丝莫名的神采，北斗星君亦笑了起来，“我也很想知道，你不害怕吗？”
　　“我不想死！”莫玄说道，“当然，我也更不想被你抓到天上去，所以我决定，继续逃！”
　　“你逃得了吗？”
　　“不试试，又怎么知道呢！”
　　“那就不妨试试！”话音未落之际，北斗便动了，掌根直接向着莫玄的颈动脉切了过去。
　　莫玄没有动，动也没用，因为他根本就跑不上北斗的速度。
　　痛麻的感觉和瞬间便传遍了全身，随后便是小腹部，不过半秒不到的时间，他的小腹与颈项间便已经被击中了数百下。
　　身体开始向后倒飞意识也处于半清醒的状态。
　　冷酷的笑意再一次浮现在北斗的脸上，他承认，莫玄很强，在如今的人间，已经很久没有见过这么强的妖怪了，尽管从法力上说，他只是停留在地界的水准之中，但是却有着让人意外的实力，不说他那从什么地方得来的移山倒海的神通，就凭他修习的离火玄功，那随身的火羽，足以焚尽天地间大多数的物事，就凭这一点，便足以让他在天地间拥有一片立足之地。
　　“可惜啊，他偏偏遇上了我！”脸上带着自负而冷酷的笑容，北斗一拳接着一拳的持续对莫玄的身体进行攻击。
　　就算是离火玄功，运用也是需要时间的，而他北斗就可以在对手运功的时间里对手击倒，尽管这个时间可能仅仅是一瞬间，可能只是千分之一秒，万分之一秒，甚至更短，但是对于北斗来说，便已经足够了。
　　这就是他的瞬战技，传承自古老的巫族的战技之一。
　　“现在是时候了，小朋友，我该带你回去了！”看到莫玄的意识似乎已经消散了，他停止了攻击，一手提住莫玄的领子，准备带他回去。
　　也就是在这个时候，莫玄动了。
　　原本垂落在身边的两只手猛的抱住了北斗星君的身体，如同两道铁箍一般，让北斗星君动弹不得，然后，他的身体开始转化为火焰，离火玄体终于在北斗的一个错愕间发动了。
　　“我很钦佩你的忍耐力，但是你以为这样便可以战胜我了吗？你的离火玄体只是停留在初级阶段，这种程度是不可能让我受到伤害的！”北斗微笑着，又臂用力，火焰被一层无形的力量排在了他的身体之外，现在，束缚住他的只是莫玄那双臂的力量，只要他将莫玄的双臂卸下来，便可以了，对于他来说，这很轻松。
　　然后，意外的事情便是在他发力的时候发生了。
　　…………
　　……
　　“你疯了！！！”北斗使出了全身的力气，但是却挣脱不开莫玄的双臂，染红了鲜血，布满伤疤的脸上带着一丝诡异的笑容，那身边越来越高的温度。
　　这绝对不是离火玄体初级阶段所能达到的温度与侵蚀之力，几乎在一瞬间，他明白了莫玄的企图。
　　兵解
　　莫玄想要兵解。
　　看到莫玄眼中暗含的讥讽之意后，北斗放弃了挣扎的企图，抱元守一，等待着莫玄身体的自爆，只有这样，他才能确保自己的身体不受伤害。
　　莫玄的身体开始向内收缩，这个时候，那已经不复身体的模样，而是一团愈来愈亮的金色的火焰。
　　最后“噗”的一声，爆了开来，没有传说中的惊天动地的声势，只是那火焰团亮了一下而已，饶是如此，那北斗星君从那光团中脱离出来之后，仍然变了脸色，对于从那光团之中射出的一道黑色的流光也不加理会，径自的坐下调息了起来。
　　不知过了多久，北斗星君缓缓的睁开眼睛，望着那黑色流光消息的方向，泯嘴一笑，“这只妖怪，有意思，希望你的运气好罢，只是，你真的有那么好的运气吗！！”
　　兵解，并不像想象的那么好，对于修行的人来说，它是仅次于神形俱灭的一种结局。
　　因为兵解之后，前世的法力，修为，还包括三魂七魄中的二魂七魄全都会在兵解中消亡，唯一能够幸存的只是三魂中的主魂，连元神都称不上。
　　主魂包括着兵解者的记忆信息，但是保存的时间并不长，最多只有三天的时间，如果在三天之后不能转世成功的话，唯一的结果便是消亡，也就是神形俱灭。
　　主魂不能附生，也就是说不能直接附在有生命的个体之中，只能通过轮回通道转世。
　　另外，主魂没有任何自我保护的能力，最要命的是，主魂在兵解之后便会立刻进入冥界，用莫玄的理解来说，就是另外一个维度的世界，在这个世界里，主魂这种纯能量的意识体是里面生物最好的食物。
　　因此，一个修行者，除非是到了万不得已的时候，否则绝对不会选择兵解这一条路，即使是在受了不可救治的伤之后，无奈选择兵解，也会找人护法，或者自己有特殊的护身法宝，让自己的主魂能够顺利的进入轮回通道。
　　可是，进入轮回通道之后，事实还并没有完，因为在轮回通道中，主魂依然没有任何保护，虽然轮回通道不会对主魂的能量体造成伤害，但是却可以封闭住主魂的灵识，也就是说，即使是进入了轮回通道，成功的投胎，有百分之九十九的可能性，会是一个普通人，前世的记忆会被封闭在主魂深处，这种情况可以持续一辈子，两辈子，甚至三辈子，而一旦轮回过九世仍然没有找回前世记忆的话，前世的记忆便会消散，主魂亦回归普通。
　　这就是兵解。
　　也正是因为以上的原因，北斗便没有料到莫玄会兵解，在他看来，这个小妖怪并不具备兵解所必须的两个条件，一没有人，二没有物，这兵解其实和自杀是没有任何区别的。
　　可是莫玄偏偏做了。
　　这种九死一生，甚至可以说是十死无生的做法，实在是让北斗佩服。
　　当然了，莫玄也不是一点把握都没有的，他有他的想法。





    流星篇 百年一梦 第三十一章 无奈兵解入轮回(三)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:53:56 本章字数:2391

　　我承认，最近被某个淫贼传给我的明星照晃花了眼，有点晕，呵呵！另外，不入轮回，怎知轮回之秘啊？下午还有一章！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　莫玄不想死，然而事已临头，他必须做出选择。
　　北斗的实力摆在那里，躲得了一时，躲不了一世，更何况，一世的时间也太长了，所以，他只能在自己躲得了一时的时候想办法，在第一次遭遇战开始，他便知道自己的时间不会超过一年，也是在那个时候，他想到了自己唯一一的退路，兵解重生。
　　兵解的严重性他不是不知道，不过他有自信。
　　在这被追杀的半年里，他三次进入冥界躲避，目的就是为了选择一条最快进入轮回通道的路，
　　反思，是必然的。
　　来到这个世界百多年了，没有一个朋友，却惹了一个不该惹的敌人，到现在被逼到绝境，实在是太丢穿越者们的脸了！
　　对于所有的修行者来说，兵解都是不得已的选择，其间凶险也是每一个修行者所不愿意面对的，可是这并不意味着兵解就没有用处。
　　事实上，凡是兵解的修行者，最后转世成功的几率都是很大的，因为所有的修行者都是在有极大的把握情况下才去兵解的，莫玄也不例外。
　　他没有朋友，故而没有人帮他护法，不过这并不意味着他不能安全的到达轮回通道，他有他自己的准备，莫玄把所有的希望全都寄托在了他那七万多根火羽之上，事实上，并不只是火羽，还有法阵。
　　的确，他身上的法阵是被北斗用秘法封住了，但是被封的仅仅是他身上的法阵，事实上，那法阵的构成，却早已经深入了莫玄的脑海，尽管并不能完全了解它的作用原理，却也摸索出了一丝的门道。
　　他先将其中所有七万火羽的能量全部抽取出来，炼成一个可供主魂寄存的寄体，借着这根几乎耗损了自己八成法力的火羽，莫玄顺利的到达了轮回通道。
　　幽冥界又称冥界，中国人传统称其为阴间，即死者的世界，大多数的说法，这阴间的统治者是十殿阎罗，但是他们显然并不是这个世界最有权利的人，在阴间，最有权力的是处于地狱之中的地藏王菩萨，在莫玄的理解中，这厮在这里类似一个神父的角色，可惜，这是一个神权至上的世界，因此，这名神父的地位自然也水涨船高了。
　　但是无论是阎王还是神父，都只是这里的管理者而已，通过一系列复杂的程序，将死者的灵魂分放在各处，总的来说，遵循的就是善有善报，恶有恶报的原则，尽管不能做到完全没有猫腻，却也还算公平。
　　而他们，所能管理的也只是轮回通道之外的事物，一旦进入了轮回通道，别说是他们，就算玉皇大帝也管不着了，或许那几个圣人有办法对其中产生影响，但是有一点莫玄可以肯定，他们控制不了轮回通道。因为须菩提就曾不止一次的告诫过猴子，以他的本事，天地间任何地方都可去得，唯独一个地方不要去，那就是轮回通道，一旦进入轮回通道，便再也没有回头路可走了。
　　不过须菩提也教了猴子一些方法，以防猴子万一一不小心进了这个要命的地方以后最后的保命方法，这些，当然也便宜了莫玄。
　　轮回通道一向都有鬼卒把守，十殿阎王喜欢以此来显示自己的在这里的权力，可惜，两个普通的鬼卒根本就没有能力阻止凝聚了莫玄八成的法力和七万根羽毛中的法力而转化而成的火羽。
　　这两名鬼卒不过是看到眼前红光一闪，便被巨大的热力完全蒸发掉了，连声音都没有发出一声。
　　轮回通道一共有六个入口，这就是有名的六道轮回，事实上莫玄知道，入口绝对不仅仅只有六个，六道轮回只是为人所熟知的入口而已，而幽冥界中的阎罗与地藏王，能够控制的也只是这六个入口。
　　六个入口的大门一模一样，莫玄根本就分不清楚哪一个对哪一个，他也没有时间分清楚，直接找了一个最近的就这么冲了进来。
　　穿过那厚达三丈的精铁大门，莫玄进入了轮回通道。
　　“好大的旋涡啊！！”莫玄心中暗叹着眼前的情景，这轮回通道整个就是一个大的无法形容的旋涡，他只能看到旋涡的中心，却看不到旋涡的边际。
　　刚刚进入通道，他便感受到了来自通道的恐怖压力，这旋涡就像是一个大型的搅拌机一样，发生一种奇怪的能量，将进入这通道的灵魂，或者说是灵体全部的搅到一起。
　　那些灵体进来的时候形态各异，莫玄可以清楚的看到有很多从其他入口进来的灵体都保持着人类的模样，当然，也有动物的模样，甚至妖怪的模样，他这一根羽毛的模样放在这些灵体之中倒也显不出什么特别的地方。
　　可是这些灵体一旦接触到了通道产生的那种能量，被卷入旋涡之中后，便立刻被混在了一声，搅拌了一阵之后，又从旋涡中出来，这些灵体便全部的变成了一个模样，闪动着蒙蒙莹光的白色光体，然后被旋涡甩出来，甩到莫玄看不到的旋涡后方。
　　而在那种奇怪的能量接触到莫玄之后，莫玄的寄体，也就是那根火羽开始向外散出血色的光芒，然后由一分三，由三分九，化成了九根一模一样的能量火羽，这九根火羽同时旋转了进来，在轮回通道中构成了一个法阵。
　　祝融法阵。
　　这就是莫玄抵挡轮回通道的手段，九根能量火羽组成的法阵将莫玄的主魂紧紧的护住，抵卸着来自轮回通道那无处不在的能量的撕扯。
　　最终，当法阵的能量快要耗尽之后，九根能量火羽包裹着莫玄的主魂就像其他的灵体一样，被甩了出去，进入了一条完全黑暗的通道。
　　九根能量火羽重新合一，承载着莫玄，顺着那无形的推力继续前进，直到莫玄觉察到前面的亮光之后，主魂自动从火羽中分离了出来，紧接着，一股温润潮湿的感觉遍布全身。
　　“似乎成功了啊！”莫玄心中暗道。
　　而那根火羽，在重新进入现实的主世界之后，竟然渐渐的变了颜色，慢慢的恢复成了一根普通的乌鸦羽毛，自空中悠悠的飘落了下来。





    虎啸篇 火中取栗 第一章 妖虎得悟同化技(一)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:53:57 本章字数:2726

　　有那么的九转金丹，怕什么掉修为啊，谁说葫芦和宝贝毁掉的？我说了吗?
　　小鲸要开金手指了！！
　　…………………………………………………………………………………………
　　冬雪，初晴
　　阳光直射在雪面上，又被反射回去，整个山谷都显得比平常亮了很多。
　　自然
　　也冷了很多。
　　轻轻的打了一个喷嚏，莫玄迈着雄纠纠，气昂昂的步子，从洞里走了出来。
　　似乎是急于看看外面的景色，全然没注意到洞口已经结满了冰渣子，脚下一滑，“通”的一声，摔了个狗吃屎。
　　“晦气！”若无其事的从地上爬起来，莫玄看了看脚下，心下暗诽了一声，依然昂着头朝前走去。
　　而在他的身后，又一、二、三、四、五的跟着五只和他长得一模一样的小老虎。
　　老虎！
　　没错，是老虎，他投的是畜牲道，转世成了一只老虎。
　　轮回重生的过程还算顺利，除了失去了所有的法力之外，他的记忆并没有丧失，前世的记忆，当然了，还有前前世的记忆，都完整的保存着。
　　而相比之下，这一世，他活的更为轻松，因为他是老虎，万兽之王。
　　当然了，在这样一个妖魔鬼怪横行的世界里，与莫玄前一世遇到的那些怪物们相比，老虎实在是不算什么。
　　可是这世上，能有莫玄前一世那样遭遇的人能有几个呢？
　　一出生便住在圣人家的旁边，刚修炼便碰到了猴子，这种运气，那是普通生物一万年也等不到一次的。
　　而这第二次重生之后，这重生的地点便普通了起来。
　　只是一处普通的山林之中。
　　莫玄不知道这山林是哪一部洲的，因为刚刚出生不过半年的光景，所行的范围也不过是这山洞为中心的十数里地方。
　　他只知道两点，第一，这林子很大，第二，这附近没什么强大的山精鬼怪。再加上他们一家身为老虎的身份，在这方圆十里的林子里头作威作福，过的倒也开心。
　　与莫玄一起出生的还有五只小老虎，二公三母，连莫玄在内是三公三母。
　　虽然莫玄是最后一个出生的，但是在这半年的时间里，他长得却是最高大的。
　　这一窝老虎只是普通的兽类而已，根本就没开灵智，一天到晚的浑浑噩噩的过日子，日子虽然略显无聊，但是却也清静。
　　经过了上一世的教训，他算是明白了一个道理，那就是低调，低调再低调。
　　像以前那样搞得整个大洲都注意你，成了万众瞩目的明星级人物，或者说明星级妖物，那么，你越是风光，倒霉的日子也就越近了。
　　想想那猴子，大闹天宫，威风八面，可是呢，刚刚威风过后，便被压了，自己呢，单挑华山，杀陈元道，刚刚杀完，便兵解了。
　　所以，这一世，莫玄便完全遵循低调这一原则，闷着脑袋修炼，平常也装模作样的与自己的四只老虎兄弟姐妹们戏耍一下，学学猛虎捕食的技巧。
　　半年的时间，他的进步并不快，当然了，这个不快是以他前世的修炼为参考的，这一世，他按照稳扎稳打的原则，根据他的估计，要想达到化形的阶段，至少要一百年的时间，一百年，说长不长，说短也不短，反正他有的是时间。
　　前两天，这林子里头下了一场大雪，将整个山林都覆盖了起来，大雪封山的情况下，家里头的两只大老虎也很难出门觅食了，把几个虎崽子饿得是“嗷嗷”叫，这不，天刚放晴，那只公老虎便出去觅食了，只留了一只母老虎和五只小的在家。
　　莫玄非常饿。
　　饿得不得了，要知道，修炼是需要大量的体力的，虽然这里的天地元气充沛，日月精华旺盛，但是做为一个妖怪，修炼妖族的法诀，身体需要大量的食物补充，对于这一点，他知道，其他的老虎并不知道，所以，莫玄常常出去打野食。
　　而通过打野食，莫玄却有了一样意外的收获，血食对于身体能量的补充有着非常大的作用。
　　他也终于明白了即使是有些化了形的妖怪，也对血食如此感兴趣的缘故，因为生食血肉对于妖族的身体来说益处是非常大的，因为妖怪的身体有着一项隐秘至极的功能。
　　同化基因。
　　妖怪拥有同化其他生物基因的功能。
　　这是一个仙与妖魔的世界，
　　众多的妖怪本能的发现生食血肉可以增加自己的实力，但是他们并不能接触到事物的本质，而莫玄可以，对于其他的绝大多数妖怪而言，这种能力是固定死的，天生多少就是多少，而莫玄则可以有意识的开发这种能力，尽管这相当困难，但是莫玄却在尝试。
　　就在十天前，他成功的，在自主的意识之下而非本能的情况下融合了另外一种生物的能力，一只豹子的敏捷的能力，尽管都是猫科动物，尽管基因比较接近，但不管如何，总是向成功迈进了第一步，不是吗？
　　尽管外形没有变化，但是现在走路的时候，他都能够清晰的感觉到，改变基因后那四只脚上黑豹基因所赋予他的强烈的奔跑能力。
　　“这只是第一步而已！”
　　深吸了一口寒冬里凛冽无比的空气，莫玄有些得意的想着。
　　忽然，他感觉到自己的屁股被拱了拱，脸色不由一变，向前窜了一步，一脸凶狠的转过头来，看着跟在他后面的四只小崽子。
　　相比之下，这五只虎崽子要小的多，像是小猫咪一样，鉴于与自己的特殊血缘关系，莫玄一向对他们很照顾，事实上，莫玄在打野食之后，都会带一些食物回来给它们吃，有时甚至比两只大老虎带的东西多，所以，久而久之，这五只小崽子也把莫玄当成了父母一般的人物了，饿起来，也朝他叫唤，至于那两只老虎，也是灵智未开的货色，哪里顾得了那么多，只是凭本能做事而已，对于常常带来额外食物的莫玄也没什么特殊的看法，唯一让他不爽的是，这几个小崽子总是喜欢跟在他的后面，饿的时候，就喜欢用它们的小脑袋拱莫玄的屁股，貌似是一种交流的方式。
　　看到莫玄凶狠的表情，那个拱他的小崽子下意识的退了几步，但是却没有跑掉，反而呜呜的叫了两声，好像是在乞求着什么。
　　“我知道你们饿了，老子也饿啊！！”莫玄心下苦笑着，朝几个小崽子摇了摇尾巴，见到莫玄摇尾巴，五只跟他出来的小老虎都乖乖的跑进了洞了，这也是它们之间的交流方法。
　　“唉，和动物交流真是累啊！”他心中想着，转过身体，准备进入林子里找些吃的，就在这时，他听到了远处传来了一声凄厉的虎啸声。
　　熟悉的啸声让他的心中猛的一紧！
　　“该死的，是那只大公虎！！”
　　……………………………………………………………………………………
　　我在起点中文网上看到一本不错的书《异世之杀猪悍匠》，http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/shａrｅbook.ａsp?bl_id=178462，祝你天天好心情!＊^_^＊





    虎啸篇 火中取栗 第二章 妖虎得悟同化技(二)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:53:57 本章字数:2319

　　对于二大五小的七只老虎，莫玄的感情非常的复杂，至于复杂到什么程度，在这里却也写不清楚。
　　穿越之后，多了一对父母本身就是一件比较烦人的事情了，而如果这对父母又不是人类，而是动物，那就更烦人了。
　　穿越之初，莫玄只是一只普通的乌鸦，虽然有着前世的记忆却不知道修炼的方法，误打误撞的领悟了些修炼的法门，对于那只生他出来的乌鸦却没什么帮助，所以那只乌鸦是正常的老死的，但是到了这一世，事情就发生了变化，貌似自己可以为他们做很多的事情。
　　关键只是在于做还是不做。
　　莫玄还在犹豫，但是今天，在听到了那声凄厉的虎啸之后，一种奇怪的感觉冲斥莫玄的脑海，他不及细想，便朝着那啸声的方向奔了过去。
　　尽管他的速度很快，但是仍然迟了一步。
　　一只灰色的蝙蝠伏在那公虎的身上，远远的望去，仿佛一块灰布一般，开始的时候公虎疯狂的摆动着身体，发出阵阵厉啸之声，但是当莫玄赶到时，它的声音已经明显的弱了下来，身体也慢慢的瘫软在地面上面，发出声声的无力的呜咽声。
　　隔得老远，莫玄便能够感觉到自那蝙蝠身上发出来的逼人的妖气。
　　一只没有化形，但是至少已经有三百年道行的蝙蝠精。
　　是的，现在这东西只能称得上是精怪，远远称不上妖，但饶是如此，也不是那只公虎所以对付得了的。
　　虎，乃万兽之王
　　但那兽，毕竟只是普通的兽而已。
　　赤红的血，溅在四周碧绿的草地上面，显得格外的醒目与刺眼。
　　浓烈的血腥味与蝙蝠身上的腥臭味混杂在一起，周围的空气被这异常气息所笼罩，显得混浊不堪。
　　莫玄身子一晃，前爪向前微微一扑，身体已经电射般的冲向了公虎的身旁，前爪一扬，试图将那灰布一样的蝙蝠从公虎的身上赶下去。
　　那灰蝙蝠早已发现了莫玄的存在，但是显然没有想到莫玄会这么快，原本埋在公虎颈项间吸血的脑袋急忙抬了起来，还挂着血丝的嘴对着莫玄猛的张开。
　　此时，莫玄的前爪堪堪接触到它的皮毛。
　　一声厉嘶出现在莫玄的耳中，仅仅是声音，却迸发出了无比强大的能量，猛的将他的身体向外推出了数十米。
　　饶是莫玄早有心理准备，此时也有被摔得头昏脑涨的。
　　从地面上爬起来后，那蝙蝠已经从公虎的身上直立了起来，双翼展开，竟然有二十多米的翼展，在这山林的深处，竟然将头顶的太阳遮住了。
　　而那头公虎，莫玄这一世的父亲，已经只剩下一张虎皮了，软趴趴的躺在地面上，一双没有生气的眼睛，朝着莫玄的方向望过来，看得莫玄心中一阵阵的翻腾伤感。
　　而那只蝙蝠精，显然已经把目标放到了莫玄的身上了。
　　双翅一拍，身体飞到了空中，直朝着莫玄冲了过来。
　　“速度太慢！”莫玄冷哼一声，心中的杀意已经到达了极点，两条后腿向后一腾，倒跃了起来，身体在空中划过一道诡异的弧线，身体便消失了。
　　那蝙蝠精也算是有点道行的，发现莫玄的身体突然消失，暗叫不妙，双翼向上一抬，想将自己的身体包裹起来。
　　可是没等他的翅膀完全将自己的身体护住，便觉得后颈一阵剧痛。
　　莫玄伏在它的背上，就像是刚才它伏在公虎的背上一般，死死的咬住了这蝙蝠的后颈不松，身体猛的上仰，他想将这蝙蝠精的身体活活的折断。
　　不料这蝙蝠的身体竟然结实异常，第一下竟然没有拉断，这也给他对方喘息的机会。
　　张开嘴，那蝙蝠又嘶吼了起来。
　　四肢一撑，莫玄从它的身上跃起，试图避过这攻击，但是仍然被声波的余波给扫到了，跌跌撞撞的向后退去。
　　这一次，他才发现了这无差别的声波攻击的厉害，它竟然有震荡元神的作用，站稳之后，莫玄感到一阵的头昏脑涨，感觉到自己的脑袋像是被放进了搅拌机里搅过了三百六十五转一样。
　　还没有等他完全清醒过来，蝙蝠精的双爪已经抓住他的脑袋。
　　与那只公虎相比，他的体型还太小了，被蝙蝠的巨爪一抓，竟然捂了个结结实实，然后蝙蝠的爪子一提，莫玄的身体被提起来，在空中晃荡了一下之后，又被甩了出去，身体直直的，迅速的朝着一处山壁飞去，看那厮的熟练程度，显然并不是第一次做这种事情。
　　可惜，他碰到了是莫玄。
　　猫科动物那特有的柔软性，再加上他那来自于豹子的敏捷性，莫玄轻易的化解了这一次的危机。
　　四肢轻轻的一撑，身体微微一伏，莫玄从山壁上弹射出来。
　　莫玄这一世虽然修行仅半年，但他修行的乃是正宗的妖族功法，再加上前世的对敌经验，特别是与北斗星君的一战一逃之间，所获得的好处哪里是这小小的蝙蝠精所以想象的。
　　虽然在法力上可能还稍逊一筹，但是在刚才那一瞬间，莫玄至少想到了十种杀死这蝙蝠精的办法。
　　他要选一种最暴力的。
　　双爪分开，速度陡增，在蝙蝠精还没有意识到发生了什么事情的一刹那间，钻进了它的怀里，雪亮的利爪刺入它的下颚，彻底的封住了他的嘴巴，另外一只爪子则刺入了它的胸口，而莫玄的嘴同时也死死的咬住了蝙蝠的喉咙。
　　彭的一声。
　　没有再发出任何声音，蝙蝠的身体倒到了地上，莫玄仍然没有放松自己的嘴和爪子。
　　蝙蝠精那巨大的身体开始抽搐，慢慢的，失去了活力。
　　瞬战技！
　　北斗星君的瞬战技。
　　在转世后的这半年里，除了平常的吸取日月精华修炼妖族的功法之外，莫玄重点淬炼的就是他的四只爪子以及研究北斗星君在自己面前展露出来的恐怖战法。
　　瞬战技！
　　虽然并不能完全弄明白原理，但是心得还是有一些的，对付这种还没有化形的小精怪，实在是绰绰有余。





    虎啸篇 火中取栗 第三章 妖虎得悟同化技(三)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:53:58 本章字数:2417

　　金手指，金手指，我要开金手指
　　……………………………………………………
　　残余的血腥味仍然在空气中飘荡，周遭散发着悲凉的气息。
　　谁说野兽没有感情，谁说禽兽不如人？
　　整整三天了，那头母虎仍然伏在公虎的尸首旁久久不肯离去，甚至连食物和水都不曾沾一下，口中发出凄凉的呜咽声。
　　也幸亏有莫玄在，另外那只蝙蝠的体积也算巨大，那五只幼虎才没有被饿着，饶是如此，莫玄仍然是觉得头大了一圈。
　　嘴里叼着一只山羊，背上扛着一只野猪，莫玄一边走一边心中苦笑。
　　“貌似在这一个老虎家族中，俺是最小的一个啊，现在怎么变成了偶来养它们了！”
　　几只幼虎见到莫玄过来，全都兴奋的围了过来，对于它们来说，悲伤已经过去了，而食物，正是他们现在最需要的东西。
　　叼了一块猪大腿，莫玄放到了那母虎的面前，母虎微微的抬起头，看了莫玄一眼。
　　似乎，有些古怪。
　　莫玄心中一动。
　　从母虎的目光中，莫玄分明看到了只有人类或者说，只有拥有了灵智的生物，才拥有的包含着复杂感情的目光。
　　几乎在一瞬间，他便明白了，这只母虎竟然不知道什么时候开了灵智。
　　看了看一旁公虎的尸体，再看看那只母虎，嘴角不觉闪过一抹苦笑。
　　佛家讲顿悟，但是却很少有人知道，这个词语是从妖族传过去的。
　　除了像真正的墨灵子那样运气大爆发的妖怪之外，一只普通的兽在没有任何外力的帮助下，开启灵智成为妖怪的最常见的方法有二种，第一种就是像莫玄初来异世时无意中的感觉到自己的身体在吸收天地灵气，一般来说，所有的妖怪都是这样的，而另外一种，则是顿悟，也就是莫玄理解的，传说中的人品大爆发。
　　据莫玄所知，顿悟成妖的妖怪占所有妖怪总数的千万分之一都不到，甚至可以说，这只是一种谣传，莫玄之前也这么认为，但是现在，他看到了谣传变为了现实。
　　这又是一桩没有道理，或者说，难以解释的现象，值得研究。
　　那母虎并不知道这转瞬间，莫玄的脑子里竟然转了这么多的念头，她的灵智刚开，所以还有些不适应。
　　“你饿了很久了，快吃点东西吧！”莫玄说道，用一只前脚推了推放在地上的猪大腿。
　　“你……是六子！”
　　声音有些生涩，仔细的听的话，声腺也还算是一个女人，但是为什么莫玄听着这么便扭呢？
　　六子？
　　敢情，这就是自己的名字啊！
　　任何一种妖怪，当它的灵智开启的时候都会说话，这个不争的事情莫玄早在来到这个世界之初就知道了，但是却还是第一次见到一个灵智初开的妖怪说话，心下不禁感到有趣。
　　看着那母虎正用一种异常的目光看着自己，不禁有些尴尬的点了点头，“是的，我是六子，不过我有个名字，叫莫玄！”
　　“莫玄？！”很显然，这件事情超出来母虎的理解能力，她开始歪着脑袋想了起来。
　　看着她思考的样子，莫玄想到了前世，不，应该说是前前世听到的一句笑话，人类一思考，上帝就发笑。
　　现在这老虎一思考，莫玄就笑了。
　　“你不需要想太多，时间长了，就什么都明白了，还是快听点东西吧，总是这样的话，对身体不好！”
　　听了莫玄的话，那母虎的目光又黯淡了下来，看了看身旁的虎皮，又用一种近乎于祈求的目光看向了莫玄。
　　莫玄苦笑了起来，“我也没办法啊，如果再过个几年，或许我能帮他，但是现在，它的魂魄应该已经进入轮回通道了吧！”
　　虽然不明白莫玄后面的话是什么意思，但是前面的话，她已经听懂了，便不再说话，低头开始吃起猪腿来。
　　转头望了望在一旁埋头与山羊野猪的尸体战斗的其他五只幼虎，莫玄无奈的摇了摇头。
　　这几天为了这只母虎与五只幼虎，莫玄算是烦透了，现在好了。
　　母虎开了灵智，丧偶的悲痛也会渐渐的淡下来，吃完之后，应该会把这五只幼虎带回虎穴去，想来这里基本上没有自己什么事情了。
　　他并不准备马上回到虎穴，当然，也不是准备离开，这几天来，他一直在想一个问题，那只蝙蝠精是从什么地方来的，这方圆数十里的山林他很熟悉，根本就没有能够威胁到他们这一窝虎的东西，现在倒好，却突然间冒出了这么一只精怪来，这不由得不让他担心。
　　蝙蝠本是夜行性动物，即使是成了妖怪也习惯晚上出来行动，可是这只却在大白天里觅食，这让莫玄有些不能理解，前两天为了照顾这几只老虎，他只能把疑问藏在心里，但是现在，他觉得是时候把事情弄清楚了。
　　蝙蝠精虽然死了，但是顺着他留下来的妖气，可以循迹找到他的来处，然后把事情弄清楚。
　　“我得离开一段时间了，你先带他们回去，最多十天我就会回来！”他走到那母虎的面前说道，“我想，你应该可以照顾好他们吧？”
　　母虎点点头，此时她已经把地上的猪腿啃光了，嘴角还残留着一些血迹，虽然她目前不能理解莫玄的行为，但是开了灵智的母虎显然已经意识到了自己的这个小儿子与众不同，便也不再说话，径自带着五只幼虎回到了虎穴。
　　“终于搞定了啊，真是累死人了！”莫玄感叹了一声，低头在地面上嗅了嗅，开始沿着这蝙蝠精的气味追踪了下去。
　　跑了整整五个时辰，莫玄才停了下来喘了口气，同时也不禁感慨自己身处的这个山林的面积实在是太大了，五个时程，他至少跑了六百多里地，大大超出了他平常的活动范围，可是仍然除了山就是树，除了石头就是土，竟然愣是没有见到一丝的人烟。
　　蝙蝠精的气味在这里是最浓的地方，也是在这里断掉了，面前是一片荒草地，似乎没有什么异常。
　　“难道有阵法护持？”满脑子疑问的莫玄很快便否定了这个想法，别说是懂得法阵的他对阵法这种东西异常的敏感，就看那只蝙蝠精的道行，自然也不像是能布阵的妖怪。
　　难道又是一只和真正的墨灵子一样，运气大爆发的妖怪？





    虎啸篇 火中取栗 第四章 妖虎得悟同化技(四)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:54:02 本章字数:2585

　　各位大大，我知道你们对我好，但是，呵呵，不要再发不雅照给小鲸了，那东西把小鲸的心里头搞得痒痒的，都没心思码字了，呵呵!!!
　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
　　轻轻的，小心翼翼的拔弄着身前的枯萎草丛，莫玄此时不敢大意，要知现在的他可不同前世了，修炼时间仅仅半年的时间，虽然修的都是上称的妖法，速度也是极快，可指望这半年的时间能把修为提高到一个多高的程度也是一种幻想而已。
　　现在的他，不过是一只弱小的精怪而已！
　　浓重的积雪还没有化去，枯萎的草下结满了冰渣，若非脚掌上那天生厚厚的肉垫，莫玄的四脚恐怕已经被那冰渣给划得血肉模糊了。
　　虽然外表没有什么异样，但是这一大片荒草地出现在这个山石磷峋的地方，本身就显得有些不正常。
　　虎落平阳被冰欺啊！！！
　　感受着脚下被冰渣子划拉来划拉去的痛感，莫玄心中抱怨着。
　　“以后是不是该把这座山称做平阳山呢？！”便走，便想着这些无聊的话题，前肢拨开地面的冰渣，慢慢的走到了这片荒地的中心地带。
　　“我就知道这鬼地方有古怪！”
　　前肢轻轻的敲打着脚下一片软软的土地，莫玄心下了然。
　　的确，又是一个运气大爆发的家伙。
　　这片荒草地竟是一处渊穴的入口。
　　所谓的渊穴，指的是上古大妖的一种洞府，或者说巢穴。
　　说白了，就是一个处于地下，而入口的结构与井口相似的洞府，这种渊穴在上古洪荒时代很流行，但是随着洪荒碎裂，人族兴起之后，这种渊穴式的洞府便慢慢的消亡了，想不到竟然在这里碰到一个。
　　拨开周围的枯草，莫玄的脚下的地面上露出了一个碗口大小的洞穴，黑不弄洞的，一眼望去，根本就见不到底，只凭感觉，自那洞口之下约千米之下，似乎有一处广大的空间，而自洞口向下，直筒筒的，竟连一处岔道也没有。
　　若是换做前世，莫玄想都不想就直接下去了，可是现在，他倒是犯了难，他现在的法力，连人阶都没有进呢，以现在的能力，也只能支持七十二般地煞变化中的一种而已，而且时间也不会很长，想了半天，看着那洞口的面积，最后，他捻动法诀变成了一只乌鸦，直朝着那洞口钻了进去。
　　莫玄钻入洞中，扑腾着翅膀，也亏得他前世是只乌鸦，这飞下去倒也合了他的本行，可惜就是这洞口经细小，施展不开，直飞了约半个时辰方才到得地下洞穴之中。
　　定晴一看，却是一个巨型的溶洞。
　　洞壁上生着一种奇特的苔藓，散发着莹光，在这莹光的笼罩之下，这洞底虽称不上是明亮如昼，却也明明朗朗。
　　莫玄变回原形，在洞底站定，看了看四周的情况，周围到弥漫着一股子腥臭的气味，莫玄现在已经吃惯了肉食，但是仍然被这腥臭之气给熏得脑子发荦。
　　往前走了一段，洞中的腥臭气越发的重了，等到那腥气最深的地方，却是一处凹陷之处。
　　渐渐的一层水渍浮在上面，零散着飘落着几根绒毛，莫玄看着眼熟，似乎就是那只灰蝙蝠身上落下的。
　　伸出前肢，在那水渍上探了探。
　　“很普通啊，没什么特别！”莫玄暗自嘀咕了一声，抬头向上望去，洞顶和普通的溶岩山洞也没什么区别，“那这臭气是从哪里来的呢？”
　　就在他感到奇怪的时候，异变突生。
　　一截乳白色，像是鞭子一样的东西在莫玄转身的时候，悄无声息的自那水渍中探了出来。
　　说也奇怪，若是放在平时，即使是一点风声，那莫玄也都能够感觉到，却不料这东西在空中摇摆，竟然是一点的风声都没有，趁着莫玄转身的工夫，突的一下子缠住了他的后脚，然后开始把莫玄向那水渍里拉。
　　莫玄吃劲，心中一惊，猛然间嘶吼叫一声，也不回头，屁股后头的那截尾巴便朝着那拉扯自己的东西横扫了过去。
　　每一种生物都有自己的特异之处，莫玄轮回经历了轮回，转世之了老虎才知道，原来这老虎除了爪子和牙口之外，还有一个很特别的器官，那就是尾巴，很多的时候，这老虎的尾巴也是被当做一种武器来使用的，再经过莫玄的修炼，这一尾之力根本就不亚于钢鞭。
　　平常之时，莫玄一尾扫过，再硬的山石也会被这一家伙敲碎，所以他对自己的尾巴很有信心，而且也准备在化形之时，将这尾巴修炼成本命法宝，便如前世时的那火羽一般。
　　一般来说，每一种生物只能有一桩本命法宝，不过莫玄是个例外，他前世的本命法宝火羽并没有遗失，如果这一世的修炼成功的话，他便会有两件本命法宝，这对于莫玄来说，无疑是一个好消息。
　　钢鞭般的尾巴打在缠在自己腿上的鞭状物上，那东西却没有应声而断，反而像是牛皮筋一般，被拉长，然后又收缩，竟把莫玄的尾巴也缠了起来。
　　而似乎是受到了莫玄这一尾巴的刺激，那鞭状物自水渍之中涌出，越来越精，越来越长，腥臭之气也越来越浓。
　　此时，莫玄终于转过身来，看清了那物什的真面目。
　　竟然是一条白蛇。
　　体长近十丈，粗达丈余的白蛇，刚才缠住他腿的，只是白蛇的一小截尾巴。
　　而现在，被他刺激了一下，那一直隐于水渍之下的白蛇，竟然从那水渍中钻了出来。
　　也是此时，莫玄方方发现，原来那片凹陷竟然是蛇洞的洞口，洞口上面被一层松软的土遮住了，又浮了一层了水渍，故面莫玄一时也没有看出来，这才吃了大亏。
　　细密的鳞片自莫玄的身体上滑过，白蛇越缠越紧，斗大的三角状头颅高高的扬起，滴着混浊粘液的大嘴慢慢的张开，竟似要一口将莫玄吞下去一般。
　　莫玄也不示弱，身子虽然被缠着了，便是嘴却还能动，张开大口，就朝着那蛇的身子咬了下去。
　　却不料一口竟然咬滑了，原来那蛇的鳞片不仅坚硬无比，而且还光滑的紧，莫玄一用力，嘶咬下去，却咬了个空，而这个时候，那蛇的血盘大口也到了莫玄的顶门。
　　“你这家伙，未免也太直接了点！”莫玄心中暗笑，也不惊慌，见那蛇口临了自己的脑门，便抬起头，把口一张，一片泛着红光羽毛自他的口中悠然飘出，落入了那蛇的口中。
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    虎啸篇 火中取栗 第五章 妖虎得悟同化技(五)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:54:03 本章字数:2360

　　莫玄的火羽出了轮回通道之后，便掉落在离虎穴不远的地方，看上去似一根普通的羽毛。
　　虽然莫玄在转世之后失去了所有的法力，但是火羽毕竟是他前世的本命法宝，与他的主魂也是有联系的，在修炼了几个月之后，他便轻易的将火羽收了。
　　当然了，只是收了，现在的他根本就不可能完全将火羽的能量发挥出来，不过用来防身，却是已经足够了。
　　白蛇眼看着就要把莫玄的脑袋吞下的时候，忽然间感觉到口中一热，那火羽已经掉落到了他的嘴里。
　　莫玄的嘴角泛出一丝古怪的笑意，心念一动，之下，那火羽瞬间红光大放。
　　他不需要控制火羽，他只需要让火羽释放能量便足够了。
　　炙热无比的离火自火羽中喷涌而出，却不料就在这个时候，异事发生了，那无物不焚被莫玄寄予厚望的离火竟然没有让这白蛇受到伤害，那白蛇在火羽的攻发出热量之后，猛的自口中喷出了一口白雾，罩在了那火羽之上。
　　竟然将火羽的红光冲得一黯。
　　莫玄大惊，他本以为这只是一只普通的白蛇，想不到竟然另有玄机，幸好莫玄的火羽也不是凡物，在光芒一黯之后，又恢复了原本的光亮模样，而且仿佛受到了那白雾的刺激，光芒竟然更胜之前。
　　而那白蛇则又喷了一口白雾，比第一口的更加浓烈，这个时候，莫玄终于感到了自那白雾中发出的刺骨寒意。
　　再看那白蛇斗大的蛇双目之间隐然若现的银芒，莫玄一下子想起来这是什么东西了。
　　这竟然是一只寒螭！
　　寒螭是一种洪荒异兽，禀天地寒气而生，据说成年身长可达千丈，关于这种生物的资料须菩提在讲道的时候稍带提过一些，可是因为洪荒碎裂已久，洪荒异兽也久不出世，所以他老人家也没细说，莫玄也没往心里去，及至此时，见到那额头闪现的银芒，莫玄才想起来。
　　从体型来看，这厮不过刚刚孵化没有多久，但是即便是如此，这种洪荒异兽生与俱来的禀性仍然可以克制莫玄的离火。
　　“唉，我究竟是幸运呢，还是倒霉呢？！”莫玄心中哀叹着，若是换做前世的时候，他可以说是非常幸运的，这种幼年的洪荒异兽对他的用处是非常大的，炼化身啊，食内丹啊，至不济把皮剥下来做皮袄，但是现在，他的麻烦大了。
　　这寒螭的寒气与离火本身相克，虽然它只是幼年，但是莫玄的法力也不高啊，火羽的能量连百分之一也发挥不出来，一时之间，这火羽与寒气却斗了个旗鼓相当。而那寒螭的身子却越缠越紧，再这样下去的话，不等那火羽与寒气分出胜负，莫玄自己便被那寒螭给绞死了。
　　思虑至此，莫玄再一次的运起了七十二变化的神通，变做了一只乌鸦，再那蛇身没有再一次缠上自己之前，便从纠缠中钻了出来。
　　那寒螭感到原本绞得紧紧的身子猛然间一空，一时适应不过来，身体晃荡了一下，寒气一弱，此消彼涨之下，火羽的离火便占了上风，死死的将那寒螭压制住了。
　　而莫玄，则扑腾着小翅膀，飞临到了寒螭的头顶。
　　胜负已经没有任何悬念了，现在的问题是如何处置这头洪荒异兽。
　　在这世界，对于这种洪荒异兽的处理方法有很多种，最多的是直接杀了，这是最下作的，洪荒异兽全身都是宝，剥皮抽筋，血肉炼丹，搞出来的东西功效都很不错，不过莫玄本人对于这种缺德的做法一向不感冒，另外还有一种就是那些菩萨神仙常干的事情，驯服以后当座骑，一般有身份的神仙都有这么一两头通了灵的洪荒兽，甚至有些强大的妖怪也有，比如牛魔王这厮的避水金睛兽，可是，这是建立在实力远超对方的基础上的，现在的莫玄，没有火羽的话，根本就压制不住这东西，更别提把他驯服了，客观条件并不成熟；那么第三种呢？如果是强大的洪荒兽的话，有很多强大的仙人之类的喜欢将它们炼成身外化身，可惜，草率虽然懂得这种法门，但是施展身外化身对法力的要求要比单纯的驯服对方要高得多，对莫玄这样的小精怪来说，完全是不可完成的任务。
　　鉴于以上三个方法都不成立，莫玄觉得自己还是选择第四个方法比较好。
　　这是他独有的方法，咬这寒螭一口，然后同化它的基因，就像自己对于那只黑豹做的一样。
　　不过话又说回来了，他之所以够非常成功的同化豹子，拥有豹子的敏捷能力，究其原因还是主要归功与两者的基因相近，虎和豹，根本就是同属于猫科动物的近亲，就像是自己前世的人类与猿猴一般，所以，莫玄的同化基因才会如此的成功。
　　可是现在他面对的可是一只洪荒异兽，从种族上来讲，对方要比自己的进化程度高得多，同化它！
　　似乎并不是一件多么容易的事情。
　　不过莫玄这个时候并没有想那么多，直接蹦到了那寒螭的头顶上，朝着那看似薄弱的软肉处，一口咬了下去。
　　靠，不是吧，这么冰！！！
　　咬是咬破了，金色的血液夹带着极寒的冻气流进莫玄的喉管，就这一下子，就把莫玄给冻僵了。
　　而那寒螭吃痛，怪叫了一声，身体再一次上昂，与那火羽想持的寒气也弱了下来，这下子，火羽得势为饶人，红光大涨，周边的温度急升。
　　寒螭两处受痛，再也忍耐不住，身体向下猛缩，不过眨眼的工夫，便缩回了地洞的深处，再也没有冒出头来。
　　莫玄此时也没有管他，他急着消化刚才把自己冻僵的寒气。
　　这一次，可以说是莫玄第一次感受到洪荒异兽的威力。
　　“名不虚传啊！！！”
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
　　点击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.cn/showbook.asp?Bl_id=178462 target=_blank>在起点看到的一样不错的书</a>





    虎啸篇 火中取栗 第六章 初闻巫门有三绝(一)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:54:03 本章字数:2658

　　早晨有事，刚刚回来，下午还有一章
　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
　　那寒螭的身体缩回了地洞之后便再也没有出来，很明显，是怕了莫玄了。
　　莫玄这个时也抖动了一下身体，把身体从僵化的状态中拉了回来。
　　“恐怖的生物！”莫玄暗自咋舌，洪荒异兽不愧为洪荒异兽，仅仅是一口血便可以把自己冻僵，幸亏还火羽在，否则的话，自己今天就真的要挂在这里了。
　　心有余悸的看了看那块受到寒气的影响已经化为坚冰的水渍，莫玄后退了两步。
　　这只寒螭虽然因为还处于幼年期并没有得开灵智，但是即使是出于本能，在吃了一次这么大的亏之后，短时间内它是不会再来了。
　　问题是，这个渊穴并非属于这只寒螭的。
　　如果莫玄推测的没错的话，那只倒霉的灰蝙蝠就是被这只寒螭赶出了这个洞穴，所以才会白天出现在外面，而这只寒螭则是在孵出不久后无意
　　中打通了这个洞，进到了这里。
　　这个地方废弃的实在是太久了，或者，所有的好处全被那只灰蝙蝠得了，所以，莫玄没有感到一丝的异样气息。
　　这让莫玄的感觉很不满，就像是吃了个苍蝇，那种入宝山空手而归的感觉实在是让他有点受不了。
　　“该死的蝙蝠，竟然把运气带到了墓里面！”莫玄心内暗自咒骂着，又看了看周围，终于有些失望，准备就此离去。
　　“既然来了，为什么不进来坐坐呢？！”
　　就在莫玄失望郁闷之时，一个声音突然出现在空洞的洞穴中，一声声的钻进莫玄的耳中，把原本正准备变成乌鸦离开的莫玄又拉了回来。
　　抬头望了望四周，可以这洞中却没有一丝的特别之处，也看不出什么异样。
　　“你现在是看不到我的，再往里走一些你会发现一个石台，我就在石台上！”
　　莫玄略一沉吟，迈开步子，便朝着那声音说的方向走了过去，行了约百米，拐了一个弯，果然，看到了一个青石台。
　　只是，除了青石台之外，竟然还是没有看到什么异样的东西。
　　莫玄又向前迈了一步，准备上前看个究竟的时候，那青石台突然之间闪动起了一团蒙蒙的青光，那青蒙蒙的光芒脉动般的闪炼着，整个青石在这奇异的光芒之下，也变得仿佛半透明起来了。
　　在这一刻，莫玄终于感应到了前方那一处异样的能量了。
　　很平和，平和的宛如一泓深潭般，深不见底，却让他觉得舒服。
　　“晚辈莫玄，见过前辈！”虽然还是看不见对方，但是本着谦恭与低调的精神，莫玄微低下头，淡淡的说道。
　　“很久没有见到你这种开了灵智的生物！”声音再次响起，而莫玄也确定了，这声音就发自前方的青石台。
　　“有八万年了吧！”那声音悠悠的道，“整整八万年，时间长的连我都把名字忘记了，你就叫我青石道人吧！看你现在的情况，应该是保留了前世的记忆的修行者吧！？”
　　“前辈明鉴！”莫玄先是一惊，但是很快便镇静了下来，自己现在这种灵智与身体不相合的状态，本身就能说明很多问题了，这种状态的原因也就那几种情况，对方也不需要多动脑筋，有些见识的，便都能猜到。
　　“很有意思啊，我刚才看你对付那只小寒螭时用的似乎是祝融那小子的离火玄功，若我猜的没错的话，你上一世应该是一只修行离火玄功的乌鸦吧？”
　　…………
　　…………
　　一时之间，莫玄也不知道说什么好了，不过是一根羽毛而已，便被人家把什么都看穿了。
　　有些尴尬的笑了笑，“前辈说的是，晚前前世的确是一只脱了毛的乌鸦！”
　　“可惜了！”
　　“晚辈不明白！”
　　“乌鸦天性属火，修习离火玄功实在是最适合不过了，再配合本身的太阳金火之性，想来成为三足金乌也不是什么难事儿，可惜了！”
　　莫玄微微苦笑，“前辈说的是，是有些可惜了，不过天数如此，万般不由人，晚前辈前一世便是因为太过张扬，为逞一时之气，所以，没成什么气候便被扫落轮回了，怨不得别人！”
　　“你能这样想就好！青石道人道，“天地万事皆有定数，勉强不得，便如你我之相遇，也是天数使然，否则，像我这早已沉沦万年老不死怎么可能在这个当口苏醒呢，你说，是也不是？！”
　　“晚辈福缘浅薄，修为低微，不敢妄测天意，不过今日能在此与前辈相遇，却也是难得的缘份！”
　　“你倒是会说话，只可惜啊，我能给你的好处并不多！”
　　莫玄听了，脸上不禁一热。
　　“前辈说笑了，能够在此聆听前辈的教诲，便是晚辈莫大的福缘了！”
　　“福缘这种东西，其实每一个人都是一样多的，关键只是在于选择！”青石道人道，“不过有些时候，也莫要强求！”
　　“前辈的话太深奥了，晚辈不是很明白！”
　　“事实上很简单，就如今天这件事情来说，你发现了这个渊穴，你有两个选择，进或不进，如果你选择后者，我们例见不到了，那么，你也不会知道我的存在，这就是选择的问题，同样对于我来说，这也是成立的，就在刚才，你击退了那只小寒螭，我可以选择开口也可以选择不开口，如果我不开口，我们同样见不了面，这也是选择，世上所有的机缘都是由选择而起，同样，所有的祸事，也是由选择而起。”
　　“晚辈有些明白了，却又有些糊涂了！”
　　“糊涂就对了，这些道理，你现在不能完全理解是正常的，如果你听一遍就理解的话，那我可就后悔刚才出声留你了！”
　　莫玄有些尴尬的笑了笑，一时之间，也不知该说些什么好了。
　　“其实我出声叫你，只是想让你帮一个忙而已！”
　　“前辈若有什么吩咐，晚辈一定尽全力去办！”实在是没有办法摸清对方的底，在这个时候，说些漂亮话，想来应该是不会吃亏的。
　　“可是见到你之后，我又改变了想法，我想让你帮我一个大忙！”
　　“无论是小忙大忙，也谈不上帮不帮的，前辈您只管吩咐！”莫玄开始有些大包大揽的意思了。
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
　　点击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.cn/showbook.asp?Bl_id=178462 target=_blank>在起点看到一本不错的书<异世之杀猪匠></a>





    虎啸篇 火中取栗 第七章 初闻巫门有三绝(二)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:54:05 本章字数:2732

　　“知道，这个世上最重要的事情是什么吗？”
　　那青石道人并没有立刻告诉莫玄他有什么需要莫玄帮忙的，而是又打起了禅机般的哑谜。
　　这一回，莫玄很老实。
　　“晚辈不知！”
　　“活着，对于所有的生物来说，活着是最重要的！”青石道人没有再弄什么玄虚，直接给出了自己的答案，“我现在，只是想确定几个老朋友是否活着而已！”
　　没来由的，心中一悸，莫玄眸中闪过一丝淡淡的金色光芒，旋即黯淡了下来，“不知前辈想知道的人是谁？”
　　“玄罗，木空，弥落与佛陀！”
　　“佛陀？”
　　前三个名字，莫玄没有任何的印象，便是佛陀却让他有些失神。
　　这个名字包含的意义似乎太广了吧？极乐净土之中，凡是进入佛位的人皆可称之为佛陀，这位爷想找的究竟是哪一位？
　　“你似乎有疑问！”
　　莫玄点头，“不敢欺瞒前辈，您刚才说了四个名字，前三个晚辈皆没有任何印象，只是这第四个，范围是不是太广了点？”
　　“佛陀？！”
　　“是的，佛陀，在极乐净土之中，能够有资格被称为佛陀的人，没有一百，也有八十，您找的究竟是哪一位？”
　　没有直接回答，等待着莫玄的是漫长的沉默，直到半个时辰之后，那青石方才传来一声悠悠的长叹，“他终于，也立教了吗？”
　　……
　　“前辈的朋友，莫非是接引佛祖？”
　　“接引？！”那青石顿了一下，“接引，接引，原来如此，看样子是他没错了，想来，他也没有死吧？”
　　“那是当然，接引佛祖来乃天地间有数的圣人之一，又怎么会死呢？”
　　“他还活着，很好！”青石说了六个字，仍然是那样平淡的语气，听不出喜怒。
　　莫玄没有说话，等待着他的下文。
　　“你叫什么名字？”
　　“晚辈莫玄！”苦笑着又说了一遍自己的名字，因为现在，莫玄觉得，这个忙一定不好帮。
　　这厮要确定四个人的死活，已知的一个是圣人，那其他三个呢？看他把接引排在最后，想来其他三人的身份也不比接引低多少，天晓得是什么样的怪物。
　　“嗯，莫玄，很抱歉，把你的名字忘了，这人老了啊，记性也就不好了，现在的我啊，连自己的名字都忘了!‘
　　‘忘了自己的名字，却记着别人的名字，难道他们都是美女不成?‘
　　莫玄暗自腹诽.
　　‘那么，还剩下玄罗他们三个了，呵呵，不过既然佛陀还活着并且已经自己立教了，想来其他三人也都不会有什么事情，我样的话，我也放心了!‘
　　从他的话音中，莫玄却听不到一丝放心的感觉，反而，似乎，隐隐的听到了磨牙的感觉!
　　磨牙!
　　莫玄忽然觉得自己还是找个机会离开比较好，提到圣人就磨牙的家伙，对目前的自己来说，还是不要有任何交集的好.
　　‘既然前辈已经得到了想要得到的消息，如果没什么事情的话，晚辈就告辞了!‘莫玄说道.
　　‘你不要害怕，也不用着急!‘青石似乎是知道莫玄的想法，‘我对你没有恶意，相反，你给我带来了这么重要的消息，我还没有谢你呢!‘
　　‘谢就不必了，晚辈也没做什么，哪里当得一个谢字啊!‘莫玄赶紧道.
　　‘呵呵，要不要谢是你的问题，而谢不谢，则是我的问题了!‘话锋一转，那青石又道，‘其实，我也没有什么可以送给你的，这数万年来，以前种种基本上都已经忘了，只是我看你前世修的是离火玄功，想来应该算是巫门一脉，所以，有些东西，想要向你交待一下!’
　　莫玄没有说话，只是讷讷的点了点头，等待着他下面的话.
　　“你懂得巫门玄功，那么，你知不知道巫门三绝是什么？“
　　“晚辈愚昧！”莫玄心中微微一惊。
　　“玄功、法阵与战技！”青石道人道，“这就是传说中的巫门三绝，你即会离火玄功，想来法阵也是懂的，我看你刚才的火羽中便有法阵的痕迹，那么，你懂得战技吗？”
　　“晚辈不懂！”莫玄实话实说道。
　　“我想也是，祝融那小子，天性跳脱，当年只是继承了离火玄功与法阵而已，至于战技，呵呵，他可没有心思沉下心来学，所以，你虽得到他的衣钵，但是战技却学不到，十万年前，我自一位故友得到一门战技之法，这是他在寂灭之前托我将门战技传承下去，十万年了，呵呵，我一直找不到合适的机会也合适的人，现在看来呢，除了你之外，我也没有机会遇到其他的人说，也只能传给你了!‘
　　这话有意思!
　　莫玄从这句话里似乎嗅到了什么异常的味道.
　　‘晚辈不明白前辈的意思!‘
　　‘我说过，这世上最重要的事情就是活着，而能够明白这一点的只有快要死的人，八万年了，我已经油枯灯尽了，事实上早在八万年前我就应该已经寂灭了，之所以还留存到现在，不过是为了心中的那一缕执念罢了，可笑啊，我一直以为，我心中的执念是我刚才说的那四个人，却不料，真正支持我支撑到现在的，竟然是那套战技，实在是可笑啊.‘
　　“不过这样也好，倒是让我了结了十万年来的遗憾，年轻人，仔细的看着，我只演一遍!”
　　话音落下，那青石上的蒙蒙青光开始向上方凝聚，最后竟形成了一个尺许来长的青衣道人的虚像.\
　　那道人的虚像也不说话，只是开始舞动手里的刀.
　　他舞动的很慢.
　　尽管莫玄心中另有想法，但是心神却渐渐的被那道人所舞的战技吸引住了.
　　…………
　　……
　　“这是……!”
　　“巫门战技……”
　　“破月！”
　　柔若轻丝，细密如雨，势若惊鸿……
　　“只是，这战技似乎并不适合晚辈！”
　　怎么看，这战技都像是为女人量身定作的，这套战技，实在是妖艳异常。
　　的确，妖艳！
　　恐怕只有用妖艳这个词来形容这套战技才会贴切。
　　“这套战技很适合你！”
　　收住身形，那青石道人的脸上似乎还保留着那意犹未尽的表情，“等你练到佳处，自然就会明白，这套战技与你非常的适合！”
　　身影渐渐的变得淡了，那青石道人回过头，望着莫玄，“年轻人，无论你记住没有，我的心愿都已经完成了，相逢即是有缘，在我寂灭之前，我想送你八个字，如果你能参透这八个字的话，想来将来的下场会比我要好得多。”
　　“晚辈洗耳恭听！”
　　“天意如刀，人心难测……”
　　随着话音的，那青石之上，最后一缕青光也自消失了，仿佛像是什么都没有发生过一般。
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    虎啸篇 火中取栗 第八章 水帘洞中再化形(一)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:54:08 本章字数:2605

　　推荐一本大佬的书，和气生财的<黑风老妖>呵呵http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=145326
　　不瞒众位说，小鲸就是因为看了生财大大的书才想起开西游背景的新书的.个人认为，西游背景的书里，小白写的是最好的，嗯，给人起外号的水准也是最高的，小鲸以后就叫烂尾鲸了，不过这本绝不烂尾，哈哈!!
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“天意如刀，人心难测！！！”
　　莫玄心中念叨着这两句话，又上前仔细的查看了一下那方青石，最终，没有任何的发现。
　　带着些许失望的心情，莫玄离开了这个渊穴，脑子里还回荡着那青石道人最后的两句话。
　　“天意如刀，人心难测！！”
　　天意这个东西不是莫玄这种小妖怪能判断出来的，也不是他能评测的，但是第二句，莫玄听了却是心有戚戚焉。
　　人心，的确是这世上最难测的东西。
　　这世上，只有一种方法可以了解一个人的想法，就是搜魂。
　　只是这种方式所了解的也仅仅是被搜者的记忆而已，便如同读书一般，你把一本书读完之后，还得细品，这才能搞清楚书中的意义，而不同的人，在看同一样书后，品出来的结果又往往不同，没看后世之人为了一本《红楼梦》而专门开辟了一门称之为红学的学科，养活了好大一批不学无术之人。
　　即便是那些证了混元的圣人，也无法准确的揣测人心。
　　而无论什么事情，一旦牵扯到人心二字，便会变得复杂起来。
　　想到这里，莫玄暗自叹息了一声，心中下了个决定。
　　回到自己的巢穴，一大五小六只老虎都在，洞里堆满着猎物的尸体，显然，那只大的母虎到目前还没有完全的适应灵智已开的状态，出于本能，她几乎把方圆数里地内的所有的能够找到的猎物全都带了回来。
　　见到莫玄回来，那母虎目中闪过一丝喜色，而其他五只不虎则全都兴奋的朝着莫玄扑了过来。
　　现在的莫玄可没有心情与小老虎嘻闹，嘶吼了几声，把几只烦人的小东西赶走，来到母虎的面前。
　　“有些事情，我需要做！”
　　见那母虎有些不明白，眼中满是疑惑之色，便继续道，“你因为顿悟而开启了灵智，但是它们还没有！”
　　莫玄把头转向了那几小老虎，“你不觉得这样带着他们太辛苦了吗？”
　　那头母虎眼中仍然露出些许迷惑的神色，虽然开启了灵智，但是显然，她的智力还不足以弄清楚莫玄的意思。
　　莫玄也没有多解释，而是口一张，吐出了一颗灰色的丹丸来。
　　这是那只灰蝙蝠的内丹，莫玄杀了它之后，便将这颗内丹收了，虽然不是什么上品，便毕竟是一个修炼了数百年的妖精，对于他的这些虎兄虎姐们，还是很有帮助的。
　　自从转生以后，莫玄便产生了一种矛盾的心理。
　　那就是帮不帮这一窝老虎开启灵智，教他们修炼，让他们成为妖怪。
　　要知，这并不是什么一人得道，鸡犬升天的事情，一旦莫玄给他们开启了灵智，让他们修妖，无论是魔道也好，妖道也好，甚至是仙道也罢，这几只老虎便很自然的成为了他心中的牵绊，这对一名致力于大道的修行者来说，并不是一件好事，牵绊越多，这说明修行中的顾忌也就越多，这顾忌越多，以后的麻烦也就越多。
　　正因为如此，所以莫玄一直拿不定主意。
　　不过现在，他倒是有些想开了，管他呢，万事随心而为，求一个心安理得也就是了，再说了，不管怎么说，这几只老虎也算是自己的哥哥姐姐，在这个陌生的世界里，总算是足以信任的人，反正自己以后说不定也要收徒弟，便宜别人倒不如便宜自己人，这样心里倒也舒坦。
　　用尾巴向下一压，将那内丹平均的分成了六份，示意那母虎与六只小虎每人吃了一份，然后将他们聚到穴前不远处的一块空地上，用石头摆了个聚灵阵。
　　他不准备直接用启蒙术为那六只小虎开启灵智，因为使用启蒙术，会对他们以后的修行过程造成影响，拔苗助长的结果，谁都明白。
　　而聚灵阵则不一样，它可以将周围的天地元气都聚集起来，在阵内，既使是普通的野兽也能感应到天地元气，并能按照本能吸收，虽然这阵的持续时间不长，但是再加上那灰蝙蝠的内丹，开启六只小虎的灵智却也足够了。
　　不过这个过程可不轻松，五只小虎开启灵智的过程整整花费了三天的时间，整整三天。
　　莫玄在那里是一刻也不敢松懈，生怕这五只小祖宗出事儿，幸好，一切顺利。
　　直到三天之后，那聚灵阵失了灵效，五大一小六只虎出得阵来，虽然外形变化不大，但是从那清澈的眼神中，莫玄便知道，自己成功了。
　　成功以后，莫玄也不能立刻轻松，他自那些修妖的法诀中挑了几种基础的教授给那母虎，让母虎来教五只小虎，他可没时间在这里和他们干耗，现在，他觉得是时候提升一下自己的实力了，不但是自己的实力，还有那蝙蝠与寒螭的基因，他也需要花时间来分析，看一看，能不能从中得到些许的好处。
　　在安顿好几只老虎之后，莫玄便离开了，他自有自己修炼的山洞，那洞离巢穴不远，约十来里的光景，位于一处瀑布之下，初看上去，颇有一丝水帘洞的味道，但是比起花果山的水帘洞来说，却也是大有不如，顶多只是一个被瀑布遮着的小山洞而已。
　　巢穴的事情他不用担心，这附近尽是些普通的野兽，没有人烟，也没有强大的妖怪，以前他们这一窝虎便是这地界儿的霸主，现在六只老虎全都开了灵智，在这种地方，想要找一个天敌都不可能，所以，莫玄还是很放心的。
　　“很麻烦啊，想在这个世界上生存，实在是一件很麻烦的事情啊！！”
　　朦胧的天空中静静的散发着雷电的气息，渐渐的，有些许湿潮的风吹去，带来丝丝的寒意。
　　空中的乌云愈发的厚重了起来，似乎是预示着又一场暴风雪即将降临。
　　隐隐的，空中响起几声闷雷，紧接着，豆大的雨滴夹杂着雹子自空中砸落下来。
　　莫玄的身子猛的抖动了一下，脚下发力，加速向自己修炼的洞穴奔去，他不是个浪漫的人，在这种天气，还是躲在洞里不出来舒服。
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    虎啸篇 火中取栗 第九章 水帘洞中再化形(二)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:54:15 本章字数:2394

　　淡金色的妖气开始充斥着整个洞穴，莫玄开始化形了，九根火羽自动排列成法阵的模样，将莫玄围住，以此防备莫玄的妖气外泄，引来麻烦。
　　因为有寒气护持，莫玄这一次化形的过程比较顺利，只用了一天的时间，便完全的化形成功。
　　脱去了那身虎皮，他慢慢的从地面上站起来，这一次化形大概花费了他一大半的妖气，与前一次化形后的模样相比，这一次的面貌竟然差不了多少，只是稍显彪悍了一些，高大的身材配上一般健硕的股肉，皮肤稍显白嫩，但是配和着那清秀的面容与温润的笑容，却也透着一股子俊逸不凡的气质。
　　唯一美中不足的就是身后拖着的一条尾巴！
　　皱了皱眉头，看着自己身后这一条已经没有一丝一毫的虎尾特征的尾巴，莫玄脸上露出郁闷的神色。
　　长长的，尖尖的，可以自由的伸展，灵活的控制。
　　现在，这条尾巴在莫玄的放纵下，已经开始一圈一圈的将整个洞都缠绕了起来。
　　而最让莫玄不爽的就是，他可以清晰的感觉到自己尾巴上蕴藏着的强大力量，不仅仅是因为刚才化形时，除了用以化形的妖气之外，剩余的妖气全都集中到了这尾巴上，还在于它本身所拥有的强大的物理攻击力，以莫玄现在的状态，他相信，当自己甩开这条尾巴以后，它绝对能够把半个山头扫平，而这仅仅是一个开始。
　　其实莫玄并不喜欢住在水帘洞这种地方，为什么呢？
　　因为实在是太吵了，一天到晚听到外面瀑布流水的声音，烦也给烦死了。
　　可是没办法，架不住人家这里隐蔽性强啊，在厚厚的瀑布下来，谁会注意后面的那一个小山洞呢？
　　这是一个化形的好地方。
　　一百年了，整整一百年了！
　　莫玄在这洞里整整花了一百年的时间，才到达化形的境界，这比起他的前世来，却要慢上许多。
　　不过这也不能全怪他，因为他把主要的时间，大概有七十多年的时间花在了同化基因上面，对于基因的理解与同化，是莫玄这百多年来最大的收获。
　　别的不说，经过七十多年的努力，他成功的将那蝙蝠的发出与接收超声波的能力完美的融入了自己的基因中，同样，还有寒螭的寒气。
　　对于同化基因这种事情，他的方针只有一个，取其精华，去其糟粕，对于蝙蝠的基因来说，他看中的就是人家的超声波的功能，因此，他只是参考了蝙蝠的这段基因，而对自己的基因进行了修改。
　　并不是他之前所认为的同化吸收，而是参照修改。
　　七十年，他最大的收获就是可以以内视的方式看到自己的基因结构，同样也可以看到他所保留里的基因样本里的基因结构。
　　从而引发出了另外一项能力，参照其他的生物，修改自己的基因，他将这种能力称之为吞噬。
　　当然了，这里的修改并不是完全的修改，而是分析对方的基因，理解每一对基因段所代表的功能，然后再看看自己的基因是否能够进行这种修改，而有一个最重要的要点就是，修改的次数有限。
　　每一种生物都有自己独特的能力，但并不是每一种生物都能够获得，因为这些能力储存在基因链的深处，比如乌鸦之于火，蝙蝠之于声波，寒螭之于寒气以及虎之于风，等等等等，这都是他们的独特能力。
　　对于所有的妖怪，甚至于所有的生物，除了人类之外，都有一种奇特的能力，那就是在生食血肉之后，能够从食物的血肉中本能的参照高于自己的基因，或者说独特的基因来对本体的基因进行一些特殊的改变，从而形成新的基因段，拥有一部分所食对象的能力，莫玄称之为同化。
　　但是这种同化的能力是属于本能的一种，而且不是很强，便如同人的胃在消化食物一般，生而有之，而且有些人消化能力强，有些人消化能力弱，可是为什么会出现这种能力，怎么才能加强这种能力，除了莫玄这种自现代无神的世界穿越过来的奇特妖怪之外，想来也没什么人研究。
　　分解基因链，了解每一段基因所代表的意义与能力，这并不容易。
　　如果莫玄前世不是为了泡一个生物系的美女而狠下了心思，整整看了一个星期的生物工程专业的教科书的话，恐怕再用一百年的时间，莫玄也完成不了这项艰巨的工作。
　　现在，他完成了，并且得到了丰厚的回报。
　　无意中，莫玄发现，自己似乎找到了一个取之不尽，用之不绝的宝藏。
　　是什么？
　　妖族的本命法宝。
　　一般来说，每一种妖怪都有一样本命法宝和本命技能，这本命法宝和本命技能是他们化形之前身体的一部分，大部分是由他们身体中最强的，或者拥有特殊能力的部分构成，譬如说莫玄前世的火羽，这世遇到的那只蝙蝠的声波攻击，推而广之，西游中黄花观那蜈蚣精的千眼金光，琵琶洞中那只蝎子的倒马毒桩，这都是本命法宝。
　　本命法宝与技能不但威力超强，而且还有进化的功能，随着本身实力的提高，那法宝的威力也会跟着增长，最后甚至可以成长到变态逆天的地步。
　　而莫玄掌握了这种同化基因的技能，这就意味着他几乎可以复制所有妖怪的本命法宝与技能，想要练习倒马毒桩，吃一只蝎子，想要练那百眼金光，找一只蜈蚣。
　　当意识到这一点后，莫玄的眼睛都快要笑得眯起来了，用莫玄前前世，在地球的行话讲，这他妈的简直是在开金手指。
　　唯一的缺陷就是，每一种本命法宝或者技能都需要花时间来练，所以，理论上莫玄虽然可以修炼所有妖怪的本命法宝和技能，但是也仅仅停留在理论上，一是他没有那么多的时间，二是，所谓贪多嚼不烂，莫玄并不认为把所有的本命法宝和技能都练全了就能天下无敌。
　　不过，这种缺憾显然并不能打消他现在高涨的热情，因为他已经选择了除了本身本命法宝与技能之外第一个要修炼的技能。
　　倒马毒桩！
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    虎啸篇 火中取栗 第十章 选驸马风云渐起(一)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:54:15 本章字数:2688

　　哈哈哈哈，小鲸今天来晚了，对不起各位了，从早上八点半起，到现在，刚刚到家，拍婚纱照还真他妈的累啊，今天两章！！！
　　…………………………………………………………………………………………
　　这个世界上总有些事情是不尽如人意的。
　　比如莫玄，他之前从来没有想到过自己化形之后会留下一截尾巴，虽然传说中人是由猴子进化而来的，屁股后面也留着一截尾骨，但是这并不意味着莫玄就能接受在后面拖着一截尾巴，虽然这截尾巴现在是他最强的武器，虽然那尾巴的尖端已经练成了倒马毒桩，可是这始终不能让莫玄觉得满意。
　　问题是，裤子怎么穿？
　　不过还好，他很快就找到了解决的办法，稍微的改变一下自己的基因链，让自己的尾巴脱落了下来，这并不困难。
　　鉴于这种特殊的收获，莫玄忽然觉得自己貌似很像前世的前世，也就是在地球时看的那些美国科幻片里的异形了。
　　“貌似这里是神话世界啊，我这么搞，是不是有些过份呢？”
　　手里轻摇着一把折扇，腰间系着紫色的环绦，挎着一个青玉葫芦，莫玄优哉游哉的走在闹市的中央。
　　那青玉葫芦是他兵解前藏起来的，化形之后，他便在第一时间里把它拿了回来，因为里面不但有着老君的金丹，还有那昊天镜。
　　青玉葫芦的特性完全掩盖了昊天镜的气息，所以，在莫玄兵解以后，那北斗星君及紫微大帝的手下虽然经过了多年的寻找，却没有办法找到，最后仍然便宜了莫玄。
　　不过这个时候，莫玄可不敢拿出来祭炼这种要命的东西。
　　得老君的金丹之助，他的实力又恢复到了兵解之前，甚至还有进境，别的不说，光本命法宝与技能便多了好几个，这综合实力能不高吗？
　　一切都恢复了以后，他又回到了一趟巢穴，那六只老虎也颇有进步，特别是那只母虎，因为是顿悟灵智，所以天生便具有极强的潜力和可塑性，在老君金丹的帮助下，竟然也化形了，而其他几只小老虎也进步不一，至少，都可以称得上是合格的小妖怪了。
　　莫玄又留了一部妖族的修炼功法给他们，便自离开了。
　　这六只老虎还远没有成气候，所以，现在莫玄也不指望他们什么，只是希望他们能够潜心修炼，再过个几百年以后能够对自己有所帮助，不管怎么说，现在他们也算得上是一家人，俗话说的好，打虎亲兄弟，上阵父子兵嘛，和他们在一块，总比和别人亲切一些，也放心一些。
　　在深山里躲了一百多年，莫玄觉得是时候出来换换气了，于是乎，便下山了。
　　这里仍然是西牛贺洲地界，只是他兵解转身的地点并不是灵台方寸山，而是西牛贺洲的另一处大山脉，这山脉被称为摩云。
　　更巧的是，这山脉的边缘地区竟然临近着一个古老的国家，同时也是这西牛贺洲最大的国家。
　　汉！
　　此汉非彼汉，不过皇帝仍然姓刘。
　　很显然，这是一个兴盛的王朝，不说别的，单看莫玄现在走的大路，便有十来米长，虽然是黄土的，但是夯的都很结实，更有些地方，竟然完全是用光滑的青石铺的路，街道两边，店铺林立，酒楼食肆里头热闹非凡，一派繁华的景像。
　　不仅如此，在这满街的行人当中，莫玄还时不时的能够感受到几缕若有若无的妖气，显然，除了他之外还有其他的妖怪混杂在路人当中。
　　“至少，这是一个美好的时代！”莫玄走在人群之中，享受着百多年没有感受到的感觉，原来，有的时候，站在人群之中也是一种享受啊。
　　微眯着眼睛，慢悠悠的在人群中晃过，时而停下来，在和路边的小贩讨价还价，一块烧饼，一个糖人儿，或者一个吸引人的小玩意儿，不知不觉之中，已经在这街市上走了一个上午了，身上大包小包的竟然挂了一身，原本的那潇洒劲儿完全没有了。
　　看到走在路上的大姑娘儿，小媳妇儿，也时不时的吹吹口哨儿，调戏一番，这自然也惹了不少的麻烦，可是莫玄却全不在意。
　　“重新做人的感觉真是不错啊！！”
　　……
　　“好，第一百三十二个！！”一声高昂的喝彩和一阵惊叹的声音吸引了莫玄，此时已经是中午时分了，街市上的人渐渐的稀少了，大都跑回去吃午饭了，但是在前方的一处阔地上，却围了一大群人，一阵阵的喝彩起自人群中传了出来，紧接着就是一声声的惊叹声。
　　“嗯？有什么好玩的吗？”莫玄感到有些好奇，紧走两步，慢慢的挤进了这里三层，外三层的人群之中。
　　数百人围成了一个圈，中间留了一块小小的空地，空地上面有一张桌子，两张椅子，而在桌子前方的空地上，散落的堆着一堆银钱。
　　两名大汉对面而坐，在那里。
　　掰手腕！
　　这是莫玄最不擅长的活儿了，在还是地球人的时候，他从来没有在这种活动中胜出过，经常是一见到有人玩这种游戏，他就赶快离开，想不到在这离地球不知道多少光年和时间的世界里，竟然又看到了这种游戏。
　　而最吸引他的并不是这个游戏，而是比赛者。
　　两名选手全都是数一数二的壮汉，不过差距是巨大的，坐在莫玄右侧的那一位虽然人高马大，胳膊比莫玄的腰还要粗一截的那位在莫玄挤进人群之后，手腕便已经被死死的压在了桌面之上，然后便是一阵爽朗的笑声。
　　然后周围便一阵喝彩声了惊叹声。
　　喝彩与惊叹起中，隐隐的夹杂着让人惊异的议论声。
　　“天啊，他是人吗？”
　　“已经是第一百三十三个人了，难道他不累吗？”
　　………………
　　…………
　　莫玄听了，心中一动，抬眼望去，却见那名胜都也是一名健硕的汉子，年约三十左右，浓眉大眼，一脸的笑容，那笑容中带着亲切的感觉，让人一眼望去便不由自主的产生好感。
　　此时，那名输了的壮汉一脸的郁闷，从椅子上站了起来，自口袋中掏了一锭银子，扔在了桌子前面的钱堆上面，排开众人，头也不回的离开了。
　　而那胜者，则甩了甩右手，头转过来，朝着人群说道，“怎么样，还有没有人要试试，赢了的话，这地上的钱全是他的！”
　　敢情，这厮在赚钱玩啊！
　　“还有人吗？没有的话，我今天可就收摊了……！”那汉子见周围没人响应，便从椅子上下来，弯下腰，把那堆银钱拾落了一下，似乎就这么准备离开了。
　　“等等，让我试试！”
　　那汉子头一抬，却见莫玄慢慢的走到了桌子的对面，把手肘放到了桌上。
　　“来吧，好久没玩这东西了！”
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    虎啸篇 火中取栗 第十一章 选驸马风云渐起（二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:54:19 本章字数:2630

　　哈哈哈哈，小鲸今天来晚了，对不起各位了，从早上八点半起，到现在，刚刚到家，拍婚纱照还真他妈的累啊，今天两章！！！
　　…………………………………………………………………………………………
　　汗，一滴一滴的自莫玄的额头滴落下来，莫玄已经开始后悔了。
　　手开始发麻，酸疼，手腕处的青筋开始暴起，扭曲。
　　桌子，已经碎了。
　　两只手在虚悬在半空中，两只手肘仍然呈一线，持平，但是莫玄的手腕已经开始向下倒了，胜利的天平，开始倾向那壮汉。
　　那汉子却仍然显得很轻松，虽然对莫玄这厮的力气也感到有些意外，但是，随着时间的推移，他也很明显的感觉到，莫玄支持不住了。
　　胜利就在眼前。
　　“好了，我认输！！！”
　　就在那壮汉准备发力的时候，莫玄忽然开口了，那汉子微微一笑，两人的手同时松开。
　　周围响起了一片嘘声，显然，很多寄希望于莫玄身上的人都失望了。
　　莫玄使劲儿的揉了揉了自己的手腕，心有余悸的看着眼前的壮汉，现在他已经肯定这厮不是人类了，老老实实的自口袋里摸出了一锭银子，扔到了那银钱堆上，转身欲走。
　　“这位兄台且慢！”那汉子见莫玄要走，连忙阻道。
　　莫玄心下郁闷，转过身来，“怎么，难道你还要我陪你的桌子不成！”
　　“非也！”那大汉笑道，右手一挥，也不见怎么做势，地上的钱银便被一阵风卷起，落到了他腰间的布褡之中，“好久没有这么过瘾了，如果这位兄弟不嫌弃的话，不如由我做东，去那醉香楼去大吃一顿如何？”
　　莫玄眼中一亮，看那汉子的样子，倒也是个豪爽之人，也不矫情，便道，“如此，便叨扰兄台了！”
　　那汉子收了摊子，与莫玄一道，径自向那醉香楼走去。
　　醉香楼是这城中的第一大酒楼饭庄，两人上楼之后，便找了个靠窗的位子坐了，便开始聊了起来。
　　“在下牛玉，还未请教兄台大名！”
　　在听到了对方姓牛之后，莫玄的心中便动了一下，不会让咱遇上了牛魔王吧？
　　可是等他听全了姓名之后，这个猜测又打消了，堂堂的平天大圣牛魔王，应该不会有个这么秀气的名字吧？
　　及至他说到自己世居翠云山，莫玄便几乎可以确认了，在他的印象中，那位牛魔王大人似乎是住在积雷山的。
　　当下便笑道，“在下莫玄，世居摩云山！”
　　一个翠云山，一个摩云山，都是山上，这年头，除了妖怪之外，还有谁住在山上呢？
　　还世居……
　　两人说完，互视一眼，皆心照不宣的笑了起来。
　　男人这个东西嘛，几杯猫尿下肚，该说的，不该说的，全都从嘴里冒了出来，不过是几坛子酒的工夫，俩人便称兄道弟了起来。
　　舌头打结，面红耳赤那也是自然的事情。
　　两人这一顿饭的工夫是从中午吃到晚上，又从晚上吃到了夜里，最终，都歇在了这醉仙楼。
　　第二天上午，莫玄酒醉，摸着宿醉后头疼的额头，一脸郁闷的走出了客房。
　　“倒霉啊，竟然遇到子这么个怪物，不但力大无比，而且酒量还这么大，我以后再也和人掰手腕了，再也不和人拼酒了！”他心里寻思着，走出了房门，正看见那牛玉已经起床了，正站在院子里面和几个石碾子较劲呢，不过那石碾在他的手中就像是纸糊的一般，仿佛没有一点重量，想想也是，这人间的东西，不过也就是百八十斤的，比起莫玄平常玩的还要轻不少，怎么能架得住这个怪力男呢？
　　见莫玄出得房门，牛玉将手中的两个石碾向外一扔。
　　“莫兄弟，醉了啊，我还以为你要睡到中午呢！”
　　“那倒不至于，酒而已，没那么多的麻烦！”莫玄笑道，“只是牛兄你，倒是要注意了，这东西虽然太轻，但是要是这么乱扔出去，砸到什么花花草草可不好了！”
　　牛玉听了大笑，看着两个石碾把院中的地砸了两个大坑，也不说话，左手延请，将莫玄引入了房中。
　　“莫兄昨晚跟小兄说，你因在山上闲极无聊，所以才下山来，看看这人间的繁华，不知是不是真的？！”牛玉问道。
　　“当然是真的了，小弟久居山林，早闻人间繁华故事，所以才有心入世一游，怎么，难道牛兄信不过小弟不成！”
　　“当然不是！”牛玉连忙否认，又扭头看了看四周，做出了一副贼兮兮的模样，“难道莫兄不知，这大汉国内，近期将要发生一件盛事？”
　　“盛事？什么盛事？！”莫玄微微一愣，“小弟昨日刚刚下山，倒的确不知这里将有何盛事！”
　　那牛玉见莫玄的表情不似作伪，便道，“这大汉国国主年老，膝下无子，仅有一女，今年正是二八年华，据闻生得是国色天香，貌美如花，如今大汉国国主身染重病，眼瞧着便要撒手人寰，又怕自己死了之后，这女儿管不好大汉国，便发了皇榜，为公主召婿，无论出身门弟，只要能让公主看得上眼，经过测验，便能成为公主的夫君，继承大汉国！”
　　“还有这好事儿？”莫玄眼前一亮，心里头寻思着是不是弄个国主当当，好好的享一享这人间的富贵，一抬眼，却见那牛玉正目光炙炙的看着自己，便问道，“难道牛兄是为了此事而来？！”
　　“那当然，想我牛玉玉树临风，一表人才，来这里，当然是为了此事！”那牛玉大脑袋一昂，一副舍我其谁的模样。
　　玉树临风，一表人才
　　莫玄上上下下的看了这家伙一眼，实在是看不出来这家伙哪里配得上这八个字。
　　“怎么，莫兄难道认为小兄不行！”牛玉有些不悦的道。
　　“那倒不是！”莫玄道，“只是不知道这测验指的是什么？”
　　“谁知道呢！”那牛玉道，“我来只是想看看那公主长得什么模样，要是真的像传说中的那么好看的话，直接就带走得了，什么狗屁测验的我可不管！”
　　敢情，这厮一开始就打着抢亲的主意。
　　“那这大汉国你也不要了？”
　　“大汉国？人类的国家，关我什么事情！”牛玉振振有理的道，然后一巴掌拍在莫玄的肩上，“好了，既然莫兄不是为这事儿来的话就好办了，咱们同去如何？！”
　　莫玄心下一动，他很清楚的感觉到了这牛玉眸中闪过的一道血光，以及那渗人心肺的杀气。
　　眉头微微一挑，莫毫的目光毫不犹豫的迎了上去，“若我是为此事而来的又如何呢？”
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    虎啸篇 火中取栗 第十二章 选驸马风云渐起(三)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:54:20 本章字数:2518

　　给即将结婚但是还没拍婚纱照兄弟一点建议：呵呵，别选太多的衣服，五套足矣，因为如果内景外景一起拍的话，五套需要一天的时间，唉，从早上拍到晚上六点钟，如果你再加一套的话，呵呵，那就要拍到第二天了，五套够了！
　　小鲸有一套古装的呵呵，等拿回来后，书中某人的标准照了！啊哈哈哈哈，小鲸淫笑中！
　　……………………………………………………………………………………
　　“若我是为此事而来的又如何呢？”
　　莫玄又重复了一遍，并毫不退让的与牛玉对视着，房中的气氛陡然的紧张了起来。
　　一丝狂暴的气息自那牛玉的身上向莫玄涌了过来。
　　双眸中瞬时充满了血丝，身上的肌肉同一时间开始膨胀，将原本宽松的身服撑得鼓涨起来。
　　“你刚才说什么，再说一遍！”沉闷的声音传出莫玄的耳中，一字一顿的如同一声声闷雷，若是换做旁人的话，早就被这声音给震翻了。
　　不过，这影响不了莫玄。
　　玩声音，他莫玄是行家。
　　不声不响的，莫玄右手一抄，一根黑色的羽毛出现在了他的食指与中指之间。
　　“我说，听到你跟我说的这个消息，我觉得很有意思，所以也要掺上一脚，牛兄，你不会反对吧？？”
　　尽管莫玄这厮在兵解重生之后便打定了主意低调做妖了，可是他架不住自己那骚包的性子啊！
　　对骚包，就像是中国古代最大的骚包乾隆皇帝一样，他就是这天杀的性子。
　　你别看他平常对人温文尔雅的，在那青石道人面前也摆着一副知书答礼，谦恭谨慎的模样，那全是装出来的，他其实就是一个大骚包，前世的时候因为遇的人少，所以这个性子还没有表现出来，但是现在，被这牛玉一激，他的本性终于被激出来了。
　　说白了就是爱显摆，好个面子。
　　“不行不行，要改要改，这样哪儿行啊！”他心里头也知道自己这性情不好，可是忍不住啊，所以心里虽然在那里后悔，可是脸上却仍然保持着微笑，或者说，在那里装模作样。
　　黑色的羽毛轻柔的在脸上滑动着，莫玄仍然望着牛玉，脸上的笑意是越来越浓了，“怎么，牛兄，你真的反对吗？”
　　牛玉盯着莫玄的脸，似乎要从他的脸上找出花儿一样，可惜，他注定要失望了。
　　在莫玄的脸上看不出一丝害怕和紧张的情绪。
　　两人就这么在房间里对峙着，压力仍然一波一波的自那牛玉身上涌向莫玄，这并不是在施压，而是在试探，他想看一看莫玄能够支持多久。
　　显然，他高估了自己的实力，也低估了莫玄的实力。
　　他以为莫玄只是一只刚刚出世的小妖怪而已，或许实力是有的，但是最多只是处于人阶的中期而已，可是没想到，这小妖的实力大大的出乎了自己的预料，不但在承受住了自己的威压，而且还很轻松。
　　看他那两个指头中间夹着的那一根羽毛，虽然没有什么异样，但是潜藏在内心深处的本能告诉他，那东西危险，非常的危险！
　　而最让他感到不解的是，直到现在，他才发现，自己竟然看不清面前这个家伙的实力，甚至连他是什么成精的都不知道，这说明，对方的实力就算是比自己弱也不可能弱多少。
　　“西牛贺洲什么时候出了这么个家伙了，摩云山，那里没听说过有什么强大的角色啊！”
　　脸上的表情却在一僵之后，变成了一幅笑脸，刚才那扑天盖地的气势如阳春融雪般的彻底化掉了。
　　“哈哈哈哈，没意见，当然没意见，有竞争，才能充分的展现我那过人的魅力嘛，哈哈哈，哈哈哈！”
　　三根黑线自莫玄的额头上垂了下来，面前这个家伙的姿势怎么就这么熟悉呢？
　　双手叉腰，脑袋上扬，张着大大的嘴巴，发出刺耳的笑声，腥臭的口水喷得到处都是。
　　如果
　　再把头发换成红色的话……
　　………………
　　大汉国有一都十三郡，所处地段为西牛贺洲最大的一处平原之中，国内有两条大河，支流无数，正是这两条大河与平原型的地势造就了这西牛贺洲的第一大国，汉。
　　因为人口众多，加之土地肥沃，大汉国之富庶同样为西牛贺洲之首，甚至为四大部洲之首，故而此次选附马的消息一经传出，整个西牛贺洲乃至整个四大部洲的都轰动了。
　　无数年轻俊彦拔山涉水，甚至远度重洋，都聚集到了这西牛贺洲来，不仅仅是人类，还有妖怪，那些思凡心切，想着享受一段时间人间的荣华富贵的大妖小妖们也都抱着游戏的心态加入其中。
　　牛玉便是其中之一，而且还是属于那种竞争力极强的那一种。
　　他看不出莫玄的实力，莫玄同样看不出他的实力，所以，摆明了，他的实力几乎已经到达了地界的顶峰。
　　从某种意义上讲，地界顶峰的实力已经站了整个四大部洲众妖，乃至各种生物的金字塔顶端了，放在任何一个地方都是称霸一方的妖王级人物了，莫玄没想到，自己一下山便遇上了这么一位硬茬。
　　之后几天，两人似乎都已经忘记了这天在房间里的小小冲突，仍然亲热无比的称兄道弟着，并且一起朝着那汉国的京城，陵城进发。
　　虽然两人都有着腾云驾雾的本事，可是两人都没有用，结伴混在同样去参加选附马的人群中，一路三摇的朝着京城出发。
　　“兄弟啊，你看这些个该死的家伙，一个个长得是油头粉面的，还想跟我们争老婆，实在是自不量力啊！”
　　“是啊是啊，牛兄高见……！”莫玄苦笑。
　　“这样吧，我们把他们全吃掉吧，省到碍眼！”
　　莫玄：“……”
　　“兄弟啊，你不吃吗，你还别说，这些小白脸的肉倒是蛮嫩的，来，我留了个腿给你……！”
　　莫玄：“＊_＊！”
　　“咦，你怎么不吃啊，很香啊，吃点吃点……！”这已经是拿着肉往莫玄的嘴里头塞了。
　　“呃——，好饱啊，很久没有吃得这么爽了，嗯，明天再抓几个回来下酒，你说呢，兄弟！！”
　　背靠着坐在一颗大树底下，莫玄的脸色苍白，白里透着青色，青色里面还透着点黄，脸上勉强还带着一丝笑容，等听到这最后一句的时候，脸色不由的又白了一白。
　　苦笑着站起身，显得有些歉意的看着牛玉，“这个，牛兄，小弟忽然想起来，家里还有点事情没做，不如我们就此别过，陵城再见吧！





    虎啸篇 火中取栗 第十三章 选驸马风云渐起(四)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:54:24 本章字数:2629

　　各位兄弟，票啊，今天晚上又要重新冲新人榜了，是死是活，就看你们的票了啊！
　　…………………………………………………………
　　大汉国选附马……
　　这里头似乎透着些许的怪异！
　　坐在云头上面，看着地面的官道上，一波一波的人流朝着陵城涌去，有人，也有妖。
　　再看看远方，汉国国都陵城上空，瑞气千条，紫气蒸腾，红光冲天，一看就是气数正盛的模样。
　　“奇哉，怪哉，这么旺的气运，怎么会在子嗣上面有所缺憾呢？”莫大少爷歪着脑袋，“嗯，我好像闻到了某种阴谋的腐烂味道……！”
　　一阵清风吹过，带来冷冽的寒意，似乎有什么东西朝着这边过来了。
　　莫玄回头，却见自一朵白云自西方飘然而来，云上站着一位极美的女子。
　　那云的速度很快，一打眼便从莫玄的身边飘了过去，云上女子却也不看莫玄一眼，只是在与莫玄擦身而过的时候，莫玄很清楚的听到了自她的身上发出了一声冷哼，哼声中，充满着蔑视的味道。
　　没等莫玄反应过来，那云已经去远了。
　　“靠，美女就能瞧不起人啊！”莫玄望着那远去的云头，悻悻的说道，“小心下次小爷我把你……！”
　　下面的话没说下去，便又见到了一桩奇事。
　　那一波波的人流中，竟然有很多修行者，其中不乏一些实力已经进入人阶，被普通人称之为仙人的家伙，他们些时或幻化，或保持本来的形态，反正一个个把自己弄得干干净净，油头粉面，眉清目秀的，和那些做着春秋大梦的普通人一样，慢慢的朝着陵城走去。
　　“搞什么啊！”莫玄的眉头皱的愈发的紧了，这他娘的实在是太莫名其妙了，虽说大汉国乃西牛贺洲第一大国，但是也不至于引得这些神仙跑过去啊！
　　仙人，什么是仙人？
　　山中之人，你一山中之人，持的是农村户口，却往人家城里头挤，既不是去做民工，又不是去上学，你想干什么啊，做二流子？
　　一个个的七老八十的老家伙，还有几百岁的，把自己弄得花里糊哨的，跟人家小年轻在一起争女人，不觉得丑啊？
　　你说这是叫装嫩呢，还是传说中的老牛吃嫩草呢？
　　这件事里透着邪性！
　　莫玄看着脚下涌动的人潮，眼睛渐渐的眯了起来，几名道人引起了他的特别关注。
　　“怎么这几个人的衣着打扮和华山派的差不多啊？陈元道死了以后，华山派还存在吗？”
　　“也有可能啊，华山派是紫微在人间的道统，当时我把那个小ｍｍ放掉了，紫微不会是让那个小ｍｍ做华山派的掌教了吧？嗯，倒是也有可能！”他歪了歪脑袋，“是不是应该找个人问问呢？！”所谓的问问，指的当然就是搜魂了。
　　“那个小ｍｍ啊！”
　　一提到华山派，莫玄便想到了自己曾经放走的那个小ｍｍ，嘴角不禁的浮出一丝古怪的微笑来。
　　“我是不是该再对她好一点呢？嗯，很有必要，既然是破绽的话，应该卖得更大一点，让所有的人都认为她是我的破绽，否则的话，这人放的可不值得啊！！”
　　……………………
　　…………
　　“鹰师兄，你说掌教师叔为什么要让我们来这里啊，要是让别人知道了我们两个来这人间的国家选驸马，那可就丢人死了！”
　　说话的是个年轻人，当然了，只是看上去像是个年轻人，瘦弱的身板儿配上白白净净的脸蛋，显得有点羞涩。
　　和他走在一起的鹰师兄和他则是完全两个类型，高大英俊，浑身上下透着男人气慨，此刻听到他的话，脸立马就垮了下来，“掌教这么决定自然有她的道理，我们只需要办好自己的事情就行了，明白吗，鹤师弟！”
　　“哦！”鹤师弟不满的“哦”了一声，不管如何，他也是有着几百年修为的人物了，虽然外表看起来很年轻，但是也是几百岁的人了，忽然被叫出来扮小白脸，也无怪乎他老人家不愿意。
　　鹰师兄虽然说了鹤师弟几句，可是他的心情似乎也和对方一样，心里头不太情愿，脸上的表情也不怎么好看，只是闷着头向前走。
　　正行走间，在他们的前方忽然多闪出一道人影。
　　两人同时一惊，以他们的修为，都没有看出这人是怎么出现在他们前面的。
　　“阁下是……！”鹰师兄话没有说完，声音便嘎然而已，一只手已经拧住了他的脖子，微一用力，只听“嘎嘣”一声，脖子便断了。
　　一道元神自顶门中射出，准备逃走，可是莫玄并没有给他机会，直接用搜神大法把他的记忆力全都抠了出来。
　　在一旁的鹤师弟，见势不好，转身欲逃，可是哪里来得及，还未等他转过身来，便觉额间一阵剧痛，痛叫声还没有出口，便倒在了地上。
　　倒马毒桩！
　　为什么莫玄要选择这个本命技能？
　　原因很简单，因为这是在西游中给莫玄印象最深的技能。
　　诚然，猴子在西游的过程中表现的极为窝囊，根本就没有一丝齐天大圣的风范，但是如果你仔细的看的话，就会发现，在他所有遇到的麻烦中，所有被打得落荒而逃的桥段中，对手几乎都是针对他的弱点来的。
　　他的弱点是什么？
　　眼睛！！！
　　火眼金睛，说的好听。
　　他不怕红孩儿的三昧真火，但是他怕这火气之后的烟熏，黄花观的那只蜈蚣的百眼金光，最终伤害的对像也是他的眼睛。
　　被太上老君在炉子里炼了七七四十九天，
　　唯独这倒马毒桩是个例外。
　　它扎的猴子的额头，不仅是猴子，还有如来。
　　也被扎得直叫唤。
　　猴子是被太上老君别有用心的炼成了混元玄体，而如来更是成就了金身，结果也架不住这一扎，虽然并没有造成什么致命的伤害，只是痛而已，但这已经足够了，能让猴子痛得扔下棍子到处乱跑的人又有几个呢？
　　而且很明显，那琵琶洞的蝎子精显然并没有把这倒马毒桩练到了极致。
　　若是自己仔细研究一下的话，是不是能够把如来给蛰死呢？
　　看着倒在一旁，已经化成了一滩血水的鹤师弟，莫玄的嘴色不自禁的扬了起来。
　　这是一个美妙的命题！
　　……
　　“两个小角色！！”搜完鹰师兄的记忆之后，莫玄有些失望的嘟哝了两句，原来这两人的确是华山的弟子，也是过来参加大汉国的选驸马大会的，问题是他们只知道这么多，陈倩给他们的指令就是去参加，尽全力成为驸马，至于其他的，要等他们成为驸马之后再说。
　　想来，其他门派的参加者得到的指令也是差不多的！
　　“事情是越来越让人看不懂了！”莫玄抿着嘴暗想着。





    虎啸篇 火中取栗 第十四章 选驸马风云渐起(五)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:54:24 本章字数:2722

　　呜呜，在新书榜第一的位子上还没有坐热，本来还要霸一个星期的，结果，唉，入库三十天期限已到，极度郁闷中!抢点榜了，现在点击榜最后一个，各位兄弟帮忙哦!
　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
　　为人父母是一件很崩溃的事情！
　　大汉国的国主刘立在活了六十二年零三个月又十天之后，做了四十年的皇帝，终于真切的感受到了这句话的含义。
　　他实在是搞不明白，也搞不懂，这究竟是为什么？
　　他的女儿，他的掌上明珠，他的心肝宝贝，也不知道发什么神经，忽然宣布在四大部洲范围内选驸马，无论出身地位，只要是男人，能拿出本事来都有机会。
　　这能不让人崩溃吗？
　　他已经老了，还有病，他也知道自己命不久矣了。
　　本不该再烦这么多的事情，老老实实的躺在床上等死得了，可是他不甘心。
　　“我想知道究竟是为什么了，到底发生了什么事情！！！”他躺在床上，用一种虚弱无力到极点的声音说道，想坐起来，却使不上力，他已经没有力气了。
　　就在十天前，当宫女进来为他更衣里，他才发现，自己的头发已经掉光了。
　　从那以后，他便断了上朝。
　　只是躺在这个深宫之中，等待着自己最后时日的到来，所有的朝政以及一应事务，全都交给了自己的女儿，银铃来打理。
　　银铃很聪明，是个好孩子，他信得过她，直到昨天，他听到了选驸马的消息。
　　一个，足以让他崩溃的消息。
　　“为什么，为什么她要这么做？！”虚弱的声音，泱散的眼神，这个已经走到了生命尽头的老人用自己最后的一丝力气，强撑着身体，对着冷清的宫殿，对着那个角落，对着那个角落里的阴影，一遍一遍的问着。
　　“其实，这，也是没办法的事情！”
　　“没有办法，咳咳咳咳咳……！”猛烈的咳嗽声持续的着大殿中回荡，每一声咳嗽仿佛都会带走他的一点生命一般，他的脸色开始慢慢的惨白起来。
　　过了很长的时间，他终于结束了这熬人的声音，但是力气也用完了，原本支撑着身体的右手慢慢的软了下来，身体倒在了床上。
　　“我不明白！”声音很小，很虚，但是在这无人的大殿中，却清晰异常。
　　“大汉国气数未尽！！”
　　这是一个苍老的声音，很有力，苍劲而有力。
　　阴影中慢慢的浮出一个人影。
　　一个很老的道士。
　　“大汉国的气数未尽！”遍布着皱纹的脸像是千年老树的树皮一样，唯有一双还算是明亮的眸子中闪现出的火花显示出，这还是个活物。
　　“可是我的时间不多了！”他慢慢的走到刘立的榻前，“对不起，陛下，我真的不能再等了！！”
　　“你……！”
　　无力的举起手，手指颤巍巍的指着那道者，刘立想说些什么，可是却又被一阵混乱无序的咳嗽打断了。
　　“陛下！”老者低垂着眉眼，缓缓的拉起刘立的手，一缕若有若无的真元潜入了刘立的经脉之中，“陛下，您是真龙天子，”我还需要借您的皇者之气一用！”
　　那缕细微的真元陡然间加速了起来，瞬息间将刘立体内的最后一丝生机掐灭了。
　　慢慢的，抬起右手，苍老的道者望着手心那若隐若现的金色脉动，一缕笑意浮到了唇角。
　　“现在，气数已尽了啊！！！”
　　金色的脉动在他的手心盘旋，然后慢慢的被他吸入体内。
　　隐隐的，他全身开始散发着金色的光芒，身体也开始产生变化。
　　枯老的皮肤在莹光流转之下变得光滑起来，满脸的皱纹也开始变淡，最后消失，枯黄的发须慢慢转黑，不过片刻的工夫，这个苍老的道士便仿佛年轻了四十岁一般，竟渐渐的变成了一个中年道者的模样。
　　“恭喜老师！！”清脆的如银铃般的声音在他的身后响起，玉立婷婷的女子漫步的自殿外走来，无限风姿的身形停在了那道人的身后，眼角瞟了一眼躲在龙床上，已经了无声息的刘立，隐隐的透出一丝不屑，那目光，就像是在看一堆腐烂的肉一般。
　　那道人转过身来，用原本枯干但是现在却已经红润无比的手指，轻轻的在那女子绝色的容颜上划动着。
　　如水的剪瞳闪动着诱人的光芒，玲珑的双手开始攀上道者的身体，缓慢的抚摸着，玉葱般指尖慢慢的向下滑动。
　　“到此为止吧！”道者微叹了一口气，将女子的那双手从自己的身上移开，指了指床上的尸体，“银铃，那是你的父亲，去告个别吧！”
　　银铃眼中失望的情绪一闪而过，扭过头去，又看了那尸体一眼，“师父，他只是……！”
　　“就算他只是一个凡人，但毕竟是你这一世的父亲，没有他，也就没有你，在这一世，他是对你有恩的！”
　　“是……！”银铃心不甘情不愿的走到那尸体的旁边，跪了下来，呃了三个头，然后站起来，又来到了那道者的身边。
　　“这样，应该可以了吧？”
　　无奈的摇了摇头，道者没有再在这个问题上纠缠下去。
　　“外面的情况怎么样了？”
　　“正如老师所料，不仅仅是凡人，西牛贺洲几乎所有修行门派的优秀弟子都来了！”银铃说道，脸上得色一闪而没，“其他三大部洲，也有很多修行的门派派弟子过来了！”
　　“嗯，这就好！”那道者点了点头，“那妖怪呢，来的也不少吧？”
　　听到这话，银铃的脸上闪过厌恶之色，“是的，老师，的确有不少妖怪也来了！”
　　“那么，你知道该怎么做了？！”
　　“是的，老师，银铃知道！”银铃公主微点了点头，见那道者的目光渐渐变得深邃起来，已知那道者的心意，微一行礼，便躬身离开了大殿。
　　“妖怪吗？”在银铃的身影消失之后，道者低声的自语道，“一万年了，有些账，也该到了清算的时候了！！”
　　…………
　　…………
　　“一万年了，有些事情，我已经不记得了！”
　　灌洲灌江口
　　俊伟的男子挺立着如剑般笔直的身躯，目光遥望向西牛贺洲的方向，在他的脚下，伏着一只黑色的狼犬，嘴里正叼着一根肉骨头啃得起劲，听了男子那仿佛自言自语的话，仿佛放下了心一般，“呜呜”的叫了两声，继续与嘴里的骨头奋战。
　　“不过……！”男子话锋一转，那狗嘴里的动作陡的停了下来，原本耷拉着的耳朵也在一瞬间竖了起来。
　　“我并不介意给我那讨厌的舅舅制造点麻烦……！”
　　嘎嘣
　　狗嘴里的肉骨头，碎了！！
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    虎啸篇 火中取栗 第十五章 选驸马风云渐起(六)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:54:28 本章字数:2488

　　离陵城五十里。
　　站在尘土飞扬的官道之上，莫玄满眼迷惑的望着那陵城方向，发呆！
　　不会吧
　　怎么会有这种事情！
　　眼睛一眨，老母鸡变鸭啊！
　　不过几个时辰之前，自己还看到这陵城上空红光冲天，瑞彩千条，主国之当兴之兆，怎么这一转眼间，汉国的气数就尽了？
　　气数！
　　是一个很泛泛的概念，莫玄的修为虽不足以妄测天意，但是在须菩提那里学过的术字门的本事，对于这种请仙扶鸾，问卜揲蓍，能知趋吉避凶，看像观运的东西倒是也在行。
　　自然，他对自己的眼光也还是很自信的，可是现在，他已经怀疑自己之前是不是看错了。
　　陵城上空的两道红光里竟然夹杂着血光之气，让人看着舒心的瑞彩也消失不见了，取而代之的，竟然是隐然晦涩的灰气。
　　莫玄还清楚的记得须菩提当时说过的话，这灰光，只能是代表一件事情
　　气数已尽！
　　“不会啊，我的眼神一向不错，一定不会看错！”莫玄的眼睛微眯了起来，这里头透着的事情不仅仅是古怪，而且糟糕，糟糕透了。
　　是谁有这个本事在这么短的时间内改变一个国家的气数？
　　这可要比帮人逆天改命麻烦得多了，因为一个人的命运与天意的关系并不是很大，但是一个国家的气数却是天定的，虽然莫玄不知道这天究竟是什么东西，可是很明显，那是因为他的修为不够，还没有资格与人家打上交道，可是能打上交道的人呢？
　　女娲算一个吧，人家是圣人，可是就是这么个圣人，在当年的封神之始，却因为殷商的气数未尽而忍了下来，只是找了个狐狸精去败坏人家的气数，却不敢和天意直接对抗。
　　这大汉国可以说是直接的继承了殷商的疆土，而且面积还有所扩大，这大汉国的国君比之纣王来说，可是好得太多了，一番作为，足以称得上是一个有道的明君，就算现在大限已到，但是这大汉国也不可能会突然衰落下来，换句话说，有人直接把这大汉国的气数给截了。
　　谁有这么大的胆量，谁有这么大的魄力，谁这么愣？
　　莫玄甩了甩有些发昏的脑袋，“管他呢，不管是谁干的，这件事情已经变得好看起来了，人类，神仙，妖怪，三个方面全都把目标对准了这大汉国，倒真是一桩奇事！！！”
　　带着温润的微笑，莫玄又抬起了脚步，开始朝陵城的方向走了过去，预计再过一个时辰，他便可以进城了。
　　而此时，在陵城，他的老朋友，牛玉，已经踏进了临城的城门，拎着一个灰色的包裹，头发散乱的披着，嘴里叼着一根牙签，哼着不知名的调子，晃晃悠悠，晃晃悠悠的进了城。
　　“大哥，你也来了！”清朗的声音在他的耳边响起，他眉头一皱，这个声音，他熟悉的紧。
　　琥珀色的酒液自酒壶中流出，飘散出浓郁的香气。
　　“极品的珍青酒，在地下埋了六百年，也就是遇到大哥你了，要是别人，我闻也不让他闻一下！”
　　牛玉笑笑，没有说话，自顾自的把酒杯端起，一口饮尽。
　　“大哥，我就知道你听到这个消息一定会来，呵呵！”对面那人又替牛玉倒了一杯酒，“不过话又说回来了，那银铃公主，小弟倒是真的见过，的确可以称得上是国色天香啊！”
　　牛玉听了这话，眼中一亮，“真的那么漂亮？！”
　　“当然，当然漂亮！”那人说道，“很多人都为她疯狂！”
　　“你呢？！”
　　那人倒酒的手顿了一下，然后继续倒酒。
　　“她很麻烦！”
　　“有多麻烦？”
　　“我不知道！”
　　牛玉听了这话，放下了酒杯，“什么意思？”
　　“我说她很麻烦！”那人说道，“我的脾气你是知道的，这么漂亮的女人，就在我的家门口，如果没有问题的话，我会留到现在？”
　　“老三，究竟是怎么一回事？”
　　老三慢慢的抬起头，俊美的脸上浮现出淡淡的苦笑，“有个高手，真正的高手，大汉国的皇宫里，有一名天位高手！”
　　“噗……！”一口酒直接喷了出来，“你说什么，天位？”
　　老三点了点头，“是的，天位，这么多年了，天位几乎已经成了一个传说，就算是天上的那些个最强的战神，他们的实力也不过是在地界的顶峰而人，可是人间竟然出了个天位高手，是不是觉得不可思议啊？！！”
　　“一个天位高手足以将整个天庭闹翻，为什么他要呆在人间！”
　　“是啊，为什么他要呆在人间，而且还躲在皇宫里头！”老三苦笑了起来，“自从二千年前的那一战后，三界的太天位高手几乎全陨，太天位以下的全部被打落地界，天晓得这么多年来究竟有谁破了天锁，晋了天位，恐怖就连天庭的那几位也没有恢复吧？”
　　“天庭的事情，没有人能说的清，我们呢，也不归他们管，所以没有谈论的必要！”牛玉淡然的说道，将杯中的酒饮尽，“皇宫里的那个天位高手我也不想管，我现在只是想知道一件事情，那个传闻是不是真的？”
　　老三眉头一挑，显得有些无奈的看着牛玉，这个老大，那该死的性子还是一点没变，人家皇宫里有一名天位高手，他却还惦记着人家的宝贝。
　　“没有人能够确切的知道这个消息的真假，不过我看八成是假的！”
　　“为什么？”
　　“我自化形之后，六千年了，其中有一半的时间是在这陵城地面渡过的，我看着他从荒芜人烟到有人居住，从小部落变成城镇，又由城镇变成四洲有数的大城，然后又变成现在的大汉国的都城，这块土地上发生过很多事情，但是唯独没有听说过有这么个东西在这里，如果有的话，瞒不过我！”
　　“这么说，消息是假的了？”
　　“八成是的！”
　　“为什么会有人放出这种假消息？”
　　“不知道，总之，肯定有阴谋，但是究竟是什么样的阴谋，我就不得而知了！”
　　老三脸上堆起一丝苦笑，将头转向了窗外，望着街市上川流不息的人群，喟叹了一声。
　　“但愿，这只是一个小阴谋！！”
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    虎啸篇 火中取栗 第十六章 玉帝下凡欲何为(一)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:54:31 本章字数:2392

　　有的时候我们需要错误的判断，而有的时候，我们需要正确的！
　　当莫玄的一只左脚踏入醉仙楼的门槛时，他的感觉很好，喝点酒，吃点肉，坐在楼上的窗户旁，看着脚下的芸芸众生，看着这些生命只有短短百年的可怜虫们，他总是会产生一种优越感。
　　真正的优越感。
　　虽然知道这种感觉不好，虽然知道看不起原来的同类是一种罪过，但是他还是喜欢这种感觉。
　　醉仙楼很热闹。
　　最近陵城的酒楼的生意全都很好，即使是离陵城十里之外的十里坡，那间简陋的小酒铺里也是人满为患，所以，在中午的这个时候，在陵城最好的酒楼里想找到一个座位并不是一件容易的事情。
　　更别提好座位了。
　　莫玄想坐在二楼靠窗的座位，这是除了雅间，也就是俗称的VIP包房之外的最好的一个位子，这个时候怎么可能空呢？
　　小二已经招呼不过来了，好不容易瞅出一个空，把莫玄引到了二楼角落里的一个位子上，桌子上面还散落着零散的碗筷，都是刚才没有来得及收拾的。
　　位子虽然不是很满意，但是饭还是要吃的，面对着嘈杂的环境，再好的感觉也全都扔到了九霄云外去了，一心只是想着早点吃完离开这里。
　　可是人太多了，他的饭菜一时还上不来，无聊之中，他的目光便四下的游移了起来。
　　要说这大汉国其实和古代的中国没什么两样，这种场面呢，他在电视里头也看过不少了，所以看了半天，觉得没什么稀憾事儿，便把目光收了回来。
　　恰好此时，小二屁颠颠的跑了过来。
　　“这位客官，您看，这楼上实在是没有空位了，您老不介意和这位爷挤一挤吧！”
　　上楼之后，小二便点头哈腰的跑到莫玄的身边，小心翼翼的说道。
　　莫玄一愣，开始有些奇怪，抬头一看，这才发现，原来这小二又此了一人上来，而此时，这二楼上，除了自己对面的位子之外，再也没有其他的空位了。
　　抬起头，看了看站在小二后面的那人，微微一怔，旋即点了点头，“好吧，反正这儿也没人！”
　　“哎哟，那我在儿谢谢您了！”小二听到莫玄同时了，脸上立马笑开了一朵花儿，转头对后面那位客人道，“这位爷，您请！”
　　那人点点头，也不客气，直接就坐到了莫玄的对面。
　　安顿好那人之后，小二满脸上笑意的下楼去催菜去了，只留下对面而坐的两人。
　　莫玄的目光跟着那小二下了楼之后，转向了坐在对面的人身上，那人一袭青衫，头戴方巾，腰间扎了一根褐色的丝带，丝带上面挂着一小块玉佩，都非什么名贵之物，再看他的容貌，年约四十，三缕长髯垂于胸前，面容白晰，模样还算得上端正，只是浑身上下透着一股子文气，给莫玄的感觉他是一个饱读诗书，满腹经纶的儒者。
　　莫玄盯着人家，人家也在打量着莫玄，不过却不像莫玄这样无礼，只是看了他一眼，便笑着向莫玄抱拳道，“在下张天，敢问阁下尊姓大名！”
　　“哦，在下莫玄！”莫玄自然也还了一礼。
　　之后便是一片尴尬的沉默，幸好这个时候，小二把饭菜端了上来，当然，还有一小坛酒。
　　“相逢即是有缘，如果张兄不介意的话，一起喝一杯如何！”莫玄提起酒坛，向那张天笑道。
　　张天洒然一笑，也不说话，只是把酒杯端到了莫玄的面前，那意思是让莫玄为他斟酒。
　　………………
　　…………
　　酒已经喝了两坛了，菜也续了三遍了，两人仍然没有停下来的迹像。
　　虽然这喝酒吃菜的时间很长，可是两人之间的话却不是很多，杯里的酒光了就倒，一杯酒喝完就夹菜，直到第三坛酒结束，莫玄打个了饱嗝。
　　“呃！！吃饱了，不能再吃了，再吃下去的话，就要吐了！”摸着圆滚滚的肚皮，莫玄有些不好意思的笑道。
　　张天也笑了，放下手中的酒杯。
　　“小朋友，是不是觉得很孤单啊？”
　　“啊，什么？”没来由的，莫玄心下忽然一阵恶寒，这话说的，也太暧昧了吧。
　　不知道是因为喝了酒还是因为其他的缘故，那张天原本白晰的脸上此时已经一片潮红，一双水汪汪的眼睛正不转睛的盯着莫玄，似乎透着一丝的渴望。
　　“我不会这么倒霉吧，这厮该不会是一只老兔子吧？”莫玄重重的咽了一口口水，脸上的肌肉抽搐了两下，拼命的挤出一丝笑容，“不……怎么会吧，张兄说笑了！”
　　那张天摇了摇头，“你和我一个不认识的人在这里喝了这么多的酒，吃了这么多的菜，却不说一句话，是因为你不擅长和别人说话呢，还是因为你太久没有和别人交流了，我看是后者居多吧？”
　　“我没有兴趣和老兔子交流！！”莫玄不自觉的冒出了这么一句话，随手丢了一锭银子在桌子上面，然后迅速的离开了自己的座位，把一脸愕然的张天留在了桌前。
　　“老……老兔子？！”
　　莫玄的话让他的大脑一阵的短路，一时竟然没有反应过来这“老兔子”三个字所代表的含义，直到莫玄消失在了楼梯之下，他才有些愕然的张了张嘴，左手食指无意识的朝着自己指划了起来。
　　“老兔子，我是兔子？”
　　“我不是兔子！”
　　他差点没叫起来，回头再看，却发出，莫玄此时已经消失的无影无踪了。
　　脸上的潮红被愤怒的紫红所取代，刚才的儒雅之气此时已经荡然无存，取而代之的是那圆睁的双目和被羞辱般的火气。
　　嘴里小声的嘟哝着，如果莫玄此时在场的话，他一定会被这个张天嘴里的话吓到。
　　“这只死乌鸦！”他恨恨的嘟哝着，“该死的乌鸦，这张嘴也太缺德了，你完了，小子，你完了，我保证，你将会变成这个世界上最倒霉的人，一定是最倒霉的，你一定会后悔自己被生出来，一定……！！”
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    虎啸篇 火中取栗 第十七章 玉帝下凡欲何为(二)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:54:31 本章字数:2371

　　好好的一顿饭，本来心情不错的，想不到竟然被一只老兔子给搅了，莫玄现在的心情自然也不会太好。
　　“晦气，我怎么会这么倒霉啊，竟然遇到了一只兔子，真是的，今天出门难道没有看过黄历吗？”他心中暗自埋怨着，虽然对于同性恋他并无歧视的感觉，但是一想到自己刚才和一只兔子坐在对面喝酒吃肉，他便浑身的不自在。
　　“算了，找个地方好好的洗个澡，再换身衣服，把身上的晦气洗掉，应该就行了吧？”
　　他摆了摆头，把不愉快的心情甩到脑后，准备再找一家客栈的时候，一道凛冽的剑气自他的脑后横袭而来。
　　身形微转，脚嘴一扭，莫玄的身体像是一道游鱼一般，滑向一旁，那道剑气扫了个空，打在地面上，在地面上形成一道极细却极深的裂隙，嘎然而止。
　　“什么……！”
　　“人”字还没有来得及说出口，脚下的剑气又至，莫玄不得不腾空而起，试图躲过这道剑气，可是这一次，他并没有刚才那么幸运，剑气自地面席卷而上，形成一层凌利无比的气流带，将他的身体卷了进去。
　　“糟糕！”莫玄心中一紧，九品天仙诀遍布全身，硬扛下了这一记剑气流。
　　撕裂般的痛楚袭遍全身，莫玄痛哼一声，冲出了那剑气流带，身形再一次向高处冲去，试图摆脱这纠缠不休的剑气。
　　可是那剑气流比他想象中的更快，而且似乎早已经计算好了莫玄的逃离路线一般，紧紧的缀在他的身后，又在他的身上添了无数道伤痕。
　　“我就不信了！”莫玄心下一横，身体在半空中划过一道诡异至极的弧线，瞬间便在半空中消失了，那剑气流失去了目标，在空中绕了一圈后，便消散了。
　　“咦？有趣！”见到莫玄突然消失，张天显然有些意外，旋即眼中闪过一丝了然，便在此时，莫玄也已经到了他的身后。
　　“是你……！”虽然同样有些意外，可是他的手上去不留情，双拳一握，便砸上了张天的太阳穴。
　　“咚！”的一声闷响，这莫玄有着十成把握的一击落中了，张天的身体在莫玄击中的同时，便散成了无数细沙般的微粒，从莫玄的双拳中飘散出来。
　　十成力的拳头对拳头，即使是莫玄，也有些忍受不了，脸上吃痛的抽搐了一下，嘴色冷嘶了一声，左手一翻，黑色的羽毛出现在中指与食指之间，就准备把火羽放出去。
　　“我忘了，你这一世是老虎……！”
　　莫玄的手势停了下来，眼中闪过讶异无比的表情。
　　他是怎么知道看出来的，借金丹之助，自己现在的修为已经到达了地界的顶峰，而除非是实力比自己高很多，否则的话，对方最多只能击败自己，而看不清自己的本像的，可是现在这个张天却一口报出了自己的本身是一只老虎，而且他的话还是那样。
　　“这一世是一只老虎……！”
　　他究竟然知道些什么？
　　望着张天那水汪汪的桃花眼，深不见底的双眸，莫玄忽然有一种很糟糕的感觉，在张天那双让人感到恶心的眼睛注视之下，自己仿佛被扒光了一样，不存在一丝一毫的秘密。
　　…………
　　“云从龙，虎从风，虎天生对风敏感，而风是气流的一种，你刚那近乎匪夷气思的身法便是对你气流深度理解的杰作吧？”张天娓娓的说道，“能告诉我，这种身法叫什么名字吗？”
　　“滑流！”莫玄下意识的回答了他的问题，直到“滑流”两个字出口了，莫玄才警觉了起来，抬起左手。
　　张天并没有在意莫玄那紧张的姿势，只是微微的点了点头。
　　“滑流，很贴切的名字，非常的贴切，竟然瞒过了我的眼睛，这应该值得骄傲了！”张天说道，又指了指莫玄左手上的那根黑羽，“不要用那东西指着我，它对我没有什么作用，小朋友，除非你把你前一世的遗产修炼成你的化身，否则，那东西对我没用！”
　　“你是什么人，为什么知道这么多！”
　　没有否认的必要，很明显，对方对自己的情况了如指掌，否认或隐瞒什么只能是欺骗自己的智商而已。
　　“我们见过面，难道你不记得了吗？”张天笑着说道。
　　莫玄又仔细的看了看张天那张脸，脑子飞快的转着，想要记起这张脸从什么地方见过，可是他失望了，尽管看了半天，觉得有些熟悉，但是却仍然想不出来，自己在什么地方见过。
　　最终，莫玄认命的摇了摇头，“不，我不记得了，我想我们并没有见过面，你该不会是真的认错人了吧？！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”张天大笑了起来，“有意思，实在是太有意思了，你这个小子侥幸的心理倒是挺重的，这样不好！”
　　“我只是真的想不起来，我们在哪里见过了！”莫玄有些尴尬的道。
　　“一百年前，在天庭，你躲在一边看热闹，难道你忘了，对了，当时你变的是一只鹤！”
　　莫玄目光一凝，心下微微一动，似乎想起了什么，但是却又不是很肯定，“对，我当时是变成了一只鹤，我当时也在天庭看戏，可能是我当时的注意力全都在那只猴子的身上，可能没见到你在场吧！”
　　“不，你见到了，你看了我一眼，因为我当时也正在看你，不记得了吗？”张天微笑道，目光中露出些许戏谑的光芒。
　　“我看了你一眼？~！”莫玄眼中的迷惑更深了，“我没有啊，除了和猴子打架的那一群之外，我只看了……！”
　　莫玄的嘴型一下子保持在“了”字上面，身体也僵住了，眼中闪过一丝极其不可思议的目光，手指也有些僵直的移动了起来。
　　“你……你是……！”
　　“是的，是我，现在想起来了吧？！”张天笑道。
　　“是我疯了呢？还是我在作梦？！”莫玄十分不确定的说道，“三界之主，四洲之王，天庭的最高掌权者，你，玉皇大帝，竟然是个老兔子！”
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    虎啸篇 火中取栗 第十八章 玉帝下凡欲何为(三)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:54:37 本章字数:2349

　　人有前后眼，富贵万万年！
　　这句话的意思很好理解，就是，如果人有一双能够看到未来的眼睛的话，他一定会永世的富贵下去，没有丝毫悬念的富贵下去。
　　而现在，莫玄很后悔，为什么自己没有前后眼，为什么自己刚才会口无遮拦的乱说一气，为什么会把“老兔子”三个字冒出来。
　　“我不是兔子！”张天，也就是玉皇大帝一本正经的说着，嘟哝着，“我从来就不是兔子！”
　　莫玄苦笑，“是，您老人家不是兔子，我说错了！”
　　“你说错了！”张天的头上爆出几根青筋，“我活了这么多年了，统御三界也有万儿八千年了，从来就没有人敢在我的面前说这样的话，你是第一个！”
　　“我说了，我错了！”莫玄十分虚心，摆出一副懊恼无比的模样，事实上，他也真的是懊恼无比。
　　“是啊，问题不在于你是不是说错了，而是你已经说出口了！”玉帝嘴角浮出一丝恶意的微笑，“你要知道，我虽然不是兔子，但是我并不介意把别人变成兔了！”
　　“呵呵，您老说笑了！”
　　“你看我像是说笑的样子吗?还有，虽然我真的很老了，但是看起来，应该不算老，对吧？”
　　“对对对对对！”莫玄说道，“不老，不老，您很年轻，很年轻！”
　　显然，玉帝对莫玄这句聋子都能分得出真假的话很受用，慢慢的点了点头，“嗯，虽然我知道你在扯蛋，但是这句话还是蛮动听了！”
　　莫玄再次苦笑。
　　“这样吧，我也不为难你了，你帮我办一件事情，我们就算扯平了，怎么样？”
　　莫玄脸上露出为难之色，“陛下，这个，您看，您统御三界，手下文臣武将无数，有什么事情，需要我这小妖怪去办呢，要是我真的去办了，办得好办不好不说，没来由的还丢了您的脸面不是？”
　　“面子问题虽然重要，但是在一百年前，猴子闹了天宫之后，我这脸面就没了！”玉帝淡然的笑道，“至于我要你帮我帮的这件事情，你放心，以你的机灵劲儿，肯定能办好！”
　　“那，您总得把我先放下来吧！”莫玄说道，此时，他的身体凌空悬立于半空之中，看起来一副很潇洒的模样，事实上，除了嘴能动发出声音之外，其他的，连一个指头都动不了，法诀玄功一样都运不起来，法力调不起来，有心想用神通自然也就是白日做梦了。
　　玉帝笑笑，看着莫玄那一脸的苦相，“你不必慌张，这种禁锢对你并没有任何的伤害，我把你禁锢住主要是想好好的和你说话，否则的话，以你的性子，一放下来，你就用你那什么滑流的身法，我还真的没把握把你抓住呢。”
　　“那怎么会呢，陛下深藏不露，在陛下面前，我又怎么敢耍花枪呢，您说是吧？”
　　“深藏不露，你这话似乎有所指啊！”玉帝笑道，“
　　“有所指？呵呵，陛下说笑了，不过，这样被禁锢着实在是难受的紧！”
　　“那好吧！”玉帝笑了笑，手指轻动，莫玄只感到身体一松，刚才把他浑身禁住的力量便消失了，被解放的莫玄一句话也不多，几乎是在自己的身体能动的同时，便开始迅速的向外滑了出去。
　　滑流！
　　他对自己的这种身法非常的有信心，老虎与生俱来的控制气流的天赋，加上须菩提的腾云技术，再加上从蝙蝠那里得来的听风辨位的本能，一秒钟之内，他能滑出数万里地，比起筋斗云都要快得多。
　　但是这一次，他注定要碰得头破血流。
　　“嘭！”的一声，他的脑袋狠狠的撞在了一道无形的屏障上面，虽然在碰撞之前的数万分之一秒，超声波将前面的有屏障的状态传给了他，但是正是由于速度太快的，他刹不住，一头撞了上去，然后狂叫了一声，从空中掉到了地面上面，然后又从地面上蹦了起来，捂着脑袋跳脚。
　　玉帝笑了，笑的很放肆，一点也没有三界之主所应该有的威仪与形象，只是在那里捂着肚子笑，一边笑，一边指着莫玄，以一种极其得意与炫耀的语气说道，“我就知道，我就知道你小子会跑，所以，我……我只是把禁锢你的空间放大了一点而已，哈哈哈哈，你周围的空间仍然被我禁锢着，哈哈哈哈……！”
　　“这只死兔子！”莫玄心里头一遍又一遍的骂着，脸上却不得不堆出一副笑容，“叫陛下见笑了！”
　　“没事没事，呵呵，很久都没有这么开心过了，没事儿！”玉帝摆着手说道。
　　“你呢，也别指望着跑了，先听我把话说完，明白吗？”
　　“是！”莫玄无奈的道，“陛下有事儿尽管吩咐，只要是莫玄能做到的，一定会尽全力去做好，这一点，请您放心！”
　　“嗯，你真的是很会说话啊！”玉帝道，“那我也就不客气了，这凡间的大汉国满世界的选附马这件事情你知道了吧？”
　　“小妖略有耳闻！”
　　“这里头有阴谋！”玉帝很干脆的说道。
　　而听了这话，莫玄脸上立马浮起了疑惑之色，“阴谋？”
　　他实在是搞不清楚，这有没有阴谋关玉帝什么事情，这大汉国虽大，不过也只是一个凡间的国度而已，又不是天庭，说句不中听的话，就算是人全都死光了，也不关他玉帝的事情啊！
　　却听玉帝接着说道，“本来呢，这大汉国死活跟我是无关的，我也没有心思去管，他招婿就算是招到了天庭上我也可以不管，可是这里头夹着另外的一个消息却让我担心！”
　　“另外一个消息？!”
　　“你不觉得，这来大汉国的人也太多了点吗？凡人也就算了，为了一世的荣华富贵，千里迢迢的也可以理解，可是这修行的人和妖怪也跑来凑热闹，这就有点不正常了！”
　　“难道他们另有目的？!”
　　“选驸马只是一个幌子，他们真正的目的是为了封神榜！”
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    虎啸篇 火中取栗 第十九章 玉帝下凡欲何为(四)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:54:38 本章字数:2484

　　有人的地方就有江湖！
　　这句话在修行界，甚至天庭都可以通用。
　　有神仙的地方也有江湖，有鬼怪的地方，到处都是江湖。
　　你躲是躲不掉的！
　　封神榜
　　自洪荒以降，这三个字自便惹起过无数的腥风血雨，最近的一次是在一万年前的封神之战，那是洪荒破碎之后的第一次封神之战，天地神人鬼打得是不亦乐乎。
　　原本这封神榜是由元始天尊保管的，可是自封神之始传到姜子牙这厮的手上之后，便不知所终了。
　　所有人都知道这封神榜的名字，但是他究竟是个什么样的东西，只有天知道了，当然了，圣人可能也知道，莫玄不知道，玉帝呢？可能也不知道！
　　但是毫无疑问，这东西每一次现世，这天地三界的生灵就要倒大霉了。
　　“我的名字该不会也在封神榜上吧？”莫玄心下有些发凉的想着，捉摸着自己是不是该回到摩云山再呆个百十年再出山了。
　　“这是个假消息！”玉帝淡然的道，他盯着莫玄的脸，深邃的目光仿佛要将他看穿一般，“封神榜这种东西是不可能留在人间的，除非他元始天尊活腻歪了！”
　　这话说的。
　　莫玄看着玉帝的目光立刻有些肃然起敬的意思了。
　　元始天尊活腻歪了，这话敢在这处场合说，如此理直气壮的当着莫玄这样一个妖怪说出来，那是需要勇气的，身为玉帝，统御三界，如此光明正大的编排圣人，至少说明了，这位玉帝大人并不是像三界传说的那样不堪。
　　似乎是有些受不了莫玄这种突如其来的炙热的目光，玉帝咳了一声，继续道，“封神榜是由元始保管的，一万年前的封神之战后，姜子牙便把东西还了回去，之后便一直封存在玉虚宫中，至于那不知所终的说法，则是别有用心的人散播出去的！”
　　“别有用心的人，会是谁呢？”
　　“天晓得，地晓得，圣人晓得，我不晓得！”玉帝的话非常的干脆，“而且我也不想知道！”
　　“那么这一次，是有人散播谣言了？”
　　“当然是谣言，只是知道是谣言的人并不多！”
　　“你不是知道吗？”
　　“我知道，我就是不说！”玉帝说道，“不仅仅是我知道，还有那些修行门派，也并不是一味的被蒙在鼓里，就算在下界的人不知道，但是他们在天庭的那些前辈子自然是知道一二的，可是他们却也没有说出来，也没有提醒他们在人间的后辈了，既然如此，我为什么要多管闲事呢！”
　　“那您为什么到这里来？”
　　“我来这里并不是为了他们，也不是为了戮穿什么阴谋，我的目的很简单，就是要查清大汉国皇宫里的那个家伙的底，我怀疑，他是我的一位老朋友，但是却又不能肯定，我找你，就是让你帮我确定这件事情！”
　　莫玄哑然。
　　这年头，怎么都喜欢让他查人的底啊，在那渊穴之中，那青石道人貌似要他查圣人的底，现在，这三界之主玉帝要他帮忙查一个阴谋制造者的底，自己什么时候变成私家侦探了？
　　“为什么找我？”
　　“你是局外人！”玉帝说道，“自从上次在天庭的时候，我便觉得有些异常，所以我就一直注意您的动向，从紫微找你麻烦开始，到你兵解转生，我全都看在眼中，除了与紫微有一点小小的恩怨之外，你和任何势力都没有纠葛，所以我才放心的找你，当然了，我也不会让你白干的！”
　　莫玄眼中一亮。
　　他面前的是谁啊？玉帝，玉皇大帝，三界之主，比起四海龙王那些乡下的干部，油水可多多了，猴子能在四海龙王那里拿到一样棍子，那自己从玉帝这里拿到的好处可不能比他少啊，看面前这个家伙似乎挺好说话的，而且还要面子的紧，自己是不是该挤他一下呢？
　　“呵呵^……！”他装模作样的搓了搓手，“那个，陛下见笑了，帮陛下办事白干也就白干了，哪里还敢向您开口呢，这些都是小妖应该做的！”
　　“这事儿不容易，如果不是我有顾忌不能亲自出手的话，我也不会找你，你虽然懂得一两种神通和离火玄功，但是毕竟修行时日还短，法力水准虽然已经踏入了地界，但是根基毕竟不是很稳，而且缺乏战斗经验！”
　　莫玄默然，这玉帝说的倒也没错，法力是到达到地界，神通也不错，但是自己能欺负的也就是那些小妖小怪和陈道元这样乡下干部，真正的遇到高手，比如说北斗星君，自己甚至连反击的力量都没有。
　　“你觉得北斗的战斗方式怎么样？”
　　莫玄心中一动，“很强，他用的那种技巧，是叫瞬战技吧？！”
　　“战技？！”玉帝听了这两个字，笑了起来，“不，远远称不上战技，那只是上古巫族的最为平常的战斗技巧之一而已，叫瞬步，只是随着巫门的战技失传而早早的消失了，所以才显得神秘而已。”
　　“巫门有三绝，玄功，法阵与战技，你懂得玄功和法阵，但是可惜，对你来说，时间实在是太短了，所以只是懂得一些皮毛而已，很容易被反制，所以你才会败给北斗……！”
　　“现在，你的时间更少，而我恰好也懂得这种瞬步的技巧，我想，如果这种技巧配合上你的滑流术，如果能够运用纯熟，融会贯通的话，想来，三界之内，你的速度将会无人能比！”
　　三界速度第一！
　　莫玄目中神光一闪，“你也比不上？”
　　玉帝笑了，“即使是使用瞬步，我现在也快不过你，你这滑流术很显然是针对北斗的瞬步来的，看来那一战，对你的影响很大啊！”
　　“那当然了，都逼得我兵解了，您说影响大不大？”交谈到现在，莫玄心下算是放下了一块大石，这个玉帝显然对他有一定的了解，但并不是全部，他所知道的也只是自己在猴子闹天宫以后的遭遇而已，而且也不是很全，因为他并不知道自己不但懂得法阵和玄功，还懂得巫门的一种战技，破月！
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
　　点击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.cn/showbook.asp?Bl_id=178462 target=_blank>在起点看到一本不错的书</a>





    虎啸篇 火中取栗 第二十章 玉帝下凡欲何为(五)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:54:42 本章字数:2412

　　“你要教我瞬步？!”
　　“算是一笔交易！”玉帝道。
　　“你不怕我学会之后就跑了？”
　　“我怕什么？”玉帝笑道，“你要是真跑了，我就去紫微那里喝杯茶，和他谈谈你的现状，顺便卖给他一个人情，总的来说，我也不吃亏，噢，对了，忘了告诉你了，北斗虽然号称紫微手下第一战将，但是紫微手下最可怕的人却并不是他，你杀了他的儿子，我想他并不介意把手下最强的人，甚至亲自出手抓你！”
　　“那……只是一个意外！”莫玄苦笑道，一下子把陈道元压死，绝对是他有重生以后最大的一个意外，他从来没有想过一座山可以把修行者连同元神一起压死，压成粉末，连转世的机会都没有，要是早知道的话，他绝对不会运用移山倒海的神通！
　　可惜，这个世界上没有后悔药可吃。
　　“陈道元死在你的手里，那是他命该当绝，紫微追杀你，是因为你活该倒霉，谁也别怪谁！”玉帝说道，“这件事情你暂时不用担心，因为紫微并不知道你现在的状况，他甚至不能确定你是否兵解转生成功了，所以你现在的安全暂时没有问题，不过有个前提，你手上的那根黑羽是好不要随便拿出来显摆！”
　　莫玄看了看手中的墨羽，苦笑一声，手指一转，那羽毛便消失了。
　　“我有一个疑问，不知当问不当问！”莫玄说道。
　　“有什么话你就说吧，只要是能够回答的，我尽量回答？！”
　　“陛下的实力这么强，那么一百年前为什么要请如来佛祖出来呢？”
　　玉帝笑了，“我以为你会把这个问题憋下来呢，其实很简单，我不想得罪那只猴子的师父！”
　　“须菩提祖师？”
　　“除了他还有谁呢！”玉帝道，“猴子是他第一个嫡传弟子，我要是真的把他伤到了哪里，恐怕每天来闹天宫的人就络绎不绝了，你没看连那太上圣人都别有用心的把猴子炼成了混元玄体了吗？”
　　这下子，莫玄算是明白了，敢情，人家太上老君也是故意的啊。
　　“那您把佛祖请来，佛祖就愿意背着黑锅了吗？”
　　“他不愿意背也得背！”玉帝冷笑一声，“欠我的人情不要还啊！”
　　莫玄算是彻底的无语了。
　　“还有疑问吗？”
　　“还有最后一个！”
　　“讲！”
　　“陛下刚才禁锢我的时候，我甚至都没有看清陛下是如何出手的，不知陛下用的是何种神通，能否相告！”“我没有用神通！”玉帝说道，“我懂的神通也不多，我用的是这个！”玉帝手掌一翻，一个玉质的小印出现在了他的掌心之中，“这是锁天印，圣人们为了们这些天帝特制的一种法宝，可以完全禁锢一个范围的空间，对于天位以下的修行者来说，用这个就足以，根本就不需要我们亲自出手，而即使是天位高手，这锁天印也可以最大程度的对他们起到牵制的作用，甚至可以完全禁锢，所以，大多数的时候我们根本就不需要出手！”
　　“圣人特制的法宝，还有这种事情！”莫玄看着他手中那一方小印，眼中闪过一丝羡慕的光芒。
　　“不然你以为我们这些天地怎么统御三界啊！”看着莫玄眼中闪过羡慕的目光，玉帝又加了一句，“你就别想了，这印是圣人们为我们量身定做的，只有拥有帝气的人才能催动，否则的话，你就算是让孔宣来也用不了！”
　　孔宣？！
　　听到这个名字，莫玄不由自主的打了一个冷战，不再说话了！
　　“我用不起来？呵呵！”遥远的东胜神洲，在一座乡下的小酒铺内，一名大汉趴肮脏的桌面上，桌边横七竖八的摆着几只空酒坛，嘴里喃喃自语着，仿佛在说胡话，又仿佛在回应着什么，这句话说完之后，便彻底的呼呼大睡了起来。
　　小二看着他，无奈的摇了摇头，把地面上的酒坛一个一个的抱走。
　　小酒铺里没什么生意，人也少，也就是一个老板娘和一个店小二。
　　老板娘是个漂亮的小寡妇，不过二十出头的年纪，而店小二是她娘家的侄子，不十五六岁，那小二把酒坛子搬回了后院，又回来，看那醉汉仍然在睡，不禁有些为难的看了看老板娘，他那意思很清楚，让老板娘下令撵人。
　　“老板娘，您看，他又……！”
　　“让他睡吧！”老板娘摆了摆手，示意那小二不要管。
　　那小二有些悻悻然的走到后院去了。
　　待那小二走远，老板娘自柜台上走下来，坐到了那醉汉的桌边，伸出手，轻轻的指开醉汉额前凌乱的发丝，痴痴的看着那长发掩盖下的刚毅面庞。
　　“老板娘，老板娘……！”小二从后院走了进来，见到这个场面，心下不禁一黯，走上前去，轻呼了两声，才把老板娘的魂儿给唤回来。
　　“哦……！”老板娘似乎意识到自己的失态，白晰的脸蛋微微一红，“什么事儿？！”
　　“铺里的酒快没有了！”小二说道，下意识的还看了一眼趴在桌上的醉汉，好像没酒这事儿全都怪他一般。
　　老板娘微微一愣，看了看外面的天色，“今天天色不早了，赶明儿，你去林二爷家再进上一批来！”
　　“哎！”小二点了点头，指了指那醉汉，“那他……！”
　　“就让他趴在这儿吧，醒了自然就会走了！”说着站起身，又看了那醉汉一眼，领着那小二进了后院。
　　不知过了多久，那醉酒似乎是酒醉了，慢慢的睁开了眼睛，伸了一个大大的懒腰，酒气熏天的站了起来，摇晃着走向酒铺的外面。
　　这醉汉抬头望了望天空，繁星满天，一轮皓月当空。
　　月色如水，银辉洒满大地，轻风许来，将他原本就凌乱的发丝吹得更加散乱。
　　“呃……！”打了一个酒嗝，喷出一口浓重的酒气，这醉汉忽然怪异的笑了笑，伸出手，指了指天空中的那明亮无比的月亮。
　　原本混浊的眼神这个时候似乎开始清明起来，原本的混乱与污浊开始被清亮与深邃所取代，仿佛，在思考些什么。
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    虎啸篇 火中取栗 第二十一章 玉帝下凡欲何为(六)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:54:43 本章字数:2648

　　昨天过小年，回家的，所以只更了一章，今天两章！另外，如来不是圣人，对于这一点，我与其他仙侠小说保持一致！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　孔宣是一个足以让所有心寒的名字。
　　但是，很显然，莫玄现在还不想和这个名字打交道，所以，当玉帝提到这个名字以后，莫玄便很自觉的闭上了嘴。
　　瞬步是一种很复杂的技巧，但玉帝是一名很称职的教导者，不过用了二天的工夫，便让莫玄初步的掌握了这种技巧。
　　而莫玄下面的要做的就是把这种技巧与自己的滑流术结合，改进自己的滑流术，这些，当然都是后话。
　　“我该怎么去查你说的那个家伙的底呢？”莫玄问道，“我又不认识他！”
　　“你只需要破坏他的计划就行了！”玉帝淡淡的道，“你把他的计划破坏了，他自然也就会现身了，至于具体怎么做，你自己看着办吧，如果这还要我教的话，那我还不如自己动手算了！”说完这句话后，玉帝便凭空消失了。
　　莫玄挑了挑眉头，这个狡猾老兔子！
　　除了这瞬步是货真价实的之外，这老兔的话中，十句有七句是假的，还有二句是半真半假，唯一真的一句就是让自己去查某个不明人物的底。
　　说到底就一句话，破坏别人的阴谋，逼主谋现身。
　　很简单的一句话，但是要做到，却很难，而且也有危险。
　　虽然很想置身事外，一走了之，但是莫玄知道，自己办不到，那句威胁自己的话还在耳边回响，正如玉帝说的，自己的根基太浅薄了，修炼的时间太短了，还远不足以与紫微这种层级的家伙对抗，所以，他能做的事情就只有一件了，按照玉帝的话去做，为自己争取时间。
　　破坏别人的阴谋，首先要知道别人的阴谋是什么？
　　莫玄现在不知道。
　　所以，他要做的第一件事情就是分析这件事情，而分析事情，是一种脑力劳动，在进行脑力劳动前，他习惯于寻找一个舒适的地方睡上一觉，这是他的习惯，在地球上的习惯，来到这个世界，显然没有什么改变。
　　陵城由于选驸马的事情，各家客栈都已经爆满，而莫玄又不想和别人挤，所以，他索性花了一笔钱连夜买下了一家宅院。
　　有钱能使鬼推磨，对莫玄这样的修行者为说，钱是不需要烦神的，直接找了一家合适的宅院，当场出了十倍的价钱，让人连夜搬出去，到了黎明时分，这院子已经属于他的了。
　　至于下人，那就直接把那一家的下人留下了几个，工钱翻倍，自然有人抢着干。
　　在下人的伺侯下洗了个热水澡，钻进全新的铺盖里，莫玄总算是美美的睡上了一觉。
　　第二天醒时，已经是日上三竿时分了。
　　漱口洗脸之后，莫玄随便的吃了一点东西，开始慢慢的在院子里头溜达了起来，脑子里面却转的飞快，这大汉国最近发生的事情。
　　这绝对不是一件小事情，如果是阴谋的话，一定是一个大阴谋。
　　这个结论根本就不用动脑子，能够惊动玉帝亲自下凡，而且还可能是秘密下凡的事情，不可能是小事，而且为了这件事情，玉帝还丢下了一套瞬步。说是小事儿的话，莫玄不会相信。
　　那么，会是什么样的阴谋呢？
　　明面上选驸马，暗地里诈称封神榜出世。
　　两者一明一暗，吸引四大部洲的各修行门派和各山头的妖怪集中到这陵城来，为什么？
　　要把他们全部消灭？
　　扯蛋！
　　来的人莫玄基本上看了看，各修行门派明面上派出来的人修为都不是很高，甚至连一名地界高手都没有，可是暗地眼来的各门各派的人，实力到达地界的却不少，不过这些真正的高手似乎不想让人知道他们来了陵城，行踪诡秘的紧。
　　而另一方面，各山头的妖怪妖王来了不少，也有地界修为的。
　　如果目的仅仅是为了消灭这些来的人的话，那就太牵强了，一来，虽然有些人的修为很高，但是却没有什么重要的人物，二来，这些人如果联合起来，也是一股强大的力量，想要将他们吃下来，可能性并不大。
　　既然不是为了消灭他们，那么把他们吸引过来干嘛呢？
　　互相残杀？
　　这个可能性倒不是没有。
　　人为财死，鸟为食亡，无论是修行者还是妖怪，来这里的目的是两个，公主和封神榜。前者可以忽略不计，因为真正让修行者和妖怪看中的，只有封神榜，为了得到封神榜，修行者与修行者间，妖怪与妖怪之间，修行者与妖怪之间，冲突在所难免，而且最后很有可能爆出一场混战，能活着走出这陵城的人绝对不会超过现在在陵城人数的三分之一。
　　但是仅仅如此吗？
　　如果真的是如此的话，那么，把后面一个，也就是封神榜的消息发出去，结果也是一样的，为什么还要画蛇添足般的搞什么选驸马呢？
　　还有，弄到什么地方不行，为什么非要弄到陵城，而且还要违逆天意，强行改变大汉国的气运呢？
　　特别是后者，这逆天而行的事情，对于修行者来说，是很忌讳的，别说是干，像莫玄这相惫懒的家伙甚至连见到都觉得晦气。
　　“不行，线索太少，很难理出头绪！”莫玄苦笑着摸了摸自己的脑袋，“不过有一点可以肯定，这么多杂七杂八的家伙聚焦到这里的话，肯定会打起来，而且打的会很激烈！”
　　似乎是为了验证莫玄的这个判断，只听到城内猛然间发出了一声巨响，似乎是什么倒塌的声音，莫玄暗笑一声，身形一闪，转眼间，便出现在了发出声音的现场。
　　是醉仙楼塌了。
　　“牛玉?!”莫玄一愣。
　　始作俑者哼着小调，自漫天的烟尘中走了出来，酒气熏天的边走边骂，“他妈的，什么狗屁黑店啊，一坛酒要那么多钱，他妈的，老子把你的店砸了，我看你卖个屁！”
　　“我的店——啊！！！”一声凄厉的哭号声自那倒塌的楼里传来，越来越近，一个满面灰尘，身形魁梧无比的中年女人自烟尘中冲了出来，一把抓住了牛玉的袖子。
　　“你赔我的店啊！”她号叫着，似乎还带着唱腔。
　　“我赔你妈个B啊，你这个开黑店的！”牛玉抬脚就踹了过去，可怜那只是一个普通的妇女，虽然看起来身子壮了一点，但是哪里经得起牛玉这样的大妖一脚，一下子便被他踹得脑浆迸烈，魂归地府去了。
　　“大胆妖孽，竟敢在光天化日之下残害人命——！”
　　牛玉一脚踹下去之后，见义勇为的人便来了。
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    虎啸篇 火中取栗 第二十二章 玉帝下凡欲何为(七)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:54:44 本章字数:2609

　　晚上领导请喝酒，所以，晚了一点，呵呵，大家别介意！
　　……………………………………………………………………………………
　　一身布衣长袍，灰白色的看似已经洗得干净无比了，上面打着几个补丁，头戴宝蓝色方巾，倒是有着八成新的样子，只是这颜色和身上的衣服似乎并不是很配套。
　　浓眉方脸，生得倒也不是那么令人讨厌，再衬上脸上那副义愤填膺的表情，活脱脱的就是一正义使者的形象。
　　而最让莫玄感到惊讶的是，他竟然从这人的身上看不了一丝一毫的法力气息，换句话说，这人貌似是一个凡人。
　　牛玉一脚踹死了那妇人，原本觉得浑身舒畅，冷不丁的冒出了这么个多管闲事儿的人，再看看这人，竟然是一个普通人，顿时他的脸色就跨了下来，宛如吃了个苍蝇一般的难看。
　　我老牛做事儿什么时候需要你们这些劣等的家伙来管了。
　　他脸色一紧，伸手一抓，那刚才喊出声的大汉立刻被他用一只手提了起来。
　　“你刚才说什么？”牛玉的大脸凑近了那人，一字一句的问道。
　　“我说，你这妖孽，竟然在光天化日之下残害人命！”丝毫不惧牛玉的威胁，那人与牛玉的目光对视着。
　　“邪魔外道，人人得而诛之！”
　　牛玉对对方的表现实在是有些意外，见到他仍然这么说，牛玉气极反笑，也不说话，手上一使劲儿，直接将他的身体给扯成子两半，那汉子甚至连惨叫都没来得及喊出声，血便洒了一地。
　　周围已经围了一大圈人，但是却没有一个人说话。
　　所有的人都沉默的看着牛玉施暴，好像在一场与自己无关的闹剧，甚至，是电影。
　　而莫玄，则似乎是在看一场闹剧，刚才那人显然是被人控制住了思想，才会冒冒然的喊出那么一句话的，有人在试探牛玉。
　　牛玉把那汉子撕扯成两半之后并没有停止自己的动作，而是把那大汉的身体直接送到嘴边，张开大嘴狠狠的嚼了起来。
　　这种举动无疑是出乎所有人的意料之外的，围观的人中，有一半立刻跑掉了。
　　“妖怪啊，妖怪吃人了……！”哭号声响成一片，对于普通人类来说，这种生嚼人肉的场影显然是不能被接受的，远远的超出了他们的心理承受能力。
　　剩下的一半人，脸色漠然，虽然也偶有不愤的，但是却没有人站出来阻止。
　　莫玄能够理解，在摸不清对方的底之前，这些没有离开的修行者是不会冒然站出来找麻烦的。
　　就在莫玄觉得这场戏已经演完了的时候，事情发生了变化。
　　先是一声装模作样的叹息声，然后一个略显清雅的声音响起，“七大圣之首，大名鼎鼎的牛魔王难道只是一个以折磨普通人为乐的怪物吗？！”
　　七大圣，牛魔王
　　莫玄先是一愣，旋即感到有些意外。
　　牛魔王，牛玉就是牛魔王，牛魔王的名字竟然叫牛玉？
　　不对啊，这牛魔王不是住在积雷山吗，他怎么说自己住在翠云山，难道这老牛骗我不成？
　　他却不知，也是他前世看书不仔细，那积雷山是牛魔王二奶玉面狐狸住的地方，至于牛魔王自己，原本却是住在那翠云山的。
　　牛玉，也就是那牛魔王，听这个声音，脸色微微一变，嘴角不由自主的浮出一片浅笑，“我是怪物倒无所谓，倒是你，天庭之中大名鼎鼎的王灵官，竟然偷偷的下凡，跑到这凡人的国度来选驸马，要是让王母知道了，你说会有什么样的后果呢？”
　　王灵官！
　　在南天门架住猴子的王灵官，号称天庭灵官之首的王灵官，竟然也出现在了这陵城之中。
　　悠闲的踱着八字步，一身文士打扮的王灵官排众而出，清秀俊朗的面容中带着春风化雨般的笑容，手里拿着一把玉骨折扇，慢慢的踱到那牛魔王的面前。
　　脚步，在离牛魔王脚下的血迹半米处停了下来。
　　“身为七大圣之首，三界有数的强者之一，你不觉得与这些凡夫俗子计较太有失身份了吗？”
　　“那倒不至于！”牛魔王笑道，“我只是一个妖怪而已，所谓的妖怪不就是应该以吃人为乐的吗？自老七那厮闹了天庭之后，三界之内，不都是这么流传的吗？妖怪喜欢生食人肉！”
　　说话间，他把手里的半个人头又塞进了嘴里，咬了一大口，把剩下了送到王灵官的面前，“你还别说，这人类的味道还真不错，要尝尝吗？”
　　王灵官的脸色白了一白，“这个传言，在孙大圣闹天宫之前已经有了，我以前只是不信罢了！”
　　“这是谣言！”牛魔王冷冷的道，一口把嘴里剩下的人头吞掉，“人肉的味道并不好，我们只是偶尔吃一吃而已，除了一两个习性特别的之外，没有妖怪是喜欢吃这东西的，否则的话，这世上的人早就没了！”
　　王灵官道，“不管是真是假，你跟我说都没有用，而且我来这里，也不是和你讨论这妖怪吃人的问题的！”
　　“那你站出来是什么意思！”牛魔王冷冷的问道。
　　“我只是想让你离开这陵城而已！”
　　“让我离开陵城？”
　　“不仅仅是你，还有其他人，所有的修为超过了人阶的修行者，都必须在一个时辰之内离开陵城！”王灵官的声音陡然间高了起来，身体也转了过来，扫了一遍围观着的人群，“这是玉帝陛下的御旨，封神榜的事情纯属子虚乌有，真正的封神榜还留在圣人的玉虚宫中，希望各位不要被别有用心的人算计，所有人阶以上，已列仙班的仙人，无论是散仙还是仙官，无论是哪一个门派的，都请离开陵城，如果一个时辰之后，你们还滞留在陵城的话，就休怪我王某人手下无情了！”
　　声音虽然不高，但是每一个在城里的人都听得是清清楚楚，原本踌躇满志的人听了这话之后，宛如都一盆凉水从头浇到脚，原本十分的热情一下子消解了七分。
　　一百年来，因为天庭那一战，王灵官以其超然的实力隐然成为了天庭的众灵官之首，受到玉帝的无比宠信，也是玉帝在三界的代言人之一，虽然自那猴子闹了天宫之后，天庭的威望遭受了前所未有的打击，但是玉帝毕竟还是三界之主，对于他们这些刚刚入阶的仙人来说，还是有着无比的威慑力的，如今一听这王灵官口传的御旨，一时之间，一个个的都开始打退堂鼓了。
　　而就在此时，另外一个声音却在众人的耳中响起。
　　“那倒不一定，说不定是玉帝他老人家想要独吞封神榜呢！”
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    虎啸篇 火中取栗 第二十三章 金蛟剪出天下惊(一)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:54:47 本章字数:2355

　　又来一个搅局的！
　　事情看来是越来越复杂了。
　　隐在人群中的莫玄心中暗道，这个张天果然有一手，自己只不过是一着暗棋，还有王灵官这一着明棋来吸引别人的注意力，看那王灵官的行为，手段直接而老辣。
　　无论现在玉帝的声望有多么的低，但是名义上总是管着四大部洲，天地冥三界，所以，他的话对于这些刚入阶不久的仙人来说，份量还是极重的，再加上实力超群的王灵官出马，莫玄几乎可以肯定，如果没有意外的话，这些跑来为了封神榜的修行者至少会有一大半离开。
　　可是意外总是会发生的制造意外的，往往也都是意料之外的人，比如说现在，出现在众人面前的。
　　二郎神，杨戬。
　　当然了，在场的，认识这位的人很少，非常的少。
　　这位二郎神在三界有着偌大的威名，但是本人却很少出现在灌江口以外的地方，就算是天庭，一百年前，如果不是看在观音大士的面子上的话，他也是不屑去的。
　　他和玉帝虽是三界中是有名的舅甥两个，同时，他们之间的矛盾也是三界中人最为津津乐道的话题。
　　莫玄也是一百年前在天庭中见到过他与猴子之间的争斗，所以才会一眼把他认出来。
　　王灵官和牛魔王对这厮也不陌生，不同的是，牛魔王见到杨戬之后目光中露出意外的表情，而那王灵官，却一脸的苦笑。
　　“小仙见过真君！”
　　二郎神摆摆手，“算了吧，看你小子也没多大的诚意！”
　　“真君说笑了！”王灵官讪然笑道，“小仙来此，只是为了传陛下的御旨而已，现在御旨已经传完了，小仙也该回天庭交差了！”
　　“好啊，你去吧，我来这里一来呢，是为了看看热闹，二来呢，是看看运气，能不能拿到封神榜，王灵官，你说本真君，会不会有那么好的运气呢？！”、
　　无奈一笑，王灵官道，“若论运气，三界之中恐怕无人能出真君之右！”随即一抱拳，也不再多逗留，大袖一摆，飞上天庭去了。
　　虽然认识这杨戬的人并不多，可是刚才的对话里，王灵官左一个真君，右一个真君的，再看他那客气的模样，有点脑子的都猜出了这人是谁，原本听了王灵官的话准备走的人，听了这二郎神这么一说，全都止住了脚步。
　　是人，都有侥幸的心理，神仙也不例外。
　　“平天大圣，好久不见了！”
　　“是啊，有一百多年了吧，自从你把我那可怜的七弟给制住之后，我们就没有再见过面了！”
　　“你要搞清楚，那猴子可不是我抓的，你要怪就去怪如来，怪不到我的头上！”
　　“我也没想过要怪你！”那牛玉笑道，“老七这家伙，性子太燥，脑子容易犯浑，让他吃一点苦头，对他有好处！”
　　说话间，他看了看周围围观的人群一眼，牛眼一瞪，吼了一声，“看什么看，找死，滚，都他妈的给我滚！”
　　这一声吼中蕴含了些许慑人心魂的法术，效果是立竿见影的，所有的人都散了，莫玄胁裹在人群之中，也离开了现场。
　　玉帝把王灵官抛出来有两个目的，一是为了给莫玄打掩护，另外一个目的就是敲山震虎，想通过王灵官告诉这大汉国里的不明人士，别把事情做的太绝，自己已经盯上他了。
　　而显然，前一个目的可以达到了，但是后面一个目的却并没有起到任何的作用。
　　“想不到，二郎神会拆玉帝的台，老师，您说，我们是不是可以利用一下杨戬呢？”银铃公主仍然是那一身诱人的打扮，站在那道者的身旁，“这个杨戬，似乎和玉帝的积怨很深啊！”
　　道者微微的睁开双眼，摇了摇头，“不要惹他！”
　　“可是，师父，您不是说要利用一切可以利用的因素的吗？”
　　“除了他！”道者说道，“三界之中，没人惹得起杨戬！”
　　银铃微微一愣，“为什么，难道就因为他是玉帝的外甥，可是这一次，我们也惹了玉帝啊！”
　　“第一，这一次，我们惹的不是玉帝，第二，我说没人惹得起杨戬并不是因为他是玉帝的外甥，而是因为他和孔宣的关系！”道者淡淡的道。
　　“孔宣！”听到这个名字，银铃的身体凝住了，“他……！”
　　“杨戬和孔宣的关系很不一般，这件事情在三界之中几乎没有人知道，我也是在一次偶然的机会中发现了珠丝马迹！”
　　“这么说，他很可能知道孔宣的消息了！”
　　“如果你不想活了的话，可以问他！”道者面无表情的道，“三界之中，自从九千年前的那场争斗之后，便没人再见过他，也没有人想见他，所以，他的消息，你不要问！”
　　“那如果要是杨戬来找我们的麻烦呢？”
　　“他不会，除非他确定了我们这一次的目的有可能对玉帝有益处，否则的话，他是不会和我们过不去的！”
　　“可是，一百年前，他不是帮玉帝的吗，三界中关于两人的恩怨的传说，会不会是他们特意入出来的烟幕呢？”
　　“有一大半是烟幕！”道者冷笑一声，“玉帝自然不会让太阳把自己的亲妹妹晒死！”
　　“那他们……！”
　　“死的是杨戬的老子，玉帝把他的脑袋切下来当尿壶了，现在还摆在他的床底下呢！”道者的嘴角露出一丝怪异的冷笑，“杨戬想把他老子的脑袋要回来，这玉帝就是不肯给，两人的恩怨就是在那个时候结下来的！”
　　银铃公主的脸色变得古怪了起来，“真的吗，老师，还有这种事情，可是为什么三界传说不是这样的呢？”
　　“三界的传说你只能信四成，其中还有三成半是半真半假的，传言这种东西是最不可信的，除了事件的亲历者外，没有人能够真正的搞清楚的里面的内幕，为师只是活得久了一点，所以知道的事情多了一点，仅此而已。
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    虎啸篇 火中取栗 第二十四章 金蛟剪出天下惊(二)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:54:48 本章字数:2662

　　没办法，婚前血拼，一套西装行头，一个钻戒，八千大洋消失，刚回来，今天两章更新完毕，唉！！！
　　……………………………………………………………………………………
　　“以玉帝的手段，绝对不会只是派一个王灵官来而已！”道者缓缓的道，“他一定还有一步暗棋，王灵官这部棋与其说是敲山震虎还不如说是用来吸引杨戬的，王灵官传的御旨被杨戬三言两语间化解了，有一大半的人离开之后便又回来了，哼哼，人为财死，鸟为食亡，神仙也会被宝贝迷晕的！”说到后来，那道者竟然笑了起来，笑容中充满了讽刺与讥诮。
　　“那玉帝的暗棋会是什么呢？”
　　“我不知道，也没人会知道！”道者向前慢走了几步，踏至窗前，窗外皓月当空，银辉洒在身上，在他的周身，泛起了一层亮色的光辉，“就像是一百年前，所有人都想看玉帝的笑话，可是没人会想到他最后的一着棋竟然会是西方的大日如来，呵呵，人人皆道玉帝暗弱，却不知他只是穷极无聊而已，如果他真的像是传说中的那样无能的话，杨戬早就把他父亲的头颅拿回去了，如果他真的无能的话，其他几名天帝又如何能够容得下他呢？再说了，这一次，我们真正的目标并不是玉帝，所以，也没有必要与玉帝死磕，毕竟如果我们真的能够成功的话，最后还是要和玉帝共事的啊！”
　　银铃公主听了道者的话，脸上的表情渐渐的肃穆了起来，“既然如此，那么我们一开始的时候为什么要引起玉帝的注意呢？”
　　“不是我们引起他的注意，而是他的注意力一开始就放在了我们的身上，很明显，我们的计划无意中损害了他在某方面的利益，所以他才会让王灵官出来的，敲打一下我们，至于那一步暗棋，我们暂时不要考虑！”
　　“是，老师，我们还按照原来的计划行事吗?”
　　“嗯，除了玉帝介入这件事情以外，其他的一切都在我们的计划之中，虽然杨戬现在和牛魔王在一起，不过这并不能影响我们的计划，他不会在陵城呆多久的！”1
　　“为什么？”银铃不解的问道，“他不是想坏玉帝的计划吗？”
　　“玉帝没有什么计划可言！”道者说道，“他只是在我们损害到他的利益之前警告一下我们而已，杨戬只是想在这个时候给他添点堵，并不指望在这件事情上得到什么好处，舒缓一下心中的郁闷之气，他自然也不会相信封神榜这种东西真的在我们手中，所以，他不会在陵城呆得太久，等到他一离开，我们便可以执行计划了！”
　　“是，我这就叫人去准备！”
　　道者点点头，微闭上了眼睛，银铃又看了他一眼，不再说话，轻叹了一口气，离开了大殿。
　　…………………………………………………………………………………………………………
　　“有些事情，并不是我所能左右的，但是，当我拥有这个机会的时候，我一定会把握住！我已经错过了一万年的时间，我不想再错过第二个一万年！”在银铃走后，道者低声的自语道，身体慢慢的开始向上浮起，穿过窗棱，开始向天上飞去。
　　清冷的夜空中，他的身影仿佛一只巨大的蝙蝠，在空中滑翔，不过数息的工夫，便飞出了数十万里，虚空凌立于大洋之上。
　　月光下的洋面一片平静，那道者虚立在半空上一动不动，直到一缕波澜在如镜般的洋面上荡起阵阵纹波，道者原本凝重的脸上在这波纹出现之后，那凝重的脸色渐渐的溶解了。
　　一道奇异的能量，自洋面的波纹中散发出去，很快便笼罩了方圆近十里的洋面。
　　“老朋友，你还是那么谨慎啊！”道者面带微笑。
　　洋面上的波纹渐渐的大了起来，很快，那波纹便演化成了阵阵的波涛，整个洋面便如沸水般的翻腾了起来。一道人影踏波而出。
　　黑色健壮的身躯，细密的鳞片覆盖全身，浑身上下散发着黑暗的气息，宛如一尊黑色的魔神一般，踏波而立，静静的站在道者的对面。
　　“老朋友，好久不见了！”道者的身体向前飘了一段距离，在与那人距离约十米的地方停了下来。
　　不过这人似乎没有和道者寒暄的心情。
　　“说吧，找我什么事情！”
　　声音冷硬，透着刺骨的寒意。
　　道者苦笑了一声，没有再说话，手心一翻，一个小小的印章出现在他的手中。
　　若是莫玄在此的话一定会很惊异，因为那印章与他在玉帝那里看到的锁天印几乎一模一样。
　　那人目光中闪过一丝异色。
　　“锁天印！？”
　　“是的，锁天印！”道者淡淡的道，“我要拿回原本属于我的东西！”
　　那人沉默了一会，问道，“目标是谁？”
　　“紫微！！”
　　…………………………………………………………………………………………………………
　　“OK，OK!”莫玄站在屋子踱着步子，脑子有点乱，月光如银辉般的透过窗户，洒在屋内的地上，将他的影子拉得长长的，脸上的表情十分的苦恼。
　　不仅仅是苦恼，他终于意识到，自己陷进去了，自己是个笨蛋，这个世界上最大的笨蛋。
　　“我是谁，我只是一个普通人而已，来自一个没有神的星球的物理学博士，我没有特异功能，没有神仙法术，我只知道做实验，写论文，然后忽然莫名其妙的变成了一只乌鸦，见到子猴子，学了点法术，成了妖怪，但是那又如何呢？”
　　莫玄抹着脑袋，把头发使劲的向外抹，这是他在地球上遇到烦心事儿的时候习惯性动作，现在还没有改掉，他也不准备改了。
　　“我对这个世界很陌生，非常的陌生，几乎是一无所知，我本来应该可以好好的在这个世界上过活的，活个一千年，一万年，我甚至还可以娶个老婆，安心过着下半辈子，甚至无数辈子，可是现在呢，全被我搞砸了，墨灵子，莫玄，他妈的，我还真把自己当成神仙了，被人宰了一次还不够，现在竟然卷进了这么一些屁事里面，玉皇大帝，天位高手，老子一个也惹不起，玉帝老儿把老子完全当成一颗棋子了，我要是顺着他的思路走的话，死亡率是九成九的，可是如果我不按照他的思路去做的话，紫薇大帝也会来找我的麻烦，现在想抽身的话也太晚了，天晓得玉帝和紫薇会有什么样的手段，相比之下，我只是一个小小的妖怪而已，一没势力二没人脉的，修为又低，想和他们扛简直是不自量力，是在找死！”
　　莫玄长长的出了一口气，脸上的苦笑更浓了。
　　“似乎，只有一个办法了！
　　唉，火中取粟，老子真的能把粟子取出来吗？”
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    虎啸篇 火中取栗 第二十五章 金蛟剪出天下惊(三)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:54:51 本章字数:2326

　　陵城的街头仍如以往一般的热闹，只是这热闹与以往的不一样，显得有些异常。
　　街头来来往往的都是外地人，而要本地几乎一个不见，家家户户闭门不出，街边的店铺也是大多关门，只有一些酒楼食肆店门大开，迎合着这南来北往的客人。
　　原本，这些地方也是不愿意开门的，一天前发生的事情早已经在城里头传开了，尽管他们都是些凡夫俗子，搞不清楚这里头究竟有什么玄虚，但是，天上的玉皇大帝派了使者来陵城却是事实。
　　玉帝是什么人？
　　天上的皇帝，三界的统治者，跑到这陵城来发了一道御旨，这意味着什么？
　　最重要的是，那传御旨的仙官竟然被人赶走了，而赶走他的人又和砸了别人铺子的大汉在一起喝了一顿酒。
　　没有人是傻子，事实上，已经有不少聪明陵城的住户连夜收拾细软离开陵城了，只是这些酒店里面住满了从外地来的客人，所以不得不开门营业，当然了，也有的店铺里面老板已经走了，这些倒霉的住客只能自己动手了。
　　总之，现在的陵城只能用凌乱不堪四个字来形容。
　　莫玄行于道上，感受着这陵城内不详至极的气氛，一边凝神感应着这城内的强弱不均的气息。
　　现在的莫玄可以说是雷达全开，严密的监视着整个临城的一举一动，迄今为止，他能够感应到的最强的一股气息便是牛玉牛魔王的，他就住在离皇城不远处的一家客栈之中，而除了牛魔王之外，他同时还能感应到另外一股似乎不弱于牛魔王但是却很隐晦的气息，只是这气息的主人似乎并不想暴露自己而隐藏了起来，所以莫玄感应得不是很清楚。
　　除非是实力远超对方，否则的话，如果对方想要隐藏自己的气息的话，别人是很难察觉的，牛魔王没有想到隐藏自己的行迹，所以莫玄能感应得到，各大门派的小鱼小虾，实力相差太远，即使是有意隐藏，也躲不过莫玄的感，真正麻烦的就是像莫玄一样，隐藏着自己的行迹，毒蛇一样潜伏在人群之中的别有用心者。
　　与莫玄一样，现在站在汉国皇城的最高处，银铃公主也同样观察着整个陵城。
　　轻风扬起她那洁白的面纱，露出那嘴角那道高高弯起的弧线，秋水般的双眸中透着深思的光芒，那是无比自信的目光与微笑。
　　一切尽在掌握之中，比起莫玄那现在还在浑浊的大脑，她的思路现在要清晰的多。
　　“牛魔王天生霸气，所以他不屑于隐藏自己的气息，这一次我让你把选驸马的消息连同封神榜的消息一同放出去，最大的目的就是把他引来。”道者的话在她的耳边回响，每一字，每一句，她都记得清清楚楚，“以牛魔王的认知，他自然不会相信封神榜那样的谣言，只是他性好渔色，这也是我为什么在那么早的时候便将关于你容貌的传言放到四大部洲的原因！”
　　想到这里，银铃的脸上微微泛起一丝红晕，心下去不由一黯，眼中的黯然之色一闪而过，“牛魔王听到选驸马的消息一定会来，因为他本身就是一个闲不住的人，不过他一定不会安安心心的跑着一帮子俗人，如果让他看清你的容貌的话，他唯一的反应就是把你抢走，而且是毫不犹豫的抢走，这，就是我要的效果！”
　　“由于封神榜的消息，此次必然会吸引四大部洲各大门派的注意，这些门派中的一些虽然都是天仙传下来的道统，但是对于古代的秘事知道的自然不会太多，所以，绝对不能确定这消息的真假，人类都是贪婪的，即使是完全不信，心下未免也会存着些许侥幸，只要有一个门派忍不住派弟子过来，其他的门派自然也会跟风，相信到时候，四大部洲的高门大派至少会有一大半的人来到这陵城之中，这些人的实力弱小，牛魔王自然不会放在眼里，但是如果他把你抢走之后，我们再放消息说封神榜就在你的身上，与你一同被牛魔王抢走了，这样的话，就算不为你，他们也会为了封神榜而找牛魔王的麻烦！”
　　“一场争斗再所难免，只是牛魔王自然不会把这些杂鱼看在眼里，也没有人是傻子，所以，即使是争斗，伤亡也不会太大，所以，这场风波很快就会被平息，你要做的，就是防止这种情况的发生！”
　　想到此处，银铃左手泛起一阵光芒，光散之后，一只小小的金色剪刀。
　　“这把金蛟剪乃封神法器，以你的法力虽然不能完全驱使，但是有它在手，天位以下的修行者都难不为了你，到时候，你在牛魔王与他们冲突时放出金蛟剪，以金蛟剪之威，完全可以将牛魔王的大部分对手绞杀，同时你也可以借此脱离牛魔王的掌握，金蛟剪现世，必然引起别人的觊觎，所以你要记住，绝对不能让别人发现金蛟剪是你放的，而要让所有的人都认为是牛魔王放的，这样一来，必然引起牛魔王与四大部洲各大教派的冲突，而金蛟剪同时也会增加封神榜存在的真实性，而你亦可借金蛟剪之力脱离牛魔王的控制，只是金蛟剪一定会让牛魔王收去，这样一来，便可以座实了牛魔王得到金蛟剪的事实，到那时，四大部洲的各大门派为争金蛟剪与传说中的封神榜必会与牛魔王为难，人间必乱……！”
　　“人间一乱，必会引起天庭的注意，所以玉帝才会事先派人下来敲打我，只是他也知道这样对我是没用的，所以，在我们的计划实施时，他的那着暗棋必然会发挥作用，这是我们要防着的，他是既想马儿跑得快，又想马儿不吃草，又不想我把事情闹得太大，又想阴紫微一把，天底下哪有这种好事啊！！”
　　“所以这一次，我们要把事情往大了闹，闹得越大越好！”
　　这是道者最后说的一句话。
　　“闹大了，我一定会把整个人间闹得天翻地覆的！！”喃喃的自语声，自银铃的嘴中传出，就在这时，她忽然感到身体微微一凉，一丝冷冷的杀意远处侵袭而来。
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    虎啸篇 火中取栗 第二十六章 金蛟剪出天下惊(四)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:54:51 本章字数:2340

　　“既然身为棋子，就要有作为棋子的觉悟！
　　整件事情都是为了那个公主而起的，所以，那银铃公主必须是这件事情里一个重要的人物，至少是一个重要的棋子。
　　玉帝要我查对方的底，我自然不能这么无头无脑的去查，玉帝说对方可能是他的老朋友，还是一个天位高手，很显然，以我的几识经验，直接去摸是不可能摸到的，我要做的就是把他引出来，只要我能把他引出来，玉帝自然能搞清楚他究竟是谁，那样的话我的任务也就完成了，这个理由我到哪里都能说得通，玉帝也不能因此而否认！”莫玄摸着下巴寻思着，“所以，我要做的事情就很简单了，找到那个银铃公主，把她杀掉，然后把她的脑袋挂在城门口，事情就解决了！”
　　杀了银铃，选驸马自然就成了一句屁话，选驸马搞不起来，对方的计划便会受阻，计划一受阻，对方就会有所行动，或是变更计划，或是出来找我的麻烦，无论哪一样，都会露出破绽，只要他露出破绽，我便可以执行我的计划了，呵呵！”莫玄心中阴冷的想着，目光望向那不远处的皇城，站在高高的皇宫顶端的白衣女子，以及她手中那散发着丝丝凉意的金色剪刀。
　　“似乎，她还有一件宝贝啊！”
　　虽然事先他并没有见到过所谓的银铃公主，但是看到那女子之后，他便认定了，这女子便是最近在这人间闹得满城风雨的银铃公主。
　　“红颜祸水，古人诚不欺我也！”莫玄心中暗道，这女子的容貌虽然罩于面纱之下，却瞒不过莫玄的眼睛，那婀娜的身材，也是足以让世上所有的男子见之销魂。
　　“只可惜，自古红颜多薄命！”脚下微点，莫玄的身体一瞬间便消失在了人群之中，也就是在此时，那银铃公主感觉到了莫玄极力隐藏却还是泄露出来的一缕杀机。
　　不过是一瞬间的工夫，刚才还在街市中的莫玄那锋利无比的指甲已经横在了银铃公主的颈项间，那洁白如玉的玉颈在莫玄那闪动着寒光的利指下显得那样的脆弱与苍白。
　　“咦……！”
　　“嗯……？什么人……？！”
　　一声惊咦与一声惊呼
　　……
　　莫玄的指尖始终没有刺下去，并非他怜香惜玉，而是一缕紫色的毫光将他的手指挡在了光芒之外，不仅如此，那反震之力竟然将他煅炼了百多年的利爪震得发麻。
　　而在受到袭击之后，银铃公主身上那件白色的衣裙似乎受到什么刺激一般，紫色的毫光遍布其上，将银铃公主整个人笼罩在毫光之中。
　　而此时，银铃公主也意识到了自己被袭击了，所以才发出一声惊呼。
　　“晦气！”
　　莫玄暗骂一声，想不到这银铃公主全身都是宝，连身上穿的衣服也是一件防身至宝。
　　两道金光自银铃的手中腾起，起在空中，挺折上下，祥云护体，头交头如剪，尾交尾如股，随着两道金光腾空，扑天盖地的杀意瞬息间便笼罩着整个陵城，那犀利无比的杀气伴随着恐怖的速度，便朝着莫玄的身形追来。
　　莫玄怪叫一声，身形如游鱼般的在空中不停的滑动了起来，闪避着这恐怖无比的东西。
　　“金蛟剪，他妈的金蛟剪，不会吧，这怎么可能！！”莫玄尽中哀叫着，无论如何，他都没想到，这银铃公主手中的那把小剪刀竟然就是金蛟剪，如果他知道的话，打死他也不会来打这银铃公主的主意。
　　这东西可是封神时期最具毁灭性的三大法宝之一啊，就算是燃灯道人也就是现在的燃灯古佛，见到了也只有逃跑的份，便何况是莫玄呢？
　　对于这种东西，莫玄以前只是听说过，今天是第一次体验到这传说中法宝的利害，刚一出现，便以强横无比的杀意将整个陵城镇压，在这种恐怖的杀意之下，所有地界以下的修行者全部被束缚住了，而地界高手，行动也十分的困难，无论是速度还是反应都慢了十数倍有余。
　　唯一值得庆幸的是，金蛟剪的目标不是他们，而是莫玄。
　　而莫玄，如非他的滑流之术，此时恐怖早已被这怪东西给截成两段了。
　　也只有这个时候，才能显示出莫玄那滑流之术的不同凡响，在被金蛟剪完全锁定之后，仍然能够游刃有余的躲避攻击，但也只是躲避而已，他根本就逃不过金蛟剪的追踪，想要一击不成，远遁万里却是不可能的，因为，周围的空间全都被金蛟剪的杀气封锁住了。
　　莫玄能做的，只是在这封闭的空间中滑流，寻找那一线的生机。
　　“有意思的家伙，想不到竟然有如此怪异的身法，恐怕即使是我，想要留下他也有困难吧！”离皇城不远处的客栈之中，牛魔王站在屋顶，看着那皇城之中相互追逐的身影，心下暗自惊讶。
　　由于银铃的法力有限，再加上她并不是有意要发出金蛟剪的，只是碰巧了她刚刚拿出金蛟剪，而在这个时候便受到了偷袭，惊慌之下，下意识的把金蛟剪扔了出去，根本就谈不上什么运用的意识，那金蛟剪全凭本能的锁定了莫玄泄出来的一缕杀机，方才与莫玄过不去，只是那威力却发挥不了万一，否则的话，听凭莫玄那没有融合瞬步的滑流之术，在空间完全被锁定的情况下，也只有被截成两段的命运。
　　只是这金蛟剪冲天的杀意不仅仅是锁定了莫玄，同时也惊动了三界的无数人物，这么大的杀气，这么熟悉的毁灭气息，不惊动别人才奇怪呢。
　　而此时，正在洋面之下做客，喝着小酒的道者心中一颤，手里端着的小酒杯里的美酒泼洒了一地。
　　“金蛟剪？！”坐在他对面的那名黑大汉似乎也感应到了什么，嘻嘻的笑了起来，“你那徒弟，似乎并没有你吹嘘的那样听话啊！”
　　道者没有说话，大袖一拂，便消失在了海底的大殿之中。
　　“似乎，有点儿意思了！”黑大汉把酒杯凑到嘴角，喃喃的嘟哝了一声。
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    虎啸篇 火中取栗 第二十七章 金蛟剪出天下惊(五)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:54:52 本章字数:2529

　　这个世界上没有完美的计划，无论是什么样的计划，无论你设计的多么的精妙，无论你考虑的如何面面俱到，总会发生一些意外，而往往是一些不可思议的意外，就会使一个华丽而完美的计划变成一个笑话，当然了，有的时候，意外只是一个小小的不愉快的插曲而已，它会把你惊出一身冷汗，当你快要绝望的时候，却发现，一切都已经走上了正轨，所有的一切都按照计划进行，你只是虚惊了一场。
　　便如现在，在汉国的皇城陵城中发生的一幕，完全是一个意外的产物，莫玄走在街上无意中瞥到了皇宫之颠上站着的银铃公主，临时起意要把她杀掉，好死不死的，她正好把金蛟剪拿了出来，身上又穿着紫绶仙衣，所以，莫玄一击不中，却让她的心神受到了震颤，下意识的把金蛟剪给扔出来了。
　　飞机搞大了。
　　这金蛟剪原本是那道者与银铃公主计划中的一个很重要的后手，他们从来没有想过过早的把这东西暴露出去，但是一切都因为莫玄的临时起意而改变了，金蛟剪出世了。
　　在陵城，在所有的三界众生面前，这在封神时期号称三界第一凶器的金蛟剪露出了狰狞的面孔，而与此同时，被后世赞为三界第一身法的滑流之术，也同样展现在所有的有心人的面前。
　　或许这个时候金蛟剪的威力不过是全盛时期的万一，而莫玄的滑流术也远没有达到圆满的地步，，可是在现在的陵城之内，修为最高的不过是地界修为，大多只是处于人阶的人仙而已，所谓天地神人鬼，除了鬼仙之外，仙人之中，也就是人仙的实力修为最为低下，所以毫无疑问，莫玄此时所表现出来的滑流术，足以让所有人惊艳了。9871
　　而身处险境的莫玄，则没有丝毫的心思却顾虑别人的感受。
　　他的身体如同水中的枯叶一般，随波逐流，每每到那金蛟剪将要截断他的那一瞬间，他的身体总是能够险险的避过，在那千钧一发的时刻，莫玄总是能能够感应到最为微弱的气流动向，从而滑向一边。
　　慢慢的，他似乎陷入了一种奇怪而危险的状态之中，周围的一切都变化起来，气流，空间波动，还有金蛟剪所散发出来的恐怖杀气，一切的一切汇集在一起，使得莫玄周围的空间处于一种奇特的类似于液体的状态之中。
　　莫玄忽然觉得自己是一条鱼，一条处于暗流汹涌的河流中的一条鱼，无时无刻不在躲避着不知道从哪里来的暗流。
　　不知不觉中，滑流术，瞬步以及破月战技中那妖艳无比的身法在周围庞大的压力中结合在一起，莫玄的身形舞动的也越发的诡异了起来，在空中划出无数道妖异的弧线，看得别人是目眩神迷。
　　“好怪异的身法，我不如他！”声音略显有些愁怅，却也透着些许的钦佩，“我们妖族之中什么时候出了如许人物？！”
　　“他就是我和你说过的莫玄！”牛玉紧盯着皇城上空，望着那条翻飞的身影与金蛟剪，目中射出深思的目光，“我倒是小看了他！”
　　并不仅仅是牛魔王与老三鹏魔王在看莫玄的个人秀，那自大洋匆匆而回的道者也看到了皇城上的这一幕。
　　他的身形停在云端，并没有立即出手，与牛魔王等人一样，同样把注意力集中到了莫玄的身上，看着莫玄那渐渐纯熟的身法，目光中闪动着不测的光芒，仿佛在思考着什么一般。
　　“这只小乌鸦，倒是出乎我的意料之外！”同样，在另外一处高耸的云端，张天，也就是玉帝，立于九霄之中，“在金蛟剪的威压之下仍然立于不败之地，不仅如此，还将那诡异的身法融会贯通，以他那种身法，假以时日，三界之中恐怕再无一人能够留得住他，看样子，这一次，我倒是选对人了，嗯？！现在，那牛魔王也应该动了吧！”玉帝眉头微凝，似乎感应到了什么，脸上露出些许不满的神色，“这头蛮牛，终究还是要动了啊！”
　　是的，那头蛮牛要动了。
　　金蛟剪由于无人操控，所以散发出来的威势越来越弱，对莫玄的威胁也越来越小，再加上莫玄那渐趋圆通自如的身法，压力锐减，便开始寻思着怎么快点脱离金蛟剪的绞杀空间了。
　　金蛟剪搞出这么大的声势，不可能不引起别人的注意，他本不想曝露在阳光之下，现在却被迫搞了这么长时间的个人秀，心下自然是惴惴不安的。
　　便在此时，异变突生。
　　一道霸绝无比的神念自陵城之中爆发开来，直击金蛟剪的冲天杀气，那金蛟剪本就开始变弱，再加上绝大部分杀机全部锁定在了莫玄的身上，被一霸道的气息一冲，杀气明显的滞了一下，也就是这一滞的工夫，一道怪风便从陵城席卷而至。
　　此时银铃公主已然呆了很久了，不仅仅是因为事发突然把她惊呆了，而是因为那金蛟剪虽然对她没有威胁，但是同时却也将她裹在攻击范围之内，她却也不敢乱动，只能呆呆的看着莫玄与那金蛟剪周旋。
　　眼看着金蛟剪的气势减弱，似乎可以把它重新收回的时候，只觉眼前一暗，紧接着一股子大力将她浑身的气穴锁死，便整个的意识全无了。
　　金蛟剪虽说脱离了银铃公主的掌控，但是本体却还是与银铃相通的，这时银铃昏迷，金蛟剪的威力不禁又下了一畴，威势一暗。
　　此时，霸烈无比的风已经席卷了整个大汉皇城，莫玄心中大讶，这风势虽大，但是却正好适合他的滑流术，身体顺势向外一飘，便避过了那道风暴，同时脱离了金蛟剪的压制。
　　脱离危险的莫玄心下大定，也不急于离去，回身立于空中，转目击望向自己刚才脱离的地方。
　　那是一道黑色的龙卷风，散发着庞大的威势，将金蛟剪与银铃公主卷于其中，也不多做停留，急急的便向西方飞去。
　　而与此同时，自那皇城之中射出数道剑光，直击龙卷风柱，似乎是想将风柱留下，奈何实力相差太远，剑光如卵击石一般四下溃散，只能仍由牛魔王卷着银铃与金蛟剪离去。
　　“牛魔王，是翠云山的牛魔王，他抓走了银铃公主……！”
　　“牛魔王抢起了金蛟剪……！”
　　“封神榜在银铃公主身上……！”
　　“牛魔王抢走了封神榜………………~”
　　……………………
　　………………
　　惊愕之下，数道剑光云团自陵城升起，朝着牛魔王消失的地方追去。
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    虎啸篇 火中取栗 第二十八章 金蛟剪出天下惊(六)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:54:53 本章字数:2516

　　貌似小鲸好像每天都更的吧?!!
　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
　　人间乱了！
　　天庭惊了！
　　整个三界沸腾了！
　　因为金蛟剪出世了。
　　失踪了一万年的金蛟剪，封神三大凶器之一的金蛟剪出世了。
　　对于大多数的仙人妖怪来说，在汉国的这场选驸马游戏，原本只是一件很不起眼的事情，一个小小的人间国家选驸马，里头夹杂着可笑的关于封神榜的谣言，稍微明白点事理，理智一点的神仙妖怪都不会搭理的，因为这纯粹是扯蛋。
　　也只有牛魔王这样的没出息的色鬼才会垂涎人家公主的美色掺和进去，可是事情的进程却让所有的人大跌眼镜。
　　“为什么我不和牛魔王一样好色呢？！”这是事情发生后，四大部洲的所有妖王第一想法。
　　是啊，为什么我不和牛魔王一样好色呢？
　　如果和他一样的话，那么，我也会去陵城，我也会去抢女人，那么，金蛟剪也会被我抢回来！
　　所以，为什么我不和牛魔王一样好色呢？
　　这个世界上没有后悔药可吃，自然，也没有改变性格的药，除非精神分裂。
　　对于三界的大多数的妖怪来说，这只是一件令他们后悔，懊恼，郁闷的事情而已，很少有人想着去牛魔王那里抢东西。
　　且不说金蛟剪本身的威力，仅仅凭牛魔王三个字，便足以让三界震憾，更何况他还有六个兄弟，对了，现在是五个。
　　七大圣虽说是七个人，但是那只猴子因为本身的某些原因，关系并不如其他六大圣那么紧密，事实上，在七大圣之前，这六个妖怪便已经称兄道弟有数千年了。
　　所以，深知其中利害关系的各路妖王自然不会想着去打牛魔王的主意。
　　但是其他人可就不这么想了。
　　抢公主也就算了，一个凡间的公主，不值得多少人上心，但是金蛟剪呢？
　　那可不一样了。
　　“如果我得到金蛟剪的话……！”
　　这种假设开始在他们的脑海中回旋，便如莫玄以前在地球上看到的无数YY小说一般，暇想无止尽。
　　然后……
　　“除魔卫道！”四个招牌式的标语成了人间修行者们挂在嘴边的口头禅。
　　“我们要除魔卫道……！”
　　“打到翠云山，救回银铃公主……！”
　　“我们要救银铃公主……！”
　　“我们……！”
　　……
　　人间乱了……
　　无数修行者，入阶的，不入阶的，有身份的，没地位的，成群结队的，独自上路的，反正，只要有一点修为，懂得一点腾云之术的，有门派的，没门派的，全都朝着一个目标前进。
　　他们要抢金蛟剪，呃，不对，他们要救银铃公主……
　　所以，人间乱了。
　　除魔卫道，既然打出了这么一个旗号，这除的魔可不能仅仅是牛魔王一个了，人类与妖怪之间原本还算是井水不犯河水的关系在牛魔王掳走银铃公主之后被打破了。
　　在那些修行者前进的路途中，遇妖必杀，当然了，如果打不过的话，就是被杀，更有一些修行者，也算是清醒的修行者吧，意识到自己的力量不足，去翠云山那就是送死当炮灰的，便改变了目标方向，找到了另外一份很有前途的工作。
　　杀妖取丹！
　　妖怪的内丹虽然对修行者的提升修为有很大的帮助，但是在很长一段时间里，杀妖取丹的行为属于一种暗箱操作的行为，尽管每一个人类修行者都有着，或者说准备有这样一种经历，但是在嘴上，却一个个冠冕堂皇的说着什么有伤天和，为正道所不取，恰如原本地球上的一些道德人士对性的态度一样，明明每天晚上都脱光了衣服干，却在白天里一副道貌岸然的样子说什么婚前性行为不道德啊，早婚的危害性啊，等等等等。
　　说白了，一直以来，人间的修行者对于杀妖取丹的态度就是既要做婊子又要立牌坊，但是现在，最后一块遮羞布被撕下来了，牌坊被推倒了，杀妖成了替天行道的行为，而取丹，则成为了一种自然的后续工作。
　　那些原本实力不济，又有心杀妖取丹的修行者现在可以名正严顺的联合在一起，杀向自己眼馋已久的妖怪，各洲，各山头，人与妖的冲突不断升级。
　　人间，彻底的乱了。
　　而随着人间人妖冲突的不断升级，天庭的态度却显得极其暧昧，在大多数的神仙，修行者的眼中，玉皇大帝仍然不改其无能昏庸的本色，对人间发生的这么大的事情不闻不问，只是在早朝的时间听了值日功曹的汇报之后“哦”了一声，便继续沉迷于仙娥们的歌舞之中，令人失望不已。
　　另一方面，不同于玉帝的沉默，六御中的另外一名实权者北方北极中天紫微大帝则显得积极许多，在得知了消息的第一时刻，便开始有所行动了。
　　而且行动的很彻底，华山派作为他在人间的道统自不必说，几乎高手尽出，由现任掌教陈倩率领向那翠云山杀去，自然，所有人都知道，这华山派的作用不过是摇旗呐喊的角色而已。
　　紫微手下的第一战将，北斗星君同时也领着二万天兵天将直奔翠云山，在翠云山下与来援的移山大圣狮陀王不期而遇，那移山大圣狮陀王也是得道多年的老妖了，一身修为不在北斗之下，他可不是莫玄那种刚刚成妖不久的菜鸟，对北斗的瞬步不知所措，在翠云山下与北斗战了个棋鼓相当，而手下的五万妖兵对上二万天兵，也打了个难解难分，一场恶战之后，谁也没有占到半分便宜，各自收兵。
　　枯老的松树下，一方奇古的石桌边，白玉般修长的食指指节轻敲石桌桌面之上，清脆的声音仿佛珠落玉盘一样的动听，一对桃花眼看着远方的山峦，仿佛在思考什么。
　　“陛下……！”身旁，一名白衣童子微微上前，递上了一杯清绿怡人的香茶，“茶要凉了！”
　　“嗯！”微微颔首，玉帝端起茶杯，轻泯了一口，“这茶不错，谁送的？”
　　“陵城的安员外！”童子轻声的道，“上次的酒，也是他送的！”
　　“安员外？”玉帝的桃花眼微微的一眯，嘴角浮出一丝微笑，“安鹏？鹏魔王！？”
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    虎啸篇 火中取栗 第二十九章 杀北斗局势初显(一)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:54:59 本章字数:2262

　　“麻烦！！”莫玄一脸的晦气，将最后一名修行者的脑袋拧下来，扔到一旁，身上早已经被血染得通透。
　　这是十天以来第五批在摩云山上找他们这一窝虎麻烦的修行者了。
　　自从牛魔王大人将金蛟剪和银铃公主抢走之后，这人间便变成了一锅烂粥，人类与妖怪之间的冲突在一瞬间达到了白热化，连莫玄家的那几只不出世的妖虎也受到了牵连，如果不是莫玄这厮反应快的话，现在在他眼前的便只有六具虎尸了。
　　不过莫玄也没有时间在摩云山等自家的这几只老虎有什么自保的能力，所以，无奈之下，他用从祝融法阵中领悟出来的布阵之法，将方园百里的一块山脉全都封了起了。
　　他刚才扔掉的人头便是在阵法完成之前跑来送死的。
　　“天云派！”莫玄不屑的皱了皱鼻头，眼中的杀气一闪而过，这只是一个小门派，五百年前，由一名散仙传下来的道统，这散仙现在在天庭上当一个小官，属于没什么前途的，实力也只是在人阶的高级阶段，连地界都没有进入，但是这天云门的弟子却一向以正道自居，以降妖除魔为己任，再最近的变乱中更是看准了时机，很是剿灭了不少的小妖怪，势力与有所发展，不知不觉中便延伸到了这摩云山下。
　　好死不死的，莫玄的几只虎兄虎姐虎妈存在的迹象被有心人探知了，所以，一向以来，进入摩云山找麻烦的修行者从来都没有少过，这天云派在得到了消息后，一听说这摩云岭有不止一只的妖怪，修为还都不怎么的，哪里能放过这个夺取妖丹的机会。
　　“那么多修行者，就你这天云派最烦！”莫玄心中恨恨的想着，这个该死的门派，不但自己的人来，在被自己杀了两批人之后，竟然还鼓动着其他几个小门派的人一起跑到摩云山来找麻烦，现在人虽然被自己杀绝了，但是莫玄这口气却咽不下去。
　　老子又没招你惹你的，你却杀上门来，我要是不去表现的一下的话，你还当我是病猫啊！
　　莫玄最近心情本就不好，现在被这件事情一激，这火气自然就上了脑门。
　　火气盛自然要泻火，而杀人是最好的泻火途径。
　　他需要一些倒霉蛋来发泻一下自己的怒气。
　　十二万里翠云山
　　八千里野柱峰
　　兵戈雪亮，煞气惊人
　　无数妖兵妖将把整个山头都驻满了，八野柱峰虽号称八千里，但是其主峰也不过是一个稍大一点的山头而已，比莫玄前世地球上的珠穆朗玛峰也大不了多少，高不了多少。
　　现在从峰头至半山峰，全都是各路妖王带来的妖兵，分批驻扎在各山头隘口，而在天上，至少有五千只带翅的妖兵负责把守，把个野柱峰围得水泄不通。
　　峰顶落云殿。
　　数十名妖王按次序列座，牛魔王坐在主位，在他右侧的是他的兄弟移山大圣狮陀王，也是唯一一个带兵来援的七大圣成员，在他的下首，其他各路妖王都是来自西牛贺洲各处的山头，占山为王的货，不过这些妖王一个个的也不是好惹的，最弱的一个妖王的实力都已经突破了地界的水准，比起莫玄当年在天阴山坐在一起喝酒的那些妖怪来，要高出不止一个档次，当年华山派大举向西牛贺洲扩张的时候，也从来没有想过招惹这类的妖王。
　　“各位，值此之际，能得诸位兄弟帮忙，老牛在此多谢了！”牛魔王满脸的笑意，端起桌前的金杯，环顾一周，“别的都不说了，我先干为敬，敬诸位一杯！”
　　杯中酒尽
　　殿中便聒躁了起来，各路妖王都是从林子里出来的豪爽角色，一时之间推杯换盔，喝声四起。
　　牛魔王面带微笑，看着下面的妖王，嘴角一扬，也加入了他们的行列，丝毫没有大敌当前的紧迫感与压力。
　　他身侧的狮陀王可没那么轻松，一张如同万古寒冷的脸上，带着几分愁苦之色，仿佛在顾忌着什么一般，与这热烈的气氛实在是格格不入。
　　“大圣是否为来犯的天兵天将烦愁呢？”在一片热闹的气氛中，一个身影慢慢的凑到移山大圣的近前，小声的问道。
　　移山大圣微微转头，看清来人，面上的愁容微微的消散了一些，“那倒不是，天庭内部错综复杂，紫微虽强，但是独立难支，更何况他还不是天庭的最高统治者，我担心的是人类的反应！”
　　“人类的反应啊！”来人是一名枯瘦的老者，点了点头，似乎很同意狮陀王的观点，“一万年来，人类发展的实在是太过迅速了，再加上他们的先天优势的繁殖优势，现在在实力上已经不逊于我们妖族了，这次平天大圣将银铃公主掳来，很可能会在人间引发一场大乱啊！”
　　“人间已经乱了！”狮陀王有些惋惜的道，“大哥想要趁人类优势未显之前将矛盾提前引爆，至少能借此消耗一下人类的实力，可惜，现在看来，还是有点晚了啊，狐老，您看呢？！”
　　狐老听了，脸色也微微的一变，“的确，是有些晚了，只是，晚归晚，总比没有准备的好，也正好趁此机会，看看人族的实力究竟有多强！”
　　“那就麻烦狐老了！”移山大圣道，又看了看和牛魔王闹在一起的众妖王，微微叹了一口气，“有些时候，我倒也真希望和他们一样，无忧无虑的！”
　　狐老也苦笑了起来。
　　“谁说不是呢！”
　　一道清冽的风自殿门吹入，原本燥热的大殿内瞬息间一片清凉，仿佛大热天浇了一盆凉水般的畅快。
　　“是哪位朋友！”牛魔王脸色一肃，来人能躲过外面无数的妖兵妖将并不稀奇，但是欺近了自己百丈之内，自己竟然没察觉到，这才让是让他感到惊讶的地方。
　　“怎么，牛老哥不欢迎小弟吗?”淡雅的声音在殿中回荡，一身玄色长衫，腰间挂着碧翠如玉的葫芦，莫玄漫步进了落云殿，脸上仍然带着温润如玉的微笑。
　　手上，提着一颗首级！





    虎啸篇 火中取栗 第三十章 杀北斗局势初显(二)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:55:02 本章字数:2416

　　莫玄很开心
　　他杀了很多人，大多数是天云派的弟子，当然还有掌门，长老之类的，当然了，让他兴奋的并不是他杀了多少人，而是他的收获，意外的收获。
　　是人品大爆发呢，还是运气大爆发
　　莫玄不知道，但是他在天云派这个毫不起眼的小门派中收获却是大大的。
　　《炼器法》
　　这只是薄薄的一本小册子，但是却填补了莫玄一直遗憾的空白。
　　炼器
　　用大白话说就是炼制法宝的方法。
　　想当年，莫玄还在地球的时候，在某点看YY小说里讲的那样，仿佛这炼制法宝的本事，是个人都会一般，只要是个仙人，都会那么一两人手，虽然炼出来的东西可能品质不高，但毕竟是个宝啊！
　　而且还有各种各样层出不穷的神奇炼器方法，看得莫玄是目眩神迷，但是事实呢？
　　那全是扯蛋。
　　来到这个世界以后，莫玄还从来没有看到过谁能自己炼制出法宝，就算是那须菩提老祖在教授学生的时候内容包罗万象，却也没有涉及到炼制法宝这一领域。
　　原因为何，后来莫玄知道了，这是一门专利技术，而且是一门垄断并单一的技术。
　　三界之中，或者说天地之间，炼器的方法只有一种，便是炼器法。
　　无论是谁，圣人也好，小鬼也好，想要炼器，用的都是同一种法子，问题只是各人的修为不同，性格不同，火侯不同，以及用来炼器的材质不同，炼出来的宝贝自然也就不同了。
　　但是方法却只有一个，那就是当年女娲流传下来的炼器法，这也是她用以炼石补天的法子。
　　同样，对于法宝的应用，这天地间还有另外一种法门，称为祭炼的法门。但是所谓的祭炼法宝，对象指的是成品的法宝，与制造法宝完全是不同的两个概念。
　　打个比方来说，成品的法宝便如同莫玄前世在地球上的电脑程序，或者说是操作系统，就算是微软的叉屁系统吧，而法宝的拥有者就像是一个用户，管理员，拥有才在法宝中的印记就像是系统密码，非此系统的用户想要进入这个系统的话，必须要向管理员要密码，获得操作权限，这样才能使用。
　　而当你得到了一个操作系统，但是并没有得到管理员的同意却想使用时，便需要祭炼，也就是破解密码，不管你用什么法子，攻破密码，破解印记，这法宝便是你的了，这便是祭炼，所以说，祭炼是一个破解的过程。
　　但是炼器则完全不同，他是一个写程序的过程，写操作系统的过程，相比破解系统，这显然要困难无数倍，而且，原理只有一个，便像是地球上计算机的二进制语言一样，唯一的一种，知道点皮毛的不少，但是真正精通的可以说没有几个人，世界上有很多的黑客，但是你看到过几个黑客写出和瘟豆死差不多的操作系统了？
　　这就是区别。
　　炼器之法，也就是操作系统的源代码，同样也只是掌握在少数人的手中，被少数人把持着，与腾云之法差不多，莫玄没有从须菩提那里学到的原因也很简单，须菩提把所有好本事都教给了猴子，而猴子那厮显然并不是炼器的材料，猴子擅长的是暴力美学，炼气这种精工细活，并不适合他，所以没有教，他没有教，莫玄自然也没有学到手。
　　莫玄一直以此为憾事，但是他没想到，自己不过是杀杀人，便拿到了自己一直想要的东西，早知道如此的话，他早跑过来把这什么天云派给灭掉了。
　　正如之前说的，这种技术掌握在少数人的手中，而得到这种炼器法的人都将其视若珍宝，同时也会极力掩饰，以防别人前来抢夺。
　　天云派便是其中之一。
　　这门派虽小，但是开派的祖师，也就是那个天庭的小官却在修行时无意中得到了一本，虽然人已经飞升至天庭了，但是却把这炼器的法门留在了门派之内。
　　于是便便宜了莫玄。
　　所以，莫玄才会以为自己是运气大爆发。
　　运气这个东西，与人品无关。
　　当双手沾满鲜血的莫玄将天云派最后一个知道炼器法秘密的天云门长老杀死时，他的心中有了这么一丝明悟。
　　人品这个东西，是骗人的。
　　天意如刀，人心难测。
　　第一次，他对青石道人送他的八个字中的前四个字有了一点领悟。
　　天意这个东西，其实是和杀人分不开的。
　　“杀人，其实也是天意的一种！”莫玄带着笑，离开了已经成为了一片残骸的天云派。
　　他要去翠云山。
　　并不是因为牛魔王在那里，而是因为北斗在那里。
　　北斗
　　这个把他打落轮回的家伙，可以说是他穿越以来印象最深刻的人。
　　他败的很惨，而最让他不能接受的是，北斗甚至没有拿出自己真实的实力出来，完全凭借着自己的战斗经验与瞬步，便让自己完败。
　　如果，北斗不会瞬步的话，或许，我还有一战之力！
　　重生之后，不止一次的，他这么想过。
　　可惜，这个世界上没有如果，有的只是结果。
　　从某种意义上讲，他苦练滑流术的目的，有一半是因为北斗的瞬步给他的印象太过深刻了。
　　现在，他不仅练成了自己的滑流术，而且，他也懂得了瞬步，并且成功的将两者合一，在金蛟剪的压迫下，形成了一种新的滑流身法，一种纯熟的，甚至完美的身法。
　　他有自信，现在他的身法，他的速度，绝对已经超过了北斗！
　　那么，北斗的真实实力是怎么样的，我现在能不能在北斗的攻击下全身而退，甚至，我能不能战胜北斗？
　　这个念头，开始在他的脑海中挥之不去。
　　然后，一个消息传到了他的耳中。
　　北斗受命征伐翠云山，与移山大圣狮陀王在山下大战三百合不分胜负，各自收兵！
　　这个消息再一次刺激了他。
　　所以，他要去翠云山，了解自己的这桩心事，同时，他还想和牛魔王做一笔交易。
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    虎啸篇 火中取栗 第三十一章 杀北斗局势初显(三)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:55:07 本章字数:2478

　　每一个人，他做一件事情，都有自己的目的，在这个神魔横行的世界也一样。
　　比如牛魔王，他抢银铃公主，夺金蛟剪，并不是一时的冲动，也不是为了美色，他有他的目的，虽然这个目的隐藏的很深，但是确实，他想要借此事引发人族与妖族的矛盾，在人类的羽翼没有完全丰满之前，削弱人族的实力，虽然不知道他能不能成功，但是至少，他的目的很明确。
　　深藏在汉国皇宫中的道者同样有着自己的目的，有一部分是和牛魔王一样的，利用人类的贪欲心理，以金蛟剪和封神榜这样的法宝为诱饵，引爆人与妖之间的麻烦，祸乱天下，同时吸引天庭的注意力，但是他真正的用心是什么，却没有人知道。
　　玉帝也有他的目的，虽然他懒，但是毕竟是三界之主，如果他管辖下的三界太乱的话，他自己也不会有什么面子不是，所以他才通过王灵官宣旨敲山震虎，又安排了莫玄这一着暗棋，他想把破坏控制在他允许的范围。
　　紫微大帝呢？同样的，他想通过征伐翠云山为自己增添政治资本，他想爬的更高，无论些次征战成不成功，他在人间的修行者中，在天庭官员的心目中，声望必然会提升一截，与慵懒的玉帝相比，与其他只挂名不做事的四御相比，他紫微，还是一个有为的天帝。
　　所有人都有自己的目的，莫玄也有，他陷入了一个糟糕的，不可控的棋局之中，当务之急是从这局棋中脱身，所以，他现在最近的目的就是离开棋局，而离开棋局最直接的方法就是完成玉帝那个老兔子给他的任务。他要搞清楚汉国皇帝里隐藏的那个人究竟是谁。
　　以前没有线索，现在有了，那个金蛟剪的持有人，银铃公主，现在是他唯一的线索，她在牛魔王的手中，所以，莫玄想要和牛魔王做一笔交易。
　　总之
　　每个人都在为了各自不同的目的而奋斗着。
　　仅此而已！
　　翠云山离摩云山很远，在西牛贺洲的最西部，莫玄虽然云快，但是也用了近两个时辰的时间才到。
　　原本他是想直接降下云头，绕过那在天空中防守的小妖们的，让他意外的是，还没有等他接近翠云山，便远远的看见远处飞来一人。
　　是北斗星君。
　　这厮是回天庭缴令的。
　　大军围困天云山十天了，除了第一天与狮陀王干了一架之后便再也没有战事，一来是因为翠云山防守的的确不错，另外还有就是因为他还摸不清紫微大帝的底线是什么，现在想回去确认一下，心里好有个数。
　　却不好，正巧碰上了莫玄。
　　莫玄虽然又轮回了一世，但是在样貌上，却没有太多的变化，故而当莫玄看到北斗的时候，北斗也认出了莫玄。
　　似乎是很意外的愣了一下，北斗便笑了起来。
　　笑得很大声。
　　莫玄没有说话，只是冷冷的盯着他，等他笑够了，才开口。
　　“怎么，有什么好笑的吗，你以为我是那种没头脑的，不做好准备就决定兵解的人吗？”
　　“那倒不是，我只是好笑你竟然还没有吸取教训，还有前世一样的愣，我若是你的会，便会好好的找个地方躲起来，至少要改变一下自己的样貌在出来厮混，你倒好，这么大摇大摆的就来了，弄得我想要放水也不行了！”
　　“放水！”莫玄撇了撇嘴，“要放水的话，你一百年前就放了，至于现在，我想，应该是我放不放水的问题了！”
　　北斗听了莫玄的话，又是一阵大笑，仿佛是在嘲笑一般。
　　莫玄心下恼怒，就要动手的时候，眼前的北斗便突然的消失了。
　　瞬步！
　　莫玄一惊，一丝锐利无比的气机便向他的喉间袭来。
　　快，很快，比一百年前还要快。
　　北斗手中的匕首在空中划出一道华丽的弧线，斩在空气中，带出一声凄厉的嘶吼声，莫玄的身影，却已经消失了。
　　“你以为，我还和一百年前一样好对付吗？”
　　莫玄清冷的声音自北斗的脑后传来，双爪如剑，刺向北斗的太阳穴，他的速度要比北斗更快。
　　“有意思！”北斗嘴角浮出一缕笑容，“你比我快！”
　　“嗯？！”莫玄一惊，他感到自己手在离北斗的太阳穴还有三寸之际似乎碰触到了什么东西，微微一滞，指尖刺入那气流般的的奇怪物质，继续向前，速度不减。
　　只是现在速度依旧已经没有用了，就在刚才指尖一滞之间，那短短的不到万分之一秒的时间里，便足以让北斗闪开了。
　　闪到离莫玄约五十丈的地方，北斗站在一团云上，面上现出奇异之色。
　　“瞬战技，你从何处学来瞬战技的？”
　　莫玄脸上现出讥笑之色，“战技，呵呵，这还称不上吧，据我所知，这叫瞬步！”
　　北斗脸上原本轻松的表情全都消失了，取而代之的是一份凝重无比的神情，“这种技巧，是谁教你的？”
　　很奇怪的感觉，一种糟糕的感觉，一种被算计的感觉，该死的玉帝，他教了自己的瞬步的时候并没有提到其他的事情啊，难道这瞬步之中也隐藏着什么隐秘不成。
　　“你，不像是一个这么容易就认真的人！”莫玄答非所问，“难道，这瞬步真的这么重要吗？”
　　“我再问一遍，这瞬步，是谁教你的？”北斗一字一句的道。
　　“玉帝，玉皇大帝，张天，天庭上坐着的那一位！”莫玄可不想北斗在这个时候突然抓狂，嘴里机关枪般的把玉帝给抖了出来。
　　玉帝？！
　　北斗脸色惨变，似乎想到了什么可怕的事情一般。
　　“靠，不是吧，竟然真的抓狂了！”
　　莫玄见那北斗脸色铁青，身上的骨骼“啪啪”作响，周围的空间也产生了让他感到心寒的变化，几乎在北斗身上骨骼响起的一瞬间，在莫玄周围的空气都被抽干掉了，取而代之的是黑冷死亡的气息。
　　北斗主死！
　　莫玄第一次明白了这句话的含义！
　　“该死的玉帝，竟然连教人技艺的时候都想着坑人！”莫玄心中暗骂到，到了这个时候，就算他再笨，也明白，这瞬步貌似牵扯着什么秘密一般，让这北斗一见到他使瞬步便抓狂了。
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    虎啸篇 火中取栗 第三十二章 杀北斗局势初显(四)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:55:08 本章字数:2455

　　这是一个奇怪的世界，力量体系一眼望上去，很清楚，非常的分明，但是事实上却又非常的混乱，因为存在着各种能够打破力量体系分级的物品，技巧，比如法宝，比如神通，比如某种称之为瞬步的技巧。
　　一万年前封神之后，众圣议定三界规则，立六方天帝，是为六御。
　　为了平衡各方利益，六方天帝的人选成了一个难题，最后经过层层挑选，最终选出来的六人，各自代表着一个利益集团。
　　问题是，这是一个讲求实力的世界，即使是天帝，也是需要有实力的，天地间桀骜不驯的人太多了，遇到讲理的还好说一点，万一要是遇到一个愣的加横的，一言不合，把这几个天帝给宰了，那丢的可是圣人的脸面。
　　于是便有了锁天印和瞬步。
　　这两样东西，只是天帝才有，只有天帝才会。
　　因为锁天印是现做的，而瞬步，这种技巧早已经随着洪荒碎裂而掩盖在时间的长河中，也只有圣人这种老而不死的家伙们才记得。
　　所以，除了六御和圣人之外，其他人都不会。
　　北斗是紫微的爱将，所以，紫微将瞬步传给了他，而莫玄呢？
　　他为什么会瞬步。
　　这个答案似乎不用猜了，肯定是六御之一教他的。
　　对于莫玄来说，这只是一个事实，但是对北斗而言，这个答案的意义可就不一样了。
　　现在是一个极为敏感的时刻，不仅仅是因为金蛟剪与封神榜的事情引起的三界风波，还牵扯到另外一桩隐秘。
　　一万年了
　　对于三界的治理方案，当年众圣曾经有一个口头的，或者说是一个临时兴起的协议，说白了，就是所谓的有此一说。
　　大概的意思就是先按照这种六御治三界的方式治他个一万年，一万年后看效果如何，再议。
　　虽然这仅仅是一个说法，但是紫微却从中看到了希望。
　　玉帝暗弱依然、勾陈天皇大帝醉心修炼，东极青华大帝乃阐教门人，只是挂个名号而已，南极长生大帝地处偏远，也不大问事，至于后土皇，更是过份，万年来，连自己的宫殿都没有去过，所以六御虽以玉皇为首，但事实上却是紫微最为强势。
　　一万年已经过去了，我为什么不能再进一步呢？
　　这是紫微的想法。
　　在这个时候，忽然出现了另外一个懂得瞬步，并且与紫微有仇的家伙，这其中的意义，即使是北斗这样的粗脑筋，也会想复杂的。
　　有的时候，想复杂了并不好。
　　莫玄原本是打着逃跑的主意的，但是由于北斗想复杂了，这情况就变了。
　　四周的空间中涌动的压力告诉莫玄，别跑了，跑不出去的。
　　这情形和之前被锁天印锁住空间的情况非常的相似，周围的空间全被这北斗的死气控制住了。
　　锁定空间！
　　这是天位实力的标志！
　　想复杂了，或者说，意识到了事情严重性的北斗已经不准备给莫玄任何机会了。
　　这直接导致了莫玄的暴发，并造成了一个谁也没有料到的结果。
　　前一世，莫玄跟着猴子偷师，再加上一连串的奇遇，直接导致了他对自己实力的高估，行事冒失，最终被扫入轮回。
　　而这一世，受到了前一世的教训，虽然这奇遇比起上一世来并不逊色，但是上一世的遭遇却让莫玄对自己的实力有些低估了，再加上面对北斗这个曾经将他打入轮回的对手，他也不敢再隐藏自己的实力，于是乎，莫玄在发现北斗封锁了空间之后，便立刻出手，全力出手，无保留的出手。
　　一阵剧痛，带着一丝的凉意！
　　这是北斗在这世上最后的感觉。
　　莫玄与北斗两人，四目对视，都从双方的眸中看出了不可思议与极度的疑惑。
　　倒马毒桩配合破月战技，最终导致的结果就是
　　秒杀北斗！
　　而这个结果，连莫玄自己都不信。
　　他的左手切开了北斗的喉咙，切断了他的脖子，同时，破月战技中所蕴藏的强大无匹的破灭性力量直接将北斗的元神销毁，只留下一副断了头的躯干，和一双保持着惊骇的眼睛。
　　他一直保持着这个怪异的姿式大概有十分钟左右的时间，才反应过来。
　　周围的死气已经散尽，北斗的躯干也因为破月战技那破灭性的力量而开始慢慢的风化成无数灰尘，唯一留下的，便只有莫玄无意中保留下来的头颅。
　　“天位的实力也不过如此啊！”莫玄提着北斗的脑袋，慢慢的消化着这个意外的震憾性的战果，一时之间，竟然显得有些茫然了。
　　“天位的实力绝不止如此！”随意的敲打着面前的石桌，玉帝大人面带怪异的神色，死死的盯着那已经变成如玻璃般透明的石桌中映射出来的图象。
　　“刚才那是什么，难道是我看花了眼吗？！”
　　“陛下……！”白衣童子又为他续了一杯茶，小心翼翼的道，“那边，还在等您的答复呢……”
　　“哦……！”玉帝似乎是回过神来了，看了那童子一眼，“答复，答复什么？”
　　见那童子愣神的站在那里，玉帝不禁有皱起了眉头，“紫微他要搞事是他的事情，虽然我是六御之首，但是在这件事情上面，我也不好多过问什么，你也知道，我这个人，不喜欢管太多的事情……！”
　　听了这话，那童子的脸上露出了恍然的神色，恭谨的退了下去。
　　食指轻击，那石桌又恢复到了原本的模样，玉帝直起身，轻展身体。
　　“紫微还是不错的，在古往今来的天帝中，算是最勤勉，也是最有为的了，唯一可惜的，便是他始终是一个人类，一个普通的人类！”
　　青衫飞舞，足下生莲。
　　玉帝就这么一步一步的向天上走去。
　　“人类，始终有其局限性，即使是在天上做了一万年的天帝，仍然摆脱不了人类的思维方式，在人间行得通，在天庭不一定能行的通，在人间能做的事情，在天庭也不一定能做，神就是神，仙就是仙，人就是人，各方规则不同，作事的方式也不同……！”
　　“紫微，可惜了……！”
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    虎啸篇 火中取栗 第三十三章 杀北斗局势初显(五)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:55:09 本章字数:2777

　　落云殿中，一片安静。
　　大大小小的妖王全都面带惊诧的看着莫玄
　　手中提着的那颗首级
　　北斗！
　　紫微大帝手下的第一战将，统领北天三十万天兵的北斗星君
　　现在，只剩下了一个首级
　　空洞，无神，虚无的双目直视前方，一切都显得那样的诡异。
　　“怎么了，牛老哥，不过几天不见，便不认识小弟了？！”莫玄现在的心情很爽，秒杀北斗之后，他终于捡回了一度被自己扔到了河对岸的自信心。
　　“哪里哪里！”原本还有些错愕的牛魔王哈哈的大笑了起来，一步便走到了莫玄的面前，看也不看那首级一眼，反而给了莫玄一个狠狠的拥抱。
　　“莫老弟啊，我可是等了你很久了！”
　　憋住呼吸，努力的将牛魔王身上那汗臭和臊味排出自己的鼻子，脸上那笑容是很明显的强挤出来的。
　　好不容易过了一刻，将牛魔王的身体推开，莫玄将自己手上的脑袋提了起来，“不好意思，牛老哥，我一直想给你带一份见面礼，今天才瞅着机会，你不会介意吧？”
　　“哪里哪里！”牛魔王接过首级，看了一眼，随意召来一只小妖，将首级扔给他。
　　“去，把这东西挂到野柱峰顶！”
　　………………
　　…………
　　燥热无比的气氛笼罩着整个落云殿，由北斗的首级带来的狂热气氛整整持续了一夜。
　　莫玄给他们带来的首级对他们的刺激是无比巨大的，这些实力高强，但是头脑略显简单的妖王们把这个看成了一个胜利的标志，以及激发所有人信心的工具。
　　总之，当北斗的首级被悬挂上了野柱峰之后，整个落云殿的气氛便达到了高潮。
　　望着这近乎于盲目的狂热，狮陀王与那狐老的脸上不禁显出了一丝担忧的神色。
　　的确，莫玄杀了北斗，杀了紫微的第一战将，表面上看来，这众妖胜了一阵，但是以后呢？
　　紫微是天帝，是神王，是一个不惯于吃亏的人！
　　接下来，迎接翠云山的，迎接众妖的，必然是惨烈的报复。
　　否则，紫微这个神王也不必做下去了
　　……………………
　　………………
　　“南斗和他的二十八星宿这个时候应该动了吧？”狐老轻轻的叹息了一声，“不知其他几位大圣能不能及时赶到啊！”
　　狮陀王摇头苦笑了起来，“我也不知道，他们几个各有各的性格，除非老大真的到了生死之时，不然的话，他们是不会来的！”
　　又看了一眼与牛魔王相谈甚欢的莫玄，脸上不禁现出一缕担忧的神色。
　　“这个莫玄实力强横，但是来路不明，也不知他的目的是什么！”
　　听了狮陀王的担心，狐老也点了点头，“听说，这个莫玄在陵城用一种奇异的身法在金蛟剪的绞杀下逃生，现在，又把北斗星君杀了，实力不容小觑啊，只不知大王对他真正的态度是什么！”
　　“这个我倒不担心！”狮陀王道，“在这方面，老大有分寸！”
　　莫玄现在很得意。
　　至少表面上如此。
　　不过莫玄心里很清楚，他现在这种类似于受欢迎的明星般的待遇主要还是因为牛魔王需要鼓舞士气。
　　在牛魔王那看似粗豪的表情深处，他敏锐的捕捉到了一丝隐忧。
　　不过，在一个小妖来到后，与牛魔王跑到那落云殿的偏殿嘀咕了一段时间之后，牛魔王似乎是真正的开心了起来。
　　“这个牛魔王，倒不像是传说中的那样鲁莽！”莫玄心中暗道，举起手中的酒杯。
　　“来，牛老哥，小弟敬您一杯！”
　　“来，干！”牛魔王也不客套，手中的金杯与莫玄碰在了一起，杯中醇金色的酒液激荡开来，酒香四溢。
　　“干！！”
　　………………
　　…………
　　天渐渐的亮了，一夜的狂欢已经接近尾声。
　　众妖王渐渐散去，回到牛魔王为他们准备的住处休息，最后，整个大殿便只剩下了四人。
　　牛魔王，狮陀王，狐老与莫玄。
　　“这次来翠云山，一是来恭喜牛老哥喜得金蛟剪，二来呢，是听说这天庭派来重兵欲对翠云山不利，便过来看看有什么能尽力的地方，却不料正好遇上了这北斗，便顺手将他的首级提过来，权当见面之礼！”
　　酒已经换成了茶
　　淡淡的清香将弥漫在整个屋子里的酒气冲走，落云殿渐渐的恢复了已往的平静与安宁。
　　“北斗那倒没什么！”牛魔王微笑着给莫玄倒了一杯茶，不知为何，莫玄忽然觉得老牛现在的笑容中充满着狡颉，“北斗死了，最开心的应该是老弟你，只是老弟有没有想过，即使是北斗死了，紫微也不会放过你的！”
　　“呃……！”
　　手中的茶杯送到了嘴边又停了下来。
　　“老哥说的话，小弟有些不明白！”
　　“其实也没什么不明白的，我只是觉得我们之间似乎应该坦承一点！”牛魔王笑道，粗大的身躯向椅背靠去，“我刚刚得到了一个消息，其中有一个关于你的小秘密，墨灵大王！”
　　墨灵大王
　　这个四字不仅仅是让莫玄愣住了，还让狮陀王与狐老愣住了。
　　“墨灵大王，就是一百年前杀了华山派的陈道元而被北斗追杀，最终兵解了的墨灵大王？！”狮陀王问道，看着莫玄的目光却已经变了。
　　严格来说，莫玄上一辈子做的事情在西牛贺洲虽然留下了一些声名，也算得上是一个有名的妖王了，可是在狮陀王他们这个级别的大妖面前，这些事情却只不过是和小孩子过家家差不多的小事情，让狮陀王感到惊讶的是，莫玄竟然兵解成功了，而且还在兵解之后的短短一百年的时间里恢复了原本的实力。
　　甚至还大有增长。
　　这让他感兴趣，不仅仅是让他感兴趣，同样让这落云殿的其他人感兴趣。
　　莫玄抹了抹鼻子，苦笑了起来。
　　“真是什么都瞒不过牛老哥啊，不错，我就是一百年前的墨灵子，只是，我现在叫莫玄！”
　　“你叫什么都无所谓，重要的是，你和紫微有仇！”牛魔王笑道，“同样的，某个人的计划也与紫微有关，而我，做为此次混乱的最大收益者，个人认为，应该为此事出一点力才对，莫老弟以为呢？”
　　莫玄笑了笑，“老哥说的没错，我们之间的确应该坦承一点，至少在这件事情上，今天，我来翠云山，除了我说过的那两个原因之外，还有另外一个目的？”
　　“为了银铃公主？”
　　“我需要她解答我的一些疑问！”
　　“这个就不必了！”牛魔王道，“因为我马上就会把整个事情的前因后果都告诉你，前提是，莫老弟要帮我们一个忙！”
　　“这个忙如果是在我的能力范围，并且没有生命危险的，我想，我会帮的！”
　　“那就成交了！”牛魔王道。
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    虎啸篇 火中取栗 第三十四章 杀北斗局势初显(六)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:55:09 本章字数:2522

　　所有的一切都是一个局。
　　而这个局的根源，则在一万年前
　　一万年！
　　自洪荒碎裂以后，三界共历三次大的劫难，而这三次动难的根源，都在源于一万年前的第一次劫难，封神之战。
　　这个怪异世界的封神之战与莫玄在地球上看到的那封神演义的故事基本上差不离，连当时朝代的名称都一模一样，唯一的区别是时间。
　　封神之战的时间是发生在一万年以前。
　　这是一场臭名昭著的，留了一个大大的尾巴的惨烈战争。
　　一场遗祸万年的战争。
　　在封神之战后的一千年，也就是九千年前。
　　一场只有两人的争斗发生了，虽然参与者只有两人，但是其惨烈程度比封神之战尤胜。
　　两个具有大神通者的战斗几乎让刚刚稳定了二万年的三界重新崩溃。
　　这
　　便是孔宣屠圣之战。
　　孔宣
　　这只桀骜不驯的孔雀，这只在封神之战中被西方教副教主，圣人准提收伏了的孔雀脱困了，然后杀了收伏自己的圣人。
　　准提
　　莫玄在前世曾经在网上看过一篇文章，那文章在经过了一系列的推理分析之后，最终作出结论，孙猴子的师傅须菩提老祖便是当年封神中的准提道人。
　　当年看的时候，莫玄还深感有理，但是到了这个世界之后，他才发现，那全是扯蛋。
　　因为准提已经死了，死在了孔宣的手上，死的非常的彻底。
　　准提的死，意味着一个神话的破灭，圣人不死的神话从此被打破了。
　　而在此后的数千年里，圣人的地位开始不稳，很多未证混元，但是实力已经达到了太天位的强者开始向圣人挑战，一个不行两个，两个不行四个，四个不行八个。
　　最终的结果，就是现在这个时代强者凋零。
　　那个由孔宣屠圣而引发的混乱时代，整整持续了七千年。
　　在这七千年里，几位圣人不断的遭到挑战。
　　不过，这些挑战大多数都被圣人门下的弟子接了下来，圣人只是出过一两次手而已，威慑力远远不够。
　　终于，到了二千年前，那些太天位的高手们惹到了通天教主。
　　封神之战后，截教凋零，通天教主尽遣门下弟子，自己则闭了死关。
　　而在屠圣之战的六千年后，那些太天位高手们发现了通天教主的闭关之处。
　　于是，便开始了长达一千年的挑战。
　　这个闭了死关的圣人原本心情就极度的不爽，现在不胜其扰，最终一怒出关，把在封神之战中失败的怨气全都发泄到了那些试图挑战圣人的倒霉蛋身上。
　　虽然那一战的时间比起封神之战来说，要短得多，比起屠圣之战来，破坏力要小的多，不过是一天的工夫，但是结果却要比封神之战和屠圣之战更加让人郁闷，最终，通天教主飘然而去，在他的身后，留下了近千具太天位高手的尸体。
　　不仅仅如此，通天教主在最后一击中，使用了无差别攻击，攻击的余波横扫三界。
　　所有天位高手，无论是战他的还是没有挑战他的，无论是阐教的还是人教的，都伤了他的这一招万象天锁之下，被十八道天锁封住了体内的法力，实力最多只是维持在地界的顶峰水平。
　　换句话说，在这一战后的很长一段时间内，三界之内除了圣人之外，最强的力量境界便是地界顶峰，再无天位高手。
　　这一大劫在以后的日子里，便被称为天锁之劫。
　　自此，圣人的地位重新得到的巩固。
　　当然了，这个局，与后两次大劫并无太大的关系，因为封神之战留下的尾巴并不只是孔宣一个，还有另外一个麻烦的人。
　　姜子牙！
　　你说这封神之战阐教胜利的最大功臣是谁？
　　姜子牙？
　　不，不是他。
　　最大的功臣就是元始，老子他们四个圣人，至于姜子牙，只是一个实力微小的陪衬而已，他充当的角色不过是相当于昆仑与人间的联络员，当然了，封神之战结束的时候，他还扮演了唱票员的角色。
　　只是，没有功劳也没苦劳是啊，相比圣人的作用，他的作用是微不足道的，但是比起其他人，特别是一些根本就没有出过什么力的凡人，他的功劳却是大大的。
　　更何况，这位子牙兄还是一位心比天高的人物。
　　心比天高，命比纸薄！
　　用这八个字来形容子牙兄是再贴切不过的了。
　　四十岁上昆仑，八十岁下昆仑，老得连性别都没有了，才娶了个媳妇儿，最后还被人家甩了。
　　这也就算了，不管怎么说，他也做了丞相，也算是得到了补偿了。
　　可是等到封神的时候，他觉得不对了，心理开始不平衡了。
　　凭什么人家能够封神，而我只能享人间的富贵呢？
　　人间再富贵，我也享不了多少年啊！
　　根据规则，他这样的人物，最多在人间呆百年的时光便要上天去了。
　　可是上天去干什么？
　　做一名散仙吗？
　　无职无位的散仙？
　　虽然没人管得了他这样的散仙，但是这样一来，他也管不了别人啊！
　　对于别人来说，这也没什么，可是对于他这样一个当惯了丞相，使唤惯别人的家伙来说，实在是有些不适应了，所以，在封神之战的后期，他便积极的开始活动了，想要在封神之战后在天上谋一个好的职位。
　　但是这样一来，他意识到了另外一个重要的问题。
　　自己真的在天庭做官的话，职务绝对不能小，否则话，乐子就大了。
　　为什么？
　　因为那些封神的家伙全是在封神之战中肉身被毁的家伙，大多数都是他的仇人啊！
　　所以，要么不做，要做就做天帝！
　　反正有六个天帝的位子，不管怎么说，自己都能轮到一个不是？
　　结果却是让他失望的。
　　敢情，这天帝的位子都就定好了，这封的三百六十五位正神中只有一个天帝的名额。
　　给了姬伯邑考！！！
　　他是什么东西！！
　　而当他听到了自己的师父给出的理由时，整个人都气呆了。
　　凭什么，就凭他的身上了帝王之气，就凭他有九九至尊的命！
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    虎啸篇 火中取栗 第三十五章 万年恩怨今朝了(一)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:55:15 本章字数:2570

　　乾坤万物，皆禀天地之气而生！
　　然而，除了那上古大巫，洪荒异兽之外，真正的，完全禀天地之气而生的生物并没有多少。
　　更别提原本就是被制造出来的人类了。
　　但是，无论是人类也好，还是其他的生物也好，在出生之时，必带着一缕天地之气，这天地之气乃组成元神的不可替代的物质，也就是说，没有这天地之气，便没有元神，没有元神便没有灵魂，没有灵魂，呵呵，那只是一个没有意识的躯壳而已。
　　这天地之气的范围包含的非常广，有阴气，有阳气，有清气，有浊气，单个的个体生物的气都是不一样的。每一个个体出生之时所带的天地之气的性质由多方面因素决定，种族啊，父母体内的的特性啊，出生的时间啊，地点啊，等等等等。
　　绝大多数生物，都带着好几种属性的天地之气，当然了，也有纯的，出生时之带一种天地之气的，这样的家伙，一般活不长，比如人类中的九阴之体，九阳之体，这种称呼指的就是那些天生只带着一种气出生的人，如果没有高人指点修行的话，他们最多能活到十五六岁，这是上限。
　　当然了，如果运气好的话，碰到一个好师傅，指导他们修行，这些拥有单一天地之气的人绝对都是修行的天才。
　　每一种天地之气都有自己的特性，而一个人的气质往往由体内占主导地位的天地之气决定的，比如说，阴气重的人，会给人一种阴沉的感觉，阳气重的人，就是那种阳光灿烂的家伙。
　　扯远了，现在来说说那帝王之气。
　　帝王之气也是天地之气的一种，在各种天地之气中，他算得上是半个明星了，为什么呢？
　　因为它的性质，帝王之气重的人，就是人们常说的那种具有领导气质的人，说出来的话，容易让人信服，这样的人，相对于别人来说，更容易当上领导。
　　而古往今来的各种上位者，帝王，特别是那种开国的帝王，大多数也都是拥有这种帝王之气的人，所以，这帝王之气就是莫玄在前世地球YY小说中经常出现的那种什么王八之气，虎躯一震类型东西。
　　而天上的神仙，也喜欢扶植这样的家伙上位，圣人也不例外。
　　影响人体内天地之气的因素中，有一项便是父母的因素，说白了，就是说，这种东西是可以遗传的。
　　这姬伯邑考属于那种拥有九九之命的人，体内的帝王之气是纯的，天生的上位者。
　　这便是元始给姜子牙的理由。
　　这让姜大哥如何能服呢？
　　哦，他是天生的上位者，老子是天生的苦力？
　　放到谁的身上，谁也不会服气啊，至少莫玄觉得放在自己身上的话，自己也不会心服的。
　　但是不服气也没有办法，这不是他一个人能决定的事情，这是几位圣人共同议定的，换句话说，这是不能改的。
　　至少在一万年内是不能改的。
　　而现在，一万年过去了，机会来了。
　　紫微看到了其中的机会，姜子牙同样也看到了。
　　“他忍了一万年，等的就是这个机会！”牛魔王喝着清茶，背靠椅前，悠悠然的说道，“他先是利用银铃公主的美色把我引过去，再抛出金蛟剪这么一个大大的诱饵，目的就是为了搅乱三界，他也算准了紫微大帝的性格，在这万年之期临近时，绝对不会耐着性子不动的，即使是三界无事，他也会搅事，更何况三界有事！”
　　“这一次，我老牛也无意中被这厮当了枪使，不过看在金蛟剪的份上，我也就不计较了！”牛魔王咧着嘴大笑道，“现在的问题是紫微手下的南斗和二十八宿，这是紫微最大的王牌，也是天庭最强的战力之一，老姜想利用我来吸引他们的注意力，但是并不成功，紫微只派了北斗过来，不过，现在北斗被你杀了，于公于私，南斗和二十个宿都会动了，这样一来，他自己那边就空虚了，说起来，还要多亏了莫老弟你啊！”
　　莫玄听着是一愣一愣了，“敢情，这件事情你们都已经计划好了！”
　　“不不不不不，不是计划好的！”牛魔王连连摆手否认，“王八蛋才和他计划好的，从头到尾都是他在算计老子！”
　　“可是牛老哥知道的也未免太详细了点吧！”莫玄眯着眼睛笑道，“而且这件事情似乎也没有说给我听的必要啊！”
　　“老哥我这不是没办法嘛！”牛魔王无奈的搓了搓手道，“这北斗倒没什么，只是这二十八宿和南斗，倒是一件麻烦事儿，这二十八宿是仿造当年的白夜组成的军团……！”
　　“白夜？！”莫玄一愣，他可没听说过这个名字。
　　牛魔王似乎也意识到自己说漏了嘴，嘿然一笑，说了一句。
　　“白夜是很久以前的一个强大的军团名称！”
　　便闭口不言了。3
　　沉默了一会儿，似乎是在等待这个话题冷下来，那牛魔王又开口了，
　　“姜尚这家伙就是顾忌着这二十八宿的实力，他只是一个散仙，人单势薄的，所以才将主意打到了我们的头上，现在好了，你杀了北斗，南斗那边动了，那么，他的机会也就来了！”
　　“你是说，我们要帮那个姜子牙？为什么？！”莫玄有些奇怪，“这金蛟剪是你抢来的，又不是他送给你的，你为什么要帮他？”
　　听了这话，牛魔王三人都笑了起来。
　　“我们不是帮他，我们是在帮玉帝那厮！”牛魔王道，“这件事情搞到我这里来的时候绕了一个大圈，姜子牙和老二，也就是老蛟有点交情，起初他是想要找老蛟帮忙的，老蛟知道了之后，觉得还是应该和我通一下气，便又通知了我，而我当时又和老三在一起，所以这件事情老三也知道了！”
　　“我不明白！”莫玄听得是头昏脑涨的，牛魔王说的没错，是有一点绕。
　　“你听我说完！”牛魔王道，“老三和玉帝有一点交情，其实他们的关系是不错的，所以，也是最了解玉帝的，姜子牙想要取代紫微，并且开始付诸行动，这放在三界也算得上是一件大事，如果玉帝对这件事情有疑问的话，姜子牙是不可能成功的，而姜尚如果不成功的话，我们贸然的参与进去，也是不好的，所以，他又把事情告诉了玉帝！”
　　“玉帝已经知道了?!@”听了这话，莫玄微微一愣。
　　“是的，玉帝知道了！”牛魔王笑着道，“并且表示不会插手其中，同时，他也将你的事情告诉了老三，并且让老三带给你一句话……！”
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    虎啸篇 火中取栗 第三十六章 万年恩怨今朝了(二)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:55:37 本章字数:2613

　　推一本不错的书，神权，真的不错哦，典型的西方奇幻!
　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
　　“什么？”
　　“他让你办的事情你并没有完成，所以，总的来说，你还是欠他的￥！”
　　莫玄张了张嘴，想要分辩，但是再想想，便没有再说话，玉帝让他查姜子牙的底作为教他瞬步的代价，现在他查出来了，可是人家在他先知道，所以，严格的说起来，他的确没有完成玉帝的任务，所以，他欠玉帝的。
　　“那么，他老人家想要怎么样呢？”
　　“他说，他看南斗这厮不顺眼，让你帮着他教训一下南斗，账就清了，还有，如果你不想彻底的变成灰灰的话，杀北斗的那套战技就不要用了！”
　　一缕寒意自莫玄的心底升起。
　　杀北斗的战技。
　　破月战技！
　　青石道人传给自己的破月战技。
　　想想这青石道人和自己说过的话，虽然不多，但是却牵扯到圣人，谁知道这青石与那接引是什么关系，万一有仇呢？
　　自己用青石教自己的战技到处杀人，传到接引那里，呵呵……
　　想到这里，莫玄倒吸了一口凉气。
　　“妈的，好像又有把柄落到那老兔子的手里了，不过，看样子他似乎并没有出卖自己的打算，只是想拿这个要挟我！”
　　“怎么了，老弟，有什么问题吗？”牛魔王见莫玄有些愣神，笑着问道。
　　“噢，没什么，只是在想，这南斗和二十八宿真的就那么难对付？”
　　“二十八宿的问题我们兄弟去解决，至于老弟你，只要负责对付南斗就行了，呵呵，南斗和北斗不一样，北斗是紫微的死忠部下，至于南斗，他只是一个一心想着拿长俸的混蛋而已，只要姜子牙那边一成功，新的紫微大帝诞生，我们这边的争斗便结束了！”
　　听起来像是走走过场，但是莫玄心里却清楚的紧，这种过场也是需要有实力的人走的。
　　“那个南斗的实力与北斗相比，要高多少？”莫玄问道。
　　“没人知道！”牛魔王摇头道，“不过有一点可以肯定，他早在五百年前便已经破开了自己身上的天锁了！”
　　“听起来不错！”莫玄心里头“咯噔”一声，勉强抬走茶杯，喝了一口，“我想我该好好的休息一下了！”
　　…………………………
　　……………………
　　“大哥，这消息是什么时候得到的？”待莫玄离开之后，狮陀王皱了皱眉头，“我怎么没有听你提起过？”
　　“我也是刚刚得到的消息！”牛魔王道，“老三的信使刚刚把消息传给我，还没来得及和你们细说，这莫玄便来了，倒真的是巧了！”
　　“这么说，这个莫玄和玉帝有些关系了？”
　　“应该是吧，关系有多深不好说，不过，看那样子，又是一个被玉帝坑了的倒霉蛋！”
　　听了这话，狮陀王与狐老不约而同的露出了些许笑意。
　　“这件事情，应该不会发生什么变故吧？”
　　沉默了一会儿，那狐老又开口问道，话语之间透着一丝的担忧，“那姬伯邑考不管怎么说，也做了一万年的天帝了，想要扳倒他，却也不是什么容易的事情吧？”
　　“如果没有十足的把握，姜子牙是不会动手的，别忘了，他是谁的徒弟……！”
　　“大哥是说……！”狮陀王与那狐老脸上惊容一闪而逝，便都闭嘴不说了，而牛魔王，嘴里却低声的嘟哝了一句。
　　“一万年之约，平白无故的，怎么会有此一说呢……！”
　　野柱峰很大，建筑却并不多。
　　牛魔王虽然是有名的妖王，但是却一直保持着作为一名妖怪的本色，自己就住在洞里，不仅如此，还在这野柱峰上开了无数个洞穴，供来访的妖怪居住。
　　搞到最后，那落云殿，倒成了野柱峰唯一的一个建筑。
　　莫玄自然也是住在洞里的。
　　不过他的待遇不错，洞穴蛮大的。
　　既然已经完全站到了对立面上，那也就不用顾忌什么了！
　　莫玄左手微微一挥，那根黑色的羽毛便从手中飘起来，浮在空中，一变为二，二变为四，四变为八……
　　不过瞬息间的工夫，整个洞穴便被这羽毛给充满了。
　　慢慢的，这些羽毛开始进行着一系列复杂玄奥的排列组合后，形成了一个完全的法阵图案，随着图案的形成，莫玄与那些羽毛便消失在了洞穴之中。
　　法阵内的空间又与之前有些不同了，比起初时，要大了很多，大概有四五百立方米的样子，只是里面现在苍茫一片，无天无地的，看着掺人。
　　现在莫玄没心思管自己法阵空间里的环境，他要赶快提高自己的实力，时间很紧。
　　南斗的实力很强，比北斗强得多。
　　自己能够秒杀北斗，说到底，还是偶然因素居多，特别是那破月战技，他从来没有想到，这种战技竟然能够将自己体内的妖力转化成一种奇怪的破灭之力，杀了北斗一个措手不及。
　　不然，就算自己利用倒马毒桩将北斗蛰倒，再切下他的头，也不一定能让他神形俱灭。
　　说到底，是侥幸。
　　但是对南斗，侥幸不再。
　　因为破月战技不能用了，倒马毒桩到目前为止，没有足够的杀伤力，虽然老牛说了，自己这一面只要拖延时间，不需要真的把南斗杀了，但是南斗呢？
　　自己和他又不是亲戚，什么事情还是做一些充足的准备好。
　　所以，他决定祭炼昊天镜。
　　不仅仅是祭炼，如果可能的话，自己倒可以把这东西改变一下，说实在的，他可不想拿着一个圆溜溜的镜子照来照去的。
　　之前他没有祭炼昊天镜是因为紫微这座大山一直压在他的头上，即使是祭炼出来了也不能用，现在他却没有什么担心的了，因为，他现在要扳倒这座大山，所以，已经没什么好顾忌的了。
　　晶莹剔透，闪动着淡金色光芒的昊天镜静静的浮在他的面前，虽然没有经过祭炼，但是在这法阵的空间里，莫玄也不担心被这昊天镜的原主人感应到昊天镜的存在。
　　右手一翻，一团血色的火焰腾在他的手心之上。
　　炼气少不了火，这是最基本的常识，而很显然，离火是天地间有数的火焰之一，用来炼器，却也是最好不过的。
　　想到自己将要炼制的东西，一缕怪异暧昧的笑容出现在了莫玄的嘴角……
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    虎啸篇 火中取栗 第三十七章 万年恩怨今朝了(三)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:55:42 本章字数:2683

　　不好意思，今天去试礼服了，只能更一章，sorry!!
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%5
　　莫玄将手中的那团离火慢慢的造近昊天镜。
　　这百多年来，虽然没有对昊天镜进行过祭炼，但是在法阵中，他对这件宝贝进行过无数次的研究，对他的原理虽不能说是了如指掌，但是却也是略知一二了，再加上新得了炼器之法，两相对照之下，莫玄有把握将这昊天镜炼成一把让自己满意的手另类法宝。
　　无数玄奥的符文在莫玄离火的刺激下从昊天镜上面飞腾了起来。
　　从法宝的角度上来讲，昊天镜绝对是一件制造粗劣的东西，之所以威力会这么大，完全要归功于它的材质和上面的符文。
　　事实上这昊天镜也就是这两种东西而已。
　　组成昊天镜主体的是幻璃。
　　幻璃生于混沌，与天地同出，可以说是天地间第一缕清气与浊气交融之后产生的一种类似于流体的物质，本身具有不可毁灭性。
　　而那上面的符文，则是用上古巫文刻划出来的符咒，作用只有一个，就是分解，分解一切物质，将其归为最原始的形态，在莫玄的理解来看，就是最为原始的粒子状态。
　　两者相加，就有了昊天镜这样的效果。
　　但是在莫玄看来，这昊天镜的制造者实在是太不负责任了，得到了幻璃这样的混沌至宝，就这么随便的用手掌心拍那么一拍，像是拍大饼一样的拍成圆形，在加点符咒上去，就行了，这未名也太暴敛天物了，甚至连多一丝的炼器手段都没有用，到现在，莫玄甚至还清晰折在那昊天镜的背面看到当时制造者拍幻璃的掌纹呢！
　　“镜面的面积太大，分解物质时的威力不是很集中，面对一些特殊的或者巨大的物体时，很难在最短的时间内将其消除，使用时也太麻烦了，要拿到手上照来照去的，如果手上的速度不够的话，不一定能够照到对手，还有，驱动这些符咒时所需要的法力太高，即使是地界顶峰的法力也不能维持多少时间，总之一句话，使用效率太低了！”
　　所以，他需要为这东西换一种表现形式。
　　莫玄来到这个世界这么多年，地球上的事情也渐渐的淡了，甚至有很多事情都记不得了，可是有些事情，却是永生难忘的。
　　而让莫玄最难忘的，还是他的一个女朋友。
　　当然了，这个女朋友自然不是与那华山派的现任掌教陈倩酷似的那一位，而是另外一个。
　　那是他的最后一任女友，也是唯一一个在他穿越前还与他保持着情侣关系的女友，那是一个让他想起来就令人发指，却偏偏舍不得离开的女人，无论是身材、容貌还是床上工夫，都让莫玄想着心痒难耐。
　　不过，最让莫玄难一忘记却是另外一件事情。
　　作为医生的这位美女，每次在和莫玄吵架吵不过的时候，总是会冲到自己的书桌前，从里面拿出一把手术刀在莫玄面前挥舞叫嚣着。
　　“嘴上能有个屁用啊，别忘了，你那包皮可是我割的，刀还在这呢，你要有本事的话，你自己割啊！！”
　　每到此时，莫玄立刻哑火。
　　事实胜于雄辨啊！！
　　自己前世就是因为割包皮才认识的这个家伙，现在，唉！
　　所以，对莫玄而言，他印象最深的刀不是菜刀，不是砍刀，不是水果刀，而是手术刀。
　　除了外科医生之外，恐怕没有人比他更清楚手术刀有多锋利。
　　“手术刀，可不只是用来割包皮的！”用带着一丝悻然的口气低声的自语着。
　　三日之后
　　一身清爽的莫玄自那法阵中出来，却发现，原本在野柱峰的数万名妖兵全都消失了，而同样的，那些围在翠云山周围的天兵天将也同样的消失了。
　　这场面清静的让莫玄以为一切都结束了呢？
　　但是，事实是残酷的。
　　当一阵阵肃杀的风自身边吹过，带着不同寻常的血腥的气息，满身染血的牛魔王自远处向他缓缓的走来。
　　“老二和老三和老五正在和二十八宿缠斗，你不出手，我们没人能跟得上南斗的速度！”他淡淡的说道，语气中带着一丝懊恼，“小心点，南斗不好对付！”
　　莫玄似有所觉的抬起头，望向天空。
　　在野柱峰的东北方向，约数万公里的天空中，闪动着数团强大的充满着破坏力的光团。
　　再仔细看看，除了他见过的狮陀王之外，还有另外两人，一个是黑壮的大汉，另外一个是则是身着金衣的俊美青年，三人被二三十个人围在一处，战得正酣。
　　不看不知道，一看倒真是吓一跳。
　　那二三十个围攻的奇形怪状的人想来就是大名鼎鼎的二十八宿了。
　　这些家伙每一个人竟然都有着地界顶峰的实力，而那南斗。
　　是的，是南斗，那个束着高高的发冠，身着赤红色长袍的俊美少年只是冷冷的站在一旁看着，似乎，在等待着什么。
　　当他的目光与莫玄的目光对到了一起时，视线微微一凝。
　　“莫玄！！”
　　两个字清晰的传到了莫玄的耳中，夹杂着仿佛来自九幽地狱的寒气。
　　“你杀了北斗！”
　　一缕寒意，一丝杀机。
　　随着南斗的声音，瞬间便到了莫玄的耳畔。
　　瞬步，又是瞬步，比北斗快，比北斗急。
　　但是，却快不过莫玄。
　　“你快不过我的！”带着无比的自信，莫玄轻轻的挥指，犀利的指尖滑向南斗的喉间，“瞬步，我也会啊！”
　　“是吗?!”南斗寒寒的一笑，“速度，并不代表一切！”
　　一层薄薄的气膜出现在南斗的周围，一如莫玄在与北斗战时遇到的一样。
　　或许，速度赶不上莫玄，但是利用这种遍布身体周围的气流层阻滞一下对方的进攻，便可以制造出足够的反应与躲避时间，这是战斗中就会高速对手，摆脱速度劣势的不二法门。
　　但是，这并不是致用关键。
　　“在新一代的妖怪中，你算是最强的了，问题是，仅凭这些，并不足以杀死北斗，我很好奇，你是用什么方法将北斗杀死的！”南斗轻声的说道，“凭这种速度，并不足以杀死一名天位修行者！”
　　“你死的时候就会知道了！”
　　“这话，似乎不是你现在有资格说的！”依然是清淡的没有一丝感情波动的声音，但是听在他的耳中却让他心寒无比。
　　轻抬指尖，一颗米粒大小的亮色的光点迸射出来，然后在一瞬间暴了开来。
　　“就让我看看，你在我的光之领域里，能否逃生吧！”
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    虎啸篇 火中取栗 第三十八章 万年恩怨今朝了(四)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:55:46 本章字数:2379

　　从明天开始，恢复两更！
　　%……………………………………………………
　　所谓的天位，是一种能够操纵天地间规则为己用的力量境界，换句话说，就是控制那些物理法则。
　　一般来说，晋入天位，指的就是理解了某种物理法则的并加以利用，而这种利用用一个形象的比喻就是压弯杠杆的最后一根稻草。了解某种法则，以最小的力气去驱动这种天地间至强的力量，便是天位的奥义。
　　而当实力达到了次天位以后，这种操纵规则的能力会再一次升级，形成一个领域空间。
　　当然了，这个领域空间并不是真正的空间，只是一个由次天位修行者所掌握的规则完全控制的一个区域罢了。
　　在这个领域之中，一切以领域制造者的规则为主。
　　南斗控制的规则是光！
　　而刺目的白光完全将莫玄包围之后，莫玄方才意识到，自己的对手竟然是一个次天位的高手！
　　且不说地界与天位之间那不可逾越的鸿沟，仅仅是从数字上来看，莫玄与这南斗便足足差了两级。
　　越级挑战这种事情，并不是那么简单就成功的！
　　莫玄起初想要凭借自己的速度抽离南斗的光领域，但是他失败了。
　　光，是无处不在的！
　　各种属性的光，各种类型的光，各种温度的光………………
　　反正，现在莫玄唯一能做的就是闭着眼睛，像蝙蝠一样，利用声波在南斗的领域里面闪避着各种各样的光，或者说，是射线！
　　他的速度再快，也快不过光速。
　　将妖气运于体外，阻挡那些光线所带来的伤害。
　　“这样下去，我支持不了多久，这南斗可以汇集周围的光源，可以说他可以无止境的支撑自己的领域，而我的妖气总有耗光的时候，再说了，现在连眼睛都不能睁开，只靠着超声波感应方位，会倒霉的！”莫玄心中暗自着急，可是一进却也想不出办法来。
　　“你倒是出乎我意料之外的滑溜啊！”南斗那略带调侃的语气再一次的在他的耳朵响起，“只是，我还是很不解，凭借你的速度，难道真的能够杀死北斗吗？”
　　“那是我的事！”莫玄说道，左手一展，黑色的羽毛开始漫天飞舞，然后便是火焰，冲天的火焰。
　　虽然没有达到天位，但是莫玄试图利用自己的离火将南斗的光驱散一些。
　　“很有意思的招式，不过你未免也太小看天位力量了，以自己的法力与天位的规则之力对抗，简直无知！”随着南斗那淡然的声音，周围的光芒陡然间盛了起来。
　　烧炙般的疼痛遍布全身，南斗的光之领域终于突破了莫玄的妖气防护，直接伤害到了莫玄的本体。
　　“干你娘的，管不了那么多了！”意识到如果再这样下去的话，自己将没有任何的机会，莫玄也准备豁出去了。
　　“怪不得别人常说天位对上地界，基本上都是秒杀的结局呢，现在我算是信了！”莫玄体内玄功运转，已经准备再次使出破月战技了。
　　管他青石道人与接引什么关系呢，管他玉帝的警告呢，老子大不了逃出来之后就进法阵空间躲他个万儿八千年的，出来以后，谁还认识我啊！
　　他心中恶狠狠的想着。
　　“咚………咚……咚…………！”
　　三声钟响传遍三界！
　　正是在莫玄无奈之下准备运用破月战技时，这三声钟响彻底的改变了整个战场的局面。
　　原本与牛魔王等几个妖王激战正酣的二十八宿在听到这三声钟响之后，立马退出了战圈，而与此同时，牛魔王等人同时怪叫一声，如遭雷击般的连连后退，齐齐的喷了一口鲜血。
　　“东皇钟?这不可能………………！”牛魔王号叫着，眼中闪过不可思议的神色。
　　“东皇钟！！！”二十八宿之道奎木狼倒提着大刀，看着败退的牛魔王等人，“七大圣果然名不虚传啊，还有那个姜子牙，为了紫微的帝位也真的是很上心了，还有那玉帝老儿，他也打的一副好算盘啊，只是可惜，你们全都算漏了一点，陛下有东皇钟！”
　　牛魔王苦笑了起来，有些郁闷的摇了摇头，向身后的几名妖王摆了摆手，示意他们离开，并不是他们算漏了，而是他们压根都没有想到。
　　作为先天灵宝，这东皇钟可不像别的法宝那样是被人炼制出来的，而是与天地同生的，是自天地初开时诞生的，性质便如同那盘古斧一般。
　　这种先天灵宝数量是极其有限的，但是具体有多少，却没有人知道，现在已出世的先天灵宝，除了那盘古斧与东皇钟之外，便只有太极图等寥寥几件了。
　　这种威力完全属于变态的东西，根本就不是普通的什么神仙妖怪能操纵的，它们需要实打实的法力底子，威力大小与法力消耗成正比。你的实力不到大天位而强行启动这种先天灵宝的话，唯一的结局便是被灵宝的反震之力给震得粉碎。
　　当然了，最大的问题不在这里，最大的问题是，这些个先天灵宝据说都被那几个圣人把持着，怎么会跑到紫微的身上呢？
　　答案已经很明显了，有圣人在后面暗中支持紫微。
　　这还打个屁啊！
　　有东皇钟，有圣人在背后，虽然那姜子牙的后面也有一个圣人在后面，便是那元始能做的只是暗中支持而已，他也不能公然的推翻一万年前众圣人商议出的结果。
　　牛魔王等几个妖王没有一个是笨蛋。
　　事已不可为，再打下去自然也没什么意思了，撤吧！
　　撤，只有撤了，回去之后赶快抓紧时间祭炼金蛟剪，迎接紫微报复吧！
　　唯一被留下的只有莫玄。
　　在现在这种情况下，在南斗的光之领域下，没有人认为他还有机会生存。
　　同样，也没有人会想到，一场后来被称为，自洪荒破碎以来，三界中最出人意料之外，最让人吃惊，同时也是影响最深远的惊天大逆转就要发生了。
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    虎啸篇 火中取栗 第三十九章 万年恩怨今朝了(五)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:55:47 本章字数:2621

　　嗯，早上赶出了一章！下午还有一章，本篇即将结束，敬请期待西游前篇风起之时！
　　………………………………………………………………………………
　　这东皇钟是先天灵宝，先天灵宝振动发出来的声音自然也普通的东西发出来的声音不一样。
　　尽管以紫微现在的法力，只能勉强的催动这东皇钟，但是，这已经足够了。
　　第一，这种声音具有恐怖无比的杀伤力，第二，声音的杀伤力属于有差别攻击，对于南斗和二十八宿并没有什么伤害，但是对莫玄，牛魔王这些对手来说，杀伤力奇大。
　　在第一声钟声进入莫玄的耳中时，和牛魔王等人的反应一样，一阵眩晕，整个人如遭雷击般的被震得逆血上涌，那破月战技也来不及使出来，便不能动弹了。
　　值得庆幸的是，南斗这个时候并没有趁机出手，因为他认为已经不需要了。
　　他在等钟声结束之后，直接把莫玄的脑袋拿下来交给紫微，算是完成任务了，所以，他甚至将光之领域收了回去，毕竟，这也是需要消耗法力的。
　　对付一个地界顶峰实力的妖怪，一个从来没有突破过天位的对手，使用次天位的光之领域，再看看造成的效果，他自己也觉得自己太过小心了。
　　“北斗实在是太没用了！”他心里头暗道，没有使出破月战技的莫玄，那点实力在他的眼中并不稀奇，只不过是一个速度快而诡异的地界顶峰高手而已，用光之领域对付他，实在是杀鸡用牛刀了。
　　只是他忘了，用牛刀杀鸡，有的时候也不一定能杀死的。
　　东皇钟的威力强大无比，第一声钟响便将莫玄给震翻了，而莫玄也开始有些绝望了，他开始全力催动自己的离火玄功，强压体内的伤势，以破月战技冲破光之领域时，那光之领域突然消失了，而与此同时，第二声钟声传了过来。
　　原本由于离火玄功全力发动而浑身裹在火焰中的莫玄，宛如被兜头浇了一盆凉水一般，浑身的火焰刹那间便熄灭了。
　　强烈的眩晕感再次袭来，眼前一黑，便自倒了下去。
　　那南斗见莫玄晕了过去，目中寒光一闪，手一抬，便要动手把莫玄的头颅斩下来，而同时，第三声钟声传了过来。
　　说了那么多，其实三声东皇钟声的时间是非常近的，那紫微大帝是连敲了三下，将姜子牙赖以护身的杏黄旗破去。
　　“丞相大人，一万年不见，你老人家可真的是让我意外啊！”那紫薇大帝右手举着东皇钟上，脸色显得有些苍白，“你以为你打的什么样的心思我不知道吗？你以为就凭牛魔王他们几个就能够把我扳倒了吗？你以为玉帝那家伙暗中支持你我不知道吗？”
　　姜子牙咳了一口血，脸色灰败异常。
　　“东皇钟，怎么会在你的手上！”
　　“东皇钟为什么不能在我的手上！”紫微笑道，示威般的举了举手中的暗金色大钟，“以我的法力，虽然只能发挥这东皇钟威力的万一，但是对付你，足够了，我现在还有余力再敲一次，丞相大人，你还有什么遗言的话，就快说吧，因为等我敲响第四声后，你便再也没有机会了……！”
　　姜子牙惨然一笑，摇了摇头，不再说话，此时，他也绝望了，他算到了所有的一切，唯一没有算到的，也是这东皇钟。
　　“既然如此，那就让我送丞相上路吧！”紫微见姜子牙不再说话，知道他大势已去，已经提不起兴趣再起这些口舌之急了，便微微一笑，右手一振，催谷自己最后的法力，再一次敲响了东皇钟。
　　第一声钟响的时候，莫玄被震伤了，而第二声钟响的时候，莫玄彻底的晕了过去。
　　但是，真的是晕了过去了吗?
　　只有莫玄知道，当第二声钟声响起的时候，他便被这声音带入了一个玄妙无比的状态之中。
　　声音，是的声音！
　　声音是什么？
　　声音的本质是什么？
　　物理学的原理告诉我们，所谓的声音，是由振动产生，物体的振动是声音产生的根源，而发出振动的物体，被称为声源。
　　由于物体震动的方式各不相同，所产生的声音也就不相同，而同样的，所产生的声音效果自然也就不一样了。
　　只是，再不一样，本质，还是相同的。
　　虽然已经几百年没有复习过物理学了，但是这点基础的道理，莫玄还是懂的。
　　向前推进着的空气振动称为声波，有声波传播的空间叫声场。当声振动在空气中传播时空气质点并不被带走，它只是在原来位置附近来回振动，所以声音的传播是指振动的传递。如果物体振动的幅度随时间的变化如正弦曲线那样，那么这种振动称为简谐振动，物体作简谐振动时周围的空气质点也作简揩振动。物体离开静止位置的距离称位移χ，最大的位移叫振幅α，简谐振动位移与时间的关系表示为χ=αsin(2πft+φ)，其中f为频率，(2πft+φ)叫简谐振动的位相角，它是决定物体运动状态的重要物理量，振幅α的大小决定了声音的强弱。
　　物体在每秒内振动的次数称为频率，单位为赫兹(Hz)。每秒钟振动的次数愈多，其频率愈高，人耳听到的声音就愈尖或者说音调愈高。人耳并不是对所有频率的振动都能感受到的。一般说来，人耳只能听到频率为20～20000Hz的声音，通常把这一频率范围的声音叫音频声。低于20Hz的声音叫次声，高于20000Hz的声音叫超声。次声和超声人耳都不能听到，但有一些动物却能听到，例如老鼠能听到次声，蝙蝠能感受到超声。
　　这是莫玄所懂得的。
　　可是如果仅仅是光懂道理，还是不够的，还要有能力。
　　就像是他还知道原子弹的原理呢，可是如果原子弹在他的旁边爆炸了，他还不是一样要死在核爆炸之下，所以，光懂得原理是不行的，还要有相应的能力。
　　莫玄有这种能力，那来自蝙蝠的发出超声波的能力，使得他对声音有着极其深刻的认识，而在第二声钟响之后，莫玄体内那得自蝙蝠的能力开始发挥了作用，而把莫玄也带入到了一个玄妙的状态之中。
　　时间与空间在这一刻消失了，唯一展现在他面前的便是声波。
　　成旁人，或许会认为这是幻觉，这是临死前的回光返照，但是在莫玄的眼中，这些波都是如此的熟悉！
　　是声音的波动，是东皇钟震动后所产生的声音的波动。
　　在这最关键的一刻，莫玄感觉到了这种神奇的，如水流般的波动。
　　这就是东皇钟产生的声波！！
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    虎啸篇 火中取栗 第四十章 万年恩怨今朝了(六)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:55:53 本章字数:2441

　　今天两更结束，明天继续两章，西游前篇开始上传，想知道西游的真相吗？敬请期待！
　　＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
　　十三亿八千九百六十万零三千七百九十六次每秒！
　　在这个感应不到时间的状态中，莫玄只能够凭着感觉推算出这东皇钟的频率，事实上，他也不知道自己是怎么能够推算出来的。
　　但是，结果是他推算出来了，这些波动，这些频率并不均匀，却有着自己的规律。
　　每一组声波聚集起来，都会形成一道符文，几道符文汇集在一起，便是一个符咒，数亿的符咒搅到了一声，便拥有了毁天灭地般的威力。
　　很显然，现在这声音，还不具备这种威力，这些由一道道声波组成的符咒并没有发挥他们最大的效用。
　　似乎，其中有一些机会！
　　本能的，莫玄脑中灵光一现。
　　他开始尝试着摸拟自己推算出来的结果发出声音，发出超声波，只是，他发出的声波与他所推算来出的东皇钟的频率是完全相反的。
　　东皇钟的声音横贯三界，即使是在九幽地狱的最深处也听得清清楚楚，而莫玄发出的声波，则颇有蝙蝠的神髓，别人几乎听不到。
　　但是别人听不到，不代表就感觉不到。
　　第一个感觉到事情不对劲的是南斗，准备把莫玄的头颅斩下来的南斗。
　　手掌自上而下的横劈下来，直直的切向莫玄的颈项，就在掌风将要切断莫玄的脖子的时候，一股子危险的气息自莫玄的身上散发出来。
　　那是一种极其诡异的波动。
　　南斗的手太快了，虽然心里感觉到不对劲，但是手却来不及收了回来，只感觉手心一荡，整个手掌瞬息间化为粉末。
　　事发突然，南斗抽身疾退。
　　连惨叫都来不及发出，直到退到了数千公里的云路之上，那南斗的脸色方才变得惨白，拖着仅存的左手，忍着剧痛，狂叫了一声。
　　“退………………！”
　　与东皇钟的声音不一样，莫玄所发出来的声波的杀伤力显然是无差别的。
　　南斗退的速度很快，退到数千公里之外不过是眨眼的工夫，而他的声音传出来的却是近了些，二十八宿距离莫玄是最近的，所以，最先受到伤害的也是他们。
　　处于最西边的角木蛟亢金龙氐土貉房日兔心月狐尾火虎箕水豹七人中，除了亢金龙之外，其他六人全灭，从元神到肉体，全都被莫玄发出的这恐怖的声波震成了粉碎。
　　亢金龙和南斗一样，留下了一条手臂。
　　这个时候，南斗的声音才堪堪传来。
　　其他的人也才反应过来。
　　没有任何的对抗方式，唯一的方法只有退。
　　莫玄的声音呈扇形向四周扩散，在第三声钟声传来之前，毁灭着一切敢于阻挡在之前的物体。
　　“不是吧，这小子怎么会这么强？！”牛魔王瞪着一双牛眼，看着悬浮在空中却散发着毁灭气息的莫玄，刚刚还在和他们战的起劲的二十八宿，眨眼工夫便被莫玄所散发出来的诡异波动给灭了六了，而且是灰飞烟灭，这实在是太爆人眼球了。
　　“大哥，这样下去不是办法！”跟在他后面的狮陀王道。
　　的确，这样下去不是办法，那股毁灭性的力量还在向四周延伸，很快，便要到达翠云山了。
　　便在此时，第三声钟声响起。
　　莫玄发出的声波与第三声钟声几乎在一瞬间搅合在了一声，停止了向外延展，向内回卷。
　　“滋，滋…………！”
　　两股本质一样，但是频率却相反的声音开始较劲，东皇钟那原本浑厚无比的声音在莫玄的搅和下开始变味，转化为了“滋滋”的声音，就好像在烧红的炭上烧了一碗凉水一样。
　　由于频率几乎完全相反，两种声音开始互相消融，那东皇钟毕竟是先天灵宝，虽然仅仅发挥了一小部分的威力，却也不是莫玄这样误打误撞之下所能够抵挡的。
　　最终东皇钟的力量完全占据了上风。
　　恐怖的声音波开始反卷回来，几乎将莫玄刚才发出的超声波完全中和掉了，破坏力开始撕扯莫玄的身体。
　　一直紧闭着双眼的莫玄在这一刻总算是感应到了危险，猛然间睁开了双眼。
　　对于所有的人来说，这一系列的让人意外的事情都是发生在三声连续的钟声之间，而对莫玄来说，却仿佛过了数千年的时间。
　　在那没有时间概论的意识空间中，莫玄全身心的沉迷于对于东皇钟的频率的推算之中，在短短的时间里，他进了上百亿次的演算，总算是摸出了些门道。
　　只是，就在他摸出了门道的时候，他第一次发出的声波败退了。
　　“也只能这样了！”莫玄的意识开始清醒了起来，左手微微一振，那根黑羽慢慢的飘落了下来，与此同时，莫玄猛的抬头，张开嘴，发出了一声巨啸！！
　　虎啸长空！！！
　　尽管，老虎只能在普通的生物中称王称霸，但是却没有仍能够否认老虎的啸声是天地间所有生物中最具有威势的，即使是经常与其相提并论的龙呤也不能在威势上与之相抗衡。
　　莫玄虽然演算出了这东皇钟的基本频率，但是却并不能说他掌握了东皇钟钟声的奥义，他自己明白，那还早得很呢。
　　所以，当他发现，自己无意中发出的那超声波已经无法抵挡东皇钟的声波之后，他便急急的发出了自己刚刚悟出来的，却不知道威力有多大的第二声啸声。
　　不过，因为有了以前的某种经历所带来的教训，在发出这声啸声之前，莫玄提前开启了自己的法阵空间。
　　而事实证明，他做对了。
　　这一声啸几乎在瞬间抽干了他所有的法力，如果不是事先开启了法阵空间的话，事后，他也就没力气开了。
　　感觉到自己的身体一软，啸声破开了袭向他的东皇钟声。
　　那黑羽猛的放出一阵白光，法阵启动了。
　　莫玄的身体，也再一次的软了下来，眼前微微一黑，他知道，这一次，自己算是真的要晕过去了。
　　在那法阵的包裹之下，莫玄的身体消失在了原来的地方，但是他的那声啸声，却没有消失。
　　而且，已经进入法阵的他也不会想到，他的这声啸，会产生多大的影响。





    虎啸篇 火中取栗 第四十一章 万年恩怨今朝了(七)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:55:54 本章字数:2575

　　下午还有一章
　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
　　一声虎啸贯三界！
　　莫玄的啸声与第三声东皇钟相纠缠，出人意料的大占上风。
　　这并不能说是莫玄的啸声有多么的厉害，主要是因为人家这钟声压根儿就不是来对付他的，大部分的威力都是耗在那杏黄旗上面了，扫到他的，也只是余波而已。
　　但是却正是因为他的这啸声，改变了所有的一切。
　　啸声与东皇钟的声音纠结在一起，也不知道产生了什么样的怪异反应，在清除了周围的东皇钟声的声波之后，莫玄的啸声竟然沿着东皇钟声的轨迹开始向东皇钟的源头蔓延了过去。
　　打个不恰当的比方，现在的东皇钟声就像是一辆向前跑着但是却不断的漏着汽油的车子，而莫玄的啸声就像是火焰，火焰点燃了汽油，并且直冲着那汽车也就是东皇钟的方向烧了过去。
　　好死不死的，当莫玄的啸声到达东皇钟的时候，那紫微正开始敲最后一下。
　　第四声东皇钟声。
　　姜子牙已经闭目待死了，杏黄旗是不错的法宝，可惜，它挡不住东皇钟这样的先天灵宝。
　　一声虎啸远远的传来，由远及近，仿佛切开天际的惊雷一般。
　　原本想象中那毁灭的钟声并没有出现，取而代之的则是一阵怪异的厮声。
　　姜子牙有些诧异的睁开了眼睛，看到了他永生难忘的一幕。
　　一股很明显的红色的波动缠绕在了东皇钟的四周，像是旋风一般的包裹着东皇钟以及拿着东皇钟的紫微。
　　低沉的仿佛蛇嘶般的声音在周围回荡着，猛然间，那东皇钟振动了一下，但是并没有响。
　　在那一刹那，时间已经停止了流动，东皇钟发出一股无形的波动将周围那红色的波动全部击散，然后，爆散开来。
　　波动暴开的范围仍小，不过是周围十数平米的地方，可正是这十数平米的地方一切都消失了，甚至空间也爆裂了开来。
　　至于紫微，根本就没有来得及做出任何的动作与回应，便化为了齑粉，神形俱灭。
　　一个黑色的空间裂缝出现在东皇钟的下方，周围的空气被猛的吸了进去。
　　如果不是这个空间裂缝出现的时间很短的话，姜子牙相信自己也会被吸进去。
　　东皇钟的一次小小的震动弥补了这个空间裂缝。
　　饶是这姜子牙见多识广，却也被眼前发生的这一幕幕诡异的虑榫袅恕?
　　他的第一反应是紫微这家伙的法力不够，强行催动东皇钟而引起了这先天灵宝的反噬，所以神形俱灭，但旋即又否认了自己的想法。
　　他想到了那声虎啸，想到了刚才围绕在东皇钟周围的红色波动。
　　“难道……！”
　　狠狠的咽了一口口水，姜子牙有些不相信自己的判断，但是除此之外，应该没有其他的解释了。
　　便在此时，他的耳中突然响起了一个炸雷般的声音。
　　“此时不动，还待何时？！”
　　他的大脑猛然间清醒了起来，身形一挺，一股先天的帝王之气自天灵盖冲出，配合着他修行万年的先天法力，在头顶形成了一道霞光万丈的祥瑞之气。
　　与此同时，遥远的天际也响起了阵阵雷声，金色的祥光由远及近，布满了天际，三界之中，所有的生物都能够清楚的看到天空已经完全被金光染成了金色。
　　阵阵仙乐伴随着祥光传遍三界，仿佛在昭示着什么。
　　“新的天帝诞生了……！”天庭之中，玉帝斜躺在榻上，嘴里发出一声悠然的叹息响起，“想不到啊，真是想不到，最后的结局竟然会是这样！”
　　“天意不可违啊！”清冷的声音自他的身边传来，“无论是谁，即使是圣人，想要逆天而为，都是要付出代价的！”
　　“你这样说不大好吧！”玉帝笑着转头，望着身边风华绝代的王母，“无论如何，人家也是圣人啊！”
　　王母脸色一冷，瞪了他一眼，没有再说话，起身离去，带起一阵香风。
　　“切，女人！”玉帝看着王母的背影，嘴角一瞥，嘴里低声的嘟嘟哝哝的不知道在嘀咕些什么。
　　………………………………
　　“天意如刀啊！”三十三天之外，离恨天，兜率宫。
　　盘膝于蒲团之上的太上老君微微的睁开了眼睛，手中的拂尘一抖，那无数白丝便纠缠在一起，化为一条白色巨龙直向下界前去，瞬息间便到了悬浮着的东皇钟前，巨口一张，便将那东皇钟衔在口中，龙身一卷，便要回那三十三天交差。
　　却不料就在此时，异变突生。
　　一只巨掌从开而降，猛的拍到了那白龙的身上，那龙吃痛不住，身子一卷，便化成了原本拂尘的模样。
　　那巨掌蜷起食指一弹，便将拂尘弹走，拂尘沿着原来的路线，又回到三十三天之上。
　　然后，那巨型的手掌五指一并，便抓住了那东皇钟，又缩回了天上。
　　一切都平静了下来，好像什么事情都没有发生过一般。
　　那姜子牙此时刚刚沐浴了天恩，晋了那天帝之位，还没来得及做下一步的动作，便再一次的被眼前发生的事情给弄愣住了。
　　那只拂尘他认识，是老君的，东皇钟也是老君的，那就很明显了，背后支持紫微的圣人就是老君，这一无用置疑，但是那只手是谁的？
　　姜子牙不知道，但是他可以肯定，绝对不是自己师父元始天尊的，而且，此前，自己的师父也明确的告诉过自己，这件事情他最多只能是暗中帮忙，绝对不会明面上和老君做对。
　　再说了，元始天尊的手掌他见过啊，哪有这么细腻滑嫩，如同精心雕刻的艺术品一般，那是一只女人的手掌啊！
　　女人的手掌？
　　只有圣人才有资格与圣人作对，难道是女娲？
　　也不对啊，封神之战最后，自己可是见过女娲娘娘的，娘娘的手美则美矣，哪里有这么白啊？
　　难不成这一万年来，女娲娘娘一直都在护肤不成。
　　甩甩手，姜子牙把这个荒唐的想法抛到了脑后。
　　那么会是谁呢
　　他想不出来。
　　而此时，那拂尘已然飞回了三十三天之外，落在了老君的面前，随之而来的，还有一声带着无比冷意的轻哼。
　　“唉………………！”老君没有睁眼，只是寿眉一抖，喟叹了一声。
　　“三万年了，难道，你还没有看开吗？！！！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　虎啸篇结束，敬请期待下一篇:西游前篇风起之时!!!





    西游前篇 风起之时 第一章 沧澜河初逢白月(一)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:55:55 本章字数:2537

　　今天二章更完，第三篇开始了！
　　……………………………………………………………………
　　阳春三月，江南草长，杂花生树，群莺乱飞！
　　密林深处，三只野狼正围着一只体型高大的野猪攻击。野猪身上伤痕累累，两只锋利无比的獠牙也折断了一只，脚步显得有些踉跄，晃当，鼻子里发出低声的嘶吼，也是有气无力的，看样子，它是差不多了。
　　三只野狼的身上也带着伤，只是比起那野猪来说，则要轻上许多，动作仍然敏捷，犀利，被即将成功的兴奋感和血腥味儿的刺激下，身体愈发的灵活了起来。
　　一只利爪刺向了野猪的颈动脉，“噗！”的一声，浓稠的鲜血喷溅到数米远的地方，那野猪哀鸣一声，倒在了地上，身体开始不停的抽搐着，眼眸中闪动着绝望的光芒。
　　三只狼中，最健壮的一只走上前去，一口咬住了它的脖子，撕咬下一大块肉来，其他两只狼站在一边，看着这只老狼享用着美餐，直到它把这只野猪吃掉了一小半后，方才满足的甩了甩脑袋。
　　这个时候，另外两只野狼方才跑到那野猪的身边，大嚼起来。
　　就在这几只狼大快朵熙的时候，一阵轻风吹过，自那细密的丛林中突然响起了一声极其难听的鸟叫起。
　　几只狼的耳朵抖动了几下之后，再没有任何的动作。
　　鸟叫，这种在天上飞来飞去的东西，它们看得多了，也见得多了，没什么好担心的。
　　虽然这只鸟叫的声音难听了一点，不过，对于他们这种体格陆行的生物来说，并没有什么威胁。
　　果不其然，随着那一声鸟鸣，一团乌黑的身影自那林中飞出，落在了附近的一处树枝上面。
　　那是一只乌鸦。
　　看着下面血腥场景，那乌鸦的双眼极具人性化的眯了一眯，看那样子，似乎是在皱眉头。
　　双翅一振，那乌鸦自树枝上又飞到了空中，在几只狼的头顶上盘旋几圈之后，双足向下一探，原本细小的身形开始变大，最终，化为一个黑衣的年轻男子。
　　这一变化不带一丝的烟火气息，不带一丝的风声，那几只狼只顾着在那里低着头吃肉，丝毫没有感觉到身后的变化。
　　“天地不仁，以万物为刍狗？！”那男子脸上露出一副悲天悯人的表情，“弱肉强实，难道这就是天意吗？可惜啊，我莫老六最见不得这种东西了！”
　　说话间，他探出右手食指，无比优雅的在那三只狼的额头微微一点，三只狼头瞬间爆为了一蓬血雾，残缺的身躯软软的倒在了地上。
　　潇洒的甩了甩手指，莫玄很满意自己造成的效果，杀几只狼不算什么，得要的是力道的控制问题。
　　只爆头，不伤及颈部以下的部位，甚至现在，那三只狼的心脏还在跳动，这就不容易做到了。
　　莫玄有些感慨的笑了，阳春三月的太阳照在身上，暖洋洋的，说不出的舒服。
　　二百年了，整整二百年！！！
　　一声长啸换来了二百年的休养时间，也不知道是划算还是不划算。
　　不过，这二百年的时间里，他也不仅仅是用来疗伤的，无论是在实力上，还是在思想认识上，他都有了进一步的提升。
　　至少他对于自己刚才所作出的那副悲天悯人的表情就很满意。
　　俗话说的好，人靠衣装，佛要金装，自己这种表现，出去冒充冒充神棍是没有什么问题了。
　　仍然是之前的那副打扮，莫玄并不怕被别人认出来，因为认识他的人实在是太少了，尽管他知道，自己现在的名声在三界中已经算是响亮得紧了，但是真正见过自己的人却没有几个。
　　二百年里，他用于疗伤的时间便达到了一百五十年。最后那一声厉啸抽干了他的所有法力，不还严重的伤害到了他的身体机能，这种伤害是致命的，即使是用完了青玉葫芦内老君亲制的九转金丹，花了五十年的时间，他也仅仅治愈了自己的身体。
　　然后又用了整整一百年的时间，他才将自己的法力恢复到了伤前的水准，然后最后又用了五十年，突破天位。
　　直到突破了天位的水准，莫玄方知道自己胜北斗与南斗的是多么的侥幸。
　　一直以来，他都以为所谓的天位只是一个实力到了一定境界的标志，可是在进入天位之后他方才明白，天位这个说法是专门用来骗天位以下的人的，只有到了天位才能体会到，这其实是一个非常复杂的实力计算体系。
　　就拿现在的莫玄来说，他有两个天位的实力。
　　为什么这么说，因为天地间的规则无数，只有踏入了天位的人才能够领悟到，能够操纵的规则也是无数的，所谓的小天位，次天位，大天位这些只是表示着对于规则的掌握程度，换句话说，这是质量上的，而除了质量还有数量。
　　同是天位高手，有的只是掌握了一个规则，而有的则可以掌握十来个规则，最重要的是，规则与有三六九等之分，比如说莫玄，现在他掌握了两个规则，一个是声音，另外一个是火焰。
　　当然了，前一个有点偏，但是后面一个比较大众，属于一种大众的规则，不能说好，也不能说坏。
　　而且，到目前为止，莫玄并不认为自己的天位实力会对自己有什么帮助。
　　小天位的实力，只是驱动天地间的规则而已，这对莫玄并没有太大的帮助。
　　那个声波功就别提了，别看他那一声啸的惊天动地的，还摆了人家先天灵宝一道，可是事实呢？杀敌一千，自损八百，光恢复就恢复了一百多年，只能使用一次，不到生死关头，还真不能用，尽管除了那惊天一啸之外，莫玄对声音的运用还是有些心得的，但是这些心得去对付实力比自己差的人是绰绰有余，想要越级挑战，那简直就是找麻烦，低等级的声波杀伤力不大，而高等级的声波杀伤力又太费法力，得不偿失。
　　至于火焰的规则，在进入了天位之后，他有信心随手之间便可以聚集近半个西牛贺洲的火焰，可是，有个屁用，那些火加起来还没有自己的离火的杀伤力大呢。
　　所以，总结一下，莫玄发现，现在他最好用的还是那滑流身法加上改造后的那把手术刀，背后阴人，会有无比伦比的效果，然后就是离火玄功，至于那些神通，可以说是他在使用最后那一啸之前的杀手简。
　　这样的火力配备还是基本令他满意的。
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    西游前篇 风起之时 第二章 沧澜河初逢白月(二)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:55:56 本章字数:2475

　　奇怪，女主角的名字出来了，你们为什么不兴奋呢?
　　晚上还有一章!
　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
　　当然了，这几百年来的最大成就并不仅于此，在莫玄的心中，最大的成就莫过于将自己前世留下的那根墨羽炼成了现在这具化身。
　　集合了前世近八成的修为，再加上近百年的修炼，现在的这具乌鸦身躯比起前世来，要强得多。
　　“不管怎么说，咱现在也是天位高手了！”莫玄心中暗自得意着，自从意识到了天位的数量性质之后，莫玄的本体便仍然留在法阵之中，领悟着另外一种规则，一种比起火焰和声音来说，更加繁复与困难，莫玄相信，当自己领悟了这种规则之后，即使不凭借神通，破月战技以及那自残的啸声，也足以与三界中最顶级的高手一战了。
　　只是，现在，他还需要时间。
　　当然了，这几百年来的最大成就并不仅于此，在莫玄的心中，最大的成就莫过于将自己前世留下的那根墨羽炼成了现在这具化身。
　　集合了前世近八成的修为，再加上近百年的修炼，现在的这具乌鸦身躯比起前世来，要强得多。
　　“不管怎么说，咱现在也是天位高手了！”莫玄心中暗自得意着，自从意识到了天位的数量性质之后，莫玄的本体便仍然留在法阵之中，领悟着另外一种规则，一种比起火焰和声音来说，更加繁复与困难，莫玄相信，当自己领悟了这种规则之后，即使不凭借神通，破月战技以及那自残的啸声，也足以与三界中最顶级的高手一战了。
　　只是，现在，他还需要时间。
　　所以，在他的化身刚刚突破了天位的界限后，便急不可耐的跑了出来.
　　想不到一出这密林，便看到了这三狼围一猪的景像，一方面是心有所感，另外一方面却也想试试自己对力量的控制情况，于是乎，便人模狗样的跑了出来.
　　不过，既然已经从法阵里面出来了，他也就不急了.
　　杀了几只狼，找了个地方生了堆火，他就这么悠哉游哉的吃起了烤狼肉，二百多年没履尘世了，也不知道现在人间变成了什么样子，还是找个知道情况的来问一问吧.
　　之所以会有这样的想法，完全是因为他发现，就在这山里头，有一只小妖怪.
　　说他是小妖怪，是相对而言的，这妖怪的实力刚刚踏入人阶，在这个穷山沟里，也算得上是一个妖王了，手低下还有几十个被启蒙术开了灵智的小妖喽罗.
　　果然，就在莫玄这狼肉快要烤好的时候，由远及近的传来了一阵刺耳的锣声和歌声.
　　‘大王让我去巡山哟，我巡完南山巡北山哟，北山有一只大灰狼哟，南山的刺猬，真扎人哟^^^^^^^^^^^^^^!‘
　　‘这歌词^^^!‘莫玄的耳朵微微一动，心中泛起一阵苦笑，‘也不知这央视的编剧是不是就是这么个小妖转世的，不然的话，怎么会这种歌词，而且调子都一模一样!‘
　　却说那小妖转过山脚，似乎被莫玄烤狼肉的香气所吸引，长满黑毛的鼻子狠狠的嗅了两下，便敲着锣，朝着莫玄这边走了过来.
　　‘兀那凡人，你在此何事^^^^^!‘
　　莫玄一笑，把手中的那只烤狼腿向前举了举，浓郁的香气随着他的动作四散而去，那小妖神态一呆，口水竟不自觉的留了下来，眼神呈呆滞状，那锣也不敲了，直直的就冲着莫玄手中的狼腿过来了.
　　这妖怪倒挺有意思的.
　　莫玄也看清了这妖怪的模样，由于是受到启蒙术开启智慧的低级妖怪，所以它还保持着半人半兽的模样，当然了，这半人也只是恭维的说法，事实上是，这就是一只站立着的野兽，一眼便能看出来，它是一只老鼠精.
　　这老鼠精也不客气，走到莫玄的面前，直接就从他的手中接过那只狼腿，一阵好啃.
　　说起来，他们这些小妖也是妖怪，但是论起实力来，却也和普通的人类差不多，甚至还没有一个壮年人强呢，再加上灵智开的又不是很完整，平时的待遇是很底的，除了跟着大王喝点肉汤之外，也是很少吃肉的，现在面前摆着这么大一只狼腿，哪里还抵得住肉的诱惑啊，也不管面前是什么人，抓了先啃两口再说.
　　莫玄也不生气，笑盈盈的看着那老鼠精将手中的狼腿啃光了，又一抬手，把另外一只也递了过去.那老鼠精连打了三个饱嗝，摆了摆手，又指了指肚子，示意自己已经吃饱了.
　　‘那^^^那个，你这凡，凡人^!‘这老鼠抹着肚子，心满意足的朝莫玄挥了挥手，‘我^我看你这人不错，快点走吧，小，小心别，别让我们大王见到你，把你剁了做人肉包子^^!‘
　　莫玄笑笑，咬了一口狼肉，然后呸的一声，把肉全吐了出来，该死的，这肉闻着香，吃起来一点味道也没有，还碜牙.
　　那老鼠精有些心疼的看了一眼莫玄吐出去的肉，‘你这个凡人，怎，怎么能这样^^^^快，快走^^^^^‘
　　‘你这小妖心地倒是挺好的!‘莫玄道，随手把狼腿扔到了地上，‘不过，我现在想见你们的大王!‘
　　‘见我们的大王?!‘那老鼠精睁着一双大褐色的眼睛，眼神中露出不解，‘我，我们大王不认识你.‘
　　‘你怎么知道你们大王不认识我!‘莫玄见那老鼠的样子觉得有些好笑.
　　‘我^^^^^^!‘那老鼠显然之前没有想到过，也没有遇到过这样的问题，被莫玄两句话问得急了，最后竟然一甩手中的锣，‘你这人真的是不想活了，我们大王就在山的那边的云遮洞，你想死的话，就去吧!‘
　　‘谢谢你了，小朋友!‘莫玄笑着拍了拍那老鼠精的肩，问道，‘你叫什么名字?‘
　　‘我，我叫古灵精^^^!‘对于莫玄的这个动作，古灵精显然并不适应，这个时候，他才意识到，眼前这个凡人一样的生物似乎与他以前见到过，并且喝过肉汤的凡人有些不一样.
　　便在此时，莫玄的眉头忽然一皱，右手一紧，那古灵精只觉自己被一股大力一扯，身体不同自主的向一边倒去.
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    西游前篇 风起之时 第三章 沧澜河初逢白月(三)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:56:00 本章字数:2417

　　直到身体被扯到了莫玄的身后，那古灵精方才来得及怪叫一声，刚想开口说什么，可是当看清了莫玄的前面不知何时站了一个青衣道士后，便立刻闭上了嘴.
　　虽然没什么见识，但是这古灵精也跟着他们的那位大王打过几仗，眼前的这个道士的打扮，他倒也是认识的，在他的印象中，这种打扮的人都是很强的，挥手之间，便可以把几十个这样小妖怪震死，想不到在这里竟然又碰到了这样的人，想到这里，他心中一寒，生物的本能让他感到了无比的惊惧.
　　不过，那道士却也没有打算搭理这不入流的小妖怪，见到莫玄的动作，他微微一愣，旋即发现莫玄身上仙气流动，不像是妖邪之人，心下愈发的疑惑了起来，向莫玄一抱拳，‘这位道友请了!‘
　　莫玄微微一笑，体内九品天仙诀便运转了起来，身上的仙灵之气又浓了几分，‘道兄请了!‘
　　‘我看道兄也是有道之人，不知为何要护着这个妖孽?!‘那道人一指莫玄身后的古灵精问道.
　　‘哦，妖孽吗>?!‘莫玄看了看身后的古灵精，又看了看那满身正气的道士，暗地里眉头一皱，嘴上问道，‘不知这只妖孽在何处得罪道兄了?‘
　　那道士被莫玄的问题问得有些奇怪，停了一下，道，‘此等妖孽，人人得而诛之，哪里谈得上得罪不得罪啊!‘
　　‘哦，原来如此!‘莫玄点头，作出一副恍然大悟的表情，一抬手，便指着那道士，口中喝道，‘呔，你这道士，妖言惑众，危害苍生，人人得而诛之，今天若不除你，怎么能对得起被你祸害的，天下苍生!‘
　　一时之间，莫玄身上仙气四溢，好似谪仙下凡一般，正气凛然的指着那有些不知所措的道人，温润如玉的笑容中，透着一缕阴冷的杀机.
　　那道士显得有些愕然，一时之间还不能适应莫玄这突如其来的指责，要知道，他可从来没有受到过如此的指责，一直以来，都是他这样指责其他的人，想不到，竟然会有被别人这样指责的一天。
　　“你……！”他指着莫玄，张口结舌，竟然说不出一句话来。
　　“像你这样的妖道，留你在世上，只能危害世人，危害社会，今天就让我莫玄为民除害，扫除你这个社会的毒瘤！”莫玄轻柔的声音再一次在他的耳畔响起，那道人蓦然发现，原本站在他前面的莫玄已经不见了，然后便感到脖子上面一凉，眼中的景象一变。
　　蓝天？白云？！！！！
　　然后，景象似乎旋转了过来，他看到了刚才消失的莫玄，右手抓着一把模样怪异的小刀，带着一脸的诡笑！！！
　　猛然间，他意识到发生了什么事情。
　　他的脑袋被眼前这个神秘人切掉了！
　　没有任何的迟疑，事实上他也没有时间迟疑了，脑门红光一闪，元婴自命门射出，试图朝北方逃走。
　　莫玄哂然一笑，右手一翻，手中的小刀消失了，左手抬起，朝着那元婴逃遁的方向微微一招，那元婴便被一股无形的力给制住了。
　　“奇怪，一个人阶实力都不到的修真者，怎么会有胆子到这么个实力已经达到了地界的妖王的地盘呢？”
　　要知道，在两百年前，人与妖的地盘界限划分的是很分明的啊。
　　莫玄手一旋，将那道人的元婴凌空摄了过来，也不理那元婴在那里吱吱的求饶，直接搜魂滴伺候。
　　半晌之后，那元婴已经消失了，剩下的，只是一团剩余而洁净的能量。
　　莫玄的眼神却变得复杂了起来。
　　“想不到啊，人间竟然会变成这个样子！”
　　抬眼看了看站在那里瑟瑟发抖的古灵精一眼，心中倒有了个主意，朝着那古灵精招了招手。
　　“你过来！”
　　那古灵精虽然只是一个小妖，没什么见识，但是却也不是傻子，莫玄刚才的动作很明显已经超出了他的想象力和理解能力，
　　“小……小……小的拜见大王！！！”他那贫瘠的思想里实在是想不出什么更加恰当的词语来表达自己现在那惊慌而又惶恐的心了，想到自己对刚才对这位大王的态度，他心下又是一阵的后怕。
　　“别害怕！”似乎知道他在怕什么，莫玄用一种极其柔和的语气安慰道。
　　战战兢兢的走到莫玄的面前，古灵精一时也手足无措起来，手和脚都不知道往哪里放了。
　　莫玄右手一伸，便搭在了他的额头之上，同时将手中被抹掉了元神的元婴能量直接塞到了他的体内。
　　古灵精只觉一股热流自顶门流遍全身，耳中则听到一个温和的声音，“记住这套行功的路线！”
　　他也不敢再多说什么，只是按照莫玄说的去做，暗自把刚才这股热流的流动方向牢牢的记住。
　　“嗯，这只老鼠精还挺聪明的！”在助古灵精行了一次功之后，莫玄发现，他已经能够自己行功了，便将自己的手自他的额头之上拿开了。
　　古灵精坐在地上行功，莫玄静静的站在一旁，看着似是在给他护法，但是事实上，他的心思已经飘得很远了。
　　刚才他从那道士的记忆中得到的消息并不好。
　　人间现在已经变了，早已不是二百年前的人间了。
　　二百年前那种人与妖基本上能够和平相处的现象早已消失了。
　　一切都源于二百年前的那一战，虽然内幕是现在的紫微大帝姜子牙与妖族联手干掉了原来的紫微大帝姬伯邑考，但是这个世界上，真正能够知道内幕的有几人呢？
　　别说是人类，就算是妖怪们，知道真相的也是极少数的，再加上二百年前的人妖大战，双方死伤无数，这仇在这二百年里是越结越大，到目前，已经可以算是不共戴天了。
　　人类的城市里基本上没有了妖怪的身影，而在有大妖居住的山林里，也很少有人类了出没，双方现在已经是阵线分明的死敌了。
　　二百年的打打杀杀，人族因为种种原因而占了上风，但是妖族中也有强大的妖王在撑着，却也不至于灭绝，只是处境比起二百年前要差了许多。
　　至于刚才这个道士，为什么会跑到这么一个有妖王的山上，原因也很简单，他是一个被自己的门派洗了脑子的白痴，四处云游，一心想除魔卫道，看到这山上有妖气，便昏头昏脑的冲上了山，却不料，枉丢了性命。





    西游前篇 风起之时 第四章 沧澜河初逢白月(四)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:56:01 本章字数:2385

　　人族的优势主要是在数量上，因为人一生下来就能修炼，可是妖怪却不然，几十年几百年也不了气候，而那些受到启蒙术开了灵智的妖怪，除非有大神通的人在后协助，否则后天发展会受影响，终其一生也不可能达到地界的水准。
　　所以，仅仅从数量上，人类便可以稳压妖怪们一筹，现在除了西牛贺洲之外，其他三大部洲中，连大多数的山林也已经成了为人类的地盘，因为原本占据这些山林的妖王中，有一大半的实力没有达到地界，只有两种山林没有被人类占领，一类是有真正大妖坐镇的，比如翠云山，四大部洲各大门派就算是吃了豹子胆也不敢去，另外一种就是真正的穷山恶水，人类得到了也没有用的山林。
　　那些失去了地盘的妖王们，要么被人类的修士杀死，剩余的侥幸逃得活命的，也大多投身到了实力强大的妖王麾下效力，或者躲到了真正的穷山恶水里面。
　　杀妖取丹
　　这四个字已经不再是二百年前羞羞答答的说出来的了，而是光明正大的，义正辞严的，甚至是天经地义的被人类的修士提了出来，现在，这是一件光荣的事情。
　　人类的修士！！！
　　这是一个很让人头疼的群体，所谓的人类修士其实就是一些低层次的，没有入阶的人类修行者，他们还不能称之为仙，但是由于他们大多数会一两手神仙法术，并且以成仙为目标，所以他们的实力要比普通人类强得太多，在数量上，又要比天上的仙人和人间的妖怪多出太多。
　　所以，在人间，他们形成了一个很强的联合体。
　　从某种意义上来说，由于实力的强悍和共同的利益，现在人间的局势，是由这些人来主宰和左右的。
　　这种情况让莫玄很担心。
　　虽然，现在人与妖对敌的局面只是在人间界才发生，但是这些修士是天上神仙的最大来源之一，而且在这个世界里，天劫并不是什么太大的劫难，一般来说，只要修士的资质并不是太差，或者说不是太倒霉的话，正常渡劫的成功率一般维持在百分之三十左右，而一大半没有渡劫成功的，也可以想着办法轮回重休，或者干脆在冥界找份工作干干，真正被天劫打得灰飞烟灭的也就是几个爷爷不疼奶奶不爱的愣头青而已。
　　照这样算下去，再过个几百年，或者甚至再过个几十年，这种视妖怪为仇雠的概念便会影响想天庭和地府，最后的后果将会非常的严重。
　　“嗯，这样下去不行啊！”此时，莫玄的脸上露出一副悲天悯人的表情，“像我这样慈悲的人，还是想办法阻止一下的比较好！”
　　“玉帝这厮对三界一向采取的是无为而治的手段，现在事情变成这个样子，想来也是他不愿意看到的，不知道，他会采取什么样的手段呢？！”这是莫玄的第二个疑问，在那道士的记忆中，莫玄找到了一项有趣的记忆，是关于华山派与陈倩的。
　　紫微败亡之后，按道理说，他的道统华山派自然会衰败下去，但其实不然，就在紫微败亡的当天，玉帝现身了，并且当着很多人的面将那陈倩收归了门下，说什么紫微大帝与自己有同袍之谊，现在他虽然死了，但是自己有责任照顾他的门下之类的话。
　　但事实呢？
　　“我露一个破绽，他便抓住一个，他到底想干什么？”
　　这是莫玄心中的疑问。
　　对他而言，陈倩的生死根本就不重要，当时放走了陈倩也不过是一时兴之所致罢了，只是现在，似乎有点意思了。
　　“即使你们这么重视她的话，有机会的话，我也不妨再对她好一点，看看是不是会有一点惊喜的事情发生呢？！”莫玄心中暗自忖道，便在此时，那古灵精睁开了眼睛。
　　“大……大王！”
　　“我不是什么大王，以后呢，你就跟着我混了，叫我少爷吧！”
　　“少……少爷……！”
　　“嗯，很好！”莫玄点了点头，“走吧，这里，已经不是你该呆的地方了！”
　　在那古灵精有些诧异和惊慌的眼神中，莫玄卷起一阵妖风，将他带离了这穷山沟沟。
　　……………………………………………………………………………………………………………………
　　“陛下，大致的情况就是这样，现在下界虽然已经渐渐的平定了，但是剩余下来的妖王实力大增，啸聚山林，如若真的战端开启的话，下界必然生灵涂炭，所以，臣在此恳请陛下，为了下界的生灵计，为天下苍生计，准臣所请！”
　　鹤发童颜的老者深深的将自己的身体伏在灵霄殿下，微微颤抖，最后一个“请——”字拖的老长，仿佛就怕这玉帝听不到一般。
　　玉帝打了个呵欠，有些慵懒的拍了拍自己半张着的嘴巴，眼角斜视，仿佛看不到一样，过了半晌，方才懒懒的说道，“这是人间的事吧？”
　　“是的，陛下——————！”
　　“人间的事情，就让人间的人去管吧，朕不便插手！”说话间，他慢慢的挪动着自己的身体，从斜躺着的椅背上站了起来，“其实啊，你们这些人，都是神仙了，神仙就应该在天庭里头逍遥自在，管人间那么多的事情干嘛！”说着便一摇三摆的向殿后走去，最后还甩下了一句。
　　“你们这些家伙，以后不要再拿人间的事情烦我了！”
　　说完之后，身体便悠悠然的消失在了大殿的门后，只留下了满殿的文武以及那伏地不起的老神仙。
　　“赤禄大仙，起来吧！”待玉帝走远，文武之中走出一人，来到那老神仙的身边将他扶起，“陛下已经走远了！”
　　那赤禄大仙抬眼一看，见是太白金星，直立起来的身子连忙又伏了下来，一肚子的委屈终于找到了发泄的地方，一时之间，老泪纵横，嘴里哭号道，“大仙啊，我…………！”
　　“好了好了，我知道，你知道……！”这天庭中出了名的万金油连忙把他扶住，“只是现在陛下天意已决，你我都无法改变，所以，此事还须从长计议啊！”
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    西游前篇 风起之时 第五章 沧澜河初逢白月(五)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:56:02 本章字数:2455

　　西牛贺洲，大汉国，国都，陵城
　　现在，这大汉国可以说是四大部洲中最有名的一个国家，同时，也是最强盛的一个国家，为什么这么说呢？
　　一切都源于二百年前。
　　二百年前，大汉国的银铃公主被西牛贺洲第一妖王牛魔王掳去，引起了整个人间大乱，但是后来，在大汉国原国师，现在的紫微大帝的力量下，这位传奇般的公主又被救了回来，并且成为了汉国的国主。
　　这个国主，一做就是二百年。
　　当然了，主角自然不会是银铃公主，而是紫微天帝，想想看，连天帝都在汉国做过国师，那么这个国家该有多牛呢？
　　至少不会比其他的人类国家差吧，就算人家天帝现在不是国师了，但是这个国家有天帝在背后支持，还怕什么呢？
　　而大汉国这两百年来风调雨顺，国泰民安的事实也证明了这种预测。
　　别的国家每隔几年至少都要有几场小灾小害的，可是这汉国，二百年来，连稍大一点的雨，稍热一点的天都没有，这不是老天保佑是什么呢？
　　在普通人的心目中，这天上的天帝，就是天啊，所以，天帝的意思就代表天意，就这么简单。
　　这样一来，汉国便成了人间的天堂般的存在了，在其他的国家混不下去的，觉得自己混得不好的，都想要跑到这汉国来，一来二去，这汉国无论是面积，还是人口，都堪称天下第一了。
　　这一天，正是阳春时节，在陵城外不远处的官道上，慢慢的驶来了一辆马车。
　　这马车看上去很普通，七八成新的样子，辕上套着两匹马，脚力稳健的那一种，架车的是一名三四十岁的汉子，看上去很精壮，只是眼中时不时的闪现出好奇的光芒。
　　这正是莫玄与古灵精两人。
　　现在这古精灵吸收了那道士的元婴能量，实力虽然称不上入阶，但是在普通的修士当中也称得上是一把好手了，莫玄便给他制了两张符，一张让他幻化为人形，另外一张则用以掩盖他的妖气，带着他上路了。
　　莫玄带上他的原因，一是因为这个小老鼠精挺对他的胃口的，心地也不错，二来呢，则是发现，自己这一路上需要有一个能使唤上的人，这样，自己过的也舒服一点，这妖怪的灵智已开，虽然没见过什么世面，但是却也挺机灵的，收在身边，当个下人挺合适的，所以，便把他带上路了。
　　因为要在人间游历，所以，莫玄觉得还是先找个落脚的地方比较好，他记得自己二百年前在陵城还有一个宅院，地契什么的还都在手上，那个宅子倒挺对他的味口，便决定了去陵城先落个脚，然后再图其他。
　　他却也不想想，他买的宅子是二百年前的，对他们这样的妖怪来说，二百年不算什么，但是对普通人来说，几代人都过去了，谁知道那宅子是不是还在那地方呢！
　　他也没想那么多，便这么直接把古灵精带着上路了。
　　这快到陵城了，莫玄才发现，这世道似乎变了很多，想当年，自己和牛魔王在这去陵城的路上吃人时，这官道还没有现在的十分之一繁华，现在不一样了。
　　离着那陵城城门几十里开外的官道上，已经布满了店铺和摊点，人来人往的，不比城里冷清，一路之上吆喝之声不断，把个刚刚从山里出来的乡下妖怪古灵精看得是目瞪口呆，架车的速度也就慢了下来。
　　“你这只丢人的耗子，真是给你家少爷丢脸！”莫玄在那马车里，狠狠的踹了那古灵精一下，示意他快点赶车，那车才快了起来，赶点儿似的在城门关闭以前，进了陵城。
　　二百年的太平盛世，可能是日子过的太舒服了，所以这陵城的守城卫兵全都是摆设，其作用也就是开开门，关关门而已，所以，莫玄他们进城根本就没有费劲，那些兵丁甚至连拦都没拦，便放任着他的马车进了城门。
　　进城以后，这天气已经黑了下来，陵城的变化又太大，光主城的面积就至少向外扩了五倍，所以一时之间，莫玄分不清东南西北了，只得先找了家客栈住了下来。
　　在客栈里要了两间上房，那古灵精白天的时候累得狠了，莫玄便让他先歇了下来，自己则倒了杯茶，准备慢慢品尝，便在此时，他心中蓦然一动，心血一阵上涌，似乎将有什么事情要发生一般，心下不由一惊，抬手推算了起来。
　　只是以他现在的法力，推算与自己有关的事情，结果便变得晦暗不清了，只是隐隐的算出与东胜神洲有关，似乎还有重大关联。
　　算到此处，便断了，又算了几次，结果还是一样，心下不禁有些恼火。
　　“妈的，算什么算，去东胜神洲看看不就知道了！”也不细想，便直接纵上了云头，朝着东胜神洲的方向飞去。
　　他那云快，不过小半个时辰的时间，便到了东胜神洲之地，远远的望见一条大河，却见那河洋洋光浸月，浩浩影浮天。灵派吞华岳，长流贯百川。千层汹浪滚，万迭峻波颠。岸口无渔火，沙头有鹭眠。茫然浑似海，一望更无边。莫玄大惊，要知他现在这目力，白天可望千里远，这夜晚却也能望上个八百里，这日头正高呢，自己竟然望不到边，难道这河的宽度已经超过了千里，还是自己走错了，来到了这大海的边上？
　　莫玄按下云头，四处张望了一下，却见没有人影，不仅如此，那河上竟然连一条船都没有。
　　“敢情，真的飞到海上了？！”莫玄心中暗道，便在此时，望见了不远处立着一物，被那一人多高的杂草挡住，走近前去，拔开那杂草，却见是一块石碑，碑上有三个篆文大字，下边两行，有十个小字。三个大字乃”沧澜河”，十个小字乃”径过三千里，亘古少人行”。
　　“宽三千里的河，你爷爷的龟孙子，那该有多长呢？”莫玄心中暗道，想想自己前世那世界，全国最长的长江，长也不过几千公里，这河的宽就赶上了，还真是一个大气的世界啊。
　　望着那滔滔的河水，也不知为什么，莫玄突然来了雅兴，突然之间，竟然生了那泛舟河上的感觉，四下寻望间，见那不远处，有一处高山，便身形一闪，卷起一阵怪风，直向那山上奔去。
　　一阵”哗啦啦”的声音响起，几根数人合抱不过来的苍天大树被怪风连根卷起，在空中荡了一阵子之后，落到了那大河岸边。
　　莫玄抬起手，化掌为刀，开始削起木头来，不过片刻的工夫，一条独木舟便初见雏形了。





    西游前篇 风起之时 第六章 沧澜河初逢白月(六)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:56:03 本章字数:2442

　　一叶扁舟，泛于沧澜河上，沿着河水，顺流而下，莫玄立于船头，望着两面几乎看不到边的河水，莫玄心中不禁再次感叹这个世界的宏大，同时也觉得奇怪，这么长这么宽的河，为什么会没有船经过？
　　“难不成这河上有妖怪，不像啊？”这朗朗乾坤，日朗风清的，周围也没有一丝有妖气的迹象，想来也不会有什么了不起的大妖，难道这东胜神洲，人烟真的那么少？
　　想了半天，想不出个所以然来，索性也就不想了，站在舟头之上，看着两边那茫茫的河水，一时之间，他竟然完全陷入了这水天一色的环境之中了。
　　他脚下的那条小船，虽然简陋无比，但是整个船身都是严格的按照莫玄前世所知的力学原理造的，可以说，整个小船的形态趋于完美，吃水的深度，风向的影响，船底的弧度都是非常合理的。
　　前世的时候，莫玄一直梦想着自己能有一艘游艇，现在这个理想虽然没有实现，但是他造出来的这条小船，倒是满足了他一半的理想，所以，他现在觉得很舒服，也很开心。
　　“如果要是能这样过一辈子也行啊！”在船头站了一会儿，莫玄索性躺了下来，双手枕头，望着那无际的天空，”只是不知道我这一辈子会有多长呢？我已经活了一百多岁了，要是放在以前的世界，估计两辈子已经下来了吧？”
　　他自嘲的想着。
　　这时已近午夜时分，他有些累了，也不知怎么的，想着想着，他竟然就这么沉沉的睡去了。
　　那船顺风而行，走了约一个时辰，正行进前，忽然停了下来，似乎是撞到了什么东西，产生的惯性把莫玄从遥远的思绪中拉了回来。
　　“怎么回事？到尽头了，还是搁浅了？”莫玄心下有些疑惑，从船底站了起来，”应该是搁浅了吧？”莫玄心中如是想着，因为这是最有可能的原因，可是当他站起来，看清了前面发生的事情时，整个的就吓了一大跳。
　　他的船并不是搁浅，也不是到了河的尽头，而是撞上了另外一艘大船上面。
　　比起莫玄的那个独木舟来，那艘船的体积实在是太大了，高给十丈，也就是三十多米，长约百丈，虽然比不上莫玄前世的那些万吨轮之类的大船，但是联想到这世界的科技水平，能够造出这么大的一艘船来，也算得上是一个奇迹了，而现在，这个奇迹正出现在莫玄的面前。
　　而此时的河水之上，除了这一艘大船之外，还有其他的数艘不比这大船小的船。
　　莫玄看了一下，一共有十艘船和他所撞到的差不多大，无一例外的，这些船全是楼船，整个船体修饰的就跟宫殿一般，船上都挂着不同的灯笼。
　　而在这十艘巨型的楼船之外，另外还至少有数百艘大小不一的船支停在河面之上，这河面虽宽，但是这数百艘船往江面上这么一横，好家伙，把整个江面都堵了起来，而莫玄想要过去的话，必须得绕过一些船，看到这情景，莫玄不禁皱起了眉头。
　　而与此同时，他也听到了那艘大船上传来了一声吼叫。
　　“是哪个不长眼睛的，怎么开的船啊！”声音如同打雷般的洪亮，虽然隔着几十米的船身，但是传到莫玄耳边，却仍然清晰可闻。
　　同时，自那船舷之上，探出一个大大的脑袋来，虽然这脑袋是人类的脑袋，但是看那狰狞的模样，比起莫玄见过的妖怪来，也好不到哪里去。
　　莫玄微微一笑，右脚轻点，身体便自那小舟上浮了起来，直直的向上，一直飞到了那与那大船的船舷同样的高度，悬浮在了半空之中，脸上带着一丝温和的微笑，朝着那已经目瞪口呆的丑汉道，”实在是不好意思，在下墨灵子，刚才一不留神，睡着了，误撞贵船，如果有什么损失的话，我陪给你们！”
　　“没……没……没事！”那丑汉的目光直直的盯着莫玄悬浮在空中的两只脚，结结巴巴的说着，但是一时之间，除了”没事”这两个字之外，倒也是想不出什么别的话来了。
　　“是龙，到底怎么回事？！”这声音透着几分威严，也透着几分的愠怒。
　　“噢，千岁，这，这……！”
　　“什么这这那那的，你是怎么了！”那声音愈发的不耐烦起来，一只手从那丑汉的身后探了过来，一把将这个被称为是龙的丑汉给拨了过去。
　　这是一张中年人的脸，面容俊朗，留着胡子，带着上位者特有的威严，但是这张威严的脸看到莫玄的时候，脸上的表情顿时也就凝固了起来，和刚才那丑汉一样，目光直直的盯着莫玄那双悬在半空的脚上直看。
　　看的莫玄都有些不好意思了。
　　没法子，莫玄只得又一抱拳，把刚才对那丑汉说的话又说了一遍，这才把这中年人的魂儿拉了回来。
　　“噢，没……没事儿！”那男子连忙道，比起刚才那丑汉，他是镇静多了，也朝着莫玄那么一抱拳，然后，向着莫玄又深深的一鞠，大声的说道，”在下郑青空，见过大仙！”
　　“大仙？！”莫玄被他这称呼搞得有些哭笑不得，再看看自己现在的状况，倒是有些了解了这郑青空与那是龙的态度。
　　这个神魔世界虽是人妖仙鬼神混居的世界，但是各有各的界限，普通的凡人一般来说也是很少有机会能见到莫玄这样会飞的修行者的，而在这东胜神洲的地界，更是如此，比起那西牛贺洲与南部瞻洲等地，山脉稀少，所以，那妖魔鬼怪什么的，比起这两大部洲来说，数量要少很多，修行者也是一样的，主要是以普通人族为主，所以，在他们的心目中，这能飞的啊，不是妖怪就是大仙，而莫玄现在这一副仙风道骨的模样，不是大仙是什么呢？
　　有些无奈的抓了抓脑袋，”我不是什么大仙，我只是一个普通的修行者而已，叫我莫玄就行了，对了，这里这么多船，把这航路都堵住了，怎么回事儿啊！”
　　郑青空连道不敢，一副诚惶诚恐的模样，”若是仙长不弃，不妨到小船上一叙！”
　　“好吧！”莫玄也不客气，不管怎么说，他现在也已经有一百多岁了，比起其他的妖怪来说，可能很年轻，但是对于眼前这个凡人，想来他现在的年纪足够做他的爷爷了。
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    西游前篇 风起之时 第七章 沧澜河初逢白月(七)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:56:03 本章字数:2516

　　郑青空在前面带路，莫玄跟在后面，两人就这么径直的走进了那楼船里面。
　　这一路虽然不是很长，但是却也有不少的宫装女子，见了那郑青空都躬身行礼，同时，都以一种好奇的目光，望着莫玄。
　　莫玄并不习惯这种目光，还好，很快便进入了那楼船的内部。
　　这是一个装修的非常豪华的空间，在里面，根本就看不出这是在一艘船的内部，反而像是处于一个华丽的宫殿之中一般。
　　雕花的格子窗上贴着精致的细纹纸，古色古香的家具配着浓郁的茶香，在整个房里烘托出了一股怡然自得的气氛来。
　　“上仙请坐！”
　　“不必客气！”莫玄说道，毫不客气的坐到了椅子上面。
　　郑青空仍然是那副诚惶诚恐的模样，挨着莫玄的椅子，半边的屁股坐着，半边的屁股则悬空。
　　表面上的客套话又说了一通之后，两人转入了正题。
　　莫玄对于这沧澜河非常的好奇，这么大的一条河，一路行来，一艘船也没有，可是到了这里，竟然铁锁横江了。
　　“仙长容禀，是这么回事，这沧澜河乃我东胜神洲第二大河，也是我郑国第一大河，半个月前，在这处河面之上突然毫光大放，民间传言这里将有异宝出世，所以一时之间，船都集中到了这里，三天前，陛下下令，这沧澜河上在我郑国境见不准有任何行船，所以，仙长在上游一路下来，才没有发现有船只！”
　　“你们郑国倒是令行禁止啊，说没船，那就没船了！”莫打了个哈哈道。
　　郑青空脸上无奈之色，”其实了不是什么令行禁止，而是因为这沧澜河虽大，但是着实古怪的紧，河里的水却和普通的不同，不能饮用，而且也没什么鱼虾，这河面上每隔十天，便会出现古怪旋涡，如果这个时候，上面有行船的话，不管多大，都会被搅进去，故而这河虽大，对于我郑国百姓来说，却毫无意义，这河岸上也没什么人家，大家私下里，都叫这河为无用河，即使是平常，也没什么行船，陛下下这一道令，不过是为了保险罢了！”
　　莫玄了然的点了点头，看样子这个沧澜河倒是和他前世的那个死海差不多一个性质的，但是这放毫光是怎么回事儿？难道真的有宝贝？
　　当下莫玄也不客气，”这民间传言多有谬误，难道你们仅仅因为民间传言便封了这河，搞出了这么大的阵势！”
　　“那哪儿能呢！”郑青空道，”不仅仅是民间，这河面上放光之后，东胜神洲的各个大大小小的势力几乎都动了，不仅仅是各国，还有那些仙山胜境高人，几乎都盯上了这一块河面！”
　　“怪不得呢，我感觉这周围的气氛有些古怪！”莫玄挑了挑眉头，”对面那艘船上面是什么人啊，妖气冲天的？！”
　　莫玄这话一出口，那郑青空脸上表情便变得古怪起来，”那是陛下的龙船！”
　　“不会吧，既然是龙船，为什么会有这么大的妖气呢？”莫玄脸上露出惊诧之色，”凡人间之帝王，只要那气数未尽，自有紫气护体，怎么会有妖气呢！”
　　“敢问仙长，那真的是妖气吗？”
　　“怎么，你不信我的话！”
　　“噢，不是，只是在下肉眼凡胎，分辨不出来啊！”
　　“你只是亲王，要分辨这种东西干什么！”莫玄看着那郑青空，只见他虽然极力克制，但是却掩藏不了那隐隐兴奋的表情，一时之间，心中了然，看样子，这也是个不甘寂寞的人啊！
　　郑青空重重的咽了一口气，现出尴尬的表情，”仙长说笑了！”
　　“我说笑不说笑，我知道，你也知道！”莫玄抬起左手，用拇指掐算了一下，脸上露出一丝笑意，”郑青空，东胜神洲郑国人，郑国国王郑青言的亲弟弟，今年四十一岁，膝下一子二女，现为郑国的凌云亲王，因你前世为善众多，故而该享八十年的清福，知道什么意思吗？”
　　郑青空被他说的一愣一愣的，现在听了莫玄的话，摇了摇头，”不知道！”
　　“意思呢，就是说，你这辈子没当皇帝的命的，所以，别妄想了！”说着站起身来，”还有，我算了算，你们这郑国呢，还有国运三百二十年，所以，只要你安安心心的当一个逍遥的王爷，别搞那些狗屁倒灶的闲事儿，这下半辈子，也就能舒舒服服的过下去了！”
　　“不，我不服气！”那郑青空宛如一只被踩了尾巴的猫一样，跳了起来，”我不服气，他哪点比我强，只不过比我多出生一个时辰而已，难道我就注定这一辈子都要被他踩在脚下吗？”
　　“如果你有机会的话，那也不是现在，而是二十年前！”
　　“二十年前？不，那不可能，那个时候我更没有机会！”
　　“是因为你的哥哥身边有一个天潭道士，对吧，这二十年来，你一直暗中派人到处寻访，想要找一个和那天潭一样的人，但是因为种种原因，你都没有寻到，所以你一见到我会飞，便不问三七二十一的把我请上来，因为你知道，这是你最后的机会了，也是你唯一的机会，你想要放手一搏！”
　　“是！”那郑青空听了莫玄的话，显得有些颓然。
　　“知道你为什么找不到人帮你吗？！”莫玄道，”虽然这东胜神洲与其他部洲不同，但是像你这样身份的人，想找一个入阶实力，也就是你们常说的仙人，也并非是什么困难的事情，其他各国的亲王的身边也大都有这么一两个人存在，偏偏就是你找不到，是不是觉得很奇怪？”
　　“是！”此时，这位凌云亲王被莫玄这么一顿的询问下来，已经无话可说了。
　　“因为你的那个好哥哥，他并不是笨蛋，二十年前便看出了你的心思，只是他不想把事情搞大而已，所以，你这凌云王府之中，基本上都是他的人，这整人船上，除了那个叫是龙的丑鬼之外，所有你倚为心腹的家伙，全都是你哥哥的人，你说，他们能帮你找人吗？”
　　“这不可能！”
　　“这是事实！”莫玄站起身来，”好了，凌云亲王，听我的劝，安份一点吧，上体天意，下体民心，好好的过好你的下半辈子吧，对了，还有这沧澜江，你也不要多呆了，快点走吧，这淌混水，基本上跟你没什么关系，谢谢你的招待，贫道告辞了！”莫玄一稽手，转身飘然而去，只留下那郑青空，呆呆的望着莫玄离去的方向发呆。
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    西游前篇 风起之时 第八章 沧澜河初逢白月(八)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:56:06 本章字数:2338

　　汗颜，早晨九点开始陪老婆，丈母娘，晚上八点回来，实在是累的受不了了，今天就一章。
　　貌似要上架了，下周，嘿嘿！
　　本来准备去买两盆假花的，结果突然发现那里竟然有孔雀羽毛买，就买了五根，插在花瓶里，算是咱家的五色神光，哈哈哈哈！
　　…………………………………………………………………………………………
　　离了那郑青空的楼船，莫玄忍不住的摇了摇头，人类这种东西，不管在什么地方，都是狗改不了吃屎的性子，这神魔世界也不例外，争权夺利的事情无所不在，这郑青空自己看着还蛮顺眼的，便忍不住的提醒他一下，至于他听不听，那就是他自己的事情了。
　　日已西斜，但是沧澜河上的船只并没有减少，反而比莫玄来的时候多了一些，一些大大小小的船是刚刚才赶到目的地的，这亏这河面够宽，否则的话，还真的没地方停这么多的船。
　　莫玄可以很容易的分辨出郑青空所说的那发出毫光的地带，因为只有那一块地方已经被这么多的船里三层外三层的围了起来。
　　很有意思的是，这沧澜河的两岸的大部分地方都是平原，但是就是在这一处，在河的左岸竟然有一处山脉延伸出去，这种巨大的山脉即使是在西牛贺洲这样的山脉众多的部洲中也不多见，绵延数万里，山岭峻耸，奇峰迭起。
　　比起那河面上的船只来，更多的觊觎者隐藏在其他的地方。
　　在山上，在云上，甚至在水里，他们才是真正的主角。
　　但是他们要争夺的是什么呢？
　　莫玄不知道，甚至他可以肯定，在场的大多数人也都不知道，远处的天际隐有剑光，那是这东胜神洲的特色，剑仙。
　　这些修行者以修剑为本，据说是真武大帝在人界的衣钵传人，事实上也是。这东胜神洲一共有三大山脉，东面的华山是他的冤家华山派的道场，虽然现在紫微已经死掉了，但是华山派还没有灭，不仅仅如此，在陈倩的领导下，这华山派还在日益的壮大着，不过即使如此，这华山派却也不是这东胜神洲的第一大势力，严格来说，东胜神洲的第一大势力便是西面的穿云山，这山上住的便是剑仙，真武大帝在人间的道场，碧霞派，而第三个大山脉便是这沧澜河边的祁蒙山，而这祁蒙山，则是东胜神洲妖怪们天堂。
　　因为这东胜神洲多平原而少山脉，所以比起其他地方来说，这东胜神洲的妖族势力非常薄弱，但是也不乏有实力突破人阶而进入地界的妖怪隐于其中，比如现在，莫玄至少感应到有三名实力进入地界的妖怪隐于山中，另外还有不少人阶的妖怪也在暗中窥伺。
　　“看样子，今晚会很热闹啊！”莫玄心中想着，飞到那祁蒙山上靠近那沧澜河的一处高峰，落在了那峰顶之上。
　　莫玄站在峰顶，负手而立，所处的位置正好能够让他看清楚那河面上的景象。
　　望着那越来越多的船向着那河的中心，莫玄一时来了兴趣，开始一个一个的数了起来，数到最后，像郑青空那样的楼巨型楼船一共十五艘，其余的大大小小的船只有五百多艘。
　　“要是今天带酒来的话，会发生什么事情呢？”莫玄心中暗自想道，想象着自己发酒疯的时候把这里搞的一团糟的话，会有什么样的结果，自己正在那里意淫着呢，忽然觉得自己的心脏忽然跳动了一个，似乎有什么事情会发生一般，抬起手，想运用先天神算算一算，但是却什么也算不出来。
　　心下不禁有些惊异，此时，耳朵忽然传来了一声奇异的啸声，莫玄朝着那声音传来的地方望去，只见远远的外来一道剑光，目的地正是他现在所站的地方，望着那道越来越近的剑光，莫玄不禁的心下有些疑惑。
　　这个位置很好，但是在莫玄之前，并没有人来占据，原因是这个位置绝佳的同时，又太显眼了，凡是对那河中的所谓的宝物有想法的人，自然不会愿意在这里暴露自己的位置，莫玄不一样，他对这所谓的宝物压根就没兴趣，他就是一看热闹的家伙，所以，才会选择这样的地方，但是这个人是为什么呢，为什么他要到这么显眼的地方来站着，难道他的目的和自己一样，只是为了看热闹吗？不像啊，看那剑光的模样，似乎是碧霞派的人，碧霞派的人早已搅到了这趟混水之中了！
　　他产生疑惑的这短短的时间里，那道剑光已经抵达了祁蒙山，落在了离他所站的峰头不远处的一处峰头之上，两处相隔不远，那处峰头的位置虽然比不上莫玄这里，但是要看清楚水面上的情景也是绰绰有余了。
　　而在对方降下剑光的时候，莫玄这才看清楚的对方的模样，竟然是个女子，一个非常美丽的女子。
　　或者说，是他进入这神魔的世界之后，唯一一个看得比较顺眼的女子，即使是他曾经在那天宫之中见到过的不少仙女，论姿色，论气质，也远远的比不上这离他不远的女子。
　　这女子白衣胜雪，迎风而立，一柄古色古香的长剑背在她的身后，高挽的发髻，飘散在肩头的长发，不着一丝凡俗气息的绝美面容，甚至那显得有些冷傲的表情，与那孤高绝世的气质，不禁莫玄深吸了一口气，一时之间，竟然看得呆了。
　　或许是莫玄的目光太具有侵略性了，让他感觉到什么了，那女子微微一皱眉，回过头，朝莫玄这边看了过来，视线正与莫玄那显得有些迷离的目光相接。
　　莫玄这厮脸皮也厚，无礼的看了对方这么久，此时见对方望了过来，也不觉得不好意思，反而朝她微微一笑，轻点了点头。
　　那女子见到莫玄的表情和运用，微微一愣，旋即也礼貌性的点了点头，把脸转了过去，注意力再一次集中到了那水面之上。
　　而莫玄呢，见那女子把脸转过去了，自己呢，也不太好意思再看人家了，便也学着她的样子，把目光放到了沧澜河的河面上面。
　　又过了一会儿，那日头渐渐的落了下去，月亮慢慢的升了起来。莫玄这厮，也不去欣赏那皎洁的月光，只是忍不住的又慢慢的把视线移到了自己的身边，不远处，那山峰上的美好身影上去了。





    西游前篇 风起之时 第九章 沧澜河初逢白月(九)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:56:10 本章字数:2458

　　晚上或下午还有一章，明天早上上架！
　　请各位把月票留着投给小鲸哦！！
　　……………………………………………………
　　莫玄与白衣女子，一黑一白，立于月光之下，在那洁白的月色掩映之下，竟然让人生出了一种极其和谐的感觉。仿佛这两人就天生注定了要站在一起的一般。
　　在那水面上还没有动静的时候，两人的身影几乎吸引了所有人的目光。
　　就在此时，一声轻啸，自远处传来，一缕亮色，穿过云层，直向莫玄站立的峰头射来。
　　是剑光！
　　不仅仅是剑光，以莫玄现在的目力，还能很清楚的看清那剑光之内的人影，以及他的目的。
　　乍看之下，那道剑光似乎是冲着自己来的，事实上，他的目的是想吓唬一下自己，那道剑光真正的目的地不过是自己身边的另外一块空地而已。
　　至于这厮的目的，莫玄用脚趾头想都能想得很清楚，他的目光，与当年自己和医生女友搞在一起时，她的前男友看自己的目光一模一样。
　　很明显，他对于自己与旁边峰头的那名女子并列于一起感到很不满。
　　“我他妈的气死你！”禀承了前世恶习的莫玄显然对于处理这种事情的方法十分的恶劣，身形一摆，在那剑光到达峰头之前，便已经离了那山峰，一晃之间，便到了那女子所站的峰头之上。
　　要知那山峰的峰顶虽险，便是站上一两个人还是没有问题。
　　见莫玄忽然出现在自己的身边，那女子一惊，疑惑的转过头来，目光正迎上莫玄那温润如玉的笑容。
　　“不好意思！”莫玄笑容中带着歉意的表情，”我本来是想站那边的，可惜，有别人看上了，所以，看你这里有空地儿，就过来了，你不会反对吧？！”
　　或许是莫玄那温和的笑容让她产生了好感，又或者是她觉得无所谓，便微微的点了点头，又将目光转向了那河面。
　　莫玄也不再说话，转头，又那旁边的山峰望去，却见对方已经收起了剑光，立于峰顶之上，正站在那里，以一种莫玄特熟悉的目光看着莫玄。
　　总的来说，那男子长得也蛮帅的，至少可以用”骨骼不凡，丰神迥异”这八个字来形容，身上一套雪白的长衫便与现在莫玄身边的女子一样，连款式也几乎相同。
　　看样子是同门！
　　莫玄心中暗道，不过不管是什么，反正现在，似乎是自己要离得近一点吧？
　　想到这里，莫玄以一种戏谑的目光注视着那男子，同时，身体又向那女子靠了一靠。
　　那男子的目光直欲喷火，一股强烈的，想要将莫玄踩在脚下的冲动涌上了他的头顶，就在这个时候，他的耳中，忽然听到了一句细若蚊蚋，却又清晰无比的话。
　　“我他妈的气死你！！”
　　一切冲突的导火索被点燃了！
　　没有任何的征兆，那男子背上的剑自动出鞘，带着凄厉的鸣声，化作一道犀利的银色流光，朝莫玄那让人生厌的脸庞冲了过去。
　　对于其他人来说，这件事情发生的太突然了，以至于没有任何人在那一刻搞清楚，究竟发生了什么事情。
　　白衣女子也愣住了，她实在是想不明白为什么师兄会对眼前的黑衣男子出手，虽然这名黑衣男子并不是同门，但是也不似坏人啊，再说了，就算他是坏人，现在出手，显然也是不适宜的。
　　眼见着那剑光就要到自己的面门了，莫玄冷笑一声，这种连人阶都没有进入的实力，在莫玄的眼中一无是处。
　　事实上，对于眼前的这个人，莫玄并不在意，他在意的是一种感觉，一种前世的感觉。
　　进入这奇怪的世界三百多年了，前世的事情也已经渐渐的淡了下来，但是今天，这个男子的出现，却沟起了他前世的一些回忆，就在刚才，他戏弄这男子的时候，一时之间，自己竟然产一了一些错觉，仿佛已经回归到了前世，又变回了前世的那个玩世不恭的莫玄，变回了以前的那个装模作样，有些虚伪和狡猾的莫玄，在那前世的经历已经渐渐的如同一场梦的时候，他又发觉了这个梦似乎再一次的变得真实了起来。
　　他很享受这种感觉，所以，才会再一次的挑衅起那个男子来。似乎看着对方火冒三丈的模样，他便觉得很爽一样。
　　“妈妈的，我是不是活的太久了，心理有些变态了，竟然产生了这种恶心的嗜好！”莫玄心中暗自嘀咕着。
　　正要举手，将已经飞到眼前的苍蝇拍掉的时候，只听”叮”的一声脆响，异变突生。
　　两柄剑在离莫玄额头不过数分的地方相交，却是那白衣女子在剑临这时，帮着莫玄架住了那男子飞来的一剑。
　　“有意思，有好戏看了，这下子，问题更复杂了！”莫玄幸灾乐祸的想道，毫无一点身为当事人的身觉。
　　“师妹，你这是干什么？！”果然，那男子见是白衣女子架住了自己那一剑，脸色更加难看了。
　　白衣女子淡然的看了那男子一眼，没有回答，手中却加了一把劲，将那男子的剑挡了开去，然后又看了莫玄一眼，也不言语，身形一动，径自的离开了这峰头，落在了旁边的峰头之上。
　　有意思，实在是太有意思了！
　　不仅仅是莫玄这边，隐在暗处的那些妖啊神啊仙啊鬼啊的，全都把这奇怪的一幕看在眼中，心中大乐。
　　谁都没想到，在这紧张的夺宝时刻之前，竟然还会有这么一出好戏看，一时之间，所有的人都把马上将要发生的事情暂时的丢到了脑后，全心全意的欣赏起这将要上演的一幕大戏来。
　　这一切，那男子可能察觉不到，但是哪里能瞒过莫玄的灵觉，他倒是不介意演戏，但是却不愿意让别人看戏。
　　他冷笑一声，一股慑人的气势自他的身上发了出来。
　　被嫉火冲晕了头脑的男子在白衣女子离开之后，便已经清醒了过来，恨恨的瞪了莫玄一眼，便待离开的时候，忽觉对方的身上泛起了一股扑天盖地的气势，原本温文尔雅的黑衣男子仿佛在一瞬间化为了一条噬人的凶兽，而他想要移动脚步，但是身子却无论如何也不听他的使唤了。
　　……………………………………………………
　　另外，答一个疑问，有书友问，这准提和接引是一伙的，为什么孔宣杀准提时，接引不帮忙呢？
　　我的回答是：难道孔宣就不能有后台了吗?





    西游前篇 风起之时 第十章 挡灾雷得悟玄机(一)
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 17:56:15 本章字数:2340

　　却说那莫玄以势压人，将那男子牢牢的压制在了峰头之上，正要上前，将他一脚踢下去的时候，空中，忽然响起了一声炸雷。
　　天变了！
　　莫玄心中一动，再没有心思去管那男子了，而那男子刚才被莫玄的气势压下，便明白自己与眼前这黑衣男子的实力相差太远，正惊恐万状之际，蓦然之间，发现那气势突然消失了，自己的身体也活动自如了，心下虽然有些茫然，但是却也知道进退，也不敢多做纠缠，架起剑光，远远的离了那座山峰。
　　而隐于暗处的那些人，在雷声起时，也顾不得看戏了，因为在那水面之上，开始隐隐的放出了金色的毫光。
　　宝物，就要出世了！
　　雷声，一个接着一个的响起，奇怪的是，这天上，竟然还是没有一丝的云彩，月光仍然皎洁。
　　“这不是普通的雷声，这是灾雷！！”莫玄望着那诡异的天际，一时之间，心下了然了起来，”那宝物，也不是无主的宝物，那是修行者修炼的，专门用来抵御这天雷的法宝！”
　　在那灵台方寸山偷艺的时候，莫玄便听那须菩提老祖对那猴子说过这三灾厉害，所谓的三灾，指的就是像莫玄或者猴子这样一开始修行时，便修的是仙诀，种修习仙诀的修行者与凡间的修行者不同，凡间的修行者修行的程序非常的缓慢，先是由后天进入先天，再由先天进入金丹，经过了什么辟谷啊，灵寂啊，金丹啊，元婴啊，等等之类的过程，方才修得大成，经历天劫之后，便成了仙。
　　所谓的成了仙，便是入了阶，实力进入了人阶从此长生不老。
　　修仙诀的修行者不同，他们几乎是一有所成，便直接进入了人阶，根本就不需要经历天劫，所谓夺天地之造化，侵日月之玄机，指得就是这些功法，但是这种功法却也是有利有憋的，有利呢，指的就是修行速度快，功效好，威力强，憋的呢，指的就是要遭受这三灾利害，这三灾利害的产生并不是以你的修为高底而定，不是说，你的实力由人阶进入了地界，便会产生，由地界进入那天位，便会产生。
　　不是的，他是按照时间来的。
　　五百年一次，第一个五百年，下的便是这雷灾，这雷与普通的雷大不一样，唤作灾雷，这灾雷打到身上，不但具有那天雷本身的雷火之力，还有直接侵蚀元神的作用，比起那天劫时的劫雷不知要厉害多少倍。
　　第二个五百年，下的是天火，又唤作阴火，自本身涌朱穴下烧起，直透泥垣宫，五脏成灰，四肢皆朽，把千年苦行，俱为虚幻。
　　第三个五百年，天除的是风灾。这风不是东南西北风，不是和薰金朔风，亦不是花柳松竹风，唤做‘赑风’。自囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，其身自解。”
　　这就是所谓的三灾厉害。
　　自然，这三灾厉害也不是没有解的，为什么，原因很简单，你想想，是什么样的人一开始修行便有这仙家的功法？
　　那当然是神仙的儿女或者圣人的子弟了，神仙也有七情六欲啊，而且这成仙之后，不死不灭，这么漫长的岁月，一个人过多么的寂寞啊！！想想看，那北极紫薇大帝在人间还留了个私生子呢，何况旁人啊？
　　所以，神仙也会结婚的，结婚之后也会有孩子的，有了孩子，修的自然是仙家的功法了，这修习仙家的功法会有什么麻烦，那自然也要帮着解决了。
　　天罡地煞的变化，便是由此而来的。
　　这也是为什么凡是神仙，都会几手变化的原因，就是为了躲这三灾。
　　为什么说，学了天罡地煞变化之术，便能抗这三灾呢？
　　原因很简单，因为三灾是有时间限制的，仅仅发生在修行时间在第五百年，第一千年和第一千五百年的那一天里，过了那一天便什么都没有了，而作为一种神通，这天罡地煞的变化之术与那普通的幻化之术不同，施展了这种变化之术以后，即使是物理构成之上，也与那所变化的东西一模样一样，这样一来，便掩盖了自身的仙气，掩盖住了自身的仙气，那三灾便找不到目标了，而当你再一次变化成原形的时候，这时间已经过了，这三灾自然也不会发生了。
　　所以说，这天罡地煞的变化神通，通常的人神仙，人人也都会一两手，但是并不全面，一般来了，这些这家伙，至少会一种，但是最多不会超过五种。这也是为什么，猴子一向以自己有七十二般变化为荣的原因。如果人人都会这七十二般变化，猴子也没有了骄傲的本钱了，不是？
　　那莫玄自然也就一样是没有了骄傲的本钱了。
　　而现在水下面这位，自然也就骄傲不起来了，心念急转之下，莫玄几乎已经可以肯定下面这位的处境了。
　　这厮应该是个幸运儿，可能是无意中得到了某种仙诀，便照着仙诀练了起来，但是他并不知道这其中的关窍，所以，也没有修炼什么变化之术，或者说，修炼了变化之术，却不知道在这种情况下运用。
　　由于修为渐深，对于天机运算这种事情自然也就有了些许心得，最近一段时间，忽觉心神不灵，心下间隐然有着危险的感觉，计算之下，得出的结果虽然不甚准确，但是危险即将降临却是一件很清楚的事情，为了抵御危险，他便开始在这里炼制法宝，却不料时度过快，使得周围的环境产生了异象，让别人以为有异宝即将出世，吸引了众多的有心人前来，所以才导致了这样的局面。
　　开玩笑吧？
　　虽然说这灾雷是有目标的，但是谁也不知道它影响的范围有多大，这种东西直接侵蚀元神，比起那劫雷是厉害多了，自己还要等三百多年才能享受的东西，他可不想提前享用。
　　想通此节，莫玄当下便萌生了退意。
　　便在此时，空中的第一道灾雷降了下来，直直的打在了那放着毫光的水面上。
　　远远的望去，那雷，竟然是黑色的。
　　<a href=http://www.cmfu.cn>起点中文网 www.cmfu.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    西游前篇 风起之时 第十一章 挡灾雷得悟玄机(二)
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 1:25:37 本章字数:3185

    黑色的灾雷直直的砸在了那水面之上，那原本散发着毫光的水面，顿时一暗。
    而莫玄，则心中一寒。
    这灾雷，比起莫玄想象中，却要厉害了许多，而同时，他也明白　了，为什么要用天罡地煞的神通变化来抵御灾雷，而不是想抵御劫雷时一样，运用修炼过的法宝。
    里为这东西对于法宝，根本就是无视，完全的无视。
    它是跟着仙气或者说，跟着妖气走的。
    法宝对于这灾雷根本就没有抵御的作用，它直接穿过了那法宝发出的强光，联接在了水下那人的仙气之上。
    随着一声暴烈的嚎叫，那水面开始翻腾了起来。
    宽阔的水面上一时间波涛汹涌，那些聚在一起的船只，几乎在一瞬间，便翻了一大半。
    一时之间，船与船之间的相互碰撞所产生的碎裂声，也不知是哪条船上打翻了蜡烛，引燃了布幔，竟然将整个船给烧了起来，似乎是有意给这河面上加点料一般，在火起的同时，风竟然也呼呼的刮了起来，火熊熊的烧了起来，原先是一艘船，然后是两艘，三艘，哭号声与惊呼声响起一片，整个水面上在这短短时间里，竟然呈现出了一副世界末日一般的景象。
    没有受损的仅仅是那几艘楼船，因为上面有人护持，火焰不至于烧到那船上。其中最为危险的是那郑青空的楼船，已然烧了起来，看到那郑青空与那丑汉是龙手忙脚乱的样子，莫玄不禁皱了皱眉头，大袖一　挥，隔着数十里的距离，将那船上的火焰扑灭，并连带着在船上下了一个小小的禁制，不让那凡火靠近，也算是尽了人事而已。
    至于在水面上的那些濒死挣扎的人，莫玄则是懒得管他们了，反正他们死了以后，会到地府报道，然后再行轮回，死和以后死没有太大的区别，要是自己现在管的多了，乱了那阎罗生死薄上的名字，反而不　美。灯火作品
    再看那白衣女子，和他一样，也皱着眉头看着水面上的景象，有心要下去帮忙，但是刚刚才接到了师尊的传音，让他小心戒备，因为最重要的那一刻就要来了，在这种情况下，她倒是也不敢违背师命，心里头倒也打着和莫玄一样的主意。
    黑色的灾雷，一个接着一个的透过水面，打在水下那修行者的身　上，嚎叫起不了任何的作用。
    终于，那水面开始震动了一下，一道黑影自那水中直射而出，向远处飞去，想要躲避这灾雷。灯火作品
    但是那灾雷仿佛有灵性一般，竟然就追着他打了，他离了水面，那雷也不再打那水面上，反而直接朝着他的身体打去。
    那黑影回过身来，扔出了一个金色的物体，想来就是那个在水面上放着毫光的法宝，试图用它挡一下那灾雷，却不料，那灾雷竟然理也不理那宝贝，直接穿了过去，结结实实的打在了他的身上。
    而那法宝则没有任何的损伤，在那空中，放着金色的毫光落了下　来。
    是一个金色的镯子，通体 刻着神秘的花纹，浓烈的仙灵之气自那镯子上透出，仿佛告诉所有的人。
    “我是宝贝，一件好宝贝，过来抢吧！”
    但是，没有一个人动手。
    所有人都在等着，所有人都想做渔翁。
    不过，等待是需要耐性的，而人的忍耐是有限度的，在那镯子眼看就要落入水中时，最没有耐性的人出手了。
    有了第一个，就有了第二个。
    榜样的力量是无穷的，在第一个人影还没有碰到那镯子的时候，第二道黑影后发先至，手已经探到了那镯子的边缘了。
    然后便见那血光一闪。
    那只碰到镯子边缘的手，脱离了自己的身体。
    一声惨叫，一声邪笑~灯火作品
    这两个声音仿佛在一瞬间构成了这个世界最为本源的声音！
    这就是神魔的世界！
    一个弱肉强食的世界！
    人影一个接着一个的出现，所有的人都知道那个镯子是好东西，所有人的都想要，但是东西只有一个，唯一得到它的方法便是击败所有的人，把他抢到手，但是谁也不是傻子，这出场是有顺序的，顺序是有讲究的，先出场的都是炮灰和探路的，都是实力低下的，以及一些不长脑袋的真正的白痴。
    等到第一轮
    完成了使命之后，第二轮出场的便是那些有些实力的　们，是用来试探各方实力的棋子，似乎就在一瞬间，空中，水上，还有山上，突然之间冒出了无数的人，打得是轰轰烈烈，看得莫玄是目瞪口呆。
    不过莫玄这个时候的心思已经不在他们身上了，那个镯子虽然是一件不错的宝贝，但是对于莫玄来说，则过于鸡肋，现在他身上的麻烦太多了，不过，这镯子看起来倒是挺漂亮的，这样漂亮的镯子应该配漂亮的女人，嫦娥那家伙是用不到了，不过，身边不远处的白衣美女配着倒是正合适。
    想到这里，莫玄笑了，也不客气，身形直射而上，在那半空之中站定，玄衣一正，大袖轻轻一展，瞬时间，天地间暗了一下，天上的星月之光在那一刹那间也消失不见，而待到所有的人的目光恢复之后，一时之间，全被眼前的情景惊得呆了起来。灯火作品
    刚才还闹哄哄成一片的天地间，此时竟然清静了很多，一轮皓月当空，星光之下，除了那凌空而立的玄衣人之外，竟然一个人也没有了。
    袖里乾坤！
    道家最为神妙的神通法门之一，这是莫玄第一次使用，但是用来对付这些实力不过甚至都没有入阶的修行者们，实在是绰绰有余。
    那些个没出手的家伙们，虽然也都是一些实力不错的人，其中也不乏修为进入了人阶的高手，但是他们却几乎没有人见识过这种神通，地位稍低一点的，甚至连听过都没有，陡然之间，突然有人使出这样的神通，那自然是谁都没有这个心理准备。
    而对于发生了什么事情，除了两个人之外，在场的其他人都不明　白，明白的两个人一个是华山派的陈倩，这位修行界的新贵，玉帝面前的红人听说过这种神通，同时，也认出了莫玄。
    另外一人，是碧霞派的掌教昙木道人，他是真武大帝的关门弟子，这门神通，也是在听师尊讲道的时候听说的，只知道这是最上乘的道门神通之一，其他的却也了解不多。
    现在看这情形，两人虽然不能肯定，但是却也有八九分的把握，这空中的玄衣男子使得正是传说中的神通，袖里乾坤！
    懂得这种连天界帝君都不懂的神通的人，自然不会是什么易与之　辈，
    特别是那陈倩，当他看清了那道人影便是三百年前杀死自己的父　亲，二百年前干掉了自己的祖父的莫玄时，一时之间竟然有些有呆了。
    这张脸她是永远忘不掉的.但是她同时也明白一件事情.自己这仇现在是报不了滴，她现在唯一能做的就是站在那里恨恨的看着凌立于虚空中的莫玄，将仇恨深深的埋在心里。
    经过了身百年的风雨，做了二百多年的掌教，这内修的工夫也是到了炉火纯青的地步，面上微微的露出了凝滞的表情后，恢复了平静，与那昙木道人几乎同时，都不约而同的约束手下，让他们不要乱动，静待莫玄的下一步行动。
    这些人，都是有修为的人，所以隔的虽远，但是却仍然能够清楚的看到莫玄的表情。
    只见莫玄微微一笑，衣袖一抖，那些被他笼于袖中的修行者被都一个个的被摔落江中，从袖中出来，却并不一定都恢复了正常，段很短的时间里，他们都失去了修为，这就是袖里乾坤对于法术的禁锢作用。
    淋浴在皎洁的月光之下，星光中凌立的莫玄淡淡的看了一眼下方。
    左袖轻轻的一摆，一缕毫光自袖中飞出，被他捉在手中，略略的扫了一眼之后，手指一弹，那道金光朝着祁蒙山直射而去，正落在了立于峰顶之上的白衣女子的腕上。
    白衣女子初时见那金光射来，下意识的想要躲开，但是忽然间，身体却动弹不得，心中不由大骇，但是当她的目光迎上莫玄那人畜无害的笑容之后，心下去微微的一宽，而此时，那刚才被无数修行者觊觎的镯子便套在了她的腕上，而在那镯子套上之后，她的身体，便又活动自如了。
    “我这个人不喜欢欠别人的人情，刚才你帮我挡了一剑，现在我把这镯子送给你，这下子，我们就两清了，希望你不要拒绝！”温和的声音在她的耳边响起，同时，也让所有的在场的人听得清清楚楚。





    西游前篇 风起之时 第十二章 挡灾雷得悟玄机(三)
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 1:27:50 本章字数:3568

    世上虽然知机的人不多，但是有那么一个两个也就够倩听了莫玄的话后，心下微叹，看样子，除了自己的仇之外，这华山派又要被这碧霞派压上一头了，也不再停留，手一挥，带着他所带来夺宝的三千弟子以最短的时间离开了现场。
    其余的那些散兵游勇见到最为强势的华山派都退了，再加上莫玄刚才施展出来的神通，哪里还看不清眼前的形势，全都退了下去，仅有那一两个心存侥幸的家伙被莫玄那温和却又诡异的又眸一扫，顿时失了锐气，同时退去。
    天空中的雷声愈发的响亮了起来，空中的灾雷越积越多，黑色的雷电自那空中凭空闪出，如同下雨一般的，朝着那黑影的身上落去，远处的黑影那飞行的速度也越来越慢。。
    显然.他支持不了多久了.
    原本莫玄在搞清楚了事实的真相之后.也不想再淌这趟混水了.但是看那越来越艰难的黑影.莫玄心下不禁微微一凛.这神魔 各不相同，但是除了圣人之外，其他的人生物，不管是谁，都和这妖现在一样，在挣扎求存，自己不过是比他多了一份运气，多了一份先机而已，若非如此的话，此时此刻，自己也已经入了那六道轮回，不知道转到哪个生物的身上去了，一只乌鸦的寿命，比起普通人来说，却是大大不如的，如果此时能多帮一个的话，结个善缘，说不定未来对自己会有帮助。
    想到这里，他也不再犹豫，长袖一拢，便消失在了夜空之中，在他和身形再一次出现的时候，已经处于了灾雷群中。
    对于灾雷他倒是并不担心，因为这些灾雷的目标很明确，就是那修行满五百年的妖气，对于莫玄这种三百多年的仙妖之气，它还是不屑一顾的，所以，只要莫玄多加点小心，这雷一时半会儿还打不到他的头上来。
    在那沧澜河中修行，此时正在遭遇灾雷之劫的乃是一头黑龙。
    这厮本身为龙蛟的混种，勉强也算得龙族，若是正经修炼了的父亲留下的那龙族的功法，不说得到成仙，最差的结果也会如那四海龙王一样，修行有成之后，被天界封个沧澜河神做做，逍遥一辈子，岂料在五百年前，竟然无意中得到了一本上古炼气士留下的仙诀，看了之后大　喜，不明就里的就这么练了起来，这一练下来，自然是修为大涨，本身作为龙族，虽然血脉不纯，但是也有了地界的修为，经过了这五百年的仙诀修习，此时正处于地界的顶峰水准。
    要知这地界顶峰只是一个笼统的概念，凡是实力处于天位以下，但是却又超越了地界上段修为的境界，便称为地界顶峰，要知这三界地界高手很多，但是真正能突破地界界限，进入天位的又有几个呢？
    莫玄的天位修为，一则靠的是他的运气和悟性，二来，这王母的蟠桃和老君的金丹却也起了不少的作用，而这条龙的实力早在二百年前，也就是莫玄还没有出生的时候，便已经处于地界的顶峰状态了，所以，现在阶位与莫玄虽然差了一级，但是法力却要比莫玄雄厚了不知道多少倍，基础也不知道牢了多少辈。
    但就是这样，愣是二百年过去了，仍然停留在这么一个境界，怎么也上不去，好死不死的，却碰上了这么个要命的雷灾，在这黑色雷电一波一波的打压之下，他甚至连兵解转生这种事情都做不到，你道为什　么？
    原来这灾雷对于元神的伤害十分的明显，这元神呆在身体里面，肉身还能帮着挡一点，若是肉身兵解，元神脱体而出，想来数息之间，自己便会烟消云散。但是即使是这样又如何？不过名芶延残喘罢了！
    思虑至此，那黑龙的绝望之情充满了心头，一时之间，竟然生了出放弃逃走的心理。
    眼看着一道粗大的灾雷朝着自己的身体就这么打了下来，他竟然一动不动，而待他后悔想动的时候，却也已经晚了，动之不及。
    “死就死罢！！！”他心中叹息了一声，一时之间，了无牵挂，闭目静待那灾雷打在自己的身上，然后烟消云散。
    岂料就在这具时候，蓦然间觉得自己的身体一紧，然后便是一阵巨痛，后者，是因为被灾雷扫到了尾巴，但是前者呢？
    他挣开了眼睛，一看，不禁大吃一惊，却见自己的身体被一只巨大的乌鸦的双爪紧紧的抓住了，那乌鸦身形大的惊人，双翼展开，竟然有数十丈长，速度也迅疾无比，竟然躲过了那道自己看来无法躲过的灾　雷。
    在他的后面，无数的灾雷蜂涌而至，那乌鸦发出一声怪异的啸声，速度陡的加快，却仍然逃不过那灾雷的攻击范围。
    “这位道兄，好意心领
    福不是祸，是祸躲不过，还是把我放下吧，惹是因为累了道兄，便是小龙的罪过了！”黑龙不是傻子，自然知道这只乌鸦想要干什么，见他的速度仍然逃不过这灾雷，便开口说道。
    不料那乌鸦的回答却让他感到十分的吃惊，”呵，还会说话啊，那实在是太好了，我刚才看你那样还以为你不行了呢！”
    “道兄此话何意？”黑龙有些惊讶的问道。
    “好了，会说话就好，老兄，你懂不懂得天罡地煞的变化之术？”
    黑龙一愣，心想，”都这个时候了，你还问这个！”
    当下苦笑道，”这门神通听到是听过，不过小龙却不曾学会，若是道兄有心的话，小龙这里倒是有一本现成的仙诀，道友不访拿回去参　详！”
    “参详个屁啊！”莫玄骂道，”想不到你竟然真的是一头土龙，修炼这种仙诀之前，竟然也不学这变化之术，连这三灾厉害也不知晓，活该被雷劈！”
    “道友此话何意？”那黑龙虽然是被他救了，但是被雷劈了这么　久，心头自然也有些火气，现在又被莫玄骂说是自己活该，这火气就更大了，身体挣扎之间，竟然想要脱离莫玄的一双利爪。
    却听此时莫玄的那包含着抱怨的声音再次响起，”我说，你记，这是七十二般地煞变化中的一种变化的口诀，你记住之后便立刻修习，在我没劲继续带着你跑之前把他学会了，难道没人告诉你吗？这变化之　术，是可防三灾利害的！”
    黑龙很明显的一愣，这么多年了，他可从来没听人说过什么三灾厉害，但是此时，莫玄已经开始口述那变化之术的口诀了，他不及细想，便跟着莫玄的口诀修炼起来。
    要知这变化之虽是少有的神通，但是单要掌握一个，却也不难，这条黑龙也不是蠢笨之物，不过听了一遍便已记熟，数息之间，便明白了要领。
    口中念着咒文，那黑龙的身体开始渐渐的起了变化，原本在他体内充盈无比的仙气也渐渐的被新的身体掩藏了起来。
    那灾雷仍然一个接着一个的从天上落下来，丝毫没有停下来的意　思，反而却显得有些愈演愈烈的架式，但是同样，因为找不到了目标，而有些茫目无序，但是很快，这种茫然无序的雷击开始变得暴烈了起　来。
    灾雷，如雨一般的落了下来，失去了目标之后，那仙气最后停留的地方便成了这些黑雷最后的渲泄地。
    莫玄见那黑龙成功的变成了一只白天鹅，并且敏捷的避开了那些灾雷，便松开他的两只鸟爪。
    原本以为轻松了一下，却不料，心底一松，这动作也就跟着松了起来，一道粗黑色的闪电轰的一声，直直的击在他的身上。
    “嘎！！”莫玄怪叫了一声，身上冒起了一股黑烟，电炙的感觉瞬间遍布全身，不仅如此，一道酥麻无比的感觉顺着这黑色的电流渗入了他的体内，竟然开始侵蚀起他的元神来。
    莫玄大吃一惊，运起离火玄功，将那道侵蚀元神的力量给驱逐了出去。
    “妈的，真是倒霉，作好事儿也遭雷劈，这老天爷，还真的是瞎了狗眼！”莫玄心内暗自腹诽了起来，不过在这个世界里，他可不敢把自己的这种想法高声的喧哗出来，谁知道这世上是不是真的存在着老天爷这么一个人物呢？
    莫玄一展翅，飞离了那灾雷覆盖的范围，那灾雷在那黑龙变化之　后，便再也没有移动过。
    离了那灾雷的范围，莫玄与那黑龙在一处宽阔的地方停了下来，那黑龙仍然还是一副天鹅的样子。按照莫玄的说法，在一天之内，这灾雷是不会停的，而他看现在灾雷的这个样子，似乎这一时半会儿也真的停不了。
    “大恩不言谢！”虽然仍然是天鹅状态，但是那黑龙却仍然口吐人言，对已经化为人形的莫玄道。
    “没什么大不了的！”莫玄笑道，”举手之劳而已！”
    “虽然这对你来说举手之劳，但是毕竟救了我的命，可是到现在，我还不知道你究竟是谁！”
    “这我倒是疏忽了！”莫玄有些不好意思的抓抓头，”在下墨灵　子，现居西牛贺洲天阴山，这次到东胜神洲来是来游玩的，恰逢其会，遇到了这种事情！”
    听了莫玄的话，那黑龙，不，现在应该说是白天鹅点了点头，右翅一振，一缕金光自那翅膀之下射了出来，莫玄伸手接住，仔细一看，却是一卷由金丝织成的经文。
    “这是……！”
    “这就是我五百年前无意中得到的那卷经文！”





    西游前篇 风起之时 第十三章 挡灾雷得悟玄机(四)
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 1:35:31 本章字数:3167

    你什么意思？！”
    “你救了我的命，这是报酬！”
    莫玄一听，笑了起来，将那卷经文又扔了回去，”报酬已经收了，你那个镯子，倒是一件不错的宝贝！”
    “一个镯子而已，比起我的命来说，实在是太轻了，再说了，你又教了我变化之术，我想再加上这卷经文，大概勉强能够算作利息　吧？！”那黑龙嘎嘎的笑了两声，又停了下来，显然，他还不适应现在这变化的身体，然后又把那经文再一次的扔给莫玄。
    “那我也就不矫情了！”莫玄收了那卷经书，”还有一件事情，你不要忘了，这只是三灾厉害的第一灾，还有两次，每隔五百年一次，如果我是你的话，我会再多学几种变化，用以应付！”
    “你的建议我会考虑的！”那黑龙道，”无论如何，我欠你的人情一时还是还不完的，以后如果有什么用得到我的地方，就直接到这沧澜河来找我，我叫罗元！”说完之后，扑腾了几下翅膀，飞了起来，避过那灾雷光顾的地方，朝着沧澜河飞去。
    “这个家伙，倒是值得一交！”莫玄望着罗元远去的背影，心中暗道，又看了看手中的那卷经文。
    正准备离开的时候，蓦然觉得自己的元神震动了一下，细察之下，赫然发现，刚才打在自己身上的那道灾雷的影响竟然还存在。
    自己的九品天仙诀原本已经练到了六品的境界，但是被这黑色的灾雷这么一打，黑色的雷火竟然生生的将自己的九品天仙诀拉回到四品，不仅仅如此，那残余的雷火还在他的体内肆虐，纠缠着他那辛苦修炼而成的九品天仙诀修炼出来的仙灵之气。
    幸好，他的本体修的是离火玄功！
    并没有受到灾雷的影响，发现了这个情况之后，一个怪异的想法，突然出现了他的脑海之中。
    莫玄静静的站在那里，正在为他突然悟出来的一些事情而显得喜忧不定。
    一切都源于那道灾雷，一切都源于那灾雷对自己的身体所带来的影响。
    以前，他一直以为，三灾厉害是致命的，但是现在，显然不是。三灾之中，至少这灾雷对自己的离火玄体没有什么影响，而据此推测，那其他两灾对巫门的玄功也没什么影响。
    所谓的三灾厉害，灭杀的只是道佛两家修炼出来的仙气，灵气，以及由仙气灵气所衍生而出的元神而已。
    巫门是不修元神的，他们修的是玄体。
    玄体大成之后，便能肉身成圣。这也是莫玄这一阶段以来所感到苦恼与困惑的地方，也是他感到矛盾的地方，究竟是修巫门的玄体还是修习九品天仙诀，这两者都是一等一的功法，虽然同时修炼并不冲突，但是两者同修，莫玄总是觉得有些便扭，而且使用起来，却也不方便，仙气夹杂在玄体之中，而要用离火玄功的时候，总是会夹杂着一丝仙气，仙气虽好，但是也导致了玄功使出来不是很纯正，威力自然也减少不　少。
    虽然单修巫门玄功也不会比修那九品天仙诀弱，但是自己懂的那几个道门的神通却全都要仙诀的支持，不然的话，即使是勉强使出来，效果也要大打折扣，这就是他一直下不了决心的原因。灯火作品
    但是这次灾雷却帮了他的大忙，由于修炼九品天仙诀而成的道胎元神受到侵蚀，莫玄不得不将道胎元神与那离火玄体分解了出来，这一分解，还真是分解出了一些门道来。
    “对啊，我干嘛非要把两者混到一块呢，巫门的玄功修的就是身　体，至于仙诀，虽然对于身体有加强的作用，但是修了玄功之后，这种加强作用根本就没用，倒不如直接拿来用？”
    什么意思？
    很简单，他决定把仙修炼仙诀所获得的力量与自己的身体完全分　离，不再将仙诀作为固本培元的修炼方式，而是仅仅将它做为一种武　器，一件道具，甚至一件法宝。
    他不知道之前有没有人尝试过这样，不过，想来这世上像自己这样即懂得玄功，又懂得顶级仙诀的人是少之又少，至于圣人，他们需要这么练吗？
    想通这个环节，莫玄微微的抬起自己的右手，掌心向上，金色的光芒开台遍布全身，然后，这些光芒就像是流体一般，从他的腿开始消　失，确切的说，应该是向上流动，最后，所有的光全都集中到了他
    之上，形成一个暗金色的光团。
    九品天仙诀的仙气是金色的，但是他手上这么一团却是将全身的仙力集中起来之后形成的。
    右手微微一握，那光团便又溶入了他的手中，扩散至全身。
    似乎很满意这种结果，莫玄微笑了起来。
    “真是没想到，仙气竟然能这么玩！”莫玄兴奋的把玩着自己的仙气，仿佛那是一件非常有意思的玩具，那团仙气在他的手上仿佛揉面团一般的变幻着各种各样的形状。
    他的兴趣已经完全被自己刚才产不久的念头吸引住了，这种操纵仙气的方式简直就是为了像他这样既懂得玄功修炼，又懂得仙诀修炼的人量身定做的一般。
    玩了一会儿，他倒是玩上瘾了，不觉间天已大亮。
    “这赤血玄黄诀不错，倒是挺适合那古灵精的，让他……！”忽然之间，他愣住了。
    “糟了，我把古灵精那小子给忘了！”
    原来，再来这东胜神洲之前，莫玄推算了一下，但是推算出来的结果是这东胜神洲当天会发生一件与他有关的事情，但是具体是什么，他没有推算出来，只是，自己的没有推算出来，却连带着推算出了另外一些东西，那就是古灵精今天会有一劫。
    对于这个结果，莫玄毫不在意，因为他并不认为有自己身边，那古灵精会出什么事情，却不料，自己这一兴奋，倒是把这事儿给忙忘了，看这时间，大概已经是早上十点多了，要是古灵精那一劫来的早的话，现在恐怕已经死了。灯火作品
    自己可是好不容易才收了一个小弟啊，虽然不知道这小弟将来有没有用，但是如果第一个收的小弟就因为自己的疏忽而死掉的话，那么自己以后收小弟的时候可能会有心理阴影的啊。
    想到这里，他也来不及进行下一步的准算了，身形一起，卷起一道黑云，便急急的朝着西牛贺洲的地界赶了回去。
    话说这古灵精，却也算是个郁闷的妖怪了，一觉醒来，忽然发现莫玄不见了，找遍了整个客栈都找不着，一时之间，不由的惊慌了起来。
    他可是第一次来这人类的世界，以前在山上的时候，关于凡人的消息都是从其他的妖怪口中听到的，什么人间繁华啊，什么人心险恶啊，什么这个那个的，但是却从来没有切身的体会。
    跟在莫玄的后面，在这人间里走了几天之后，他总算是知道了什么叫做繁华，但是一直以来，他都是按照莫玄的话去做的，莫玄让他做什么，他就做什么，让他吃他就吃，可从来不知道什么叫人心险恶。
    这一下子，莫玄不见了，他仿佛一下子失去了主心骨一般，四下寻找。
    他本就是个初入尘世的人，也不知道怎么和别人相处，逢人便问。
    “你见到我家少爷了吗…………！”
    一时之间，搞得整个客栈的人都用一种极其同情的目光看着他。
    “可怜哪，刚出个门就把自家的少爷给弄丢了，将来怎么办　哦………………！”
    看热闹的人群都摇头叹息了起来。
    “恐怕是第一次出门吧，看他那样子，唉，真是够倒霉的，这回　去，还不被家里的主人给打死…………！”
    那古灵精找了一圈，闹了不少的笑话，却仍然找不到莫玄的影子，原本焦燥的心情也渐渐的冷静了下来。
    虽然他涉世未深，却并不代表他是笨蛋，相反，这个开了灵智的老鼠其实也是蛮聪明的，冷静了下来之后，他便也不急着寻找了。
    少爷的本事他是知道的，应该不会出事，想来是临时有事出去了，等他办完事后会回来找自己的，所以，自己还是在这客栈里老实的呆着吧！
    想通了这一点，他也就不急了。
    绝了到处乱撞的心思，乖乖的坐在自己的屋子里等莫玄回来。
    本来这是最为聪明最为保险的办法，像他这样死等，等到莫玄回来也就没事了，却不料，树欲静而风不止，这世上的事情又岂是凭着人的想法来的
    今天，老天爷是非常的，诚心诚意的来找这可怜的小老鼠的麻烦来了





    西游前篇 风起之时 第十四章 迷惑人类的大坑(一)
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 1:35:56 本章字数:2235

    古灵精打定了主意在客栈里面等莫玄，却不料呆在客了事情。
    在自己的屋子里，盘坐在床上，这古灵精一心的运转着自己体内的法力元气，现在他的妖气已经被莫玄的灵符给掩住了，所以即使是在修炼的时候，别人也感应不到妖气。
    便在此时，他听到屋外传来一声重物坠地的声音，随后便是一阵阵的娇斥和打斗的声音。
    他心中微微一惊，他不知发生了什么事情，心中也有些好奇，便推开了门。
    莫玄订的是两间上房，这上房并不是楼上的意思，而是整个客栈里最好的两间房，房子是在客栈的后面的一个二进落的院子里面，布置的还不错，就正对着两人的房间前面就是一个院子，挺大的。
    有假山，花石，还有一个小池子。
    打斗便是发生在这院子里头。
    那古灵精把门打开之后，向院子里头看了一眼之后，立马又把门给关上了。
    然后紧紧的顶着房门，小心肝是“扑通，扑通”的狂跳着。
    他看到了什么？
    他看到了道士。
    对于现在这人间界的妖怪来说，人间界中，最讨厌的就是道士，那些个修士，十个中，有六七个是道士，剩下的三四个还有一半是假道　士。
    而对于古灵精这样的炮灰有小妖来说，遇上这种道装的修士的最后结果是很恐怖的，即使是他们现在还没有到达结妖丹的实力，但是以除魔卫道的名义来消灭他们，还是很有成就感的，所以，对于这些小妖　们，那些修士做的事情也很绝，四个字，赶尽杀绝。
    这也导致了看多了同伴死亡的古灵精产生了浑厚的心理阴影，一看到这身穿道装的人类心里头就发怵，所以他一发现那院子里头有四个拿着剑的道士，便吓得立马把门关了起来。
    不过，俗话说的好，好奇害死猫。
    好奇之心人皆有之啊！
    再加上他记得莫玄跟他说过的，自己现在身上的妖气已经被他的符给镇住了，就算是神仙来了，也看不出自己是个妖怪，想来这几个道士也看不出来。
    想到这里，他那好奇心便如同猫爪子般的挠动得他心痒痒的，终　于，又忍不住的，将门拉开了一条缝。
    院中的景象一点不拉的落到了他的眼中。
    一个浑身是血的白衣女人被四名持剑的道士围着，女子手中也拿着一把剑，但是却显得有些虚弱无力，可是即使是如此，那些道士也不敢轻易的靠近，仿佛在顾忌着什么一般。
    “胡丽娘，你不要再挣扎了，虽然我们现在奈何不了你，但是你也逃不出我们的剑阵！”为首的一名道士说道，“你就乖乖的束手就擒　吧！”
    那女子凄然一笑，“束手就擒？就像我族的那些姐妹们一样吗？”
    这胡丽娘原本生得就是一副绝美的模样，现在这么一笑，虽然是凄凉，但是却带着一份凄艳至极的美感，那四个道士几乎同时都被她这么一笑给弄得有些分神了。
    胡丽娘也没想到，自己这陷入绝望的一笑竟然会有这样的效果，不过，即使有机会，不利用的话，却是傻瓜了，要知道，这可能是她这一生中最后的一个机会了。
    手中的剑一振，剑身一抖，发出一声响亮的长吟，胡丽娘的身体一旋，九朵剑花爆射而出，分袭四人，自己则跃身而起，准备突围。　灯火作品
    那四名道士在剑花出现之后，便清醒了过来，毕竟是名门弟子，反应和身手也都不耐，同时舞动起手中的剑，交织成一道密不透风的剑　网，将胡丽娘那跃起的身子硬生生的挡了下来。
    那胡丽娘闷哼一声，手中的剑势一紧，似乎已经下定决心拼命了，手中的剑花刷的一下暴了开来，剑芒大盛，四名道士组成的剑网一滞，同时退后了一步。灯火作品
    瞅着这个空隙，那胡丽娘再一次冲出了四人的包围，跃上了屋顶。灯火作品
    只是这个时候她的力气已经用尽了，脚步才踏上屋顶，便忍不住的一个踉跄，跌了下来，再加上那四名道士此时已经缓过劲儿来了，同时向她攻了过来。
    虽然早存死志，但是此时见那剑光攻了过来，本能的，她用尽最后一丝力气向后跃去，也没看身后，好死不死的，正撞上了古灵精的房　门。
    古灵精正看到精彩的地方，没料到眼前只见白影一闪，便感到一股大力撞了过来，还没等他反应过来，便被胡丽娘连人带门给撞得向后飞去。　　 哎哟！！”他怪叫了一声
    ，虽然是小妖，但是毕竟被莫玄训练了几天，身后还　的。
    他伸手一推，身体便借力向旁边跃了过去。
    “这位兄台好身后！”
    看到在半空中利落的一个空翻后落下来的古灵精，一名道士不禁开口叫好起来。
    “嘿嘿………………！”听到别人夸讲自己，古灵精不好意思的笑了，浑然忘了眼前的几人就是让自己闻风丧胆的道士。
    淡淡的血腥气息钻入古灵精的鼻孔中，他方才意识到那胡丽娘此时已经倒在地上人事不省了。
    由于刚才的撞击再加上试图突围时受的伤，地面上的胡丽娘现在已经是衣衫凌乱，奄奄一息了，只是这一切都掩饰不了她那天生的媚骨与容颜，相反，在这绝境之下更是让人难以抑制的产生一种怜惜爱护之　意，至少现在，古灵精便处于这种心情之中。
    当再一次把目光落在这胡丽娘的身上时，古灵精便产生了一种从来没有过的感觉，这种感觉让他五叶杂陈，心跳加快，面红耳赤，同时，又愤怒不已。
    脑中不由自主的浮现出刚才这四个道人围攻的胡丽娘的画面，一腔爱意尽皆化为愤怒的潮水，爆发了出来。
    那四名道士对这古灵精倒并不怎么在意，因为古灵精身上的妖气都被莫玄的灵符掩盖了起来，而且从他刚才的表现上看来，不过是一个没有见过世面的土包子而已，哪里会想到他会突然发难。





    西游前篇 风起之时 第十五章 迷惑人类的大坑(二)
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 1:37:12 本章字数:3231

    这是………………！”寒松道士一脸严肃的看着手中　符，心中不禁有些惴惴不安了起来，作为一名人阶高手，他的眼力还是有的，手上这张灵符分明就是一张上等的隐元符，这样的东西，在人　间，别说是制造，就是看也很难看到一张了。
    看着这符咒上隐隐透出的仙灵之气，以及他的效果，寒松可以肯　定，有了这张灵符，无论是什么样的妖怪，都可以掩住好气，大摇大摆的在人类中间行走，最糟的是，即使是动用照妖镜也照不出这些妖怪的真实面目来。
    “如果这种灵符大量流出的话，后果不堪设想！”想象着无数妖魔鬼怪佩戴着这种灵符，出现在人类之中，大肆屠杀的镜头，不禁流下了一身的冷汗。
    他是执修真界正道之牛耳的苍月派长老，遇到这种事情自然不敢怠慢，原本可以一掌把那古灵精劈死的，可是现在却不能这么做了，至少要搞清楚这个老鼠精的来历再说，他不是莫玄，没有搜魂的本事，唯一知道真相的途径便是从古灵精的嘴里，所以，他没有杀死古灵精。　灯火作品
    至于那白衣的女子，他也没有杀，作为白狐一族的唯一幸存者，那件宝贝的下落还要指望着他呢。
    “有了那件宝贝，我们苍月派再下一次的观云论道上……！”想到这里，原本还有些担心的寒松心中也忍不住的欢喜了起来。
    左手一提，直接就把古灵精和胡丽娘提了起来，准备离开。
    “这个道兄，久违了！”温和的声音，却如同千均大锤般的把他钉立在那里。
    这声音很清楚的出现在他的耳中，而面前的人也很清楚的站在他的眼前。
    他不知道面前的黑衣男子是怎么出现的，但是看他的样子，仿佛在那里站了很久了一般，但是自己刚才明明什么也没有看到啊。
    “在下的脸上不干净吗？！”莫玄笑着说道。灯火作品
    “哦，不是！”那寒松回过神来，朝着莫玄一稽手，“苍月派寒松子见过道友！”
    不管怎么说，寒松子也是一个就要位列仙班的人了，实力虽然不值一提，但是见识总是有的，虽然看不出莫玄的具体实力，但是莫玄的实力远在他之上这个基本的事实却是不容置疑的。
    “苍月派？！”
    莫玄双眉微微一紧，这个苍月派他知道，是人间的修真界很有名的一个门派，号称执正道之牛耳，在天界的后台也挺硬的，貌似和古阐教有些关系，放在人间来说，倒是个硬点子，但是碰到自己。
    “哦，原来是苍月派的道友啊，久仰大名了，苍月派乃人间正道之首，今日一见，果然名不虚传啊！”
    “不敢，不敢！”莫玄的话虽然说的漂亮，但是寒松子也不是笨　蛋，毕竟是活了一百多年的家伙了，眼前这个人实力实不可测，至少已经是位列仙班的人物了，指不定就是天上下来的，和自己这么一个人间的修士废这么多话，谁知道他打的是什么主意啊，岂不闻无事献殷勤，非奸即盗。
    面对寒松子这个级别的修士，莫玄本应该可以很轻松的把他干掉，想知道什么搜魂就行了，但是由于知道对方是苍月派的，一时之间，他倒还真的是有点拿不定主意了。
    倒不是说他惹不起苍月派，而是因为他忽然想到了一件事情。
    这人间的修士集团势力遍布四大部洲，但是真正在四大部洲都有影响力的却也只有寥寥的六个势力，号称三派二谷一观。
    这苍月派便是三派中的一派。
    这寒松子是苍月派的人，看他这修为，在苍月派中的地位应该不　低，不像是他之前遇到的那道士，蝼蚁般的白痴角色，要是这么贸贸然的把他给杀了，必然引起苍月派的反弹，所谓牵一发而动全局。
    对方虽然不可能找到自己的头上，但是却无疑会惹起一番风波，这风波一起，做为始作俑者的自己必然会被卷入因果当中。
    那种实力强大，便可以快意恩仇，肆意杀戮的想法显然是错误，并且大错特错的。
    每杀一人，即使是你将他打的神形俱灭，身上便会纠缠上一种被称为业力的无形无质的怪异能量，这种能量对你的身体没有任何的影响，对于实力的成长也不会有任何影响，在你对敌的时候也不会出来给你捣乱。
    他只是会在你渡劫的时候，给你找麻烦。　 玄的
    经到达了天位，所以不存在天劫的问题，但是在莫玄入天位时，便明显的感觉到了这业力的影响，当时，他几乎能够认出每一个死在自己手下人的怨念，这些怨汇集成一股宏大的业力，生生的阻碍着自己突破那天地之间的界限。
    好在自己之前杀的人并不是很多，业力也不是很强，所以方才有惊无险了过了这一关。
    业力的大小，与实力高低地位的高低并没有关系，业力的大小只与一样东西有关系，因果。
    所谓人在做，天在看，神仙做事，老天盯紧。
    修为越到深处，莫玄越能感觉到天威难测，这冥冥中，的确有一股子人力，神力，仙力，甚至圣人之力都难以抗拒的东西在上面左右着世间的一切。
    天地如洪炉，熔炼一切，天意如棋盘，操纵一切。
    至于莫玄这样的家伙，很自觉的把自己归类为棋子，世间万物，皆是棋子，唯一的区别只是重要性而已。
    越是重要的棋子，业力越深，杀了之后，受到的业力纠缠也就越　大，这也是莫玄唯一觉得值得庆幸的事情，因为他杀过的人中，有一个极其重要的人物，前紫微大帝姬伯邑考，可惜，他是一枚弃子，所以，他的业力还没有他的私生子陈元道强。
    只是有了这个认识之后，莫玄的行为便收敛了很多。灯火作品
    你没看那些修为越深的人，越不愿意杀人吗？
    一万年前，古阐教十二金仙就是因为得道之前的杀孽太多才不得不履落凡尘，就是现在，那太乙真人还在天庭做着天帝，慢慢的化解着数万年前的因果。
    因为，唯一能够化解业力的能量，便是功德。
    想到太乙真人做了一万年的天帝，也算是积了不少的功德了，貌似现在还不能脱身，想来在封神之战以后，造的孽实在是太多了。
    这也不难理解，太乙真人在阐教十二金仙中是杀性最重的一个，也是最不讲理的一个，这不，遭报应了。
    或许这个寒松在天地的大局中只是一个小卒子，但是在现在这个人间，这种复杂的形势之中，这个卒子却是过了河的卒子，很具有一定的作用了，所以，要是杀了他，指不定会有多大的业力呢，所以莫玄觉　得，为将来计，还是小心点好。
    “不知道友把我的家仆抓住，意欲何为啊！”莫玄轻声的问道。
    “你的家仆？！”寒松子一惊，把那古灵精提了起来，“道兄所指的难道是这只妖怪不成！”
    “然也！”莫玄也不否认，静静的站在那里等待着寒松子下文。
    “那么，这灵符也是道友所做了！”那寒松举起手中的灵符问道。
    莫看了看灵符，又看看了寒松子，也不是傻瓜，心念一转，结合眼下这人间的形势，便知这寒松子的意思了，心中不禁微微一寒，这灵符的制法是他结合菩提老祖和对巫族法阵的领悟出而制出来的东西，起先也没想到效果会有这么好。
    就如今人间的形势来看，若是让那些人类知道了自己会制这种完全能够掩盖住妖怪妖气的东西，还不知道有多麻烦呢——
    想到这里，起生的顾忌比起眼前的事情来，倒也淡了很多。
    “这老家伙，修真都修傻了吗！”
    心中杀意渐生，叹息着摇了摇头，嘴角那一丝浅笑却越发的浓烈　了。
    “唉，我本将心比明月，奈何明月照沟渠！”灯火作品
    如玉般的指尖开始舒展，一丝清香无比的气息随着他的动作扩散起来。
    仙气，极其浓郁的仙灵之气。
    九品天仙诀所散发出来的仙灵之气————
    若是平时，这寒松子遇到这么多的仙灵之气，必会欣喜不已，但是现在，他连哭的心都有了。
    刚才的话一出口，他便后悔了。
    可惜，这个世上没有后悔药可吃！
    他自然也不会天真到这浓郁的仙灵之气是来帮助自己修炼的，没有一丝的侥幸心理，身上剑光暴涨，积蓄近二百年的真元法力完全在这一刻暴发了出来。
    “剑气？！貌似威力不错哦！”一道白色的匹练自寒松子身上暴射而出，却被一朵金莲挡在了莫玄的面门之前。
    九品天仙诀第六品境界，化莲！





    西游前篇 风起之时 第十六章 迷惑人类的大坑(三)
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 1:37:46 本章字数:3314

    自把那仙诀与玄功分开了之后，莫玄的九品天仙诀的水准急增，不过一夜工夫，被灾雷拉下去的境界又冒了上来。
    “何必做此无谓的挣扎呢！”莫玄指尖轻舞，那朵金莲急速的旋转了起来，庞沛无比的仙灵之气瞬息间化为夺命催魂般的利刃，在眨眼　前，将这寒松子绞杀。
    探出左手，搭在那寒松子的元婴之上，莫玄再次施展出了搜魂的手法。灯火作品
    “修士集团，正派联盟？”
    寒松子作为一派长老级高手，他所知道的，自然要比普通的弟子多得多，其中还有很多是属于机密的信息，以及一些轶闻密辛。
    而最让莫玄感兴趣的还是关于这些人间的修士的事情。
    以前莫玄知道，在人间，有着这么一群修士，主要以普通人为主，以得道成仙为目的，这么一群人，号称修真者。
    只是修真者的终极目标相对于莫玄而言实在是太过可笑了。
    应过一次天劫得以入阶，成为传说中的仙人，这便是他们的终极目标了。
    感到他们的目标可笑的同时，莫玄同时也在概叹自己的幸运。　灯火作品
    是啊，是谁有那么好的运气，一出生就在圣人家门口，还遇着猴子呢，太巧了啊。
    只是这些修真者的实力虽然宛如蝼蚁一般，自己一巴掌就可以几乎将他们全部拍死，可惜，莫玄却没有那么大的魄力和胆量，自然莫玄也不屑与这种实力差劲的人为伍。
    不过，对于他们那个对付妖族的小阴谋，莫玄却不愿意袖手旁观。灯火作品
    虽然前一世的前一世是人，但是现在做了妖怪，莫玄对于妖怪的归属感还是多于人类的，其次就是莫玄之前担心的，一旦妖族真的被三界公认的归为妖孽的话，那么，即使是像自己这样的大妖，处境也会极其困难。
    覆巢之下，安有完卵！
    虽然是学理科的，可唇亡齿寒的道理，莫玄还是懂得的。
    几个小小的修真者搅出来的事情虽然不大，但是却有可能成为煽动起巨型风暴的蝴蝶翅膀，不得不防啊！！
    一声轻声的“嘤咛”之声，由于寒松子死亡之后失去支撑而躺在地面上的胡丽娘，慢慢睁开了那剪水般充满雾气的大眼睛。
    “装吧，你就可劲儿的装吧！”莫玄心中有些好笑的想着。
    那九品天仙诀即使是放在天庭也是最为顶级的功法，这仙灵之气是修炼者最好的补品，这功效就好像是莫前世在玄幻小说里看到的光明神术一般的有效，在刚才那么浓郁的仙气里，这胡丽娘早就醒了，伤势也好了很多，只是一直在装晕，观察着局势。
    莫玄左手一展，那古灵精被他凌空慑了过来，这家伙是真的晕了，本身的法力低微，莫玄给他的护身法宝又让他对付了那四名苍月派的道士，碰上寒松子这样的高手，自然是有来无回。
    不但法力被封，连元神也都被禁制住了，所以，到现在还昏迷不醒呢。
    “这小子，刚来人间才几天啊，便学会英雄救美了！”从寒松子的记忆中了解了大致的经过，莫玄觉得有趣极了。
    “所谓的一见钟情的表率也不过是如此吧！”
    “小女子胡丽娘谢过恩公！”这个时候，那胡丽娘已经站了起来，朝着莫玄盈盈一拜，白狐一族无限媚惑的风情在一这拜中展露无疑。
    “哦！”莫玄眼角微抬，扫了他一眼，也不说话，右手在那古灵精的身上拍了起来，解了他的禁制.
    “起来了，小子！”
    古灵精打了个激灵，醒了过来，一看身前的莫玄，脸上一喜，　“少……少爷！”
    “少你个头！”莫玄骂道，“我问你，这是怎么回事！”
    “我……！”古灵精见莫玄一脸厉色，心中立刻紧张了起来，原本就不利索的嘴就更不利索了，嗫嚅了半天，还是说出一个完整的句子。
    “你这小子，就知道给我惹祸！”莫玄喝骂了一声，一脚将那古灵精踹在了地面上。
    古灵精伏在地上不敢起来，只是时不时的却用眼角的余光望向那胡丽娘。
    而那胡丽娘却仿佛没看到他一般，一双雾蒙的眼睛全都盯在了莫玄的身上，见莫玄一脚踹倒古灵精后便不再不说，便又再次开口道。
    “前辈大恩大德，丽娘永生难忘，若是前辈有什么需要用得着丽娘 ，丽娘定当赴汤蹈火
    辞！”
    莫玄抬眼望了望他，跟中闪过一丝冷意
    “说起来，今天救你的应该他吧！”指了一下伏在地上的古灵精，“我来，只是救他而已！”
    胡丽娘面容一僵，饶是她的脸皮够厚，面对莫玄这种毫不掩饰的讥讽，仍然是有些受不了。
    不过让莫玄感到意外的是，那胡丽娘尴尬了一下之后，便又朝着那伏在地上的古灵精拜了下去，“小女子胡丽娘谢谢恩公！”
    古灵精原本长满黑毛的脸上微微的抖动了一下，有些不知所措的抬起头看了看莫玄又看了看胡丽娘。
    “那个……这个……我……！”
    “没出息的东西！”莫玄上前一步，作势又想踢他一脚，不过一　次，胡丽娘的身体却挡在了古灵精的面前。
    胡丽娘挡在古灵精前面之后，又朝着莫玄拜了下去。
    “前辈明鉴，恩公是为了救丽娘方才被牵连进来的，若是前辈想要惩罚恩公的话，丽娘愿带恩公受过！”
    “呵，你的脸皮倒是挺厚！！”莫玄嘴角一扬，“你代他受过，你受的起吗？”
    胡丽娘仍然跪着不动，她算是看不出来，莫玄表面上对这古灵精是凶狠了一些，实际上私下里却爱护的紧，自己刚才以为古灵精只是一个无足轻重的跑腿的奴仆，对他的救命之恩并没有什么表示，这显然已经让面前的这个神秘人物不满了，现在自然是想尽办法补救，为了白狐一族的命运，也只能是拉下脸皮了，无论是真心也好，假意也罢，姿态总是要作足的。
    “你刚才说什么要报答我的，是不是！”
    胡丽娘心中一颤，没有回答，只是微微的点了点头。灯火作品
    “那好，我其他的也不要了，你把玄元珠给我，就算是报答了！”莫玄淡然的说道。
    “玄元珠？！！！”三个字如炸雷般的在胡丽娘的耳边响起，蓦然抬起头，惊愕的望着莫玄，她不知道，莫玄是怎么知道这件事情的。
    “别那么奇怪！”莫玄笑道，“我搜了那寒松子的魂，所以，他知道的，我都知道，他不知道的，我也知道！”灯火作品
    玄元珠，乃白狐一族的镇族之宝。
    传说中，此珠为先天的第一缕灵气所聚之精华，因为与天地灵气同源，所以，其吸收天地元气的速度奇快无比，对于修行者来说，得了此珠，戴在身上，无论修习何种功法，效率都会比原本独自修行高出百倍有余，即使是仙人也不例外，而且没有任何的副作用。
    所以，在非攻击性法宝之中，玄元珠一直以来都排在前十之位，这个排名不是下界的排名，而是三界的总排名，由此可见一斑。
    只是此宝自封神之战后便已遗失，不知所踪，于三千年前被白狐族的一位长老无意中得到，却不料引来一场灭族这祸。
    要说这白狐一族却是足够的傻，得了这玄元珠后，历代族人无一敢用，皆因这东西吸收天地元气的速度太快了，一旦催动，必然会引起各方的注意，所以就那么的作为一样镇族之宝摆在那里了，谁也没敢用。
    要知这玄元珠即使是无人催动，也会自主的吸收天地元气，速度虽比不上给过催动之后，却也是普通修行者的十倍以上，而且这东西还有一个功用，那就是那天地元气被吸收之后，便会在珠中被提炼成为最纯正的天地精气，没有任何性质的天地精气。
    玄元珠的容量有限，每隔一段时间便会将提炼好的天地精气喷出　来，这种至纯的天地精气不但对修炼有大大的益处，而且还是滋补修复破损法宝必不可少的东西，这样一来，这玄元珠便犹显珍贵了。
    现在莫玄突然开口要这玄元珠，这胡丽娘自然是不干了，若非为了这东西，白狐一族怎么会灭族呢，但是……灯火作品
    凡事都有但是，只是这两个字一出，万事都好商量。
    那胡丽娘反应也快，心念急转之下便说出了一番言辞。
    “丽娘这条命是前辈救的，前辈的吩咐丽娘自当遵从，奈何这玄元珠乃我白狐一族的镇族之宝，也是灭族之源，非我一人所有，故不能擅自决定，不过若是前辈能帮丽娘报这灭族之仇，丽娘将这玄元珠送与前辈，想来我白狐族人的在天之灵自然也不会有何疑义！”
    “你倒是个聪明人！”莫玄哂然一笑，“不过，我若是现在杀了　你，再搜了你的记忆，想来，这玄元珠自然也是我的了，何必费那么大的事呢！”





    西游前篇 风起之时 第十七章 迷惑人类的大坑(四)
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 1:38:34 本章字数:3315

    前辈自然有能力这么做，只是，若是要如此的话，前手了，又何必等到现在呢，想来前辈是不屑如此了！”
    “那倒不是！”见这胡丽娘想用话把自己套住，莫玄自然不会上　当，“我不杀你并不是不屑杀你，而是有我的考虑！”
    “请前辈明言！”
    “我这奴仆！”莫玄指了指那古灵精，脸上带着一副恶作剧的表　情，“这小子也老大不小了，只是生性木讷，到现在还没有娶到一门妻室，我看他救了你，对你又蛮钟意的，所以想着，即使你要报答，不若就以身相许，这样的话，或许我会考虑帮帮你！“灯火作品
    胡丽娘没料到莫玄竟然有此一说，愣了一下正准备开口，却不料又被莫玄的下面的话给打掉了。灯火作品
    “你别拿什么报了仇以后这句话来搪塞，告诉你，你只有两个选　择，要么答应，要么死
    “少……少爷……！”
    “闭嘴！”莫玄转头喝斥了一声，“没出息的东西！”
    刚才说话的古灵精被他这么五喝斥，顿时又没有了说话的胆子，只是伏在那里哼哼了几声。
    “前辈如此逼迫小女子，就不怕传出去让人耻笑吗？”
    “不怕！”莫玄的脸上露出邪邪的笑意，“你若不同意，我便立刻杀你夺宝！”
    说话间，那胡丽娘便感觉到浑身已经被一股强大的寒意束缚了起　来，动弹不得。
    “晚辈，晚辈应了………………！”
    “天下本无事，庸人自扰之！”
    静静的汀河水潺潺的流着，岸边几堆纤夫使劲儿的吆喝着，拼劲全力的拉着身后的大型船只。
    现在是初春季节，寒冬的枯水现像并没有什么缓解的现象，几场春雨不紧不慢的下着，恰恰正好够到整个大汉国的庄稼足够的水分，便再也不肯多出一滴来。
    对于整个大汉国来说，这是好事儿，对于汀河岸边的纤夫来讲，同样也是好事儿，因为，这是他们赚钱的季节。
    莫玄的船不大，属于典型的乌蓬船，吃水也不深，所以，在那汀河的中央大摇大摆的行进着，用不着那些纤夫，在他的身后，立着古灵精与胡丽娘，此时的古灵精又一次变成了一个三四十岁的精壮汉子，而胡丽娘则挽起了发髻昭示着自己已然嫁为人妇。
    立于船之上，对着那些辛苦劳作的纤夫，莫玄大发感慨。
    “其实说起来，妖族要早于人类在这个世上诞生，所谓的人类，起初不过是那女娲用泥捏出来的东西罢了，想当初，妖族横行大地，即使是天庭，也在我妖族的管辖之内，可是你们看看，现在这三界之中，到处都是人类的影子，哪里有我妖族的立足之地！”
    “少爷说的是，只是这人族的确聪明，每一代都会出现一群杰出的人才，在这几万年的时间里牢牢的在人间立足的脚跟！”背后的胡丽娘恭谨的道。
    自从知道了前面的人便是二百年前一啸惊天的山君莫玄之后，便放弃了任何小心思了。
    白狐一族只是普通的妖族而已，一个混迹在人类当中的弱小妖族，而莫玄，则是一个传说！！
    二百年前的事情，不知是有心的，还是无意的，莫玄的实力完全被高估了，而且高估了一大截，甚至有传说，莫玄的实力已经到达了太天位！！
    太天位？
    太天位是什么概念，自两千年前的那一战后，三界再无太天位高　手，别说是太天位，就连天位高手也难见到一个，骤然出现这么一位，当然是被说了到天上去了。
    但是事实呢，莫玄不过是一个刚刚晋入天位的小天位而已。
    只是就算莫玄去澄清，恐怕也没有有来相信，别的不说，南斗是中天位，败在了他的手上，虽然败的有些莫玄名妙，但是南斗自己也承　认，他败了，虽然之前他有无数杀掉莫玄的机会，可是，败了就是败　了。
    另外二十八宿，死了六个，残了一个，他们全是地界顶峰的实力，这也是勿用置疑的。
    而经过了牛魔王等人别人用心的宣传及以天庭的沉默，一个新时代的偶像与传说就这么诞生了。
    山君莫玄。
    因为修炼者的寿命很长，号称寿与天齐，妖修们自然也不例外，往往几百年才生出一个崽子来，所以，基本上是每千年为一代，故而，莫玄又有了另外一个称呼。
    千年第一妖！！
    山君莫玄，号称千年第一妖。
    河面的微风吹
    轻的拂动着莫玄肩后的长发。乌黑的发丝随风舞动I映下蒙上了一层极细的金边。
    莫玄慢慢的点点头，“你说的不错，人族每一代人中都会出现极其杰出的人才，但是那又如何？难道我们妖族便出不了人才了吗？”
    “人族发展壮大迅速的原因并不是因为他们的人才出的多，而是因为他们心中的欲望！比一些强大的妖王大一些！”
    说着，他轻抬右手，指着那些岸边的纤夫们中的一个说道，“那个纤夫叫张小七，从他的祖父开始就是纤夫，到现在，他还是纤夫，似乎从他出生开始，便注定是一个纤夫的命了，可是你知道他二十年后是什么人吗？”
    “不知道！”胡丽娘乖巧的摇了摇头，她知道一些具有大神通的人能够推算出别人的未来，实力相差越大，关系越远，推算的越准，原本白狐一族的最高长老便懂得一些，只是毕竟法力太低了，推算出来的东西却不大准确。
    可是莫玄不同，作为一个现在被下界妖族们仰视的存在之一，随便推算出一个普通人类的未来却是很轻松的事情。
    “二十年后，这张小七会成为大汉国最大船王，而他能取得这么大成就的原因就是他心中的那股子欲望，而我们妖族呢？我们的欲望是什么？修炼，除了修炼还是修炼，这是我们心中最大的欲望，结果　呢……，我们妖族的确是出了一些强大的妖怪，甚至是变态的妖怪，就像孔宣这样的，可是呢，这三界却渐渐的让这些人族占去了！”
    “少爷的意思是说……修炼不对？”胡丽娘有些迟疑的问道。　灯火作品
    “谁说修炼不对！”莫玄说道，“我只是有些感慨罢了，说到底，我族之所以衰败的根源只是人丁不旺罢了，不像是人族那么能生，一个实力高强的妖怪不一定能够找到一个合适的伴侣，就算找到了，想生一个崽子出来也难，这是天地的规则，无人能够改变，而人类心底无穷无尽的欲望，只是一切的催化剂而已！”
    胡丽娘没有答话，因为她实在是不明白莫玄想要表达什么。
    一阵阵悠远的钟声自陵城传来，传遍了方圆数十里的地面，回荡在空气之中。
    “这是什么声音？！”
    “哦，是陵城的晚钟，要关城门了！”胡丽娘道。
    “奇怪！”莫玄的眉头一挑，似乎是发现了什么，整个人的灵觉都被他调动了起来。
    一丝难以觉察的力量波动自他的身边滑了过去。
    是的，滑了过去。
    无形无影，仿佛融入轻风一般的能量波动。
    “少爷——！”灯火作品
    莫玄一摆手，“没什么，只是觉得这声音挺好听的！”
    说句实在的，莫玄这一次出山，在这人间界里头厮混本来就没什么具体的目的，只是觉得闭关闭得无聊了，再加上自己的实力也突破了天位，觉得是时候出来走一走了，便出来了。
    原也没想扯出什么因果。
    可是现在，他却发现，这种独善其身的想法其实是很幼稚的。
    就算别人不来招惹你，你难道就招惹不到别人吗？一举手，一投　足，说一句话，一个眼神，都有可能影响到别人，而影响到别人，就意味着你已经陷进去了。灯火作品
    刚一出山，便因为一时之兴，收了个老鼠精，在沧澜河上，也是因为心念一转的工夫救了罗元，现在看起来，算是结了一个善缘，还得了一本道书，但是以后呢，会是一个什么样的情况
    还有那碧霞派的美女，到现在，他的脑子里面还在琢磨是不是有个女人在自己的身边会比较好一点。
    这一切，都是莫玄出山之前所没有预料到的情况，但是却都发生　了。灯火作品
    而刚才，他又发现了一件事情，一件有趣的事情，之前他并没有注意到，或者说，被他刻意的忽略了，可是现在，他注意到了，意识到　了，发现了。
    与两百年前相比，整个人间界的修行者实力大幅度下降，可以说，已经降到了一个极其薄弱的水准了。
    两百年前，在人间的仙人，也就是实力超过人阶，受过天劫的修行者，可以说是一抓一大把，每个门派都有几个在撑着门面，而像华山派这种当时数一数二的门派，不仅仅是人阶高手，甚至还有地界高手，其掌门更是到达了地界顶峰的人物。





    西游前篇 风起之时 第十八章 迷惑人类的大坑(五)
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 1:39:02 本章字数:3165

    是现在了，即使是号称修行界里的泰山北斗的苍月派是只有两名人阶的仙人在坐镇。
    原本莫玄是认为造成这个结果是因为二百年来人类一直对妖怪的征伐，所以死伤惨重，但是在吸收了寒松子的记忆后，发现事情并不是这样。
    事实的真相竟然是玉帝的一道命令。
    一道奇怪的命令。
    二百年前，新的紫微帝诞生后不久，玉帝忽然向手下的仙人们发布了一道旨意，大致的意思就是你们这些在天上做神仙的家伙，有很多在人间都留有道统，其中有很多人已经经历天劫，成就了仙道，却还在人间逗留，这样不大好，让他们全都到天庭来吧，并且还专门设置了一个接引仙使的职务，专门负责这些新的仙人的接待事项。
    就是这道命令直接导致了人间界修行者的实力狂减。
    寒松子对这件事情知道的并不多。
    可是莫玄当时就被这个旨意给弄得有些晕乎了，要知道，神与仙是两个概念，职司的，掌管着人间某一方面事物的仙，换句话说，他们是天庭的公职人员，当时除了天帝之外，就封了三百六十五位正神，可是人家是公职人员，手底下总得有人吧，所以，除了这三百六十五位正神之外，就有一些实力上不是很强，但是在其他方面有专长的仙人也就变成了神的手下，他们也可以称之为神。
    而仙，则是指已经渡过天劫，成就了仙道，但是在天庭却没有公职的人，这些人被称之为仙。灯火作品
    神与仙本质上是一样的，区别只是在于一个有公职，一个没有公　职。
    神虽然有公职，但是他们管的却也不是仙，而是人间的人类和各项人间的事物，天上的事情有的时候也代着管一点，但是他们管不到仙。
    所以神与仙之间本质上并不存在着矛盾与冲容。
    而唯一对所有的仙人具有约束力的便是六御，只是，这六御中，真正管事儿的却不多，所以，一直以来，天地间最为逍遥的一族便是仙　了。
    成就了仙道，不仅寿元大长，而且还可以无拘无束的在天地间遨　游，何等的痛快，何等的潇洒？
    可是玉帝却忽然来了这么一道愣头青的命令，让所有的仙人都到天庭去，到天界去，没事不许在人间厮混，这还了得？
    这不仅仅是在人间，在天上，同样也引起了一番波澜，令所有人都没有想到的是，一向被认为懦弱无能的玉帝大人这一次的态度竟然非常的强硬，连封了三个接引仙使，杨戬，哪吒和王灵官，那杨戬也就罢　了，三天打鱼两天晒网的在那里胡差使，可是其他两上不同，在二十年前，几乎把人间界所有的实力越过人阶的仙人给全抓到了天庭，有的被分配了职务，有的被放养，只是这些被放养的仙人却也不敢随便离开天界，因为如果一旦被发现，便算是犯了天条，犯了天条之后，要面对的就不再是玉帝，而是王母了，这可是最不好玩的事情。
    不过也算是哪吒和王灵官有心，那些在仙界的实力比较雄厚，甚至有天帝撑腰的大门派里留下了几个渡过天劫的仙人。
    比如说苍月派，比如说碧霞派，再比如，华山派，还有，就是苍月派，这也是寒松子能留在人间的原因！
    凭着这些残缺不全的人手与实力，两百年里竟然把这人间的妖怪揍了一顿，即使是莫玄也不得不感慨人类实力的强悍。
    但是，真的是如此吗？
    想当年，牛魔王连天帝都敢惹，和数万天兵天将会战于翠云山下，这样的实力，还会怕人类？
    当莫玄再一次的整理思路后，便发现了其中的门道。灯火作品
    这只该死的色牛在利用人类的力量来整合整个妖界的实力。
    那些占着小山头的作威作福的小妖小怪们被人类打发了，不知天下大势的乡下妖怪也被人类打发了，而那些实力弱小，但是聪明，却见机行事，都投靠到了那些人类不敢招惹的大妖手下，牛魔王便是得益最大的家伙，除了牛魔王的翠云山之外，还有那狮陀国，竹节山等地方，从某种意义上讲，这四大部洲的妖族势力基本上已经明朗了。
    只有真正的疯子才会去招惹这种抱成团的妖族势力。
    “
    王，倒是有心人啊！”莫玄嘴角咧起一丝笑容，“很西游了吧，等到西游一成功，那么，人类的实力却又要下降一大截了，怎么现在我怎么想，怎么觉得，这玉帝已经与佛门妖族联合起来，对人类下黑手了？有趣啊，真他妈的太有趣了！！”
    ………………………………
    “少爷，到地方了！”在听了莫玄说了一大堆莫名其妙的话后，胡丽娘一直保持着沉默，直到现在。
    船头轻轻的靠在石制的台阶上面，台阶下河水的荡漾起阵阵的波　纹，河面上泛绿的浮萍被水波掀起，贴在台阶之上，将三上的台阶染得碧绿。
    锚已经抛下，船夫的拉起船头的精绳，拴到码头的木桩之上，在船底抽出船板，搭在了船与码头之间，然后看着站在船着发呆的莫玄，一脸的不高兴。
    心里头暗叫晦气。
    “这个白痴在看什么啊，还不快下船，我还有下一船的客人呢！”灯火作品
    那胡丽娘也看到了船老大脸上的不悦，似乎是知道了他的心思，方才开口提醒莫玄。
    莫玄眼皮一抬，扫了一眼这船老大，又看了看胡丽娘，“哦，到了啊！”灯火作品
    “是的，少爷，到向阳码头了！”胡丽娘说道。
    向阳码头，只是个小码头。灯火作品
    在陵城之中，汀河之上，这样的码头有无数个，汀河是大汉第三大河，却也是最为繁忙的一条河，因为他横贯了大汉国的首都陵城，每天来来往往于这条河上讨生活的人没有一万也有八千，大约有三分之一的陵城人，都靠着这条河吃饭。灯火作品
    而莫玄今天来到这向阳码头，却是为了一件事情，收房子。
    二百年前在这陵城买的那间宅子还在，只是似乎现在有人住了，他今天来这里，就是为了收房子的。
    踏上被河里的绿萍浸的发绿的码头，莫玄顺手甩了那船老大一锭银子，让他的苦脸变成了笑脸。
    “这个世界上，真的应该多一点笑容才对！”虽然这船老大笑的有些馅媚，笑容也挺难看的，但是笑容就是笑容，真心实意的，发自内心的笑容总是会让人感到愉悦的。
    走在不太熟悉的街道上，莫玄的眼光四处游移，搜索着自己熟悉的景物，可惜的是，和二百年前相比， 的，连自己身处何地都不知道了。
    直到一条街快要走到底了，莫玄方才停了下来，眯着眼睛，盯着一处大宅院细细的打量了起来。
    变化是挺大的，二百年前，这里虽然也算是个不错的地方，可是也只是一个普通的宅院院，哪里有这么大啊，连大门都变了，门口的两个石狮子一左一右，一立一伏，端是雄壮威武。
    门头两边还挂着两具大红的灯笼，两个灯笼上都写着两个大大的　“朱”字，门头中央也横着一块大匾，上书“荣国公朱府”五个大字。
    门口站着两个门丁，手持齐眉棍，直直的站在那里，就像是以前地球上的哨兵一般。
    “你们是什么人？！”两个门丁见到三个奇怪的人大模大样的站在朱府的大门口，为首的那个目光不善的四处游移着，仿佛在寻找什么一样。
    当了这么多年的门丁，眼力还是有的，莫玄这三人穿的虽然不是很贵气，但是仅凭气质便知道不是一般的人，特别是站在莫玄身后的胡丽娘，禀承着白狐一族的优秀传统，那一般普通的花布衣服根本就掩饰不了她那如水般的媚骨和新婚少妇特有的风韵。
    其中一名门丁已经看的呆了，而另外一个，算是心性比较强的，想起了自己的职责，便上前一步开口问道，只是那眼睛，却时不时的向胡丽娘的身上扫视着。
    “我是来收房子的！”莫玄微笑道，从身上拿出一叠发黄的字据，递到那门子的面前，“这是这房子的地契合约，拿去给你们家的主事　看，告诉他，我给他一个时辰的时间让他滚蛋！”
    “呃！”那门子倒吸了一口凉气，看了一眼那字据，又看了看莫　玄，不敢怠慢，直接跑进了朱府之中。
    莫玄等三人也不着急，背着手，脸上带着春风般的微笑站在外面静静的等着。





    西游前篇 风起之时 第十九章 别以为老子不敢(一)
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 1:39:28 本章字数:4082

    个，实在是很汗颜，小鲸明天结婚，最近一直在忙结，所以有些耽搁了，那个，今天跟明天都是一更，尽量一章多更点，后天两更，然后，看哪天回门，呵呵！
    ……………………………………………………………………
    不一会，朱府里传来了阵阵的嘈杂之声。
    “吱呀一声，紧闭的朱红大门再一次打开，这一次，出来的是一群人。
    为首一人是一名中年男子，身着蓝色丝绸长衣，颔下的三缕长须随风飘扬，通体透着一身的贵气，手里，则拿着莫玄刚才递给那门子的地契。灯火作品
    “这位兄台！”那男子冲着莫玄一抱拳，他很有礼貌，一照面便显示出了良好的教养，只是却也透着一丝的傲气，甚至连自己的姓名也不报，只是扬了扬手中的地契，“这份地契在下看过了，年代太过久远，而且，弊宅乃一百五十年前，女皇陛下所赐，所以……！”他将手中的地契又递回到了莫玄的手上。
    有些话不用说出来，猜也能猜到这是什么意思了。
    是啊，这是用屁股都能想到的结果，想想看，你忽然跑到别人家里面去，手里拿着一份二百年前的合同，说是人家的家是自己的家让他们赶快搬走，这可能吗？
    如果可能的话，巴勒斯坦与以色列就不会打几十年的仗了。
    不过莫玄不是以色列，这朱家也不是巴勒斯坦。
    莫玄接过地契只是笑笑，没有说话，也没有什么表示，只是仍然站在那朱家的门口。
    “阁下——！”
    莫玄眼中闪出的怪异目光让那中年男子闭了嘴。
    “你的这个门丁没有跟你们说清楚吗？你们只有一个时辰的时候，如果不一个时辰之内还不走的话，我就要赶人了！”莫玄淡淡的说道。挥了挥手中地地契，然后一点点的撕碎，“其实，我只是想要这个宅子而已！”
    “阁下未免欺人太甚了吧！”那中年男子即使修养再好，遇到莫玄这种不讲理的主，火气也会被憋上来的，“你以为这是什么地方！”
    “这是大汉国，是神圣女皇陛下的大汉国，这里——！”男子略显激动的指着脚下的台阶，指着脚下的土地。“这里，是神圣女皇陛下亲自封赏的荣国公府，不是你为所欲为的地方，不管你是谁，不管你地后台是什么，你最好立刻离开，否则的话，我不能保证你们的安全！”
    莫玄笑了。
    “我不得不承认。大汉国的教育体制非常的良好，到了这个时候，你还没有动粗，很好，很好！”莫玄嘴里面说着很好，用一种看后辈的眼光看着那中年男子，“如果是我的话，我早就让后面的那一群小弟冲过来了！”莫玄指了指那中年男子身后地家丁道。
    “其实，这也没什么不好，至少。你现在表现出来的态度保住了你们的家族所有人的性命！”莫玄抹了抹鼻子，“我只会把你们赶出去，除此之外，我不会伤害你们的！”
    “这里是大汉帝国的帝都陵城！”那中年男子深深的看了莫玄一　眼，再一次强调了一遍。他不是不想动手，他甚至想让自己后面的手下冲过去把守在自己家门口的这几个疑似精神病人全都暴打一顿然后扔到茅坑里面。可是，理智告诉他，这不是一个好主意。
    面前的这人让他看不出深浅，所以他一直保持着谨慎地态度。
    “你可以用银铃的名号去吓唬别人，但是你吓唬不了我！”莫玄嘴角挂起一丝浅笑。“或许她和上面有一些关系，这种关系可能还不是一般的深！”手指了指天上，“但是我可以向你保证，这种关系持续不了多久了！”
    同时，他心里面又加了一句。“如果我预料的没错的话！”
    这话，听着有点大。有点飘，又让人有点发虚，中年男子竟然怔在那里，一时之间也说不出什么话来，因为他很清楚，自己并没有资格讨论这个话题。
    然后便是一段时间地沉默！
    “你——究竟是什么人？！”
    “来收房子的人！”莫玄说道，“好了，时间差不多了，一个时辰已经到了，我开始赶人了！”
    “什么——————？”
    还没有等到中年男子有其他的反应，莫玄身后的古灵精便已经冲了出去。
    古灵精的身形很快，而且他也不懂得客气，莫玄给他的指示很明　确，所以，很快，院里便传来一阵鸡飞狗跳地声音。
    当所有人反应过一来的时候，他们看到了让人发狂的一幕，荣国公府朱家，除了站在门口与莫玄交涉的十几号人外，其余的一百零三口，全都被这古灵精用一根细细地绳子拴在了一块，不，应该说是捆成了一团，扔了出来。灯火作品
    一缕并不重，但是却很古怪的气势开始在莫玄地身边弥漫开来，将门口的十几个汉子压得死死的。
    这是妖气，非常精纯的妖气，只是实力达到了地界以上的大妖才有可以散发出的妖气。
    现在这个世上，已经很少有这样的大妖了！
    而莫玄，也没有刻意掩饰，事实上，他是有意散发出去的。灯火作品
    漫步的走到台阶之下，对着被自己的妖气完全压制得不能动弹的中年男子笑了笑，“去告诉银铃，二百年前在皇城里想要杀掉他的混蛋回来了……！”
    莫玄有一个计划，一个奇怪的计划，连他都不知道自己为什么会有这样一个想法的。
    这是一个注定会失败的计划！
    “或许我是疯了，但是这种感觉很好！
    嘴里嘟哝着，一切都源于他的一个猜测，一个推断，推断，这个猜测，莫玄有了一个自己的计划，一个大胆的异想天开的同时也注定自己要失败一次的计划。
    “少爷！”古灵精轻轻的踏进了房门，走到对着窗户沉思的莫玄边上，目光也沿着莫玄的目光向上看去，那一轮白色的皓月。
    “怎么，又被赶出来了！”莫玄不经意的问道。
    “哦，是……是……！”古灵精脸上微微一热，有些不好意思的　道，表情显得有些局促。
    莫玄有些无奈的笑了，这个古灵精还真是让人伤脑筋，帮他物色了一门不错的媳妇，又住着一个大大的院子，但是到最后却还是没地儿睡觉，简直是侮辱妖怪这个种族啊。
    “你就不能去教训教训你那媳妇儿吗？”莫玄苦笑着说道，“你现在的实力也快要踏入人阶了，她根本就不是你的对手，把她不就完了　吗？”
    “推……倒……！”古灵精有些迷惑的重复了一下这个现代感极强的词语，显然并不理解其中的暧昧含义。
    “推倒的意思就是……算了，不说了！”莫玄有些意兴索然的摆了摆手，“这院子里空房子多的是，你自己找一件睡吧！”
    “是——！”古灵精欠了欠身，“那个……！”
    “还有什么事儿吗？”
    “那个，少爷，明天我们还出去吗？”灯火作品
    莫玄微微一愣，心里有些奇怪，这古灵精一直以来都是跟在自己的后面，自己到哪他就到哪，自己停下他也停下，从来都不会提出这种问题的。今儿是怎么了？
    “明天就在这里，不出去！”
    “那个，如果没什么事情的话，我想出去一下……！”
    “你想出去一下？！”莫玄这下子乐了，这只小老鼠今天晚上的表现太让他意外了。
    “有意思，你想出去干嘛，难道你在这里有亲戚不成？！”
    “不，不是！”古灵精满脸涨红的说道，“不是亲戚，是一个朋　友？！”
    “朋友？你在陵城还有朋友？！”莫玄这下子算是被惊到了。这个在遇到自己之前还是一个刚刚接受了启蒙术的小精怪的古灵精在陵城竟然还有朋友！！！
    “你是在说谎吗 . 说谎吗 25
    古灵精地脸一下子涨得通红，站在那里一句话也说不出来。
    “说吧，究竟是怎么回事？”莫玄盯着古灵精，“是胡丽娘让你来说的！”
    “不，不是！”古灵精连连摆手道，“不是她。是我……！”
    他抬头瞅了莫玄一眼，见莫玄正饶有兴趣的盯着自己，心下更是紧张，说出的话也就更加结巴了，弄了半天，莫玄方才搞清楚他的意思。
    原来，这胡丽娘明着和他是夫妻，但是暗地里却不让这古灵精碰她一下，不过除此之外，两人相处的也算是不错。
    白天的时候。那胡丽娘无意中提到了这陵城很热闹，很好玩，古灵精就留了心。
    现在宅子抢回来了，古灵精看着莫玄似乎近一段时间没有要远行的迹象，便动了心思。想要第二天陪着胡丽娘出去逛一逛，又怕莫玄不　许，脑子一热，便跑过来问莫玄第二天有没有事。
    结果被莫玄那么一反问，不禁紧张了起来，又不好意思说实话。便编了一个在莫玄看来十分荒唐的理由。
    莫玄听了，不由的轻笑了起来，“你想和胡丽娘一起去街市上逛　逛，是不是？！”
    古灵精点点头，连耳根都热了起来。
    “那你和她说了吗
    古灵精愣了一下。旋即摇了摇头。
    “你认为她会同意吗
    还是摇头，不过这个摇头地意思是。他不知道胡丽娘会不会同意。
    莫玄仰头大笑了起来，笑到最后，竟然有些上气不接下气的感觉。灯火作品
    很久没有这么开心过了，来到这个世界，惹上了一大堆的麻烦事儿之后，他从来没有这么开心的笑过了。
    笑到最后，他伏着书桌，勉强的点了点头，“好吧，你去约她吧，只要你能把她约出来，你就可以去，但是，如果你约不到她的话，嘿　嘿，我要你好看！”
    听了莫玄的话，古灵精忍不住的眉开眼笑了起来，“哎，我……我马上去……！”
    “那还不快滚，等什么呢！”莫玄叫道，一抬脚，踹在了古灵精地身上，“快滚快滚，约不到她，我罚你十天不许吃肉，快去——！”
    “唉，年轻真好啊————！”看着古灵精那连滚带爬的背景，莫玄叹了一口气，“可惜哦，我要是像他这么年轻就好了——！”
    待那古灵精走远，莫玄手一抬，关上了书房的门，长袖一挥，整个书房都笼罩在了他的阵法之中。
    双手微微上举，两手的中指和食指搭上自己的额头，一层淡淡的能量开始将他的脑袋笼罩了起来，过了一会，搭在自己额手上的手又慢慢的抬了起来，除了双手发出地能量之外，似乎还有些别的东西。
    那是一层清蒙蒙的，像是薄雾般的能量体。
    收回自己的右手，将那清蒙蒙地薄雾般的能量体摊开来，莫玄右手在上面一指，那雾状物中竟渐渐的显现出字迹来。
    一缕浅笑出现在他的脸上，莫玄的嘴角微微上扬，他看清了那薄雾里三个清晰的大字：西游记。





    西游前篇 风起之时 第二十章 别以为老子不敢(二)
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 1:39:47 本章字数:3312

    实在是不好意思，昨天洞房太累，所以跳票了，敬　谅！今天尽全力更两章，另外，明天就要回门了，从南京到盐城，我老婆家的村子里可没有电脑，所以，要等周三回来，才能更！
    周三尽量更一章！！带来的不便，还请大家原谅！！！
    …………………………………………………………………………
    那是他的记忆，在地球上的记忆。
    人的大脑是一种神秘的器官，从理论上来讲，它可以把你所见到的任务东西都记住，但是这些记忆掩埋在你大脑的最深处，你记忆的最里端，所以，过目不忘这种事情，只有传说中的所谓的天才才能做到。
    莫玄前世虽然混的不错，不过却也并不是天才，所以，他没有过目不忘的本领。
    只是，虽然每个人都不一定能够记住所有的东西，但是这些记忆并没有消失，只需要有合理的方法，便可以把它挖掘出来。
    他现在很需要一些他在地球上的记忆，比如说关于西游记的记忆，他所能记得的只是整个西游前面几章的内容和后面大概的部分，细节却记得不是很清楚，特别是他还看过央视拍的伪西游记，双方的情节都混淆了，莫玄要的是准确的，关于西游记的细节。
    所以，他得想办法。
    幸好，他懂得搜魂术，利用搜魂术，可以把被搜魂者脑海中最深处的，自己都已经忘记了数百年甚至数千年的记忆给分毫不差的挖出来。
    当然了，他并不打算在自己的身上用这种有可能把自己变成白痴的术法。
    参考搜魂术，莫玄创造了另外一种术法。灯火作品
    搜魂术的技术含量并不是很高，只是因为它太过阴损，所以懂得的人比较少罢了，莫玄需要一种技术含量较高的，并且不伤身体的术法，这就是他最近刚刚研究完善出来的记忆复制法。
    这种法术可以把一个人的记忆完全的复制出来，哪怕是他刚出生时看到的，听到的都可以复制下来，然后整理，最后形成一个有序的记忆能量体，便是现在莫玄手中拖着的那团青蒙蒙的雾状物。
    莫玄看过《西游记》这本书，从头到尾都看过，只是后来忘了，现在利用这记忆复制法，莫玄把自己在地球上的所有记忆分毫不差的都复制了出来，自然也包括《西游记》。
    莫玄盯着手中的记忆体，嘴里喃喃的自语着，手指划动间，记忆体上的字迹不断的变动着，目光中则闪动着妖异无比的光芒，也不知道他在想些什么。
    过了一会儿，可能是看完了，那记忆体中的字迹慢慢的消失了，再一次的恢复成为了一团青色的雾状物。
    莫玄抬起头，闭上的眼睛，沉吟了一会儿，似乎在思考什么问题。
    过了一会儿，他停止了思考，睁开眼，把右手上的轻雾微微朝上一托，那物便飘浮了起来，莫玄手一抖，一缕白光自他的手指射出，围绕着记忆体旋转了起来，不久之后，一个闪动着耀眼光芒的钻石状晶体出现了。
    这是个完美的菱形钻石，约有鸡蛋般大小，在这晶体的中间，那一团青色雾体微微的晃动着，被封在这钻石之中，如同被封在树枝中的琥珀一般，心念一动，这钻石便自动的钻进了莫腰间的那个青玉葫芦之　中。
    现在莫玄对自己腰上的这个青玉葫芦是越来越满意了，以前倒是不觉得，现在随着东西越来越多，要是没这么个装东西的宝贝，还真不知道把这些东西往哪里摆，要知道，他的东西可不是孙悟空的棒子，说大就大说小就小。
    说到孙悟空，莫玄便想到了自己刚才看到的西游记。灯火作品
    “西游啊？！！”莫玄嘴中低声的自语着，时不时的发出“嘿嘿”的冷笑声，“玉帝，如来，你们挖的这个坑还真他妈的有意思啊！？”
    仔仔细细，重头到尾的把那《西游记》读了一遍之后，联想到玉帝下的那个奇怪的命令，莫玄更加坚定了自己以前的猜测。
    玉帝的目的很明显，想要压制人类的实力，至少想要完全的压制在人间界人类的力量，这一点，从他发布的那条命令中就可以完全的看出来，完全是针对人间的修仙者，把他们全都弄到天庭去，人间修士的实力自然大弱。
    “看样子玉帝也很清楚，，要是任由这些强大的修行者在人间厮混下去的话，等到人间的实力足以对抗天庭的时候，恐怖连他也不好收拾了吧！”莫玄暗自冷笑了一声，“所以他才会采取这么一个办
    弱人类的实力，只是，可行吗？！”
    人类可不是一个容易改变的生物，换个环境，拉拢一下，就能改变他们的立场了吗？
    身在曹营心在汉的事情并不罕见，背叛，是深入人类骨髓中的最深刻的品性之人，只要有了适当的利益，他们可以背叛任何人，今天他们可以为了你给他们的好处而背叛人类本身，但是明天，他们发现，如果联合起来就可以把你玉帝推翻的话，他们便会毫不犹豫的站到你的对立面去，这，根本就是一头养不熟的狼！
    “不过看样子，到目前为止，西游还没有提上日程，可能双方都还没有起这个心思呢！！”莫玄心中暗道，现在人间道家独大，人人供奉的都是三清之类的道家神位，佛教流传的却并不管，除了在西牛贺洲一些靠近灵山的地方的小国小城之外，其他的地方只是偶有流传，各大　国，各大势力治下，却还是以道为尊，特别是那些修行者，修士集团和修行的门派，修的也都是道家的功法，鲜有佛门的寺院出现。佛门在人间的影响力远不如莫玄先前认为的那样大。
    “至少到目前为止没有！”莫玄心中暗想，“只是这样一来的话，西游这件事情却是很难发生了！”
    莫玄的担心不是没有道理的，想想看，按照时间推算，还有一百年的时间，西游就要开始了，但是如果到时候佛门的影响力还是这么低的话，那南部瞻洲的国家要是不信佛，那西游的起因会不会存在，起因都不存在了，那也就游不起来。
    换句话说，这一百年的时间里了除非佛门的影响力呈几何性的增　长，否则，莫玄所知道的西游便会只是成为停留在纸上的故事，而莫玄借机捞好处的心思也就落了空。
    “看来也只有这样了！”莫玄心中暗叹了一口气，“或许，用这种方式能够大幅的提高佛门的影响力，只是我需要做一点牺牲了，不　过……！”一缕怪怪的笑意出现在他的唇角，“如果是因为我的缘故，如来和玉帝才想到西游这件事情的话，是不是有点奇怪了。
    奇怪也好，古怪也罢，至少在现在这个时候，莫玄的推测是正确　的，无论是如来，还是玉帝，都没有想到西游这件事情，如来现在在灵山，正皱着眉头苦苦的思索着要怎么样才能在人间传播佛门的教义和道统，而玉帝，同样也在思考，他在考虑着该怎么才能有效的压制那些实力日渐增长的人类修士和人类仙人的势力。
    总之一句话，每个人都有自己的难处。
    做为人间最大的普通人类的国度，作为人间最强大的国度，大汉国所发生的一切都是会吸引别人眼球的，而最近的爆炸性的新闻莫过于荣国公一家被妖怪从自己家里赶出来奇事了。
    大汉国是什么地方，天下第一国，天朝大国，皇位上坐着的是一个当了二百多年皇帝的神圣女皇，在她的背后，是高高在上的天庭，新任的紫薇大帝姜子牙。
    这是一个天佑之国，没有天灾，没有人祸，没有饥荒，这简直就是人间的天堂。
    从来没有妖怪敢在这个国度里闹事，二百年来，这里几乎成了妖族的禁区，即使是属于大汉国的边缘领土，边界的地方，妖族也很少踏　足，更别提那号称天下第一都的陵城了。
    但是现在，有一个妖怪，跑到了陵城，把人家的宅院抢走了，而且还当街释放强大的妖气，惊忧世人。
    这是什么行为？这是挑衅的行为，严重的挑衅行为，不管是谁，都必须为此付出代价，因为，这不仅仅是在挑战神圣女皇银铃的尊严，同样，也是在挑战天庭的尊严，同时，也是在挑战着两百年来，渐渐的统治了整个人间界的人类修行者的尊严e0325
    是可忍，孰不可忍？~~~
    可是，让人感到意外的是，整整半个月过去了，这陵城平静如常，并没有因为突然出现了一个大妖而产生什么样的变化，那大妖的宅子也是大门紧闭，看不出来有搅事的迹象。灯火作品
    而银铃女皇，似乎也默认了这个大妖出现在陵城的事实，既没有派人征讨，也没有派人谈判，只是在那里耗着，甚至连大汉国的早朝都不上了，隐于深宫之中，没有人搞清楚她在想些什么。
    宁静，可怕的宁静！
    这是暴风雨前的宁静，在陵城保持宁静的同时，整个修士界却暗潮汹涌了起来。





    西游前篇 风起之时 第二十一章 别以为老子不敢(三)
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 1:40:06 本章字数:3298

    华山派，正德殿
    盘踞在高高的大殿之上，陈倩目无表情的看着手中信柬，目光中流转着不测的光芒。
    在她的身边，站着的是华山派现任的四名长老，其中三名是原本华山派仅存的，都是入阶的高手，另外一人，则是天庭的人，自从二百年前，前任紫微大帝姬伯邑考身陨之后，玉帝出面将华山派纳入了自己的势力范围之后，这名仙人便成为了华山派的四大长老之一，同时，也是华山派与天庭联络的纽带。
    “莫玄，山君莫玄……！”陈倩嘴里反复的咀嚼着这个名字，如玉般的素手轻轻的敲打着椅把，发出“嗒嗒”的敲击声，忽然，她的眼皮一抬，望向了四名长老中看上去较为年轻的一人，将手中的信柬递了过去，“陈灵官，你觉得呢？！”
    陈灵官，便是玉帝派下来的那名长老。
    “就算她想找死，也不至于这么做——！”陈灵官抬眼瞥了一眼那信柬，没有接过来。
    在华山派中，他的地位很特殊，也很超然，派中的事务他从不参与也不干涉，有一大半的时间是在天上，只有出了什么重大的事情之后，才会从天庭来到华山派，充当玉帝代表的角色。
    但是，却没有人可以否认和轻视他的存在，因为他的意见代表的就是天庭的意见，他的态度，也就是天庭的态度。
    “就算是把现在在人间的所有修士叠在一块儿，也不够莫玄杀的，这计划简直是天方夜谭！！”陈灵官有些不屑的说道，说实在的，他很看不起这些人间的修士，一个个的几百岁了，连个渡天劫的机会都没有修到，竟然还好意思活着。
    “可是她这信中的意思透着天上可能介入的——！”灯火作品
    “天上是有可能会介入，南斗和二十八宿正鼓着劲想报二百年前的一箭之仇呢！”陈灵官漠然的道，“但是这和华山派有什么关系？”　灯火作品
    “这可能是一个机会！”陈倩银牙微咬，眼中射出犀利的光芒，　“我们都知道，莫玄，便是三百年前的墨灵子！”
    “他是谁并不重要，重要的是，华山派没有必要淌进这场浑水中　去，据我所知，这大汉国与华山派的仇似乎更大！”
    陈灵官说的不错，华山派与大汉国的关系很僵，非常的僵，原因也不复杂，二百年前，大汉国的后台姜子牙扳倒了华山派的后台紫微大　帝，弄得华山派差点覆灭，最后如果不是玉帝表态的话，这华山派恐怕也就不存在了，这仇，可不是一点半点的。
    现在这大汉国的银铃女皇竟然想和华山派的掌教联手，这本身就是一个让陈灵官觉得意外的事情，而更让他意外的，是陈倩竟然有同意的迹象。灯火作品
    “的确，我们华山派与那大汉国是有仇，这仇我陈倩自然也都记　得，只是——！”陈倩没有继续说下去，但是从她上目中射出的寒光　里，陈灵官明白了她的心意。
    是的，华山派与大汉国有仇，但是这仇是间接的，这笔帐说到底要算到姜子牙的头上，做为姜子牙的弟子，银铃女皇本身与华山派并无什么矛盾，而显然，陈倩现在也没有能力与姜子牙去斗，但是莫玄不一　样。
    他杀了陈倩的父亲，也杀了他的祖父，如果不是莫玄，他的祖父就不会败，他的祖父不败，那么，华山派与大汉国自然了谈不上什么仇不仇的，所以，归根到底，最大的仇人是莫玄。灯火作品
    而现在，莫玄同时也成了大汉国的敌人，这样一来，为了对付共同的敌人，暂时联合并不是不可能。
    关键的是，这种联合能不能取得成功，能不能干掉莫玄。
    来自玉帝与陈灵官的答案是否定的。
    “现在的莫玄已经不是二百年前的莫玄了，二百年前，南斗能在他拼命之前将他完全压制，但是现在，恐怕是不可能了！”陈灵官转达着玉帝的意思，“他在沧澜河上用的神通你也见过，你认为，靠人数的优势能够对他造成威胁吗？别说是没有入阶的修士，就算是踏入了地界水准的仙人，在没有达到地界顶峰之前，来多少都不够他一袖子笼的，这人间的修士加起来，算一算，也就是一袖子的事情，
    “所以，如果银铃真的要动手，一定会有万全的准备！”陈倩说道“无论是她，还是姜子牙，都
    的人！”
    “任何事情都有例外的，就像是二百年前，他们也计划的天衣无　缝，可是，如果不是莫玄的突然爆发，结果也会完全不同！”陈灵官有意无意的把话头往二百年前的事情上，似乎在提醒陈倩，二百年前的罪魁祸首是谁。
    陈倩面容一僵，“既然如此，便如长老所言，此次，我华山派绝不参与！”
    “那就好！”陈灵官淡淡的道，手中的信柬一瞬间化为了一团火　球，剩余的灰烬飘飘扬扬的落了下来，“这件事情，对华山派来说，就到此为止了！”
    一层迷茫的薄雾笼罩着整个宅院，这所位于陵城红雀巷的巨大宅院的这种神秘的现象已经保持了整整三个月了，三个月来，受到它的影　响，原本在红雀巷住着的那些个达官贵人也全都陆续的搬离了自己的宅子，现在整个红雀巷也只有这个宅子里住着人，或者说，妖怪。
    古灵精在红雀巷里头溜达，显得有些无聊，跟少爷来到这花花世界已经整整三个月了，开始的新鲜感已经消失了，现在他每天没事儿的时候就出来转转，转的范围并不止是红雀巷，还有巷外头的集市，他也不再迷路了，不管跑多远，他都能准确的找到位于红雀街的这座大宅子，唯一遗憾的就是，到目前为止，他都没有成功的约到胡丽娘和他一起上街，只是最近，这胡丽娘对他的态度要好多了，不仅仅是在莫玄的面　前，在私下里也一样，这让他感到高兴。
    今天，他刚从东市里回来，带了些胭脂水粉，却没有想好怎么样送给胡丽娘，和她说什么，逗她开心，就在这巷里头溜达了起来，一边溜达，一边思索，反正这巷子里头已经没人了。灯火作品
    正考虑着呢，一个人影出现在他的目光里。
    “奇怪，为什么会有人进来呢？！”看到这个人影，古灵精有些奇怪，这几个月来，别说是人，就算是一条狗，也没有踏进过这红雀巷的范围，今儿个这是怎么了？
    不过他也没多留意，反正这红雀巷又不是他们这一家子，以前也还有别人住呢，“可能是不知道别人已经搬走了，来找人的吧！”
    在古灵精那简单的思维里是这么想的。
    “这位小兄弟，你好啊！”灯火作品
    充满磁性的声音让古灵精一愣，有些奇怪的抬起了头，心中暗自想道，“小兄弟，是在叫我吗
    眨眼前，那人已经走到了古灵精的面前，而古灵精也看清了他的面容，一个让人看着很舒服的年轻人，身着深黄添锦长衫，上面绣着一只展翅欲飞的大鹏，脚踏白水履月靴，腰间挂着一个深绿色的玉佩，古色古香，一看就是一个有年头的宝贝。
    见到古灵精那奇怪的表情，年轻人笑了，上前拍了拍他的肩膀，　“小朋友，我是来找你家主人的，麻烦你去通报一声！”
    “通报？！”晃了一下神儿，古灵精方才理解了这个词的意思，下意识的点了点头，“哦！”也不耽搁，转身就朝着那宅院里跑了进去。
    那年轻人望着古灵精的背影，眉头微挑，“这个小子，倒是实在，也不问问我是谁！”然后把目光转向了整个大宅子，“连大门都忘了关了，还真是个糊涂的家伙啊！！”
    “不过这个莫玄，搞出这么大的动静，却连最基本的防护都不做，真是不知道，他究竟想干什么？！难道等着别人来找他的麻烦吗？等　等——”年轻人的面容微微一紧，“似乎是真的啊，他这么做，好像真的是在等着别人来找他的麻烦啊！！！”思忖至此，年轻人的脸色再一次变得古怪起来，对于莫玄的目的，更加码不透了。
    便在此时，莫玄自那院中走了出来，身后跟着古灵精与胡丽娘两　人，看清那年轻人的模样时，先是一怔，旋即便露出了欢喜的神色，连连抱拳，“我当是谁呢，原来是安员外大驾光临啊，有失远迎，恕罪，恕罪！！”
    “哪里哪里，莫兄客气了！”那年轻人也笑了起来，与莫玄见了　礼，两人一前一后的进了那宅门。
    在厅中坐定，古灵精也胡丽娘两人早已沏好了茶水。
    “安员外大驾光临，实在是令莫玄不胜荣幸啊！！”
    “哪里哪里，莫玄来到陵城，一直没来拜会，倒是安某人疏礼了，罪过，罪过！！”
    两人你来我往的又说了些客套话，方才转入正题。
    “不知安员外此次前来，有何指教啊？”
    “指教不敢，只是有些消息，关系到莫兄，所以便来了！”





    西游前篇 风起之时 第二十二章 别以为老子不敢(四)
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 1:40:27 本章字数:3304

    “哦，消息？！”莫玄眉头一挑，看了看安鹏，“安兄请讲！”
    “是这样的，莫玄在这陵城里搞得动静似乎太大了，现在，四大部洲所有的目光都已经盯住了陵城，想来莫玄也是有所耳目闻的吗？！”
    “这个我倒不是很清楚！”莫玄一脸的无辜表情，“我只是住在这里而已，三个月来没有踏出院门半步，怎么会引来这么多人的注意　呢？！”
    “莫兄说笑了，说笑了！”安鹏碰了个软钉子，却也不已为意，端起座前的茶，泯了一口，“二百年前，莫兄一啸惊天下，现在三界之　内，四大部洲，谁不知道你山君莫玄的威名啊！”
    听了这话，莫玄脸上不自觉的露出了些许得意的神色，虽然极力掩饰，可是却也逃不过安鹏那敏锐的目光，“哪里，哪里，安兄过奖了，那只是在此运气好而已，哪里及得上你们七大圣，全都是凭实力说话　的！”
    一声低低的惊讶声，自一旁传了过来，胡丽娘端着盘子的双手禁不住的抖了一下，七大圣？
    四大部洲所有妖族的精神领袖，天下妖族金字塔顶尖的人物，对于胡丽娘这样的小妖族来说，一直是传说中的存在，更别提古灵精这个乡下妖怪了，根本就没有听说过七大圣的名号。
    她实在是想不到，这个看起来温文有礼，一团和气的年轻人，竟然是七大圣中的人物，再见他和莫玄在那里说笑的模样，心下对莫玄的信心又增加了几分。
    “运气？呵呵，莫兄就不要过谦了，别人为什么就没有你这运气　呢？说到底，还是实力使然啊！”
    两人都笑了起来，这一番吹捧之下，两人距离在表面上倒是拉近了许多。
    “不知安兄给小弟带来了什么样的消息？！”
    “哦，是这样的，据我所知，这大汉国的银铃女皇已经暗中联络了整个人间的所有修行门派，阴谋在陵城，算计莫兄！”
    莫玄一听，仿佛听到了什么样的笑话一般，笑了。
    “哈哈哈哈哈哈，在人间的修行门派，算计我，怎么算计，咬我　啊？！他们咬得动吗？哈哈哈哈——”
    安鹏一脸微笑的看着莫玄，待他笑完，点了点头，“莫兄说的不　错，现在的人间，已经不是二百年前的人间了，现在的人间，就算把所有的修行者加起来，想来莫兄也是不会在意的，只是，除了人间之外，天庭也会插手！”
    “天庭.
    “当然，除了他还有谁，他得给自己的弟子撑腰，而且，他手下的那帮子人，很想和你算一算二百年前的那笔仗！”
    “二百年前的那笔账？！”莫玄冷笑了一声，“我倒也很想和南斗算算那笔仗呢！”
    “这一次，恐怕会有些麻烦！”安鹏说道，“具体的我不了解太　多，只是好像姜子牙似乎有足够的把握来对付你！”
    “足够的把握？！”莫玄知道，这安鹏不是危言耸听的人，而且他和天庭一向有着一些勾勾搭搭的关系，他说出来的话，是很可信的，思虑及此，他不禁沉吟了起来。
    “另外！”见莫玄似乎对自己的话重视了起来，安鹏又开口道，　“我还得到了一个消息，姜子牙这一次动的不仅仅是他那边的人手，还在天庭调了十万天河水军，用以禁守汀河！”
    “十万天河水军？！”莫玄的表情有些古怪了起来，“你不要告诉我，是天篷元帅领头啊！”
    安鹏听了，目光精光一闪，“莫兄好灵的消息啊，不错，这一次的天河水兵的确是由天逢元帅领军，这位天逢元帅乃是————！”
    安鹏说着关于那天蓬元帅的信息，但是莫玄的心思早已经不在上头了，天蓬元帅领兵，猪八戒要带着天河水军和自己作对，想到这里，莫玄终于忍不住了，大声的狂笑了起来，要知道，这猪八戒的形象早已经深入人心，不过他变成猪之前是什么样，莫玄倒是不知道，现在一听他要带兵来找自己的麻烦，他的第一个反应不是害怕，而是高兴，另外，再加上某种期待。
    安鹏一脸愕然的望着那仪态不再的莫玄，不知道自己究竟说了什么好笑的东西，让他如此的失态。
    “不好意思，实在是不好意思！”莫玄冲着那安鹏连连的摆手，　“我只是想到了以前的一件好笑的事情而已，对
    ”
    “无妨！”安鹏说道，“我得到的消息也就是这些，再多的，就不知道了，另外，牛老大要我转告莫兄，有什么用得着我们的地方尽管开口！”
    “那小弟在此就先谢过了！”莫玄连连拱手道。
    “好！”安鹏起身道，“时间不早了，我也该告辞了！”
    “请——！”
    “请——！”
    两人一前一后的站了起来，莫玄直把他送到院门之外，方才拱手道别。灯火作品
    “天蓬元帅！！？呵呵，天蓬元帅——！”莫玄喃喃的嘟哝着这个名字，带着又一阵颠狂的笑意，转身回去。灯火作品
    “对付我，足够的信心对付我？！” 己现在只是一个分身而已，真正正在法阵中修炼，就算他姜子牙有能力把自己现在的这个分身毁掉，那又怎么样呢？
    想到这里，莫玄的脸上露出了阴冷的笑意。
    “等了三个多月，终于还是有反应了，只是希望你们不要让我失望就好了，我也正好检验一下，现在我的水准究竟有多高了，呵呵————嗯？似乎已经来了————！！”
    隐隐的衣袂破风声自远处传来，随之而来的，还是一股股淡淡的法力波动。
    “这些全都是小虾米！”莫玄心中暗自想道，“让小虾米来送死，这能起什么作用呢？！”
    此时，六名紫袍道人已经站在了红雀巷的巷口，只是他们没有直接进去，而是在巷口各自选取有利的方位，布下了阵势。
    随后，又是一阵剑气破空之声，众多的道装修行者出现了，他们和先来的六名紫袍道人一样，他布在巷口附近，各自选好自己的位置站　定，然后，也不动手，似乎在等待着什么。
    “这群白痴，难道找死不成！”莫玄虽然身在宅院里面，但是对于巷口的动静却清楚的紧，发现这些道装修行者在那里不紧不慢的摆着阵势，心中不禁有气，“妈的，还真把我当死人了！”
    嘴里恨恨的骂了一句，转身对古灵精与胡丽娘两人道，“你们呆在这里，别出去！”
    说着身形一闪，便出了书房。
    巷口外，此时已经聚焦了近百名道装修行者，而莫玄也很明显的感觉到，这陵城附近地脉的灵气已经被一种庞大的力量牵引，开始向这红雀巷汇集过来。
    “很强的阵法！”莫玄心中微惊，或许这里面的道装修行者的实力都很弱，弱到了自己可以完全忽视的地步，但是他同样也无法否认，当他们布在了一个强大的阵势后，他们的实力叠加起来，绝对不是一加一等于二的事情。
    这些修行者就好像是一个庞大的机器的上面的一个小小的罗丝钉一般，一旦让这个机器转动起来，那产生的力量就是无法想象的。
    莫玄目中一冷，左手微微一拢，便准备动手，可是就在这个时候，他感到了一冰寒的杀机自背后袭来。
    “南斗！”莫玄冷哼一声，滑流身法一展，身体迅速的向一旁滑　去，就在他滑过的一瞬间，刚才他站立的地方便响起了空气割裂的声　音。
    血衣独臂的男子带着森冷的杀意，一刀劈在了空气之中。
    “哼——！”一声冷意的鼻声，莫玄的身体出现在了南斗的身后，一翻腕，手中寒光一闪，用那昊天镜炼制出来的小小的手术刀便朝着南的脖子划了过去。
    “蹭，当！”两声怪异的兵器交击声，南斗手中的刀被莫玄的手术刀划成了两截，与此同时，一道强光自南斗身上暴射出来。
    “光之领域！！！”
    “光之领域啊，两百年前我可就领教过了——！”莫玄用戏谑的口气说道，一蓬烈火自他的身上涌了出来，将领域中的强光挡在了外面，虽然他现在领悟的天位规则力量还不足以形成领域，但是用以抵挡领　域，却也是绰绰有余的。
    一团银色的火焰，闪动着妖异的光芒，那光芒与周围的光之领域混合在一起，就像是往火里浇了油一样，炸裂了开来。
    南斗的光之领域也跟着这猛烈的炸裂晃动了起来。
    南心中一热，感觉到自己的领域开始变得不稳定起来，目中一寒，右手如花瓣般的展了开来，周围的天地瞬息间，暗了下来。灯火作品
    所有的光全都在这一刹那间消失了，就好像是从青天白日的中午眨眼间变成了漆黑如墨，伸手不见五指的夜晚，甚至比夜晚还要黑，因为没有星星。
    然后，六点寒星出现了————灯火作品





    西游前篇 风起之时 第二十二章 别以为老子不敢(五)
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 1:41:05 本章字数:6405

    六点寒星组成了一个勺子形状，在黑暗的空间中显得格外的明亮。
    “南斗六星——！”莫玄的双目一眯，看出了这六点寒星组成的正是南斗六星的形状，在空中缓慢的运行着。
    诡异，神秘
    天地间的光全都被这六点寒星吸收了进去，这些光在六点寒星中不断的转化，最终，当这六点寒星成形的时候，猛然间向中心集中了起　来，光芒开始爆射。
    在莫玄的眼中，这形成了南斗六星的六点寒星在刚刚将方圆数万里的光芒全部吸收了进去，然后重组，转化为了威力最大的，足以穿透从我任何物质的光线，然后射出。灯火作品
    这有点像是以前莫玄看过的科幻电影里的激光枪，不过威力比起激光枪来了，要大了无数倍，整合后射出的光芒足以穿透莫玄所知的任何物体，当六点寒星集中起来后，便开始向四周暴射出恐怖的死亡光线，不是一束，而是无数束。
    这无数束的死亡光线对周围的目标进行无差别的攻击，形成了一道光网，光线与光线之间的距离绝对不会超过一毫米。
    一毫米
    这是天罡地煞变化所能达到的极限。
    细密的光网不仅仅催毁一切所接触到的物理物质，还有灵体，元　气，仙气，甚至魔气。灯火作品
    莫玄化成地那道光焰没有任何疑问的被笼于其中，被数十道光线击中。一下子便显得有些 散了起来。
    然后，光网开始收缩，全部向那团光焰集中。
    现在的莫玄，真正的成为了一只笼中鸟了。
    “其实，你这一招很强！”涣散中的火焰中发出了悠悠的声音，　“只是可惜，你遇到了我！”
    那团火焰跳动了一下，最后变形为一只由火焰组成的乌鸦，扑腾了一下双翅。
    随着他双翅的扑动，六朵金莲闪现在他的周围。急速的旋转了起　来，在他地周围幻化出数道金莲光影，将无数道光线挡在了外面。
    光束与金莲相接，溅起漫天金焰。
    九品天仙诀的仙灵之气所凝结成的金莲是由最为纯正的仙气固化而来。
    尽管南的光束能够穿透仙气，但是在如此浓度的仙气之下，却显得有些无能为力，六朵金莲急速的旋转将周围的光束全部挡开。
    “你是一个聪明人，没想到竟然会练习这种吃力不讨好地招数！”莫玄嘴角噙起一丝自信的笑意。“将力量分散开来进行无差别攻击，你的信心未免也太足了一点——！”
    “或许吧！”回答他的是南斗淡然的，却略带点血腥的声音，“谢谢你的提醒——！”
    周围的光束猛的一收，刚才结成的光网消失了，取而代之地是一条直径达半米的光柱，直直的照在了挡在莫玄身前的金莲之上。
    “噗——乒——！”聚在一起光束威力大增。
    那六朵金莲开始显现出不稳定的状态，一层一层地能量波动开始四散开来，莫玄已经感觉到了九品天仙诀的力量开始消散，身前的六朵金莲呈现出了崩溃的迹象。
    “呵。你倒是知错能改啊！”莫玄苦笑了一声，身前的金莲开始在光柱的作用下分解为一点点地能量微粒，消散了开来。
    莫玄的速度很快，但是却绝快不过光速，不过刚才那金莲在他的前面挡了一下。虽然没有挡住，却也为他争取到了一刹那间脱离的机会。
    身形开始向外滑去，虽然逃的快，却也还是被扫到了一下。
    “挺疼地啊！”莫玄怪叫了一声，身体向前一倾，但是双爪却在空中划过一道极诡异的弧身。向自己地身后划了过去。
    一声极细的声音自他的身后响起，轻轻的，如同二月的春风，拂动着初蕾的杨柳，又仿佛细刃划破了一层轻轻的膜。
    周围。乍的亮了起来。
    无头的尸体从空中落下，落在已经满目疮痍的街道边。轻轻的抽搐了几下，最后，一动不动，手中的刀插在他身体不远的地方，在地面上直没入柄。
    头颅，飘在空中，金色的血液洒向四周。
    惊骇无比的眼神，眸中充斥着震惊与疑惑，渐渐的消散了开来，取而代之的是空洞，无神。灯火作品
    不仅仅是身体，还有元神，在这一刀之下，也化成了两截，并在莫玄刀中散发的那毁灭性的气息中慢慢的消散。
    莫玄静静的站在空中，望着脚下，地面上，方圆一里之内，除了他那设了防护的宅子，其他的地方皆化为一片焦土。灯火作品
    嘴角闪过一抹冷笑，“我说过，你的招式不错，不过可惜，你遇上的是我——！”
    要知，无论是那光网还是光柱，都不是南斗的最后杀着，他最后的杀招是他手中的刀。
    这就是他的暗之领域，暗之领域是没有光的，所有的光，都在他的控制之中。
    他可以控制光，中天位的力量足以让他将目光所及范围所有的光全部凝聚起来，在这种情况下，除了他凝聚而成的那六点寒星之外，其余的地方都是一片黑暗，即使是拥有夜视能力的神仙也也不行，因为即使是夜视能力，也是需要光的，虽然对光的需要要微弱的多，但是南斗不一样，他将周围的一切光芒全都吸收了起来，连一丝一毫的光子都不留下，这样一来 力，否则，除了他之外，别人能看到的，能注意到的，也就只有他那刻意营造出来的六点寒星了，事实上，那六点寒星也的确有足够的资格的吸引敌人的注意力，而他真正的杀手锏则是他手中的刀。
    无论是光网还是光柱能不能摧毁他的敌人，他的刀总是会在最后一刻切断敌人的脖子，但是这一次，被砍断的是他自己的脖子。
    在暗之领域中，莫玄的确看不见，但是他不需要看。
    他拥有蝙蝠一样的能力。
    拥有蝙蝠的回声定位系统，所以，从一开始，他便判断出了南斗的动向，并且依靠他的动向大致判断出了他的目的。
    他一直在等，等南斗发出最后一击，因为只有在那个时刻，南斗的精神是最紧张的，同时也是最不设防的，猎人与猎物的地位在一瞬间转化，一切都在那一刹那间结束。
    说到这里，便不得不说莫玄炼制出来的手术刀了。
    这玩意儿的威力大大的出乎莫玄的意料之外，不仅仅体现在它的锋利上面，那上面的符文与幻璃的特殊材质组合在一起，不但锋利无比，能够割裂几乎所有的物体，还能够割裂灵体与元神，幻璃看拥有一种特殊的力量，类似于毒素般的力量，对灵体还有一种消蚀的作用，可以在极短的时间里，将灵体分解成最为原始的能量粒子，换句话说，神仙挨上他这一刀，连兵解的机会都没有，便会神形俱灭。灯火作品
    透明的小刀在莫玄的手中翻转着，面无表情的望着脚下的大地上忽然出现的无数修行者，感受着越来越大的压力，莫玄有些明白这姜子牙打着的主意了。
    阵法已经形成。
    南斗也只是姜子牙的一个马前卒而已，他唯一的作用便是拖延时　间。
    而刚开始出现的那几名摆阵的修行者同样也是他摆出来迷惑莫玄的角色，真正地阵法早已经在其他的地方摆设好了，然后用挪移乾坤的法子把阵法挪到了这陵城之中。
    数万名修行者各踞一方，把个陵城占得是满满当当的，他们都是各派的精英。
    而在人群之中。莫玄看到了两个熟悉的身影
    在沧澜江上遇到的那个美女和她的师兄，此时也在人群当中，而且看样子，他们当担的角还挺重要的，处于一个靠近阵眼地位置。灯火作品
    同时，两人也看到了莫玄。灯火作品
    “是他——！”
    白月看清了半空中的身影，脸色微微一变，“他就是山君莫玄——！”
    而站在她不远处的师兄则打了个寒战，想到自己在沧澜江上时的行为，一身的冷汗已经流了下来e0325
    “山君莫玄啊。我竟然对他动剑——！”
    两人都未及多想，阵法便已经启动了起来，源源不断的元气自四面八方集中了起来，完全汇到了阵中，一层黄蒙蒙的光芒开始笼罩在众修行者之上。
    渐渐的，那天地元气积攒地多了起来，脚下的阵中渐渐的响起了风雷之声，莫玄立于空中。有心要趁着这阵法完全运行之前发动攻击，但是却愕然的发现，那阵中聚集的天地元气中，有一小部分泄露了出来，形成一个漩涡形的力场，将自己困于其中，尽管这力场并不足以将自己完全压制住，但是这一时半会儿他也出不去。
    “这倒是想的挺周到的啊！”莫玄心中暗自冷笑，索性也不挣扎　了，只是静静的看着脚下。待那阵法完全发动。
    对于阵法，姜子牙还是很熟悉的，在封神之战中，他虽然没有布过什么阵，但是却破过不少阵。什么十绝阵啊，黄河九曲阵啊，诛仙阵　啊，万仙阵啊什么地，久病成良医，再加上一万年来的不断摸索。在阵法的造诣上，现在三界之中能够超出他的并不多。
    现在这套阵法聚焦了人间修行者所有的精英，再参考当年地万仙阵的阵图所布，虽然现在这人间的修士实力太弱，但是集合所有的修行者之力。再加上万仙阵的神妙，即使是一个中天位的高手陷在其中。也难以脱身。
    不过片刻时分，莫玄发觉刚才困住自己地力场已经消失了，想了这阵法已经布好了，定睛望去，只见下面已经被一阵金雾笼罩，一眼之　下，看不出什么虚实，心中冷笑一声，大袖一展，卷起一阵狂风，将下面的那金雾冲得散了开来，虽然不过是一瞬间的功夫，但是在这惊鸿一瞥之下，莫玄倒也看到了一些东西。
    阵内，门户重叠，杀气森然，即使是莫玄现在有绝对的信心，心中仍然不禁的微惊了一下。
    虽然心内震惊，但是莫玄却也有着绝对地信心，阵法虽妙，但是下面这些人的实力却是太弱了，即使是全力施展，也难以发挥这阵法威力地万一，而自己，倒是可以趁此机会，入得阵去，一窥这封神时代，截教最强之阵的奥妙。
    思虑及此，莫玄也不耽搁工夫，身形直落而下，便冲入了那一片金色的雾气之中。
    方入阵来，周围的元气便开始疯狂的搅动了起来，周遭的环境也蓦然一变，恍忽间，莫玄发现自己身处一处巨大的平原之中，一刹那间，莫玄便明白了，这一处被阵法笼罩的地方，已经自成一个空间，还没等他转过第二个念头，周围的空气便便变得坚硬了起来，如钢墙铁壁一　般，困住了他的身体，四周脚下的大地上冒出了无数尖亮的刀刺，利刃如山，向他冲了过来，看那些刀刃之上散发出来的凌厉气势，竟然一点都不下于他手中那把手术刀。
    “破——！”莫玄低喝了一声，身体周围遭红光一闪，震破了周围坚硬的空气，身形一晃，鬼魅般的在利刃之间滑动着，那无数的刀刃却无法沾上他一丝一毫。
    只是刚刚穿过那刀刃之山，便听见周围一片雷声，那雷在莫玄的四周翻滚，如海潮般的向他掩了过来，雷与雷，电与电之间竟然没有一丝一毫的缝隙，一时间，四面八方皆是雷电，莫玄无处可躲。
    双手一展，九品天仙诀再一次发动，六朵金莲护住了他的全身，莫玄左脚微点，身体微微前倾，双手一合，其中三朵金莲在他的前面急速的旋转，形成一个金色的钻头，在前面
    片刻的工夫，便过了这道雷海，不过莫玄却也不是没，在前面开路的三朵金莲损失了两朵，而用以护身的金莲也损失一了朵，现在他的身体周围也只剩下了三朵护身金莲。
    或许是仙灵之气消耗的太多，现在的莫玄脸上显得有些苍白，稍稍喘了一口气，还未待他调整完毕，无数兵刃闪动着宝光便向莫玄冲了过来，看那些兵刃的模样，全都是由天地元气所幻化，各种各样性质的都有，莫玄的离火玄体已然小成，但是如果挨上的话，虽然不至重伤，但是却也会有所耗损，便故伎重施使用滑流的身法，想要从这些兵刃中滑过去。
    但是刚一动身，莫玄便感到了事情不对。
    在他的身体冲入那兵刃群中之后，周围的元气忽然一紧，所有的兵刃全都消失了，取而代之的是一层浓厚的，没有丝毫缝隙，却坚硬无比的元气墙。
    “干你娘——！”
    莫玄低骂了一声，现在的他，感觉到自己就像是守株待兔里面的那只往树上撞的兔子。
    眼看就要撞上了。
    手掌微翻，飞舞在他周围的三朵金莲就在他要撞上元气墙的那一刻合在了一声，流光闪动之下，融成了一团拳头大小的金色球体，猛的撞上了莫玄面前的元气墙，硬生生的在上面撞出了一个通道。
    “哇，靠——！”一口鲜血吐了出来，莫玄怪叫了一声冲出了元气墙的封锁，脸色一下变得煞白，体内的仙灵之气就在刚才这一击中整整的消耗了六成，还有一成反噬回来，将他的五腑手脏撞得七晕八素的，一口逆血便涌了上来。
    此时周围的环境变得古怪了起来。不同像刚才那样又是雷又是刀　的，而是一片青绿地草地，微风轻拂，日光柔和，如果再加上一群牛羊的话，莫玄真的会以为来到了传说中的绿色的大草原。
    可惜这里不是。
    不过一时之间，莫玄倒也看不出什么危险来，便不再前进，竟然原地坐下，调息了起来
    而他这一坐下。古怪的事情发生了，周围竟然吸收不到一丝一缕的天地元气来补充他刚才消耗掉的仙灵之气，换句话说，现在他只能靠自己的身体来慢慢的恢复体内地元气，这样耗费的时间未免太长的。
    “那就等等吧——！”莫玄一时没有什么好办法，也不想在现在这样消耗较大的情况下继续前进，索性便停留在这里，慢慢的恢复自己体内的仙气。
    便在此时。原本轻拂人面的微风停了下来，迎面吹来了几阵寒风，莫玄悚然一惊，这风起的古怪，还不待他反应过来，周围地环境立变，原本春意盎然的大草原此时已经荡然无存，刺骨的寒风迎面削来，夹带着拳头大小的冰雹。
    莫玄也不抵挡，仍由那些冰雹砸在自己的身上。此时，他的离火玄体已有小成，这些冰雹砸在他的身上，连给他挠痒痒的资格都没有，只是周围越来越低的温度引起了他的注意。不过是几个呼吸地时间，这周围的温度已经降到了大约零下一百度的样子，冰雹与寒风也越来越大，若是换成旁人，现在早就冻成冰棍儿了。
    “有意思——！”莫玄却笑了起来，也没有什么多余的动作。只是抬起脚步，一步一步的向前走去，每走一步，必然跨约百丈地距离，寒风与冰冻对他没有丝毫的影响。
    笑话！
    若论冰冻。那洪荒异兽寒螭是玩冰冻的祖宗，莫玄几乎完全继承了这种异兽的力量。只是从来没有用过，而且现在，也不需要用，因为，他只需要往前走就行了，这冰原看起来是一望无迹，但是莫玄明白，这一切都是幻觉。
    即使是这阵内自成一个空间，体积也不会太大，因为不同于法阵，这个空间是以陵城为依托而构建出来的，一旦面积起过了陵城的十倍，不是空间自动崩溃，便是陵城被吸进来，这陵城之中数百万人口在一瞬间便会失去性命，如果这样地话，数百万人怨死的业力有一半会转到姜子牙的身上，他不想活了？
    所以，莫玄可以肯定，这么大的冰原只是一个幻觉，自己只需要往前走，很快就会出去，他现在要考虑的是，过了这被寒冰笼罩地地方，他还会遇到什么东西。
    不出所料，他一步便行百丈的距离，待到他行到第五步地时候，便已然出了草原。
    出得草原之后，便是一方奇怪的天地，脚上踏着的是一赤红色的土地，周围飒飒寒雾，萧萧悲风，宛若鬼域。
    还未等莫玄走出几处，四下里便怪云卷起，一声雷鸣，上有火罩，上下交攻，雷火齐发。
    此时莫玄体内的仙灵之气尚未恢复，九品天仙诀一时使用不得，那火还好，与莫玄本是同根之物，只是那雷，却要比刚才莫玄遇到的厉害得多，刚才那雷胜在数量，如同汪洋大海一般袭来，而现在这雷则用在质量，一丝丝，一缕缕，密密麻麻的布满了四周，比之那九天的劫雷，威力不遑多让，莫玄一时不防，被这雷打在身上，只觉浑身酥软，差一点便站立不稳，倒在地上。
    而那卷起的怪云也不是凡物，绕在莫玄的四周，不但紧实无比，如同绳索一般的将莫玄的身体牢牢的扣住，里面还透着丝丝的阴损之气，自莫玄的体外渗透进去，侵蚀着莫玄体内的元气。
    若非莫玄修的是离火玄功，此时，早就被抽干了，饶是如此，刚刚恢复没有多少的残余的仙灵之气，也已经被这怪云给吞噬掉了。
    “这传说中的万仙阵，终于有那么点味道了，也不枉我设计一　场！”
    虽然看起来被困住了，但是莫玄却丝毫没有着急的模样，心中反而有些窍喜。
    “不过，这样的程度，还不至于让我伤筋动骨啊——！





    西游前篇 风起之时 第二十三章 别以为老子不敢(六)
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 1:41:33 本章字数:6612

    缠住的莫玄丝毫没有紧张的神色，这怪云的侵蚀之力神的，现在他的离火玄体已经有了成就，元神早已与身体紧密相联，这怪云的力量已经对他造不成任何的威胁。
    “这万仙阵对付那些修炼仙诀的仙人们却是挺致命的！”挣脱了这怪云的束缚，莫玄随手收了周围的雷火，心中暗自忖道。
    “只是，这姜子牙究竟打的什么主意？这阵法的威力越小，我这心里头可就越哇凉哇凉的啊~！”慢慢的，莫是他们为了拖延时间，可是现在拖延时间对他有什么好处呢？！”
    如果说南斗是姜子牙用来探路的棋子，用以拖延莫玄的时间来布置这万仙阵，莫玄倒是可是理解，可是现在这万仙阵布好了，他还拖延时间干什么？
    难不成，他又布了一个阵？！
    这是一个荒谬的想法，十分的不切实际，要么是这姜子牙布阵布上了瘾，要么就是他吃错药了。
    阵法这个东西的威力，有一大半是在阵眼上面，而这阵眼的威力能不能发挥，则完全是看镇守阵眼的人，莫玄在刚才那惊鸿一瞥中也看清楚了，用以镇守这万仙阵阵眼的便是二十八宿，显然，在被莫玄干掉了不少之后，这二十八宿也补充了一些新鲜的血液。
    只是，用他们来镇守阵眼，对莫玄也构不成什么威胁，这阵中的五行变化，各种机关同样，对莫玄这个层级的大妖来说，也不过是笑话而已。
    重布一个阵，时间不说，就说这威力。也不一定能够与这万仙大阵比，就算能够与万仙阵比，他姜子牙也找不着镇守阵眼的人。
    所以，他究竟想要干什么？
    “姜子牙并没有把握杀死你们的主人！”安鹏不知何时站在了莫玄的府中，立于古灵精与胡丽娘之前，“他也没有能力杀死你们的主　人！”
    “那，主人他——！”古灵精这个时候已经不知道该怎么办好了，自从莫玄出去，他便开始不知所措了，而与之相对的。则是他身边地胡丽娘镇定得多，只是这种镇定并没有持续多久。
    整个宅院都被莫玄以秘法封住了，外面的阵法并不能影响到里面，倒也算是安全，只是这种安全并不能安心，古灵精自从跟在莫玄的后面之后，便已经一心一意的把他当成了自己的主人，主心骨。这一下，莫玄不在，他又被困在了宅院之中，自然是焦急无比。
    至于那胡丽娘，虽然对莫玄不如古灵精那么忠心，但是对莫玄却也是有些信心的，同时也把帮族人报仇，重新振兴白狐一族的希望寄托在了莫玄的身上，只是随着时间的推移，这种信心渐渐开始丧失起来。而且，深谙人间规则的她也很明白，一旦莫玄败亡，她与古灵精这两个莫玄地家奴必是有死无生的结局，所以也未免惊慌了起来。
    就是在这种时间。安鹏出现在了他们的面前。
    “一切都听大圣的吩咐！”相对于古灵精，这胡丽娘对局势的把握还是很准的，她也能看出，莫玄与七大圣之间的关系有些暧昧，虽然不算是盟友，却也绝对不是敌人。在现在这个时候，鹏魔王忽然出现，也不会是趁火打劫的，最有可能地是出手帮忙，让莫玄欠下这个人情。再说了，大家都是妖族。相互帮忙是再正常不过的事情了，也算是妖之常情吧！
    哪知道，这鹏魔王一出现，便开始安抚他们，一时之间，也搞不清楚究竟是什么情况，能说的只有“一切听大圣吩咐”这么一句话。
    鹏魔王微微点了点头，径直的走到椅子边坐了下来，而胡丽娘，则知机的倒了一杯茶，放在了他边上的小几上。
    “大圣，我家主人……！”
    “不用着急！”鹏魔王手一摆，笑道，“我来并没有别的意思，只是刚刚忘了一件事情没说，所以回头来找你家主人，想不到这里已经干上了，所以，只有在这里等罢了——！”
    “那我家主人真的没事？！”胡丽娘轻声问道。
    鹏魔王端起茶杯，轻泯了一口茶，赞叹了一声，
    “好茶！”
    然后轻轻的将杯子放下，然后抬眼看了胡丽娘一眼，冷冷的说道，“你不要想探我地口风，在这里等就行了，等到你家主人打够了，自然会回来——！”
    胡丽娘脸上一势，讪讪的退了回去，与那古灵精站在一排静静的侍立在那里，不敢再多说一句。
    安鹏的身体微靠在椅背上，半眯着眼睛，背部微微晃动着，静静的感应着外面地能量波动，每一次能量的异动，都在他的脑海中吃呈现出来，并且准确的推算出莫玄的动作与阵中的形势。
    “真是有趣啊，到现在为止，这莫玄也没有露出什么真正地实力，只是在和他们玩而已，就凭这万仙阵，姜子牙恐怕难以如愿啊！嗯，马上就要到第一个阵眼了，不知道二十八宿里的星君借助这阵势之力，能不能让这莫玄泄一点底——！”
    想到自己来这里的另外一个目的，安鹏不禁苦笑了起来，这个莫　玄，自从四百年前出世已来，倒是神秘到底了，这三界之中竟然没几个人能摸得清他的底，也没有几个人能够看出他地底牌，特别是自从兵解转生以来，这实力涨得让人有些吃惊，谁都吃不透，而且行为也极其怪异，就像他这一次表现出来的一样，谁都搞不清楚他究竟想地是什么，就这么突然的与人类的修士扛上了，这葫芦里究竟卖的是什么药，让他们这些个积年老妖有些吃不准。
    所以，他也就来探探底，想要搞清楚莫玄究竟是个什么章程，什么意思。
    只是，莫玄显然并不是这个打算，他已经准备好了一个理直气壮的理由来回答所有对他产生疑问的人，并用以掩盖自己的私心。
    前方就是阵眼，莫玄漫步向前，行进在这一片血色的砂海之中，就好像是走在自家的花园一样，丝毫不理脚下那时时翻卷上来，足以销金镕铁的红砂。
    前方，高高的红砂垒起一处圆形的石台，在那石台之上，一
    金衣，手提一把青色的宝剑，只是那么直直的站在高
    远远的，莫玄便看清了他的目光，那凄厉如血的眼神。
    “你是二十八宿中的哪一个？！”莫玄问道，语气中却也不带丝毫的感情波动，“我感到你比南斗要强！”
    那人并不答话，手中的青剑微微上挑，一道凌厉的剑气冲天而来。
    莫玄也不躲避，站在那里，甚至连脚步都没有动一下。
    剑气，在那布满红砂的地面上划出一道巨大的裂缝，在离莫玄一步之遥的地方嘎然而止。
    “你倒是挺有个性的——！”莫玄的嘴角扯了扯，脚，慢慢的向身后挪了半步。灯火作品
    那人面容不变，手中的剑愈发的稳健了起来。
    “很好！”
    莫玄的身体忽然诡异的晃动了一下，空中，点点血迹洒落，落在红砂之上，微微荡漾出金色的光芒。
    “想不到你的剑竟然这么快，快得出乎了我的意料之外！”莫玄的声音开始飘忽了起来，身形幻化成一道淡淡的黑影。
    高台上的人面容一冷，左脚一点，身体开始升到半空之中，手中的青剑一阵挥舞，森冷的剑气扑面而来。
    这剑气无形无质，除了给莫玄带来那森冷无比的感觉之外，莫玄竟然感觉不到一丝存在的迹象，更麻烦的是，这剑气生成之后，竟然散于空中，化为无数小刃，弥漫于整个空间之中。
    利刃虽小，却锋利无比，莫玄的速度很快。但是在回声定位系统不起作用的情况下，这效果自然是大打折扣。
    更要命的是，这剑气竟然凌厉无比，对莫玄的离火玄体也能造成伤害，虽然伤害不大，但是却像是小刀子割肉一般的割裂着莫玄地身体，不多时，莫玄的身上便多了无数的刀口，血也流了不少，阵阵刺痛刺激着莫玄的神经。
    “操？！”莫玄心下一阵烦闷。也不想再和这人多做纠缠，双手一抬，身体微卷，只见那火光一闪，莫玄的身体再一次化为一只火鸦，以极高的速度向着那高台上的人冲去，再也不顾那剑气在他身上留下的伤痕了。
    感觉到莫玄那一往无前的气势，高台上的人脸色终于微变。冷哼了一声，手中地剑微一翻转，弥散在周围的剑气开始聚拢，在莫玄冲到高台的前一刹那，在高台前凝结成一道犀利的剑墙。
    “我干你娘——！”莫玄心底暗骂一声，去势不减，他这离火玄体坚固无比，虽然面前的这剑气有可能给他带来些许小伤，但却绝不至于伤筋动骨，用些许小伤把高台上的这个家伙干掉。这样的代价还是值得的。
    高台剑手眼中闪过一道精芒，却也没有丝毫慌乱地迹象，手中的剑向前一指，剑尖直指莫玄。
    一阵刺痛，让莫玄怪叫了起来。冲破了剑气之墙后，他直接对上了对方的剑尖，那剑也不知道是什么宝贝，竟然直接刺穿了莫玄幻化后的身体，而对方也不好受，在莫玄的强大冲击力下。连人带剑被撞飞了出去，直直的向外飞了数十丈的距离，才停了下来，一口逆血，吐了出　来。
    无论是谁。身体被刺出一个窟窿都不好受，随着这个窟窿出现的。还有无比的痛疼，莫玄从来就不是一个能够忍受痛苦的人，所以他嚎叫了起来。
    一声刺耳而典型地乌鸦的嚎叫，荡起一阵阵的余波，向四周散去，四散在他身体周围的火焰开始填补他身体上的那个窟窿。灯火作品
    火舌舔噬着地周围的空气，一根完全由火焰组成的羽毛出现了，然后这根羽毛开始四散，分解，眨眼的工夫，目光所及之处全都是由火焰凝结而成的羽毛。
    “我他妈的烧不死你！”莫玄嘴角露出一丝坏笑，心念微动之下，所有地火羽全都“蓬”的一下子，全都烧了起来，将这阵中变成了一片火海。
    要在莫玄的火羽放出的可不是一般的火，是由莫玄地离火玄功凝练而成的三昧真火，什么是三昧真火，打个直白地比方，就是神仙用的　火，这三昧真火之于神仙，就像是凡火之于普通人。
    凡火是烧不死神仙的，但是三昧真火能。
    眼前这人是二十八宿中的一员，实力虽强，但是遇到三昧真火，却也不能像凡火一般视而不见。
    强压下内腑的激荡之气，那人将手中的剑舞动了起来，无数道剑气在空中飞舞，与那漫天的火焰对峙，最终双方竟然渐渐的形成了剑气与三昧真火相抗的局面。
    “我日——！”莫玄见那人的剑气竟然如此强悍，心中大感意外，虽然他已经知道，这人的剑气不仅仅是他自己的，而且还汇集了整个万仙阵中二万多名修士的全部力量，但是能做到这一步，还是让他感到意外。
    要是放在其他的地方，这二万修士还不足以让他莫玄塞牙缝的，那种不入阶的实力，人再多也没有用，但是现在，这二万修士全力，组成的大阵，并且将所有的修为借给一个人之后，这力量竟然产生了质的变化，竟然能以自己达到了天位的三昧真火相抗衡了。
    “这下子，我倒是能理解为什么这玉帝紧巴巴的想要削弱人间的实力了！”莫玄心中暗自计较，手中却不放松，“我倒要看看你的剑气究竟有多厉害！”
    身形一展，又变回了莫玄的模样，手中的手术刀开始滴溜溜的直　转。灯火作品
    大袖一摆，莫玄便直接冲了过去，手中的刀锋直取对方的喉咙。
    那人下意识的将手中的剑向前一挡，刀剑相接。
    莫玄威到手中的刀迟滞了一瞬间后，便又迅速的向前推了进去，而对方显然没有想到手中的宝剑竟然会被莫手手中那透明的薄薄的小刀切断，待到意识到不好时，已然闪避不及。
    随着一声惨叫，整个拿剑的右手已被莫玄给整齐的切了下来。
    “跑的倒是挺快的！”莫玄冷笑一声，手中的刀一横，便要上前，再被一刀，便在此时，令他没想到的事情发生了。
    那男子仅余的左手抬了起来，指尖闪动着一派莹光。
    莫玄心中一
    能的感到了危险，身形如急退，周围的剑气开始聚拢是剑气，还有莫玄的三昧真火，竟然在这一刻脱离了莫玄的控制，全部聚集到了那人的指尖，并且转化为了一种比之前更冷，更绝，更让莫玄心悸的剑气。
    冲天的剑气泛起，四周的空气在瞬间被排空，整个空间，仿佛只剩下了这一剑。
    莫玄想要动用自己的力量，却骇然的发现，除了离火玄体之外，其他的能量只要一动，便会迅速吸收过去，然后被转化为那剑气的一部　分，攻向自己。灯火作品
    大地整个被这剑气劈成了一半，红红的岩浆自地下翻滚而来，天空被这一剑遮蔽，扑天盖地的剑气宛如一头远古的凶兽，撕裂着一切可以撕裂的东西，包括空气，包括能量。
    星河陨天剑灯火作品
    第一式灯火作品
    剑凌天下！
    整个万仙大阵也被这一剑劈了开来，阵势立即崩溃，二万修士在这剑气冲破剑阵，迸发出来的那一刹那，便损了一半，在这无比凄厉的剑气中化为了最为原始的微粒。
    一剑之威，竟至如斯。
    莫玄动不了，也退不了，唯有虚立于半空之中，全力运行自己的离火玄功，想要硬扛下这一剑。
    “似乎，偏了一点——！”
    一切都在极短的刹那间发生，而当那剑气与离火玄体相接的一刻，周围的空间微微的颤了一下，旋即恢复了平静。
    剑，的确是偏了一点。
    那人在重伤之下，尽全力发出的这一剑生生的击在了莫玄地左肩之中，并没有按照他预计的那样将莫玄劈成两半。灯火作品
    和莫玄一样，他这一剑。卸下了莫玄的一条胳膊！灯火作品
    剧烈的疼痛让莫玄禁不住的呲了一下嘴，面容也扭曲了起来。
    胳膊带着一蓬金色的血液在空中化为了一团亮丽的火焰，然后消失不见，随后，莫玄的身体周围又燃起了一阵烈火，新的胳膊，在那团火焰中生了出来，但饶是如此，莫玄的脸色依然变得煞白。
    “很好——！”疼痛已经让莫玄说话都不利落了，在那里呲牙裂嘴地说道。“不……错——！”
    脚下的万仙阵已经崩溃了，姜子牙并没有按照常理出牌，万仙阵的威力并没有完全发挥，或许是，他很清楚，凭借这二万修士，并不能发挥万仙阵的威力，所以他将杀手锏放在了莫玄能够找到的第一个阵眼之中。另外二十七个阵眼完全是用来迷惑莫玄的。
    这完全出乎莫玄的意料之外，事实上，从他第一眼看到万仙阵的时候，潜意识里便想当然地以为自己有二十八个阵眼要闯，浑然料不到，在第一个阵眼的时候，便遇到了最为强力的阻击，一方面是因为莫玄的大意，而另外一方面则是因为那一剑之威，莫玄遭到了重创。
    而此时。他的周围又围上了二十六人，正是刚才他窥阵时，看到的那镇守阵眼的二十八宿中的二十六人，另外一人则抱着他刚才的对手，此时。这个发出惊天剑气的家伙早已经昏迷了过去。
    “很有意思，完全出乎地意料！”莫玄强忍着疼痛，脸上挤出一丝笑容，看着周围的二十多人，丝毫没有一点紧张的神色，而是朝着刚才那人努了努嘴。“他是谁？！”
    “心月狐——！”其中一名黄衣大汉回道。
    “那么你是——！”
    “奎木狼！”随着声音，一把厚背长刀已经劈到了莫玄的顶门。
    “奎木狼——，麻烦啊！！！”莫玄听到对方的名字之后，心中苦笑了一声，身体向后疾退。而同时，随着奎木狼地动作。其他二十五宿也同时动手突袭。
    这二十多个家伙想来平时常常在一起，心灵相通，配合起来也亲密无间，合击的效果大大的超过了二十几人加在一起的威力。
    可怜莫玄受伤在先，那滑流的身法也变得迟滞了起来，在这群人的攻击之中左闪右避，堪堪能够躲过他们地攻击，可是想要还手，却也显得有些力不从心。
    只能在他们攻击的空隙间游移不定，情形十分的狼狈。
    “真是丢人啊——！”莫玄心中暗想，在兵刃中游移穿梭着。
    “嘿，呀——！”一声闷喝，那奎木狼的厚背刀狠狠的斩在莫玄地衣袂之下，莫玄心中一凛，再不敢大意，强催身形，速度又加快了一　成。
    “这样下去不是办法啊——！”斗了约顿饭的工夫，无论是莫玄还是那其他地二十八宿，都有些急了，而莫玄也看出来了，这二十八宿　中，除了那心月狐之外，便是数那奎木狼最为厉害，实力堪堪踏入小天位，一柄厚背大刀在他的手中舞得是滴水不漏。
    “看样子，你们也没什么惊喜给我了！”莫玄低声的说道，手中的小刀一收，一道长长的鞭影出现在了他的身后。
    “这是什么——！”奎木狼心中一惊，还未等他反应过来，便觉腰上一阵剧痛，眼前一黑，便自空中落了下来。
    一条怪异的鞭影在莫玄的周围横扫了一圈，将二十八宿全部打落了下来，连昏迷着的心月狐与抱着他的鬼金羊也不例外。
    那道鞭影一闪即逝，根本就没有人看清，那究竟是什么东西。
    噙着一丝冷笑，莫玄催动离火玄体，金色的火焰再一次出现在他的四周。
    此时，陵城自中心开始，被刚才那庞大的剑气一分为二，直至皇　城。
    而他的目光，也转向了整个大汉国的皇城，在那里，在和二百年前同样的屋顶之上，银铃孤身的站立在那里。
    “我要杀你！”莫玄伸出右手食指，直直的指着那站在皇城顶端孤高华贵的身影，“你死定了！！





    西游前篇 风起之时 第二十四章 为西游再闹天宫(一)
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 10:09:13 本章字数:7528

    为什么？”
    轻启朱唇，银铃开口问道，二百年的岁月流逝在她的身上没有丝毫体现出来，反而，在时间的淬炼之下，这银铃公主愈发的娇艳了起来，比之两百年前，多了十分的贵气，宛如一株怒放的牡丹，在风中摇摆，让人看着眼馋。
    “二百年前，我根本就不认识你，你却对我突下杀手，而二百年后的今天，你冲进我大汉国的都城，强夺我大汉国重臣的宅院，现在又要杀我，这到底是为什么，难道我们有仇吗
    银铃的声音不大，但是飘的却很远，语气中饱含着不解也委屈，就像是一个深闺中的怨妇，在倾诉着负心汉的种种负心的行为一般，直让听者伤心，思者流泪。
    “你是一个麻烦的女人！”莫玄却不为所动，目光直盯着远处的女人，“二百年前我动手杀你，是因为想把水搅混，但是没有成功，今天我要杀你，是因为，我是妖——！”
    莫玄最后一个“妖”字拖得老长，“二百年来，你仗着姜子牙在你的身后撑腰，依托大汉国，暗结人类修士，对我妖族进行大肆杀戳，杀我族人，夺我妖丹，烧毁我们的家园，占领我们的山门，这二百年你们造了多少的杀孽，难道你以为我不知道吗？！”
    银铃语气一滞，一时之间，竟然说不出话来，的确，在这二百年　里，依靠强硬的背景和大汉国的人脉，她的确杀了不少的妖怪，也猎取了很多妖丹，得到了不少的好处，但是这范围也只是局限于大汉国的四周，在暗地里，她也与很多修行门派交好，对于一些生存状况不佳的修行门派也进行了支持，但是也仅此而已，这些行为，都是在现在人间普通排斥妖族的大势下进行的，可以说是顺势而为，哪里像莫玄说的那　样，好像是现在这人间之中人族与妖族的矛盾都是由她挑起的一般！
    这可不是什么好事儿，若是莫玄这话传了出去，别人信了，自己必然成为整三界妖族的众矢之的，这可不是一件值得高兴的事情，这是要命的事情。
    “你这是血口喷人！”银铃脸色一寒，“你说是我，拿出证据来，你没有证据！”
    “我的话就是证据！”莫玄嘴噙着冷笑，语气却十分的肯定，同时摆出一副昂首挺胸，理直气壮的样子，脸上也露出大义凛然的表情，带着三分的霸气，七分的蛮横，仿佛正义的使者在直斥邪恶妖魔一般。
    “你……！”银铃现在很后悔，非常的后悔，她觉得自己不该说　话，否则的话，也不会引来莫玄这一番指斥，她却不知，即使是她不开口，莫玄也同样会把这些事情栽到她的头上。
    “我是妖族，妖族自然要为妖族考虑，现在你们人类想要灭我族，同样，我妖族也能够灭你人类！”莫玄的身形飘忽，手中的小刀划向银铃，“就从你开始吧，先杀了你，然后再灭了这大汉国，然后，把所有与我妖族作对的修行门派全都连根拔起，看看，这世上，还有什么人，敢与我妖族为敌！”
    最后一句话说的是如此的官冕堂皇，甚至有些大义凛然，终于让银铃有些摸清莫玄的用心了，“看看这个世上还有什么人敢与我妖族为　敌！”这话听起来，似乎是在为整个妖族出头说话，事实上呢，却是把自己当成了整个妖族的代言人，摆在了代表整个妖族利益的位置，成功了，整个妖族便承了他的情，失败了，只要他不死，也会赢得至少是大部分妖族的尊重，再联想到莫玄这二百年来突出的名声已经直追七大　圣，想来此事之后，山君莫玄的名号便足以与七大圣相提并论，甚至还会超过七大圣，这就是莫玄的目的。
    而最为麻烦的是，现在的莫玄显然有这个实力来完成这一点。
    “你以为你能做到吗？！”银铃说道，在莫玄的刀光滑向她的颈项的时候，整个化为虚影，那刀直接从她的脖子划了过去，却没有伤到她分毫，而她的身体却在莫玄的一刀过后，化为一缕清烟，缠向莫玄。
    “如果你今天死在这里，你的目的岂不是很难达到了！”
    “那倒是，只是，我今天不可能死在这里！”莫玄回道，“至少在杀你之前我不会死！”
    “杀我，那就要看你的本事了！”银铃发出一连串“咯咯”的笑　声，“想要杀我，你得拿出真本事来！”
    “这东西是你师父给你的吗？”莫玄目光死死的盯着挂在银铃胸前的银色项链，“倒是个不错的东西！”
    “这是虚月之泪！”银铃的身形和莫玄一样飘忽不定，虽然没有莫玄的速度快，但是时聚进散的身体却让莫玄手中的刀子无可奈何，相对于二百年前她身上穿的紫绶仙衣，现在这虚月之泪更难对付，至少现　在，莫玄有把握用手中的小刀把紫绶仙衣给撕开来，但是却没有本事把这虚月之泪所造就的时分时合的身体划破。
    无奈之下，莫玄收起了刀子。
    “放弃了吗？”见莫玄收刀，银铃没来由的心中一松，虽然有虚月之泪在保护，但是被人用一把锋利的刀子在身上划来划去，是个人都不会习惯的。
    “没有——！”当看到
    上的诡笑时，银铃心中一紧，虽然拥有化虚的能力，然本能的向后退去。
    “退吗？没用的！”莫玄笑道，“今天，你一定会死在这里，我要拿你的命来祭奠两百年来所有死在你们人类手中的妖族兄弟的在天之　灵！”
    一道道奇诡的能量波动随着莫玄的声音传播了开来，“我说过要杀你，就一定会杀你，不要以为有姜子牙在后面撑腰老子就不敢做，不要以为你这大汉国是四大部洲第一大国，有着三千四百年的国运老子就不敢！”
    一声声如同洪钟般的声音震得银铃耳膜发颤，不仅仅是耳膜发震，更为恐怖的事情发生了，她一向视若第二生命，同时也她现在生命保障的虚月之泪此时竟然产生了丝丝的龟裂。
    “这是怎么回事？！”
    还未等她反应过来，“啪”的一声，清脆无比的响起，那自洪荒时代以来，一直在护身法宝中排在前三位的虚月之泪，竟然碎了！
    虚月之泪很干脆的裂成了几个小块，从那链子上面掉落了下来，银铃刚刚虚化的身影也在那一刹那化为了实体。
    莫玄的刀光就在这一刻随之而来，紫绶仙衣和两百年前一样散发出紫色的光芒，但是却再也挡不住莫玄手中的刀光，透明的刀刃横切进　去，自银铃的肩部斜向划下，银铃自左肩与右腰出现一道血痕，然后身体便分离开来。
    时间仿佛在这一刻停止了，除了莫玄在空中飞舞的身影之外，三界之内，所有能够感应到发生了什么事情的生物全都呆住了。
    六点金光自银铃的尸身中飞出，向着天上直射而去，莫玄眼睛一　眯，长袖飞舞，眨眼间，其中两点金光便被他收入了袖中。
    这一切发生的都太突然了，从虚月之泪粉碎到六点金光飞出，不过是刹那间的工夫，待到所有人都反应过来时，一切都已经结束了。
    银铃的两片尸身从空中落了下来，不带一丝生气，同时落下的，还有那已经碎成数十片的虚月之泪。
    “谁能告诉我，他手上的那把刀子究竟是什么？！”天庭之上，灵霄殿中，玉帝皱着眉头，望着面前的水镜之中展同出的画面问道。
    “好像是用那昊天镜重新炼制而成的！”一旁的千里眼答道，这东西，他看的是最为清楚，那质地，那感觉，还有那割裂一切的性质，可不就是昊天镜的功能吗？
    “昊天镜？！”玉帝的眉头舒展了开来，“这么说，他也懂得炼器了？！”
    “只有这个解释！”
    “查一查，是哪个混蛋把炼器诀留在人间让他得去了，斩——！”
    “是！”千里眼低头退出了大殿，去寻那丢了炼器诀人的晦气不　提。
    “我最关心的倒不是他手中的刀子，而是那虚月之泪！”一直静立于一旁不说话的王母开口了，“虚月之泪在三界的护身宝物中排名第　三，远在那紫绶仙衣之上，怎么会这么容易就被毁了？别忘了，当年，就连那——！”
    “一物降一物！”玉帝打断了王母的话，“虚月之泪是个难得的宝物，可是你别忘了，莫玄同样掌握着一样可怕的技能，如果我猜的没错的话，他已经掌握了声音的规则，你别忘了，声音，可是十强铁则之一啊——！”
    “十强铁则？！！！”听到这个词，王母目光一凝，微点了点头，“不错，声音是十强铁则之一，这我倒是忘了，这么说来，他倒是很有潜力的啊！”
    “如果没有潜力的话，怎么会让某人看中呢！”玉帝邪邪的笑道，“据说，某人想要重组白夜军团！”
    “什么？！”王母脸色一变，目光中射出骇然之色，“重组白　夜？！”
    “是的，重组白夜！！！”玉帝点头答道，脸上的笑容越来越浓。
    “真是一件另人期待的事情啊！呵呵————！”
    莫玄在地球上最喜欢的就是搞破坏，而且心眼也很小，有一次，因为在家对面的一家银行里办事整整等了一上午，最后没有办成，还蹩足了一肚子气，一星期之后，他搞了一箱子音叉，半夜三更的跑到楼下，利用这些音叉，将这家银行的所有玻璃全都弄碎了。
    神不知，鬼不觉，利用的就是共振的原理。
    虚月之泪是个好东西，但是他是晶体，有着与玻璃相似的性质，而莫玄与很轻易的找到了它大概的共振频率，所以，他每吐一个字，用的都是不同的频率，这不需要花多少法力，但是却很有效。
    虚月之泪给了她太多的信心，让她以为，有了这个东西在，她就可以无视太天位以下的所有攻击，而莫玄，显然并没有达到太天位的水　准。
    所以，她甚至还没有来得及使用身上那些姜子牙给她的法宝，那些个在封神时期就声名远播的法宝，或者说，是臭名昭著的法宝。
    这出乎她的意料之外，也出乎姜子牙的意料之外，而对莫玄，也是一个意外的惊喜。
    站在半空之中，莫玄望着不远处的汀河，平静流淌的河水中隐隐的泛着些许的仙灵之气，但是，从水面之下十丈开始，便布满了天兵天　 们尽力的
    自身那不多的仙气，隐藏着自己的气息，这种行为在，殊为搞笑。
    比起他们，袖中两股明显强大至极的能量涌动着，努力的想要挣脱他的掌握，如果不是莫玄懂得袖里乾坤的话，现在想来，袖中的这两件东西早就脱离他的控制，向原来的主人飞去了。
    “东西是不错的东西，不过就是主人笨了点！”莫玄在搞清楚了自己袖中的东西之后，暗自笑了起来，安鹏给他带来的消息是正确的，姜子牙指望着银铃公主用这六件宝贝来重创自己，让自己逃无可逃，只是沿汀河水遁，凭良心讲，这六件宝贝说不定起的能做到这一点。
    只凭自己袖中现在的两件，便足以给自己造成大麻烦。
    而在汀河之中，他埋伏了数万天河水兵以及一个实力处于地界顶峰的天蓬元帅，足以给自己造成一个难以收拾的大麻烦。
    到了那一步，自己如果想要脱困的话，唯一的办法恐怕就是再一次的使用二百年前自己无意中发出的那样的啸声，而这一次，没有东皇钟声的中和作用，这陵城周围方圆数千里的生灵必然全部毁在自己的啸声之下。
    “或许从一开始的时候，这姜子牙就是打的这个主意，他从来没有想过要杀死我，只是想让我多造杀孽，沾污无尽的业力，阻碍我实力的进步，仅此而已——！”
    “他需要的不是一个死的莫玄，而是一个活着的，拥有一定的威慑力，但是向上潜力却完全被堵死的妖王，这样，将来才能更好的为他所用！”
    莫玄心中冷冷的想道，仰头望向青冷的天空，然后，他将目光转向了脚下的汀河。
    “天蓬元帅，在这河里呆了这么久，你也累了吧，如果不介意的　话，不妨出来歇歇脚，如何啊——！”
    声音，一字不漏的传到河底，仿佛在回应莫玄的声音，汀河的河水陡然间流的急了一点。
    一点金光，自河水中射出。
    “不累，不累！”随着金光，还有一个爽朗的声音响起，“小神朱罡 ，见过莫玄大王！！”
    浑身金被金色的盔甲覆盖着，散发着氤氲的仙气，可能是上来的太急了，那汀河的河水还留在他的金甲上面，被那仙气一冲，雾气蒸腾，掩映在水气中的身躯愈发的显得高大无比。
    一张棱角分明的国字脸，浓眉大眼，鼻梁挺直，嘴的周围留着一圈浓密的小胡子，下巴上的胡子特别显眼，一根根的，上那高大无比的身形与威武的气质，你还别说，卖相十分的好看，用莫玄的话来说，那就是有些骚包，无愧于天庭元帅的称号。
    只是，这所有的一切气质也好，卖相也好，天庭的威严也好，全都被他的笑声出卖了。
    那笑声，初听起来爽朗，但是越到后来，就越透着谄媚，而当他看到莫玄一直没有回应着他的声音，只是一直盯着他，盯得他心里直发　毛，那笑声也就愈发的不堪起来。
    渐渐的，那笑声小了下来，这朱罡聂的表情也变得尴尬起来。
    就在他心中惴惴不安的时候，莫玄忽然笑了起来，那笑容如春风化雨一般，冲破了刚才那显得尴尬的局面，而且出乎所有的人意料之外，这莫玄很开心似的，来到这朱罡聂的身前，亲热的搂住了他的肩膀。
    “原来是天蓬元帅大驾啊，早就听说朱兄乃天庭第一战将，今日一见，果然名不虚传啊，哈哈哈哈哈——！”
    朱罡聂愣住了，一时之间搞不清楚这莫玄葫芦里到底卖着什么药，见莫玄笑，他也跟着哈哈的笑了起来，顺着莫玄的语气说道，“哪里哪里，大王客气了，若说到名声，大王的名声可要比小神大的多啊——　！”
    “是吗——. :
    “是啊是啊，当然是啊——！”
    又是一阵古怪的笑声。
    “元帅来这陵城也不通知小弟一声，也让小弟有个心理准备，好迎接元帅啊！”
    “哪里哪里，小神这也是临时接到玉帝法旨，来这汀河之中演练水军的，却不料正遇上大王你与这银铃女皇相争，为免误会，方才暂避在这汀河河底，别无他意，别无他意！”
    “哦，原来如此，演练水军啊！”莫玄做出一副恍然大悟的表情，“既如此，我也就不打扰元帅的公事了，等到元帅何时事了，不妨来我这陵城别院坐坐，让我也好略尽地主之谊啊！”
    “一定，一定！”朱罡聂连连应着，借势挣开莫玄搂住自己肩膀的手，朝着莫玄又拱了拱手，“莫大王，不好意思，小神还有公事在身，就不叨扰了，还望不要见怪！”
    “应该的，应该的！”莫玄连连说道，“元帅公事要紧，小弟也就不多留元帅了！”
    两人又装模作样，假惺惺的客套了一翻，那朱罡聂便带着一头雾水离开了，他实在是想不通，这莫玄对自己的态度怎么会这么古怪，难道自己以前认识他？！不对啊，自己以前可从来没有见过这家伙。
    “难道——！”他忽然想到了一个恶心的可能性，不由自主的打了个冷战，头也不回的钻到了汀
    中，再也不敢露头了。
    莫玄不知道朱罡聂的想法，如果他知道是话，一定会冲下去打爆这家伙的头，但是现在，他有更重要的事情要做。
    杀了银铃，同时夺了姜子牙的两件法宝之后，莫玄忽然意识到了一件事情，一件让他意外，但是却又确凿无疑的事实，这天庭之中，似乎再也没有什么人能够对自己造成威胁了。
    是的，自己现在的实力比起猴子闹天宫那会儿要高出好一大截，四百年前，这猴子把天宫闹得天翻地覆之时，自己就在一旁看着，这天庭的战力自己明明白白的看在眼中，这天庭里的天兵天将的战斗力并不　高，四百年前猴子能做的到，四百年后，自己同样能够做到，以现在自己的实力，这并不是难事儿。
    虽然自己现在知道玉帝的实力深不可测，但问题是，他并不是要去闹他的灵霄殿，他想要闹的是紫薇帝宫，闹的是姜子牙，而姜子牙的实力。
    “嘿嘿！”莫玄低低的笑了起来，原本，他只是想把人间闹翻天，闹得不得安宁，闹得好像自己要完全把人类从大陆上挤出去，闹得天庭不得不插手，然后，再在所有的人类与修士面前，疼揍一顿天兵天将，让人间的人类都知道，天庭救不了他们。
    闹到那个地步，玉帝当然不能不管，可是依他那藏着掖着的性子，肯定不会亲自出手，最后，还是会去找佛教的人，为什么说他会找佛教的人呢？
    这是废话，如果他能找其他人，或者说，想找其他人，四百年前，如来也不会出来了。
    再当着这人间界所有人类修士的面佯装败北，或者是真的败了，都不重要，重要的是让所有人的都知道一个事实，佛法无边！
    这样一来，佛教的影响力必然大涨，这人间信佛的人也自然就多　了，而信佛的人越多，这佛教的教义自然也就流传了出去。
    佛教的教义是什么？
    一个字——忍！
    忍死你，忍到来世享受富贵，忍到死去极乐世界。
    后面的事情便不用莫玄来操心了，当佛教的教义传开之后，玉帝自然会意识到这佛家的教义对他有好处，可能会压制人类的欲望，这样一来，他自然会暗自大力的推广佛教，减少自己的麻烦，如来为了传教自然也会与他一拍即合，这西游，也会被提上日程。
    当然了，这都是莫玄打的如意算盘，至于能不能成，则只有天知道了。
    “想来是没有问题的！”莫玄心中如是想到，而事实上，他所能做到的也只有这么多了。
    但是忽然之间，他意识到，似乎自己可以闹得再大一点，如果自己像猴子一样闹一次天宫，把新任的紫薇大帝干掉，然后再败给佛教的高手，那佛教的声势岂不是涨得更快，四百年前，佛教便是靠着如来的出手，在三界中方才成为一股新兴的势力，虽然比不上道教，但是在道教一统天下的局面下也挣得了一席之地，现在再搞一次闹天宫的戏码，这佛教的影响力必然呈几何级数增长，而西游的希望自然也就大大的增加了。
    至于莫玄为什么这么希望西游的发生，他具体也说不出个什么样的结果，他自己也发现，对于西游，他有着一种近乎于偏执的固执，而另外一方面，他又隐隐的觉得，西游似乎是某件事情的重要一环，当然，这只是他的感觉，具体的根本就没有实际的证据来支撑他的想法，纯粹是一种直觉。
    对他来说，他对西游最大的希望就是那五庄观的人参果。
    万寿山五庄观，人参果树！
    这是西游中最大的一个破绽，地仙之祖镇元子，竟然治不了自己的人参果树，非要请到观音才行，这简直是扯蛋。
    来到这个世界数百年，他早已不是开始时的无知小妖了。
    镇元子三个字代表着什么样的含义，他很清楚，镇元子的实力有多强，他不知道，但是有一点可以肯定，虽然这家伙为人比较低调 他的实力绝对不下于如来佛祖，甚至可以说，还要高出一筹不止。
    至于那人参果树，更是扯蛋了，自天地初生之时，与天地同生，是这世上的第一灵根，万木之祖，被人连根拔起后，凭着观音那玉净瓶中的几滴水便能起死回生？
    莫玄不信，莫玄更不信的是，猴子能把这颗树推倒，这本身就是一件让人值得寻思的事情。
    所以，对这人参果树，莫玄实在是很好奇。
    只是来到这世上四百余年，他连五庄观在什么地方都不知道，更别说见那人参果树了，也只有借助西游之力，方才有机会能够看到这人参果树，这也是他坚持想让西游发生的重要原因之一。
    “也就是说，现在，我要做的事情就和当年猴子做的事情是一样的了！”莫玄心中暗想道，仰头望天，“就让我也来，闹一闹这倒霉催的天宫吧！”
    ………………………………





    西游前篇 风起之时 第二十五章 为西游再闹天宫(二)
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 10:12:32 本章字数:6311

    来，兄弟，干——！”诱人的淡金色酒液在金盏中激，泼洒出去，酒香弥漫于整个宫殿。
    这殿依山而建，蔓延近百里，高高低低，起起伏伏根本就很难数清这山中究竟有多少建筑，多少宫殿，一直延伸到山顶的最高处。
    山顶云雾缭绕，灵气弥漫，时不时的有仙禽低掠而过，几株老松生于石崖的边缘，雄奇古状，石崖下的青苔下，几只爬行的小兽在怪石之窜来窜去，以那潮湿的青苔为食，山谷深处，不时的传来阵阵的兽吼之声，雄状而绵长，也不知这群山的深处，究竟是藏着什么样的珍禽异　兽。
    “元帅，你可是有好几百年都没来我这穿云殿了，是不是把我这个老朋友忘了啊？”
    “怎么会呢！”朱罡聂将盏中的美酒一口饮尽，抹了一下嘴边的酒液，打了一个酒嗝，说道，“不是兄弟我不来，主要是公事烦忙的紧　啊！”
    “哦，元帅的公事很多吗？！”轻轻的为朱罡聂倒了一满盏酒，那人问道。
    “唉，别提了！”朱罡聂叹了一口气，端起了酒盏，“自从你那兄弟闹了天宫以后，玉帝就说，什么天兵天将训练松驰，战斗力太低，以致妖猴作乱，祸乱天庭——！”说到这里，他又一口将盏中的酒饮尽，“自那以后，我们这些天兵天将，便没有消停过一天！”
    “这样啊！”对面的人笑了，“那么这一次，你老兄怎么会得空跑到我这里来啊！”
    “这不撞上这种事情，自那猴头被镇压后，这三界好不容易消停了这么多年，我们的罪也受的差不多了。谁知又冒出来个山君莫玄！”说罢，他便摇了摇头。
    “嗯，对这个山君莫玄，我也有所耳闻！”那人说道，“他和我那几个兄弟，也都还认识，怎么，他招惹天庭了？！”
    “他招惹的是紫微！”一提到这事儿，朱罡聂的脸色便变得郁闷了起来，“那是紫微宫的事情。也不知那姜子牙发了什么疯，竟然跑到陛下那里去借兵，陛下居然也应了！”说着，又是一大口酒！
    “兄弟，慢点喝，慢点喝——！”那人连忙劝道，“你这不是已经回来了吗！”
    “是啊，就是我回来了。所以才先来找你——！！”朱罡聂再一次把酒饮尽，“原本那姜子牙是和我说好的，说地很清楚，银铃那婆娘一定能够重创莫玄，到时我只要在莫玄重伤时出来占便宜就行了！”说到这里，他恨恨的把手中的酒盏往地面上一扔，“可是谁曾想，银铃那婆娘也忒没用了——！”
    这下子，对面那人的眼睛微眯了起来，一缕笑意自他的脸上显了出来。他也听出来了，这朱罡 并没有跟他说实话，真实的情况如何，他也想出了个七七八八。
    想来是那姜子牙当时向朱罡聂许了不少的好处之后，先征得他的同意之后。方才去求玉帝的。
    要知灵霄殿与紫微宫向来不怎么来往，这姜子牙与玉帝的交情也不是很深，二百年前是他们相互利用方才小小地合作了一把。
    要是贸贸然直接去求玉帝的话，碍于面子，玉帝也不会当场拒绝，不过也不会这么轻易的答应。最常用的作法就是在朝议的时候向那在班的文武仙人们征询，看看谁愿意出兵，在这种情况下，理解他态度的神仙们自然也就不会开口，玉帝也就有了回绝姜子牙的借口。
    只是这天蓬元帅得了姜子牙许地好处。便自告奋勇的冲了出来，说是愿意帮助这姜子牙。在众目睽睽之下，玉帝自然不能指了姜子牙的面子，唯一的结果就是许了这件事情。
    只是这样一来，他心里头自然不会很高兴，而好死不死的，事情出了意外，莫玄并不像是姜子牙说的那么好对付，在破万仙阵与杀银铃的时候，展现出了深不可测的实力，这一切，都看在了朱罡聂的眼中，计算来计算去，自己和手下这数万天兵天将怎么也不是这妖王的对手，再加上莫玄对他那奇怪地态度，天蓬元帅大人自然了也就乐得就坡下驴，从这件事情里头退了出来，只是，玉帝那头可不好办了。
    他是以剿灭妖王的名头带兵出来的，这一见到妖王便改成了演练水军，这在什么地方也说不过去，这说小了是畏敌怯战，说大了就是犯了天条，有损天庭的颜面，再加上当时他也看出了玉帝的态度，只是经不住姜子牙地诱惑方才出头。
    这样做，直接的扫了那位三界至尊的面子，如果成功了还好，但　是，现在，他失败了。
    玉帝心里头很不舒服，现在他就这么灰溜溜的回去，玉帝不借此大做文章才怪！
    他怕的就是这个，他是天庭的重臣，天河水军地元帅，军方的第三号人物，但是，他很清楚，他不是那个圈子里的人！
    那个位于整个三界顶端的小圈子里，并没有他的席位，这也是他当时接受姜子牙好意地另外一个原因。
    不是那个圈子里的人，对于玉帝来说，哪怕他是军方地第一号人物也没有用，更何况，他只是第三号。
    所以他来到了万崖山，来到了这穿云殿，来见自己的这位故交，通风大圣猕猴王！
    这猕猴王生得五短身材，虽然也已经化为了人形，可是却还是有七分的猴样，放到群妖当中，绝对属于那种看了一眼就忘记的人物，但是就是这样一个妖怪，却是七大圣之一，这不是没有道理的。
    知天机，晓阴阳！
    这六个字便是这位通风大圣最真实的写照。
    任何事情，哪怕是一件极小的事情，他都会有一种入木三分的看法与理解，可以说是最好的参谋人选。
    所以他来求他，希望能够得到一
    。
    “你不该这么做啊！”猕猴王也看出了他的意思，端起酒盏，微泯了一口，“不该啊——！”
    朱罡聂苦笑了起来，“我知道不该，但是，现在事情已经发生了，后悔也没有用啊！”
    “是的，后悔也没有用！”猕猴王把玩着手中的酒盏，盯着朱罡聂道，“如果我是玉帝，我会杀了你！”
    “丁当——！”一声，朱罡聂手中的酒盏落到了地上，发出清脆的响声，面色也变得煞白，“兄弟，不会这么严重吧？！”
    “比这个还要严重！”猕猴王扫了一眼掉在地上的酒盏，示意周围的小妖给他换上一个新的，“玉帝是什么样的人，元帅应该还不是很了解吧？！”
    朱罡聂摇了摇头，“你还别说，我当这天蓬元帅已经八百年了，可是对这陛下，却实在是了解不多，只是隐约的知道一些事情！”
    “那些事情不是你需要烦心的！”猕猴王道，“这玉帝的脾气我倒是了解一二，为人虽然不错，但是心胸却狭窄了一些，可以说是睚眦必报的个性，你老兄刚刚在天庭上扫了他的面子，让他心里不舒服，他会放过你才怪呢！”
    “难不成他真的要杀了我！？”朱罡聂道，“不管怎么说，我也　是……！”
    “你是什么并不重要，他就是一个疯子！”猕猴王毫不犹豫的道，“虽然看起来比较正常，你此番回去，必死无疑！”
    “那我该怎么办！”朱罡聂问道。
    “事到如此，也只能死马当活马医了！”猕猴王道，“如果你不想死的话，现在就只有两种选择，一种是不回去。就此反出天庭，和兄弟我在这人间逍遥自在，我这穿云殿分兄弟一半，岂不快活？！”说到这里，他盯着朱罡聂道，“兄弟意下如何？！”
    “这……！”朱罡聂愣在了那里，这倒也是一个解决的办法，这天大地大的，这类妖王搞在一起，占山为王，想来玉帝也对自己没什么办法，只是自己堂堂的天蓬元帅，天河水神，数千年的苦修终于修成了正果，到最　后，却还要混在人间与这些妖怪们厮混。实在是不值啊，想到这里，他的脸上露出了为难之色。
    看清朱罡聂地脸色，猕猴王也明白了他的想法，轻声一笑，“如果元帅觉得这样不妥的话，那就只有第二条路了——！”
    “大圣快快道来！”朱罡聂一脸猴急的样子，把脸凑到了前面，这个时候，他比猕猴王更像猴子。
    “这第二个法子嘛——！”猕猴王把话音拉长。一脸的坏笑，看着那朱罡聂。
    “兄弟快讲——！”
    慢条斯理的用手 了点酒水，在桌子上面画了一个圆圈，“元帅的出路，就全在这个上面了！”
    “这是……！”朱罡聂脸上露出了疑问之色。灯火作品
    猕猴王脸上则露出了暖昧至极的笑容。伸出食指，指了指殿外的天空。
    朱罡聂顺着他的手指望去，一轮明月在云层之中时隐时现。
    “这……！”
    “枕头风啊！”猕猴王说道，“若是真地想找人求情的话，不如就去求上面的那位，若是能说动她开口求情。想来兄弟也不会受什么处　罚，兄弟以为如何啊……！”
    “哦，哈哈哈哈哈……！”朱罡聂也不是傻瓜，被猕猴王这么一提点，立刻明白了他的意思。冲猕猴王就是一阵哈哈的狂笑。
    “高，实在是高。不愧为通风大圣猕猴王啊，哈哈哈哈哈……！”
    玉帝与嫦娥的关系，现在在三界已经传遍了，而且越传越真，可　是，俗话说的好，谣言止于智者，以朱罡聂的头脑也不会把希望寄托在这虚无飘渺，毫无佐证地谣言之上，可是偏偏，朱罡聂却认为这谣言八成是真的。
    为什么呢？
    因为他有一次，曾经亲眼看到，这玉帝偷偷摸摸的往那月亮飞去，并且亲眼看到他进了广寒宫，直到第二天早上才出来，这意识着什么，只要是男人，脑子里面的答案都一样，所以，现在又经猕猴王这么一　说，在这没有其他办法的情况下，他也就认为，这的确是最好的办法。
    既然已经想到了办法，心头的大石也就落下了一半，两人又喝起酒来，你来我往，推杯换盏的，一直喝到了深夜，这朱罡聂也是喝多了，直接就钻进了桌肚子底下。
    见这朱罡聂已经喝倒了，猕猴王笑了笑，停下了手中的酒盏，原本因为酒喝多了而显得混浊地双目也变得清明了起来。
    这个时候，一个小妖走进了殿门，来到他的身边，附在他的耳边嘀咕了一阵。
    猕猴王的神情变得古怪起来。
    “你确定？！”他抬头看着那个小妖，目光中射出骇人的精芒，把那小妖吓得倒退了两步，“扑通”一声跪在了地上，连连磕头，
    “大王明鉴，小地就算是胆子再大，也不敢和大王开玩笑啊！”
    “嗯！”猕猴王点了点头，“你下去吧！”
    “是——！”那小妖连滚带爬的就跑了出去。
    “有意思，实在是太有意思了！”猕猴王脸上的笑意越来越浓了，疑惑之色也同样浓了起来，“这家伙究竟想干什么？！”
    “是啊，这家伙究竟想干什么？！”同样有疑问的还有在莫玄的宅子中等待他的安鹏，以及现在分布于四大部洲地其他妖王，当然还有玉帝，所有的人都被莫玄现在的行为给弄糊涂了，他竟然想要闹天　宫！！！！
    为什么？　任何人做事都有目的，妖怪也不例外。
    闹天宫是一件大事，这是最直接，最赤裸，也是最粗暴的向三界秩序挑战地事情。
    自洪荒破碎，三界封神以来，
    情只发生过一次，那就是四百年前的齐天大圣大闹天那只猴子闹天宫的目的很明确，也很幼稚，他想凭一人之力，推翻玉帝的统治，自己做天帝，就像是人间那改朝换代一样，他的行为，别人都能理解。
    因为他是一只乡下妖怪，一只什么都不懂的妖怪，一只才个炼了几百岁的爆发户。
    但是莫玄不同，虽然他的年纪也不大，但是他不是傻瓜，也不会像那猴子那么幼稚，他闹天宫自然不会抱着与猴子相同的想法，那他是为什么？
    难道真的是像他说的那样？
    他说了什么？
    在天蓬元帅离开之后，莫玄并没有回到他的宅院，而是空中站立了一刻之后，便当即对姜子牙发出了挑战，并且把挑战的原因说的很清楚了，说的非常的冠冕堂皇，与他对银铃说的差不多。
    大意就是，自姜子牙执天帝之冠以来，为了维护人类的利益，在背后支持银铃以及人间的人类修士对他的妖族同胞进行了残酷的剿杀，致使天下妖族流离失所，哀鸿遍野，这是对妖族，也是对他的极大挑衅，他莫玄，作为妖族的一份子，实在是看不下去了，决定对紫微大帝的紫微天宫进行讨伐，还天下众妖一个公道！
    瞧这话说的，把个天下众妖感动的哦——！
    不过，对于他这话，三界中真正的上位者们都保持着谨慎的态度，而大多数人都不相信。
    “沽名钓誉而已！”这是大多数人类修士的想法，的确，莫玄这样做的确是在沽名钓誉，把自己当成了整个妖族的代言人来看待
    只是
    真的这么简单吗？
    闹天宫可不是一件开玩笑地事情，没有绝对的实力以及承受后果的勇气。是绝对不会做的。
    如果真的像是大多数人想的那样，莫玄想要沽名钓誉，同时借些来夺得妖族的领导权的话，他就不会做的这么直接，最正确的做法就是广结强援，联络三界各处妖王，结成一个妖族地联盟，以此来对抗紫微，这种作法虽然费力一些，但是效果显著。在莫玄那冠冕堂皇的理由下，像牛魔王这样的妖王就算不是真正的愿意与他结盟，也会表示一下，至少不会像现在这样孤军奋战。
    而现在，莫玄扮演的角色则更像是一个孤胆英雄，这样的人是令人钦佩，但是结局往往也会很惨，最重要的是。真正的孤胆英雄必须要有一颗勇敢而正义地心。
    和莫玄有过交往的人无论是牛魔王还是玉帝，都知道莫玄没有，所以，他们自然不信，莫玄会是这样的人，为了整个妖族的利益而与整个天庭为敌！
    “他没那么高尚……！”玉帝用食指敲打着身前的玉案，秀眉紧　锁，一双桃花眼不停的转动着，似乎在思索莫玄这种怪异行为的动机，“我了解他。他绝对是一个不见兔子不撒鹰的主，小人一个，英雄这种艰巨的工作，他是做不来的！”
    “那他这么做是为了什么？！”王母嘴角微微上翘，有些戏谑地看着玉帝。“我看他，倒是挺热血的一个小伙子！”
    “热血？！”似乎是听到了一个大大的笑话，玉帝一脸的不屑，　“他要是热血的话，这世上就全都是好人了！”
    说到这里，他一敲玉案。“他是在借势，借整个妖族地势，无论这一次，他是成功还是失败，说起来。也是为了整个妖族在出头，再加上他破万仙阵的时候。人类修士的力量大损，人间的妖族势力必然复起，这一点是谁也不能否认的，所以，仅凭这一点，人间的妖族无论是谁，都要让他三分！”灯火作品
    “借势！”王母沉吟了起来，“你说地倒也有些道理，虽然他没有多少手下，但是凭着这一个人情，天下妖族还真的得买他一个面子，只是，要做到这一点，杀银铃一人便已经够了，为什么还要冲上来闹天宫呢？！”
    玉帝苦笑了起来，“我如果能够想得通的话，我就不会这么苦恼　了！”说话间，他一摆手，“无论如何，先看下去再说吧，如果他真的别有目的，到了最后，我们自然能看出来！”
    “希望能够看出来吧，不知为什么，我总有一种奇怪地感觉！”王母苦笑道，“这种感觉，已经很久没有出现了！”
    玉帝微微一愣，“奇怪的感觉？你指地是什么——！”
    便在此时，一名侍者慌慌张张的冲了进来，满脸是汗，也不通报，就这么直接的冲到玉案之前。
    “慌什么——！”玉帝此时正处在百思不得其解的时候，现在见这侍者一点规矩都不讲就这么冲了进来，自然心情大坏，站起身来，一脚把他踢翻在地，“你看看你这个样子，成何体统——！”
    那侍者显然也没有想到王母也在里面，被他这么一脚踢倒在地，连忙翻身起来，只是伏在那里，连连的磕头，却也不说话。
    “究竟发生了什么事情！”那边的王母见他的行为有些怪异，也不禁的开口问道，可是那侍者也不知是吃了什么药，不仅不说，还用求救的眼神看着玉帝，那目光，把玉帝搞得心里直发毛。
    “你这狗才——！”玉帝心中一火，上前又是一脚，“有话就说，有屁就放，跪在这里做什么——！”
    那侍者有些为难的看了一眼王母，再看看满脸怒火的玉帝，狠狠的咽了一口口水，心里一横。
    “启……启禀陛……陛下……，那……那天蓬元帅酒后闹事，　竟……竟冲到了广寒宫中，调……调戏了嫦娥仙子……！”
    “什么？！！！”
    “啪——！”的一声，王母手中的酒杯　　　碎了





    西游前篇 风起之时 第二十六章 为西游再闹天宫(三)
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 10:17:29 本章字数:5586

    你说什么？天蓬元帅调戏嫦娥——！”此时，玉帝脸精彩至极，声调也拖的老长，直直的盯着那侍者。de0325
    那侍者对玉帝的目光丝毫不惧，也不回避玉帝的目光，心下暗想，“我早就给你老人家打过眼色了，可是你老人家像是没看到了样，这怪谁啊！”
    “你确定，是天蓬元帅闯到了广寒宫中？！”一旁，王母铁青着脸，冷冷的问道。
    “是的，确定！”侍者很肯定的答道。
    “奇怪了，听到这件事情应该是陛下生气才对啊，可是看这陛下脸上的神色怪怪的，丝毫没有生气的样子，好像还有点兴奋一般，难道那个真的是谣言？可是就算是谣言，娘娘生什么气啊！”
    他看得出来，现在王母很生气，已经处于爆发的边缘了。
    “你说的是真的？！”王母走上前去，一把抓住侍者的衣领问道。
    “是——是真的，小的就算有天大的胆子也不敢欺——欺骗陛——陛下与娘娘啊！！”
    “好了，你下去吧！”此时，玉帝的脸色已经回复了正常，朝着那个侍者摆了摆手。
    王母似乎也意识到了自己刚才在一刹那间的失态，放开了紧拉着侍者的手。
    那侍者受了惊吓，哪里还敢多呆，连滚带爬的就跑了出去。
    “你看你，把人家给吓的——！”玉帝看着王母说道。
    “那个什么天蓬元帅好像是你的人吧！”王母打断了玉帝的话，“你还是想想怎么向人家交待吧！！”
    这个时候，玉帝忽然露出了些许意外的神色，“听他话的意思，这天蓬活着回来了！”de0325
    王母也是一愣，旋即露出了同样的神色，“对啊，他活着出来了，奇怪啊，吴刚为什么没把他给劈了？！”
    “或许留着他有用吧！”玉帝若有所思的说道，“说起来，有多久了，有人从广寒宫活着出来？！”
    “最后一次，应该也有五千年了吧！”王母思索了一下，答道，“看样子，这个天蓬元帅也不是个简单的人物啊——！”说到这里，王母微微一笑，“既然他活着出来了，就说明有人不想让他死，你准备怎么处置？！”
    “这个天蓬元帅我听说过！”玉帝脸上青气一现，“听说，他很喜欢吃猪肉，那就让他变成猪好了！”de0325
    “变成猪？！！”王母眼中一亮，原本的怒色消失了，取而代之的是一脸的怪笑，“这个主意倒不错，那就让他变成猪吧！！”
    两人同时笑了起来。
    “对了，还有一件事情！”王母说道。
    “什么事儿？！”
    “你说的，关于白夜军团的事情！”
    “这件事啊！”玉帝摸了摸鼻子，“也就是有那么一说，我也是听别人说的！”
    “谁？！”
    玉帝一转头，盯着王母的眼睛，王母也毫不退缩，回盯了回去，“是谁把这个消息传出来的？！”王母又问了一遍。de0325
    “你是知道我不会说的！”玉帝淡淡的道，收回了自己的目光，再一次坐到了玉案前的龙椅上，身子缩在巨大的椅背里面，像极了一头慵懒的猫，“这件事情，到目前为止，还没有传出去，我想，就到此为止吧！”
    “为什么？！”
    “你说呢？！”玉帝冷笑一声，“就算白夜重组了，没有了军团长，谁能压得住那几个家伙！”
    王母听了，似乎想到了什么，目光不禁一黯，“是啊，没有了军团长，白夜就算重组，也不会再是以前的白夜了！”
    见到王母的表情，玉帝脸上的冷意更浓了，“怎么了，是不是还想着你那亲爱的军团长呢？！”
    “是又怎么样！”王母头一昂，毫不退让的道，“你不觉得你管的太多了吗？！”
    “可惜啊——！”玉帝长叹一声道，“可惜我们的团长大人并不知道啊——！”
    一道剑光闪过，玉帝左脚点地，连退了十步，却仍然没有躲过这一剑，一道血痕自他的右眉向下，直接连接到了他秀气的下巴上面。
    “这是我最后一次警告，下一次，我会切掉你的脑袋！”王母手中的剑已经消失不见，仿佛从来没有出现一样，脸上已经是寒霜密布，一双杏眼狠狠的瞪着玉帝，“你不是我的对手，从来都不是，我允许别人叫我王母，只是维护天宫的面子而已，不要逼我杀了你，或者，休了你！”
    休了你！！
    三个字把玉帝直直的盯在那里，直到王母挥袖远气，他还是站在那里。
    良久
    他的面容开始扭曲，眼角与嘴角开始抽搐，然后，笑了起来。
    笑的很大声，也很怪异，以致于，外面听到他笑声的侍者没有一个敢进去，直到过了好一会儿，笑声渐渐的停止了，刚才那个通报天蓬调戏娥的侍者方才壮着胆子，小心翼翼的一步一步的走了进来。
    “陛……！”
    “噗
    ”没有等他说完，玉帝的手一转，五根玉葱般的手指面门上划过，带起五道红白交加的液体，在空中交织在一起，还没有落到地上，玉帝紧接着大袖一挥，一股热气自袖中涌出，将这血液与脑浆的混合体蒸发的无影无踪，这个时候，侍者的尸体方才软软的倒在地上。
    仿佛发泄完了怒火一般，玉帝面容一整又恢复了平时的慵懒的模样，缩在大大的龙椅的阴影里面，慢慢的闭上了眼睛。
    ……………………
    ………………
    鞭影无痕！
    莫玄面带冷笑，慢慢的一步一步的走向紫微宫的正殿，这紫微宫位于三十三天之上，上清境之中，这姜子牙夺了帝位之后，便也没有换住处，直接就住了进去。
    经过几百年的经营，这宫殿虽然还是原来的宫殿，但是看起来却大不一样了，别的不说，紫微宫周围数千里的地盘已经成为了普通仙人的禁地，普通的神仙，连接近都难，想要求见紫微大帝，只有从正门通报，获得允许，方可进去。
    宫殿的周围种满了各种仙花异草，甚至还有一片紫色的竹林，这是姜子牙亲自到南海向观世菩萨要的种子种的，端是珍贵无比，而这些仙花异草，珍稀植物自然也引来了在天庭居住的各种仙禽异兽，小到玉兔，大到麒麟，全都在这里现过踪迹，远远看过去，这哪里还像是一个天帝的宫殿啊，明明是一个有道真仙的洞府啊！
    而此时，仙花异草已经谢了，没有谢的，都被缠绕在莫玄身边的那条鞭影给打焉了，仙禽异兽也跑了，跑得慢的，已经居了莫玄鞭下的残尸，在莫玄的周围，围绕着一条无时无刻都在跳动的缠影，如同一条跳舞的长蛇一般，挥洒自如，同时也游移不动，在鞭影所及的地方，形成了一道屏障，围在他周围的天兵天将们，没有人能够进入鞭影的范围内，所有曾经进入的，全都倒在了地上，他们没有死，但是却被莫玄的鞭子给抽晕了过去，对付这些天兵天将，莫玄根本就没有动用鞭子顶部的倒马毒桩，鞭子抽击所带来的痛疼与伤害就足以让这些倒霉的天兵天将们晕死了，而其他的天兵天将，则没有人再敢靠近莫玄一步，所以，就这样，莫玄一步一个脚印的走上了紫微宫。
    “我真的很奇怪，你为什么会来到这里！”
    姜子牙站在紫殿宫那高高的台阶上，瞪着一双死鱼般的眼睛，死死的盯住莫玄，在他的手上，提着一件紫色的长衫，那是紫绶仙衣，他赐给最亲密弟子的第一件宝物。de0325
    “很奇怪吗妖，你要消灭妖族，我当然要和你作对，难不成要等你杀光了天下的妖再来收拾我不成，覆巢之下，安有完卵！”
    “是吗..姜子牙直觉的认为莫玄一定有某种阴谋，或者说，有某种目的，而这个目的绝对不会是表面上的，莫玄所宣称的，替妖族出头，只是他同样也知道，莫玄是不会告诉自己他真正的目的的。
    所以，很自然的，他打消了从莫玄的口中探听目的的念头，右手微微一抖，那件紫绶仙衣便裹在了他的手腕之上，随后，一条诱迹斑斑的鞭子出现在了他的手中。
    黝黑的，上面斑斑的锈迹也不知道是铜锈还是铁锈，长约半丈，就这到被姜子牙拿在手上，拖在地上，从鞭子上，莫玄没有感觉到任务的仙灵之气，也没有感觉到其他的任务气机，仿佛，这就是一把普通的，用破铜烂铁打造出来的劣制武器一般。
    莫玄当然不会这么认为，这东西一出现，他便闻到了一丝危险的气息。
    极度危险！
    感应不到这鞭子上面的能量，但是很显然，这鞭子绝对是一件凶器，绝世凶器！！
    “打神鞭！！！”莫玄心中一紧，想到了这东西的来历，瞳孔微微一凝，之后，便又恢复了正常，抬起头，他看着姜子牙，“说实在的，我真的很奇怪，封神之战时期的法宝，究竟有多少落在了你的手里？！”
    “这个你不需要知道！”姜子牙冷冷的道，“作为胜利者，收取战利品是天经地义的！”
    “的确如此，如果我杀了你，你现在身上的宝贝岂不都要归我了吗？这个生意倒是挺直的，也算是，我今天来的一个原因吧！”
    “你想杀我？！”de0325
    “不，是杀人夺宝，就像是你们人类经常对我的同胞所做的事情一样，我现在，也要对你做同样的事情！”
    “希望你能做到！”姜子牙冷然一笑，后中的鞭子猛然间呼啸了起来，身形跃向空中，直取莫玄。
    莫玄的鞭影一闪，如灵蛇般的向姜子牙缠了过去，但是姜子牙夷然不惧，和莫玄一样，打神鞭在他的周围形成了一道保护圈，莫玄缠向他的鞭影与打神鞭相接。
    “啊，靠！！！”一声怪叫，莫玄迅速的收回了自己的尾巴，他已经听到了自己尾骨断裂的声音，同样的，还有一股极强的破坏性的力量沿着自己的尾巴袭向了他的身体。
    而在他的前方，打神鞭已经接近了他的顶门！
    身形一闪，如同无形无质一般，打神鞭击在了他的虚影之上，当他的身形再一次出现时，已经到了姜子牙的身后，但是，迎接他的，还是那无所不再的鞭影。
    就像是刚才对付那些天兵天将一般，这一次，姜子牙把他的招数用到了他的身上，也算是另外一种以往彼之道，还治彼身的手法吧。
    即使是手中拿着那把无坚不催的手术刀，莫玄也不敢与姜子牙手上的硬拼，收到刀子，运起滑流的身法，在姜子牙的面前不断的游走，寻找战机，而姜子牙呢，把打神鞭舞得是水泄不通，根本就不给莫玄丝毫的机会。
    “你这鞭子舞的倒是不错，比我流畅！”莫玄带着调侃的语气说道。
    姜子牙冷笑一声，也不答话，莫玄还待再出言刺激他时，一道青光自姜子牙的手中脱出。
    “什么东西？！”莫玄一惊，身形疾退，但是却奇怪的发现，自己的速度减慢了许多，姜子牙抛出来的东西竟然产生了一种强大的力场，将自己笼罩了起来，自己的滑流身法在这力场之下成。
    勉强的把头一偏，莫玄看清了那东西，竟然是一颗青色的珠子。
    那珠子一击不成，竟然不返回，而是又朝莫玄砸了过来，仿佛有一只无形的手在操控一般，与此同时，姜子牙的打神鞭也不再护着他了，鞭影一转，也朝着莫玄兜头砸了过来，一时之间，莫玄竟然有了左形右绌的感觉了。
    见莫玄的速度变慢了，姜子牙信心大增，打神鞭使得是上下翻腾，如腾空入渊的蛟龙一般，与那青色的珠子一起，将莫玄给围了起来。
    在鞭影之中，时不时的传来莫玄的痛叫起和怒骂声，那是他一不小心被鞭子擦到后发出的。
    相比那些受了伤之后强忍疼痛，硬扛着人，莫玄这小子只要是受到一点小伤便会叫起来，然后跳起来，怪叫连连，一点高手的风范都没有。de0325
    不过话又说回来了，现在的莫玄可顾不上什么风范了，原本，打神鞭对他是没什么伤害的，咱打不过，躲还躲不起吗？
    问题是出现在那珠子之上，也不知这珠子是什么来历，每折返一次，莫玄周围的力场便加重了一分，滑流身法刚刚适应这力场，力场的力量角度却又变了，使得莫玄不得不再重新的适应，这样一来二去之下，莫玄引以为豪的速度优势便消失了。
    却说那姜子牙，见那青色的珠子把莫玄困住，心中一喜，手中的鞭子又加紧了几分。
    “妈的，给你三分颜色，你还开染坊了！”莫玄不小心又被这打神鞭打了下来，心头不禁火气，红光一闪，身体化成一蓬火焰，那打神鞭的鞭影自火焰中打过，却似乎没什么效果。
    火焰仍然是原来的那么一团，姜子牙心中大惊，要知这打神鞭遇仙打仙，遇神打神，打实了，从来都是一鞭致命了，可是现在打在莫玄所化的火焰上，竟然像没事儿人一样，让他如何不惊。
    “我干你娘哟！”却不知此时莫玄心内已经怪叫了起来，他的离火玄体已有小成，但是在这一鞭之下，打得他心血翻腾，这具分竟然差点崩溃，连忙再一次化形，将整个身体压缩成了一只火鸦的形状。
    便在此时，那青色的珠子从他的身后飞了过来，火鸦的形状刚刚完成，便被结结实实的砸了一下。
    “嘎——！”的一声怪叫，火鸦嘴里喷了一口炙热的火焰，身体顺势向前飞去，脱离了青色珠子的力场。
    “想跑，没那么容易！”姜子牙冷笑一声，大袖一展，又一件宝物从他的袖中飞出。
    那是一个圆滚滚的，金色的马桶！！
    不，那不是马桶，那是混元金斗！！！
    却见那混元金斗出现之后，金光陡放，一道粗如儿臂的金光射出，直直的照在莫玄所化的小乌鸦的身上，随后，莫玄的身体便被一点一点的吸了进去。
    “吾道成矣！！”姜子牙见莫玄被混元金斗吸了进去，脸上露出了喜色，嘴里低声的叫道。
    “似乎很有意思啊！”莫玄的声音忽然出现在了他的耳边，姜子牙感到脖子上一凉，耸然一惊，身上金光乍现，莫玄伸向他脖子的刀子被弹了开来，带着一丝淡淡的血痕——！





    西游前篇 风起之时 第二十七章 为西游再闹天宫(四)
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 20:38:51 本章字数:7741

        
    用混元金斗收我的羽毛，你老兄未免也太奢侈了吧？轻瞥了一眼手中的小刀，脸上毫不在意，但是心 以来那无坚不催的小手术刀竟然只是在姜子牙的脖子上划破了一点皮。
　　“我应该弄点剧毒上去的！”莫玄悻悻的想道。　
                                         　　姜子牙一语不发的收回了放出去的混元金斗，浑身上下都散发出暗色的金光，这金光却不同于一般的仙气所散发 靠近他身体的地方，金光越是致密，而离他身体越远的地方，金光便越稀薄，这金光也刺一般，牢牢的长在姜子牙的身上，现在的姜子牙，就像满了密密麻麻光刺的刺猬一般，让人难以下手。　
             　　“你的行为很不智！！”姜子牙抖了抖手中的打神鞭，随着他的一抖之间，他身上的金光便顺着手延展到了手中 一根废铁的打神鞭立马变了样。　
                     　　随着金光的延伸，那打神鞭发出来“劈里啪啦”的像是爆豆子般的声音，随后，一缕缕金光开始从鞭子上散发了 第一层爆了开来，露出那锈迹斑斑的的表皮下晶莹剔透的材质，似金非金，似木非木，似竹非竹，第一层爆开之后，接下来便是第三层，第四层 　
　　一直到第二十六层，直到顶端，一颗镶着鸽子蛋大小的明珠被露出了真容，透着寒极的气息，至此。长长的二十六截长鞭完全展开，第一截有四道繁复的符印印于鞭上，共有八十四道，散发出隐隐的毁灭性气息。　　
　　莫玄后退了一步，心中惊讶这打神鞭的威势，脸上的表情却是不　变。　　
　　“这便是真正地打神鞭吗？看起来，挺像个样子的——！”　
             　　说的也是，这东西不愧是圣人所赐，比起自己炼制出的那个手术刀要有卖相的多，他心中正暗自庆幸自己知机的 .打神鞭硬碰硬，否则，吃亏的多半还是自己。　
　　“不过，你说我的行为很不智，我就不明白，难道你以为有打神鞭和那混元金斗便能吃定我不成？！”　
                             　　姜子牙冷哼一声，“你敢跑到这里来找我的麻烦，所依仗的无非就是你地实力而已。不过，你以为你领悟了一些　握了声音的规则便能为所欲为吗？你以为你的实力踏入了天位便能天下无敌了吗？”姜子　
　　凭空，一阵怪异的压力开始向莫玄袭来，开始之时，莫玄并不在　意，但是渐渐的，莫玄感到不对了，这压力与刚才那青色的珠子给他地感觉完全不同。那珠子发出的只是一种独特的力场而已，但是这打神鞭此时的所散发出来的能量竟似要将他的力量完全压制住一般。　
                         　　‘这是_ 　怪事，最让他感到吃惊的是。他发现，在这打神鞭的散发的威势笼罩之下，原本一直应用得得心应手的九品天仙诀在这个时候竟然不能运行　了，。de0325　
　　“这打神鞭，乃师尊采天地间所生地第一根灵木所生的第一根枝条所制，上印八十四道元始符诏。顶端所镶嵌的乃是当年祖龙之珠，有鬼神莫测之能，两者结合，专克各种仙诀法器！”姜子牙似对打神鞭的效果很满意，缓缓的说道。“你修炼地仙诀虽然神奥，但终究在仙诀之　列。所以，同样也在这打神鞭的克制之内，我知你主修的乃是巫门的玄功，但是在你玄功没有大成之前，想要在这打神鞭下逃生，却也是枉　然——！”说话间，姜子牙的打神鞭开始向莫玄缠绕过来，无数道光影自打神鞭中发出。　
　　莫玄低斥一声，身形开始滑动，滑流身法全力启动，此时，他的滑流身法已经适应了打神鞭地能量波动，开始在打神鞭的笼罩之下展现出令人难以置信的速度。　
　　对于莫玄在打神鞭下展现出来的速度，姜子牙微微有些惊讶，但是也仅仅是微微而已，莫玄的速度再快，此时也不可能冲出打神鞭地范　围，他手中的打神鞭一紧，自打神鞭中发出地金光瞬息间布满了整人笼罩区域。　
　　“切——！”莫玄冷笑一声，身体微微一旋，身上玄衣猛然间展　开，在周围形成一道黑色的屏障，将金光挡在外面。　
　　“没有用的！”姜子牙冷冷的道，身形向前一冲，举起拳头便朝着莫玄击了过去。　
　　莫玄举拳相迎，燃烧着黑色的火焰的拳头与布满金刺的拳头相击，重重的碰撞到了一起。　
　　周围的空间在一瞬间静止了起来，然后猛然间抖动了一下，姜子牙身形疾退，而莫玄的玄衣被双方相击的气劲震得鼓荡了起来，一口逆血便这么涌了上来，衣服周围的玄衣再也禁不住那打神鞭的金光，猛的散了开来，金光与打神鞭几乎同时砸到了他的身上。　
　　而疾退中的姜子牙同样也不客气，衣袖猛挥，数道光点便朝着莫玄打了过来，这些，都是封神之战时期的宝贝，什么镯子啊，珠子啊，大印啊，之类的，等等等等，反正都是用来砸人的，这些宝贝也全都砸到了莫玄的身上。　
　　饶是莫玄此时有玄功护体，也架不住这么砸啊！　
　　怪叫了一声之后，身形竟然淡了下去，如同被掐灭的炉火一般，扑的一下子消失了。de0325　
　　“死了吗？！”姜子牙看到莫玄的身影消失了，心中不禁有些意　外。　　
　　这么快，这么简单，这么容易？！　
　　连他最强的绝招音杀之技还没有使出来便被自己打死了吗？　
　　不，绝不可能！！de0325　
　　姜子牙不是傻瓜，莫玄消失的实在是太过诡异了，虽然被这么多的法宝砸重，就算是大罗金仙也难逃一死，但是莫玄的表现也实在是太过怪异了，就算自己把他砸死了，但是他的魂魄呢？　
　　他的元神在什么地方，这些法宝具有很强的物理攻击力，但是除了打神鞭之外，还没有人能够消灭元神的法宝。　
　　难道莫玄的元神被这打神鞭一鞭子给灭了？　
　　不会吧？！　
　　眼看着仿佛已经大功告成的姜子牙此时却一脸的凝重，感知力全　开，手中的打神鞭与各种法宝也不敢现在就收回，而是护在他的四周，随时准备应付来自不同方向的突袭。　
　　“咳，咳，咳……！”重重的咳嗽声仿佛自幽冥地府传来的催命　符，每一声，都像是重锤一般的打在人的心上，从此战一开始，一直窥探在周围的人就不少，除了紫微宫原本的天兵天将之外，三界各个势力的探子，凑热闹的仙人，加在一起，没有一个团的，也有一个营的了。
     　　当第一声咳嗽响起的时候，这些实力最强已经达　 　
         顶峰的仙人们无一例外的感觉到了繁燥，然后，便开主的伸出手开始向自己的胸口抓挠起来，随着咳嗽声越来截重，越来越　急，他们抓的速度也就越快，最先出状况的紫微宫幸存的天兵天将们，他们在这似乎是没有上心的咳嗽声中开始疯狂了起来，挥动着手中的兵器，朝着离自己最近的同状砸了过去，然后是第二个，第三个，……，接下来，便是在附近窥探的仙人们！　
　　不过片刻工夫，紫微宫的前面，便成了一个巨大的战场，认识的，不认识的，有恩怨的，没有恩怨的，全都打到了一起，一切，都变得混乱无比。　
　　姜子牙紧握着打神鞭，目光向四周游移着，想要找到莫玄的踪迹，但是却失败了。　
　　咳嗽声自四面八方传来，无穷无尽——de0325　
　　姜子牙的修为高深，特别是在他身上生出的光刺，有效的挡住了莫玄的音波，所以，虽然他听到了咳嗽声，但是杀伤力却大大的被降低　了，但是，即使如此，他也不能坐视自己的手下和其他仙人在自己紫微宫前自相残杀，拼得你死我活，真正弄到伤亡惨重的话，自己这天帝就算是干下去也是在别人面前丢脸。　
　　“莫玄，你好歹是一代妖王，戏弄这些小角色，有意思吗？！”　de0325　　
　　“没意思！”咳嗽声停了一下，周围响起了莫玄清冷的声音，随　后，又是一连串的咳嗽，只是这一次，只是普通的声音而已，并没有蕴含着法力，周围那些天兵天将。仙人探子，此时仿佛被抽干了力气一　样，全都软软的倒在了地上。　
　　“咳，咳——！”莫玄的身影再一次出现在打神鞭笼罩的范围之　内，显得有些狼狈，不，应该说是极其的狼狈。　
　　原本整齐地头发显得凌乱了许多，一身玄衣也被扯破了数道口子，露出了里面温玉般的皮肤，只是原本晶莹如玉般的肌肤此时已然遍布血痕。青一块紫一块的，全都是被刚才姜子牙的法宝砸出来的。　
　　“你的宝贝，很多，也很厉害，咳，咳！”莫玄轻抬右手，捂住了嘴，狠狠的咳了两声。面色苍白如雪，一副风吹就倒的模样，在旁人看来，现在姜子牙只要轻轻的伸出一个指头，便能将莫玄点倒。　
　　姜子牙当然不会这么想，不仅如此，他还有些惊惧地看着莫玄，因为他发现，现在，那打神鞭的金光对莫玄来说。似乎已经没有伤害了，莫玄站在那里，仍由金光照在自己的身上，好像是享受日光浴一般。　
　　“打神鞭，打神不打仙。原来是这么回事！”莫玄看着姜子牙，仿佛是自言自语，又仿佛是在跟姜子牙在闲聊，六朵金莲无声息的开始飘浮在莫玄的四周，大放金光，“现在。你那要破鞭子没用了，还拿着干什么？！”　
　　姜子牙一笑，也不犹豫，收回了手中的打神鞭，不仅仅收回了打神鞭。同时还收回了其他所有的法宝，大袖一笼。身上的金刺却愈发地盛了起来，“说的也是，法宝已经没有了，那么，我们就真正的见个高下吧！”　
　　“好——！”莫玄一笑，眼中闪过一缕精光。　
　　身形一震，周围的六朵金莲陡然散开，幻化为数百片花瓣，向姜子牙疾射而去。　
　　姜子牙不闪不避，对于欺身的花瓣毫不在意，金色的花瓣打在他周上的光刺之上，除了让他的前时之势略略的顿了一下之外，便全部被击碎了。　
　　此时的姜子牙哪里还有之前那枯瘦道士地模样，浑身威势勃发，一双布满光刺的拳头挥舞得如轮盘一般，带起的风声将周围的一切吹得东倒西歪的。　
　　莫玄抬手握拳，与他硬碰了几招，只觉姜子牙地拳拳钻钻心，那拳刺锋利无比，直要把他撕成粉碎一般。　
             　　“这***绝对不是什么仙家法诀~”游斗起来，“这***简直就是一个刺猬！”de0325　
　　“躲是没有用的！”姜子牙冷冷的道，“我虽然不知道你有什么目的，但是我知道，想要达到你地目的，至少要先击败我，你这样游斗，是赢不了我的！”　
　　“你说的没错，游斗是赢不了你的！”莫玄道，“但是我在寻找你地破绽——！”　
　　“是吗？你找到了吗？！”姜子牙冷笑一声，“金钻血刺诀是没有破绽的！！”语毕，身上金光大放，金刺地范围一下子扩大了近五倍，一时之间把莫玄弄了个手忙脚乱。　
　　“除非你硬碰硬的破掉我的金钻血刺诀，否则你是胜不了我的！”
　　“那么，就破吧！！”莫玄目中精芒一闪，“原本我是想把这招留到最后的，不过你的实力着实出乎我的意料之外——”说话间，袍袖一展，周围的空气便开始产生了微微的震动。　
　　一开始的时候，姜子牙还没有搞清楚莫玄的企图，对他来说，这种震动实在是太过轻微了，甚至连微风吹拂过的程度都不如。de0325　
　　但是，随着时间的推移，他感觉到了不对，周围开始响起一阵阵奇怪的“嗡嗡——！”的声音，有点像是蜜蜂拍翅，但是比起那声音来　说，要沉闷一点。　
　　然后，周围的一切变得古怪了起来——！de0325　
　　姜子牙先是敏锐的感觉到，周围似乎有什么东西开始粉碎了，先是他周围和很小的一部分，然后向外延伸至所有的一切，嗡嗡的声音越来越大，姜子牙的心情也越来越紧，因为他清楚的感觉到，自己周围的金刺开始受到了这种声音和震动的影响，开始呈现不稳定的迹像，这种不稳定来自组成金刺的最小的能量微粒，姜子牙清晰的感觉到，这些能量微粒正随着声间而抖动，然后影响到它旁边的一个，受影响的又同时影响到旁边的另外一个，一切就仿佛是多米诺骨牌效应一般，一个接着一个的轰然倒下。　
　　这声音似乎对有生命的物体没有什么影响，但是对于死物效果却是恐怖的，在他的身后，在他的周围所有的一切，没有生命的东西都在粉碎，化为最原始的微粒，然后被风吹散，紫微帝宫已经变成了粉末，周围所有的能量，包括此时躺在地面上的天兵天将与神仙们身上的仙灵之气也都被化为了能量碎粒，现在躺在地上的他们，和人界的普通人没有什么两样。　
　　现样的效果还在姜子牙的身上起作用，区别只在于姜子牙的实力要比他们强悍得多，所以这声音粉碎的速度也慢了很多，而且还时不时的被姜子牙的金钻血刺诀挡住，推进的速度甚是缓慢，但是姜子牙心里清楚的紧，照这样下去，自己很快便会败。　
　　“吼————！”的一声长啸，姜子牙腾身而起，全身的金刺瞬息间凝成一团，汇成一个巨大的拳头，自上而下狠狠的朝着莫玄砸了过　去，他想要速战速绝。　
     　　“好——！”莫玄低喝一声，声音猛然间一收，与姜子牙　 　
     完全把力量凝聚了起来！　
　　拳对拳　
　　两只拳头今天，第二次，狠狠的碰在了一起。　
　　“嘭——！”一声巨响，两人拳头产生的强大气劲开始横扫整人上清境，弧形的气劲形成一圆锋利无比的气刃，横扫至千里之外，将所接触到的一切物体整齐的切开，其中还包括了几个无意中路过的倒霉仙　人。　　
　　莫玄的身体向后退了数百丈，萎磨了起来，趴到在云地之上，大口大口的向外呕着血，嘴里发出一阵阵怪异的笑声，“痛快，真***痛快——！”　
　　“呵呵呵！”姜子牙站在原地不动，惨笑了一声。　
　　“啪啪啪——！”骨骼碎裂的声音沿着他的拳手一起向他的手臂蔓延，很快便充满了全身。de0325　
　　“噗——！”一口暗金色的血喷了出来，他的身体再也支持不住，开始软软的向后倒去——　
　　“阿弥陀佛——！”便在此时，一声嘹亮的佛号响起。de0325　
　　“终于来了吗？！”莫玄强撑着自己的身体站了起来，在他的前　方，佛光普照，一尊佛像自西方而来，佛光所照之处万物复苏，那些受了伤的仙人与天将们淋浴在佛光之中，伤势以肉眼能够看得见的速度好了痊愈了起来，一个个的都勉强着站起了身，朝着来的那尊佛深施了一礼之后，也不多留，全都知趣的离开了，跑到了数千数万里外的地方，远远的望着，再不敢靠近一步，刚才的惨痛经历已经明明白白的告诉了他们，贸然卷入上位者之间的争斗。后果是严重的。　
　　“惧……惧……！”姜子牙强撑开双眼，看清了来人，心中微微一松，“惧”了两声，却再也发不出声来。　
　　那佛微微地叹了一口气，径自来到他的面前，蹲了下来，伸出手，从身后取出了一个金瓶，从里面倒出了一颗金色的丹丸。塞到了他的嘴里，然后把他的身体慢慢的放平之后，方才转过头来。　
　　莫玄此时已经缓了一口气，身上的伤势也强压了下去，但是他也很清楚，自己撑不了多久了，脸上挤出一丝微笑，冲着那尊佛道。“若是我没有猜错的话，来者想必就是西方佛界的惧留孙佛吧？！”　
　　“然！”惧留孙佛惜字如金，“然”了一声之后便点了点头，不再说话。　
　　“佛祖不在西方的极乐世界呆着，跑到这三十三天上来干什么啊，看你地样子，难道想强架梁子不成？！”　
　　惧留孙面容不变，一双深不见底的眸子朝着莫玄看来，“我看施主杀气冠顶，孽气深重。于修行大大的不利，不若跟老僧回那极乐世界，以无边佛法洗刷施主的满身孽气，也好早成正果！”　
　　“这个提议倒是不错！”莫玄笑道，“只是现在还不是时候！”　
　　“哦。那么施主以为什么时候是时候呢？！”　
　　“等我杀了姜子牙再说！“　
　　“阿弥陀佛，善哉善哉！”惧留孙佛双手合什，口颂佛号，“施主谬哉，此三十三天来天庭重地，姜子牙亦为一方天帝。岂能说杀就杀，施主强闯天宫，持强耍横，重伤天帝，已犯天条。罪过重矣，现在竟又要在老曾面前呈凶杀人。罪过，罪过！”de0325　
　　“你这大和尚，倒是会说话！”莫玄说道，“难道你的眼睛长到屁股上了不成，我闯上这天庭，只为姜子牙一人，到目前为止，除了与姜子牙争斗时误伤的，可是一人没杀啊，你又怎么能说我杀孽深重　呢？！”de0325　
　　说话间，莫玄带着一丝讥讽的笑意，看着惧留孙佛，心里头却不是很自在，要知道，当年猴子闹天宫的时候，如来亲自出动，这一次，却只派了个惧留孙佛来，这是不是太小看自己了？de0325　
　　惧留孙听得莫玄此话，古井不波地脸上微微荡起了一阵波澜，“阿弥陀佛，施主说的没错，是老僧错了！”　
　　“无妨无妨，你们不是常说嘛，知错能改，善莫大焉，既然知道错了，改了就是，就不必对我道歉了，回去吧，别妨碍我杀人！”　
　　仍是惧留孙佛乃得道之人，听了莫玄这话，脸上不免一滞，“施主说笑了，姜子牙乃我同门师弟，又是天定的六御之一，岂能说杀就杀，施主今日的行为已然是逆天而行，不若就跟老僧回那极乐世界，洗去这一身冤孽吧，善哉，善哉！！！”　
　　“笑话！”莫玄这时终于站直了身体，抹了抹嘴角的血丝，脸上露出了阴狠无比的神色，“这姜子牙暗中支持下界修士，对我妖族横加剿灭，二百年来，不知有多少妖族同胞遭了毒手，千年修行毁于一旦，他杀我同胞的时候，你们怎么不出现，现在我来杀他了，你倒说起了我佛慈悲，难道你不知道，对他来说，因果循环的，报应不爽这句话才最合适吗？！”　
　　“阿弥陀佛，善哉善哉——！”惧留孙可能也没想到面前这个妖王竟然和他讲起了道理，心下不禁苦笑了起来，他也想起了四百年前，那猴头在佛祖面前可是什么道理都不讲，抡棍就打，这才让如来占尽了道理最后把他压在了五行山上，可是现在，遇到了一个讲道理的妖王，跑到这里来跟他讲起了因果循环的道理，实在是大出他地意料之外，同时也让他有些措手不及。　
　　只能先在那里“阿弥陀佛”着，心里头暗自思索着下面要说的话。
　　“怎么了和尚，光念阿弥陀佛可没用啊，要念的话，你回西天去念——！”　
　　“阿弥陀佛，前世因，今世果，施主，怨怨相报何时了，如今天　下，人族当兴，些乃天数，施主虽然天纵之才，但是却也不能逆天行　事！”　
　　“逆天啊——！”莫玄笑了笑，“佛爷这话说的，小妖我可就不懂了，你们佛教不是常说什么，天下万物，众生平等的吗？无论是人，还是妖，都是天下地生灵，既是天下的生灵，自然也就该平等的享有生存和修炼的权力，小妖我道行浅薄，自化形至今，却没有那个幸运能够理解到天意，但是我想，以西天佛祖的高深修为，应该早就体会到了天意所以方才会许下如此教义，既然天意是众生平等，那又为何有人族当兴妖族当衰一说呢！？”　
　　莫玄用平静的声音反问着，没等惧留孙接口，便又道，“我这人生性多疑，也不相信别人跟我说地天意，故而，做什么，也不存在着逆天的问题，即使无意中逆了天意，俗话说的好，不知者无罪，老天爷，大人有大量，自然也不会与我这小妖计较的，佛爷这顶大帽子自然也扣不到我的头上！”　
　　惧留孙苦笑，“施主好一张利嘴啊，老僧自愧不如！”





    西游前篇 风起之时 第二十八章 为西游再闹天宫(五)
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 20:38:51 本章字数:9975

        
    只是——！”惧留孙佛话锋一转，“我和你不一样，难以体会天心，可是我相信佛祖，相信佛祖所领悟的天意，相信这天下大势人族当兴，相信天意不可违，天条不可废，所以——！”话没有再说下去，但是他的目光却直直的看着莫玄，“我看施主受伤不轻，不如休息一下，等伤势好一点了我们再谈！”
    “你这大和尚倒是个狡猾人！”莫玄笑道，“其实这件事情已经到了这个地步，你呢想把我带回灵山，至不济也要像当年如来一样，把我镇压起来，所以，你是不会放我走的，既然你不放我走，就算是让我休息多久，我的伤也不可能完全恢复，故而立刻动手与过一会动手也没有什么区别，不是吗？！”
    惧留孙老脸一红，天地良心，他可是真的没有这种心思，只是看莫玄那半死不活的惨像在那里，一时心软，故而说出了刚才那番话，不料却又被莫玄瞅着空子鄙视了一番，实在是让他无话可说，只得红着一张老脸道，“既如此，老僧就不客气了！”
    “不必客气，也没有必要客气！”莫玄阴阴的笑道，“反正你就是想把我抓回去，而我呢，想要杀掉姜子牙，就这么简单，没什么好说的了！”
    惧留孙心神不禁一懔，他和姜子牙不一样，姜子牙虽然有名，但是在一万年前的封神之战中不过是刚刚修道，再加上种种原因，实力并不强，但是他不同，得道多年，根基深厚无比，一万年前的封神之战时，他便是太天位的高手了。虽然二千年前被通天以无边法力扫落地界，但是经过这么多年的恢复，实力也已然快要恢复原来的水准，更重要的是，他们这种在二千年前就已经达到过天位的高手对于天位力量地理解与运用与莫玄和姜子牙这种第一次晋入天位的高手来说，完全不是一个档次的。
    可以说，他们这样的一个小天位高手，等抵得上十来个第一次晋入天位的中天位高手，这便是根基不同的差别，当然了。这种情况是不可能出现的，因为已然晋入过天位的高手，再一次突破天锁，晋入天位之后，实力必将一日千里，远超那些刚入天位的菜鸟。
    所以，像莫玄这样的，掌握了两种规则地小天位高手。别说是来一个，就算是来十个，一百个，惧留孙佛也不会把他放在眼里，
    现在，莫玄身上散发出极其危险的气息，但是也仅仅是让这位佛爷心神微凛而已，开始收起了原本完全忽视的心理，身上原本散发出来的，普照万物。非常骚包的佛光开始收敛了起来。de0325
    “阿弥陀佛，善哉善哉，施主说的一点没错，现在施主身受重伤，老僧如果向施主出手的话未免胜之不武。惹人笑话，而且还会有损我佛威严，不过佛祖法旨却不可违，天意不可背，实在是让老僧为难啊！”说到这里，惧留孙微微的叹息了一声。看着莫玄地眼神是一水儿的惋惜，把个莫玄看得寒毛不禁一竖，下意识的身子向后缩了缩。
    “四百年前，佛祖以一只手掌降伏齐天大圣，今日施主法力绝不在当年的齐天大圣之下。老僧亦无佛祖那掌中世界的本事，不过。挨打的功夫却也懂得一些，所以，不若就让老僧站在这里不动，让施主攻上三招，绝不还手，若是施主能伤了老僧，老僧便算输了，不再管此间之事，反之，若施主伤不了老僧，便跟老僧回那西方极乐世界，如何？！”
    “这个主意倒是不错！”莫玄笑道，“既如此，我就出手了！”
    “施主请——！”de0325
    莫玄从来都不是一个妄自菲薄的人，但是现在，他很清楚的知道，自己不是眼前这个老和尚的对手，即使是没有受伤的时候也不是，出世以来，莫玄遇到过不少高手，但是真正地能让他产生无力感的，也只有先前的玉帝了，其他的诸如七大圣之类的人物，莫玄虽说不能肯定自己能够胜过他们，但是想要在他们地手中逃走，还是很有信心的，而惧留孙佛是他遇到的第二个让他在心里头产生了某种恐惧感，认为自己有可能在他手下逃不了的人物。
    虽然只是静静的站在那里，却如一泓一眼望不到底的深潭一般，可怕至极。
    深不可测！！！
    相对于玉帝偶尔间暴露出来地让人从心底发寒的强势，这俱留孙佛只能用深不可测四个字来概括。de0325
    至于他四百年前偷偷见到的如来，那个时候他的实力太差，还没有资格预估对方的实力。
    “这个老和尚啊！”虽然知道对手地实力，但是一丝浅笑还是浮现在了莫玄的嘴角。
    “三招吗？！其实一招就够了——”他心底暗自笑道，现在自己唯一地胜机就只在这三招之上了，其实他一直搞不明白一件事情，为什么这些高人总是喜欢让人三招，现在的事实摆在面前了，自己已经到了力竭的地步，回气的速度也将十分缓慢，分三招攻击的话，最后的结果就是一招比一招弱，如果自己前两招保存实力，把最强的招式放到第三招的话，那么，前两招又会浪费自己许多的法力，所以，对现在的他来说，最合适的方式就是只发一招，一招定胜负。de0325
    只有这样，方才能发挥自己现在最强的战力！
    “你惧留孙佛不是实力高强吗，但是在我这一招下，你也只能被动挨打，我就不信伤不了你！”
    莫玄一脸的浅笑，给人一种阴阴的感觉，俱留孙佛看着他，由于等级相差太多，所以，莫玄的深浅他一眼就能看出来，完全的看出来，现在莫玄已经接尽了力竭的边缘，虽然知道他懂得操纵声音的规则，同样也知道声音是十强铁则之一，但是他并不认为一个刚刚踏入天位百年的妖怪能够在这么短短的时间内掌握十强铁则的奥义。
    十强铁则，强则强矣！
    只是要把它完全掌握的话，所需要花费的时间与精力同样不是理解普通的那些规则所能比拟的！
    这一点，惧留孙深有体会，因为，他本身所掌握的规则中，也有一种是十强铁则之一。
    忽然之间，惧留孙佛的眼睛眯了起来，或者说，慢慢的闭了起来。
    他
    前方吹来了一股不同寻常的风，与此同时，天地间忽下来。
    完完全全，彻彻底底的安静了下来。
    静，完全是诡异至极的安静，在这一刻，三界之中，所有的人都感觉到了周围忽然变得静了起来。
    “怎么回事，发生了什么事情？！”在人间的四大部洲，所有的人，仙，鬼，妖所有的，有灵智的生物几乎同时产生了这样的疑问。
    是啊，发生了什么事情，为什么没有声音了。
    在三十三天之外的上清境内，莫玄用手在胸前结了一个诡异的印结，随着这个印结的结成，整个人间界的声音全都消失了。
    正在说话的人们，惊惧的发现，自己忽然之间说不出话来了，张着嘴，嘴唇不停的动着，但是却一点声音也发不出来，能看到的，只有对面的人同样一脸惊疑的样子。de0325
    挂在门头上的鞭炮闪动着点点的火光，却一点声音都发不出来。
    草原上，无数骑兵挥舞着长刀，嘴张得大大的，在呐喊，却没有声音。
    天空中，乌云密布，闪电一个接着一个的劈了下来，倾盆大雨像是绝了口的堤坝一样哗哗的下去，可是，哗哗这两个字被省略掉了。
    舞台上一脸浓妆的艺人在唱着大戏，手舞足蹈之间，愕然的发现，台上的人正怔怔的看着自己，场面静得可怕。
    无数蝙蝠争先恐后的向树上，墙上，山上，水里撞了过去，一往无前
    海中。同样是一片混乱，千万条大鱼小鱼像是没头的苍蝇一般的在水里乱窜，找不到正确的方向
    ……………………………………………………
    ………………………………
    一切，都显得那样地诡异却又那样的正常。de0325
    片刻之后，人间界大多数的人都跪了下来，向天空虔诚的拜着，祈求上天把声音还给他们！
    莫玄的双手在前方不停的舞动着，结着一个又一个复杂玄奥的印结，凭借着这些印结咒符的帮助，他将四大部洲上所有的声音全都吸收了过来。吸收到了他的手中。de0325
    这便是他对规则地理解，这便是他对于天位力量的理解，这便是十强铁则中声音法则的威力。
    以他的法力，虽然只能操纵四大部洲的声音，但是，这已经足够了！
    惧留孙佛已经有些后悔了，但是看向莫玄的眼神却充满了赞赏，在短短百年的时间里。将十强铁则中的规则理解到了这个程度，已经不是用天才两个字能够形容地了。de0325
    “如果不是站在敌对的立场上的话……！“惧留孙心中暗叹了一声，原本收敛住的佛光又开始从他的身上隐隐的透了出来，和刚才那普照万方的佛光不一样的是，他的脑后，出现了一个光轮，暗金色的光轮。de0325
    光轮地四周，暗金色的佛光如同火焰一般熊熊的燃烧着，随之而来的是澎湃无比却又醇厚异常的压力。
    “怪不得人人常说佛法无边了，单单这种佛力便让人感觉到舒服样切。比起道门那纯正而又清高无比地仙气来讲，天生便具有优势！”
    莫玄心中暗赞，双手印结却一点也不慢，随着他的印结，他所吸收和控制的声音也在他的双手之间形成了一个灰色的漩涡。这漩涡就像是宇宙中的星系一样，慢慢地流转着。
    “大和尚，你就小心的接我这印杀碱式的第一式吧！”
    音杀三式，第一式
    天下无声！！
    随着莫玄的话语，一道接着一道的符文与咒法打入了这灰色地漩涡之中，那漩涡也开始变得不稳定起来。开始扭曲，变形，最后，瞬息间消失了，随着漩涡的消失。莫玄地周围忽然吹起了一股阴风，无形的波纹开始向四周扩散。
    惧留孙佛目光猛然一凝。双手合什，脑后的光轮开始旋转起来.口吐六字真言。
    “唵.嘛.呢.叭.弥.吽
    当第一个，“唵“字出口时，惧留孙佛面前的空间猛的荡了一下，奇异的风将他的僧袍吹得飘舞起来，随后，周围的空气被完全的排空，躺在他脚下的姜子牙刚刚苏醒过来，还没有来得及抬头，便被强劲的冲击力给扫了出去。
    随后，第二字出口了，原本被排出去的空气又倒卷了回来，在惧留孙的身前爆成了无数细小的粒子，惧留孙佛面上不禁一白。
    第三字真言，“呢！“
    一声闷响，两种完全不同相反的声音能量终于开始正面交锋。
    莫玄感到自己的心脏忽然像是被什么东西挠了一下，猛的退后了一步，口鼻耳眼四窍皆流出了金色的血迹。
    第四字“叭“
    惧留孙佛闷哼了一声，在他的面前忽然闪过一道黑光，已经完全化为最原始粒子的空气开始急速的朝着这黑光涌了过去，随后便是方圆数千里内的一些物体，包括刚才退避到一旁的那些神仙们，都被这道黑色的光给吸收了过去。
    惧留孙目光一紧，
    “弥！“字随之吐出，被强横的能量撞击划开的空间裂口消失了，但是至少已经有十数名仙人被吸入了那黑光之中消失在无尽的虚空之中。
    其他的神仙也不好过，他们被这来自虚空的无比吸力吸到了两人的中间，眼看就要被两股狂暴的能量绞杀！
    “吽“
    最后一字真言终于出手，刹那间，佛光大放，惧留孙佛脑手的光轮猛然间鼓胀了起来，熊熊的光焰直透三界，即使是九幽地府的最深处，也都沐浴在了这暗金色的佛光之中。
    在人间
    无数人见证了一生都难以忘怀的奇迹，他们清晰的感觉到，这暗金色的佛光给他们带来了生命的活力，无数光点自地面升起，这些幸运的鬼魂在佛光的指引下，飞向了西方的极乐世界。
    所有的一切都是在数息之间发生的事情，仿佛是一场梦一般。
    当一切都静止之后，人间界的生物都惊奇的发现，这个世界似乎产生了奇异的变化，无数的病人发现自己的病已经痊愈了，甚至是刚刚还卧榻在床的，处于弥留之际将死之人，这个时候也恢复了生命的活力，竟然能够下床走路了，修士们感觉
    苦修了数十年甚至数百年所凝聚真元竟然没有刚刚沐光之中的那短短的时间里获得的奇异的能量来的雄厚，愚笨的人发现自己变聪明了，而聪明的人，则觉得自己忽然变成了天才，至于那些天才们，或者他们是最倒霉的一个群体，有一半疯了。
    “佛法无边！！！“
    没有领头的，也没有动的，人间界有七成的人在佛光消失之后都虔诚的跪了下来，
    “阿弥陀佛——！”随着这一声佛号，刚才寂静无比的四大部洲又恢复了原先的噪杂，一时之间，无数人口颂佛号，不停的呃着头，向西方朝拜。
    三十三天，上清境！de0325
    一片狼藉
    “老僧败了！”
    一声幽幽的喟叹，惧留孙佛双手合什，朝着已经软软的倒在地上的莫玄微微一躬。
    莫玄惨笑一声，“大和尚过谦了，呵呵，咳，咳……！”
    的确，是惧留孙佛败了，虽然他现在毫发无伤，虽然莫玄现在已然战力全无，然而，他还是败了。
    三招之内绝不还手
    莫玄仅仅出了第一招，他便不得不以六字真言相抗，所以，他输了！
    这惧留孙佛倒也干脆，看了地上半死不活的姜子牙一眼，又看了看同样倒在地上的莫玄
    “看来施主真的与我佛无缘，就此别过！”说完朝着莫玄双手合什，念了一声佛号，“施主，好自为之！“
    转身离去。
    “这和尚倒是个潇洒的人！“莫玄笑了起来，自地上站起身子，摇摇晃晃的走到姜子牙身边。
    感觉到身边有人来了，姜子牙勉强挣开了眼。无神的看着莫玄，又绝望的闭上了眼睛。
    他也败了！
    只是他和惧留孙不一样，他这一败，几无翻身的余地。de0325
    “你别担心，我不会杀你的！“莫玄说道，蹲到了姜子牙地身边，”那老和尚说的也没错，你是天定的六御之一，我若是杀了你，且不说会有多少业力缠身。而且又会让那些修士们有借口向我妖族发难，这样做很不值得！只是，你这一身法宝却是麻烦，我得防着你以后用他们找我的麻烦！““
    说着他伸出手，在姜子牙的身上摸索了起来，当他的手收回来的时候，已经多了数样闪动着金光的宝物。
    “你……你绝对不是……为了妖族之事来找我的！“姜子牙对莫玄拿走他的宝物毫不在意，只是盯着莫玄。一字一句地说道，“告诉我，你的真实目的究竟是什么？！”
    “你以为我会说吗:|里，的确是为我妖族出气，而且，我不杀你也是有条件的！“
    “哦？！咳，咳……！“
    “什……什么条件？！“de0325
    “你还是六御之一，所以。你得发誓，从今以后，你紫微大帝麾下绝不能再找我妖族的麻烦，当然了，我是一个例外。你可以找我报仇，如何？！“
    姜子牙听了莫玄这话，用一种异样的眼神看着莫玄，仿佛要把他看透一样，不过，莫玄始终保持着那淡然的微笑。让他实在是难以看透。
    沉吟了一下，姜子牙点了点头。
    “好地，我答应你，从今往后，我紫微帝宫绝不会主动去找妖族的麻烦！”
    “很好！”莫玄满意的笑道。脸上的忽然间白了一下，强行将涌到了喉间的血压了下去。
    “那就。后会有期了，紫微大帝！”
    “后……后会有期——！”姜子牙惨笑了一声，点了点头，目送着莫玄离开了自己的视线，眼前一黑，便再一次的晕了过去。
    ………………………………………………
    …………………………
    西方，灵山，大雷音寺
    如来佛祖盘坐于十八品莲台之上，面上无喜无悲。
    座前八菩萨、四金刚、五百阿罗、三千揭谛、十一大曜、十八伽蓝，两行排列，而在中间，则站着刚刚回来的惧留孙佛。
    “阿弥陀佛！“惧留孙佛双手合什，朝如来施了一礼，”老僧惭愧，未完成佛祖法旨，情愿受罚！“
    如来微微摇头，“师兄此言差矣，此次东方之行，虽未降住那妖王，但是却以佛光普照之神通，光大我佛，使我西方之教影响力大增，功远大于过，师兄又何罪之有！”
    “老僧此去，有过无功！”惧留孙佛道，“佛法无边，我教宏大，只是时间问题，迟早而已，但是那妖王修为一日千里，而且假以时日，必成大患，此次原本是擒他的良机，却被老僧白白的错过，老僧实在难辞其疚，甘愿面壁千年，以忏罪过！”说完又躬身一礼，后转身离去，再不回头。
    “阿弥陀佛！”如来脸上仍然无喜无悲，眼望着那惧留孙佛远去地背影，念了一声佛号。de0325
    等到惧留孙佛的背影消失，方才转过脸来，朝着坐在下首的燃灯古佛问道，“佛祖，你看如何？！”
    燃灯古佛寿眉一抖，摇了摇头，“这个妖怪的行为着实古怪至极，目的不明，老纳也看不出个所以然来！”
    如来点了点头，又看了看左首地弥勒佛。
    弥勒佛腆着一个大肚子，嘻嘻的笑着道，“我说此妖之举，是在暗中帮助弘扬我教，佛祖信否？！”
    如来微微摇头，“此理不通，不通！”
    一切，归于寂静。
    ………………………………
    ……………………
    “有意思的小家伙！！”轻轻的拍打着蜷在自己脚边的那只小小的白兔，洁白如玉，宛若上天精心雕刻而成地玉指慢慢的捻起那玉兔耳朵上柔柔的细毛，用那甜美腻人，却又无比清脆的声音轻轻的说道，“玉兔啊玉兔，你说，我怎么对付这个可爱地小家秋呢？！”
    那浑身洁白，没有一根杂毛的小兔子，眨了眨一双鲜红地眼睛，在女子怀中不安的扭了扭身子，嘴里发出呜咽的声音。
    “小姐，您叫我？！”一个大汉走了进来，肩上扛着一柄巨大的斧头，斧头刃上还沾着一点点的木屑，好像是刚刚砍过木头一般，这大汉身高一丈有余，浑身上下肌肉虬结，却散发着懒洋
    质，那大斧头在肩上扛着，显出一副有气无力的样子眼直直的瞪着半躺在长榻上的美丽女了，语气中透着不满“我今天还要砍一千斧呢！”
    “一千斧？！”嘴角微微一跷，“从开始的时候，到现在，已经二万五千年了，你一共砍了九亿八千六百七十三斧，却被把它给砍断，多一千斧少一千斧又有什么关系呢！”
    大汉耸耸肩，“说的有道理，的确没有什么关系，不过我喜欢，每天不砍到我定下的数量的话，心情就不会舒服！”
    “你不舒服，我还不舒服呢！”那女子冷笑一声，“我问你，这小子的底查清了吗？！”
    “这小子——”那大汉微微一愣，旋即领悟了过来，“哦，他啊，查清了！”
    “他什么来历？！”
    “一只乌鸦精，四百年前在须菩提那里偷学了一点法术，然后又惹上了前任的紫薇大帝，被北斗扫落了轮回，然后投了一个虎胎，很幸运——！”
    一道白光自那女子的榻上飞了起来，重重的砸到大汉的鼻子上面，巨大的冲击力让大汉仰面倒地，随后，那白光发出了一声惨叫，然后蹦跳着快速的跑出了大门，再也不敢回头看上一眼，再看那榻上，原本躺在美女身边的玉兔不见了，原来这厮刚才竟然把玉兔当成了沙包给扔了出去。
    大汉苦笑着从地上爬了起来，抹了抹自己鼻子，还好，没出血。
    “嗯，那么，不好意思，我真的忘了去查了，所以。嘿嘿！”他不好意思的笑了两声，“所以就把你告诉我的东西又复述了一遍！”
    “去，去查，把他的来历给我查清楚——！”女子脸色已经有些发青了，伸出食指指向大门之外，冲着大汉吼道，“快去——！”
    “那个，你知道的！”大汉一听“去查”两个字，脸色一僵，又露出了为难之色。“我现在还要砍树呢！”
    话音未落，只听“膨”的一声，大汉的身体直直地飞了出去，数百斤重的身体砸在外面的地上，把那可怜的地面实实的砸出了一个大坑，但是这还没有结束，榻上的女子还没有等他爬起来，便忽然闪现在他的身后。如玉般的小手狠狠的拍在了他的背上，把他庞大结实地身子狠狠的打进了地底。
    然后手一探，又把他的身子抓了起来，猛的向外一扔，那大汉的身子便如离弦的箭一般，消失在茫茫的夜空之中。
    “给我去查，查不到结果，就别回来了！”那女子一脸蛮横的叫道。
    “仙子何必如此呢！”
    “陆压，你来干什么？！”那女子一听这声音，脸色变得愈发地难看了起来。“你难道不知道吗，没有我的允许，进广寒宫，是要付出代价的吗？”
    “非也非也！”来者悠然的道，一身破旧无比的道袍随着罡风飘扬。五短的身材显得有些猥琐，却又透着几分的诡气，“仙子听完我的消息，想来也就不会生气了！“
    “消息？！“那女子娥眉一挑，脸上露出不屑的神色，”你能带来什么消息？！“
    “女娲——！“陆压凑近那女子。神秘兮兮的道。
    “女娲？！有点意思，她怎么了？！”
    “仙子不请我进广寒宫坐坐吗？！要知道，我可是有好几万年没有进广寒宫了！”陆压说道。
    “我这广寒宫可没什么好东西！”女子冷冷地道，“有话就说，有屁就放。女娲怎么了？！”
    陆压吃了这么一呛，却也没有着恼。只是一味的笑着，“我听说，她想重组白夜军团！”
    “什么？！“那女子似乎吃了一惊，身形一闪，已经到了陆压的身边，一把抓住他的领子，再一闪身，便已经进入了广寒宫之内。
    “啪！“的一声，仿佛在扔一件货物一般，把陆压扔到了地上。
    “重组白夜军团？她想干什么
    陆压若无其事地从地上爬起来，装模作样的拍了拍身上的破旧道袍，也不知道是积了多少年的灰尘在他那一拍之下，飘得到处都是。
    那女子却浑不在意，只是直直的盯着陆压，“女娲要重组白夜，告诉我，她想干什么？！“
    “具体干什么我也不是很清楚！“陆压笑道，”只是，我听说，她想把那莫玄也召进去！“
    “哦”女子脸色一变，：“她想把莫不知道，这莫玄是我嫦娥先看中的吗
    不错，嫦娥，她就是嫦娥！！！
    传说中后地妻子，偷吃了长生不老药，独守月宫的三界第一美人娥！
    “我想她知道！”陆压不咸不淡的答道。
    “知道还要找他，是不是成心和我做对？！”
    “当然，女娲当然是成心和仙子做对了！”陆压阴阴的道。
    “你挑拨的手段未免也太明显了吧？！”嫦娥讥诮地道。
    “不会啊！”陆压一脸的无辜，“以两位地关系，还需要我来挑拨吗？！”
    两人相视而笑，
    过了半晌，嫦娥忽然又问道。
    “西王母的态度呢？！”
    “这，正是我来找仙子的原因！！”





    西游篇 通天之路 第一章 小店街的茶酒铺
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 20:38:52 本章字数:5788

        
    牛贺洲，摩云峰下！
    大汉帝国，阴城！
    一百年前，至尊无上，统治着大汉帝国数百年的银铃女皇被妖王山君莫玄击杀，最大的靠山紫微大帝被莫玄击伤之后闭了死关，大汉国势便一泄千里，再不复以往的威势，然而，所谓虎病威犹在，瘦死的骆驼比马大，这西牛贺洲上仍然少有人敢捋其虎威，但是，没有了强力领导人的巨大帝国在勉强的维持了近五十年后，开始出现了分裂的现象。
    银铃公主没有留下子嗣，在被杀之后，她正处在如日中天的地位当中，所以，也没有选定好继承了，所以死后，国势一直被几名权势大臣联合着把持着，现在，银铃时代的那几个合作把持朝政的大臣相继病亡，而他们的后代显然并没有长辈们的胸襟和魄力，他们各据一方，打打杀杀，用刀剑拉开了大汉国分裂的序幕。de0325
    但是这一切，都没有影响到阴城！de0325
    因为阴城就是摩云岭下，而摩云岭，则是山君莫玄的地盘！
    山君莫玄，这是百年来人世间最为响亮的名字，虽然自百年前的紫微宫一战他便没有再一次出世。
    但是这并不影响他的名声在三界中流传。de0325
    特别是在妖族当中，他的名字已经和七大圣并驾齐驱，甚至已经隐隐的超过了七大圣。
    七大圣虽强，但是却没有听说他们主动的为妖族出头，而莫玄不一样，以一人之力力敌天庭，重伤紫微大帝，逼退惧留孙佛，这一切，都足以成为谈资，更何况，自百年前那一战之后，整个三界妖族的境况的确得到了大大的好转，人类修士们的行为开始变得谨慎了起来，不再随意的驱逐与猎杀妖怪，大家的日子都好过了起来。
    原因为何？
    这是不用说的，谁都不想让莫玄这个疯子找上门来，特别是人间的修士们，陵城一战，他们算是对莫玄的实力有所了解了，合二万精英修士之力，加上南斗七星之助，结成万仙大阵，最后的结果仍然是败，不仅仅是败，而且是完败，实力的差距摆在那里，没有哪一个门派会为了一点点妖丹冒着得罪莫玄这个大妖的风险，更何况，那些背景深厚的门派也都接到了来自天庭的前辈们的信息，就是低调，低调，再低调。
    所以，人间界的妖怪，特别是那些实力较为低微的，没有足够保护能力的小妖怪们，都对莫玄充满了感激之情，无形中，莫玄在人间界大多数妖怪心目中的地位都被拔得极高了。
    这摩云山做为莫玄的老巢，也就自然的成为了众妖族仰视的地方。
    更何况这摩云山脉周围都被莫玄布下了庞大无比的阵法，一般的人和妖根本就进不去，这也进一步的加强的它的神秘色彩。
    正因为这以上的种种原因，在这摩云山方园千里之内，无论是人类的修士还是妖族的妖怪，都不敢在这里闹事，那些在大汉国中争权夺利的将军大臣位，哪一个身边没有一两个奇人异士的，这些人自然也都知道摩云岭是什么地方，也时不时的提醒着他们所辅佐的人不要打这里的主意，所以，这一来二去，相对于其他的地方来说，这里要平静的紧，倒有些世外桃源的意思，所以，这摩云岭脚下的阴城，在战火中不但没有衰败，反而慢慢的繁荣了起来。
    阴城有一条喧闹的小街，这条街不处于主干道上，也不是处于闹市区，只是隔着最热闹的大福街的边上，这条街的名字叫小店街。
    因为这条街上开着的全都是小店铺，而在这长约三百米，遍布小店铺的小街上面，有一家茶酒铺。
    所谓的茶酒铺就是卖茶和酒的。
    这个茶酒铺与大福街上的那些大酒楼相比，可以说是小了点，但是生意却是不错，人也不比别家少，只是这里的客人层次比较底，都是一些做苦力的，打散工的，走卒贩夫之类的人物，所以，这里的酒与茶的价钱也便宜，总的来说，生意还过得去。
    茶酒铺的老板娘是一个四十岁左右的妇人，长得人高马大的，比起一般的男人还要高出一个头来，模样一般，男人死了很久了，五年前带着四个儿女来到了这阴城，盘下了这间小铺子，一直到现在。
    中午时分，头顶上的太阳像是一个火炉子一般炙烤着大地。
    路上的行人不多，就算有，一个个的也都躲到了阴凉的地方，茶酒铺小小的厅堂里这个时候已经坐满人，一个长相木讷，五短身材的小二正在忙里忙外，端茶倒水，这小二虽然看起来一脸的呆样，但是身手却灵活的紧，一个人忙里忙外的，竟然一点都不耽误事儿。
    “热啊热啊，好热啊！！
    人一路小跑，叫唤着，冲进了茶酒铺中，这人一脸的着的大脚子像个肉球一般的上下直抖，在那店铺中瞅了半天，方才瞅到了个空位，三步并做两步的跨了过去，然后一屁股坐了下来。
    由于他的身子太过庞大，坐的时候又不注意，急了点，一下子把原来坐在旁边人给挤到了凳子下面。
    “你***没长眼睛啊！！”被他挤下板凳的是一个精壮的汉子，原本坐的好好的，没料到一不小心，被一个胖子撞了一下，一屁股坐了地上，这换成是谁，也会不高兴的，更何况，他从来都不是一个脾气好的人。
    “呵呵……！”那个胖子裂开嘴，憨厚的笑了起来，冲着那汉子连连道歉，“对不起，对不起，您没看吗，这天儿实在是太热了，没注意，真没注意！”
    “没注意？！”那汉子恼了起来，“你把我撞到地上，一句对不起，没注意就行了吗？！”说着，便伸出手来拎这胖子的衣领。
    那胖子眼中寒芒一闪，汉子的动作忽然间便停住了，目光也变得呆滞了起来，手慢慢的手了回去。
    “过来，坐——！”胖子笑嘻嘻的指着身边的那个空位，那汉子呆滞的点了点头，走到板凳边便坐了下来。
    “好，乖——！”胖子满意的摸了摸那汉子的头，整人铺子都安静了下来。
    所有人都用一种惊诧的眼神看着胖子，胖子却尤如不知的一般，又拍了拍汉子的肩膀，那汉子的头便垂了下来，慢慢的叭到了桌面上。
    周围人的目光中开始充满了惊惧，有些胆小的已经跑出了铺子。
    然后，令人惊恐的事情再一次发生，当胖子的手再一次搭在汉子的肩膀上时，那汉子的身体迅速的干瘪起来.这下子，周围那些胆子大一点的人也再也坐不住了，全都争先恐后的向门外跑了出去。
    那胖子仍然一脸笑嘻嘻的模样，看着四散奔逃的众人，面容不改，拿起桌上的茶杯，也不管之前有没有人喝过，一口灌到了肚子里。
    喝完之后，仿佛很痛快一般，他抹了一下嘴，把手中的茶杯放下。
    就在那茶杯快要接触到桌面的时候，被一双手接住了。
    “客官，您的茶没有，要我给你续吗？！”木讷的店小二说道，丝毫没有因为对方刚才的行为而惊慌，对于四散奔逃的客人也不在意。
    “哦，那就再来两杯吧，这鬼天气，也太热了！”胖子说道。
    店小二没有接话，只是接过茶杯，端了起来，朝着里面倒了一杯茶水，然后又把杯子放了下来，转身离开。
    “那个，小二！！”胖子有些郁闷的叫了起来。
    “客官有何吩咐？！”店小二又转过身子，平静的问道。
    “你家主人呢？！”
    “我家主人！”店小二愣了一下神，然后忽然转头，高声的叫了起来，“老板娘，有人找！“de0325
    声音大得让那胖子打了个哆嗦，满身的肥肉抖动了一下，脸上现出不满的神色，“小二，你能不能叫得轻一点！“
    店小二没有理他，喊了一嗓子之后便跑开了，过了一会，只听到那楼板开始发出“吱吱“的号叫起，仿佛被什么重物挤压一般。
    然后，一个面色黝黑，人高马大的妇人出现在了楼梯的边上，扯着大嗓门问道，“谁啊，谁找我啊！“
    一双豹眼环视四周，最后停留在了那个胖子的身上，脸上露出疑惑之色，“是你找我？！”
    “是的！”胖子大刺刺的点了点头，不但没有站起身，肥大的身子反而向后面的桌子上靠了靠，“你就是胡大娘吧？！”
    老板娘点点头，“不错，我就是这间店的老板胡大娘！”
    “哦，你就是胡大娘啊！”胖子说道，“久仰大名了！”
    “不知这位客官找我有什么事情？！”胡大娘问道。de0325
    “我是莺歌！”胖子说道，然后还特别强调了一下，“黄莺的莺，不是老鹰的鹰，唱歌的歌！“
    听到这个名字，胡大娘眉头微皱，“莺歌？”对于这么个胖子取了个女人的名字，她很不理解，不过对于不理解的东西，她也从来不强求，“哦，莺歌啊，请问你找我有什么事情吗？”
    “奉本教教主之命，特来请胡大娘至扶浪崖！”嘴里说的是请，但是身上的姿式还是没有变，只是作样子式的朝着胡大娘拱了一拱手。
    胡大娘脸上露出疑惑的神色，“你们教主，我不认识啊！”
    胖子面色一冷，“大胆，不得对教主无礼！”说话间，一股森冷的气息自他的身上散发出来，朝着胡大娘直涌而去。
    风，
    掀起胡大娘的一丝衣角，便自她的身边荡了过去，无娘还是站在不远处的店小二，脸上的表情如故，丝毫没有因为这专门针对着他们的气息而有所改变。
    脸上仍然带着疑惑的表情，胡大娘又问了一句，“你们教主是谁！”
    胖子脸上的表情僵住了，他知道在这小店街开茶酒铺的一家子是妖怪，但是从来没有想到过他们的实力会比自己要高。
    自己的实力堪堪达到了地界，而在他看来，这胡大娘的实的实力至多在人阶的中段左右，完全没有想到，她竟然让隐藏了实力，让自己看走了眼，还有那店小二也是，完全不惧自己所发出来的气势。
    能够在自己的面前隐藏实力，让自己看走眼的妖怪，只有一个解释，那就是，实力要超过自己。
    在一个小茶酒铺里一下子竟然出现了两个实力超过了地界的高手，这可是他以前所没有预料到的，不过，旋即想到了自己背后的人物，以及主人给他的东西，他的腰立马又挺直了。
    朗声说道，“我乃七修教教主座下三大仙使之一，今奉教主之命特来请胡大娘至扶浪崖一叙，共商我妖族大事！”
    “七修教？！”胡大娘稍微一愣，一脸的迷惑模样，“七修教找我干什么，商量什么大事？！”
    那莺歌看着一乐，心下对这胡大娘又看轻了几分，“情报果然没错，这一家子只是一个刚从山上下来的妖怪，对于这世上的事情一无所知，我且诳她一诳，不愁她不为我效力！”
    思虑至此，莺歌脸上的笑容更浓了，
    …………………………………………
    ………………
    “他在说什么？！”无论是胡大娘，还是店小二，都愣愣的看着眼前在在那里滔滔不绝说话的莺歌，这厮已经讲了半个时辰了，主要的大意也不过就是那么几条，什么“振兴妖族”“团结一致”，“精诚合作”“共抗人族”甚至，到最后竟然还说到了大闹天宫看面，只是他说着痛快，面前的两人要么是搞不懂他说的是什么，要么是对他说的不感兴趣，待他说完之后，同时摇了摇头，都不在理会他，转身欲走。
    “站住！！”莺歌冷喝一声，从凳子上站了起来，手中金光一闪，一条金黄色的匹练自他的身上疾射而出，一下子便把胡大娘与那店小二缠得紧紧的。
    两人没想到会发生这样的事情，等意识到不对的时候，两人已经被缠得死紧了，定睛一看，这才发现，捆住自己的是一条金黄色的，闪动着金光的绳子。
    想要挣脱，却发现，无论如何用力，自己都挣脱不了捆扎在身上的这根绳子。
    莺歌得意的笑了起来，“哈哈哈哈，你们不用再做无谓的挣扎了，这是教主亲赐的捆仙绳，可绑仙人，你们两个小小的妖精难道还想挣得脱吗？！”de0325
    “是吗，有这么厉害吗？！”淡淡的声音自他的身后响起，莺歌耸然一惊，回去望去，可是还没有等他看清楚，一只手掌便罩住了他的脑袋，然后便是一阵的刺痛，眼解的余光最后看到的是自己那白白脑浆流了出来。
    一只手，从他的脑袋开始，一直往下按，最后，这莺歌的身体被这只手挤压成了一坨烂肉，一道微黄的光芒自他的体内射出，又被来人的另外一只手给抓住了。de0325
    那小了一号的莺歌“吱吱”的叫了两声，似乎在恳求又似乎哀号，来人却丝毫不管，只是伸出了一只手指，搭在了那小人的额头之上。
    “蓬！”的一声，就在那指头搭上小人的额头一瞬间，小人猛的暴了开来，来人猝不及防，差点被血雾喷得一脸。de0325
    “似乎，有点儿意思啊！”来人脸色微微一变，他没有想到这莺歌的元神上面竟然被人下了禁制，自己不过刚刚一碰触，便引爆了对方的元神。
    “阿姆，这究竟是怎么回事啊？！”来人转过身来，一袭白衣，腰上系着一根黑色的环绦腰带，虽然身服的颜色不同的，但不是莫玄是谁！
    他走到被捆的两人身边，伸手一指，捆在两人身上的绳子便自动的解了开来，并跳到了他的手上。
    “我也不知道！”胡大娘说道，“好像是七修教的，让我们去扶浪崖参加什么盟誓大会！”
    “扶浪崖？！”莫玄挑了挑眉头，这个地方他是知道的，好像就是处在南部赡洲东土大唐帝国的边上.靠近两界山的地方.
    ‘这么一说.好像.唐僧也快要到两界山了吧..事如何，





    西游篇 通天之路 第二章 魔影
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 20:38:52 本章字数:7109

        
    最近妖族好像有些不太安定.阿姆，你看是不是带着▊|最近妖族好像有些不太安定.阿姆，你看是不是带着▊|最近妖族好像有些不太安定.阿姆，你看是不是带着▊|最近妖族好像有些不太安定.阿姆，你看是不是带着▊|最近妖族好像有些不太安定.阿姆，你看是不是带着▊|最近妖族好像有些去住几天？！”
    轻轻的端了一杯水，放在胡大娘的桌前，莫玄露出征询的眼神。
    “还是不要了！”胡大娘道，“在这里挺好的！”
    “可是已经有人盯上了你们啊！”莫玄说道，脸上露出了奇怪的表情，“他们是怎么知道你们的身份的，我制作的符文效果很好啊！”
    便在此时，一个十三四岁的小姑娘蹦蹦跳跳的走了进来，见到莫玄，一脸高兴的模样，一下子便扑到了莫玄的怀里，一双黑不溜丢的大眼睛盯着莫玄直转，嘴里叫道，“老六，你回来了，真是太好了，这次给我带了什么好吃的了！”de0325
    莫玄苦笑，看着她脖子上挂着的一串闪亮的小玩意儿，问道，“小花儿，我给的护身符呢？！”
    “哦，你说那个啊！”小花儿愣了一下神，随即一蹩嘴，“你还说呢，那个东西一点都不好看，都让我换了这个了！”说着，她献宝似的把脖子上那一串东西捧到莫玄的面前，“六子，你看，这东西好不好看？！”
    “好看，非常好看！”莫玄无语，摸了摸那苹果般红红的小脸蛋，“好了，花儿乖，我有话要和阿姆说，下次来给你带好吃的！”抬着望了望胡大娘，见她轻点了点头。
    小花心不甘情不愿的“哦！”了一声，从莫玄的怀里钻出来，跑了出去。
    “我再给她做一个！”莫玄望着小花儿的声音苦笑道。
    胡大娘点点头，“那七修教这件事情怎么办！”de0325
    莫玄笑了笑，“没什么，我会处理的，最后妖族很不平静，我看这里头有些古怪！”de0325
    “那你小心一点。还有，如果遇到小四和小五，就把他们带回来！”
    “我会的！”莫玄说道。de0325
    …………………………………………、
    ……………………
    位于南部赡洲，东土，大唐国边境的两界山，高接青霄，崔巍险峻。
    由于山崖险峻，兼之虎狼丛生，除了世代居住于此的猎户以外，很少有人会进到山里。而此时，这半山腰上，却多了一名白衣男子。
    一般简洁地打扮，白衣男子在山中缓行，一路行，一路欣赏着景色，走着走着，便看到了前方不远处有一处山崖。这山崖生得倒也奇怪，不说其奇伟雄峻，只说离这山崖周围的山头，连绵不断，如同海中翻滚的波涛一般，这扶浪崖，也是因此得名的。
    在这人间，这扶浪崖也算是一个有名的去处，因为这里住着一位妖王，号称七修教主。这七修教主来历神秘，实力高深莫测，一百年前忽然出现，就占了这两界山的扶浪崖，并在五十年前创立了七修教。搜罗天下群妖，打着天下妖族团结的旗号，似乎有着与七大圣之流一争长短之心。
    只是数十年来，除了搜罗妖怪之外，却也没有什么特殊的举动。
    不过在莫玄看来，这个七修教主和七修教的问题很大。因为他所处的地方太敏感了。
    扶浪崖就在两界山中，离那猴子被镇压地地方不过百里之遥，对于一个实力踏入人阶，已经化形的妖怪来说，百里的路程和家门口的菜园子的分别并不大。
    “他们究竟想干什么？！”在西游记中没有记载关于扶浪崖的事情。只是在一开始的说是唐僧在两界山中遇到了三个妖怪，分别是熊山君。寅将军和特处士，而且当时这唐僧脱身的有些古怪，这三个妖怪把他地两个从者吃了，却把唐僧给放了，实在是说不通。
    只是这扶浪崖，却也只字未提。
    正思忖间，却听后面有些动静，回身一看，却见山上走来一群人，为道的有两个人，或者说，是两个妖怪，其中一个身穿花哨的长衫，身材极高，夹着一把油纸伞，苍白的脸上没有一丝血色，另外一个是个女人，长相在妖怪当中也算是不错的，一般黑色的衣裙，没有什么表情，只是不停的催着后面跟着的妖怪快一点。
    两人的身后跟六七八个妖怪，实力有高有低，莫玄一眼便看出来了，实力的最高地那一个刚刚踏入地界水准，与为首的两个妖怪持平，所以他的姿态比较高傲，另外几个，则是实力不强的小妖怪，在妖族的强者面前，显得有些不习惯，所以走起路来显得战战兢兢地。
    一行十来个妖怪就这么一直走上来，从莫玄的身边经过，甚至还有两个，从莫玄的身体中穿了过去，没有一个发现莫玄的存在。
    “嗯，看样子，我的研究还是成功的！”de0325
    现在这种诡异地情景完全得益于他对于空间维度的研究。
    在被北斗扫落轮回之后，莫玄便着重开始研究在灵魂离体后对于空间维度认识。
    对于空间的研究完全是一种纯粹的脑力劳动，而正如声音一般，在这一方面，莫玄有着比这个世界上那些强大的生灵所没有地优势。
    对于这个世界的生灵来说，空间地法则并非不可碰触的，无论是仙气，妖气，佛气还是鬼气之类的能量都有可能碰触到空间的法则，特别是人死之后，灵魂生存于另外一个空间维度，这个空间实盾上是与这个世界重合的，但是由于维度不同，所以普通人看不到，也听不到，这就是阴间。
    而除了阴间之外，与这个世界重合的还有无数个维度，但是可供利用的并不多，在这无数维的空间中，莫玄只是找到了一个暂时可资利用的维度空间，这个维度甚至都不能称得上是空间，而是维度与维度之间的间层，莫玄只需将身体的气息的频率与这间层的频率协调好，便可以进入。
    进入这个间层的莫玄其实也就相当于隐身一样，只是比起隐身来，多了两点的好处，第一点，不懂得间层奥义的生物，无论是神还是仙，妖还是魔，鬼还是怪，都感觉不到他的存在，即使对方的实力远胜于自己。第二点，他所处的位置是在间层之中，并不存在于这个世界上，所以，即使表面上看起来他还在站某一处，事实上却并不存在，所以，无论是物体还是能量，都可以穿透他的身体，而对他造不成任何的伤害。de0325
    这比起隐身法来说，可是好多了。
    莫玄默默的跟在这一群妖怪的身后，慢慢的走向那不远处的扶浪涯，越是靠近扶浪涯，他便越觉得诡异。
    这扶浪崖的周围被一层隐秘的阵法包围着，所以，虽然远处看上去，与平常没什么区别，但是实际上，不知道路的话，你根本就上不去。
    “看起来风平浪静，但是暗底下去波涛汹涌啊！”莫玄心中暗自感叹着，这已经是这几个妖怪穿过的第六个阵法了，“一个小小的洞府防守的这么严密，这是要干什么？！”
    虽然他的摩云山也被他自己用阵封住了，但是却远没有这么夸张，更让他吃惊的是，这些护山的阵法杀气腾腾，里面竟然充斥着魔气。
    魔，可是已经在三界中消失了十万年了！！
    外面看起来很平常，但是内里却充满着魔气的阵法，让莫玄的好奇心又上了一层。
    墨绿色的青苔爬满了石壁，自石壁中间的洞口一直延伸来去，潮湿的空中气弥漫着腐臭的味道，而在这浓烈的味道中，莫玄更加奇怪地闻到了另外一种让他吃惊的气味。
    血腥味！！
    “就在上面了！”走到崖边，为道的瘦高个指着崖上那高高的岩洞说道。一马当先的飞了上去，其他的妖怪，除了那个地界修为的之外，全都迟疑了一下，方才跟在他的后面飞了上去。
    莫玄眯着眼睛，望着那黑乎乎的洞口，总觉得里面似乎有些不对劲的地方，定了定之后，也飞了上去。
    岩洞地入口高约一丈，洞内婉曲折。似乎没有尽头，这同样引起了莫玄的注意，很明显，这个洞内有一个类似于法阵一样的独立于世外的空间，只是这个空间与现世的联系很紧密而已，依托于现世，但是如果你找不到入口的话，同样时不了这个空间。de0325
    走了约一刻钟。血腥味是越来越浓，莫玄紧紧的皱起了眉头，隐隐的，他听到了洞内深处传来阵阵笑声。
    “奇怪了，这扶浪崖不是号称一万妖族地吗？怎么走到了现在，一个妖族的影子都没有见到？！“
    又走了一刻，便听洞的深处传来了一个声音，“西风，乌母，就你们两个回来了吗？莺哥呢？！“
    “莺歌的人在西牛贺洲发现了六个很符合教主要求的妖族。他去找他们了？！”
    说话间，众人转过了一个弯，眼前豁然一亮，洞的尽头到了！
    一声怪吼发自那名实力已经超过地界的妖怪，身形急退。
    “到了这里。想走，已经是不可能了！“一声”杰杰“的怪笑，一只手突兀的从那妖的身后伸了出来，带着一丝地轻柔，闪动着异样的蓝色光芒的指尖划破了那妖的喉咙。
    血，如泉涌般的从大动脉里喷射出来。也不知那只蓝色地手有什么样的特殊作用，那妖的元神竟然被他这么一划之下连在了身体上，挣扎着怎么也出不去，被那只手一把抓住，手的主人方才现身。
    与此同时。其他几只被带来的妖怪也遭到了同样的待遇。
    血都喷到了地面地血槽之中，沿着长长的血槽向那中心的血池流了过去。元神被完全的剥离了出来，至于身体。
    和洞内躺得满满当当的妖怪地尸体一样，被随意的丢弃到了地上。
    “他不回来也没关系，算上你们带来地，正好九千九百九十九个！”这个时候，那七修教主方才显现出自己的身体，修长的身躯，如玉般的面容带着一缕邪笑，长长的黑发披落在肩头，随意的扎着一条黑色的丝带，身上穿着一件黑色的长衫，浑身上下透着一股子邪气。
    而最让莫玄感兴趣的是他的眼睛，竟然是血红色的。
    宽大的血池中央有一个圆形的祭坛，中间嵌着一个古怪的图案，祭坛的周边都刻满了玄奥的符文，这些符文是莫玄以前从来都没有见过的，
    虽然只是远远的看着，但其间散发出来的悲凄，苍凉与毁灭的气息还是让莫玄的心中暗暗的发怵。de0325
    将几个妖怪的元神从身上扯下来，下了禁制之后，直接就扔到了祭坛上面，那些元神一接触到祭坛，便开始融化，隐隐的，莫玄看到了那祭坛上的古怪图案向外散发着透明的火焰，这些火焰将元神的能量吸收之后，便又消失不见，祭坛又恢复了原本那古老的苍桑模样。
    “嗯，时间已经差不多了！“七修教主点了点头，俊美无比的脸上兴奋之色一闪而逝，”西风，你过来！“
    “是，教主！“西风向前走了一步，来到了七修教主的面前。
    七修教主手一翻，一个黑色的皮套出现在他的手中，小心翼翼的从皮套里抽出一把乌黑的匕首，七修教主将匕首递到了西风的手中。
    “去，拿着这个把山那边那只猴子的脑袋割下带过来！”
    “是！”西风接过刀，转身欲走。
    “等等！“七修教主叫道，”你只有一刻钟的工夫，一刻钟之后，刀上的禁制便封不住这刀的魔气，所以，你一定要在一刻钟之内回来！“
    “明白！“西风点头道。
    莫玄略一思索，就跟着
    出了山洞。
    山那边那只猴子，自然指的是孙悟空了，看这七修教主的实力至少是中天位级的，不可能不知道猴子已经炼成了混元玄体，可以说是已经接近了不死不灭了，却让西风这么一个实力刚刚突破地界不久的妖怪拿着一把刀去割人家的脑袋，这只能说明一件事情。
    刀是个宝贝！
    能割下猴子脑袋的刀，在三界之中，绝对可以排得上前三了，至少自己的小手术刀就不行。
    而很明显，这西风对这把刀也很自信，却说他出了岩洞，一路哼着小曲，朝着山对面压着猴子的山头飞去，百里的路程，太近了！
    这是一件好差使啊！de0325
    那猴子闹天宫，吃仙丹，蟠桃，又被太上圣人炼了七七四十九天，可以说现在浑身都是宝贝，自己去把他的脑袋割下来时，光是流的那血，便足以让自己的实力晋上好几级了。
    想到这里，西风忍不住的笑了，一双八字眉也舒展了开来，便在此时，他便感到眼前一黑。
    莫玄在半空中现出身形，大袖一抖，将那西风从袖中抖了出来，手一招，那把黑刀便到了他的手中，而那西风，刚刚从晕神的状态中回过神来，迎接他的便是莫玄的一只大脚。
    很直接的一脚，直接将他的身体与元神踩烂。
    “这把刀可真的不错啊！“莫玄轻轻的抚摸着刀面，感受着来自刀身深处的那毁灭性的气息，目光中闪现着惊喜的神色，“小龙夺金刀，这一定就是传说中的小龙夺金刀了，三大至尊魔器之一啊，据说足以与十大先天灵宝相抗衡的三大至尊魔器之一，就这样落到了我地手里！”
    “不过。这件事情可不能让别人知道，当然还包括这七修教的事情，也不能让别人知道！”想到这里，莫玄眼中利芒一闪，把手中的小龙夺金刀收入袖中，摇身一变，变做了西风的模样，又捡了一块石头，吹了口气，把他变成了猴子的脑袋。看了看天色，便朝着扶浪崖走去。
    进得洞中，乌母已经在等他了，“怎么样，办成了吗？！”
    莫玄举了举手中石头变成的猴头。
    乌母点点头，“快一点，教主已经等不及了，说着便当先朝洞内走去。
    走到那祭坛的时候。莫玄的速度渐渐的放慢了下来，他很清楚的感觉到了层层叠叠地，由内向外涌出来的魔气，以及隐隐的咆哮声。
    血池内的鲜血咕噜咕噜的翻滚着，像是滚开了的沸水，一个斗大的脑袋从祭坛的中央伸了出来，仿佛在挣脱着什么东西一般，这脑袋与人类有七分地相似，但是却又有着明显的不同，头上长着整整九个角。其中额头上的一个较长，其他的八个都很短，嘴里，有整整四支獠牙突了出来，豹眼环眉。满脸狰狞的模样。
    虽然仅仅是一个脑袋，但是强大的魔气却让莫玄不由自主的后退了两步。
    “你是谁！！”七修教主见到莫玄后退，脸色不由一变，伸出手便朝着莫玄抓了过来。
    “晦气！”莫玄心中暗骂了一声，这七修教主的实力已经达到了中天位，从法力上讲要比自己高出了一筹。他可不想和对方硬碰，所以，身形滑到了一边。
    手中的石头却直接朝着他砸了过去。
    七修教主冷笑一声，俊美的脸上闪过一缕狰狞，十道魔气自他地五指中射出。结成一张网，朝着莫玄罩了过来。
    随后。他脸上的笑容便是一僵，黑色的刀自他的后背直没入胸中，只是露出了黑色的把手。
    “我是莫玄！”莫玄地身体忽的出现在他的身后，在他的耳边轻轻的道。
    “呃……&#8226;”一缕黑色的血迹自七修教主地嘴角流出，想要开口，却什么也说不出来，“你来这世界的时间应该不长吧，或者，你太急着寻找你的祭品了，竟然没有仔细的打听现在三界的情况，派人到我地地盘上去找祭品，你还直是幽默啊！~“.+金刀从七修教主地身体里抽了出来。
    “嗷——！“那在祭坛上的脑袋猛的号叫了一声，挣扎着想要从祭坛上爬出来。de0325
    “没用的！“莫玄笑着，用七修教主的衣服擦了擦手中的小龙夺金刀，”我知道你的实力很强，从你头上的角就可以看出来了，九星大魔，即使是在十万年前的万魔横行的满荒时代也是绝代的强者啊，不过，即使是你的力量已经远超太天位，却毕竟不是圣人，没有先天灵元生祭的话，你也是突破不了空间屏障的，我说的没错吧？！“
    “嚎，嗷——！“那脑袋猛的上昂，似乎想要冲出祭坛，庞大的魔气四处翻涌，直接把莫玄击飞了出去。
    “呵呵，九星大魔就是九星大魔，太天位之上的强者！“莫玄满不在乎的站了起来，看着那脑袋一点一点的被另外一种力量拽到了祭坛的下面，他笑的更灿烂了，“只是，你还是过不来！”
    在最后一声不甘的号叫之后，那大魔终于完全的没入了祭坛之中。
    “阻止大魔冲出魔界，这可是好大的一桩功德啊，想来，我就算是再多杀些人的话，也不用担心这业力的问题了吧！”莫玄笑嘻嘻的转头，一伸手，把已经逃到洞外的乌母的脖子扭了下来，“只是不知道，三十三天之上的那些大佬位，知道了封印了十万年的魔界封印出来问题，会是什么样的表情，反正，我是不会告诉他们的！“莫玄低沉的笑了起来。
    事情，真是越来越好玩了！





    西游篇 通天之路 第三章 勾心斗角
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 20:38:52 本章字数:7647

        
    ，是一种强大至极的生物，传说中，他们甚至能够与。de0325
    只是现在，这种生物已经仅仅存在于传说中了。
    早在十万年前的洪荒时代，所有的魔族都被巫族的大佬们施以强力的封印封到了魔界之中。
    二万年前，封镇结界第一次出现裂缝，虽然不足以让任何一名魔族脱困，但是却让一个九星大魔的元灵溜了出来，在人间找了个传人，这个人就是蚩尤。
    蚩尤惊天绝地之材，结合自身所学的仙诀与魔族功法的精华，独创赤血玄黄诀，横扫三界，若非是圣人发现这这蚩尤乃大魔传人后暗中出手，恐怖他早已一统三界了。
    当然了，这都是前话，二万年前的那个裂缝也已经被重新封镇住了，只是现在，新的问题出现了。
    七修教主是一个魔族，在他的生机彻底断绝之后，显出了五星大魔的原形。
    一个五星大魔，一百年前从魔界来到人间，并且设立祭坛，准备强先天元灵生祭之法，把一个九星大魔从魔界里弄出来，这其中的内幕很容易猜的出来。
    肯定是魔界的封镇结界中出现了一个不稳定的出口，只能让一个五星大魔勉强通过，或者说，这个七修教主本身就是被数个九星大魔联手，借着这个结界的出口送到人间的。
    这个七修教主来到人间的任务就是借着祭坛之力，撕开那个不稳定的结界裂缝，让困在魔界的整整十万年的魔族重见天日祭坛的要求太高了。
    要知魔界与人间之间，除了结界之外，还有一层空间屏障，实力越强。空间屏障对其的作用力也就越大，除非是圣人，否则地话，就算是太天位的高手对于空间屏障也只能望而兴叹，所以，想要通过祭坛将魔族，至少是像样的魔族强者弄出来，这个祭坛必须是最顶级了，这样的祭坛，所需要的祭品中。最为重要的一环便是先天元灵。
    什么是先天元灵。
    就是猴子这样的，无父无母，吸天地之精华，从石头缝里蹦出来的生物，这种生物在洪荒时代并不少见，但是自洪荒破碎以后便少之又少，三万年了，也就出了四五个。而猴子是最出名同时又是最倒霉的一个e0325
    那柄小龙夺金刀显然也是七修教主为了这个目的而从魔界带出来地。
    “看样子魔族这次可是花了不少的血本啊！这七修教主倒也聪明懂得利用妖族团结的口号来忽悠妖族，把他们骗到这里来杀掉，成为祭品，只是没想到，最后便宜了我！”莫玄心中暗乐，手一抽，一蓬火焰自他的袖中飞出，把个扶浪崖烧得是干干净净。一个痕迹都不留下。
    不过他心里也清楚的紧，这便宜可不是好占的。
    藏着，掖着！de0325
    有了好东西却不能随便拿出来用，破月战技是如此，小龙夺金刀也是如此！
    一想到这里。莫玄便感到郁闷至极。
    “算了，不想了！”莫玄恨恨的挥了挥衣袖，郁闷中，他又在这洞里加了一把火。
    ………………………………
    ………………
    “寅将军，你说我们把这嫩和尚怎么处置？！”说话的是一名黑汉，生得甚是凶恶。虽然已经化形了，但是化地却并不成功还露着狗熊的模样，最麻烦的是，嘴里还叼着一条血淋淋的人腿！
    “先带着。我们来是投奔七修教主干大事儿的，这个嫩和尚就算是我们的见面礼了！”寅将军一身绵绣围身。钢须钩爪，身后跟着数十个小妖怎么还是不见影子啊！”
    “将军莫急，扶浪崖就在两界山中，我们走了这么久，想来也就在附近了，再找找，再找找！”这说话的一个，想来就是特处士了，肃肩耸背，一袭青衣，手上提着个白嫩嫩的大和尚。
    “敢情，他们是来投奔七修教主的！”莫玄刚下山，便看到了这三个妖怪被一群小妖拥着过来，再一听三人的对话，算是搞明白了，这三人都是闻得这七修教大名，前来投奔地，而这白嫩嫩的大和尚，想来就是传说中的唐僧了，怪不得三人吃了两人，留了一人呢，原来是想用做见面礼。
    倒也有趣！
    莫玄这个时候不想节外生枝，也不想露面，只是手捻法诀，弄了一阵怪风。
    “这风怪哉，怪哉！！”
    这一群妖怪实力最强的不过处于人阶的上段，哪能经得起莫玄弄地古怪啊，那寅将军大叫一声怪哉，便抢先退去，特处士与熊山君也都一样，属于那种直肠无脑的妖怪，见这风刮的古怪，趋利避害的本能让他们一拥而散，把那唐和尚直接就扔到了地上，也不想什么投奔教主，什么见面礼的事情了。
    莫玄见那和尚受了惊号，昏昏沉沉的睡去，再联想西游地情节，料想也不会有什么意外，便也走了。de0325
    果然，不一时，西方太白星来了，解了和尚身上的绳索，然后又路遇伯钦，释放猴子出山不提。
    ……………………
    …………
    “白夜军团，好好的要重组那个该死的军团干什么？！”嫦娥非常没有风度的半坐在榻上嚷嚷着，手中地玉兔被她的双手揉成了各种形状，在那里吱吱直叫，她却毫无所觉，“难道你们在家里呆着不舒服吗？非要出来没事儿找事！”
    “话不能这么说！”坐在她对面地女子开口说道，这女子生的容貌瑞丽，瑞彩翩_.起，轻声慢语的说道，“现在人间闹得实在是不像个样子，特别是一些大妖，啸聚山林，不体天意，把人间弄得是乌烟瘴气的，倒不如以重组白夜军团的名义，把他们弄到天上来，省得他们惹麻烦！”
    “你这女人可真是好算计！”嫦娥拍手笑道，说出来的话却极不上道，“你是妖族的圣人，名义上，三界之内所有的妖族全都归你管，当年妖族横绝洪荒的时候以你为尊，现在好了，你看着妖怪越来越多，你快控制不住了，一句话，人族当兴，就把妖族给卖了，还重组什么白夜军团，我
    想把那些实力强大的大妖给弄出人间，妖族没了头，人类便一家独大，不兴也变兴了，还天意呢，你以为老天爷还是你好姘头啊，切……！”
    “你说什么！”饶是女娲成圣多年，听了这话，也不禁柳眉倒竖，一巴掌拍在面
    “干嘛，咬我啊！”嫦娥面色不变，看着女娲，一脸的无赖模样，对于女娲的发作无动于衷。
    “好了好了，两位，别斗气了！”坐在两人中间的西王母一脸苦笑的道，这西王母比起座前的两名绝世大美女来说，长得实在是太一般了，远远的望去，就是一个黑黑的中年妇女，水桶般粗的腰肢，圆圆的黑脸，浓眉大眼，裸露在外面的一双手上还隐隐的长着一簇簇的黑毛，一张嘴，焦黑的黄牙还不是很齐整。de0325
    “今天我们三个是来商量事情的，不是来吵架的！”
    剑拔弩张的气氛稍稍缓解了一下，女娲一脸不愤的坐了下来，“不是我想吵架，你看她那态度！”de0325
    “我态度怎么了！”嫦娥寸步不让，“我这人儿就是这，看不惯，你就别来啊！”
    “咳，咳！”西王母轻咳了两声，“到此为止，到此为止，再这样下去的话，<:恨，却也没有再说话，两人似乎都在等着西王母开口。
    “这样啊！”西王母看着两人道，“我们这次来呢。主要是讨论一下白夜军团的，女娲妹妹想要重组白夜军团，而嫦娥妹妹反对，所以——！”
    “等等！”嫦娥打断了西王母的话，“我不反对！”de0325
    “什么::外，两双眼睛几乎同时转到了嫦娥的身上。
    “你不反对重组白夜军团？！”
    “是啊，我不反对，我说过我反对了吗？”嫦娥仿佛受了委屈的孩子一样，低声地嘀咕着。“她想重组白夜就重组吧，关我屁事啊，我只是对她的行为看不惯，所以发几句牢骚罢了！”
    女娲脸色一变，又想说话，但是却又忍了下去。
    心想，算了，我忍吧。省得到时候她又改变主意
    “你既然不反对，那我们就不需要讨论了！”西王母说道。
    “那倒不是！”
    “你究竟想怎么样？”女娲终于忍不住了。
    “你重组白夜我不管，但是我的人你不能动！”
    “你的人？我什么时候动你的人了！”女娲脸上露出不解的神色。<:.个莫玄挺感兴趣的，是不是？！”
    “他是妖族！”
    “他修的是我巫门功法！”嫦娥寸步不让的回敬道。
    “他修的不仅仅只有巫门地功法！”女娲说道，“更何况……！”
    “别跟我说他搞的那些事情！”嫦娥面容一冷，“我不管。这小子我要定了！”
    “那就这样说定了！”西王母这个时候突然开口，把女娲要说出口的话堵了回去，“女娲，你可以重组白夜，为此。你就算是把人间的妖王全都召集上来，我们都不管，但是你不要动那个莫玄，嫦娥妹妹，你是不是这个意思？！”<:
    “女娲妹妹，你看呢？！”
    女娲沉吟了一下。点了点头，“那就这样办吧！”
    说罢转身欲走。
    “等等——！”
    “还有事儿吗？！”女娲回身，冷冷的看着叫住她的嫦娥，“事情既然谈完了，我也该回去了。有事儿的话，下次再说吧！”de0325
    “好啊。我现在就去人间把所有的妖怪全部杀光！”嫦娥毫不在意地道，阴冷无比的气息从她的身上涌了出来，“好几万年没杀人，手实在是有点痒！”
    “嫦娥妹妹，有话好说！”西王母笑道，然后转头对女娲道，“女娲妹妹，既然来了，你也别急着要走，嫦娥妹妹留客，想来还有其他的事情，所以，也别等下次了！”
    …………………………
    ………………
    “我想知道，那四个混蛋想干什么！”
    “他们想干什么，我怎么知道！”女娲冷冷的道。<:.，，游又是白夜的，这两件事情会没有关系，你当我是白痴啊！”
    “我哪敢啊！”女娲说道，“这世上谁敢把你当成白痴啊，这件事情是天庭和西天定下来的，你要问的话，去问接引去！”
    “他？！”嫦娥眉头一挑，“我又不想杀他，见他干嘛！”
    “这西游的事情啊，我倒是略知一二！”西王母悠悠地道，“这是玉帝和如来这两个小家伙临时起意，定来了的！”
    “怎么说？！”嫦娥问道。
    “这不是天机已现，人族当兴嘛！”西王母道，“人族由于先天的某些原因，修炼起来，比起其他种族要快得多！”说到这里，她饶有深意的看了一眼女娲，继续道，“现在三界之中人族实力大增，就算是天庭之中，也有一半的仙宫是纯粹地人族，玉帝这小家伙虽然不敢违背天意，但是私心还是有的，我想他是想要利用接引的教义来改变一下人族天生而来的贪欲吧，而那如来又一心想着宣扬西方的教义，再加上上次惧留孙搞的那一出，双方一拍即合，这件事情，也就这么定了下来！”de0325
    “利用接引地教义改变人心？！”嫦娥仿佛听到了天下最大的笑话一般，“我说，玉帝这小子你是怎么调教的，竟然会这么蠢！”
    西王母脸上露出不好意思的神情，憨笑了一声，“这事儿可不怪我！”<:系？！”
    “当然没有！”女娲冷冷的道，“信不信由你！”说着，头也不回地离开了。
    “嫦娥妹妹，如果没什么事儿的话，我也先走了！”
    “姐姐慢走！”嫦娥难得的客气了一次。
    “小姐！”这个时候，吴刚扛着斧子走了进来，
    破碎的玉案一眼，又看了看另外一边空空如也的坐位些意外，“她们都走了！”
    “是啊，都走了，怎么，舍不得啊！”
    “呵呵，小姐说笑了！”吴刚老脸微微一红，“我只是有些奇怪而已！”
    “奇怪我们为什么没打起来？！”
    吴刚耸耸肩，“我可没说什么！”
    “你怎么看？！”
    “什么？！”
    “西游？！！”de0325
    “现在还看不出来！”吴刚摇了摇头，“金蝉子才刚刚出发，他已经失去了前世的记忆，恐怕到现在还没有决定该怎么走呢！”
    “不，他的路线已经很清楚了！”嫦娥说道，“就是因为失去了记忆，所以，他只有一条路可以走！”说着，手一挥，一副四大部洲的平面图出现在了半空之中，“你看，他唯一能够选择的，同时也唯一会选择的，就只有这样！”嫦娥手一划，在南部瞻洲的东土大唐与西方的灵山之间划出了一条直线，“就是这一条路！”
    吴刚起先没有在意，而且有些不解的道，“这没路啊！”
    “你现仔细看看！”
    吴刚看了嫦娥一眼，又把目光转回了地图上，伸出手指在嫦娥划出的那条线上面数着，“两界山，鹰愁涧，流沙河，五庄观，黑松林，乌鸡国，车迟国……等等！”
    数着数着，那吴刚的脸色变得有些难看了起来，“万寿山五庄观，通天河。西梁女儿国，火焰山，小雷音寺，狮陀国，凤仙郡……，这，这好像是当年的——！”
    “通天之路！”嫦娥冷冷的道。
    “他们想干什么啊？！”
    “西方灵山，虽然号称在西方，但是你难道以为真的一直朝西走便能到了吗？！”de0325
    “如果金蝉子没有失去记忆的话，他倒是可以做到。但是现在，他也只有这么一条路可以走，此路通天！”嫦娥蜷起食指叩在了她划的这条线上，那图蓬的一声，散了。
    “也不对啊，金蝉子不是已经失去了记忆吗？他也不知道通天之路地路线，你怎么能肯定他一定会走这一条路的呢？！”
    “他当然会走，你以为那人妖帮他找的那三个徒弟是白找的啊！”
    “三个徒弟？！”吴刚一愣。“什么三个徒弟？！”
    “孙悟空那个泼猴，还有一百年前闯到我这里来的天蓬元帅，以及原来王母那丫头身边的卷帘大将，对了，还有一条小龙！”说到这里，娥看了看吴刚，“不然的话，凭一个普通的光头真的能走到西方，可能吗？！”de0325
    “你是说，这三个。不，这四个人中，有一个是被事先安排好的！”
    “对，有一个知道通天之路！”
    “谁？！”
    “现在还不知道，谁都有可能！”嫦娥说道。“那我们该怎么办？！”
    “跟我们有关系吗;.管他走哪条路呢，就算他走地是这一条通天之路，也不见得会有什么阴谋，不过——！”嫦娥话锋一转，“万一他们真的把这条路给打通了。你说，会怎么样呢？！”
    “人族大兴！”吴刚冷然的道。
    “还不止于此啊！”嫦娥说道，“通天之路一旦打通，天条就要改了，天条一改。天机就会混乱一阵子，天机一乱。某些人混水摸鱼可就方便了，甚至——！”嫦娥面容一冷，“正好在这个时候，女娲要重组白夜，哼哼，打的什么心思，当我不知道吗？0325
    没有再说下去，而是瞥了吴刚一眼，“你给我去办几件事情？！”
    吴刚点点头，看着嫦娥，似乎在等待她的吩附。<:.给那和尚吃了！”
    “这是……！”
    “培元丹！”
    “他现在是凡人，吃这东西没用啊！”
    “但是药力会储存在他的血肉中！”嫦娥恶意的笑了笑，“他吃了没用，但是如果别人吃了他，好处可就大了去了，特别是那些修炼了仙诀地神兽妖怪，还有神仙，如果他们知道了这件事情，会怎么样呢？！”
    “干嘛不直接杀了他！”
    “我干嘛不直接把所有的人类全都干掉！”嫦娥美目一翻，“现在还不是翻脸的时候！”
    “可你这么干——！”
    “怎么，我看这金蝉子可怜，给他仙丹吃还错了啊？！”
    “没错，没错！”吴刚无奈的摇头道。
    “还有呢？”
    “那猴子性子很野，是吧？！”
    “是的！”
    “你说，要是他把五庄观的人参果树给毁了，会怎么样呢？！”de0325
    “他毁不掉！”吴刚很干脆的道，“他那根棍子没那么厉害！”
    “你的斧子还能用吗
    “能，等等，你该不会是……！”
    “想什么呢？！”嫦娥白了他一眼，“我会是那样的人吗？”
    “当然不是！”吴刚额头上冷汗冒出来了。
    “你去把人参果树的灵脉砍！”
    “呃——！”三根黑线自吴刚地脑袋上垂了下来，“我打不过镇元子！”
    “谁让你去和镇元子打了！”嫦娥没好气的道，“镇元子是不会见那和尚的，所以和尚到五庄观的时候，镇元子一定会找借口避开，最多出几个果子，你趁他不在的时候，先给我把人参果树地灵脉断了，然后找机会撩拨那猴子，让他找果树出气，没了灵脉的果树，应该很容易推倒的，这事儿不就完了吗？！”
    “是！”吴刚应到。
    “那个莫玄怎么样了？！”
    “他好像对那和尚挺关心的！”
    “这就对了！”嫦娥点了点头道，“如果我的推测没错的话，他应该早就知道西游这件事情了！”
    “这怎么可能？！”
    “这世上没有不可能地事情！”嫦娥说道，“听着，你给我把他盯紧了，到了合适的时候，把他叫上来，明白吗？！”
    “是！”“另外！”嫦娥语气一顿，“你给我把孔宣找来！”





    西游篇 通天之路 第四章 猴子，你就装吧
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 20:38:53 本章字数:8337

        
    刚翻了一个白眼，脸上现出为难的神色，“孔宣，我不到他，再说了，就算我找到了，他会来吗？！”
    “他会来的！”嫦娥说道，“一定会来的！”
    “那好吧，我就去尽力找找！”吴刚把斧子扛到了肩上。
    “还有，顺便查查魔界的封镇结界！”
    “嗯？！”吴刚愣了一下，眼中现出迷惑的神色，“看那个东西干吗
    “让你去看你就去看，别那么多的废话！”嫦娥脸色一冷，“该让你知道的时候，我会让你知道的！”
    “我可没说我想知道！”吴刚摇了摇头，离开了。
    待吴刚走远，那屋中只剩下嫦娥一个人的时候，她笑了笑，手一招，一本漆黑的封皮的书出现在了她的手心之上，随手翻开书页，把目光停在了中间的一页纸上面，自言自语的道，“一夜之间，这个莫玄的功德比那些老家伙们几万年积的都多，依他现在的功德，就算把人间的一半生灵杀光都不需要担心业力缠身，按照对消的原则，他在这一夜之间至少已经救了这三界中一半的生灵，除了破坏魔族的入侵计划之外，似乎没有别的解释了，这个幸运的家伙，为什么这种好事我遇不到呢？！！”
    抖抖手，手中的收消失不见，而她脸上的笑容却愈发的兴奋了起来，“连魔族的踪迹都出现了啊，难道，这个世界真的又要开始大变了吗………………………………………………………………………………
    ……………………………………
    “啊欠，啊欠！！”一阵凉风吹过，莫玄连打了二个喷嚏，揉了揉发痒的鼻子，莫玄一脸的郁闷。“是谁这么想我啊！”喝了两口茶，润了润干涩的喉咙。
    “其实，你们两个家伙，不在家里好好儿的呆着，跑到这里来干什么？！”
    “是大娘让我们来地，大娘说六爷一个人在外面，身边需要人伺候着，我们又是六爷身边的人，所以——！”
    “好了好了！”莫玄轻轻的摆了摆手，有趣的看着面前这个有些猥琐的中年男子。一百年了，这个古灵精的脾气还是和以前一样，有畏缩，有些怯懦，还是非常的怕他那个狐狸精的老婆，但是，莫玄却也同样发现了他的一样好处，心思慎密。办起事来滴水不漏，特别是在人间混了几十年以后，这优点越发的明显了起来。
    “真是不能小看人类地影响力啊，就算是妖族，在人间呆久了，也会渐渐的沾染上这些不好的习气！”莫玄心中暗想，那只母虎不过是在人间开了几年的店铺，就懂得自己的儿子出门在外需要人伺候了，一时之间，莫玄也不知道该说什么好了。
    不过。说句实话，让人伺候的滋味的确也不错。
    “来，你们两个过来坐吧，别都站在那里，看着便扭！”莫玄指了指身边的空位。让两人坐了下来。
    古灵精与胡丽娘两人也不客气，跟在莫玄后面一百多年了，这个主人地脾气他们了解的紧。
    “丽娘啊，你的九品天仙诀进境挺快的啊，现在已经到了第四品了，是不是耐不住性子了！”莫玄捻了一颗花生米。扔到嘴里，笑吟吟的说道。
    “丽娘不敢！”胡丽娘连忙恭顺的说道，头也低了下来，一百年的时候，也让她成熟了许多。九品天仙诀进入了第四品，实力也开始踏入地界的水准。灭族之仇时时刻刻的缠绕在心里，说不想报仇，也是假的，现在地问题是莫玄的态度。
    与古灵精不一样，她怕莫玄，所以，在莫玄面前，她也没有古灵精那么自然。
    “想去就去吧，反正你现在也算是有实力了！”莫玄说道，“别在这里耽搁时间了，我知道你现在已经急不可耐了！”
    胡丽娘明丽无比的脸上显得有些慌乱，“丽娘不敢！”
    “去吧去吧！”莫玄连连摆手道，“不过，记住，别杀太多的人，虽然我不介意杀人，但是，如果业力太重的话，对你以后发展有碍，明白吗
    胡丽娘面现喜色，“谢谢少爷！”
    “还有，把古灵精也带着吧，反正我最近不需要你们跟着，去吧！”
    “可是少爷……！”古灵精张了张嘴，但是看到莫玄地脸色，话也就没有说出口，只是点了点头，“我省得，少爷！”
    “那就快走吧，还呆在这里干什么？！”莫玄敲了敲桌子道。
    ……………………
    …………
    青染成千丈玉，碧纱笼罩万堆烟。
    眼前是高山峻岭，陡崖深壑。
    群山深处，一行三人正在无数怪石间行走着，走在前面的是一只长着猪头的人，在他的后面，一个白嫩的和尚骑着白马，另外一只拿着棒子的猴子跟在马地后面，这正是唐僧他们一行三人。
    “现在流沙河还没有到，沙僧还没有收，所以只有两个！”莫玄就跟在猴子的后面，只是他站在空间的间层里，猴子看不到而已。
    “这只猴子，倒是比五百年前沉稳多了，而且，似乎……！”
    便在此时，前方忽然刮起了一股子腥风，只见那山坡下，剪尾跑蹄，跳出一只斑斓猛虎，大和尚吃不住吓，坐不稳鞍，翻根头跌下白马，斜倚在路旁，一脸的苍白惊惶。
    莫玄看得是暗自摇头，“这和尚的胆子也太小了，两个徒弟保护着也能吓成这样，也不知道那猴子是怎么受得了地，嗯，等等——！”
    莫玄微微一怔，忽然想到了一个奇怪的事情。
    “是啊，这猴子地性格那么泼，怎么会受得了唐僧这个和尚的？是因为紧箍咒？！”
    扯***蛋，就刚才自己看着的，猴子跟在那马的后面，有无数机会一棍子把和尚敲死，他怎么不敲啊？
    难道真的是因为被压了五百年便变得乖巧了？
    可能吗
    “而且，这猴子貌似已经——！”正思忖间，那八戒丢了行李，手掣钉，胖大的身子堵在跟的中间，不让行者走上前，大喝一声道：“孽畜，那里走！”赶将过去，劈头就筑。
    那只虎直挺挺站将起来，把那前左爪轮起，抠住自家的胸膛，往下一抓，唿剌的一声，把个皮剥将下来，站立道旁。
    “老四——！”莫玄一翻白眼，差点没叫起来，为甚？
    眼前的这只老虎精竟然就是他们家一百多年前离家出走的老四。
    “慢来，慢来！吾党不是别人，乃是黄风大王部下的前路先锋。今奉大王严命，在山巡逻，要拿几个凡夫去做案酒。你是那里来的和尚，敢擅动兵器伤我？”老四摆着
    面前，一脸凶恶的向那八戒问道。
    八戒骂道：“我把你这个孽畜，你是认不得我！我等不是那过路的凡夫，乃东土大唐御弟三藏之弟子，奉旨上西方拜佛求经者。你早早的远避他方，让开大路，休惊了我师父，饶你性命。若似前猖獗，钯举处，却不留情！”de0325
    老四不知深浅，望八戒劈脸来抓。这八戒忙闪过，轮钯就筑。老四见他有兵器自己却两手空空，他也不蠢，下头就走，八戒随后赶来。正遇上老四到了山坡下的乱石丛中，取出两口赤铜刀。
    两个在这坡前，一往一来，一冲一撞的打了起来。
    “架子还不错，就是太过急进了，不行，不行！”莫玄在后面看得是直摇头，这个老四，当年自己教他的时候，是最没耐性的，手底上的功夫也是几个兄弟姐妹中最差的，连年纪最小的花儿也打不过，一百年前，耐不住山里的寂寞，趁着自己闭关的时候跑了出去，一直到现在都没影，把胡大娘急的是不成样子。
    也是莫玄懂得演算天机，演算了一番，虽然不曾确切的算得他的去处，却也能算出这老四一路上有惊无险，不会有生命危险，这才让胡大娘安下心来。
    百多年来，这莫玄也是多番寻找，却没什么消息，却不料在这西游的路上碰到了，而且学在那黄风老怪手下做了个先锋。
    “丢人啊！！”莫玄想着脸上都发烫，要是让别人知道了他莫玄的四哥在一个小妖王的手下做先锋，这面子可就丢大了。
    正胡思乱想间，那猴子耐不住了，掣了铁棒，喝声叫“拿了！”
    听到他这声喊，八戒也来了劲儿。抖擞精神，手中的钉钯舞得越来越快，老四抵敌不住，怪败下阵去。
    猴子在一边叫道：“莫饶他，务要赶上！”
    于是两个一个轮钉钯，一个举铁棒，赶下山来。
    老四有些慌了手脚，使个金蝉脱壳计，打个滚，现了原身。依然是一只猛虎。
    猴子与八戒都不肯放过他，想要除根。
    老四见他们赶得至近，情急之下，却想到了莫玄曾教过他的一种金蝉脱壳的法术，便急抠着胸膛，剥下皮来，盖在那卧虎石上，脱了真身。化一阵狂风，趁着猴子与八戒不注意的时候，径回路口。
    那唐僧正念着《多心经》呢，被他一把拿住，驾长风摄将去了。
    “古怪古怪，着实古怪！”莫玄看那老四把唐僧拿了急赶来的八戒与猴子，嘴里直叫古怪。
    那边头，八戒不见了唐僧，靠着龙马。大哭了起来：“天哪，天哪！却往那里找寻！”
    猴子抬着头跳道：“莫哭，莫哭！一哭就挫了锐气。横竖想只在此山，我们寻寻去来。”
    八戒听了，止住了哭声。了起来。
    “想不到啊，五百年过去了，这猴子倒也学会了演戏！”莫玄心下笑道，刚才的疑问似乎是有了答案。这猴子野性难驯，别说是压五百年，就算是再压五千年，也改不了他那野性的脾气，只是被压了五百年。他也学聪明了。
    是的，他的确是有很多机会干掉唐僧。但是那样一来，头上的紧箍却也摘不下来，唐僧没有了，但是紧箍咒却还有人会，要是真的一棍子把那唐僧打死了，说不得这观音就天天的跟在他的后面念咒了，这他可受不了。
    所以才心不甘情不愿的跟在唐僧后面，但是显然，他心里也不甘心，刚才那老四出来便是一例，以他地本事，一棍子过去，十个老四也死了，再加上他的眼力，老四那金蝉脱壳的小把戏怎么能瞒得住他呢？
    刚才回来的时候，那老猪是一脸的晦气，但是莫玄却看到那猴子暗中露出的喜色。
    “这猴子摆明了是出工不出力，挥着棍子做样子，巴不得这和尚早死呢！”
    想到这里，莫玄的兴趣越发的浓了，紧赶了几步，跟在他们地后面，不一时，两人便寻到了洞府，叫骂起来。
    只见那猴子整一整直，束一束虎裙，掣了棒，撞至那门前，抬头看了门头上的六个大字，乃“黄风岭黄风洞”，便丁字脚站定，执着棒，高叫道：“妖怪！趁早儿送我师父出来，省得掀翻了你窝巢，翙平了你住处！”de0325
    吓得那些小妖胆战心惊跑到洞里去报信。de0325
    不一时，老四手执双刀，带着几十个小妖从洞中冲了出来，竟和猴子打了起来。
    “出工不出力，出工不出力啊！”莫玄站在后面把两人交手的细节看得真切，心下连连的叫唤着，自己料的果然不错，这猴子真的是出工不出力，老四那两下子，哪里禁得住猴子的两棍，可是两人竟然打了四五个回合，那老四虽然节节败退，手中的双手却仍然保持着章法，丝毫未乱。
    “这是演给谁看呢！”莫玄心中苦笑着，“演得未免也太过了吧！”
    莫玄瞅了瞅猪八戒，却见他正在远处放马，但是那眼睛，却时不时的瞟向黄风洞口，死盯着猴子与老四在看。
    心下顿时了然。
    似乎是感应到了猪八戒的目光，猴子手中地棍子紧了紧，老四挡的本就勉强，现在猴子动了真功夫，哪里还禁得住，被一棍子打掉了双刀之后转身就跑。
    猴子哪里肯放过，执着棒，呼呼吼吼的赶在后面，直赶到那藏风山凹之间，正撞上放马的八戒，兜头就是一钯。
    “叮咚，碰！”八戒那一钯眼看着就要筑在老四的头上，却不料却响起了一阵金铁交击地声音，钉钯的尖头也闪起了一阵火星。
    一只手凭空伸出来，一把抓住老四的脖子，把他扔到了身后的远处。de0325
    “什么人？！”猪八戒脸色一变，却发现眼前什么也没有，手上不敢放松一抡钉钯，在身子周围舞动了起来，与此同时，猴子也发现了异常，也不多话，抡起棍子就朝莫玄身处的位置砸了过来。
    “轰——！”的一声，他这一棍子砸了个空，把地面砸了个大坑，却什么也没有打到，待到两人再抬头时，那虎先锋也已经不见了踪影。
    “师兄，怎么回事
    猴子摇了摇头，脸上同样露出疑惑地神色，“不知道，似乎有人救了那个虎先锋！”
    “师兄也没看到吗？！”
    猴子瞪了猪八戒一眼，手中的棍子朝着老猪挥了一下。
    “没有！”
    “却救师父吧！”猴子说道，嘴里低声嘀咕着，“要是他还没有被吃掉的话！”
    …………………………
    …………
    “啪！”
    “哎哟！”老四捂着脑袋，一双眼
    溜的转动着，“谁啊谁啊，谁打我！”
    “我打你！”莫玄转到他的身后，对着他的屁股又是一下子，把他踹到数丈之外，现出了身形。
    “老六！”老四看清了莫玄，兴奋的叫了起来，“老六，是你啊，太好了！”他跳起来，抱着莫玄的肩膀直叫唤，“快快快，快帮我去揍那两个臭和尚，快——！”兴奋的声音忽然断了，莫玄一把掐住了他的脖子，把他从地面上提了起来。
    “行啊，老四，出息了，当先锋了啊，了不起了啊，你***活腻了啊！”他的声音高了起来，把老四扔到了地上。de0325
    “你干什么，我——！”老四想要辩解，却被莫玄的那凶狠的眼神一瞪，又把话给缩了回去。
    “跟我回去吧！”
    “不！”老四有些不服气的道。
    “阿姆让你跟我回去！”莫玄又强调了一遍。
    “不！”这一次，老四的回答很坚决。de0325
    “哟，怎么了，出了一百多年，长本事了啊，我看你的本事没什么长进啊，还是跟一百年前一样的烂，就你这本事，还敢出来混？！”莫玄用讥讽的语气说道。
    “我不回去！”老四说道，“我要跟着大王后面干大事儿！”
    “你们大王马上就快死了！”莫玄说道，黄风怪的结局他清楚的紧。
    “不可能，我们大王神通广大，无所不能，那两个和尚怎么可能奈何得了大王！”老四仿佛被人踩了尾巴一样的叫了起来。
    而事实似乎是在验证他的想法，山的那边忽然刮起了一阵黄风，那黄风：
    冷冷飕飕天地变，无影无形黄沙旋。穿林折岭倒松梅。播土扬尘崩岭。
    黄河浪泼彻底浑，湘江水涌翻波转。碧天振动斗牛宫，争些刮倒森罗殿。
    五百罗汉闹喧天，八大金刚齐嚷乱。文殊走了青毛狮，普贤白象难寻见。
    真武龟蛇失了群，梓叱骡子飘其韂。行商喊叫告苍天，梢公拜许诸般愿。
    烟波性命浪中流，名利残生随水办。仙山洞府黑攸攸，海岛蓬莱昏暗暗。
    老君难顾炼丹炉，寿星收了龙须扇。王母正去赴蟠桃。一风吹断裙腰。
    二郎迷失灌州城，哪吒难取匣中剑。天王不见手心塔，鲁班吊了金头钻。
    雷音宝阙倒三层，赵州石桥崩两断。一轮红日荡无光，满天星斗皆昏乱。de0325
    南山鸟往北山飞，东湖水向西湖漫。雌雄拆对不相呼，子母分离难叫唤。
    龙王遍海找夜叉，雷公到处寻闪电。十代阎王觅判官。地府牛头追马面。
    这风吹倒普陀山，卷起观音经一卷。白莲花卸海边飞，吹倒菩萨十二院。
    盘古至今曾见风，不似这风来不善。唿喇喇乾坤险不炸崩开，万里江山都是颤！de0325
    即使是站在山的这一边，仍然能够感觉到那风的厉害，一时间黄风大作，飞沙走石，天地无光，老四被刮地也睁不开眼睛了。嘴里却不停，得意的说道，“怎么样，没错吧，我们大王神通广大！”
    莫玄没有说话。“你在这里别动，我去去就来！”
    说着，也不理老四径自的在冲进了风中。
    这风虽然厉害，但是却也奈何不了莫玄，更何况此时莫玄正在空间的间层之中。
    在这风中，猪八戒不敢乱闯。只是闭着眼睛，守着马匹，过了好一会儿，那风停了，却见猴子跌跌撞撞的过来了。口中直叫道，“好厉害。好厉害！”
    八戒道：“师兄，那妖精的武艺如何？”de0325
    行者道：“也看得过，叉法儿倒也齐整，与老孙也战个手平。却只是风恶了，难得赢他。”
    八戒道：“似这般怎生救得师父？”
    行者道：“救师父且等再处，不知这里可有眼科先生，且教他把我眼医治医治。”
    八戒道：“你眼怎的来？”
    行者道：“我被那怪一口风喷将来，吹得我眼珠酸痛，这会子冷泪常流。”八戒道：“哥啊，这半山中，天色又晚，且莫说要什么眼科，连宿处也没有了！”
    行者道：“要宿处不难。我料着那妖精还不敢伤我师父，我们且找上大路，寻个人家住下，过此一宵，明日天光，再来降妖罢。”
    莫玄在一旁听着这一段对话，又见那猴子强自从眼睛中挤着眼泪，差点没笑起来，
    “小样儿，装吧，你就给我装吧，我看你装到什么时候！！”
    显然，这猴子是铁了心的想要拖时间，让那妖怪早点把唐僧吃了了事儿。
    只是，清楚这西游前景的莫玄却知道他要打错主意了。
    “接下来，该是要遇到那护法的伽蓝来给他药医眼睛了！”莫玄心中暗道，不过，这护法伽蓝可不仅仅是给猴子医眼睛地，看看他留下的那四句话：
    “庄居非是俗人居，护法伽蓝点化庐。妙药与君医眼痛，尽心降怪莫踌躇。”
    尽心降怪莫玄踌躇！！！
    什么意思啊？
    不管你是真的眼疼还是假的眼疼，我都帮你医了眼睛，给了你台阶下，你现在得给我去降妖去，别再想其他的糊涂心思了！
    猴子不是笨蛋，自然会明白这句话的意思！
    他也是个光棍的家伙，见自己的把戏被人家识穿了，也不恼火，直接又自那黄风洞去了。
    过不多时，猴子又从黄风洞中出来，会合了老猪，正商量着怎么去找灵吉菩萨地时候，那太白金星又跑出来装神弄鬼了一阵子，把灵吉菩萨的住址给了猴子他们不提。
    且说那猴子去寻灵吉菩萨，一时半会儿也回不来，莫玄则对这黄风老怪倒是起了一些兴趣，你还别说，以前没注意，今天倒是感觉出来了，这老怪还真的有些本事，拿着那不知道什么东西做成的叉和猴子战成了平手，然后又起了一阵怪风，吹得猴子是晕头转向的，虽然这里头猴子明显是留了一手，出工不出力，但是有一点莫玄却可以肯定，这黄风老怪的实力绝对不下于五百年前的猴子，再加上那三昧神风的话，就算是对上了闹天宫时处于疯狂状态的猴子，胜负也在五五之数，算起来
    什么时候，灵山下地老鼠有这么厉害了？
    莫玄心中好奇，趁着这个工夫，决定去那黄风洞探一控，看一看这黄风老怪究竟是个什么模样？





    西游篇 通天之路 第五章 我们的时代，你们的时代
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 20:38:53 本章字数:6883

        
    玄也学那孙猴子，变了个蚊虫儿，进入了黄风洞。
    一进这黄风洞，莫玄便又开始骂央视了，以前看央视的时候，这些个妖怪的洞府也就是那么一个山洞，好一点的也就是个大一点的溶洞。
    可事实呢？
    差距乍就那么大呢？
    这洞府的外面虽然是个山洞的模样，但是里面却富丽堂皇的紧。
    那坐的，睡的，躺的，玩儿的，全都是金灿灿，亮闪闪的。
    洞内的屋子是层层叠叠，也不知道有多少间，飞过了厅堂，莫玄没有看到老妖的踪迹，便继续向前。
    厅的最顶里面有一个半掩着的大门，莫玄飞了进去，只感眼前豁然一亮。
    “好大的园子啊！”心下不由的赞叹，有一种进了桃花园的感觉，原来，这门外是一个大大的园子，似乎处于山腹之中，也山有水，还有太阳，敢情，那外间的大厅堂只是一个巨大的山腹通道而已。
    在那大园子中，长长的竖了一根石桩一般的东西，唐僧便被牢牢的绑在那石桩之上，似睡非睡的模样，脸上挂满了泪珠儿，看得莫玄是一阵的恶寒。
    这和尚你说，白白胖胖的，怎么跟个女人似的，动不动就哭啊。
    不过比起唐僧来，更能引起他注意的还是那黄风老妖。
    那老妖丝毫没有老鼠的模样，面容俊朗，一身金盔金甲，盔上飘着几根山雉尾，金甲外罩着淡鹅黄的罗袍，脚上穿着鹿皮靴腰间围着柳叶绒妆的镜围裙，手上还持一把黄金色的三股钢叉。
    这老妖站在定风桩前，只是看着那唐僧。眉头紧皱，不知道想些什么。
    忽然间，那怪脸色微变，手一钢叉一晃，竟直向莫玄变化的蚊子劈了过来。
    莫玄大吃一惊，想不到这怪竟然能够发现自己，双翅一振，直接进入了那空间的间层，那怪一叉劈了个空，有些意外。手掌一旋，那叉“呜”的一声飞舞了起来，整个园中立刻被无数地风刃填满。
    “什么人！”直到这个时候，那黄风老妖方才开口喝了一声。
    “我没有恶意！”莫玄淡淡的道，身从慢慢的从空气中浮了出来，在那风刃的中心，锋利得堪比刀剑的风刃从他的身体穿过，却对他丝毫无伤。衣角都不曾动半分。
    “你是——！”黄风老妖微现异色，旋即脸色又恢复了正常。
    “在下莫玄！”莫玄微笑道。
    “莫玄，山君莫玄？！”黄风老妖脸上终于露出了讶异之色，“你就是那个千年第一妖！”
    “小妖不敢！”莫玄自谦道，“所谓的千年第一妖，不过是个笑话而已！”
    “在今天之前，我或许会当笑话看，但是现在，我信了！”黄风老妖微笑着道，扫了那定风桩上的唐僧一眼。对莫玄道，“来者都是客，若莫小兄弟不弃，不妨进来坐一坐！”说着一侧身，摆了个请的手势。
    “如此。打扰了！”莫玄也不矫情，微一拱手，闪进了那大门。
    “我这地方不错吧！”两人坐定，黄风老妖不无得意的道。
    “不错，地确不错，富丽堂皇。尊贵华气！”莫玄嘴里客套着，不过那老妖好像很吃这一套，听了莫玄的话，得意的笑了起来。
    “这里，可真的是花了我不少的心思啊！”黄风老妖感慨着。仿佛想到以前的岁月一般，“对了。你现在也算是有名的大妖来，到我这里来，不会一点目的都没有吧？！”
    莫玄笑道，“哪里哪里，我来这里，是特地感谢大王地！”
    “感谢我？！”这黄风老妖有些奇怪了。
    “大王可能不知道，您麾下的虎先锋就是我的哥哥，他离家有一百多年了，我找他也找了一百多年了，若非大王收留的话，还不知道这厮会跑到什么地方去呢！”
    “哦——！！”黄风老妖露出恍然大悟的神色，“你们两个可一点都不像啊！”
    “是啊是啊！”莫玄显得有些尴尬，天下像他这样的怪胎可不多，所以他只能连连点头。
    “噢，对了，大王，还有一件事情还想叫大王知晓！”莫玄抱拳道。
    “什么事情？！”
    “刚才我进来的时候，发现门口不远处有两个和尚，好像是孙悟空那泼猴和猪八戒，听他们的意思，似乎是要去找那灵吉菩萨来降伏大王，我看大王还是早做打算的比较好！”
    “灵吉菩萨？！”黄风老妖微微一笑，点头笑道，“那猴子倒也机灵！”
    莫玄道，“看样子大王是胸有成竹了，倒是小妖多虑了！”
    “哪里哪里！”黄风大王连忙道，“山君的心意，我心领了，只是这其间有些纠葛，却不足为外人道也，还请山君不要见怪！”
    “岂敢，岂敢！”莫玄连连还礼，“既然大王还另有要事，小妖不便打扰，告辞，告辞！”
    莫玄虽然好奇，但是却没有打探别人隐私地习惯，看着这黄风老妖刚才那么快便发现了自己来，那猴子自然也逃不过他的耳目，在知道猴子在旁窥视的情况下还和手下的小妖说什么灵吉菩萨能降伏自己，这里头要是没有猫腻才怪呢。
    “不忙不忙！”黄风老妖笑道，“那灵吉的道场离这里有二千里，孙悟空去请地话，也得好一阵子，既然你是虎先锋的兄弟，那正好！”
    见莫玄有些不明白的看着自己，黄风老妖道，“虎先锋跟我多年，我也曾答应过他，把自己的本事传给他，原本以为时间多的是，想不到却突然起了变化，有人要发疯了疯，看样子是没时间教他了！”说到这里，他喟叹了一声。
    莫玄心中微微一动，“大王要收我
    ？！”
    现在看来，这黄风老妖实力深不可测，如果真的能收老四做徒弟的话，倒也是老四的一番机缘，只是，这老四都跟在他的身边五十年了，要真的想收的话，早就收了，何必等到自己来了，才说这样的漂亮话呢？
    似乎是看出了莫玄心中的疑问，黄风大王笑道，“你那兄弟性子虽烈，但是倒也耿直，这一点，却比你强多了！”
    莫玄听了，老脸微微一红，“让大王见笑了！”
    不知怎么的，原本可以算得上是平等谈话的双方倒是渐渐的发展成为了前辈与晚辈的交谈一般，而莫玄似乎也慢慢的接受了这种角色的转变。
    “只是——”黄风老妖话锋一转，“我们妖族倒是真的需要你这样的人物！”
    说到这里，黄风老妖笑了笑，那笑容中却透着些许的沧桑与无奈。
    “至于你那兄弟，也谈不上收不收的！”黄风老妖道，“原本我没想到事情会发展得这么快，所以也不急，现在看来，倒是我的失误了！”
    “大王的话，晚辈不懂！”
    原本莫玄是不打算打探别人的隐私的，但是现在黄风老妖的话，倒是勾起了他的些许好奇之心，忍不住的开口问探询了起来。
    黄风老妖看了莫玄一眼。
    “山君号称千年第一妖，想来也清楚我妖族以每一千年划分一代的事情吧？！”
    莫玄点头，这个他倒是清楚，凡是成妖的，寿命极长，只要不遇到意外或者被人干掉，活个几千年是正常的事情，所以一般来说。以一千年划分一代，倒也合适。
    “其实，你也知道，一千年，对于我们来说，还是太短了，一千年划分一代，那只是仙佛之中好事的人划分的，那些真正有名的大妖，莫不是数千年前的人物。这修炼之道，没有时间地积累是不行的，修为在一千年以内的妖怪，想要崛起，却也是太难太难了！”说到这里，他笑着道，“像山君这般惊才绝艳的人物，却是万年也难得见到一个啊！”
    “大王过奖了！”虽然听着舒服。但是莫玄却知道，黄风老妖这话里头，却也有着大半的水份。
    “山君不必过谦！其实一向以来，我妖族对于代与代之间的划分却也不是真正按照时间来的，有的时候，几千年，甚至几万年都是一个时代，而另外一个时代的出现，往往是以一个或者一群杰出的妖族出现为代表地，而这些时代的代表人物。无一不是像山君这般的绝世人物，那些几千年也不出了一个人物的时间段，根本就不能称之为一个时代！”
    说到这里，黄风老妖看莫玄的目光变得深沉了起来，“所以。严格来说，自洪荒碎裂以来，我妖族只经历过了二个时代，第一个时代，是孔宣的时代，那个时候。孔宣横绝三界，无人能挡，除了他之外，又有袁洪等人，妖族喧嚣一时。及至封神之战后，又有以牛魔王为代表的六大圣的崛起。我妖族一脉在三界中还算兴盛，但是一万年来，我妖族状态每况愈下，仅凭他们六人根本就无法支撑大局，可以说，自二千五百年前所有天位高手被扫落地界之后，六大圣地时代已经结束了，直至到现，你的出现！”de0325
    莫玄脸上现出惶恐之色，语气也变得谦恭了起来，“晚辈不敢，晚辈何德何能，竟能当前辈如此的赞誉！”
    黄风老妖笑道，“我说过，你不必自谦，你也担的起！”说着，他站了起来，脸上现出了感慨的神色，“我勉强也算得上第一代妖族，三万年前，洪荒碎裂之后，我们这一代妖族经历了太多太多了，我们辉煌过，荣耀过，潇洒过，也失败过，但真正让我们感到痛心的，便是三万年以来，我妖族的实力一代不如一代，几万年来，除了孔宣之外，竟然没有真正的出现一个能够完全撑得住场面的人物，反观人类，却每代精英倍出，现在竟欲要统御三界，三界的实力，也大半掌在他们地手中！”de0325
    一拳愤恨的砸在身边黄金铸成的桌子上，将那桌子砸的粉碎。
    “人族当兴，人族当兴，却不知在洪荒之时，这人族不过是我们妖族的奴隶与食物罢了，女娲造人地初衷也不过是为了给我们妖族增加食物来源，使我们不再像以前一样自相残杀而已，但是谁曾想到，不过短短数万年的功夫，竟然演变到了这个地步！”
    “呃——”莫玄半张着嘴巴坐在那里，一时之间也不知道该说什么好了，原来人类竟然是因为这个而被造出来的，这倒真的是长见识了。
    黄风老妖转过头来，有些谦意的看了不莫玄一眼，“抱歉，有些激动了，呵呵，有好些年没有这样了！”de0325
    “哪里哪里，前辈性情中人，晚辈佩服！”莫玄拱了拱手道。
    “什么佩服不佩服的，只是一把老骨头而已！”黄风老妖地笑容中显得有些无奈。
    “六百年前，孙悟空那猴子出世，我们这群老骨头算是看到了一丝妖族复兴的希望的，所以，六大圣方才去找他，与他结义，试图以此挽回我妖族的颓势，岂料人算不如天算，那猴子——！”说到猴子，黄风老妖的笑容愈发地苦涩了起来，指着洞口说道，“门外的那只猴子地性子实在太野了，强则强矣，却实在太泼了，难担重任，所以——！”他摇了摇头，没有再说下去。
    “算了，不说了！”他看了看莫玄，“你过来！”de0325
    莫玄站起了身，走到了他的身边，“前辈有何吩咐？！”
    没有说话，黄风老妖右手微翻，一团黄蒙蒙的光球渐渐的从他的手心浮了起来。
    “把这个给你那兄弟吧，好好的教他，我二万多年的心血，可全在这
    ！”
    莫玄愕然，不些不解的看着黄风老妖，“这是——！”de0325
    那黄风老妖不容他分说，右手一攥，那光团蓦然间散了，化为一团光雾，向莫玄罩了过来，莫玄想要避开，那黄风老妖的一只左手却不知何时搭上了他的肩膀，如铁箍一般，饶是莫玄现在已经是突破了天位的实力，却也难动分毫，那团光雾便这样罩到了他的头上，一时之间，无数信息涌进了他的脑袋。
    莫玄还没有来得及解读这些信息，一切都恢复了正常。
    肩膀上一松，莫玄猛的向后退了几步，骇然的望着那黄风老妖。
    “你不错！”黄风老妖笑道，“比我强！”
    看到莫玄那戒备的神色，黄风老妖笑着摆了摆手，“别惊慌，我没有恶意！”
    莫玄将那传来的信息大致的过了一遍，的确，他没有恶意，这些信息全都是他两万年来修炼的心得，虽然仅仅只是随便的浏览了一下，却也让他心惊不已。
    这个黄风老妖的实力要比他以前估算的至少强了三十倍，早在二千年前，他便已经是一名太天位的强者了。
    现在，虽然实力还没有恢复到二千年前，但是如果两个时间段的黄风老妖打起来的话，胜利者却一定是现在这位黄风老妖。de0325
    “前辈如此厚爱，小妖愧不敢当！”意识到实力的差距，莫玄的态度与称呼也变得恭敬了起来。
    “我不是对你厚爱，这些都是为你那兄弟准备的！”黄风老妖微笑道，“至于你，根本就不需要这些东西！”
    “前辈哪里话，这些修炼的经验，正是晚辈现在所急需的！”莫玄诚恳的说道。现在，一边说着，一边在读取那些信息，让他失望的是，除了修炼地经验与法门之外，关于这黄风老妖其他的一切都一点都没有。
    “好了，时间差不多了，我也该走了！”黄风老妖说道，脸上露出无奈的神色，“我已经闻到了灵吉身上那股骚味儿了！”
    “若是有什么小妖能做到的。前辈尽管吩咐！”莫玄说道。de032
    黄风老妖笑着摇了摇头，“算了，没什么需要你帮的！”他看了看莫玄，“我们的时代，已经结束了，你们这一代，就看你的了！”
    莫玄听得莫名其妙，但是还没等他来得及问。那黄风老妖已经出了洞府。
    莫玄转回头来，看了一眼被捆在定风桩上的唐僧，又看了看空空如也的洞门，微叹了一口气，也离开来。de0325
    黄风老妖与灵吉菩萨之间究竟有什么样的猫腻，莫玄不是不想知道，但是既然黄风老妖不愿意告诉自己，自己也不便去窥探，毕竟刚刚得了人家那么多地好处。
    想到这里，他身形一晃也离开了黄风洞。来到了与老四分开的地方。
    那老四正在那里瞎转悠呢，见到莫玄过来，高兴的跳了起来，嘴里却埋怨了起来，“老六。你怎么才来啊！”
    莫玄这个时候没心思和他废话，直接一把掌把他打晕了，扛在肩上就走。
    ……………………………………
    ……………………
    …………
    血，在空中飘扬。
    苍月派的山门内，一片血腥。
    胡丽娘的双手已经被鲜血染红了，身上。星星点点的布满了猩红色的血滴，配上那娇艳无比的容貌，在月光下，显得出奇地诡异。
    脸上的笑意越来越浓了，周身上下散发着金色的仙灵之气。这些仙灵之气在这一刻已经变成了强大的杀伐之力，将敢于挡在她身前的人。他发现的人，以及所有向她攻击的人全部杀死。
    在她身边不远处，古灵精冷漠的看着这一切，丝毫没有出手阻止的意思，虽然莫玄说过，让胡丽娘不要杀太多的人，省得以后业力缠身，但是他却比莫玄更加了解胡丽娘。
    灭族之仇，压在她地心中一百多年了，这一百年里，胡丽娘无时无刻的不在想着如何复仇，心中早已堆积了一腹的郁结仇恨之气，如果这个时候不让她杀个痛快的话，不要等到她晋级的时候业力缠身，自己就会先一步地走火入魔。
    所以，他并不制止胡丽娘，反而在一旁为她掠阵，让她放手去杀。
    地界的修为，最上等的仙诀，此时苍月派中根本就没有人能够挡得住胡丽娘的锋芒与绝世杀威。
    就在这胡丽娘杀得痛快的时候，一缕流光自东而至，惊天的剑气排空而来。
    古灵精目光一凝，双爪微曲，身影向那道流光直迎了过去。
    “锵，砰！”一声闷响，古灵精向后退了一步，爪上闪过一道血痕，而那自东而来地白色身影退得更远，直到了数十丈之外方才站稳，脸色微微一白。
    在雪白的月光之下，露出了她那绝世的容貌。
    “你是——！”看清来人的容貌，古灵精语气不由一滞。
    “碧霞派白月！”来人手中剑气一荡，翻转的手腕上现出一轮金辉——





    西游篇 通天之路 第六章 好日子要到头了
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 20:38:53 本章字数:9934

        
    灵精感到自己的头有点疼，随着时间的推移，这头疼越来越清晰。
    眼前的这个女人叫做白月！
    碧霞派第二代中的首席弟子，实力远超其他的二代弟子，为碧霞派之冠。
    关键却不在这里，关键是她和莫玄的关系，这让古灵精很难办。
    五十年前，他曾经很八卦的问了莫玄一句关于这白月的事情，结果被莫玄一个大白眼给瞪了回去。
    “我和她没有关系！”
    这是莫玄当时的回当。
    “没关系才怪呢！”
    这是古灵精的想法。
    那个时候的古灵精已经不再是初出茅庐，什么都不懂的小妖怪了，和莫玄这种一闭关就是成百年的妖怪不同，这古灵精对于人间的兴趣颇大，在此之前，莫玄闭关的时候，他也在人间走了一遭，甚至还在某个小国里当了十几年的官，官场人间摸爬滚打了这么多年，这人间的道道儿，他现在也是门儿清了，从心智上来说，他早已经不亚于人类当中的那一群被称之为老滑头，老狐狸的群体了。
    而莫玄呢，除了闭关就是打架，打完架了受伤闭关，所以，这几百年过的，跟以前在人间过得几年差不了多少，虽然实力强悍，但是在某些方面，却已经比不上这人老成精的古灵精了。
    现在的古灵精，倒像是那种在莫玄家里做了一百多年的管家，而莫玄呢，则像是一个实力高强，但是却还没有完全长大的少爷一般的，那一句“少爷！”用在他的身上，倒也算是名符其实了。
    而自然的，这位老管家现在倒是开始关心起少爷的终身大事了。在他看来，如果莫玄真地看上了那个白月的话，直接抓来做压寨夫人得了，所以才有前面的那一问。
    不过莫玄的态度又让他打消了这个念头。
    “少爷这是想玩情调！”古灵精心中暗自笑道，却也不着急了，他认为，等到莫玄真正的觉得寂寞了，需要人陪了，自然会去找这个白月，这倒不用自己担心了。
    却不料。莫玄还没去找白月呢，这白月倒是先找到门来了。
    一百年前，沧澜河上。
    在那么多人的面前，莫玄露了一手，但是真正认识并且知道那江面上的黑衣人是莫玄的人并不多，而那些知道的，比如说什么陈倩啊，碧霞派的掌门之流虽然知道却又不会随便说出去。因为莫玄当时表现出来地强大实力让他们感到心寒，他们怕说出去之后，扰乱军心，让人类修士们对妖怪产生畏惧感，所以，知道的人不多，到现在，就算是白月自己一开始的时候都不知道。
    只是这一百年来，她的心中却也有些疑惑。
    完全是无心之下得到了这个宝物玉镯，虽然是一件好事。但是她在碧霞派的地位却起了微妙的变化，那些师兄弟姐妹不去说他，嫉妒者有之，羡慕者有之，但是她之前就是碧霞派年轻一代中的姣姣者。对于这种态度已经习惯了，现在不过是加重了一些而已，没什么大不了的。
    让她感到不安地是派中的长老和掌教对她的态度，少了一丝亲密，却多了三分的热情，热情之中却也含着七分的虚假。三分的冷淡。
    后来，她才知道，当年在沧澜江边上，与她站在一个山峰之上，最后还把无数人抢夺不果的宝物送给自己竟然就是莫玄。
    山君莫玄。
    听到这个消息。她并没有什么过激的表现，也说是没有把这手镯扔掉。撇清与之邪魔外道之间的关系。
    只是比以前更加努力的修炼了，仅仅用了十年地工夫便突破了人阶的水准，现在，她的实力只差一步便已经达到地界了，成为了碧霞派名负其实的第一高手，同时也是人间的修真界名符其实地第一高手。
    只是，随着她的实力增长，流言也越来越多，而沧澜河上黑衣人就是莫玄的消息也慢慢的流了出去，于是乎，说什么的都有。
    人类的修真界流传着无数个关于莫玄与白月关系地版本，而白月的实力飞涨也在证实着这些流言，如果不是有莫玄么样的强力人物在后面撑腰的话，她一个小小的碧霞派地二代弟子实力会涨得这么快吗
    如果不是有莫玄在后面撑腰的话，她白月地实力已经远超了人阶的水准，为什么接引仙使还不上门把她接到天庭任职呢？
    如是不是莫玄的缘故的话，为什么她的实力已经这么强了，在碧霞派中还是二代弟子的身份，连一个长老还混不到呢？
    如果不是因为莫玄，为什么她的实力已经这么强了，却从来没有听说过她有什么斩妖除魔的举动呢？
    如果不是……………………
    总之，这个世界有多少人，就有多少种流言，版本也是五花八门各式各样。
    在这些流言中，白月并没有崩溃，实力反而涨的越来越快了，闭关的时间却也越来越长了，等闲根本就见不到她的人。
    在碧霞派的山门之中，最为偏僻的一个小山峰下面，她为自己开劈了一个小小的洞府，除了门中有重大的事务之外，她从不露面，派中的事情也不大管，唯一一次出手便是在五十年前，那一次，几个实力不错的，与碧霞派有仇的妖怪打上了碧霞派，结果刚刚打入山门，还没有再进一步的时候，便遇上了白月，被她一人一剑全都给劈了，要知道这五名妖怪中，可是有两名的实力已经处于人阶的上段，随时有可能踏入地界了。
    自那一仗后，白月的名字再一次响遍了整人修真界
    原来那五名妖怪也有些名头，有些野心，在此之间，挟莫玄闹天宫，妖族声势大涨的余威已经灭掉了不少修真界的小门小派，原本是想到碧霞派去显显实力的，没想到却栽得这么惨。
    只是，随之而来的则又是新的一轮的谣言风暴。
    …………………………
    …………
    “你就是白月啊！”古灵精收回了双爪，看着面前的这名女子，“回去吧，你不是我的对手！”
    “不试试，又怎么知道呢！”白月淡淡的道，语气中不带一丝的感情波动，手中的剑气再一次暴
    “你的确不是我的对手，而且，我们两人之间的争斗毫无意义！”
    “为什么:|过一丝感兴趣的神色。
    “你打不过我，所以你打也是白打，而我又不能伤你，所以我打也是白打，这样打来打去有意义吗上露出了一丝憨厚的笑容。de0325
    “不打过，又怎么知道我打不过你，而且，你为什么不能伤我
    显然，看她的神色，对后一个理由比较感兴趣。
    “你打不过我，是很正常的，你实力虽强，但毕竟没有踏足地界，而我，五十年前已然晋入地界了，没有少爷那样的手段，越级挑战是不可能成功的，所以，你打不过我，至于我为什么不能伤你，那就更简单了！”说到这里，古灵精脸上露上的憨笑变得有些油滑了起来，“我若是伤了你，到少爷那里可不好交待啊！”de0325
    “少爷……！”白月重复了这两个字，“他是谁？！”
    “给你镯子的人！”胡丽娘接口道，此时，她基本上已经杀光了这苍月派的人，扭着腰肢走了过来，朝着白月展露了无比妩媚的笑容，“要是伤了你，我们家少爷岂不是要把这老东西的屁股踢烂掉！”
    白月看了一眼胡丽娘，又看了看在她身后那满地的血腥。
    秀眉微微一皱，“这苍月派就算是得罪了你，你也不至造如此杀孽啊，难道你不怕将来业力缠身吗？！”
    “嗯，业力缠身！”胡丽娘嘴角闪出一丝讥笑，“当年苍月派灭白狐一族的时候不怕业力缠身，难道现在我就怕了吗
    “白狐一族？！”白月微微一怔。又仔细的看了看胡丽娘，心下了然，二百年前，苍月派灭白狐一族的事情她也是知道的，虽然私下里对这种杀妖夺宝的事情很是不屑，不过当时并没有多想，却不料，不过短短的二百来年工夫，这报应就来了。
    见白月站在那里不说话，胡丽娘又笑盈盈地道。“怎么了，妹妹在想什么呢？”
    白月微微摇了摇头，伸出手，将腕上的金色手镯褪了下来，“当年白月不自量力的为山君挡了一剑，山君便以此相赠，白月实在是愧不敢当，二百年来。这镯让白月获益良多，白月自问所得收获已然远超那一剑，所以，现在正是时间将宝物物归原主了，既然山君是你们的少爷，那么，还麻烦你们把这镯子还给他！”说着，便将那镯子向古灵精掷了过去。
    不料，那镯子刚一脱手，便又飞了回来。直接套在了白月的手腕，同时，一个清朗的声音从不远处传来，“那倒不必了，我说过。我送出去的东西自然没有收回的道理。”
    一听声音，古灵精与胡丽娘同时面现喜色。
    “少爷——！”
    “嗯！”莫玄点了点头，一步三晃悠的走了过来，皱着眉头看了看遍布尸体的苍月派，又看了看胡丽娘，“我不是跟你说过吗？不要杀太多地人。你倒好，把人家整人苍月派杀了个干净——！”语气中带着些许的不满。
    胡丽娘面露惶恐之色，还要说点什么的时候，莫玄又摆了摆手，“算了算了。杀了也就杀了，没什么大不了的。古灵精，你带着四爷先回去，我和这位白月姑娘有话要说！”说着，便将一直扛在肩上的老四扔给了古灵精。
    古灵精接过老四，朝着莫玄微一点头，便和胡丽娘离开了。
    此时，远远的，闪过无数道剑光，全都是冲着这苍月派来的，看来，这胡丽娘在这里大开杀戒，的确惊动了不少人，只是这些人没有白月地剑光快而已。
    “看样子，我们得换个地方谈谈了！”莫玄笑道，“怎么样，白月姑娘！”
    白月面容微微一滞，虽然一直以来，关于她和莫玄之间恶意的流言很多，但是算上今天，他们也只是见过第二面而已，第一次见面的时候，她并不认识莫玄只是把他当成了一名普通的修真者而已，此后的两百年来，她虽然知道了莫玄的身份，不过却也未曾放在心上，在她想来，自然不过是个好运气的人而已，这镯子虽然珍贵，但是对于莫玄这一级别的存在来说，也不过是垃圾而已，这莫玄送自己镯子也并没有其他的意思，只是看自己顺眼又帮他挡了一剑才把这对他来讲一无是处的东西送给自己地，除此之外，两人不会再有任何的交集。
    却不料，今日一见面，莫玄便提出要和自己谈谈，心下不禁微微的一紧，有些把不准莫玄是什么意思。
    “我没什么特别的意思，只是有些事情想和你商量商量，怎么了，白月姑娘觉得这样不妥吗？！”
    “不——当然不是！”白月说道，转头看了一眼越来越近的那无数剑光，“好吧！”de0325
    …………………………………………
    …………………………
    “其实，到了现在，人与妖之间，并无太大地区别了！”莫玄慢慢的替白月斟了一杯茶，送到她的面前，“尝尝这茶，不错的！”
    白月现在已经有些不知所措了，这莫玄不管怎么说，现在也算得上是三界顶级的大妖存在了，那是足以和六大圣平起平坐，即使是遇到了天帝也能分庭抗礼，搞不好还把人家暴揍一顿的人物，而自己呢，不过是一个修为小有所成地小小的人类修士而已，两人之间的差距有如天壤之别，什么时候，这莫玄对自己这种级的人物这么客气了。
    难不成他真的是看上了自己？！
    白月自己都被这个突然冒出来地念头吓了一跳，再看莫玄那一脸微笑的却又显得有些懒散地面庞，面上不禁微微一红，伸手端起茶，以掩饰自己胡思乱想的尴尬，泯了一口茶后，眼中不禁一亮。
    “不错，这茶很好喝！”
    “好喝就多带回去，这茶我这里多的是！”莫玄见她爱喝，高兴的笑了起来。
    “山君前辈此次叫晚辈，难道就是为了让晚辈品茶的吗？！”
    “呃——！”莫玄先是一愣，旋即哈哈的笑了起来，“前辈前辈，呵呵，我来这世上这么多年，还是第一次听人叫
    ，有意思，有意思！”忽然，他涎下脸，把脑袋伸到面前，“我真的有这么老吗？！”
    这个突如其来的举动把没有防备的白月吓了一大跳，身子猛的向后一让，满脸通红，手中的茶也溅出了不少。
    “前辈请自重！”白月说道。
    “开个玩笑，开个玩笑！”莫玄连连笑道，“我来找你，自然不是为了请你喝茶这么简单！”
    说着，他端起自己身边的茶杯，微微的泯了一口，说起来，“说起来，你现在也算是修真界数一数二的修士了，再过个几年，实力踏入地界却也不成问题，比起华山派的那个陈倩，也不遑多让，我说的是也不是！”
    “白月只是侥幸的有些成就，哪里能跟陈掌教相比！”
    “别和我说这些套话！”莫玄说道，“这些全是屁话，玉帝那老家伙保着陈倩心里头打的是什么主意我会不知道！”
    “还有你，实力明明已经远超人阶，却没有接引仙使找上你让你上天去，这其中的原因，我想我不说，你也是知道的！”
    白月默然，她也不是傻子，这其中的原因虽不足为外人道，但是具体为什么，她还是能够猜到的。
    想到此间的原因，她也不免有些尴尬了起来。
    “其实这件事情还是怪我！”莫玄见她没有回答，便自己开口了，“玉帝那只老——玉帝那厮——！”差点开口就把“玉帝那只兔子”六个字说出来了，意识到在女士面前说这个词不是很文雅，他便立刻改口了。
    “玉帝那厮手里攥着我的把柄，而且很显然，他还想要利用我！”莫玄说道，“所以。他对我身边的人，即使是像你这样我无意中接触到的，稍稍的表示出一点好感的人，都会进入他的视线，甚至，被他当成棋了！”说到这里，他苦笑了起来，“我不喜欢这样的感觉，我想你也不会喜欢！”
    白月没有说话，当莫玄把话题转到玉帝地身上时。她便打定主意闭嘴了，毕竟，以自己的身份，显然没有资格对这种上位者的事情评头论足，严格来说，这种事情，她听都不想听，并不是厌恶。而是因为她知道这样会给自己带来多大的麻烦，至少在她没有足够的实力之前，这样的秘辛，在自己没有获得足够的实力之前，她是不想知道的。
    “所以，不管你愿意还是不愿意，你已经被注意到了，而随着你的实力越来越强，你的利用价值就越大，就像是现在我地一样。别看我现在这么风光，其实，我们都是棋子而已！”
    “我不明白，前辈跟我讲这些是什么意思？！”
    “呵呵呵::作样的摸了摸自己的脑袋，自嘲的笑道.
    “我的意思呢，如果不是因为当年我给了你一个镯子，你也不会被玉帝注意上，自然。也不会对你的生活产生了这么大的影响！”说到这里，他笑吟吟的望着白月，“不要告诉我，这些年你地生活还和遇到我之前一样啊！”de0325
    白月摇了摇头，“的确。遇到了前辈之后，我失去了一些东西。但是，我得到的更多，所以，总的来说，前辈对我还是有恩的！”
    “话不能这么说！”莫玄摇头道，“你得到的都是你应得的，而你失去的和你即将失去的要比你得到的多地多！”
    “所以，我觉得，说到底，我还是亏欠你的，毕竟，是因为我你才会落到这种麻烦的境地！”
    说到这里，莫玄脸上的笑意越发的浓烈了起来，“所以，我是不会坐视不理地！”
    拐弯抹角的说到现在，貌似这一句才是莫玄的主要意思。
    “当然了，我也不会去随便的骚扰你，也不会你遇到每一个麻烦我都会去管，我会管的是那些来自天庭的麻烦！”
    ……………………
    ………………
    “天庭会有什么样地麻烦？！”沉默了好一会儿，白月方才问道。
    “谁知道呢，天庭有天庭的打算，玉帝有玉帝的算盘，这些都不是我现在能预测的！”莫玄说道，“听说过南部瞻洲的那个唐朝和尚西游取经地事情吗
    “听说过！”白月点点头，有些不解的道，“这有什么关系吗
    “当然有关系，这西游是玉帝和如来两人安排地！”莫玄说道，“如来想要光大佛教，玉帝则想要完全压制人类的发展潜力，双方不谋而和，所以才有了这次的西游！”
    第一次听到这样的言论，白月的脸色不由一变，“玉帝想要完全压制人类的潜力？！”
    “是的，人类的发展让他感到不安！”莫玄说道，“而且，玉帝的手段显然并不止这些，他也不会把所有的赌注全部压在西游上面，所以，他的手一定会伸到人间！”莫玄说道，“陈倩是一枚很有利的棋子，只要华山派保持状大，他便可以轻而易举的控制人间三分之一的修行者实力，而另外的三分之二也不得不受他的影响，至于你，他自然也不会放过，现在没有找上你，不过是时机未到而已！”
    “我不明白！”白月道，“你不是妖族吗？为什么会忽然关心起我们人类的事情了，如果玉帝把我们人类消灭的话，你们妖族难道不会拍手称快吗
    “在今天之前，我当然会！”莫玄的脸色沉了下来，“只是现在，我改变主意了！”de0325
    “改变主意了？！”
    “是的，我改变主意了！”莫玄道，“天下存亡，人妖兴衰这种事情不是我这样的家伙能玩的动，我看我还是见好就收吧！”
    莫玄半真半假的说道。
    白月脸上露出疑惑之色，一时之间也不知道莫玄说的是真是假。
    “好了，不说了！”莫玄摆了摆手道，“其实我找你来还是有另外一件事情想要麻烦你的！”
    “什么事情？！”
    “苍月派的事情！”莫玄苦笑道，“这苍月派无论如何也算得上是修真界的一大门派，虽不比引你们碧霞与陈倩的华山，但是在天下修真门派中也足以排得上前五了，而且这个门派在天庭中也还有些势力，所以，扫
    作可能会有一些麻烦！”
    “这跟我有什么关系？！”
    “天庭的事情你自然管不到，但是这人间的事情我却需要你帮忙！”莫玄道，“无论是你们碧霞派还是华山派，都不会真心的为这苍月派报仇，但是面子上的事情总是要做一做的，若我所料没错的话，修真界的门派必然会联合起来处理这件事情，而你们碧霞最有可能把你派出来，以你的实力，在此次的调查中也必然占有主导地位。
    “那又如何？！”de0325
    “事情的真相你以知道，但是我需要你帮我隐瞒，而且对这件事情，你要睁一只眼闭一只眼，大事化小小事化了，别把事情闹大，至于天庭那边，我会处理！”
    “办不到！”白月一口回绝了莫玄的提议。
    “你办不到也得办！”莫玄仍然是一脸的笑意，“否则的话，苍月派的今天就是你们碧霞派的明天，别人怕那真武大帝，我可不怕！”
    “你……！”听了莫玄这话，白月俏脸一变，但是却又说不出其他的话来，的确，莫玄说的不是没有道理，如果不照他说的去办的话，他绝对有可能把碧霞派也灭掉。
    山君莫玄，那可是连天帝都敢杀的大妖，碧霞派一个小小的人间修真门派自然不能挡其锋芒。
    脸色显得有些苍白，这白月盯着莫玄看了半点，方才勉强点头道，“好的，我会尽力而为，但是，若是掌教不让我去的话，我也无能为力！”
    “不让你去。你就去争取！”莫玄这个时候的态度显得有些蛮不讲理了，“我需要的是结果，过程我不管！~”
    “你——！”白月眼睛一瞪，死死的盯着莫玄，最后，终于还是叹了一口气
    “那就——谢谢你了！”
    ……………………………………
    ……………………
    这是一间幽静至极的禅堂。
    禅堂中心摆着两个蒲团，中间放着一个小几。小几上，摆着一副围棋。
    两个道人各坐在一个蒲团上下棋。
    两名童子侍立一侧，不时的添茶倒水，香炉中不知烧地是什么样的异草仙种，散发着阵阵清香，整人禅堂也在半雾半清之间，一派仙气盎然的景象。de0325
    坐着的两名道人，一名须发皆白。可称得上是鹤发童颜，左手柱着一根枯老的龙头拐杖，对面一人则是个须发皆黑的中年道士，正一副愁眉紧锁的模样，望着眼前的棋局，那棋面上，他的一条大龙已然被绞杀殆尽，只剩下边角一块的地盘，眼看却是输了。
    良久，他方才叹了一口气。把手中地棋子向棋盘上和一掷，“你这老货，下棋就下棋吧，干嘛这么凶狠，一点修行人的气质都没有！”
    对面老者哈哈大笑。“你这家伙，明明是个臭棋子，还硬拉着我下，一输就急，却还怪我，真是无趣。无趣啊——！”同样也把手中的棋子投到了棋盘之上。
    “不过，你这局已然输了，欠我的一个果子你可别想赖！”
    “不赖，不赖！”那中年道人摇头道，“你什么时候见我镇元子赖过了！”
    “不赖就好。不赖就好！”老年道人道，忽然一展眉。“对了，那金蝉子就要到了，我记得五百年前，你与他在兰盆会上有传茶之益！”
    镇元子笑了笑，“他与我一盏茶，三粒佛子，我还他两个果子，也就是了！”
    “两个果子/道那茶这么值钱的话，五百年前，我就给你递茶了！”
    “你这老货，都是证了混元的圣人了，竟然还贪我的果子，也不知羞！”镇元子笑骂道。
    “圣人又如何，圣人就不能吃人参果了！”那老年道人一脸的不屑，“再说了，你那果子地确好吃！”
    “好吧好吧，过两天你在上清天上弥罗宫中讲混元道果，我带几个与你也就是了！”
    “那就些说定了！”老年道人道，“对了，你前番说，你这果树似乎要有一劫，怎么样，算出来了吗？！”
    镇元子苦笑着摇头，“算不出来，有人蒙了天机！”
    “呵呵，有意思！”老年道人笑道，“你与世同君都算不出来了，看样子，这世道还真的是要变了！”
    “变与不变，也就那样了！”镇元子道，“只要不发生像三万年前那样的事情，再怎么变，都影响不到你我，更影响不到你们这些圣人，我所担心的是，那两个女人再打一架！”
    老年道人摇头苦笑道，“如果什么事情能够打一架就解决的话，那就好了！”说完抬起头看了看镇元子道，“你叫我来，不会只为了下棋吧？！”
    “人人都说你老奸巨滑，果然不错，什么事情都瞒不过你的鼻子！”
    “你这是什么话，我好歹也是圣人，有你这么说的吗？！”
    “好了，不开玩笑了！，我请你来就是还有一件事情需要你的帮忙！”
    说到这里，镇元子清咳了一声，“前几日，我感觉到了魔气！”
    “魔气？！”老年道者脸色一变，“你确定是魔气？！”
    “当然！”镇元子道，“不会有错的，你们在三十三天之上，而那魔气一闪即逝，不注意的话，是很难觉察到地，但是我一直在人间，这在人间的魔气自然瞒不了我！”
    “也就是说，那封镇终于出问题了！”
    “是的！”镇元子点头笑道，“好日子快要到头了！”





    西游篇 通天之路 第七章 谁动了我的果子
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 20:38:54 本章字数:8464

        
    那个封镇我试过，不是那么容易突破的！”老年道人就算它真的是出个问题，还有空间屏障在那里顶出，出来的，顶多是些小魔族，实力绝对不会超过五星，而且跟出来的绝对不会太多！”
    “五星魔族也有着中天位的实力啊！”镇元子叹了口气，“更何况，只要条件允许，一个五星魔族至少有办法能够把一个九星大魔给唤出来！”12dc7de
    老年道人没有说话，抬起右手，掐指微算，过了一会儿，他脸上露出一丝微笑，“的确，之前是有这个可能，但是现在，这件事情已经解决了！”
    “哦？！”镇元子微微一惊，看着那老年道人，也没有多问，“解决了就好，算未来的事情你不如我，但是算过去的事情，我却远不如你了！”
    “你只是不用功而已！”老年道者道，“好了，话也叙完了，棋也下过了，我也该回去了，这个时候，九灵元圣，也该下界了吧？！”12dc7de
    “九灵元圣啊！”镇元子笑道，“就算他下界，也不会淌这淌混水吧？！”12dc7de
    “天意如刀啊！”老年道者叹了一口气道，“现在可不是洪荒的时候，那个时候，我们的关系很融洽，现在，嘿嘿！”他低笑了两声，“他不成心耍我们，我们就要谢天谢地喽！”说着，他顿了顿手中的拐杖，身形如雾般的消失了。
    “天意如刀吗.颗黑子，丢在了一个空位上，那原本非常明朗地棋局一下子变得扑朔迷离了起来，“要不是指望着你过两天帮我续着这人参果树的灵脉，你以为我会输给你吗7de
    ………………………………
    ……………………
    孙悟空很郁闷，非常的郁闷。
    在他的前面。那个骑在马上面的白嫩和尚让他感到很不顺眼，不仅仅是不顺眼，事实上他很想一棍子把他敲扁了，但是他做不到。
    他这辈子做事随性而为，除了自己的师父须菩提老祖之外，可以说是谁也不服。
    几百年了，也就是牛魔王他们六大圣挺对自己性子地，所以自己方才和他们结拜。及至后来自己大闹天宫，由着性子乱来，最后折在了如来的手上，那是自己没本事，所以，也没什么可后悔的。
    但是没想到，自己刚刚出来便又栽了一次，而且还栽在了前面的这个漂亮和尚的手里。
    头上的紧箍圈儿就像是催命符。自己虽然刀枪不入，水火不侵，但是偏偏惧那和尚的紧箍儿咒，一念起来是头疼难惹至极。12dc7de
    当然了，这难不了自己，趁他不注意的时候，一棒子打死也就是了，但是打死之后呢？
    这紧箍咒儿可是观音给唐和尚地。观音后面还有如来，而很明显，这事儿天庭也插了一手，不然的话，怎么会有那么多的神仙暗中保护，并且给自己指路呢？
    打死了唐和尚，坏了某些人的计划，那自己的麻烦可能不比当年闹天宫小，到那时候，自己唯一的选择恐怕就是躲到自己的师父须菩提那里了。不过，那可不符合自己的性子。
    所以。他在紧箍咒儿套到头上地那一刻起便熄了一棍子把唐僧打死的心了。
    不过，不能明着打死，暗中搞点小手段却也不是不行，这唐僧不是取经吗.和尚的身，没个十年二十年他到不了，这一路上，妖魔鬼怪多的是，只要不是自己亲手打死的，也不是自己亲手把他送给妖魔的，到时候，自己最多是一个保护不利的罪状而已，再说了，还有其他三人（包括龙马）帮自己分摊着，想来也不会有多大地事情。
    想到这里，他心下算是释然了。
    把手中的棒子往肩上一扛，一路哼着小曲儿，跟在龙马的后面走着。
    前面一座山挡住了一行四人的去路。
    那山高壮峻极，大势峥嵘。
    虽大，但是却有一派仙家气像，全不似一路行来的其他的穷山恶水，峨险峻，那唐僧看的欢喜，竟胡思乱想的以为已近西天，说什么，“若是相近雷音不远路，我们好整肃端严见世尊！”
    搞得猴子心中暗笑这和尚没见识，这西行之路，十停走了还不过一停，便妄想着见如来了，如来是那么好见的吗？
    不过他也不瞒唐僧，照实说了，把个唐僧说的是面红耳赤，尴尬不已。
    只是这山中地景色实在是太好了，即使是在走路，也走的人心旷神怡，所以，渐渐地，四人便由单纯的行路变成了便走便游，倒是别有一翻情趣。
    而那孙猴子，却越走越觉得不对劲。
    “这里究竟是什么地方？！”他便走边想，“单凭这里的灵气便不弱于我师父的灵台方寸台，还有这周遭的地脉灵穴，竟然都被占了，看样子真的是有高人住在这里！”
    要知现在距那洪荒破碎天地重开已经三万年前，稍微好一点的灵脉神山也都被人占了，更别提这样一个甚至比天庭的灵气还要浓郁的仙家福地了。
    “能住这种地方的，绝对是个有道的真仙！”他心中暗自猜想道。
    四人又走了一阵，便看到前方有一处庄院，松篁一簇，楼阁数层，一派仙家景像。
    这，正是那万寿山，五庄观。
    “长生不老神仙府，与天同寿道人家。”
    那猴子看了门前的春联后，暗自咋舌，“乖乖不得了，当年我在老君家门口都没看到过这样的春联，这家的主人莫非也是圣人不成！”
    思忖至此，他暗暗的收敛了一些。
    五百年前的教训，虽然没有收住他的野性，但是却也彻底打消了狂妄自大的心理。
    进入院门，那清风明月两个童子便把一行四人迎了进来。
    说是童子，可是也已经有一二千岁了。
    及至到了大殿，见到了那殿山供奉的“天地”二字，这猴子蓦然间想起了一个人来。
    地仙之祖镇元子。
    想当年，须菩提曾经跟他提过，日后学艺有成之后，天地间皆可去得，但是却有一人万万惹不得，这个人便是镇元子，只是当时须菩提老祖并没有提到这镇元子住在哪里，只是跟他说，他是一个只拜天地的强人。
    “难不成这万寿山五庄观便是这强人的居所？！”
    想到这里，他倒是暗自留心了起来。
    及至那两个童子拿了人参里来送与唐僧，唐和尚胆小不敢吃，被那老猪听见了，那老猪馋啊，再加上以前他是天将出身，也有些见识，听得这观中竟然有人参果，不禁动了心思，便把猴子叫了过来，撺掇着他去偷果子。
    猴子听了，直觉这是个机会，但是又想不到该如何撇清，不过他也听说过人参果这东西，便也不
    直接偷了金击子去打果子。
    而这个时候，莫玄就跟在他的后面。
    等到猴子打完果子刚刚离去，莫玄便现了身形。
    只见他手上托着一个木盆子，上面用丝帕垫着，手上拿着一个金击子，这是他自己做的。
    金击子也不是什么宝贝，只是这人参果的特性与五行相畏，遇金而落，所以才要用金器去敲打，莫玄也不客气，和猴子样爬上了那树，把那树上剩下的二十二个人参果一骨脑的全都给敲了下来。
    及至下树之后，随手抓了一把泥土，向上一吹，那树上瞬时间，便又结了二十二个果子不提。
    莫玄知道这果子不好放，所以，也不耽搁，直接飞回了摩云山下。
    要知道把自己的兄弟姐妹和那只母虎，除了离家出走未归的老五之外一人分了一个，又分给了古灵精与胡丽娘各一个，最后剩下了十四个，被他一口给吞掉了。
    可怜这一万年方才结三十个的果子，就这样被这一群妖怪给分掉了。
    要说这莫玄的吃相也着实太难看了，也怪他贪心，合该有此一劫。
    那人参果可不是王母的蟠桃，也怪这西游记里写的不仔细，在书里面，那人参果就像是苹果一样，“哧溜”一口就吃了，却不知这人参果树乃天地初开时的第一根灵根，受天地原水滋养了数亿年方才结出来的。12dc7de
    一般地人只知道“闻一闻，就活三百六十岁；吃一个。就活四万七千年”。但是那只是对一般地人而言的，当然了还有那些普通的神仙，他们吃了不消化，才会有这样的结果，事实上，即使是实力强大的仙人。不知道如何运用吸收人参果中的特殊能量，吃下去，所获得地好处也不会太多，就是像古灵精他们，吃了这人参果，除了寿元大涨之外，最多不过是把自身的法力提升几倍而已，除此之外。别无他用。
    但是莫玄不一样，虽然同样不知道该如何吸收人参果中的奇怪能量，但是他吃的太多了。12dc7de
    每一个人参果都含有一种特殊的能量，那是来自于天地初开时的第一偻元灵之气，不是仙气，不是魔气，不是妖气，而是元灵之气。
    但是这元灵之气在单一的人参果中的存量实在是太少了。吃地人根本就难以感觉到，而且又特别容易挥发，如果不及时吸收的话，便几乎立刻散发到了天地元气之中。
    但是十四颗就不同了，十四颗人参果中所含的元灵之力的浓度叠加在一起，正好达到了莫玄所能感知的最低界限，同样，这浓郁了十四倍的元灵之气也不是很容易挥发。所以，几乎在第一时间，莫玄便感觉到了这种与他所知的所有能量完全不一样的元灵之气。
    但是，这同样也让他吃足了苦头。
    元灵之气是什么？
    是天地间最为纯粹地能量，一般来说，只有实力到达了太天位的人方能感应到，并且有意识的在天地元气中捕捉那细微至极的元灵之气。
    同样，也只有太天位修为的人方能勉强吸收，而且一次还不能多炼，炼完一点再吸一点。方是正道。
    但是这莫玄却不一样，事实上他也不知道。
    这一个人参果中的元灵之气虽然不多。但是却也相当于一个普通的太天位修行者百年所能炼化的量，这十四颗就相当于一个太天位修行者一千四百年吸收地量。
    一千四百年。
    莫玄到这个世界的时间，连头到晚不过六七百年，而且还是一个刚刚跨入天位的实力，哪里能经得起这个啊。
    这十四颗人参果一下肚，所有的元灵之气集中了起来，被他感应到了，感觉到这能量的特殊性，也不加思考便不知死活的吸收了起来。
    （然后立刻爆体而亡，本书结束！！呵呵，开个玩笑）
    ………………………………………………
    ……………………
    咱先不说这莫玄吃了那么多的人参果后怎么样，单说这三十三天上的上清天，弥罗宫。
    那元始天尊在万仙面前讲那混元道果，讲得是天花乱坠，群莺乱飞，哦，不是，是群仙心向往之，这一次讲道直说了一天。
    天上一天，地上一年。
    唐僧从被黄风老妖劫持到收沙僧再到达五庄观，也用了一年的时间。
    混元道果讲完了，那众仙包括镇元也都回转了，事实上这镇元子可以说是归心似箭啊，他算了自己的人参果树会有一劫，而且还是断脉之劫，不过具体地是怎么发生的，他却没本事算到。12dc7de
    现在混元道果听完了，依时间来算，这人参果树地劫数也已经到了，所以他方才急急的赶回去，想看看究竟是怎么一回事。12dc7de
    不提这镇元子回去拿唐僧师徒撒气，那些事儿西游里都有。
    只说这元始天尊，在讲完混元道果之后，吩咐身边的白鹤童子去叫观音过来。
    这观音菩萨现在是佛教的菩萨，但是究其根本，却也是元始之徒，十二金仙之一，一万年前封神之战中的慈航道人。
    这圣人讲混元道果，她自然也来听了，毕竟这个机会不多，一万年也没个几次，这次她听完混元道果刚刚准备离开的时间，却见师傅身边的白鹤童子朝她飞了过来，似乎是来找她的，便停下了脚步。
    “白鹤师弟，好久不见了！”观音双手合什，朝着白鹤一辑手。
    “慈航师兄，久违了！”白鹤童子也笑着还了礼，“掌教大老爷有请师兄！”
    “哦！”观音一愣，旋即一笑，“即如此，繁请师弟带路！”
    两人一前一后，进了弥罗宫。
    “慈航拜见师尊！”见了元始天尊，观音立刻大礼下拜，这是不能免的。
    “起来吧！”闭目于长榻之上的元始天尊道，却没有张开眼睛，“坐！”
    “谢师尊！”观音施了一礼后，坐了下来，“不知师尊将弟子唤来，有何吩咐！”
    元始天尊微微的睁开了眼，全无在五庄观时的随性，幽深无比的眸子看着那观音，“慈航，一向可好！”12dc7de
    “托师尊洪福，一切皆好！”观音答道。
    “嗯，好就好！”元始天尊点头道，“不过，当年我不同意你这样做，现在仍然不同意！”
    “慈航让师尊担心了，罪过！”
    “不必如此，每个人都有自己的路，神人如此，仙人如此，圣人也是如此，你的路是你选的，我也不会干涉！”元始天尊幽幽的叹了一口气，“你的净瓶还在吧？！”
    “在！”
    “拿过来！”
    观音没有说话，却将手中的净瓶径直送到了元始天尊的面前。
    元始接过净瓶，将净瓶的瓶底朝下，将其间的三江五湖之水尽数倒了出来，那三江五湖的水在他的左掌心形成了一个小小的水滴，曲指微
    个水滴便蒸发掉了。
    做完这一切以后，他挥了挥手掌，虚空一探，当他的手再一次出现时，一滴浮白色的液体出现在他的手心之上，看了一眼那液体，便将它灌进了净瓶之中，做完这一切之后，他将净瓶又还给了观音。
    “这是鸿蒙原液，万水之母，乃天地初开时滋润万物的灵水，那万寿山五庄观的人参果树当有断脉之劫，也只有这鸿蒙原液方能帮它重续灵脉，你拿着去吧！”
    “这——！”观音迟疑了一下，接过那净瓶，有些疑惑的看着元始天尊，“弟子遵命，只是，弟子还有些不明白！”
    元始天尊睁开的眼睛闭了起来，幽幽然的叹了一口气，“你命中注定会有一场大劫，此劫非镇元子不可解，此次你便趁此机会与他结个善缘，日后行事也就方便了！”
    观音目光微凝，起身拱身一礼，“谨遵师尊教诲！”
    “好了，去吧！”元始天尊道。
    观音不再说话，退到门口径自去了。
    良久
    “天意如刀啊！！！”一声悠悠的长叹自元始天尊口中发出，“或许，我们管的都太多了！”
    “哼，你知道管的太多了还管！”一个红色的身影闪了进来，径直走到元始的榻前，抓起榻边盘中的蟠桃，张嘴就咬了一口，然后“噗”的一声吐了出来。
    “我就，这什么狗屁桃子。这么难成。王母那丫头现在连你也敢怠慢了！”12dc7de
    说话这人是一个红衣道士，一个长得俊美无匹，星目朗目之间透着丝丝的邪气，却又散发着无比魅惑地气息。12dc7de
    元始天尊睁开眼睛，看了那红衣道者一眼，又看看他吐在地上。沾满口水地残桃，“你看看你，不管怎么说也是圣人了，这像个什么样子！”
    “什么样子？！”红衣道者嘴一撇，俊逸的脸庞上闪过一丝不屑，“圣人！狗屁，怎么你们几个和那老家伙闹翻之后，搞得三界是乌烟瘴气的。连算个命都算不准了，还圣人呢！”说着，赌气般的坐到了元始的身边，然后又换了一副嘻皮笑脸的模样，手搭上了元始天尊地肩膀，“我说，老二啊，别再那么假正经了。你说，什么时候咱弄点东西去那老家伙那里看看，缓和缓和关系，如何啊？！”
    “你说呢？！”元始瞟了他一眼，“如果那么容易的话，我早去了！”
    “嗯！！”红衣道者脸一扁，从榻上跳了起来，叫道。“无趣无趣，实在无趣！”忽然，他眼睛一亮，“老二，你看，我再放一次天锁玩玩怎么样！”
    “唉！！！”元始无奈的摇了摇头，“老三啊，你不是闭关了吗？好好儿的跑出来干什么？！”
    “无聊呗！”红衣道才说道，“实在是无聊啊！！”
    “如果你用心闭关的话，等你踏过那一关之后。我保你不会无聊了！”
    红衣道者眉头一挑，“踏过那一关？！老二。你还是省省心吧，要是闭闭关就能踏过的话，我早就不在这里和你们厮混了，你看老大，闭关那么多年，还不是狗屁！”
    元始天尊微微一笑，“好吧，既然你觉得无聊，我便让你不无聊！”
    “什么？！”
    “镇元子说魔界的封镇松了！”
    “什么，魔界的封镇松了！”红衣道者地星眸猛的亮了起来，“真的！”
    “嗯！”元始天尊点了点头。
    “怎么不早说！”红衣道者埋怨了元始一句，身影刷的一下子便消失在了大殿之中。
    元始天尊脸上现出苦笑，再一次闭上了眼睛。
    …………………………
    ………………
    “该死的该死的该死的！”莫玄心中叫骂着，无论如何，他都没有想到会发生这种事情，人家都是吃仙果吃灵丹增加修为，为什么自己吃这仙果快要把自己给吃死了？！
    元灵之气，当然了，这元灵之气还是很弱的，但是，就是这弱弱地元灵之气，也不是他所能抵挡的。
    在莫玄看来，那稀薄无比，但是却又清晰无比的奇异能量，在自己动念吸收之后便钻入他的元神之中，然后便是他的身体。12dc7de
    现在，他的身体已经被这种稀薄，但是却精纯无比的灵气撑到了快要爆体的地步了，而他原体修炼地那仙灵之气也好，妖气也好，甚至修炼离火玄体时在体内留下的那火元之气，也全都被那奇怪的能量同化，然后转化，变成了同样的能量，再一次充斥全身。
    痛，无比的痛，你不能想象你清楚的感觉到每一个细胞被撕裂的感觉是怎么样的，你也不能想象，比精神力更加精纯的能量一波一波的冲击着你地元神，你好像是有人拿一个大槌子猛砸你的脑袋一样，你更不能想象，自己地身体快要被撑爆，撑炸的感觉。
    莫玄都感觉到了，而且，他也很清楚，自己就要撑不住了。
    即使是离火玄体，也无法抵挡得住这无比霸道的能量。
    “不会吧，就这么玩完了！”莫玄叫骂完了这后便开始哀叹了起来，眼前也开始黑暗起来，精神开始迷离，一切，都渐渐远去。
    他本来就是不什么意志坚强的人，撑到现在已经是极限了，所以，现决定放弃了。12dc7de
    “幸好，我是在自己的法阵中，没人会知道我死的这么难看！”
    这
    是他最后的想法！
    “真是个麻烦的小家伙啊！”
    就在莫玄倒下的一瞬间，他周围的空间忽然泛起了阵阵无形的波动，一名大汉出现在他的身后，用手托起莫玄倒下的身体，一脸苦笑的道。“十四个人参果啊，就算是人参果树的灵脉被续了起来，上面也不会有一个果子了，镇元子知道的话，一定会杀了你的！！”
    ……………………
    …………
    万寿山，五庄观。12dc7de
    镇元子一脸铁青的看着刚刚被续上灵脉的人参果树，再看看上面硕果仅存的一个人参果，眼角抽动了两下，站在他身后的观音菩萨，三仙九老，还有唐僧师徒，皆感到被一股阴风扫过，心惊不已。
    至于那猴子，似乎已经感到事情不秒了，那双细小的短腿已经移动了方位，随时准备跑路！





    西游篇 通天之路 第八章 孔宣
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 20:38:54 本章字数:8041

        
    番说到那猴子感觉气氛不对，身体微微的转向，脸上意，肚子里头早已哈哈大笑起来。
    原本他借机撒野，推倒人参果树，便是想要激怒镇元子。
    这镇元子虽然强大，但是他根本就没有与之争锋之心，早就做好了跑路的打算，去寻药救树却也是做做样子的，这人参果树他也听须菩提老祖提过，那是天地初开时的第一灵根啊，被断了灵脉，哪有那么好救的，别说是观音菩萨就算是如来佛祖来，也不可能救的活。
    却不料那观音菩萨倒是两下子，三下五除二竟然真的把这树给救活了，搞得他大失所望。
    然而，人算不如天算，想不到自己螳螂捕蝉，丝毫没有注意到竟然有黄雀在后，这原本还该剩下的二十多颗人参果只剩下了一颗，这让镇元子如何不怒。
    感觉到镇元子已经到了爆发的边缘，这猴子已经暗捻法诀准备开溜了。
    却不料，还没等他的准备好，一只手便牵住了他那毛绒绒的猴掌之上。
    “大圣哪里去？！”一回头，却见镇元子一脸笑意的望着自己，刚才那铁青的脸色也剑拔弩张的气氛完全无存，仿佛是自己的错觉一般。
    猴子脸上一滞，强挤出一丝笑容，“哦，俺老孙内急，有点内急！”
    “不急不急！”镇元子笑道，“贫道曾经说过，若是大圣寻人治了我这果树。我便与大圣结为兄弟。如今大圣做到了，贫道也不会食言！”说着，他转头向观音说道，“菩萨以为如何？！”
    额头渗出一丝冷汗，观音连连点头，“甚是。甚是，所谓不打不相识，如今大仙不弃，愿与悟空结为兄弟，倒也算是一段佳话！”
    其他的三仙九老，唐僧师徒哪里敢说半个不字，皆是连连点头。12dc7de
    搞的猴子跟个委屈地小媳妇儿似地，和声笑着。
    两人捻土为香。便在众人面前结为了异姓兄弟。
    树上没了人参果，那人参果会自然也开不成了，两人结为兄弟之后，菩萨与那三仙九老皆告辞而去，看他们的样子，都是巴不得早一点离开这个是非之地。
    倒是唐僧师徒，又被镇元子留了一顿饭。
    “悟空，如今。你我也算是兄弟了不是！”瞅着一个没人的空儿，镇元子把猴子拉到了一边，笑问道。
    “当然，当然！”孙猴子连忙道。
    “那个，你看，我知道你在这唐僧的后面做的不如意不是，有事兄弟服其劳，我帮你把这唐僧杀掉与你吃了。如何？！”
    “呃？！！！”猴子一惊，“大哥说笑了！”
    “我可没说笑！”镇元子道，“我观这唐僧如今可不一样啊，不知是吃了什么宝贝，浑身是灵气流转，他的血肉，可一点都不比我那人参果地效果差啊！”
    猴子听了，彻底的愣住了，看那镇元子的表情似乎不是在骗他，“怎么会这样？！”
    “怎么会这样。我可就不知道了，不过我说的可都是真的！”镇元子道。“怎么样，兄弟可有兴趣否？！”
    “算了算了！”猴子摇头道，“不管怎么说他现在也是我师父，要是真的做出了这种事情，传了出去，让我老孙以后还怎么做人啊！”
    镇元子听了这话，点头道，“也有道理，兄弟啊，是我想的太简单了！”说着，他拍了拍猴子的肩膀，“算了，就这样吧，兄弟啊，以后有什么困难地话，或者有什么过不去的坎儿，就到兄弟这里来，别的不说，就算是圣人，也得给我镇元子几分面子！”镇元子大包大揽的道。
    “那就多谢兄弟了！”猴子说道，现在他可不敢拒绝这镇元子，再说了，人家也没说假话，须菩提自己也说过，就算是他遇到这镇元子，也得让他三分。
    只是，他现在码不清楚这镇元子为何对他如此新热，而刚才丢失人参果的怒气又跑到了什么地方去了。
    不过让他放心的是，这后来，镇元子似乎也没什么特别的要求，也就留了他们一顿饭后，便让他们继续西行了。
    这下子，四人总算是松了一口气，只是在上路之后，那唐僧又少不得的把猴子埋怨了一通，说什么如果不是他使性撒野地话，也不会有今日之劫了。
    搞得猴子一头恼火，真想扔着棒子把他的脑袋给砸了。
    不说这四人再往西行，却说那镇元子送走了四人，回到观中。
    此时，清风明月两个童子一脸惨然的跪在地上，静静的等待着他的处罚。
    “算了，起来吧！”镇元子看了两名童子一眼，道，“此事怪不得你们！”
    两名童子对视了一眼，也不说话，都站了起来，“师父——！”
    镇元子一摆手，悠悠的道，“好了，去吧，让我想想，想想——！”12dc7de
    那金蝉子的身上飘着培元丹的香气，他第一眼见到唐僧地时候就闻了出来。
    这三界之中，能够拿得这培元丹的，也就是月亮上的那位了。
    任何事情，只要牵扯上她，就不好说了，所以，他才放走了唐僧。
    镇元子站在五庄观边上，望着那天边的一轮圆月慢慢的升起。
    “为什么，要把培元丹给金蝉子，这一次你又打的是什么样的主意呢——————？！！！”
    “啊欠！”斜倚在榻上的嫦娥打了个喷嚏，眼眸微转，“镇元？他这么看着我干什么，晦气！”
    说着，微一挥袖，那镇元子只觉眼前一黑，不禁踉跄了一下，苦笑了起来，“这个女人，还是那脾气哦！！！”
    …………………………12dc7de
    ………………
    法阵之内，莫玄已经悠悠的醒转。
    抹了抹头上的冷汗，迷蒙地眼神中射出迷惑之色，“怎么，我没死吗？不会吧，这样都死不了，难道我真的是老天爷地私生子不成！！”莫玄心里嘀咕着。
    然后，他便闻到了一阵浓烈无比的酒香。12dc7de
    “奇怪，怎么回事儿，我不喝酒啊！”莫玄现在是满脑子的浆糊，因为他到现为止还没有搞清楚发生了什么，就闻到了这法阵空间内那浓浓的酒香。
    迷糊中，莫玄沿着酒香的方向望去。12dc7de
    然后，“哎呀！”尖叫了一声，身体猛的向后面跳了出去。
    “你是什么人？！”他指着那坐在不远处，拎着酒坛子的大汉叫道。
    这是一个有些颓废的老男人。
    四十多岁的模样，面容倒还端正，但是脸上那拉茬的胡子表明，这厮的刮胡刀不
    利，刮的也不是很仔细。
    他的双眼蒙胧，头发很是凌乱，他用左手遮住自己的眼睛，右手还拎着一个破酒坛子。
    透过那当在面前的手掌，莫玄可以清晰的看到他半眯的眼白中布满了血丝，就好像是没有睡觉一样。
    而很显然，他的注意力也不莫玄的身上。12dc7de
    而且同样，他也被莫玄的叫起吓了一大跳，抬起头，看了看莫玄，“哦，你醒了，醒了就好！”
    “你是——？！”此时，莫玄也清醒了过来，他看了这个家伙对自己没有恶意，否则的话，自己早就死了，但问题是，他是怎么进入自己的这个法阵的。
    巫族法阵独立于天地之外，不入三界，不进轮回，别是进，就算是找也不可能找得到，这家伙是怎么进来的。
    “我是孔宣！”老男人又喝了一口酒，打了个酒嗝。
    莫玄愣在那里，脑子里头有些震当，当他听到那个男人说出自己的名字之后，便完全的呆住了。
    “孔宣，你是孔宣！”他有些不自然的看着孔宣，语气中充满了不可置信，“你真的是那个孔宣！”
    “是的，我就是那个孔宣！”孔宣很肯定的说道，“怎么，你对我的身份有疑问吗？”
    “不不不，不是，只是太惊讶了！”莫玄说道，狠狠的咽了一口口水。
    在这个世界上，修是修行者。你可以不知道现在西方教的佛祖是谁。你可以不知道太上老君住在什么地方，你可以不知道元始天尊是哪路神仙，但是孔宣这个名字，你却是一定要知道地。
    现在这个神话一般地人物忽然出现在自己的法阵中，究竟是为什么？
    他心下开始犯起了嘀咕。
    至于他是怎么进来的这个疑问，却已经被他抛到了一边。笑话，一个连圣人都能屠掉的家伙，能够找到进入自己法阵的方法也并不奇怪。
    “你来这里干什么|.12dc7de
    “我来救你地命！”孔宣说道，指了指莫玄的身体，“看看，感觉如何了，我把你的元灵之气已经封住了。还有你体内的力量也理顺了！”说到这里，他摇了摇头，“你怎么会把须菩提那家伙的九品天仙诀也骗到了手了，虽然乱了点，运用方式倒还得当，不错，不错！”
    莫玄一听，这才想起自己是怎么晕倒的。连忙开始检查自己体内的情况。
    这不检查还好，一检查倒是吓了一跳。
    “怎么会这样？！”他体内原本被那奇异的能量同化掉地所有力量全都恢复了，不仅仅如此，在他的丹田的地方却多了一个气团。
    凭感觉，莫玄就可以肯定，这个气团便是从人参果中吸收到的那股奇异能量，也就是刚才这孔宣所说的元灵之气，这些元灵之气被封在自己的丹田之中。缓慢的运转着，仔细看上去，就好像是莫玄以前在电视上看到的宇宙中地星系一般，散发着幽远而神秘的气息。
    “这是——！”
    “这是元灵之力，你现在用不了！”孔宣直截了当的说道，“不仅仅是现在，在未来很长的一段时间里，你都用了了！”
    莫玄点点头，朝着孔宣行了一礼，“还未多谢前辈的救命之恩。实在是有失礼数！”
    孔宣眉头一挑，“前辈？我有那么老嘛？！”
    “呃——！”莫玄顿了一下。“呵呵，小妖还没有出生时，前辈已经威震天下了，所以，当然是前辈了！”
    孔宣狠狠的嗅了一下鼻子，勉强的点了点头，“嗯，这倒还说的通！”然后道，“我救了你，所以，你是不是也应该报答报答我呢？！”
    “前辈有吩咐地话，尽管提，只是小妖能够做到的，小妖一定尽力去做！”
    “其实也没什么大不了的！”孔宣说道，“我想在你这法阵中躲两天！”
    “啊？！”莫玄张大了嘴巴，愣愣的看着孔宣，然后连连说道，“当然，当然，前辈想在这里住多久都行！”
    心里却嘀咕着，“你这家伙，想进来就进来了，还说借住，难道我不同意你便会离开吗
    “那好，就这样吧，我最近有点麻烦，所以想找个地方躲躲！”孔宣解释说，“再没有什么地方比法阵空间里安全了，这三界之中，现在只有你和杨戬的法阵空间能躲，杨戬那厮太不可靠，所以，我也只能找你了！”
    莫玄无语，这话里头，似乎又隐着什么自己不知道不明白道道儿，看样子，这个世界的水，比自己想象的还要混的多。
    “前辈若想在这空间里呆，就尽管呆，想呆多久就呆多久，晚辈绝不会有二话！”
    “你有二话也没用！”孔宣说道，“有几句话，我要向你交待一下！”
    莫玄被他说的一愣，苦笑道，“前辈请示下！”
    “千万不要让别人知道是你吃了人参果，还有外面的那些沾了你地光，尝了鲜儿的几个家伙，也不要让人知道他们吃过人参果了，否则地话，镇元子那个家伙发起疯来，谁都保不住你，明白吗2dc7de
    “晚辈明白！”12dc7de
    “还有！”孔宣打了个酒嗝，“见到我的事情，也别和人说，你这法阵空间还不完善，有些人想进来还是比较容易的，我好不容易躲在你这里，可不想让人家给瓮中捉鳖了！”12dc7de
    “晚辈省得！”
    “那就没事儿了！”孔宣说道，拿起手中的酒坛子，把里面的酒没命的朝自己的嘴里灌了进去。
    莫玄摇了摇头，也不知道该说什么好，见那孔宣还在一个劲儿的喝酒，自觉没趣，也从法阵中退了出来，出来之后，便把家里的一群人召了过来，郑重的把人参果的事情强调了一下不提。
    …………………………
    …………
    “人呢？”还是躺在榻上，嫦娥用一种冷冷的目光看着一脸晦气的吴刚，“你不要告诉我你没有找到！”
    吴刚苦笑，“我真的没找到，孔宣那小子也不知道跑到什么地方去了！”
    “真的吗
    吴刚听了嫦娥的话，不好意思的抓了抓脑袋，“也不是我们不像话，而是这种事情，呵呵，有的时候……！”
    “有时候个屁！”嫦娥怒道，“你们这几个该死的家伙，现在是越来越过份了，孔宣死了老婆，说是要放假，一放就是二千年，现在连个都不见，也不知道跑到哪里投胎去了，杨戬那
    前几天跟我说什么上次和那只猴子打架，受了暗伤，也跑了，你呢，越来越懒，现在除了每天砍砍那棵桂树娱乐一下之外，什么事儿也不做，还有，还有那个陆压，躲到西王母那里，说是给我做什么内应，几千年里也不给了回话，你说，你说，你们现在还像不像话？”<:|做成的床榻敲得是玉屑四射。
    吴刚郁闷的看着，听着，直到嫦娥发泄完了，方才说到，“要么，我再去找找！”
    “找，你找的到吗？”嫦娥冷冷的道，“你给我满世界的去吵吵，就说，我能救他的老婆，你看他出不出来！”
    “什么，你能救……！”吴刚一听这话，目中射出骇人的光芒，“这么说，你……！”
    “我什么|做不妥吧！”吴刚道，“就算您已经踏过了那一道关卡，但是，让别人知道了，好吗？！”
    “有什么不好！”嫦娥冷冷的道，“那几个家伙现在越来越不把我放在眼里了，还真当我是好欺负的，还真以为找了女娲和西王母来就可能牵制我！”说到这里，一缕森冷的笑意自她的嘴角划了出来，“是时候给他们一点颜色看看了，这么多年了，你以为我真的和他们一样，把日子都活到了狗身上去不成？！去。给我把消息传出去。我倒要看看，他们会有什么样的反应！”
    “明白！”吴刚带着骇然地神色退了出去，出了这广寒宫之后，他长出了一口气，望了望四周，把原本就挺直地胸脯再一次的向上挺了很多。扯着嗓子便喊了起来，“孔宣啊，你的老婆有救了，老大说是她能帮你把你老婆救活哦——————！”
    声音瞬时间传遍了三界。
    三十三天外，兜率宫内，正在炼丹的太上老君手一抖，手上的扇子差一点没掉到了地上；上清境弥罗宫，原本笑嘻嘻的吃着人参果。已经把最后一点吞进喉咙里地元始天尊猛的一顿，那人参果竟然卡到了他的喉咙里，生生的噎住了；西昆仑，西王母同样正在逗弄着手中一只小小的金丝狗，听了这个时间之后，手中一紧，那可怜的金丝狗的脖子竟然生生的被他给扭断了；而在女娲宫中，女娲铁青着脸。惭惭地坐在自己的蒲团之上，一句话也说不出来。
    另外还有西方极乐世界，灵山深处，枯瘦无比的金色和尚终于睁开了闭了整整八千年的眼睛，微微的叹息了一声。
    “似乎，大家都会老实一段时间了吧！”五庄观内，镇元子把手里的拂尘一扔，嘿嘿的笑了起来。
    而在这世界的另外几个地方。随着吴刚地这一声吼，也产生了一些微妙的变化，只是这个声音并没有传到法阵里面，而这个时候，莫玄还没有从法阵中出来，当然没有听到这个声音，而他家里的几个小妖怪，同样和他一样，正在吸收着来自人参果的庞大灵气，这些人虽然吸不到元灵之力。但是人参果中的庞大无比的灵气仍然让他们获益非浅，自然也就没有注意这突然传来的声音。
    要说也是那孔宣倒霉。要是这时候莫玄再出去走走的话，自然也能听到关于这件事情地议论，只是出来后的莫玄却没有出去，只是在这家里头指点着几个小妖怪的修行，特别是老四，那黄风老妖留给他的东西，他也需要好好的消化一下，等到他再一次出去的时候，关于这件事情的议论已经过去了，所以，他也就没听到，一直等到了一个无意的机会，他才听到有人提起，方才把这消息传给孔宣，这是后话，不提。
    ……………………………………
    ………………
    单说那唐僧一行四人，过了五庄观之后，行不几日，便又遇见了一座山，却遇上了白骨精，孙猴子三打白骨精，结果被唐僧给逐了出来，不仅仅逐了出来，还骗那唐僧写了贬书，虽然没把头上的紧箍儿纵横卸下来，但却也是一身的轻松，这回不是他自己要走地，是唐僧赶他走的，可怪不得他了。
    高兴之余，他也顾不得游山玩水了，一个跟头就飞回了花果山，继续当他地美猴王。
    不料快活不了几日，竟然那猪八戒又寻到了花果山来，看那样子，就是想要寻他回去的，这猴子哪里肯干，便百般刁难，却不料，那老猪竟然施起了激将法，看的猴子直直好笑，却也不理他的激将，最后把那老猪给逼急了，心一横，把猴子叫到了内洞便说出了一番话来。
    听得猴子心神意动，一双火眼忽闪忽闪的，“你这呆子，说的都是真的？！”
    “真的真的，当然是真的！”猪八戒叫道，“我怎么敢骗猴哥你啊，这一路行去，走的的确就是传说中的通天之路，只要咱们把这条路给走通了，就算没有别人给我们好处，我们得到的功德就是别人想都没法儿想的，以后便再也不怕那业力缠身了，你猴哥还不怎么样就怎么样，便何况，怎么可能没有好处呢！”
    “哼，你这呆子，又想逛我，你以为我不知道吗？你根本就是玉帝老儿的人，这一路上，你一路监视我，难道我不知道吗？！”
    “哎哟我的猴哥啊！”猪八戒叫了起来，“的确，陛下的确是给我下过命令，让我一路保着唐和尚去西天，而且也提过，让我顺带着监视你，可是你想啊，除了监视之外，我还能对你干些什么呢，这也是上头的命令，我不敢不从啊，不过我说的可都是真的！”
    “通天之路啊！！”孙猴子的眼睛眯了起来，“传说中，这通天之路可是远古洪荒时代先人的成道之路啊，怎么可能现在还存在？！”
    “这我就不知道了，不过猴哥你想想，这也有道理啊，自从一万年前封神之后，这天界和人间可就都分开来了，根本就是不相联的，那灵山乃西方极乐世界之中，这凡人怎么可能走得到呢，除非我们走的这是沟通天地的通天之路，否则的话，就算再走个十年二十年，也不可能到的啊！”
    “你说的倒也有些道理！”猴子点头道，“那我就姑且信你一次，如果你耍我的话——！”
    “如果我敢耍猴哥你，你就一棒子把我给打死，如何！”猪八戒硬气的道。“好，就这么说！”猴子点了点头。





    西游篇 通天之路 第九章 太古洪荒的那些事儿
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 20:38:54 本章字数:7681

        
    天之路是什么实上，通天之路的存在，在整个三界中，知道的人，包括什么妖怪啊，鬼神啊，圣人啊之类的，加起来也不会超过三十个。
    因为它太过古老，也太过遥远。
    在不知道多少年前的太古洪荒时代，或许这个时间可以以亿年来计算。
    那个时候，盘古大神刚刚开辟天地没有多久，洪荒大地上生灵刚刚繁衍生息，在天地之威下，胆战心惊的生活着。
    这些人中有巫，有妖，有先民，还有各种飞禽走兽，但是没有人类。
    所谓的先民，便是如同鸿均，三清之样的先天之人，却非后来那女娲用泥捏出来的人类。
    总的来说，无论是巫还是妖还是先民，这些人都是盘古的精血所化，所以，天生便具备一些强大的能力。
    只是，这些能力并不足以对抗来自天地的威力，或者说他们还没有真正的弄清楚自己的潜力。
    那个时候的天地与现在的天地相比，相差何止千万！
    天地初开，能量混乱，甚至还有混浊之气凝结在一起。
    随便一阵风，便刮得是飞沙走石，那还是微风。
    像天劫之样的雷击是到处都是，那是正常的天气。
    类似于灾雷这样的三灾利害更是小菜，那个时候，盘古的眼睛化为了太阳。但是这太阳在各种元气地遮盖下不得光明。另外一只眼睛化为了月亮，那月亮更是被混沌之气纠缠着。
    现在散在天地元气中地那些极其细微的元灵之力在那个时候就和空气一样充斥着整个洪荒，除了这元灵之力外，还有其他的各种奇怪的能量，它们的效力一点也不比元灵之力弱小，甚至还更加强大。效用更妙。12dc7de
    这些能量，有的能让他实力暴增，而有些，则可以让一个强大到了圣人级别地存在暴毙而亡。
    这，便是太古洪荒，一个完全混乱而无序的世界。
    那个时候，某些强大的生灵，即使是强如圣人。也都胆战心惊的生存在天威之下。
    直到有一天，一群强大的生灵得到了盘古大神的感召，去寻找那能够收敛天威的办法，去寻找洪荒生灵的生存之道。
    他们去了，很多人一起，但是最后真正地到达终点的只有三个。
    “其中一个是鸿均，一个是女娲，另外一人——！”玉葱般的食指轻点桌面。娥面带微笑，“无论是鸿均还是女娲，对这个人，都不愿意提及，只是有一点可以肯定，这个人现在还活着！”
    “不会是老大你吧？！”
    “当然不是！”嫦娥脸上露出了森森的笑容，说道，“很抱歉。这个人的身份除了那两个家伙之外，没有第三个人知道，而这两个家伙从来都不愿意告诉别人另外一人究竟是谁！”说到这里，她似乎想到了什么，目中闪出现一缕森森冷的寒光，“上古大巫，大妖与先民大多强大，否则不足以在那样的环境中生存，哪像现在，到处是柔弱的生命！”
    “后来呢？！”
    “后来？！”嫦娥冷笑一声。“后来鸿均得了那造化玉碟，那是盘古留给这个世界最后地礼物。鸿均利用造化玉碟来整理混乱无序的天地，把天地间的那些杂七杂八的能量全都归拢起来，然后经过造化玉碟的整理再放出来，只是，鸿均也不能完全控制造化玉碟，所以，那强至恐怖的能量被造化玉碟吸收后，只放出了一小部分的能量，大部的强大地诸如元灵之力这样的能量全都被造化玉碟不知道弄到什么地方去了！”
    “不知道弄到什么地方去了？！”吴刚讶然的道。
    “是的，不知道弄到什么地方去了！”嫦娥一脸讥笑的神色，“就连鸿均自己也不知道这造化玉碟究竟是怎么弄的，反正他是感应不到，要知道，那可是相当于当时整个太古洪荒九成的能量啊！”12dc7de
    “九……九成？！”
    “确切的说，是九成三！”嫦娥说道，“失去了九成能量的太古洪荒是彻底的变了样，变成了一个适合那些弱小地生灵生存的地方了，变成了你们所知地洪荒世界，自那以后，这世上的生灵才慢慢的繁衍昌盛起来，不比太古洪荒时期，只有真正的强者方能生存。”
    洪荒啊！！！
    出生在洪荒末期，吴刚对洪荒的印像可谓深刻，相比洪荒，现在的三界才是一个真正的适合生存的地方，洪荒中真正的生灵有多么的恐怖，吴刚是深深的了解的，但是，那只是失去了九成三狂暴无序能量的洪荒世界。
    随时可能暴走的异样能量，每隔一段时间，下雨一般的下着天雷，洪水滔天，那根本就不是一个人能够呆的地方，这嫦娥竟然说是适合生存。
    而那些生灵，却又被称之为弱小的生灵。
    那么，那太古洪荒又是一个怎样的情景呢？眼前的这个嫦娥又是怎么样强大的一种存在呢？
    吴刚下意识的缩了一下脑袋，不敢想像。
    在他的眼中，这个和自己相处了将近三万年的老大，变得愈发的神秘莫测了起来。12dc7de
    “那么，老大，照你的意思说，那四个人走的就是当年鸿均和女娲走的那条路了？！”
    “是的，就是那条路！”嫦娥说道，“只是比起当时来，这条路现在的像征意义远大于实际！”
    “洪荒都已经破碎了这么多年了，他们走这条路有什么意义呢，我是说除了去如来那里取经之外！”
    “这条路，在洪荒时代，有很多人走过，三清走过，须菩提走过，镇元子走过，还有那几个大妖也走过，我没走！”嫦娥说道，“其实从那个时候开始，这条路的象征意义便远大于实际了，无论是对于先民来说，还是对于妖族和巫族来说，这是他们的先贤为了为他们争取生存的空间而用血和生命走出来的，所以，就像是一种仪式一样，一些强大的存在为了表示他们对于先贤的敬意，而同样走上了这条路，尽管他们可能实力强大到了可能一步便跨过这十万八千里的距离，但是没有人会这么做，他们只会选择一步一步的走过去！”说到这里，嫦娥悠悠的叹了一口气，“那个时候，还没有人类，这个世间还没有这么贪婪，多的，只是意气之争而已！”
    “后来呢？！”
    “后来！哼！”嫦娥冷哼一声，“后来，这女娲便开始造人了，然后，便是你所知的洪荒世界与洪荒的历史了！”
    “也就是说，现在这通天之路没什么意义？！”
    “意义还是有的！”嫦娥说道，“当年鸿均也不知道是发了哪门子的疯，把他所掌的功德放在了这条路上，只要是凭着自己的双脚一步一步的走过这条路的，都会获得很多的功德，功德啊，呵呵，知道吗？这些功德，最少份的也能抵得住他们修炼至太天位的业力，你说，这条路有没有意义？！”
    吴刚听了眼前一亮，“真有此事！”
    “你也不必想了！”嫦娥看了看他，“这里面没你的份，自通天之路形成始，自这条路上得到好处的人已经不少了，天下的功德哪能尽在其上，现在人人都说人族当兴，人族当兴，事实上，人族的兴也就在这一条路上，若我所料不错的话，当这条种被那四人走完之后，除了唐僧那三个徒弟应得的那一份功德之外，其他的功德将会全归于唐僧的身上！”
    “为什么？！”
    “因为唐僧自女娲造人以来，第一个走过这一条路的人类，同时也代表着，人类，这个被女娲创造出来的后天一族被先天三族的上层集体承认，而并非像以前那样，只是在人间繁衍！”
    “但是，现在人类在这天庭的势力也很大啊！”
    “有个屁用！”嫦娥不屑的道。“只要某些人愿意。人类地覆灭不过是翻手之间地事情而已，但是如果真的有人类走过这一条路，走过这一条象征着所有生灵获得生存之道的通天之路后，一切都将不一样了，鸿均掌造化玉碟，走过这条路。得到了鸿均的承认之后，人类将彻底的不一样了，他们将得到真正的公平，自洪荒以来，与巫族，妖族与先民一族同样地公平机会！”
    说到这里，嫦娥笑了起来，“自太古洪荒以来。这可是第一个被承认与先天三族平等的一族啊，而创造这个种族的女娲，所获的好处自然不会比她走过通天之路后得到的少，甚至更多，这便是女娲打的主意，只是——！”女娲的话锋一转，“真的有这么容易吗？难道她真地以为这唐僧真的能这么一条路走到底吗？！”
    “你是说，他们会有麻烦！”
    “有麻烦是肯定的。问题是什么样的麻烦！”嫦娥阴阴的道，“西游是玉帝和如来搞出来的，他们打着什么样的主意，只要是有脑子的人都能想地出来，如来这边还好说，玉帝这边，麻烦就大了！”
    “怎么讲！？”
    “玉帝并不知道通天之路的事情！”嫦娥道，“他只是看中了那西方教的教义对于限制人类的发展有用。所以才会想到这么个蠢办法，却不知这样一来，反而是帮了人类，而先天三族，呵呵，难道真的会那么简单的让一个后天被创造出来的种族与他们平起平座吗？当然不会，所以，这玉帝最后肯定是两头不讨好，麻烦会很大！”
    “那么我们要不要提醒他一下？！”
    “已经来不及了，一旦走上这一条路。除非是死在这条路上，否则。没有人能让他们停下来，否则，迎接他们的将是鸿均地怒火，这老家伙一直以来心情就不是很好，能不惹就别惹！”嫦娥努努嘴道。
    “哦，还有一件事情？！”吴刚说道。
    “还有事情？！”嫦娥瞟了那吴刚一眼，“你是不是看我今天心情好，成心套我话啊？！”
    “不是，当然不是！”看，我跟着你都这么多年了，可是除了帮你打了几回架之外，也没干过什么正事儿，而且，对老大您的了解也不多，嘿嘿，今天老大您心情好，小弟我怎么会放过这个机会呢，怎么样，老大，就一个，一个问题！”<:
    “魔族！”吴刚问道，“魔族是怎么回事？他们也是原来的先民吗？！”
    “魔族啊！”似乎是想到了什么有趣的事情，嫦娥的秀眉挑了起来，“这说来就话长了，你这小子，倒是会挑问题啊！”
    “呵呵！”吴刚低声笑了笑，没有说话。
    “我刚才说过，在太古洪荒时代，巫族，妖族与先民一族都是由盘古精血所化，只是那时候，除了我们这些由盘古精血所化的生灵之外，还有其他的生们，他们和盘古一样，都是在混沌中孕育出来的！”
    “混沌中孕育出来的？！”
    “有什么好奇怪地吗？混沌能够孕育出盘古，自然也能孕育出其他的生物，盘古只是其中最为强大地一个而已！”
    “也就是说，魔族也是混沌中孕育出来的！”吴刚了然的道。
    “是的，魔族也是，除了魔族之外还有其他的一些生灵，他们原本只是单一的个体，但是，自盘古开天以后，混沌能量开始分解，转化出了以元灵之力为代表的各种各样的能量，其中有一种非常的特殊的能量，被称为交合之气！”
    “对，交合之气！”嫦娥笑道，“原本所有的生灵都是单一的，但是交合之气出现后，事情便发生了变化，比如，凤凰原本是混沌中孕育出来的灵兽，得交合之气后，育生孔雀、大鹏，太古洪荒之始，万物繁衍皆耐这交合之气，盘古身陨后，也是得了这交合之气与混沌相合，方才孕育出巫族，妖族与先民，而这三族，在太古洪荒之始，有着一个统一的称呼，盘古遗民！”
    “盘古遗民？！”
    “对，因为他们的演化都和盘古有关，但是魔族不一样，他们是混沌孕育出的另外一种生灵，严格来说，第一个魔，应该是与盘古同样的存在，只是，没有盘古强大而已，反来那第一个魔也受了交合之气的影响，孕育出了这魔族！”
    “怪不得魔族这么厉害，原来是这样啊，那那第一个魔现在是不是还在？！”
    “这只有天晓得！”嫦娥笑道，“如果存在的话，呵呵——！”她没有再说下去，吴刚也没有再问。
    “那么，接下来我们该怎么办？！”吴刚沉吟了一会儿，消化了一下刚才得到的信息后，问道。
    “怎么办？你说怎么办，孔宣怎么还不
    ”嫦娥脸色蓦然一变，看了他一眼，冷冷的问道。
    “要不，我再去吼两嗓子——！”
    “滚——！”
    看着吴刚连滚带爬的冲了出去，嫦娥笑了起来，笑的很大声，很开心。
    渐渐的，她的笑声停止了，目光也抬了起来，穿透那广寒宫的大殿，望着那遥远的星空，望着幽深的宇宙，望着，那她曾经熟悉无比的一切。
    “通天之路啊！”慢慢的，早已沉在了她记忆深处的那些景象又回来了。
    太古洪荒，那狂暴无比的世界。
    那个时候，她只是一个小小的巫女，很小，大概看起来只有七八岁大小的小女孩儿，只是，她天生强大，似乎得天独厚的继承了盘古大神所留下来的强大力量，所以，她也和其他的盘古遗族的强者一样，走上了那条在后来一段时间里被称之为不归路的通天之路，以鲜血和生命，去为盘古遗族开劈生存的空间。
    在出发的时候，她从太古洪荒中孕育出来刚刚满三年。
    那个时候，她很小，很单纯，什么都不懂，只知道跟在那些大哥哥大姐姐后面去战斗，面对着魔族与冥族的狙杀，面对太古荒兽的袭扰，面对那未知能量的侵蚀，她能做的只是挥动着手中的武器去战斗，身边的战友一个个的倒下，她幸运的活了下来。
    终于，那条路走到了尽头，只要上前一步。便可以达到了那个他们向往的地方。
    可是结果呢？<:|;那道盘古留下来为了束缚太古洪荒地空间屏障只能允许三个生灵进去，但是当时，连她在内，一共有四个到达到终点。
    她被踢了出来。无情的踢了出来，而那个时候，她甚至不知道发生了什么事情，而之后，迎接她的，是比来路更加惨烈的战斗，回家的路，比起来路来。要漫长遥远的多！
    “恐怕他们都想不到，我竟然能活下来吧？！”傲然地笑容渐渐的浮现在了她的脸庞，将那缕青气化解了开来，她想象着那三个家伙再一次见到自己时那吃惊的表情，想象着自己在洪荒时代的那一番完美的表演，想象着三万年前，自己当着鸿均的面，当着女娲的面。当着所有盘古遗民地面，在那个整个洪荒都认同的大喜日子里，在那个所有人都以为最为完美的时刻中，将后的脑袋扭下来，放到鸿均的面前时，他的表情。
    “那个时候，还真是痛快啊！！”她脸上的笑容开始扩大，无数年郁积在自己心头的。啃噬着自己心灵地怨气终于得到了发泄。
    只是，还不够，远远不够！！
    “鸿钧啊，你以为你掌着天道我便动不了你了吗，你以为我真的突破不了吗！！”嫦娥的眼睛微微的眯了起来，“我只是，暂时还不想动你罢了，哼——”
    …………………………
    …………
    这个世界上有很多白痴。
    莫玄觉得自己现在算得上一个，跟在西游众的后面无所事事，最近一段时间。他明显的发现这猴子对西游这种事情竟然变的积极了起来，保着那唐和尚连过了莲花山和乌鸡国。这一日便来到了那号山枯松涧，火云洞前。
    凭良心讲，这西游的过程中他们碰到地妖怪并不多，看看最后那如来拼凑出来的八十一难吧，前十二难都是在西游之前，连唐僧刚出生在盆里被水冲走都算是西游的一难便可以看出，西游的真正主角并不是猴子，而是唐僧。
    只是猴子一路来表现的太抢眼了，所以别人才会认为这西游是猴子的勾当。
    这段时间，猴子表现的的确是挺抢眼的。
    走了这么久之后，莫玄忽然意识到了一个很奇怪的问题，那就是，自己很无聊啊，非常地无聊。
    他们西游就西游罢，自己都知道了结果了，还跟在后面干什么？看大戏啊？
    人，不能无聊到这个地步啊！！！
    莫玄觉得自己得给自己找个事情做做了，也就是在这个时候，跟在四人后面的他听到了呼救声。
    “红孩儿？有趣，有趣！！”莫玄笑了起来，看猴子出丑，虽然不罕见，但是却是一件很愉快地事情。
    看着被那烟火熏得的满山跑的猴子，莫玄看得是兴奋不已，至于小孩子家家喷出来的那三昧真火
    最后见那猴子禁不住烟熏，跑去找了观音来，这出戏才算完。
    完了吗
    不，没有！
    原本他是要走的，却不料却正看到观音用计擒住了红孩儿，那红孩野性未驯想反抗，观音便拿了一个金箍圈儿把他给套住，念起了头疼咒来，把个小孩儿家弄得，搓耳揉腮，攒蹄打滚，看的莫玄不禁火起。
    这牛圣婴虽然已经修炼了三百年了，但是以妖族成长的时间来说，也不过是个六七岁的小孩子，你一个得道的菩萨，至于如此整治他吗？
    就算你要收他，带回去慢慢教就是了，何必如此呢？
    一时之间，莫玄无名火起，看着那观间用金圈套着那红孩儿向南海飞去，心中冷笑了一声，“大慈大悲的观世音菩萨，很了不起么？！”
    那观音带着那红孩儿，心中暗喜，她原本身边就缺一个童子，现在这个红孩儿正合适，不禁禁法力高强，而且长得粉妆玉琢，正适合在自己的身边做个童子，至于野性，观音心中冷笑，回去整治整治也就好了。
    正高兴间，忽然觉得脖子一凉，一缕利气直印而来，心中一惊，脖子上挂着的那串念珠闪过一道白光。
    然后便听耳边冷哼一声，一只拳头朝着自己的面门就砸了过来。
    冷笑一声，手中的净瓶一歪，里面的柳枝飞了出来，迎上了莫玄的拳头。
    “什么人，竟敢拦住本座如此无礼？！”
    那柳枝与莫玄的拳头相接，莫玄感到一股柔劲将自己向外推去，揉身一让，左手的小手一晃，刷的一声，将那柳枝一切两半。
    定下身形，拦在那观音的前面，“你这个不男不女的怪物，把我的大侄子抓了去，意欲何为啊？！？”





    西游篇 通天之路 第十章 给你一板砖
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 20:38:55 本章字数:3381

        
    音眉头微皱，“你是莫玄！”
    “是！”莫玄指着那红孩儿，“我知道你也老大不小了，想要孩子就生一个，干嘛抢别人的孩子呢？！”12dc7de
    “山君莫玄！”观音再一次的强调了一声。
    “你有什么疑问吗？！”莫玄有些不耐烦的道。
    “没有，只是想要确认一下！”观音道，“惧留孙师兄说你是一个藏的很深的人，今天的举动，有些出乎我的意料！”
    “我有名声都被你们这些秃驴败坏光了！”莫玄冷冷的道，“把我的大侄子放开吧！”
    观音笑了笑，“我那座下正缺一个善财童子，让他随我去有什么不好，难道和他老子一样当一辈子的妖王不成！”
    “做妖王有什么不好！”莫玄冷笑一声，“难道还要看别人的脸色不成？！”
    “天下大势，人族当兴，此乃天意，这人间，最后终究还是人类的！”
    “我也跟你那惧留孙师兄说过，我这人的修为太浅，所以体会不到天意！”莫玄笑道，“今天我来这里也不是和你讨论那些虚无飘渺的事情的！”
    “我还是认为，这孩子跟在我的身边比较好！”12dc7de
    “山君叔叔，揍死这个臭女人！”那边厢的，红孩儿已经叫了起来，这小子虽然野性难驯，但是莫玄的名字他还是听说过的，对于他和牛魔王的关系也是略知一二，最重要的是他可不想和这三界有名的慈悲菩萨回紫竹林去吃那青菜豆腐，故而放声叫了起来。
    “你看看你看看！”莫玄得意的笑道，“你是个有道的尼姑，这强扭的瓜不甜的道理我想你还是懂的吧，好好儿的这么大一个尼始，诱拐一个小男孩儿，这到底是什么居心啊？难不成菩萨你还有什么特殊的癣好不成
    然而观音却脸色不变，“阿弥陀佛，善哉，善哉，道不同，不相为谋，若是施主执意要将这红孩儿带走的话，却也不妨，不过，贫僧却有一个小小的要求！”
    “哪来那么多的废话！”莫玄说道，“你难道没看出来，我来这里，就是跟你抢人的吗|.刀闪现着森森寒意，在空中划出无数道弧线，向观音的脖子划去。
    “咄！”观音口吐真言，周身金光大放，莫玄的刀毫不停滞的划过金光，路线不变。
    观音脸上现出意外的神色，食指微微一划，在空气中荡出一点纹波后，与莫玄的刀拼在了一起。
    莫玄只感到一股无边的大力自他的食指涌进了自己的手术刀，闷哼一声，身体倒飞了过去。
    观音也微咦了一声，脚下的莲台微微向后退了退，食指之上，现出一道血痕。
    莫玄身体退了之后，并没有停下来，而是再一次揉身而上，刀上金光隐现，森寒之气中带着丝丝的仙灵之气。
    观音面色微变，手中的净瓶一歪，瓶口对着冲过来的莫玄。
    “收！”好冷喝一声。
    庞沛的吸力自瓶口传来，莫玄身前冲的身体被这吸力一扯，竟然收势不住的向着那瓶口飞去。
    “靠？！”莫玄心中一惊，此时他已经被那净瓶散发出的领域笼罩了起来，这是净瓶控制的空间中，他的身体越变越小，越变越小，最后，竟然变得和那瓶口差不多大小，眼看就要被吸了进去。
    那瓶口的吸力太大，速度太快，以致于莫玄反应过来的时候，似乎有些晚了，于是，便出现了极其诡异的一幕。
    原本就要被吸入瓶口的莫玄及时的滑进了空间的间层之中，脱离了那瓶口领域的控制，身体也变开始变大，但是他向前去势去没有减，速度也不变，就这么身体一下子便从观音的身体中穿了过去。
    看得旁边的红孩儿张大了眼睛，一时之间不知道发生了什么事情，而观音的面上则闪过一丝异色。
    “有趣！”她低低的说了一声，神念开始横扫，不过瞬间的工夫，与主空间有联系的三万六千个空间间层便被扫了一遍，随之而来的便是浩大的佛力，穿透空间与空间的间隔，直接向着莫玄藏身的空间间层击了过来。
    “哇，你真猛！”莫玄叫道，身体迅速闪出间层。
    “哼！”观音冷笑一声，
    净瓶的瓶口再一次对准了莫玄。
    “妈的，给我破！”莫玄吼了一上的金光却比观音的多了三分的芒利之色，少了一分的浩大宏意。
    便是这锋利无比的金光，撕破了那净瓶的领域，手术刀横切，闪过一丝流光，冲向那已经有些失色的净瓶。
    轻轻的伸出左手，在那刀光将要把净瓶一刀两断的时候把净瓶收了回来，刀光一击不中，在空中回旋了一下，继续向着她的手切了过去。12dc7de
    这一次，观音没有空手去接，而是将手中的净瓶向下微微一叩，正叩在那手术刀的背上。
    莫玄手腕一沉，手中的刀差一点就脱手而出。12dc7de
    莫玄后退，这个时候，他忽然意识到，今天自己出手是一件非常错误的事情，他太低估观音的实力了。
    只是，事情到了这一步，已经是骑虎难下了。
    目中寒光一现，莫玄开始将自己修炼的九品天仙诀的所有仙灵之气聚焦起来，六朵金莲开始在他的身边形成，却并不是护在莫玄的身上，这六朵金莲在形成的刹那间，开始融合到了一起，形成了巨型的九叶金莲，那九叶金莲如一个钻头一样开始急速的旋转，无数莲瓣化为金光，朝着观音射去，这一次莫玄没有留手，九品天仙诀全力出击。
    “收！！”仍然是淡淡的一句，稍歪瓶口，不过眨眼的工夫，那些金光便被那净瓶尽数收了。
    莫玄冷哼一声，左手一翻，身边鞭影隐现，尖锐的破风声不绝于耳。
    观音玉掌合什，手中净瓶虚立空中。
    鞭影被挡在了她的护身金光之外。
    这早在莫玄的意料之中，周围的鞭影不变，一道青光却山他的手中射出。
    这是从姜子牙那里得来的那颗青色的珠子，他从姜子牙那里得了很多的好处，具体的说就是很多宝贝，但是这么多年来，完全祭炼成功，应用自如的只有两样，一样是这青色的珠子，它叫九曲珠，在使出来之后，珠子周围会形成一个强力的重力领域，被这东西砸到的话，即使是成就了混元玄体的猴子，也会头晕脑涨，这东西对于神仙们来说，就像是莫玄前世在地球上的板砖一样，砸一下，不一定会死，但是苦是一定要受的。12dc7de
    见到那珠子，观音面色微变，似乎认出了它的来历，她可不想被这东西砸到，玉掌一翻，开始横切，手掌的边缘贴着那九曲珠的底部，在双方接触的一刹那间，猛然一握，将那九曲珠抓在了手中。
    那手抖动了两下，便将骚动不已的九曲珠彻底的制住了，便在此时，一道金光射出，在她的周围绕了九圈，然后一条金色的绳子，将那观音紧紧的捆住。
    捆仙绳。
    这是莫玄第二件祭炼成功的宝贝。
    这个世界上与捆仙绳相似的宝贝很多，而且都叫捆仙绳，但是那些都是仿制品，只有莫玄手上的这个是当年鸿钧与分宝涯上分给元始天尊的，后来元始天尊又赐给了惧留孙，最后落到了姜子牙的手中，便宜了莫玄。
    而这个世上，唯一能够与之相比肩的类似法宝，也只有金角大王的手中，太上老君用来当腰带系的幌金绳了。
    在那金色的绳子上面中充满了浓郁的，冲满在封禁之力的仙灵之气，饶是那观音乃古阐教十二金仙之一，洪荒破碎之前便是响当当的人物，但是面对这个鸿钧亲自赐下的宝贝，专门用以封禁仙人的绳子时，一时之间，也没有破解的好办法。
    莫玄手中捻诀，随着他的动作，那绳子猛的一紧，完全无视观音身体周围的法力护持，观音乍一吃痛，手中一松，那九曲珠便脱了她的控制，在空中顿了一下之后，猛的砸中了观音的额头。
    “呃————！”三万年来，观音第一次发出了痛呼声。





    西游篇 通天之路 第十章 离火种黑莲
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 20:38:55 本章字数:11172

        
    幌金绳相比，捆仙绳还是有明显的优势的，因为幌金而已，捆住对手，却不能封禁被捆者的法力，但是这捆仙绳可不一样，一旦被捆，哪怕是大罗金仙，哪怕是观音这样的菩萨，法力也会被完全的封禁，哪里像幌金绳，捆了猴子之后还让他给弄神通跑了，丢人。
    那青色的板砖，不，青色的珠子，狠狠的砸在观音的额头之下，一时之间，火花迸射，被封禁了法力之后，可怜的观音只能用自己的身体硬扛。
    好在她是有道的菩萨，得道的金身，比猴子那混元玄体也差不到哪里去，否则就这么一下子，就能把她给打闷了。
    但饶是如此，她也绝不好受。
    第一下子，便让她感觉到了数万年没有感觉到的痛的感觉，就是当年，在封神之战时，破那诛仙阵时，也没被这么砸过啊。12dc7de
    所以，她吃痛的叫了起来，而第二下子，砸的是她的后脑勺，她有了心理准备，所以，没有出声，不过，很明显的，第一下远比第二下重得多，第一下只是让她头晃当了一下，第二下的时候，她硬感到了一阵眩晕。
    而借此机会，莫玄闪到了红孩儿的边上，掏出手术刀，便把套在他身上的那些金环一切两半。
    这个时候，那红孩儿已经浑然望了自己被困住了，反而一脸兴致的看着那倒霉催的观音，嘴里还兴奋地叫着。“砸死她。砸死她！”
    “我地小祖宗哟，快跑吧！”莫玄一把抓住的他的小胳膊，他已经到看那观音的脸色已经变得铁青了起来，虽然被砸的晕头转向的，但是她地双臂自在往外撑，法力已经被封禁。可身体却发生了变化，原本晶莹如玉般的皮肤已经被一层暗金色所覆盖，那原本勒的紧紧的捆仙绳已经慢慢的被撑了开来，甚至开始隐隐的发现支持不住的断裂般的声音。
    这可不是什么好兆头。
    手一指，那九曲珠猛地在空中顿了一下，然后呼啸一声，照着观音的顶门砸了下去。
    “啪！！”一声脆响，那珠子碎子。而观音也觉得眼前一暗，身体不由自主的晃当了一下，趁着这个工夫，莫玄手一挥，那捆仙绳便飞回了他的手中，扯着那红孩儿的胳膊，一溜烟儿的，便飞走了。
    临走之时。还不忘兴起的叫了一句，“观音姐姐，后悔有期喔——————！！”
    九曲珠最后那一下着实是有些狠了，饶是观音的菩提金身已经修了个十成十，仍被这一下子砸得是完全失去了方向感。
    直直等了片刻，方才完全恢复正常。
    而这个时候，莫玄已经带着红孩儿跑到了数万里外地翠云山了。
    伸手摸了摸顶门，明显感觉到那秀发下生生的隆起了一块。摸起来火辣辣的疼，一层青气，浮上了她的面庞。
    “阿弥陀佛，善哉，善哉，贫僧妄动嗔念，实在是罪过，罪过！”周身身金光一闪，额头那被砸的青乌之处便恢复了原本晶莹如玉的模样，而顶门的那个大包。也消失了。
    目光移向西方，那是莫玄远遁的方向。面上闪过一丝忧色，但是想到莫玄最后叫地那一句，不由的又无奈的笑了起来，多少年了，差不多有一万年了吧，可从来没人叫过自己“姐姐”啊！
    掐指算了算，脸上的疑惑之色更深了，终于，深深的叹了一口气，没有跟着追上去，径自向南海去了。12dc7de
    ……………………
    …………12dc7de
    翠云山，芭蕉洞
    那红孩儿此时已经坐在了罗刹女的身边，拉着她的手儿兴奋的说着话，眉飞色舞的把刚才莫玄与观音斗法的经过一一地说了一遍，丝毫没有意识到莫玄这个客人有些尴尬的站在一边。
    “小女子与这孩子许久不见，有些失态，倒让叔叔见笑了！”心疼地看了那红孩儿一段时间之后，那罗刹女忽然意识到自己似乎有些冷落了面前的这个儿子的大恩人，连忙让手下的婢女为莫玄上座。
    莫玄也不客气，直接就坐了下来，此时早有婢女奉上了香茶。
    “嫂嫂不必客气，小弟只是适逢其会而已，那观音法力高强，名声又大，竟然如此欺负一个小孩儿家，这放到什么地方也说不过去不是，更何况圣婴这孩子还是牛大哥的儿子！”说到这里，他左右的张望了一下，故作不知的问道，“咦，怎么不见牛大哥的踪影，想必又是去哪里访友了吧？！”
    听了这话，那罗刹女花容一黯，勉强笑道，“是啊，他出外访友去了，已经有一阵子未归了！”
    “既然如此，小弟便不便打扰了！”莫玄站起身来道，说实在的，今天的事件的确是个意外，莫玄看不惯那观音欺负小孩子而强自出头，把这红孩儿送到翠云山来，也不过是在跑路的时候顺便而已。
    现在小孩子已经送过来了，与这罗刹女却也没什么好说的了，老牛又不在，这孤男寡女的同处一室，要是真的生出什么事情来，倒是自己的麻烦的。
    所以，在喝了一杯茶之后，莫玄便起身告辞了。12dc7de
    “叔叔请稍待！”罗刹女见莫玄要走，连忙起身，阻住了莫玄，让他等一会儿，自己则转身进了内洞。
    而此时，红孩儿听说莫玄要走，脸上也露出了不舍的神情，他毕竟还是个小孩儿的性子，又在妖怪窝里长大，天生便崇拜强者，今天，这莫玄不但救了他，而且还把那三界中传颂已久的观音菩萨整了个灰头土脸的，让他如何不高兴，现在见这个强大的叔叔要起，便忍不住的有些舍不得了。
    莫
    ，弯下身来，从怀起掏出一把扇子，递到红孩儿的手侄子啊，我看你炼的是三昧真火，这把扇子叫五火七禽扇，是我从姜子牙向上抢来的，封神时期有名的宝贝，这里头的五种火焰，除了你修炼的那三昧真火之外，还有空中火、石中火、木中火、人间火四种火焰，你且拿着，你把这五火炼化，再悟透那扇面的符印之后，想来，就算是再遇着观音，也能自保了！”
    那红孩儿一听，高兴的接了过来，把那扇子拿到手中，翻来覆去的看着，便在此时，那罗刹女自内间走了出来，一看这个情形，脸色微变，伸手便自红孩儿手中夺过扇子，还到莫玄的手中。
    “叔叔，这可使不得，您刚刚把小儿救出来，奴家还不知如何感谢了，如何能再收你的宝贝！”
    莫玄笑着摇了摇头，看着一脸委屈的红孩儿，“嫂嫂此言差矣，我与牛大哥一见如故，牛大哥与嫂成亲之时，小弟未曾来贺，已然失了礼数，大侄子出生时，小弟又未来贺，心中更是不安，如今这把扇子，就算是被那两次的贺礼罢了，嫂嫂切莫推辞，否则的话，小弟下回，真是没面皮来了！”说话间，便又把扇子塞回了红孩儿的手中。
    “娘亲——！”那红孩儿紧紧的握着扇子，一双乌溜溜的大眼睛直盯着罗刹公主。
    毕竟是当妈的，哪里经得住红孩儿这种眼神攻势，这罗刹女瞬时间便败下阵来。脸上露出无奈的神色。道，“既如此，奴家就不便推辞了！”
    那红孩儿听了之后，欢呼一声，搂着那罗刹女，便在她地脸上狠狠地啃了一口。那罗刹女无奈之下，朝着莫玄露出了一丝苦笑，同时把手中的一个金盒递到了莫玄的面前。
    “此次若非叔叔，我这孩儿便被那观音擒去了，母子相隔不知何年何月方能见面，又蒙叔叔垂青，赐下那等宝物，罗刹无以为报。这颗莲子乃奴家父亲于洪荒之时无意中所得，乃先天至宝，还望叔叔不要推辞！”
    一听“先天至宝”、“莲子”两个词，莫玄心中一动，口中却说道，“这如何使得，我救这孩子乃天经地义的事情，如何能收此重宝！”
    “叔叔不必推辞。若是您不收此宝的话，那这五火七禽扇奴家无论如何也不敢收了！”
    一边的红孩儿一听，脸色一变，一个劲儿地在莫玄的面前窜掇着，“山君叔叔，您就拿着吧，反正这莲子放在我家这么多年了，谁也不知道有什么用！”
    这话一出口。那罗刹女的脸色刷的就变红了，狠狠的瞪了那红孩儿一眼，一脸的尴尬。
    莫玄差点没笑出来，强忍着面上的肌肉抽动，道，“既如此，小弟便收下了！”说着接过金盒，也不打开，直接便放到了怀中，然后告辞离去。
    红孩儿恋恋不舍的望着莫玄地背影。有些出神。
    那罗刹女“啪”的一声，一巴掌拍到了他的头顶上。
    “哎哟！”红孩儿叫了一声。抬头不解的望着罗刹女。
    “你跟我来！”罗刹女说道。
    红孩儿一路把玩着那七禽五火扇，跟着罗刹女进了后洞。
    “把扇子给我看看！”
    “哦！”那红孩儿依依不舍的将手中的扇子递给罗刹女。
    “怎么样，娘，比你那芭蕉扇如何？！”
    罗刹女没有理他，只是细细的看着那扇子，轻抚扇面，“果然不错，果然是传说中的五火七禽扇，孩子，你可知道这扇子地来历？！”
    “不知道！”红孩儿摇头道，“怎么，这扇子很有名吗？！”
    “当然！”罗刹女点头道，“这五火七禽扇乃当年玉清原始天尊偶得凤凰翅，惜其珍稀，不忍糟蹋，特寻遍地仙界，收集材料、引动五火，制成五火七禽扇，赐十二金仙弟子之道德真君。此宝扇有空中火、石中火、木中火、三昧火、人间火，五火纠缠；有凤凰翅，有青鸾翅，有大鹤翅，有孔雀翅，有白鹤翅，有鸿鹄翅，有枭鸟翅，七禽翎翅为叶，正面符印，反面诗诀，扇动起来，神焰焚动，火势滔天，可翻手将人化为飞灰。
    一万年前的封神之战，道德真君又将其赐给了弟子杨任，杨任凭借此扇于穿云关下破瘟~.
    封神之战结束之后，这扇便落入了现在的紫微大帝姜子牙的手中，最后落到了这莫玄的手中！”
    “是啊，是啊！”红孩儿叫道，“莫叔叔真的很厉害啊，连观音菩萨都被他揍了一顿！”
    话音刚落，便被罗刹女一眼给瞪了回去，“你懂什么？这莫玄的确是神通广大，但是行事作风却诡秘异常，连你父王都摸不清楚他的目地究竟是什么，此次他救你，又把五火七禽扇这样的宝物送给你，着实让人吃惊！”
    “有什么好吃惊的，山君叔叔是个好人！”
    “好人？！”罗刹娘子咯咯的笑了起来，摸着那红孩儿的脑袋道，“你小小年纪，哪里知道什么是好人什么是坏人！”
    红孩儿嘿嘿的笑了起来，忽然抬起头，对罗刹女说道，“娘亲，你说我这五火七禽扇比您那芭蕉扇如何？！”说话间，随手便是一扇，这一扇可不得了，那扇中猛的喷出了五道光焰，遇风而化，成五色神火，这五色神火蓦的融到了一起，然后轰的一声，在这芭蕉洞里燃烧了起来。
    罗刹女见势不对，袖子一卷，卷起一阵怪风，将洞内的那些小妖婢女卷出了洞府，那红孩儿也知自己闯了祸，跟着跑了出去之后，也不和那罗刹女打招呼
    烟的跑了，径直回号山不提，等到那火焰熄了，那芭成了一片灰烬，这时，罗刹女方才想起去找红孩儿，却也再找不着他的影子了。
    “这个臭小子！”罗刹女哪能不明白这红孩儿已然跑了，恨恨的一跺脚，却也拿她没有办法。
    ————————————————
    ————————
    却说那莫玄，把那五火七禽扇给红孩儿也是有他的想法的，这五火七禽扇虽然厉害，但是莫玄修的是离火玄功，那扇中的五种火焰虽强，却强不过离火，所以，留他在身上没什么用处，真的遇到急事儿了，还真不如自己用火羽烧他一把过瘾，而且莫玄也确实看着那红孩儿顺眼，这红孩儿根骨不凡，假以时日，前途不可限量，倒不如借此机会与他结个善缘，说不得以后会有好处。
    至于罗刹女所送的金盒，虽然罗刹女说是什么先天至宝，他也没当回事儿，为什么？
    这年头，谁会真正的把厉害的宝贝送人啊，除非是被人抢了，或者是对自己没有用的，就象是那五火七禽扇一般，所以，他也没有在意，一路上差点把它给忘了，只是在回到了摩云山后，整理东西的时候，才想起来，随后打开金盒，他呆住了，怔怔的看着盒中的东西，半晌之后，猛的发出了一声欢呼，欣喜若狂起来。
    为何
    因为里面放着一颗莲子，黑色的莲子。
    而他认得此物。那须菩提老祖在斜月三星洞中讲道时曾提过这颗莲子。
    这可是先天灵物啊！！！
    什么是先天灵物？
    前番说过。这混沌之中，孕育万物，除了盘古之外，还孕育出其他许许多多的生灵，只是没有盘古强大而已，后盘古开天辟地。这些生灵便落入了太古洪荒之中，而同时，在太古洪荒之中，那些混沌之气仍然在孕育着各种生灵，这些禀天地混沌之气而生，未受交合之气影响地物什，无论是死物，活物都被称之为先天灵物。
    因为是禀先天混沌之气而生。所以，无论是何种先天灵物都有着强大地法力或者功用，譬如那五庄观的人参果树，譬如太长老君手中的紫金芦，又譬如他刚刚离开的芭蕉洞里的芭蕉扇，那哪里是什么扇子啊，分时是天地初开时而生的第一株芭蕉地芭蕉叶而已。
    这种先天的灵物，除了在太古洪荒或是洪荒早期生活过的存在之外。到了现在这个世界，早已是可遇而不可求的宝物了，现在听说的也都是在太长老君这类的圣人手中，或者在圣人的亲传弟子手中，哪里有别人什么事儿啊！
    而在这诸多的先一灵物中，有一样物什非常地出名，那便是轮回金莲，这轮回金莲后被化分为五种有名的宝物。分别是十二品莲台，灵珠子，白藕，碧游青苹剑与天地玄黄塔。
    其中那十二品金莲，碧游青苹剑与天地玄黄塔分别为接引道人，通天教主与太上老君所得，而那灵珠子则开了灵智，有缘得道，转入轮回，便是那三坛海会大神哪吒。至于这白藕，在哪吒死了之后。被做成了他的身子。
    所谓红花白藕青莲叶，三教本就是一家的说法，便是由此而来的。
    而这黑莲子，与那轮回金莲本是同根而生，只是生的太晚而已，被在混沌之气中刚刚孕育成形，还未得元灵之力滋润，便因那鸿钧道人对于造化玉碟的错误操作，而导致太古洪荒的混沌之力流失，几乎胎死腹中，变成了这粒半死不活地黑莲子，因为没有长成，所以，除了几乎不可毁灭之外，没有任何的其他功用，变成了一个纯粹的鸡肋宝物，不过仍然有很多人在寻找他，因为一旦把这东西炼化之后，其威力功能难以想象，不过这千万年来，没有人能够找得到，想不到竟然落到了那罗刹娘子老爹的手里，最后传到了罗刹女手中，只是无论是罗刹女还是牛魔王，都没有办法把这黑莲子给给孕育出来。
    不过却不知，这东西放在别人那里没有用，放到莫玄的身上用处却是大大的。
    因为这须菩提老祖在讲道之余，对于这个宝贝也八卦过两句，其语气间还透着遗憾，没有得到这东西，而遗憾之余，把这黑莲子的炼化方法讲了个透彻。
    他倒也不怕把这方法讲给别人听，让别人把这东西炼化了，因为大凡这种先天灵物，特别是这种生长型的先天灵物，欲要炼化，促其成长，所需条件极其苛刻惊人，没有太天位之上乃至于圣人般地法力，几乎是不可能炼化的，这也是这黑莲子在牛魔王的手上这么多年安然无恙的原因，也是罗刹女把它送给莫玄的原因，显然，这一家人，已经不指望能够从这莲子中得到好处了，不如做个人情送出去。
    这一来，却教莫玄占了个天大的便宜。
    那须菩提老祖说了两种炼化的方法，一种便是将这莲子收于紫府之中用那九品天仙诀的仙灵之气慢慢的滋润，这九品天仙诀所化的仙灵之气，虽不如混沌元灵之力，但只要持之以恒，总有一天能够将这莲子炼化，生出灵根，结出莲实，到那个时候，就只有天晓得有多大地功用了。还有一种方法，便是离火玄功，巫族的离火玄功。
    谈到这第二种方法时，这须菩提老祖是感慨不已，巫族玄功中，以离火玄功最能炼化灵物，这炼化灵物却非像九品天仙诀一般地炼化，离火玄功炼化灵物的同时，还将那灵物收纳为己用，化为离火玄体的一部分，上古大巫中，就有数个大巫用这离火玄功把那些先天灵物化为自己的玄体，妙
    ，所以，这离火玄功又被称为巫族第一奇功，只是传这一代的手里，已然被祝融这家伙糟蹋的不成样子了，不过离火玄体的炼化也是要花时间的，甚至比第一种更花时间。
    莫玄选择用第二种，毫无疑问的选择了第二种，因为他知道自己的优势在哪里。
    早在一百年前，他便将白狐一族的至宝玄元珠给炼化了，此时，他那离火玄体收纳天地间灵气的速度比起之前不知快了多少倍，这也是他那九品天仙诀在短短的时间里修炼到了第八品的原因，如果再将这黑莲子纳入体内，以玄元珠的快速吸纳的灵气，再加上九品天仙诀的仙灵之力滋养，想来，用不了几百年，这黑莲子便能生成灵根了，到那个时候，自己的实力绝对会跃上一大截。
    想到这里，莫玄是喜不自胜，心想果然是好人有好报啊，我要是不救那红孩儿的话，哪里会有这种好事等着他呢？
    当下，也不假思索便把那黑莲子纳入紫府，然后进入了法阵空间之中。
    虽然自认为现在不可能把这莲子炼化，但是先过过瘾也是好的。
    此时，那孔宣仍在法阵空间之中，躲在一块大石上睡觉呢。
    比之以前，莫玄这法阵空间大了很多，方圆也有十里开外了，环境与人界相若，却显得有些荒芜，莫玄几年前自人间弄了点巨石啊，水啊。树啊之类的。想布置一下，却不想，他本就是一个天生的懒人，哪里能静下心来布置啊，所以弄了几日后便放弃了，那些树啊水啊地还好。倒是那些巨石，东一块，西一块地摆着，乱七八糟，让人看着烦乱。
    而孔宣，现在便睡在其中的一块巨石之上，身边放着一个酒坛，整个法阵空间中飘着那劣酒的酒腥味儿。
    莫玄掩了掩鼻子。却也不敢多说什么，径自走到洞中，盘坐修炼起来。
    “现在虽然不一定要炼出什么结果，但是过过炼先天灵物的瘾也不错啊！”他心里想着。
    他先将那黑莲子纳于紫府之内，然后便用自己修炼的九品天仙诀的灵气去滋润他，却不料那已然修成八品地九品仙灵之气刚一接触那黑莲子，便刷的一下子被吸了个干净，速度之快。令莫玄瞠目结舌，就像是猪八戒吃人参果一样，还没见什么滋味儿，便全没有了，幸好莫玄已经将那九品天仙诀自本体分开，纯粹是当法宝来炼，方才没事儿，否则就这么一下子。已然元气大伤了。12dc7de
    有了这个教训，莫玄开始谨慎了起来，他不敢冒冒然的拿自己体内的离火去炼这莲子，而是用那玄元珠内聚集的数万年精纯灵气去滋润这莲子，这一次，坚持的时间较长，不过片刻工夫，那些灵气又没了。
    而此时，那玄元珠失了灵气，便开始本能的吸收周围的灵气。
    莫玄这法阵空间并不大。环境也与人间相若，所以。几乎在一瞬间，这个刚刚有一点生机地法阵空间便变成了一片死地，莫玄移植进来的那些花花草草，还有树啊之类的东西，全都在眨眼间枯死了。
    躺在巨石上的孔宣翻了个声，嘴里砸巴了两下，低声的嘀咕道，“真是的，吸这么快干嘛啊，想赶我走啊，没门儿！！”
    此时，莫玄体内却产生了巨大的变化。
    玄元珠吸收了法阵内所有的元气，但是仍然弥补不了自身地亏空，没有达到本身元气储存的最低值，便本能的保持着吸纳的状态，若是放在以前，这倒也没什么，它吸就吸吧，反正他已经被莫玄给炼化进玄体之内了，与莫玄成了一体，所以他不会吸收莫玄本身的能量，莫玄也没有被吸干的危险，在这种什么能量也没有的情况下，它就像是一个放在直空里的吸尘器一样，什么也吸不到。12dc7de
    但是现在不同了，法阵内没有灵气，但是莫玄地身体里有啊！
    元灵之力。
    自十三颗人参果中提炼出来的元灵之力，莫玄根本就没有办法吸收，被孔宣封禁在莫玄的体内，那封禁之力并不是很强大，而且主要是针对那元灵之力的，对外没什么抵抗力，被这玄元珠一吸，好家啊，封禁被破开了，那元灵之力便如脱了缰的野马一般，蜂涌而至，莫玄再一次体验了刚刚吃过人参果时的痛苦感觉。
    封禁破了，莫玄心叫不好，强忍着痛苦，将那股元灵之力引向了黑莲子。
    然后，令他惊奇，同样令他更加痛苦的事情发生了。
    那黑莲子甫一接触那元灵之力，便颤动了一下，仿佛遇到了什么熟悉的东西一般，可不是吗？
    太古洪荒时期，元灵之力遍布天地间，像它这样的先天灵物便是靠着元灵之力滋养而生的，这元灵之力，才是它正统地养料啊！
    果然，那黑莲子接触到了元灵之力后，便开始疯狂的吸收了起来，只是这吸收地速度却远比不上刚才吸那玄元珠的灵力与九品天仙诀的仙灵之气。
    饭，当然要一口一口的吃！
    只是这黑莲子吃饭的过程却让莫玄痛苦无比，像是一把上锈的刀子慢慢的割破他的身体，时不时的还来回的剐几下，那个疼哟！12dc7de
    莫玄都没法儿说。
    好不容易，莫玄感到自己快要被这疼痛弄疯掉的时候，那黑莲子吸收完了全部的元灵之力。
    变化开始了。
    一丝丝，一点点，那莲子原本精密圆润的外壳裂开了一个小小的细缝，一条细长的根须自那裂缝之中冒了出来。
    那根须，很细，很小，很强大，也很贪婪。
    它开始吸收灵气，迅猛的吸收灵气。
    是这空间之中的灵气已经被那玄元珠吸光了，它哪里啊，除了莫玄之外，他唯一能吸到的便是孔宣了。
    躺着的孔宣轻咦了一声，坐起身来，周围绿光一闪，便隔绝那根须的吸力，眼中闪过一丝莫名的神色，孔宣的身体自巨石上消失了，再一次出现的时候，已经是在莫玄的洞中了。
    而在吸收周围灵气未果的情况下，那根须开始吸收起莫玄的元气来。
    与玄元珠不同，它与莫玄现在还不是一体的。
    莫玄怪叫了一声，再也顾不得其他了，疯狂的催动起自己的离火玄功。12dc7de
    “有趣，有趣！”孔宣站在莫玄的面前，脸上露出了罕见的笑容，“那黑莲竟然被你给得了，实在是有趣，只是你这样，想找死么？”
    莫玄没工夫理他，他甚至听不到孔宣的话，熊熊的离火在他的紫府内燃烧，慢慢的舔噬着那黑莲的根须，似乎要将它融入火中一般。
    必须将他融入火中，必须在它把自己的元气吸完之前将它与自己的离火玄体融在一起，否则自己就完了，彻底的完了。
    他的身体慢慢的变瘦，骨骼开始发出啪啪的声音，身体内部的肌健开始断裂，原本圆润无比的皮肤也开始干枯，很快，便如千年的古树皮一般的斑驳不堪。
    紫府之内，暗金色的离火慢慢的变弱，那根须却也开始慢慢地与那离火结合。直到那暗金色地火焰变成了淡金色。只剩下最后一丝跳动的光点时，那根须停止了吸收与生长。
    “幸运的家伙！”孔宣撇了撇嘴，如果不是莫玄体内的元灵之力不多，堪堪只让那金莲生出这么一点根须，哪怕是再多一颗人参果的元灵之力，这莫玄此时便变成了真正的人干了。而如果再少一颗人参果地元灵之力，却也不足以催化这金莲生根，要想再得到与一颗人参果中含量相等的元灵之力，却也不知道要等到哪年哪月。
    少一分不行，多一分却又过了！12dc7de
    世事，便是这么巧，在最后的一刻，黑莲生根。与莫玄的离火玄体相融，化为一体。12dc7de
    顿了一顿之后，自那根须之中涌出熊熊的火焰，这一次，火焰是黑色的！
    这黑色的火焰却是刚才那黑莲吸收入内的暗金色地离火与黑莲内部的特有能量相结合所形成的。12dc7de
    黑色的火焰自莫玄的紫府向外扩散，修复着莫玄刚刚受损的肌体，这个时候，莫玄可舒服了。像是劳累了一天的农民工泡到了温泉中一般，如果有一字来形容他现在的感觉，那就是
    爽！
    黑色地离火在莫玄的表面跳动，刚才还干枯如柴的身体也慢慢的饱满了起来。
    在完全修复了莫玄的身体之后，那根须再一次的将莫玄体内的离火吸收了进去，奇异的是，这一次，那些离火在进入极须地时候却不是刚才的黑色。而是恢复了原本的暗金之色。
    那极须吸收的速度非常快，莫玄的身体猛的又是一缩，骨骼又开始啪啪的作响，但是和上一次不一样，莫玄并没有受到任何的伤害，那离火自黑莲之中带出来的未知能量融入了莫玄的体内，帮助莫玄抵住了这一次吸收地害处。
    唯一的结果就是，莫玄原本十分匀称地身体整整的瘦了一圈，却比之前高出了一寸又余。
    再一次，黑色的离火自那根须出涌出。如此反复，整整九次。似乎莫玄体内的离火已经用尽，那根须方才停了下来。
    而此时，莫玄比原来却瘦了一大圈，身高却整整涨了十寸，原本身上穿的袍子显得肥了许多，又有些短，看起来很是滑稽。
    身体周围再也没有法力涌动的痕迹了，乍一看去，仿佛就是一个没有任何法力与力量的普通道人，原本很俊朗的脸蛋此时稍稍的变长了起来，多了几丝沧桑的感觉，整个人好像是年长了十岁。
    缓缓的，莫玄睁开了眼睛，比起原来，那眼睛更是幽深了许多，如果之前莫玄的眼神像是不见底的深潭的话，此时，他的眼睛却显得飘渺无踪起来，如同那幽远的星空一般，让人难以捉摸。
    似乎意识到有些不对，莫玄闭上了眼睛，再一次睁开的时间，原本那幽远的如同星空一般的眼神不见了，反而变成了有些混浊的，晦涩不清的，与眼前的孔宣差不多的，与普通人类也差不离的眼神。
    慢慢的盘坐的榻上站了起来，双臂微展，那手臂接触空气的感觉让他心中一怔。
    “先天灵物不愧是先天灵物啊！！”莫玄面带满意的微笑，心下暗自吼道，“只是这稍微的炼化了一下，肉体便比之前强过何止百倍，若是等到这黑莲结出叶子，甚至莲台的话，那将会是什么样的景象啊！！”
    只是有别人在面前，他可不便太过失态。
    面上带着略微矜持的笑容，对孔宣一揖手，“前辈，在这里住的可还习惯？！”





    西游篇 通天之路 第十二章 车迟国斗法
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 20:38:56 本章字数:10287

        
    你是个有福气的人！”孔宣道，看着比原来高出一大了很多的莫玄，答非所问的道，“比我有福！”
    莫玄笑笑，“其实也没什么，狗屎运而已！”
    “你这里的环境不错，如果能够用心经营一下的话，会是一个很不错的空间！”
    “是啊，的确很错！”莫玄笑着看了看一片死气的空间，他实在是看不出来这空间有什么不错的。
    孔宣似乎知道他在想什么，笑道，“巫族的法阵空间一开始的时候都是从那混沌中开劈出来的独立空间，灵气充裕至极，只是过了无数代的传承之后，里面的灵气慢慢的消耗殆尽，又得不到补充，所以才会变成之前和人间界差不多的样子，再到你刚才那么一弄，有多少灵气也都耗光了，如果你再不想法子被充的话，这里将会变成一处死地，除了能够容身之外，便再无什么用处了！”说到这里，他的脸上露出了可惜的神色。
    似乎，话中有话啊！
    莫玄心中暗道，一脸疑惑的望着孔宣，“那前辈的意思是——！”
    “我倒没什么意思，只是这样的空间就么这荒废了有些可惜！”孔宣说道，“而且这法阵空间是与你本身紧密相联的，如果你的实力到了一定的水准的话，这法阵的空间还会不断的扩大，如果里面再有充裕的灵气的话，我想，你地修炼速度便会比现在快出数倍。”
    “还请前辈赐教！”莫玄说道。对于法阵空间。他所了解地仅止于这是一个独立的空间，别人很难进来，如果有麻烦的话，能够躲进来便没事了，但是经过了这么多年，他却发现了这法阵空间似乎并不象他想象中的那么保险。不说这世上还有种简单的方法可以在他没有开启法阵空间之前把法阵空间的入口封住，面前这孔宣便是没有得到他地任何同意与帮助便轻易了进来了。
    当然了，这孔宣的实力摆在那里，他也从来没有认为这法阵空间能够真正的难得了圣人，只是，这样一来，完全保险的东西不保险了，让他生出了一丝不安全感。
    孔宣喝了一口酒。抹了抹嘴，道，“其实这也很简单，不过我告诉了你之后，你得答应我一个条件！”12dc7de
    莫玄眉头一挑，心下有些犹豫，“不知前辈有什么条件！”
    “其实也很简单，以后如果你有机会见到嫦娥的话。帮我带一句话就行了！”
    “嫦娥？！”莫玄一听这个名字，来了兴趣，脸上的笑容也显得暧昧了起来。
    敢情
    这两人也有一腿啊！
    “咚！！”的一声，莫玄的身体直直地倒飞了出去，砸在身后的石壁上，把那石壁生生的砸出了一人形的洞，孔宣冷冷的道，“小子。不要瞎想，否则我把你的脑袋割下来下酒！”
    激灵灵的打了个冷战，脸上的笑容也收敛了起来，这个时候，他才想到，面前这个人可是万年来地天下第一杀星，连圣人都灭杀掉了，自己这么点实力在他的面还，还是不要太过嚣张的好。
    “你要是见到嫦娥，就告诉她。我最近事情太多，忙的很。让她别再费心思找我了！”
    这话说的，暧昧啊！！！
    莫玄心里嘀咕着，可是脸上却没有露出任何异样的表情，刚才孔宣那一脚他到现在还没有想清楚是怎么踢过来的，总的来说，就是太快。
    这个时候，孔宣已经开口了，“想要让你这法阵空间恢复元气虽然有些困难，但是也不是不可能地，你需找一件成形的先天灵物来镇住这个空间！”
    “成形的先天灵物？！”
    “对，成形的，像你之前得的那玄元珠便可以，只是现在那玄元珠已经被你炼化了，所以，你还得再找一件！”
    莫玄听了，感觉有些汗颜的点了点头。12dc7de
    “还有呢？！”
    “还有就是一些杂事了，从人间移植些花花草草进来，当然了，最好是从天庭或者其他的仙山什么地方移植一些灵根过来，用以滋润这个空间的灵气！”12dc7de
    “灵根和花草不是吸收灵气的吗？！”莫玄不解的问道。
    “这个世界地能量是循环的！”孔宣说道，“法阵空间里地也是一样，这些仙花灵草在吸收元气的同时，也会放出元气，对于先天灵物来说，在未成形之间，主要是以吸收天地元气为主，便是成形之后，往往只需要一点点的元气，便能转化，生成超过自己吸收数倍的元气，所以，我才让你去寻找先天的成形灵物，而非像你那黑莲一般的未成形灵物！”
    “然后呢？！”
    “然后？！”孔宣冷笑一声，“你先想办法完成这第一步吧，没有百八十年的工夫休想让这空间恢复元气，如果你运气真的有那么好的话，除了那先天灵物之外，你再找一些在洪荒时期遗留下来的一些能量，把他们放进来，让他们经过仙草灵物的滋润之后，这里头的效果会更好！”
    这孔宣说的有些不清不楚，但是莫玄却完全的明白了。
    这不就是生物圈吗？
    在地球上时他学过，虽然以前主修的是物理，但是由于兴趣问题，倒也是接触过不少关于生物学的东西，而让他印象最为深刻的就是一个模拟古代地球生物圈的作品，那是在一次小范围的展览会上，一所美国名较的实验作品。
    在那远古的地球上的确是不适合人类生存的，用这里的理解就是那里充满着破坏性的元力，但是经过漫长的深化过程，能量的相互循环转化，便形成了后来的地球，现在他这法阵空间也是一样的道理，就像是一个干涸的星球没有养份和水份，没有生物，如果想让他有生命的话，就得改造他，这是一个缓慢的养成过程。
    “但是，我喜欢！！”莫玄想到高兴处笑了起来，这个时候，他的小心思又开始动了。
    “灵根啊，那人参果树可是天地间的第一灵根要，要不，我去把它给挖过来！”12dc7de
    “小子，给你一个忠告，这天地间的灵根虽少，但是也不要乱打主意！”孔宣冷冷的道，“特别是那五庄观的人参果树，你得的好处已经够多的了，如果再去打那果树的主意，嘿嘿，我不信那镇元子不会破戒冲到这里来杀你！”
    莫玄心下微微的吐了吐舌头，“前辈厉害啊，不管怎么样，晚
    算都瞒不过您的慧眼！”
    “慧眼这个东西是西方教的，我可不喜欢！”孔宣说道，又恢复了原本的一副醉态，“好了，我要去睡一会儿了！”说着，又拎起了那坛子酒，转身离去，临走之前还看了莫玄一眼，嘴里来回的嘀着，“幸运的家伙，幸运的家伙！”
    “那个——！”莫玄见孔宣要走，连忙说道，“刚才前辈说的还有什么洪荒时期遗留下的能量，那要到哪里去找，前辈是否能指点一二？！”
    孔宣转头看了看莫玄，“这些东西可说不好，你以后到外头，看到什么东西稀奇古怪的，不能以常理论之的东西，都带到这法阵空间就是了，反正总有一两样会是合用的！！”12dc7de
    莫玄翻了翻白眼，没有说话！
    ………………………………
    ………………
    人参果的主意是打不了了，但是这灵根却也不是没地方寻的，别的不说，这天庭之上，王母的蟠桃园里那灵根可多的是啊！
    虽然不像那人参果一样是先天灵根，但是却也是那先天灵根的种啊。
    传说中的那株万寿桃树早已不知道去了什么地方，但是留下来的蟠桃树却多的是。
    问题只是玉帝那只老狐狸！
    想到那个长着一对桃花眼的三界至尊，莫玄忽然觉得自己好像吃了一个苍蝇一般。
    “这个该死的老兔子！”他心里恨恨地骂道，这让他原本不错地心情变得有些糟糕。
    “破月战技！这里头究竟牵扯到什么样的秘密呢？为什么那玉帝见到我用破月战技就好像是抓到了多大的把柄一样？真是奇怪啊！”想到玉帝那神秘的态度。莫玄一阵的头疼。
    “算了。不想了，找了机会去天庭去瞅瞅有没有机会就是了！”
    出了那法阵空间，莫玄回到了那小茶酒铺。
    初一进门，里面的情景就让他感到一怔，家里面地人全都凑到了一起，胡大娘的脸上闪动着母性的光辉。在那里大声的说笑着。
    见莫玄时来，所有人都一怔。
    这莫玄现在的模样和之前有了很大的改变，虽然还是一眼能够认出来。
    “小六子，你怎么了，没事儿吧？！”见莫玄那副奇怪的模样，不再向以前一样深不可测，仿佛一眼便可以将他看穿一样，那胡大娘心中不由一惊。心想别是莫玄惹上什么厉害人物，被废了修为了。12dc7de
    “刚才悟透了一人久未突破的难题，所以变成这样了！”莫玄轻描淡写地说道。
    听了他的话，胡大娘脸上的忧心之色被喜悦所取代，“真的吗？！”
    “是的，阿姆！”莫玄笑道，“你们在干什么呢？搞的好像过节一样！”
    “小五子让人带信回来了！”胡大娘笑道，把手中的信递到了莫玄的手中。
    “呵。这小子长良心了啊！”莫玄笑道，接手那信，扫了两眼，脸色微变，“车迟国？！”
    “是啊，车迟国，说是在西边地一个国家，他会了两个兄弟。当上了那里的大国师，还收了很多徒弟，写信说如果在这里信腻了的话，可以去那车迟国住住！”
    “就怕是有命去没命回啊！”莫玄说道。
    胡大娘一惊，脸上现出担忧之色，“怎么了，难道他会有危险吗？！”12dc7de
    莫玄脸色有些难看的点了点头，“嗯，如果他真的是那车迟国的虎力大仙的话，麻烦可就大了！”
    “那该怎么办？！”胡大娘急问道。虽然对于眼前这个小儿子的信心足地很，但是乍一听说老五有麻烦。她的心可忍不住的就揪了起来。12dc7de
    “没事儿，我去看看，现在应该来还得的！”莫玄道，心里又加了一句，“顺便也让这小子吃点苦头，长长记性！”
    “老六，我也去！”一旁的老四吼吼的叫了起来，自从修炼了那黄风老妖留下来的妖法后，他的实力大增的同时，信心也跟着大涨了。
    云从龙，虎从风
    那黄风老妖的三昧神风与探海叉法正适合这老四。
    莫玄横瞅了他一眼，”你就乖乖地给我在家里呆着吧，什么时候实力突破了地界，什么时候再出去！”
    “吼，我——！”
    没等这老四把话说完，莫玄便消失在了众人的面前。
    然后，那胡大娘站了起来，照着那老四地后脑勺就是一下子，“小四子，快回去修炼！”
    那老四一脸不情愿的转身回去了。
    ………………………………
    ………………
    车迟国，此时取经四人众正与那三个国师斗法
    国王命人取了一百张桌子，五十张作一禅台，一张一张迭将上去。
    那唐僧与鹿力大仙各据一禅台，开始比起打坐的工夫来了。
    莫玄收了云头，正看见那猴子变做一个大蜈蚣，爬在那鹿力大仙的脸上，狠狠的咬了一口，那鹿力大仙大仙吃不住痛，怪叫一声落了下来。
    接下来，又比了两回，皆被那猴子弄了手脚，三个国师全都输光了了事。
    那三个白痴输的急了，最后竟提出要与四人众比吹头剖腹下油锅，把个莫玄看得直摇头。
    笨啊，笨啊！！12dc7de
    怪不得现在这妖族越发不争气，斗不过人族的呢，一方面是因为人族的后面有人撑腰，更重要的却是这大多数的妖族实在是没脑子，而且不知进退。
    就看这三个活宝吧，现在就算是瞎子也知道这取经四人众不好惹，你就让那国王换了那通关文碟让他们过去不就行了，何苦再纠缠下去呢？退一万步讲，就算是你们纠缠赢了，结果又怎么样呢？又没有吃唐僧肉的意思，看样子他们还不知道吃了唐僧肉能长生不老的事情，这样一来，就算是杀了四个和尚，也得不到什么好处，何苦呢，何必呢？
    莫玄不解的直摇头，这个老五啊，连老四都比不上。
    不过这时可不是叹气的时候，那边厢的，砍头比赛已经开始了。
    暗中见那鹿力大仙用五雷法唤出土地，让他按住猴子的头，那土地竟然真的做了，猴子叫了三声“头来”，那头纹丝不动，没办法，只得喝了一声“长”，自头腔里，又长出了个头颅。
    长出头来之后，猴子目中寒光一闪，盯了自己滚到远处的那颗头颅，手指微动，一股奇异的力量波
    的手指发了出来，眨眼工夫，那力量的波动便如纹波伸到了那被砍掉的头颅边上，那头颅被一力量一触，便变成了一根毫毛，悄然飞回了猴子的身上，与此同时，那力量直透地下，那暗中施法的土地几乎没有任何的反抗余地，便被周围突然增加了近千倍的重力给压成了粉碎，一缕灵魂飘向那地府。
    但是显然，猴子并不准备放过他，手指微弹，无形的，带着霸道无比的仙灵之气的九品天仙诀的灵气便沾染上了那土地的魂魄，刷的一声，将那魂魄烧成了虚无。
    一切都发生在眨眼的一瞬着。
    嘴角闪过一丝冷酷的笑容，那猴子又恢复了原本的表情，走到殿中，叫了声“师父”不提。
    “这只猴子，可不仅仅是出工不出力啊！！”在场的，恐怕只有莫玄一个人注意到了刚才一刹那发生的事情，心中微凛，这只猴子比起自己之前所料的至少还要强上三倍。
    五百年的光阴，他并没有白白的度过，刚才那一手秒杀土地完全属于华丽型技巧。
    没有天位的修为根本就施展不出来，像猴子这样举重若轻的施为，要求更是苛刻。
    所以，现在的猴子，比起他闹天宫那会儿，至少要强十倍。
    不过现在可不是他去想那猴子真正实力的时候了，轮到老五砍头了。
    那国王道，“大国师。那和尚也不肯放你哩。你与他赌胜。且莫唬了寡人。”12dc7de
    老五没办法，只得去了，那刽子手一刀下去，也把头砍了下去，与刚才猴子一样，那头腔中也没有血。头颅骨溜一下滚出老远，猴子拔出一根毫毛变成一只狼狗便把那头给叼了去。
    莫玄自然不能仍他得逞，手一晃，一根火羽飞将出去，化成一条巨蛇，一口把那黄狗给吞了下去，这个时候，老五刚叫到第二声。那头便应声而起，飞回了他的颈上。
    而那蛇与那狗，也在此时同时消失了。12dc7de
    事起突然，除了猴子之外，没有人知道究竟发生了什么事情。
    猴子的那双金睛闭了起来，熟悉无比地法力波动，不错，这不是杨戬那厮八九玄功地变化之功。而是与他一般的七十二般地煞变化。
    目光如炬，猴子的目光急速的在周围扫了一遍。
    莫玄没想到，他的目光竟然能够穿过空间的屏障，身形连闪，仍然被他地目光捕捉到了一丝衣角。
    但是，也就是那一丝衣角而已。
    猴子知道有人捣鬼，自然也能看出来捣鬼的人实力不俗，自己的眼睛被太上老君炼的跟二郎神脑袋上的第三只眼一样。能够看透三界穿越空间，但是身体却不行。
    所以，即使是知道有人在捣鬼，但是只要他躲在空间的间层里，自己便没有办法，所以，不由的冷哼一声，没有作出更进一步的举动。
    而此时，所有人都从惊讶中回到了现实，那突然出现地一蛇一狗。众人都以为是老五与猴子斗法的结果，所以。在最初的震惊过后，那国王便面带兴奋的宣布，第一场打合，下面开始第二场，剖心比赛。
    不管是第一场，还是第二场，都是属于高危险性的比赛，所以众人看着便觉得兴奋。
    只见那刽子手手持一把牛耳短刀，把猴子固定后，手中的刀幌了一幌，着猴子肚皮下一割，便搠个窟窿。12dc7de
    这猴子似乎还觉得这不够刺激，用双手抓开自己的肚腹，拿出肠脏来，一条条理彀多时，然后依然安在里面，照旧盘曲，捻着肚皮，吹口仙气，叫：“长！”那肚子又长了起来，看得别人是目瞪口呆，特别是那国王，眼珠子都快要瞪出来的，只是莫玄看着在一旁暗笑。
    这全都是幻术。
    无论是刚才地砍头，还是现在的剖腹，猴子用的全都是幻术，这厮的身体早就被太上老君给炼成混元玄体了，连斩仙台都斩不了他，这车迟国的刽子手拿着一把小刀子左砍右砍的，便能砍开了，这不是扯蛋吗？
    不过这里的人要么是凡夫俗子，要么法力低微，都看不出来，所以方才让猴子得意，而老五那三个笨蛋，看不出幻术也就罢了，反而仗着些行的法力，真地和他比这剖腹砍头，这就纯粹属于找死行为了。
    所以，当那鹿力大仙把肚子剖开之后，由那猴子变出的老鹰把他的腹中腑脏叼了去。
    鹿力大仙失了内脏，不久便死了，变回了原形。
    那猴子有些意外的向四处看了看，这一次，莫玄早有准备国，没有被他的火眼金睛看到，没有发现莫玄的踪迹，那猴子自然不会认为莫玄已经走了，但是一时却又拿他没办法，只得耐下心来，看这事情的发展。
    那鹿力大仙死了，无论是老五还是那羊力大仙都不干了，这羊力立即吵着要进行下一个项目的比赛，下油锅，而老五在一边也不知道阻止，反而一脸怒气的看着猴子。
    “唉，真是一群没见过世面的乡下妖怪啊！”莫玄心里叹道，地确，连老五在内，这三个白痴全都是没见过世面的，这猴子是什么样地人物，只要稍稍的出去了解一下，便不会犯下这等错误。
    只是事情已经到了这一步，想不比都不行了。
    依旧是那猴子先下油锅，在锅子耍了个宝后出来，那国王害怕，便也让那羊力大仙跟着下油锅，后来那猴子见那油不热，心知其中有诈，便把那北海老龙给叫来了，收了他的冷龙，把他给活活炸了。
    反复之间便损失了两个兄弟，那老五如何能干，也不管打得过打不过猴子了，自身后抽出一把刀便向猴子劈了过去。
    猴子见他劈来，冷笑一声，也不动棍子，在只闪了两下，便寻了个破绽，一把揪住了老五的颈项，拎了起来，空着的那只手一晃，一把明晃晃的尖刀便拿在了手中，手一抡，便要砍下去。
    只是这一刀始终还是没有砍下去，那刀在离老五脖子远的地方停了下来，因为就在他不远处，唐僧也被人以同样的姿式揪着，来人的手中也拿着一把明晃晃小刀子，搁在唐僧的脖子上。
    事发突然，直到那小刀搁在了脖子上，唐僧方才意识到不对，吓得大叫了一声，浑身瘫软，那八戒与沙僧两人此时也反应了过来，抄起手中的兵器就冲了过来。
    那沙僧还好，冲来了就冲来了，那八戒冲到了一半，猛的看清了莫玄的脸，一下子便把他认了出来，想到莫玄的凶名，吵得他是一哆嗦，手中的钉钯差点没掉到地上。
    却说那沙僧，拎着那月牙禅杖冲了过来，抡头便打，莫玄也不还手，只是把那唐僧往前一举，沙僧收势不住，一下子跌了出去。
    回过身来，却见莫玄还是一脸笑意的站在那里，心中大怒，叫道，“何方妖怪，竟敢掳我师父！”
    莫玄没理他，只是看着那八戒笑了笑，“元帅，我们又见面了！”
    “呃，是是——！”老猪连连点头，一双大大的招风耳扇得跟蒲扇似的，手中的钉钯早已收了起来。
    此时，那老五也看清了莫玄，这莫玄虽然高了点，瘦了点，但是大体的外形却还是没变的，所以他一眼便把他认了出来，兴奋的叫道，“六子，是你啊，太好了，快，快帮我杀那和尚，
    莫玄白了他一眼，很是觉得丢人，笑着朝猴子道，“怎么样，大圣，我们做笔交易如何！”说着，晃了晃手中的唐僧。
    那边厢，沙僧还待举杖再上，却被八戒阻住了，在他的耳边嘀咕了几句，那沙僧脸色大变，也收了禅杖，眼巴巴的望着莫玄，然后又将目光转向了猴子。
    猴子听了莫玄的话，也不急着回答，反问道。“你是何人！”
    “在下莫玄。让大圣见笑了！”
    “莫玄？！”猴子微微一愣神，想了一会儿，却想不出这莫玄究竟是何方神圣。
    莫玄见那猴子失神，笑道，“大圣不必多心，小妖出世时。大圣已经被镇在了那五行山下，所以，想来大圣没有听说过小妖也是正常，小妖此次来也不是与大圣为难，只是想把我那兄弟救出来而已！”
    听着莫玄一口一个大圣的叫道，猴子心里倒是挺爽地，以他地眼力，如何看不出来这莫玄是个硬点子。而莫玄说这话的意思便是给双方都找了个台阶下。
    “这样也好，反正我要这妖怪的命也没有，就留给你吧！”说着双手一送，那老五的身子便带着一股子强力的劲道冲着莫玄飞了过来。
    莫玄一笑，也不见如何作势，直接伸手把老五接了下来，同时，右手一丢。把那唐和尚丢到了地上。
    “大圣，后会有期了！”莫玄说道，一拳把那刚要开口叫喊的老五打晕，拎了就要走。
    “且慢！？”猴子地声音忽然响起，手中的哭丧棒夹带着摄人的风声在莫玄的耳边响起，“吃我一棍！！”
    莫玄愕然，这个时候，他才发现。原来刚才一直在和他说话的猴子是个假货，那是毫毛变成出来的，而真身，则已经使出了隐身法，潜到了他的身边。
    这一招，是猴子拿手的招数，当年便是凭这一招击败了三头六臂地哪吒。
    这猴子原本就是个机灵的主，在自己的变出的狗被那突如其来的蛇吃掉之后，他便留了心，到了后来。见莫玄只救了虎力大仙，其他两个都没有救时便推测出莫玄只是和这虎力大仙有关系。便用了一根毫毛变成假的自己，抓住了虎力，作势欲杀，而真身则潜隐了起来，至于那莫玄，今天压根就不是想来和猴子打架的，所以对他的小动作也没有在意，这一时不防，便被这猴子得逞了。
    此时，棍子已经到了莫玄地面门，莫玄避无可避，头一歪，硬抗了这一下。
    “乒！！”的一声，金铁交击的声音，火花四溅，莫玄只觉得一阵头晕，那脑袋就像是撞到了钟上面一样嗡嗡直响，手一松，把那老五给扔出了数百丈外，那八戒和沙僧见猴子偷袭得手，心中俱是一紧，见莫玄将虎力丢出，却也不敢去伤他，只看着猴子与莫玄，待他两人决出胜负再说。
    那猴子得理不饶人，一击得手之手，也不停手，手中那根棍子上下翻飞，舞得是密不透风，不过是喘口气的工夫，便朝着莫玄的身上砸了整整三千多棍，直接把莫玄给砸懵了，双手下意识的挥舞着，没有任何章法的抵挡着那棍子的攻击，倒不是他不想反击，而是猴子地速度太快，棍子击出的频率太高。
    再加上那棍子又重，想想，三万六千斤啊，再加上那速度，也亏的是莫玄刚刚在法阵中用离火炼黑莲时粹了自己的离火玄体，那肉体强度比之前强了百倍不止
    这通棍子，猴子是没头没脑的砸了一盏茶的工夫，莫玄都找不到还击的机会，只得双手抱着脑袋，仍他把自己的身上砸得火星四溅的，但是头脑却渐渐地清醒了起来。
    那猴子也是越砸越心惊，没有人比他更清楚自己这棍子有多重，这砸出去的威力有多强，这天底下给经得起自己全力一击也没几个人，这位倒好，前前后后地被自己砸了一万多棍，除了叫了几声痛之外，愣是跟没事儿人一样，所以，砸到最后，他也后悔了。
    经得起自己一万多棍的人绝对不是什么善茬，看刚才那老猪与沙僧的模样，显然眼前这家伙在自己被压的五百年中，闯出的声名未必就比自己差，所以才会让老猪一见到便吓得停了下来，而那沙僧也在听了老猪的话后停止了攻击。
    但是，事到如今，后悔也没用了，因为，事情到了现在这一步，已经没法收场了。
    在莫玄双手挡住的头脸间，一双看似普通而混浊的眼睛已经开始冒出了森森的寒光，脸上也布满了晦涩的青气，微微扭曲的表情显示着一个让人恐惧的现实：
    眼前的这位
    已经抓狂了！！！！





    西游篇 通天之路 第十三章 猴争虎斗
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 20:38:56 本章字数:11896

        
    玄曾经想象过.被猴子的金箍棒砸一下会不会死掉.毕I东西.但是现在.结果出来了.死不掉.至少自己死不掉.
    不过.同样.莫玄也明白了另外一个道理.那就是先机.在单挑的过程中占得先机是最重要的.
    就像是现在这样.自己一不小心.让猴子占了先机.在他如暴风骤雨般的攻击之下.自己连闪躲的工夫都没有.尽管自己有着.但是却根本就来不及动.而到了后来.那猴子的频繁稍微慢
    了下来.但是却他动不了了.
    全身上下的肌肉与骨骼在这一刻仿佛已经不属于他的一般.全都麻木了.完全的麻木了.从上到下.除了脑袋之外.身体的其他部位基本上全都没有感觉.那根哭丧棒击在莫玄的身上.打铁般的发
    出乒乒乓乓的金铁交击声.12dc7de
    整整顿饭的工夫.那声音就没停过.
    一万三千五百斤的棍子，拿在手中，打了这么长的时间，速度又这么快，饶是那猴子已经成就了混元玄体，手也有些软了。
    手中的棍影渐渐的慢了下来。
    莫玄眼中的光芒愈发的危险起来，的确，现在他全身都被打得麻木了，不过这并不能影响什么，他从来就不是仅仅靠身体吃饭的主儿。
    一丝低沉的呜咽起自他地喉间发出，像是古老战场上响起地那苍凉的牛角声，周围的一切变得寂静了起来。猴子手中抡着的捧子也停了下来。那声音有如实质的将方圆百里的范围穿透。
    是地，穿透，完全的穿透。
    无论是猴子，还是老猪，唐僧，沙僧。那国王，以及所有在声音笼罩范围内的生物，在被那声音穿透的一瞬间，都感觉到自己身体不能动了，包括肌肉与骨骼，全都麻痹了。12dc7de
    次声！！
    老虎被称为山中之王是有原因的，他们的吼声中原本就含有次声的元素，而莫玄在前世。有一个研究的课题，便是次声弹，原理听起来非常地简单，共振原理，因为生物体内脏有着固有的振
    动频率和次声频率相近似，倘若外来的次声频率与体内脏的振动频率相似或相同，就会引起内脏的“共振”。
    原理虽然简单，但是真的动起来却是致命的。共振从而使人产生头晕、烦躁、耳鸣、恶心等等一系列症状。
    生物体的内脏是脆弱地，一旦受到损伤，便会引起无数的不良反应，比如心脏及其它内脏剧烈抖动、狂跳，以致血管破裂，最后促使死亡。12dc7de
    这种原理属于最为基础的自然法则，对人类有效，自然。在这个世界，也同样起着作用。而莫玄在掌握了声音的规则之后，又对自己最为熟悉的次声本能进行了详细的改造，便有了现在这种
    声音。
    超次声波。
    这种声波在比起普通的次声的频率还低，是莫玄特别针对这个世界地强力生物而设计的，这个世界的生物太过强大，不过，再强大的生物也有内脏不是，这些都是身体的组成部分，唯一不同
    的便是他们身体的强度与恢复能力已经达到了一个不可思议的地步。不过还是有共振的。
    不过，这种共振的频率要远低于次声波地极0.1兆赫。所以，莫玄的超次声波同样也远低于这个水准限，唯一地目的便是引起体内组成部分的共振，而一切的标准都是以自己的离火玄体为
    基准的。
    而猴子的混元玄体与离火玄体的共振频率想差不是很大，所以，他也中招了。
    不过，这中招并不要紧，超次声波的最大功效不是杀伤，而是压制，完全的压制，使敌人麻痹，不能动弹。
    因为这个世界的生灵不但肉体强悍，而且恢复能力极强，超次声波作为杀伤性武器的效果不明显，但是作为压制的方式，却是极其有效的，他可以让猴子一样的强力生物在一个很长的时间段
    时不能动弹，这可不是定身法那种小孩子法术可比的。
    超次声波，分成两个部分，第一个部分是分析，利用超声波分解对方身体的共振频率，第二部分，按照对方的频率发出超次声波引起共振。
    当然了，第一部分分析的不一定准，所以，莫玄的超次声波的频率的上下变动范围很大，故而，他发出的是一种奇异的呜咽声，方圆百里的所有生灵都被这种超次声波的攻击下，失去了行动
    的自由。12dc7de
    猴子那张雷公脸上露出了惊愕的表情，自出世到现在，他可从来没有遇到过这种事情，只感到自己的身子好像是中了邪法儿一样，一动都动不了，而且一阵阵恶心的感觉自体内涌到体外，喉
    间一阵阵的止不住的蠕动，竟生出了从来没有过的呕吐感。12dc7d
    再看莫玄，此时已经开始慢慢的舒展麻木的身体，微微的扭动着脖子，僵直的脖子发出咔咔的声音，再动一动手脚，浑身精钢似的骨骼肌肉仿佛爆豆子一般的啪啪作响，而每响一起，莫玄便
    感到了一阵阵钻心的疼痛，所以，这响声越多，莫玄的嘴咧的就越大，看着猴子的目光也愈发的不善。
    猴子的心开始下沉，身体异样的原因他已经找到了，但是想要停止这种能够让自己麻痹的共振却还需要花一段时间，至少一顿饭的工夫。
    报应啊！！！！
    ……………………
    …………
    莫玄身上骨骼爆裂的声音越来越少，身体也慢慢的由麻木中恢复了感觉。
    缓缓的抬起头，望着站
    不动的猴子，莫玄的脸上闪过一缕邪笑，双手开始攥慢慢的合拢，指节也指节间碰触，发出刺耳的爆裂声。
    “呵呵，猴子，刚才打的是不是很爽啊！！”12dc7de
    猴子：“………………-_-！”
    猴子心中暗自叫糟，然后，眼中看见，一只拳头，由远及近，由小到大，直直的砸到了自己的眼眶子上。
    “嘭！！”他的身子倒飞了出去，刚才莫玄尝到的苦头他也尝了个十成十。
    想想，莫玄那身子骨生生的挨了猴子那么多棍，却没被打散，可见他身体的强度多么的恐怖，现在含恨出手，自然也不会多留情，只这一拳，便把那猴子打的头昏脑涨，这还不够，紧接着，dc7de
    雨点般的拳头便落了下来，拳拳到肉。
    那猴子现在比莫玄刚才还惨，莫玄刚才好歹还能把脸护住，他呢，身不能动，口不能言，只能生生的挨着，这莫玄也缺德，十拳中有六七拳是照着他的脸去的。
    “乒乒乓乓！”
    “咚咚！”
    “啪！”
    “蹦！！”12dc7de
    “…………”
    “……”
    这就像是打击乐一样，全***是金属交击的声音，莫玄的离火玄体强，这猴子的混元玄体也不一般。
    和刚才一样，整整打了一顿饭的工夫。莫玄感到自己刚刚恢复感觉地双手又开始麻木了。同时那猴子似乎动了一动，看样子也找到了恢复自己行动地办法，所以也不恋战，双手一举，并成一dc7de
    个大拳，将猴子一脚踢上半空。然后双手抡起，集中所有的力量朝着他的后背猛击了下去。
    “轰！！”的一声闷响，猴子的身体像是刚刚发射出去的炮弹一般，射向地面。
    “咔嚓”
    似乎，是什么东西断裂地声音，然后大地猛的颤抖了一下，不，不是颤抖。是跳动，整个大地都跳动了一下，猴子的身体在接触了地面之后丝毫没有停留，直接射入了地底之下，一个深不见
    底的大坑出现了。
    而以这个大坑为中心的方圆千米之内都似乎经历了十几级的大地震一般，地面全部被掀翻了开来。
    莫玄站在半空之中，斜眼瞟了瞟下面已经面目全非的车迟国，再看看那国王与王后。还有那些凡夫俗子都被震成了肉沫一般的东西，场内生存地只不唐僧师徒与那昏迷不醒的老五。
    哦，不，老五现在已经醒了，他躺在地上，怔怔的看着面前发生的这一切，目瞪口呆。
    “六丁六甲！”莫玄微微一笑，扫了一眼隐于暗处的这些天将。就是他们保住了唐僧和老五。
    那六丁六甲神也知道莫玄发现了他们，朝着莫玄微微颔首。
    “你们倒是挺会做人的啊！”莫玄笑道，和他们打起了招呼。
    六丁六甲属于玉帝的嫡系，现阶段与莫玄倒是没什么冲突，此次西游却是与奉了玉帝的旨，与那佛教地护教伽蓝以及五方揭谛、四值功曹等人一起暗护唐僧西游。
    什么叫暗护？
    就是不能随便出手，只有到了最危急的关头才能小小的帮一次忙。12dc7de
    为什么？
    简单的很，他们都是神，而这唐僧是个凡人，如果让他们明护的话。那倒不如直接让玉帝去取经岂不容易？还要唐僧干什么？
    而那孙猴子，猪八戒等人。属于是犯了错误的神，都是有案底的，脱了神藉，借由这一次的西游来劳动改造，以洗清罪孽，所以，只能由他们明护，其他人，只是在暗中搭把手而已。
    就像现在这样。
    随便搭把手，保住了唐僧，又护住了那老五，还给了莫玄一个小小地人情，何乐而不为呢？
    听到莫玄说他们会做人，六丁六甲中的甲子神王文卿笑道，“山君言重了，举手之劳而已。”
    “的确，举手之劳！”莫玄看了看呆坐在那里的老五，“这个人情，莫玄记住了，不过，现在可不是还的时候！”
    周围的重力开始倾斜，大地的表层之下似乎产生了一些古怪的变化，莫玄的眼睛微眯，静静的看着脚下地大地。
    重力！
    完全的重力域！！
    周围地重力全都开始向脚下的域集中，莫玄现在甚至可以想象得出，这四大部洲之中，那些凡夫俗子们忽然发现自己失重之后飘浮在半空之中的惊诧之情。
    五百年
    短短的五百年前，猴子竟然完全掌握了重力的规则，踏入了小天位，不，踏入了中天位的境界。
    因为，在他的周围，一个完全由重力规则控制的领域已经形成。
    “两们慢慢玩——！”同样感觉到周围那不寻常的气氛后，甲子神王文卿头顶上冒出了丝丝的冷汗，“我们还有事情！”说着，朝着莫玄一拱手，把唐僧师弟以及老五给拎出了两人之间的战场。
    感觉到那重力领域已经形成了大半，莫玄扯起嘴角，笑了起来，微微低头，闭上了眼睛，腰慢慢的向上挺直，双手微张，似乎是在蓄力一般，丝丝的火气自他的身上冒了出来。
    那暗金色的火焰中渗着缕缕的黑光，很快，遍布全身，开始在他的身体表面熊熊的燃烧了起来。
    金焰，流火
    此时的莫玄，宛如一尊由火焰凝聚而成的魔神一般，诡异至极。
    地面，微微的颤了一下，以猴子砸出的那个大坑为圆心，重力完全的飘移了起来，一个重力漩涡形成了，重力域内，一切物质，皆被圆心那强大的重力吸了进去。
    莫玄的身体也不
    受到了重力的牵扯。
    有趣！
    莫玄笑道，身体化为一道暗金色的流光，感受着这重力域内重力的波动，左闪右突，宛如水中的游鱼一般。
    他的速度越来越快，身法也越来越诡异。
    在他适应这里的重力场。
    如果不在猴子冲出地面之前适应的话，那么，他会死的很难看。
    领域内的重力开始扭曲，变形，像是面团一样被一只无形的大手不断的揉搓着，莫玄的身形也越来越快，越来越诡异。
    终于，他的身形在不断的闪动当中停了下来，右手一抬，猛然间向下方击了出去，就在他的拳头要碰到地面时，一团金色的光球自地面迎了下来。
    空间，震动了一下，却没有发出任何的声音。
    莫玄的身体如炮弹般的倒飞了出去，便听见了一声暴躁的吼声。
    猴子自那地底跃了出来，比起原本那瘦小的模样，此时的猴子身高丈余，浑身肌肉虬结，一块块的向外隆起，原本暗灰色的猴毛现在金光闪闪，根根竖起，嘴里的两只獠牙也开始伸长，流着涎水，愈发显得狰狞起来，手中的金箍棍闪动着慑人的气息，
    向莫玄压了过来。
    “好！！”莫玄低喝了一声，握紧双拳，赤手空拳的迎了上去。
    “乒，嘭嘭……！”在短短的一瞬间，拳棍相接。互拼了近百下。莫玄身体退后，开始在猴子的周围绕起了***。
    这是他最拿手地。
    适应了这里地力场后，滑流身法全力展开，一点也不比在外面的世界差。
    只是猴子手中的金箍棒在这重力领域内，如鱼得水，舞的是滴水不漏。紧守门户，莫玄绕了半天，也没有找到任何的机会。
    反观那猴子，在紧守门户的同时，也时不时地主动出击一下。
    “这猴子是个战斗的天才！”莫玄再一次发出这样的感叹，上一次这么想的时候，还是五百年前，这猴子闹天宫的时候。那时，他以地界的修为，靠着手中的哭丧棍发挥出了天位的实力，打
    得十万天兵是屁滚尿流，而现在，在自己地重力领域内，这根棍子的威力增长了何止百倍。
    双方你来我往，直打了近一个时辰。还是个不分胜败之局。
    “啊嘎嘎嘎嘎！！”打着打着，那猴子竟然狂笑了起来，“痛快，真是痛快了，老孙我可从来没有打过这么痛快的架啊！”手中的棍子蓦的一停。
    整个世界仿佛也随之静止了。
    莫玄心头微凛，他感到周围的重力域已经消失了，一片狼藉的车迟国再一次出现在他的眼底，此时。这个曾经喧闹一时地国度已经寸草不生，再也没有一个活物了。
    不远处，六丁六甲脸色皆是铁青，在他们的法力护持之下，唐僧与老五等人并没有受到伤害，只是他们却苦撑不已。
    这两个的实力，远远超过了他们的估计，即使是只被波及，感觉也是很不爽的，那的确是绝对的不爽。
    六丁六甲中已经有四个受了重伤。两个轻伤，没有受伤的六个中。也基本上耗尽了法力，但是他们却又不敢随便地离开。
    除了暗护唐僧西行之外，还有就是借机看看猴子的真实实力，只是到目前为止，他们都没有什么头绪，现在，是最好的机会，恐怕也是唯一的机会了，所以，他们只能硬撑。
    此时猴子的双手举棍，刚才的领域已经完全的消失，确切的说，是刚才猴子那棍子的一抡之间，那重力领域被挑了起来，然后以肉眼难觅的速度融入了棍子。
    天地在这一刻顿了一下。
    然后，那棍子当头砸下。
    莫玄怪叫了一声，身子猛地闪入了空间的间层之中。
    开玩笑，这猴子把刚才地重力全都集中于那根棍子上面，由于受力太大，那棍子已经有些受力不住的迹象了，这要是被一下子砸实了，别说是离火玄体，恐怕连如来那丈六金身也受不起。
    所以，莫玄没有选择硬扛，而是在第一时间闪进了空间的闪层，试图躲过这一棒子，但是很显然，他也太小瞧了这一棒的威力。
    空间，如同纸片一般，一层一层的，被这一棒子撕开，扯裂。
    力量，最为纯粹的力量，无可阻挡的力量。
    硬硬生的把空间击碎。
    身处空间间层中的莫玄唯一能做的就是逃，以极速穿越间层，而在他的后面，那根棍子，夹着万钧之力，紧随其后。
    莫玄不敢回头，耳中只听到身后那空间的破碎声。
    心中一寒，莫玄的眼睛向后瞟了一眼，却发现那棍子已经快要到自己脑后了，只是，同时，莫玄也看到了猴子的姿势，这一棍，去意已尽。
    嘴角一咧，露出一丝阴谋得逞般的微笑，身子向前一冲，速度又快了一倍，把自己滑流身法的速度放到了极限。
    着这棍子最后的去势之后，猛的冲出了间层，一拳朝着猴子的脑袋击去。
    他对自己这一拳的速度与力量很有信心。
    但是，当他的拳头在击中猴子的一瞬间，他看到了猴子嘴上那缕突然出现的笑意。
    暗叫一声不好，莫玄想退，但是已经晚了。
    周围的一切都变慢了，极慢。
    “可能，只有零零一毫米吧？！”莫玄心中苦涩的想道。
    他甚至已经感到猴子脸上那金毛的触感了，就是这么短的距离，他的拳头停了下来，不，应该是他的拳头变得慢了下来。
    时间的流速，变慢了。
    当整个四大
    重力都集中在一个极小的范围的时候，确定的说，是根三米左右的棍子上的时候，那根棍子，便形成了一个奇点，一个黑洞的奇点。
    这是莫玄前世物理学中最基础的常识之一，但是莫玄在这个时候，没有注意到，或者说，根本就没有想到。
    一个极小型的黑洞在猴子舞动的棍子上面形成了。
    带着毁灭的气息。
    莫玄的攻势在由极动转向了极静。
    而与此同时，猴子那去势已尽的棍子忽然转了一个方向。12dc7de
    原本是向下砸的，现在，顺势，向横里一抡。
    由静而动，由极静转向动。
    …………………………
    …………12dc7de
    “漂亮！！”广寒宫中，一直在观察这一点的嫦娥终于忍不住的赞了一声。
    “完美！！”这是天宫中玉帝的评价，他不能保证自己能够在这一棍下全身而退。
    “阿弥陀佛！善哉善哉！”如来念了一声佛号。
    “这只猴子，有趣！”灌江口，正在和梅山六兄弟赌钱的杨戬哈哈的笑了起来。12dc7de
    ……………………
    …………
    那根棒子一砸一扫之间，道尽了棍法的真意，同时，也将猴子对于重力的理解。完全的施展了出来。
    莫玄向后一点一点地退去。
    只是。已经来不及了，那根棍子，已经到了他地腰眼。
    强扭了一下腰，顺着这一棍的去意，向外滑去。
    宛若一片枯叶，在秋风中飘舞。
    只是。枯叶的身子再轻，也总有落下的时候，随风飘舞的时间再长，也会有被大风打碎的一天。
    这一次，对于莫玄来讲，风太大了，他地身体，就像是一片脆弱的枯叶。而猴子的棍子，便是十四级的台风。
    这个时候，莫玄总算是明白了一个词的含义了。
    一力降十会！
    技巧再高，在遇到了至强的力量后，也是毫无用处的。
    结果，已经毫无悬念。
    棍子是没有碰到他，但是逼人的凉意已经透入了他地玄体，围绕在他身体周围的火焰已经开始被强袭而来的重力波熄灭。
    身后的空间被这一棍彻底撕裂。漆黑的虚空如同张开了大口的怪兽一般，贪婪的吞噬着周围的一切。
    “妈地，
    莫玄心中恨恨的骂道，如果真的被这一下子砸实的话，即使是现在莫玄的离火玄体够强，也要被打得重伤不起，而很明显，刚才自己的滑流身法用的太过。现在，已经没有后劲了，再退，只能被这棍子赶上。
    所以
    也只有拼了。
    莫玄嘴唇微启，头颈微仰，如长鲸吸水一般地长吸了一口气。
    天地间，一片寂静！
    “吼————！”
    苍凉，幽远，就像是太古洪荒所响起的东皇钟声一般浩荡悠扬。
    只有真正的听过东皇钟声的那些太古遗族们才能听出来，这声音。比起东皇钟声来说，少了三分的浑厚浩大的意境。却多了一丝极其刺耳的霸气。
    一声虎啸，横贯三界！！
    啸声中产生的澎湃能量如激荡的海水一般，与猴子的棍子传来地重力波对撞。
    然后，同化，分解。
    重力对声波
    十强铁则硬抗十强铁则！
    周围的空气中响起了“滋滋”地声音，即使是神仙，这种声音听在耳中也如同猫抓心般的难受。
    接下来的便是毁灭。
    死亡的波纹开始同两人为中心向外扩散。12dc7de
    车迟国中惟一的活物们，六丁六甲不多留，带着那昏迷的老五与唐僧飞上了半空。
    声音息12dc7de
    棍意尽
    莫玄的那燃烧的拳头再一次与猴子的金棒撞到了一起
    此时，被猴子的棒子扫出来的那道空间的裂隙在慢慢的合拢。
    但是黑焰与金光对撞，再一次激起一道横向扩散的无形力量波，方圆千里之内所有的山头全都被这道力量纹波削平，原本的车迟国也消失不见了，出现在两人脚下的，是一个大坑，方圆近五百里的大坑，车迟国的一切，全都在两人对撞所产生的毁灭性力量下，消失了。
    拳棒相交。
    猴子没有动，莫玄的身子却倒飞出了数十里外，勉强于空中立定，身子有些摇晃，丝丝的血迹从他的鼻，口，耳，眼，嘴中流了出来。
    “妈的，猴子，你……咳，咳……你***还真敢拼命啊……！”硬咳出了两口鲜，莫玄的手颤颤抖抖的指着猴子骂道。
    猴子没有答话，眼中显得有些茫然，空白，身子直直的从空中落了下去，掉到了脚下深达千米的大坑之中，人事不省。
    “嘿嘿，到底***还是我赢了！！”莫玄抹了抹脸上的血迹，紫府中的黑莲子开始疯狂的抖动了起来，一丝丝一缕缕的奇异能量从那极须中散发出来，迅速的修补着他的身体。
    ……………………
    …………
    “怎么，你们还没看够啊！”
    抬起头，莫玄看着远远的立在云中的六丁六甲，手一抬，那老五被他凌空慑了过来。
    下意识的，六丁六甲的身子紧了紧，把唐僧紧紧的围在了他们当中，而老猪与沙僧两人，则被无情的放到了***之外。
    “别担心，今天，我已经打够了！”看着颤颤发抖的两人，莫玄微笑道，用手指指落在坑中的猴子，“他醒了的话，告诉他，想打架的话，随时奉陪，但是，今天就打到这里了，我赢了一场，呵呵！！
    说完之后，在众人惊异的目光中，莫玄的身体消失在了一阵空间荡起的波纹之中。
    ……………………
    ………………
    广寒宫中，阵阵的冷风自宫外吹入，使得宫内凉意阵阵。<:.
    过了一会儿，她缓缓的开口了。
    “有多久了，没有见过这样纯粹的战斗了！”
    吴刚苦笑，“这样的战斗，我从出生之后便没有见过！”
    的确，他从来没有见过，自洪荒时代开始，法宝横行，法术泛滥，所有的战斗几乎都伴随着这两样东西，即使是一万年前的封神大战也一样，像这两位这样，不凭借法宝与法术，只凭自身的肉体力量，兵器及本命技能破悍，而又打的如此轰轰烈烈的，倒是真的没有发生过。
    “知道吗，我已经开始后悔原本的选择了！”
    吴刚笑笑，“你不能因为那只猴子的战斗方式顺眼，便改变主意啊！”
    “我从来没有改变主意，只是觉得，这样的人才，留给女娲实在是可惜了！”嫦娥道，“像这样纯粹的战士现在已经不多见了！”
    “想要，总还是有的！”吴刚道，“那莫玄，也同样有潜质！”
    “不行，他做不到！”嫦娥嘴角浮起一丝浅笑，“他太油滑了，这一次之所以这么硬拼。恐怕还有一点想要证明自己力量用心在里头。而且，他刚刚得的那黑莲让他的离体强度大大地增强了，这也给了他信心，否则地话，他绝对不会硬拼的！”
    “或许吧！”吴刚苦笑道，“那你准备怎么做？！”
    “我不怎么做。我也没有改变主意！”嫦娥道，“只是心里头觉得可惜罢了，这只猴子当上白夜军团新的军团长是注定的事情了，女娲不会放过他的，我还能做什么呢？！”
    “孔宣还没有找到！”吴刚叉开话题，说道，“真是奇怪，他好像从三界消失了。我可以肯定，我的声音虽然没有那莫玄地穿透力，但是即使是他躲到地狱的最深层也能听到，所以，我想——！”
    “去找杨戬！”嫦娥脸色一冷，“告诉他，如果孔宣躲在他的法阵空间中的话，就让他赶快出来。不——不对——如果他躲在杨严戬的法阵空间里的话，他也会把话传给孔宣的，难道他躲在别的地方！”猛地，她一抬头，“会不会是莫玄的法阵空间里？！”
    吴刚摇摇头，“也不会啊，就算那莫玄不知道这件事情的来龙去脉，但是这种事情。他也会转告孔宣的！”
    “嗯，有道理！！”
    这两位，可从来没有想过莫玄那时也在法阵空间中，没有听到这吴刚喊的话。
    两人在那时计议了半天，还是想不出个所以然来，最后得出一个这孔宣可能真的是跑到三界之外的某一空间去了，短时间里恐怕不会回来的结论。
    为此，这嫦娥大人把这孔宣又狠狠地臭骂了一顿。
    “好了，孔宣的事情暂时就搁到这儿，那杨戬呢？你把他叫上来。让他先顶着，五百年后。孔宣要是再不回来的话，你再去接——！”12dc7de
    “好嘞！”吴刚听了，一脸兴奋了跳了起来，“我这就去，这小子，可是歇了有一千多年了！”说着，忙不迭的跑了出去。
    “有趣啊有趣！！”在那吴刚走后，嫦娥的脸上露出了一丝耐人寻味的笑容，“这个小乌鸦似乎也对这西游很感兴趣啊，我倒很想知道，你究竟想干什么？！”
    …………………………
    ………………
    莫玄的法阵空间中。
    孔宣手里提着酒坛子，坐在巨石上，却没有一如既往的把酒往嘴里灌，而是张着嘴巴，一脸木然地看着在那里忙碌不已的莫玄。
    “那个，你在干什么……！”
    “种桃树啊！”莫玄拿着个小铲子，在那地上挖着。
    “你这么多桃树哪里来的？！”12dc7de
    “挖的！”莫玄漫不经心的道。
    “从哪儿挖的？！”
    “废话，王母的蟠桃园啊！”12dc7de
    “哦！”孔宣点了点头，他刚才醒了，发现这巨石的周围已经被莫玄种了一圈蟠桃树，而且看起来都是品种不错的蟠桃，便忍不住的开口问了起来，现在想想，自己也是笨，这三界之中，除了王母地蟠桃园外，还有哪里会有这么多质量这么好的桃树啊！
    只是，这未免太多了吧？
    “你挖了多少颗？！”
    “噢，一千五百株，每种五百株！！”
    冷汗，自孔宣地额头流了出来。
    “那个，你……种不活的！”
    “啊？！”莫玄一抬头，不解的望着孔宣，“种不活？为什么！”
    “-_-！太多了………………！！”





    西游篇 通天之路 第十四章 蓬莱
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 20:38:57 本章字数:9029

        
    凡有点常识的人都知道，你要是想移植一些植物的话选一块肥沃的土地，移植过来以后，然后还要精心的培育，浇水，施肥。
    说的肉麻一点，这叫精心的呵护。
    不管是什么样的植物，养花养草是个细致活儿，并不是什么阿猫阿狗都能做的，就算你种的是一颗仙人球，那个，还是需要阳光的。
    可是莫玄这法阵空间里有什么？
    什么都没有。
    他种的是什么？
    是蟠桃！
    王母娘娘蟠桃园里的蟠桃，三界中有名的宝贝，这莫玄还真敢拿它当仙人球种。
    就算是仙人球，这在移植的的初期，在它们长活之前，也是需要养分的，他这法阵空间中所有的元气全都被吸干了，比沙漠瀚海的生存环境还要糟糕，连个仙人球都种不活，他竟然妄想着种蟠桃，而且还是一千五百株蟠桃。
    人，是不能无知到这个地步的。
    莫玄停下了手中活计，似乎也意识到了这一点，事实上，之前他实在是太兴奋了，那蟠桃园的看管也太松了点，除了个土地之外，也就剩下几个挑水的力士，浇树的仙女了，没一个能威胁到他，甚至能看到他的，他把这些人打晕后用黑布蒙上眼睛，在园子里挖了一天一夜，竟然没有其他人来过这里。
    事实上，这也不能怪人家的防备松，现在还不是蟠桃成熟的季节。所以。偷桃子地可能并不存在，至于偷树，这种事情无论是王母还是玉帝，甚至那园中地土地，都不会想到。
    这蟠桃是天生的灵根，所以对于生长环境还是比较挑剔的。这天上天下，也就那么几个地方符合种植条件，典型的娇贵植物，你就算挖了回去也种不活啊，更何况，这还要冒着得罪玉帝与王母的风险，这种傻事儿，有脑子的人都不会干。
    可是莫玄不管那么多。原本对玉帝他就憋着一肚子地气，偷他们家点东西他是一点心理负担都没有，更何况，也不会有人发现是自己干的，所以，他做起来是特别的心安理得，兴奋，开心。却忘了一个最基本的常识。
    他的确是种不活这些蟠桃树。
    抬头望了望孔宣，又看了看已经种了一圈的桃树，莫玄实在是觉得郁闷之极。
    “你不能一下子种这么多的灵根！”孔宣觉得有些头疼，“你这鬼地方是一点灵气也没有，别说是这蟠桃，连棵草也种不活啊！”
    “那该怎么办？！”莫玄苦着脸问道。
    “灵气，你要先给你的空间补充足够地灵气，这些灵气至少达到支持你移植的灵根在这里存活为止。所以，你第一次移植的灵根绝对不能太大，搞这么一大颗桃树进来的话，只有死路一条！”
    “不能太大，还要成型的，也就是说，不能种树，只能种草了！”
    “对，种草，你先种草！”孔宣说道。“这三界之中，有仙草的地方多的是。你先弄点仙草来种种，把这里的空间滋养一下，听着，别弄地太多！”
    莫玄点点头，正准备出去，却忽然又被孔宣叫住了。
    “你就准备这么走了！”
    “前辈的意思是……！”
    “这里没有灵气！”孔宣重重的说道，“就算是移植仙草的花，也需要有一点灵气的。”
    “那我把法阵入口打开一段时间！”12dc7de
    “不行！”孔宣斩钉截铁的道。
    “为什么？！”
    “第一，你打开入口，也吸不了多少的灵气，第二，从外界进来的灵气驳杂不纯，还不如自己培育！”
    “怎么培育，怎么个培育法？！”莫玄有些疑惑地问道。
    孔宣的脸上慢慢的浮现出一丝笑意，用一种非常暧昧的语气道，“小朋友，你想不想自己创造一个世界！”
    “有阴谋，绝对不阴谋！”看着孔宣脸上那阴不阴阳不阳的笑容，莫玄心中暗自警惕起来。
    天上，是不会白白的掉馅饼的。
    看着莫玄的脸上，那孔宣也意识到了他的疑惑，便笑道，“你不必这么疑神疑鬼的，在这件事情上，我是没有恶意地，事实上，我对你从来就没有过恶意！”
    “嘿嘿，那是，那是！”莫玄笑道，心下暗自嘀咕，“防人之心不可无，防人之心不可无啊！”
    而孔宣也懒得再解释什么，继续道，“你不是有一个乌鸦的分身吗？！”
    莫玄心中微凛，自己这乌鸦地分身可是从来没有在这孔宣的面前出现过啊，他是怎么知道的？！”
    孔宣指了指自己的双眼道，“这世上能瞒得过我这双眼睛的东西不多，你修的又是巫族中最出名的功法，我自然会多关注一点了！”
    说着，他的话锋一转，“听着，你的前世是一只乌鸦，想来你的分身也是由你前世身体的一部分炼化的，修的又是离火玄功，所以，你分身的最终形态应该是三足金乌！”
    “三足金乌啊！！”莫玄挑了挑眉头，没有否认，但是，也没有承认。
    他现在的分身只是一只火乌鸦而已，想达到三足金乌的水准，貌似还有一个艰辛的过程。
    “最早的三足金乌是从盘古的眼睛中孕育出来的，也就是帝俊，你前世的老祖宗，而现在的太阳，则是帝俊的一个分身，所以，如果你的分身是用你前世身体的一部分炼化出来的话，那么，他不但拥有你修炼的离火还应该蕴含着太阳金火，而太阳金火，是蕴育灵气最重要的能
    。”12dc7de
    “您的意思是……！！”
    “莫玄似乎有些明白了孔宣的意思，但是却又不能肯定！”12dc7de
    “我的意思很简单，不管你的分身有没有化为三足金乌，都可以留在这个法阵空间之中！”
    “你让我的分身当太阳？！”
    “这个空间不大，你的分身足以做到普照万物！”孔宣笑道，“反正，这对你又没什么损失，那根火羽在你的身上用处并不大，不是吗？！”
    “什么都瞒不过前辈啊！”莫玄苦笑道，随手一挥，火羽自他的袖中飘出，慢慢的浮到了法阵空间内的上方，莫玄用手一指，“蓬”的一声，那火羽化为一个大大的火球，虚挂在空间中，周围的温度，陡的升高了起来，看那模样，还真的与那太阳有几分相似。
    “那我去找找其他的仙草了！”莫玄说道。
    孔宣没有回笑，径自走到那堆巨石之上，躺了下来。
    莫玄苦笑着摇了摇头，也不再去打扰他，又看了一眼在半空中喷着火舌的火球，笑了笑，也离开了法阵空间，他要去找些仙草来。
    ………………………………
    ………………
    莫玄出了法阵空间，也不停留，驾起一阵妖风，便往那东海赶去。
    他就是这个急性子，一旦发现了什么好玩的物什，便会立刻去做。但是一旦热情过后。或者发现事情很困难之后，他的懒脾气就会上来，什么都不干了。
    现在正是他兴致高涨地时候，养成世界地游戏可不是什么人都有机会玩的，不管这孔宣打的什么主意，让他玩这种游戏。他都很感兴趣，不是一般的感兴趣，而是非常的感兴趣。
    莫玄云快，在半空中，快如掣电，疾如流星，顷刻间，便到了那蓬莱仙境。按下云头。仔细观看，却见那，大地仙乡列圣曹，蓬莱分合镇波涛。瑶台影蘸天心冷，巨阙光浮海面高。五色烟霞含玉籁，九霄星月射金鳌。西池王母常来此，奉祝三仙几次桃。
    景色是好看，不过莫玄看的不是景色。而是地上地草。
    要说这蓬莱仙境，果然是福地，远远的，莫玄便感到了扑面而来的灵气，冲得莫玄差点打了个喷嚏，当然了，这仙山自然也不是不设防的，只是那些小小的禁制只能禁些小妖小怪的。哪能对付得了莫玄这样的大妖。12dc7de
    所以，莫玄径直的按下云头，落到了这仙山之上，一路走，一路看着脚下，看看有没有些顺眼地仙草，这一路上也遇到了不少的仙人，只是莫玄此时一身道装打扮，身上又有那九品天仙诀的仙灵之气，这岛上的仙人甚多。门人弟子也自不少，所以。也没有在意多么这么一个人。
    走了一段路，莫玄有些泄气，这岛上的灵草是多，但是真正合他意的却没几个，至少在卖相上，比他心里想的差得老远。
    心下失望之余，不免抬头四处观望，这一望不要紧，目光正好瞅到那不远处的危崖之上，峭壁之间，结着一株异草。
    莫玄心中一动，眯了眯眼，下意识地四下里瞅瞅，见周围没什么人，离他不远处倒是有几个道士在那松荫下下棋，但是注意力却不在莫玄这里，莫玄脚尖微微一点，身体不带一丝风声的，滑到了那危崖之上。
    凝立在那异草边，仔细的观察了起来。12dc7de
    为什么看上了这株异草呢？
    是有原因的。
    第一，这东西长的挺看好的，碧绿碧绿的茎，乍看起来和普通的草没什么区别，但是仔细看上去，那茎上地绿意中隐透着些许金色的光泽，在那茎的顶端，结着一串串的紫色小珠子，晶莹剔透的，煞是可爱；第二，这株仙草长在危崖边上，虽然这里灵气充沛，但是比起那些只长在地上的仙草来说，应该要好养活多了，好养活，对于一个懒人来说，是最重要的，他可不想为了养成一个世界，一天到晚的在自己的法阵空间里摆弄花花草草，那种事情，大概再过了几千年自己会去做，但是现在，他绝不会做。
    先用手小心翼翼的探了探这草根下地土质，然后把手放到腰间的青玉葫芦口，摸出了一把小铲子。
    轻轻地，用那把那小铲子敲碎灵草周边的岩石，然后再把那铲子插入松软的土壤中，开始挖掘，只是，让他没想到的是，才挖了第一铲子，在那异草旁边的山崖上便窜出了一道白光，冲着他拿铲子的手就咬了过来。12dc7de
    莫玄眉头微皱，手一挡把那道白光挡了下来，他也看清楚了，那是一只小小的，毛绒绒的小动物。
    这东西小小的，也就是小兔子般的大小，浑身上下包裹着一层厚厚的白色绒毛，整个身体看起来就像是一个球，仔细看去，才能够发现在那厚厚的绒毛之间，双只黄豆大小的，红红的眼睛一眨一眨的，凶狠的望着莫玄，在那嘴的下面，布满利齿的小嘴巴一张一合之间，发出森森的白光。
    “哟，这小子，还不服气是吧？！”虽然不知道这是个什么样的东西，但是看着它呲牙裂嘴的样子，想来是对自己动这株异草很不满意。
    以前莫玄就常听说，异宝之旁必有异兽守护，自然，从守护着它的异兽级别便可以看出这异宝的级别。
    这个小东西在这蓬莱仙岛，看样子也就是在凡间的小兔子级别的异兽，想来，这株仙草也不是什么稀罕的货色。让存着撞大运心思的莫玄有些失望，但是，仅仅是失
    因为，他的希望本就不大。
    忽然，莫玄意识到了一个问题，一个刚才自己好像忽视掉的问题，这小东西是从什么地方来的。
    自己似乎是只看到了一道白光射出来，从山岩的方向，只是，山岩上并没有洞！12dc7de
    别说是山洞，连一点缝隙都没有，这东西是从什么地方跑出来的？
    莫玄忽然来了兴致，他的念头已经从手边的这株仙草转移到了离自己身边不远处的这只小东西的身上。
    那小东西似乎真的有什么倚仗一般，睁着一双红彤彤的眼睛望着他，无所畏惧！
    “不说是，这灵兽的智慧不下于人的吗？怎么这小东西是个愣头青啊？”莫玄有些不解，把手探了过去，手毫无阻滞的从小东西的身体上穿了过去，如同抓的是一个虚影一般。
    莫玄的眼神一凝，手掌一晃，瞬间穿过了无数空间的间层，朝着那小东西抓了过去。
    这个时候，小东西那双红眼中终于闪出了惊慌的神色，身子连抖，翻滚了几圈，避开了莫玄的魔手！
    “果然！！”莫玄笑了起来，这小东西虽然看起来弱弱的，但是竟然有穿越空间间层的本领，和莫玄最近悟出来的藏身隐身的本事差不多，但是它穿越空间的速度要比莫玄快了许多，也熟练了许多。
    逃过了莫玄的手掌，这小东西似乎很得意。不过那得意的眼神中却多了三分地警惕。他以前也不是没有遇到过神仙，也不是没有神仙想抓他，但是却没有一个像莫玄一样，能够把手伸进这空间地间层之中来找他的麻烦。
    “小样儿——！”莫玄心中暗骂了一声，没有抓住它，觉得有点没面子。手里的铲子却再也不停下来，去挖那根异草，他打的主意简单的很，既然这小东西看起来这么在意这异草，自己只要再挖几下，他便又会咬过来，到那个时候，自己趁机抓住他。虽然自己穿越间层的速度没有他快，但是这并不代表自己在同一空间中地速度会比他慢。
    却不料，直到他把整个异草连根拔了起来，那小东西还是一动不动，一双腥红的眼睛盯着那颗小草死死的，射出贪婪的目光，便是，身子却宛如钉在了地面上一样。铁打不动。
    “丢人啊！！”莫玄忽然觉得自己很没有面子，手里拎起那根草，放在那小东西的面前晃悠了起来，只见那小家伙的眼睛随着那异草晃悠的位置晃来晃去的，一刻也不肯离开。12dc7de
    “我就不信抓不住你！”莫玄说道，趁着他盯着那小草不动地时候，左手再一次探入了空间的间层之中，那东西似乎感觉到了什么。发出了一声怪异的鸣叫，身子接连翻滚，莫玄再一次徒劳无功。
    “妈的，郁闷！！”莫玄暗骂一声，知道自己现在是彻底的拿这个小东西没有办法了，这家伙天生是在空间间层里拱的料。
    “小子，算你狠！”他指了指那小东西，拎着那草站起身来，赌气般的道，“老子今天没空跟你玩！”
    那小东西似乎也明白自己没希望再得到那颗异草了。用一双腥红的眼睛悻悻地瞪了莫玄一眼，头一晃。又钻回了石壁之内。
    “小赤佬！！”莫玄骂了一句，就要离开。
    “咦，等会儿？！”他忽然望着那小东西消失的石壁，定在了那里，“它这是往什么地方去？”
    在能够进入空间的间层的初期，莫玄也有一个嗜好就是到处乱钻，但是，在钻了一次山之后，他便再也没有钻过第二次，因为在钻山的过程中，眼前是漆黑一片，什么也看不到，连方向都分不清。
    这小东西在空间的间层里穿行的速度虽然很快，但是看到的东西和自己绝对是一样地，不会有什么区别，那么，他跑到这山石里头干什么？
    如果说是逃避自己的话，也不用跑到山里头啊，而且，它第一次出现的时候，好像也是从这山岩里面冲出来的，难不成，这山壁的后面，还有什么玄机不成？
    一时之间，莫玄倒是动了寻幽探奇的心思，寻思了一下，把那株异草收入袖中，身形一晃，也闪入了空间的间层之中，冲着那山壁，钻了进去。
    初入那山壁，莫玄感觉眼前一黑，那种讨厌至极的伸手不见五指的感觉又来了。
    硬着头皮，莫玄向前走了一段距离，让他感到郁闷的是，眼前仍然是一团漆黑，直走了约两里多路，除了黑暗什么也没有。
    心下顿时大失所望，连带着连那小东西也一起恨了起来。
    “该死小混蛋，要是让老子抓住你地话，……！”他心下恨恨的开始意淫起来，脚步也停了下来，转身便准备往回走。12dc7de
    “咦？！”似乎是意识到了什么，他地脚步忽然顿了下来，刚才他无意中向斜里跨了一步，却发现，自己跨出去的哪只脚已经处在了一处空洞之处。
    空洞？！
    莫玄的的另一只脚也跨了过去。
    眼前，豁然开朗！
    “想不到山腹之中竟然有这么一个大洞！！”莫玄心下感叹着。
    刚才是在山里，周围都是山石，所以，莫玄是眼前一抹黑，但是现在是处于山腹中的一个山洞中，莫玄拥有夜视的能力，所以，周围虽然有点暗，莫玄看的还是清清楚楚，更何况，这里也还不是漆黑一片呢。12dc7de
    看起来，这里像是一个自然形成的溶洞，并不大，地面上能站得住脚的地方也就是十来个平方吧，但是却很高，
    去，这到顶足有百米来高，而且顶也很宽敞，整个山就像是一个上底宽，下底窄的梯形。
    和所有的溶洞一样，这山顶上倒挂着十数条长长的钟乳石，慢慢的但是却有条理的向下滴着石液。
    水滴石穿，不知道已经滴了多少年的石乳液已经将那不大的地面上滴出了好几个碗形的凹陷的坑，里面盛满了青色粘稠的石乳液。
    那个小东西懒洋洋的浮在一个石钟乳液的坑中，心满意足的躺着，好像是吃饱喝足了一般。
    莫玄这个时候忽然想起了那孔宣说自己的五个字：幸运的家伙！
    这个小东西就是幸运的家伙。
    眼前的这个山洞恐怕在这蓬莱仙山初成的时候就形成了，只是一直在山腹之中，这个蓬莱仙山一向以来又没有什么来破坏过，所以，从来没有被人发现过。12dc7de
    这蓬莱仙山是什么地方，乃天下有数的仙山，罕见的洞天福地，自盘古开天地时便现了雏形，虽然经历了无数次天地大劫，经过了洪荒破碎，但是却仍然保留了下来，虽然灵气远不如以前，但是比起其他地方来，却胜过太多了，而这里，这个山腹，一直保持着封闭的状态，亿万年来，灵气基本上没有泄过。12dc7de
    所以，这里的灵气已经多到了令人发指的地步，甚至，莫玄还在其中感应到了丝丝的元灵之力。而那自钟乳石上滴下来地钟乳液。它们地效果虽比不上那人参果树，但是却也不会比王母娘娘的蟠桃园中的任何一种蟠桃差。
    这小东西竟然把这个当水喝，这简直是太没有天理了。
    现在这个小东西似乎对自己的状态非常的满意，似乎觉得在这里很安全，所以很放心的浮在钟乳液上，丝毫没有注意到莫玄地到来。竟然慢慢的睡着了。
    “小赤佬，这一次，可算是把你抓到了！”莫玄心中得意的想着，长袖一阵，带起一阵怪风，那小东西醒觉之时，却也晚了，只觉眼前一暗。身体便开始翻滚起来。
    只是，一向以来像是他们家菜园门一般任意进入的次元屏障这一次却如同铜墙铁壁一般的坚固，嘴里发出了吱吱的怪叫起，却再也无力冲出这黑暗无比的环境。
    袖里乾坤！！
    若是让别人知道莫玄用这种道门有数的神通对付一个小小地异兽，传出去的话肯定会笑掉别人的大牙的，不过莫玄毫不在意。
    “这个该死的家伙，抓回去之后再慢慢的整治！”他心中暗道，不过现在。他却还有更重要的事情要做。
    这里的灵气太充沛了，特别是那元灵之力，还如同太古洪荒时一般，地方虽然不大，但是其间蕴含地元灵之力恐怕比那人参果却上三十几颗人参果加起来还要多。
    再加上他此时已经将那黑莲炼化成了一体，所以，也不用担心那黑莲出现生长过度吸收自己元气的事情了。
    当下也不多做犹豫，便盘起双膝。运起了离火玄功，开始吸收起元灵之力来。
    将那元灵之力导入紫府之中，慢慢的滋润着那朵刚刚生出根须的黑莲子来，那黑莲子受了元力之灵的滋润，细细的极须开始舒展起来，就像是那海水中的水母的触须一般，向外伸展，然后变化。
    随着那莲子根须生长，莫玄只感到能体舒泰，真正如猪八戒吃了人参果一般。三万六千个毛孔没有一个不舒服地。
    在吸收着元灵之力的同时，那黑莲子还涌出了另外一股奇怪的元力。开始猝炼着莫玄的身体，一出一尽之间，形成了一个奇异的循环。
    莫玄浑身的骨骼此时发出了轻微的爆裂声，却没有第一次在法阵空间中的激烈。
    而莫玄体内的离火，也渐渐的由暗金色向黑色转化，最后，当这洞中地元灵之力被吸干时，莫玄的离火已经完全变成了黑色，只是这黑焰中隐隐地闪着淡金色的光芒。
    而那莲子，在吸收了这么多的元灵之力后，也开始了新的变化，根须似乎已经布完了一般停止了生长，结实无比的外壳上，又裂起了一条缝隙，冒出一个小小的细芽，那芽实在是太细小了，即使是莫玄也只能隐隐的认出，那是两片小小的莲叶的雏形。
    “吁——！”莫玄长长的出了一口气，睁开了眼睛。
    失去了元灵之力，这洞中的灵气似乎弱了很多，但是莫玄却并不在意，他又将下一个目标放到了那些坑中的钟乳液中了。
    这些，可都是好东西啊，不知道多少万年了，方才滴了这么一点，拿到外面，可全是起死回生级别的东西啊。12dc7de
    从怀里摸出一个小小的白瓷瓶子来，这东西也是他从姜子牙那里摸来的，用处与他那青玉葫芦差不多，不过容量却小多了，正好用来装这些钟乳液。
    收了钟乳液后，这个空洞已经完全变得和莫玄来的时候不一样了，那灵气的浓度与蓬莱仙山的外面已经差不多了，再无什么稀奇之处。
    莫玄看没了好处，自然也不愿意在这个鸟不拉屎的地方多呆，就准备离开，却不料，在他转身时，却又发现了一样令他惊讶的物什。





    西游篇 通天之路 第十五章 灵脉
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 20:38:57 本章字数:8879

        
    空如也的洞穴，唯一剩下的便是那几个原本盛着钟乳现在已经被莫玄取走的小坑坑。
    这些小坑看起来和外面随便挖出来的小坑没什么区别，和莫玄在自己法阵空间中挖来种桃树的坑也是大差不差的，除了一个。
    在那最靠近洞底边缘的一个小坑内，那坑底的似乎与其他的坑有些区别。
    “这是什么东西？！”莫玄走到那坑边，仔细朝着那坑底看了起来，黄黄的，混浊的，却透着一股子无与伦比的灵气。
    看起来，似乎是一种结晶体。
    伸出手去，微微的触摸了一下这黄色的结晶体，一缕凉意自那结晶体内流入了莫玄的手指，然后流遍全身，只是，似乎，这只是普通的灵气而已，没有什么特别的！
    只是，怎么感觉到那结晶体内部有着一点一点的脉动？
    难道这东西有生命？
    不会吧？
    莫玄脸上的疑惑之色更深了，伸手向下探去，那坑底的岩石似乎也不像是看上去的那么坚硬，反而非常的柔软，似乎是松软的泥土。
    “不成这坑底下还有什么秘密不成？！”莫玄暗道，手上却加紧了起来，很快，那坑便被他扩大了数倍，路出了下面的真容来。
    “我的妈啊！”莫玄看清了下面的东西之后，倒吸了一口凉气。
    “好大的一块玉啊！”
    当下面一层的岩土被清理干净之后，一块黄色地。流动着莹莹宝光地玉出现在了莫玄的眼前。
    莫玄不知道这块玉有多大。因为展现在他眼前的只是一小部分而已，看来这块玉应该是一个整体，望着这块巨型的黄玉，一个古怪的念头出现在莫玄的脑子里头。
    “莫不是我挖到了蓬莱仙山地灵脉了？！”
    灵脉！！
    就是传说中的福地之根，洞天之灵。12dc7de
    天地初开，混沌之气四散。流于天地之间，但是分布的并不均匀，有的地方多，有的地方少，盘古身陨，化生万物，而天地间的这些混沌之气也开始分解，重组。所谓清者为天，浊者为地只是混沌之气转化表现出来的一部分形态而已。
    一部分均匀的能量散逸在天地之间，是为元灵之力，在那太古洪荒之始，元灵之力便如同现在地空气一般，充斥洪荒，而除了这些均匀的元灵之力外，那些分布在一起的元气随着时间的推移开始慢慢的融在了一起。不知道过了多少万年，这些结合在一起的元气凝结成了液体，然后再由液体变成固体，但是，毕竟，这些组合在一起的元气并不多，当时，世上最多的还是那天上地清气与地上的浊气。其次便是散布在天地间的元灵之力。
    渐渐的，这些结合在一起的元气便被那些清气和浊气包裹了起来，一层，又一层。
    这便是最初的仙山福地的雏形。12dc7de
    这些元气，或者说是灵脉，就像是养份一样，滋养着这些地方，让这些地方的灵元气充沛，孕育出来地生物灵气逼人，久而久之。这些地方的生物与滋养他们的灵脉相互依存，就形成了一个良性的生物循环。灵气越来越充沛，灵脉也越来越壮大，真正的，传说中的洞天福地，神仙居所也就形成了。12dc7de
    而莫玄眼前的，就是这蓬莱仙山的灵脉。
    一般的洞天福地，这灵脉都是被深深的埋在地下与地脉相联，可是不知为什么，这蓬莱仙山地灵脉竟然在山腹之中，把个莫玄看得是眼冒金光。
    “不会吧，我的人品一向都不太好啊！”莫玄站在那里，眼神呆滞，事实上，他到现在还不相信自己地眼睛，不过是想来这里挖两颗草而已，怎么就把这灵脉给挖出来了？
    莫玄咽了两口口水，垂在腰间的双手已经忍不住的哆嗦了起来。
    这可是灵脉啊，传说中的灵脉，自太古洪荒时期元气凝结成而的灵脉啊。
    这蓬莱仙岛享誉无数的岁月，历经大劫而不倒，靠的是什么？靠的还不就是这灵脉吗？
    现在，这个灵脉就在自己的面前，他能做什么呢？
    人家说运气好的时候，想睡觉就会有人送枕头来，现在莫玄觉得不是，运气真的要是好的话，想睡觉的时候，不仅仅别人给你送枕头，还会附送床，被子以及一个大美女。12dc7de
    这，才叫真正的运气好。
    莫玄现在就是一个运气好的人。
    伸出双手，手掌贴着自己挖出来的那一块灵脉，贪婪的摩挲着，嘴角淌着晶莹的涎水，发出嘿嘿的痴笑声。
    “我的，全都是我的，这灵脉是我的！”他的身体几乎已经贴到了那黄色的灵脉之上了。
    过了好一会儿，他才从失态中恢复过来，用手擦了擦嘴角的口水，嘴里头絮絮叨叨的不知道在嘀咕些什么。
    眼睛放光的盯着眼前的灵脉，“不行，我先看看这东西有多大，我那法阵空间装不装得下！”说话间，他沿着那灵脉的表层开始小心翼翼的挖掘起来，那轻柔的动作，那专注的眼神，不知道的，还以为他是在为美女擦身呢，想当年，为美女擦身也没这么仔细温柔过啊。
    整整弄了四五个时辰，这一整块灵脉方才显现出真容来。
    “嗯，不行，这玩竟儿貌似太大了！”莫玄悬浮于整个灵脉之上，左手托着右肘，右手的拇指和食指摸着撑着自己的下巴，心里暗自比
    东西的大小，形状不是很规则，却至少有数十里宽，三四里。莫玄心下犯了难，“比我那法阵空间的体积还要大，那里面貌似装不下来啊。”
    忽然，他的眼珠一动，“怕什么啊，反正我还有一青玉葫芦呢，先用葫芦把他装进去再说吧，反正我那空间中还有一个大神呢，让他想想办法吧！”
    莫玄想到了法阵空间里的孔宣，这个连圣人都能屠掉的家伙或许会有办法。
    想到这里，他也不再犹豫了，把手放到那青玉葫芦的口边，微捻法诀。
    “收——！”
    那块灵脉晃动了一下，刷的一声，被吸进了青玉葫芦之中。
    周围，一片诡异的寂静，寂静中透着十分阴沉。
    要知，这灵脉与整个蓬莱仙山是紧密相联的，他们的能量也是相互循环，灵脉在为蓬莱补充灵气的同时，这蓬莱仙山上的各种奇珍异宝也同样在滋润着灵脉，经久循环，生生不息，所以，才有了这蓬莱仙山现在的盛影。
    现在这灵脉骤然被断，就像是一条奔腾的大河突然失去了前进的道路一般.自那仙山上席卷而来的庞大灵气再也没有了栖身之所，轰的一下子全都冲到了那灵脉消失之后遗留下来的空洞之中。
    那空洞虽然大，但是没有了灵脉的支撑，哪里还能容纳得下整个蓬莱仙山的灵气啊，这蓬莱仙山传说中可是高一万里。长一万里的庞然大物啊。
    所以。很没人创意地，在仙山地灵气回卷之后，整个空洞暴开来了。
    莫玄很及时的闪入了空间的间层之中，只是，这并不保险，这庞大的灵气中包含着多种能量。其中就有很多能够穿行于间层的能量，所以，即使闪入了间层中，莫玄仍然不得不左躲右闪的，忽然之间，莫玄感到了数股强横无比地神念向着这山腹扫了过来，方才反应过来。
    现在可不是呆在这里的时候。
    这蓬莱山号称海外第一仙山，在这世上已经存了不知道多少年了。天晓得这山里藏着什么样的异人古仙的，自己断了这蓬莱山的灵脉，等于就是把他们的家园给毁了，不赶紧跑路，还傻傻的站在这里，有病啊？
    想到这里，他再也不敢多做停留。
    身形化为一道流光，以最快的速度离开了蓬莱。离开蓬莱之后，他还没敢立刻回到摩云山，而是直向东飞。
    就在他离开地几乎同时，无数身影开始射入他刚才所在的空洞之中，事实上，现在已经不能称之为空洞了，整个山峰都被庞大的灵气给炸飞了，留下的只是一片虚无而已。
    蓬莱岛一片狼藉。
    说句实在话。那山崖并不在，在这号称长万里高万里宽万里的蓬莱仙岛上也就是不起眼的小山石而已，处于整人蓬莱仙岛的边缘，平时也没什么仙人，在这里的仙人，也都是岛上一些地位低下地散仙，可是，谁都没有想到，这里，竟然就是整个蓬莱仙岛的灵脉所在。也没有想到，会有一天。这蓬莱仙岛的灵脉会被人给挖了，更没有想到，这灵脉一旦消失，会发生这么大的爆炸。
    号称高一万里的蓬莱山的几座最高峰被齐根削去，暴乱的元气四下飞逸，以那山岩为中心，出现了一个直径越过百里，深过十数里的大坑。
    没有任何仙人在这次爆炸中死亡，甚至受伤，对于他们来说，这些散逸地元气就像好是在他们的耳边吹了一阵风而已。
    仅仅是一阵风。
    只是，这阵风却让所有的人都心疼，都痛恨，都让他们想要自杀。
    元气开始迅速的流失，大批的奇花异草开始枯萎，那些被培育了万千上万甚至几十万年的灵果也在这些元气散逸之后开始停止了生长，作为整个蓬莱仙岛食物链的最底层，这些灵花仙草毫无疑问是最重要的一环，没有了它们，那些以草为食的珍禽异兽自然不会在这里逗留下去，没有了这些食草的生灵，那些食肉地生灵自然也不会生活的很好，再加上这灵气地完全散逸，用不了多久，最多一个月，这蓬莱仙岛便会与人间的其他地方没什么两样，再也不是人人羡慕的人间福地，再也不是众仙向往的修炼天堂，再也不是那足以与天庭分庭抗礼的海外仙山之首，这里，将只是一个普通的海岛，偶尔或许会有一两个散仙看这里安静，地方大，会选择住在这里，或许会有一两个出海的渔民发现这个岛，经过一百年两百年后，或许会变成一个岛国，用他们自己取的名字来命名这个神圣而令人向往的地方，而再过个一万年两万年，甚至都不会有人记得或想起，曾经有过这么一个地方。
    这12dc7de
    就是蓬莱仙岛的未来。
    无数神仙开始向这里聚集，他们，都是这个岛上的仙人，都被这突如其来的变故给惊呆了。
    里三层外三层的的把这里围了起来，一个个的都把头瞅着向前看，似乎想在这一片虚无之中看出些什么来。
    人虽多，但是表情却都差不多，无外乎两种，一是震惊，而是愤怒，仅此而已。
    “谁能告诉我，这里究竟发生了什么事情？！”终于，在经过了一段死寂之后，有人开口了，胖大的道袍因为怒火而抖动了起来，目光中充满了噬人的怒火，嘴唇上的一撮小也随着肌肉的扭曲而不断的跳跃着，“到底出什么事情
    最后，他忍无可忍的吼了起来。
    可不是吗？好好儿的在开炉炼着丹药，引着地脉的灵气来滋养着自己炉中的灵丹，他的那炉丹已经炼了近千年了，终于快要到开炉的时候了，这灵气突然在一阵爆炸中全部散了，千年的努力毁于一旦，千辛万苦的从各地采来的灵草仙枝全都变成了一堆无用的灰烬，就算是佛也有火啊，更何况，这位还没有修行到佛的那种境界。12dc7de
    在场的神仙中和他经历相同的不少，哦不，应该说，除了一小部分纯粹的惫懒无比的神仙外，其他的和他的经历都差不多，而且还有很多人的遭遇比他要惨痛的多。
    所以，在他叫起来之后，这周围立刻响起了附和起，随之而来的便是嘈杂过比的议论声，叫骂声，突然从天堂掉到了地狱，这些神仙也顾不得自己的形象了，有一些已经开始扯着嗓子叫骂了起来。
    一时之间，数万神仙站在半空中叫骂，景象十分的壮观。
    只是这种壮观的景象没有持续多久，一层淡淡的力量纹波开始自岛的最深处荡了开来。
    那力量淳和，温暖，充满着灵性和让人安静的力量。12dc7de
    周围的声音渐渐的静了下来。
    在所有人都没有在意间，五个人出现在了众人的中心。
    没有一个神仙看清他们是怎么出现的，甚至大部分神仙都认为他们一开始就站在那里，只有现在站在他们身边的那些个仙人才知道。自己地身边原本是没有一个人地。12dc7de
    这五人静静的站在那里。站在中心的是一个穿着宝蓝色道袍的中年道者，面如满月，一双黑色的眉毛直有五六寸长，一双眼睛不大，却幽远无比，透着不测的寒光。而在他地身边，则是一个金袍的老者，手中握着一根枯老的拐杖，脸上的褶子层叠着一层，一双射着厉芒的小眼差点被眼皮上的褶子完全遮住，佝偻着背，时不时的还咳两声。
    那让众人安静的气息，便是由他地身上发出来的。
    而他们身边的三星。唯一相同的是，他们都盯着那中心的虚空发呆。
    说也奇怪，他们不说话，周围的那些神仙也一个个的都闭了嘴，周围又恢复到了一片死寂之中。
    良久
    那金袍老者深叹了一口气，“蓬莱完了！！”也没有再继续的行动，身子便慢慢地消失在了空气之中。
    在他身后的三人也同时点了点头，消失了。
    不知为什么。周围的众仙都隐隐的听出，这声音中怎么透着些许的兴灾乐祸的意思。
    蓝袍道者站在那里，眼睛死死的盯着那爆炸的中心地带，仿佛在仔细地观察着什么，忽然，他冷哼一声，大袖一摆，也消失不见了。
    这个时间。神仙们才意识到，除了站在金袍老者身后的三人他们认识，是福禄寿三星之外，没有人认识其他两人，不过在这三仙山上修行的神仙何止数万，不认识也不稀奇。
    只是这仙山毁了，众人修炼的根基没了，他们自然不肯罢休，当下，在厮闹了一阵之后。这原本在蓬莱仙山上修炼的近五万神仙大多数同意要结成一个联盟，共同查出这究竟发生了什么事情。是天灾还是人祸，如果是天灾的话，自然无话好话，但是如果是人祸，自然一定要把这个人找出来，好好的和他算帐。
    最后，除了一些惫懒闲散的神仙之外，数万神仙聚在一起，选出了六个实力都在太天位的神仙做为领袖来调查这件事情。
    只是，虽然事实的真相却并没有被掩盖住，但是却应了那么一句话，真理永远掌握在少数人地手中。
    这群神仙轰轰烈烈的闹了很久，却没有什么结果，最后，在一千年后得出了一个结论，那就是此次事件乃是天灾，非人力所能及，而草草地收场了。
    而莫玄，却早在这之前为自己的这次恶劣的行为负出了代价，当然了，这些代价相对于自己的获益，却是不值一提的。
    这些都是后话，以后再说。
    却说这莫玄带着脏溜走了，为了以防万一，他一直向东飞了约数百万里，确认再没有人追踪了，便一头钻进了自己的法阵空间中。
    孔宣还是在睡觉，似乎发现他进来了，那微闭的眼睛微微的动了动，在那巨石上翻了个身，却没有答理莫玄。
    莫玄却不识相的凑了上去，推了推那孔宣。
    “前辈，醒醒，前辈……！”
    “嗯？！你想干什么>挖到什么仙草的话，自己种上去就是了，别来烦我！”
    “不是啊，前辈，晚辈此次出去无意中却得了个宝贝！”
    “宝贝？！”孔宣皱了皱眉，“什么宝贝啊？你不是从姜子牙那里摸了很多宝贝了吗，要那么多宝贝干什么啊？！”
    “嘿嘿，那是不一样的！”莫玄说道，“这一次的不一样，一定会让前辈你大吃一惊的？！”
    “大吃一惊？！”孔宣冷笑一声，多少年了，他最看不起的就是宝贝，除了那有数的几件先天灵宝之外，其他的宝贝是看都不会看一眼的。
    见孔宣的脸上露出不信的神色，莫玄笑道，“前辈请看！”
    把青玉葫芦从腰间解了下来，朝葫芦口轻轻一捻，那被收在葫芦里的灵脉便露出了冰山一角来，扑天盖地的灵气随
    ，瞬间充斥着整个法阵空间。
    “噗——！！！”孔宣一口酒喷了出来，手上的酒坛子也掉了下来，那眼睛睁得跟牛一样，比牛眼还大，指着那葫芦口的灵脉，大口大口的喘着气，“你——你这玩意儿是——是从什——什么地方弄来的——！”
    “怎么样前辈，这宝贝不错吧！”莫玄没有回答他的话，而是有些得意的道。
    “你……你不想活了？！”孔宣说道，“这……这种东西你都敢抢？！”
    “不……不是抢的，是，是我无意中发现的！”
    “无意中发现？！”那孔宣从震惊中恢复了一点平静，一脸不信的看着莫玄，“这不可能，这东西现在这世上不会越过十个，而且都是有主儿的，说吧，海外三仙岛，你把哪一个给祸害了？！”
    “嘿嘿，前辈就是前辈，什么都不瞒不过您！”莫玄涎着脸笑道，“是这样的，这是蓬莱的灵脉！”说话间，便刚自己在蓬莱仙岛遇到的事情说了出来，事实上，也没什么好隐瞒的，他还指望着眼前的这个法力通天的老妖怪帮他把这灵脉变小一点，埋在自己的法阵空间里呢。
    “蓬……蓬莱的？！”孔宣满脸不可思议的望着，“你……你竟然找到了蓬莱的灵脉/
    “是啊，是蓬莱的灵脉！”莫玄说道，见那孔宣脸上的表情有些古怪，问道。“有什么不对吗？前辈？
    “没什么不对！“孔宣嘿嘿的笑了笑。“你让我把这灵脉给缩小一点，埋在你这法阵空间里？！”
    “对！”莫玄连连点头。
    孔宣翻了翻白眼，看着那灵脉，手指连点，“收起来，收起来。这事儿以后再说！”
    “为什么
    “为什么？”孔宣无奈地道，“知道吗，我现在已经不知道该说什么好了！”
    “前辈，你别吓我啊，不过是一个仙山地灵脉而已，反正又没有人知道是我做的，又没有人能够进到我的法阵空间中来，这事儿只人您不说。我不说，就没人知道！”
    “没人知道，没人能到你的法阵空间里来！”孔宣冷笑一声，“自太古洪荒存在到现在，你当是白饶的吗！”幽幽的叹了一口气，“这蓬莱号称海外仙山之首，自太古洪荒至今，也不知道过了多少年了。如果今然让你把灵脉给挖了，小子，你知道吗，你这是在作孽啊！！！”
    “呃！”莫玄地喉咙咕咚的咽了一口口水，一种不好的预感袭上心头。
    果然，这孔宣继续道，“小子，做什么事情都要有个度。什么事情能做什么不能做，心里头也要有个数，你的心智成熟，也有几百岁的年纪了，在外头也算是个呼风唤雨的妖王了，做起事情来怎的如此不知轻重，你知道你惹了多大的祸吗？！”
    “前辈，有……有这么严重吗
    “你说呢！”孔宣冷哼一声，“那蓬莱仙山自太古洪荒时期便存在至今，自古以来。也不知道有多少修行者在那里修行过，对他们来说。这蓬莱便是他们地家乡，或许他们已经离开了，或许他们已经不在这个空间了，但是，一旦知道了是你断了蓬莱灵脉，你以为他们会放过你，不要以为前辈高人都是什么善男信女，告诉你，活的越老的家伙，心眼儿就越小！”
    “还有，这蓬莱仙山上现在还有数万修行者，这些人中，我所知道的，至少有十人的实力达到了太天位的水位，你这一次，断了他们的灵脉，对他们造成的损失绝对是不可想象地，你以为他们会放过你？！”
    “反正又没人看到我！”莫玄心中暗想道。
    “你是不是觉得你跑的很快，没有人看见你？！”
    莫玄点了点头，心下终于开始惴惴起来。
    那孔宣冷笑一声，伸出手来，虚空间划出了一个圆，一个透明的琉璃的镜体出现在了两人之间。
    “这叫时间回溯术，可以清楚的反映出一个地方发生过的事情，依照法力的高低和回溯的内容来决定向前时间地长短，法力越高，能够看到的时间点也就越久，只要有足够的法力甚至能够看到太古洪荒时发生的事情！”随着他的声音，那山岩间的空洞出现在了境面之中，那钟乳石，那盛载钟乳液的石坑，甚至那浮在石坑上面的上东西，都一一的浮现出来。
    莫玄的冷汗自颈中流了下来，这应该就是自己出现之前情形了。
    然后，一个人影，自虚空中踏了出来，看那背影，可不就是自己嘛。
    看到这个情景，莫玄差点闭上眼睛，不敢看下去了。
    “咦，有趣！”便在此时，那孔宣忽然发出了惊疑地声音，眼前的那镜子突然晃当了一下，破碎了。
    孔宣回过头来，向他望去，“一个好消息，还有一个坏消息，你想听哪一个？！”
    莫玄惊疑不定地看着那孔宣，“先听好的吧！”
    “好消息就是，有人帮你蒙憋了开机，也就是说，没人能够算得出来或者是凭任何的法力查到，这事儿是你干的，前提是，的确没有人看到你做了这件事情！”
    “没有，绝对没有！”莫玄肯定的说道，“那——坏消息呢？





    西游篇 通天之路 第十六章 大幕拉开
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 20:38:57 本章字数:11199

        
    那么，坏消息呢？”莫玄问道，浓黑的左眉微微上挑组成了一个楷体的倒“八”字。
    “坏消息就是，你这东西保不住了！”孔宣道，左手微微一抬，也不见他怎么做势，那从青玉葫芦口刚刚冒头的灵脉便被他整个的吸了出来，那莫玄在之前看到的无比庞大的体型也跟着缩小了起来，最后，竟然变成了一块只有手掌大小的黄色晶体。
    莫玄没有阻止孔宣的动作，事实上，在孔宣之说出那些指责他的话后，他原本兴奋的心情已经平复了下来，理智再一次的回到了脑中，然后，他便意识到自己这件事情做的实在是太冲动了。
    冲动是魔鬼！
    在发现灵脉之后，贪婪便掩没了理智，也就是俗称的被猪油蒙了心！竟然也不想后果的，将人家的整个灵脉全都给断了。
    这个梁子，可真的是结大发了。
    所以，现在要做的并不是怎么处理这灵脉，而是如何收场的问题。
    乍看起来，自己这一次是得了太大的便宜了，但是仔细想想，却完全不是那么一回事，且不说这么大的一块灵脉自己没有办法用，单只是此行把那蓬莱仙山的灵脉给截了，和那蓬莱仙山的仇就结大发了。
    孔宣说的没错，蓬莱自太古洪荒便在这世上存在着，至今已经不知有多少年了，天晓得有多少大神级的人物在里面的修行，自己把他们地灵脉断了。自己真地能跑得了吗？
    虽然这孔宣说了。有人帮他蒙憋了天机，但是这给他带来的感觉更加的不好，因为，这句话的相同意思就是，有人抓住了你的把柄！
    莫玄现在是越想越心惊，越想越后悔。只是，这世上可没有什么后悔药可吃，便在此时，他忽然想到了另外一件事情。
    “等等——！”莫玄的眉头比之前皱得更紧了，额头上地那个楷体的倒八字便成了瘦金刚体的倒八字。
    “不对啊，蓬莱的灵脉既然如此重要，那么为什么会这么轻易的就被我给弄了出来呢？！”
    这是一个非常大的破绽，你看。这世上的灵山大川那么多，可是什么时候听说灵脉被人家给掘了的，不可能啊，没听说过啊，更何况是蓬莱这个号称海外第一仙山地地方了。
    “怎么，是不是想到了什么？！”
    “嗯！”莫玄点头，并不否认的道，“我只是奇怪。为什么我会这么顺利的把这灵脉弄出来，这蓬莱仙岛的仙人们难道不知道这灵脉的重要性，不懂得防护吗？我可是一点防护的禁制都没有看到啊！”
    孔宣苦笑了起来，“因为在此之前，根本就没有人知道这蓬莱的灵脉究竟在哪里！”
    “这不可能！”莫玄几乎是下意识的叫了起来，地确，没有人知道蓬莱的灵脉在哪里这话说出来，就算是小孩子也不会信。
    早在五百年前。莫玄初到这个世界的伊始，便从那菩提老祖教的公众课里学会了堪查灵脉的方法，蓬莱仙岛这么一大块灵脉，你说没有人找得到，这不是扯蛋吗？
    “的确是没有人知道！”孔宣一脸严肃的道，“不仅仅是蓬莱仙岛的灵脉，海外三仙岛地灵脉在什么地方，都没有人知道！”
    “这怎么可能？！”莫玄一脸的惊疑，“怎么会有这样的事情！”
    “这事儿说来就话长了，主要是牵扯到了上层一些隐秘和斗争。总之，是从太古洪荒时代遗留下来的问题。要知道，这东海之上，原本可是有五座仙山的！”
    “这个我知道！”莫玄说道，“后来被龙伯人把垫山的老龟给钓走了，所以，那两座沉掉了。”
    “龙伯人钓龟那只是官方的说法，真正的原因是他们和蓬莱经历了一样的事情，灵脉被人挖走了！”孔宣说道，“你也去过蓬莱了，看到那低下有乌龟了吗？”
    “………………”莫玄无语，过了半晌，方才幽幽的问道，“那我该怎么办？”
    “现在知道怕了？！”孔宣瞅了他一眼，“已经晚了！”说话间，左手一翻，掌心地灵脉便消失不见了。
    “你心里现在是不是很高兴啊，脏物不见了，你就可以甩手不承认了？！”
    “呃，我哪敢啊！”莫玄苦笑了起来，的确，他是存着这个心思，但是仔细想想，这也是不可能地。
    的确，这灵脉被孔宣收了去，可以分担一部分自己的责任，真的到时候逼急了，自己还可以说是受了孔宣的指使，不，是孔宣的逼迫才去干这种事情的，不过这样也不能保证自己的安全，所以，自己最后的安全保证还是要落在这孔宣的身上。
    想到这层，莫玄的脸上挤出一丝笑容，“前辈说笑了！”
    孔宣冷哼了一声，“这件事情上面你也别指望到我，但是也不必太担心，上面那位已经帮你蒙了天机，那就是说她已经决定要罩着你了，所以，你也不必担心什么！”
    “听前辈的意思，想来是知道谁蒙了天机！”
    “我当然知道！”孔宣道，“现在有这个本事的，除了鸿均之外，也就是她了，她出手帮你，你自然不会有事，不过——！”孔宣话锋陡然一转，“我现在也不会告诉你她是谁，因为我就是在躲她！”
    莫玄愕然，之前他听说孔宣跑到自己的法阵空间里面来是躲避别人，还不大相信，但是现在听了这话，看样子说的是真的了。
    于是苦笑道，“晚辈实在是想不出，这世上还有什么人能够让前辈如逃避的！”
    “能让我跑路的人多的是，不要以为我屠了个圣人就天下无敌了！”孔宣说道。
    “那他要是找上了我怎么办？！”莫玄问道。
    “蓬莱的灵脉被断了！”孔宣幽幽的道，“这件事情背后的意义并不是像你想象的那么简单，表面上，看起来好像是你一时运气加上贪心造成的后果，事实上，却是上面几位大佬角力的结果！”
    “我不明白！”莫玄一脸的迷惑，在他看来，这件事情的确是凑巧了，碰到了，再加上自己头脑一热所引起来，关其他人什么事儿啊，不是说，天机已经被蒙憋了吗？
    “怎么，是有人把我引过去的！”思虑及此，他一下子想到了现在还被自己笼在袖子里的小东西来，“该不会它的出现也是有人安排的吧？”
    “你别想的太复杂了，也不需要想的太复杂！”孔宣说道，抬头望了望四周，“还不错，这灵脉的灵气的确强大，虽然刚才只是泄了一点点，但是你这法阵空间不大，灵气的浓度已经是人间界的十倍有余了，倒是可以种一些东西了，你不是说你从那蓬莱带回来了一株仙草吗，那就种吧，还有刚才的那个小东西，挺有意思的，把他也放出来吧，反正在这法阵空间中，它也跑不
    去！”
    看出这孔宣似乎不想讲太多，莫玄也就不在发问，袖子一挥，那小东西和那株仙草便从他的袖中飞了出来。
    那小东西从袖中落到地上，似乎还有些不适应，脑子里头昏昏沉沉的，眨巴着一双小红眼睛，过了好一会儿，才反应过来，嘴里发出吱吱的叫起，开始翻滚起来。
    只是，无论他怎么翻滚，只是在法阵空间的空间间层里面穿行着，却无法离开法阵空间。
    努力多次无效后，他停了下来，欲哭无泪的看着这个贫瘠无比的空间，又抬起头，可怜巴巴的看着莫玄和孔宣两人，那红豆般的双眼中竟然布满了泪珠，再配上那毛绒绒的身体，竟然让人产生了十二分的怜惜与疼爱之情。
    “这厮，倒是挺绝的！”莫玄望着这小东西的模样，差点就无语了，他可忘不了初次见面时这小子呲牙咧嘴的恶狠狠表情和自己抓不住他时表现出来的得意与讥笑，现在在这里竟然还懂得扮可爱，真***不是东西。
    想想看，要不是这小东西的突然出现，自己早已经挖了颗仙草走人了，哪里还会落到现在这个尴尬的境地啊？
    他越想越气，最后竟忍不住的抬脚向那小东西踢了过去。12dc7de
    却不料那小东西是看起来可怜，但是反应却一点儿也不慢，身子翻滚了一下之后，竟然又钻进了空间间层之中。而莫玄呢。则是因为实在是气急败坏，一脚踩的太急了，一下子收势不住，竟然踉跄了一下，虽然没有摔倒，但是却着实的丢了面子。12dc7de
    脸上怒意大起。挽起袖子便准备去抓他。
    “好了好了，和这么个小东西纠缠也不嫌丢人！”孔宣一脸地笑意，拦住了莫玄，指了指莫玄手中地那株仙草道，“这株紫兰实虽不是什么极品的仙草，但是却也算得上是中品的仙草了，放在你这空间里倒也不错，再加上刚刚这灵脉泄露出来的灵气和你那火羽的能量。足以让它成活起来！”
    “能活就好！”莫玄一脸苦笑的道，自己忙了一场，最后却竹篮打水一场空，除了这株仙草之外，就剩下了那个讨厌地小东西了，其他的全是麻烦，他就是想让自己高兴也高兴不起来啊。12dc7de
    孔宣笑道：:|此告一断落吧！”说话间，他的脸上的笑容渐渐的收了起来。
    “或许，你以后会为自己做的这件事情感到自豪的！”
    “嗯？自豪？！”莫玄有些奇怪，现在自己连后悔都来不及，有什么好自豪的。
    孔宣地目光变得深邃了起来，“大幕已经拉开了，是被你一手拉开的，不管你是有意还是无意。不管这件事情是不是某个人有预谋，小朋友，蓬莱的灵脉啊！！”他拍了拍莫玄的肩，没有再说话。
    “大幕啊——！”莫玄一脸的迷惑，呆站在那里，一时之间，也不知道说什么好了。
    ………………………………
    ………………
    万寿山，五庄观
    镇元大仙正坐在那人参果树旁，看着那枝头空空如也的人参果树，一脸的晦气。右手抬起，捻着法诀。不停的计算着，可是他越算，眉头就皱地越紧，脸上的疑惑也就越深。
    “真是见鬼了，就算这人参果树与我的关系太近，就算是盗取人参果的人法力太高，但是没道理我一点都算不出来啊——！”
    什么都算不出来，一点都算不出来，这段时日来，他差点对自己的神算失去了信心，可是他试验了一下，除了人参果树这件事情，其他的事情他还是百算百灵的。
    到了这个时候，就算是猪脑子也知道了，在这件事情上面，有人蒙憋了天机，让自己算不下去，问题是，是谁干的。
    这世上，能做出这种事情来地人不多，可是真的想要查起来，却也不是件容易的事情。12dc7de
    便在此时，自那最东方，传来了阵阵的异样的元气波动，那镇元子在感到这股子元气的波动之后，表情由苦恼转向了疑惑，然后又由疑惑转向了惊讶，由惊讶转为愕然，最后，他的脸上露出了极其不可思议的神色，同时隐隐的透着兴奋与激动，还有一分的惶恐，再也顾不得眼前地人参果树了，脚下腾云，急急的朝着月宫赶去。
    ……………………
    …………
    “唉——！”天庭，灵霄后殿，玉帝斜躺在玉榻上，发出了长长地叹息声，“果然，到了最后，这镇元子还是站在她那一边啊！！”
    “这是意料中事！~”身旁的王母冷冷.还需要想吗？！”
    “我本以为……！”12dc7de
    “你本以为两人会闹翻？！”王母的脸上露出一丝讪笑，“你想的也未免太简单了！”
    玉帝失了面子，脸上露出些许尴尬的表情，嘿嘿的笑了两声，转移了话题，“这蓬莱山的灵脉被断，你说，会是谁干的？！”
    王母抬起秀眉，思索了片刻，“摇了摇头，天地间，除了紫霄宫的那位知道这蓬莱的灵脉所在之外，其他人根本就不会知道！”
    “你是说，这是紫霄宫的那位在背后动的手脚！”玉帝眯着眼睛道，王母的猜测和他的猜测是相同的，但是，如果他们的猜测是错误的呢？
    以及，如果他们猜对了，那位爷为什么要这么做？
    这些，都是必须考虑到的。
    如果他们猜错了，那么，也就是说，这件事情在鸿钧的意料之外，那就只能说明一件事情，掌控着天道与造化玉碟的鸿钧已经不能完全压制住造化玉碟了，否则的话他是不会算不出蓬莱有事的。
    其实，鸿钧意料之外的事情很多，因为他毕竟只是掌着天道，而非本身就是天道，若是别的是，旁人也会一笑了之，但是这件事情却完全不同，被断的是蓬莱的灵脉，蓬莱自太古洪荒时期便存在至今，乃归墟五大仙山之首，是太古洪荒的重要组成部分，对于鸿钧来说也有着不同寻常的意义，可以说，只要鸿钧在一天，他就不会让蓬莱有出，而蓬莱一旦出事，便只能说明一件事情，他没有算到，这么重要的，与自己有关的事情没有算到，事情就很简单了，这位一直位于最高点的圣人，失去了对天道的掌控，这意味着什么？
    而如果，他们的猜测是只能说明一件事情，鸿钧要达到的目的要比蓬莱在他心中的地位重要的多，能够让鸿钧卖出这么一个大破绽的事情，世上只有一件。
    是什么？
    他和王母都知道。
    不过，无论是哪一种可能，都不是现在他们需要确定的，现在他们要面对的则是这件事情发生后，产生的一连锁反应。
    所以，玉帝看了看王母，
    看了看玉帝，两人皆从对方的眼中看到了迷惑，犹疑兴奋以及。
    来自心灵最深处的野心——————
    ………………………………
    ………………
    “大幕已经拉开了——————！”抱着玉免，嫦娥的目光望向遥远的苍穹之上，绝世独立的身影在夜色的映衬下显得优美而神秘，“很高兴，你能来！”
    镇元子笑笑，“孔宣找到了吗？！”
    “他会来的！”嫦娥说道。
    镇元子点点头，“如果这是鸿钧预谋的怎么办？！”
    “是不是，以后再说！”嫦娥回过头来，绝世的容颜闪过一缕异色，“不过，这件事情不像是有预谋的，就算他想预谋类似的阴谋，也不会选择蓬莱！”
    “如果不是预谋的说话，那就是说，他对于天道失去了完全的掌控，已经压制不住手上的造化玉碟了！”镇元子脸上闪过一丝厉芒。
    “这可是个好消息啊！”嫦娥笑道，“不过，你真的以为，他控制不住那造化玉碟了吗？”
    “那就是他故意卖个破绽给我们，只是——！”镇元子眉头微皱，“这个破绽卖的未免也太大了吧！”
    “因为这个老家伙相信因果，嘿嘿，因果！”嫦娥笑道，“看着吧，好戏还在后头呢！！”
    …………………………12dc7de
    ………………12dc7de
    三十三天上，紫霄宫
    鸿钧道人端坐于芦席之上，在他的下首坐了两个圣人。太上老君与元始天尊。
    自那蓬莱仙岛的灵脉被截之后。他们两人来到了这紫霄宫中，一直坐到现在，但是却没有一个人开口说话，只是静静地坐着。
    香炉中地残香已经燃尽，早有白衣童子上前，又上了一柱香。
    终于。那一直闭目而坐的老祖微微睁开了眼睛，“你们的来意，我已知晓！”
    两人同时一躬身，“请老爷明示！”
    “我知道你们在担心什么，蓬莱的灵脉被截，是我的疏忽！”
    太长老君长眉一挑，没有说话，而那元始天尊的脸色却微微地有些变了。“老师，难道……！”
    座上的鸿钧摇了摇头，“也没有你们想象的那么严重，仅仅只是，一时的疏忽而已！”说到这里，他叹了一口气，“现在想来，也是**之过急了！”
    “老师……！”
    “不必说了！”鸿钧说道。“这次的事情与你们无关，也与你们心中所想的无关，此时蓬莱之劫，乃是为了了解另外一桩因果，一桩八万年前的因果！”
    “八万年前的因果？！”太上老君地脸色终于变了，“老师的意思是……！”
    “天道循环，报应不爽，蓬莱之劫不是冲着我来的。而是冲着另外几个人……！”说到这里，那鸿钧终于叹了一口气，“蓬莱木空，方丈弥落，还有那瀛台的玄罗，皆在此次因果之中，现在，不过是一个开始而已！”
    “原来如此！！”太上老君点了点头，“既然老师无碍，弟子等便先告辞了！”说着站起身来。朝着鸿钧施了一礼，那元始也随之站了起来。施了一礼后，与那太上老君一同出了紫霄宫。
    “师兄，你看此事……！”离了那紫霄宫，到了三十三天境内，那元始方才开口问道。
    太上老君摇了摇头，“此事说不准，不过，老师似乎是希望我们这一次能置身事外！”
    “置身事外？！”元始挑了挑眉头，“你认为此次……！”
    “无论是你，还是我，现在都弄不明白此次是老师故意卖出破绽，还是真的疏忽，既然我们弄不明白，何不顺着他老人家的意思，按兵不动呢？”
    元始天尊点点头，“这样也好，静观其变吧，对了，你那坐骑可曾下山？！！”
    “去了去了！”老君笑道，“须知，这通天之路，可不是那么好走的啊！”
    两人相视而笑。
    ………………………………
    ………………
    在同一时间，娲皇宫内，西王母与女娲相视无语，整个娲皇宫内寂静的可怕。
    终于，西王母开口问道，“怎么样，干不干？！”
    女娲苦笑摇头，“风险太大，你觉得呢？！”
    “我不觉得是那老家伙故意卖地破绽！”西王母道，“就算要卖，他也不会拿蓬莱开刀！”
    女娲点点头，“我也觉得如果他是故意的，恐怕到最后不好收场啊！”
    “所以，有八成的可能，是他真的掌控不了造化玉碟了！”西王母目射寒光，“所以，他才会没有计算到蓬莱仙岛的灵脉被截，否则，他无论如何也不会坐视此事发生的！”
    “鸿钧已经不能完全掌控住天道了！”女娲点点头，肯定的道，“这一点，勿用置疑，不过，我现在最担心的倒不是这个了！”
    “你担心蓬莱地灵脉会落到那个女人的手中/？
    “她已经拿到了屿与员峤两座仙山的灵脉，如果再得到蓬莱的话……！”
    西王母若有所思的点点头，“这截断蓬莱灵脉的人，我们到现在也没算出来，这世上，有这个本事把天机蒙憋的这么严实的，除了她之外，也就是鸿钧了！”12dc7de
    “那么，我们是不是需要做点什么呢？！”
    “做也没用！”西王母摇了摇头，“让她拿去就拿去吧，反正她的对手是鸿钧，与我们无关，不是吗
    “你说的也有道理！”女娲微笑着点了点头，“游戏地大幕已经拉开，趁着现在还有一点时间，我还是好好的白夜军才重组起来吧！”
    …………………………12dc7de
    ………………
    这一天，注定是不平凡地一天。
    而莫玄根本就不会想到，因为他一时的冲动之举，竟然会惹得这么多圣人的注意。
    他见那孔宣说的神神叼叼的，到了后来，也听不出个所以然来，便索性去伺弄他那株仙草去了，只是他本就是个惫懒的性子，又有着喜新厌旧的毛病，这法阵空间里的又太过无聊，没有几天便憋不住了，出了法阵空间，算算，那猴子师徒该到那金兜洞了，想到那金兜洞里的那头老牛手中的那金刚琢，心里有些痒痒的。
    “虽然那是老君的东西，不能去拿，但是看看却不会有什么事情吧，看看传说中的落宝金钱铸成的东西有什么特异之处吧！”12dc7de
    便离了那法阵空间，径自朝着金兜山的方向去了。
    而此时，取经四人众也到
    “大师兄，您好点了吧？！”沙僧端着一碗水，来到猴子的面前，将水递到他的手中，“大师兄，这胜败乃兵家常师，您……！”接下来的话，被猴子一眼给瞪了回去。
    虽然输给了莫玄
    说句实在话，这猴子并没有受太重的伤，那混元玄体来的，有点伤现在也全好了，只是因为胜败之事，这猴子脸上有些不好看。
    这不比之前，他遇上的镇元子，黄风老怪，也不比遇上红孩儿，第一次，须菩提祖师都和他说过，那镇元子的本事，连圣人都要让三分，所以，他也没指望着与之相抗，后两次，他根本就没有拿出真本事，再加上那两人也是凭着术法赢他的，但是这一次，他的确是使尽全力了，而且还是用得自己最擅长的本事，只是，最后还是输了。
    原本他对自己五百年来的进步是非常的满意，指望凭着自己这一身本事，到了西天再向如来挑战的，没想到，还没到西天，便败在了这个小妖的手里。12dc7de
    是的，是小妖。
    这猴子在那花果山做老大做惯了，喜欢充人长辈，这莫玄出世比他晚，所以，他很自然的把莫玄看成是个小子了。
    所以，他对自己的这次失败耿耿于怀，以至于，苏醒之后便阴沉着脸，一直到现在。
    “唉！！！”他叹了一口气，顿了顿手中的金箍棒，站起身来，看着天边的乌云。
    “要起风了，沙师弟，你看着点师父，小心他让风吹着了！”
    “是，大师兄！”沙僧说道，走到唐僧的马鞍前，护在了唐和尚的身侧，而那猪八戒则哼唧哼唧地挑着担子走在龙马地后面。一肚子的怨言。但是看这猴子脸色不好，嘴里也不敢说出来，生怕他突然发起疯来，把自己给棒杀了。
    四人又走了一阵，俱觉累了，唐和尚便招呼着大家歇了。又遣那猴子出去化斋。
    猴子怕有妖怪，便用手中的棒子将那平地下周围画了一道***，请唐僧坐在中间，着八戒、沙僧侍立左右，把马与行李都放在近身，让唐僧等人就坐在***里面，不要出去，等待自己回来。便自去了。
    哪知这唐和尚本就是个耳根子软的人，听不得老猪在耳边聒噪，不过几句话的工夫，便出了***，最后便被独角兕大王给擒了去，那猴子心情本就不好，碰到这种事情，自然找到了个发泄的地方。举着一根哭丧棒，便是一阵乱打，后来遇着那独角兕大王用金刚琢将棒子套了。
    “这东西倒是有些意思！”莫玄躲在暗中，看着那老青牛用***把猴子地棒子套住，心中感到有趣，及至后来，那猴子请了许多人来，都没有把这妖降伏。莫玄的心思便不对了起来。
    看着那亮灿灿，白灼灼的***，莫玄心里头竟然生着要出手把它夺过来的欲望。
    “不对，有问题！”强忍着心中的这个念头，在那猴子请到太上老君来之前，离了这金兜山。
    “这不对啊！”离了那金兜山的脑袋终于开始清醒了过来。
    冲动，相似的冲动，危险的冲动。
    在那蓬莱仙岛看到那灵脉时地冲动再一次出现在了他的身上。
    不同的是。上一次，他没有在意。
    而这一次。他心生警惕。
    “难道，这就是传说中的心魔？！！”
    心魔，乃修行者修炼到了一个阶段之后，由于心性的修为与身体的修为不的进度产生不谐调时，那心魔自然就会生了。
    这种事情最常出现的就是那些修炼邪门功法地修士身上，因为他们修的功法偏激冒进，初时速度极快，在养性的功夫上自然也就跟不上了，到了一定的阶段，便会受到心魔的袭扰。
    原本莫玄修的是仙家法诀，巫门玄功，进境虽快，但是却也不需要太过担心，只是自从莫玄吃了那么多的人参果，又食了那黑莲子，实力在短时间内大幅提升，加之，又在与猴子硬碰硬的时候胜了一场，意气风发，从未想过有那心魔之事，便被这心魔趁虚而入。
    所谓魔由心生，这心魔本就是由莫玄内心深处地阴暗面成长起来的，这莫玄最大的缺点就是贪心，于是，这心魔一起，贪心便被无限制的放大了，只是当时莫玄志得意满，未有所觉而已。
    直至后来，无意中发现了蓬莱的灵脉的，再加上他的法阵空间急需灵气，两者叠加，他那心魔便占据了心灵，也不想后果，便直接把灵脉给截了。
    到了法阵空间，被孔宣训了一顿，莫玄似有所觉，但是却也没有想到这方面去。
    今天这一看到金刚琢，又想要抢了，方才引起了他的警觉之心，事实上，如果不是突然想到这猴子最后会把太上老君给请过来的话，他倒是真的要上前去抢夺了。12dc7de
    不敢过多地停留，他直接进入了法阵空间之中。
    孔宣似乎对这件事情早有预感，看着他笑笑，“怎么，觉察到了！”
    “心魔！”莫玄点点头，“我该怎么办？！”
    “魔由心生，心魔这种东西虽然很麻烦，但却也是磨练自己心性的一种考验而已，你能发现，说明你地心性还不错，及时醒悟，小朋友，你很有前途啊！！”
    莫玄苦笑，“现在的问题是，我见到好东西就想要抢啊！”12dc7de
    “那就去抢吧！”孔宣道，“对付心魔不外乎有两种方式，一种是炼化，另外一种是养化，所谓炼化，便是以大毅力，斩断心中的念想，消灭心魔，这样做虽然彻底，但是你斩的心魔越多，你的感觉就越淡漠，这个世界在你的眼中就越不好玩，而另外一种养化，则与炼化完全不一样，放纵你的欲望，但是却不要房间的压制，将心魔造成的后果限制在你承受的限度之内，这样不会能够磨炼你的心性，而且还会让生活变得极有意思，这需要的毅力与信心要比炼化大的多，也麻烦的多，小朋友，你选哪一种？！”
    莫玄听了，思索了一会儿，“第二种，是不是会让生活更有意思呢？！”
    “当然！”孔宣笑着点了点头。
    “那么，我就选择第二种！”莫玄说道，“我对无欲无求的状态没什么兴趣，还是像现在这样五毒俱全的好，我该怎么做？！”12dc7de
    “随心而为！”孔宣道，“同时保持一定的理智！”
    “不过我要提醒你一件事情！”
    “前辈请吩咐！”
    “量力而为！”
    “晚辈受教！”莫玄道。





    西游篇 通天之路 第十七章 此例不可
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 20:38:58 本章字数:8388

        
    魔啊！！
    莫玄最近没出去，一直呆在家里的小茶酒铺里，指导着几个兄弟姐妹的修炼，同时，他在研究心魔。
    尽管在这个世界上，人们把心魔这个东西传的神乎其乎的，可是莫玄却并不认为是这样，在他看来，所谓的心魔，不过是一种心理疾病而已，前世的时候，关于心理疾病的书他也看过几本，只是全都忘记了。
    不过，这些都难不倒他，记忆复制术还是很有用的。
    所以，在家里的这段时间里，他把以前为了泡马子而装深沉时看的那些书，什么弗洛伊德，什么荣格之类的，全都又复习了一遍，仔细的看着。
    最后，得出一个结论，所谓的心魔，就是一种心理疾病，只是因为环境不同，而表现出了一种不同的形式而已。
    心魔出现概率最多的人群就是所谓的实力急速增长，而心性修为没有跟上，其实就是所谓的爆发户心理，好像是你让一个年收入不到一万的农民突然中了五百万，兴奋的发疯也是正常的事情，本山大叔的小品里演过的，书里也写过，范进中举，也是一个例子。
    只是这种症状在不同的世界里表现出来的形式不同而已，在这个世界里，大多数的表现形式仍然是发疯，但是却是属于间歇性精神病的状况居多，间歇性的发作。
    “唉，没文化真可怕啊！”莫玄挥手，将手中的记忆复制体弄散。“其实。这心魔也没什么，只要能够对症下药，多注意也就是了，却被一群没文化的神仙搞得跟洪水猛兽似地！”
    “好了，现在该看看那四个取经地家伙走到什么地方了，这一路上。似乎还有几个好东西可以拿的啊，等等，看这时节，猴子他们应该到了火焰山了吧！”
    “火焰山——！”莫玄想到这个地方后，脸上露出了丝丝的笑意，“不知道红孩儿那五火七禽扇炼的怎么样了，这一次，猴子他们想过火焰山可不容易了！”
    不过再想想。在原本的西游记中，这牛魔王似乎就是在猴子他们过火焰山的时候，被满天地神佛给降住的，
    想到可能有好戏看，莫玄也待不住了，出去交待了一声，便要离开，却不料。老四这个时候又跟了过来。
    “你搞什么？！”见那老四就跟在自己的后面不走，一脸的期待模样，莫玄实在是不耐烦了，“我说兄弟，我这次出去不是去玩的！”
    “我知道！”那老四道，看着莫玄，眼中闪出狂热的光芒，“老六。我知道你是去做大事的，所以我想跟你去见见世面！”
    老四此时一脸的坚决，“一开始地时候，我以为能够凭着我自己的实力在外面闯出一片天地，直到遇到大王，我才知道外面的世界有多大，有多广！”提到黄风大王，老四脸上露出一丝伤感的表情，“最近我的修炼已经到了一个瓶颈，想要再一进步的话。需要很长的时间积累，在家里也没什么事情。所以，我想跟着你出去闯闯，我知道，我现在的实力太低，帮不上你什么忙，但是我想，我去也不会成为你地累赘。”
    莫玄为难的抓了抓脑袋，看着老四那企盼的眼神，苦笑了起来，“我这次去，可能会有一场恶战，到时候恐怕真的照顾不了你！”
    “我会照顾好我自己的！”老四坚定的道，“我的实力已经突破了地界，而且三昧神风也有小成，到时候不能说胜过别人，但是想来，自保还是不成问题的！”
    “自保不成问题啊？！”莫玄意味深长地看了那老四一眼，心中想着他刚才说的知道这世界有多大，有多广的话，笑了起来，“也罢，既然如此，那我就带你去看看大场面，呵呵！”
    心里加了一句，“到时候你就会知道这世界有多大有多广了！”12dc7de
    听到莫玄同意了，老四兴奋了起来，而这个时候，老五也想来凑热闹，却被莫玄一眼给瞪了回去，讪讪的退了下去。
    ……………………
    ………………12dc7de
    “老……老六，你能不能慢一点……！”12dc7de
    跟在莫玄的后面已经两天了，那老四是吃尽了苦头，莫玄的云快，哪里是他这半调子的腾云之术能赶上的，虽然莫玄已经刻意的降低了自己的速度，片刻地工夫就能到的地方延长了两天，可是老四仍然跟不上。
    “怎么，累了，不是要去看大场地吗，你这样怎么行啊！”莫玄笑道，“你的云头未免也太慢了！”
    “我……我哪能跟你比啊！”老四气喘息息的道，“你……你有能耐的话，去，去跟山君莫玄比比去！”
    “山君莫玄？！”莫玄笑了起来。
    这已经不是第一次了，被自己的兄弟姐妹拿自己的名字反击自己。
    在这个老虎家庭里，他的名字很俗，叫胡小强，跟好胡小花有的一拼，而在这一家中，也只有胡大娘知道他的真名，所以，无论是老五还是老四，都不知道，他们家的这个老六竟然就是在外界赫赫有名的莫玄。12dc7de
    而莫玄，号称千年第一妖，在他们这种小妖怪心中的地位绝对是属于偶像级的。
    在他们几个兄弟姐妹的眼中，莫玄还是他们的老六，那个胡小强，只不过出生之后得遇明师，比他们起步的早而已。
    所以，这莫玄开始嘲笑老四的时候，老四立刻拿莫玄来反击他自己。
    “莫玄啊，其实也挺倒霉的！”莫玄苦笑道。
    “你认识莫玄？！”老四问道，眼中射出热切的光芒，莫玄心下陡的一寒，“哦，认识，当然认识！”
    “你就吹吧！”那老四一脸不屑的道，“人家是千年第一妖，闹过天宫，杀过天帝，你会认识他！”
    “我们到了！”莫玄现在没心思和他乱扯，现在，已经到了火焰山了。
    “这是……！”那老四被眼前突然出现的景象惊呆了。
    下方，一只大白牛在山中左冲右突，而在这只大白牛的周围，金头揭谛、六甲六丁、一十八位护教伽蓝等佛兵天将，端是好一阵厮杀。
    “这是牛魔王！”莫玄淡淡的道，“你想看大场面，这个场面够大吧？！”
    老四此时已经无语了，牛魔王，位于整个妖族金字塔最顶端的妖王，此时已是穷途末路，做着困兽之斗，在他身边的不远处，一片火海，那红孩儿身上也处处是伤，但是仗着莫玄给的五火七禽扇，却也勉力的对付着周围的三名佛门的护教伽蓝。
    “牛魔，你往那里去！我等乃释迦牟尼佛祖差来，布列天罗地网，至此擒汝也！”
    “你老牛何往！我蒙如来密令，教来捕获你也！”
    “这厮又将安走！我领西天大雷音寺佛老亲言，在此把截，谁放你也！”
    “慢来，慢来！吾奉玉帝旨意，特来此剿除你也！”12dc7de
    “大圣，衣甲在身，不能为礼。愚父子昨日见佛如来，发檄奏闻玉帝，言唐僧路阻火焰山，孙大圣难伏牛魔王，玉帝传旨，特差我父王领众助力。”12dc7de
    …………………………
    ………………
    “看看吧，这便是你要看的大场面！”莫玄说道，嘴角浮出淡淡的嘲讽，“妖族的妖王，七大圣之首，今天，就要被满天的神佛降伏了！”
    “这……那……！”这老四无论如何也举想到莫玄所说的带他来看的大场面会是这个，一时之间，一句话也说不出来。12dc7de
    “真是奇怪啊，为什么这牛魔王被围攻，其他几个大圣不过来救援呢？！”莫玄心下有些疑惑，看这情形，倒也是明白了，这一次，明显是属于突然袭击似的埋伏，这牛魔王原本就不知道这件事情，和他的小妾在家里打情骂俏的，有空去那碧波潭喝喝酒，打打屁，甚至连猴子他们要过火焰山都不知道，还是猴子找上门的，而这件事情前后经过不过是两三天的工夫，便聚了这么多人，很明显，无论是玉帝还是如来，对老牛都是早有预谋了。
    再想想如来和玉帝那暧昧的关系。
    莫玄用屁股都能闻到这里头有阴谋的味道。
    此时，老猪扛着个钉钯，一脸地得色跑了过来。叫道。“那老牛地娘子被我一钯筑死，剥开衣看，原来是个玉面狸精。那伙群妖，俱是些驴骡犊特、獲狐狢獐、羊虎麋鹿等类，已此尽皆剿戮，又将他洞府房廊放火烧了。土地说他还有一处家小。住居此山，故又来这里扫荡也。”
    “看到了吗？这就是大场面，这就是妖王的下场！”莫玄对老四说道，此时，老四的脸色已经苍白一片了，有些呐呐的向莫玄说道，“老六，我……我们回去吧！”
    “不行！”莫玄说道。目光中射出幽幽的光芒，“此例不可开！”
    的确，此例不可开。12dc7de
    这是莫玄所知地，玉帝与如来第二次联手，第一次，他们把猴子压在了五行山上，第二次，则是把这牛魔王全家收伏。
    两次。全是大手笔，但是，他们为什么要这么做，想想老奸巨滑的玉帝，想想高深莫测的如来，莫玄不想猜测，但是，他却知道另外一件事情。一旦牛魔王被收伏，那整个天地间的妖族立马会遭到无情的打压。
    牛魔王，根本就是三界四部洲之中妖族的标志，别看自己最近风头一时无两又是闹天宫，又是杀天帝，又是这个那个的，但是真正说起来，说到这天下的妖王时，别人第一个想到地仍然是牛魔王，仍然是七大圣。
    他莫玄。只不过是千年第一妖而已，一个刚刚崛起千年的妖怪。虽有实力，但是根基，却委实的薄了一点。
    擒贼先擒王，无论玉帝和如来打的是什么样的主意，只要擒住了牛魔王，这三界的妖族便会老实了！
    而莫玄，虽然不想什么称霸三界，但是有一个道理却是明白的很清楚，弱国无外交，一个被打压至最底层的种族，一个人人喊打地种族，即使是出了一两个杰出的人物，别人在心底里也会瞧不起你，因为你永远成为不了主流，而一个完全被打压至底层的种族，想要再一次崛起，会有多么难，这是莫玄在地球上所懂得的道理。
    现在妖族虽然衰弱，颓势已显，但是上面却还有着六大圣顶着，那些深山大泽中也还隐藏着一些无名的大妖，再加上自己这么一个搅屎棒子
    ，倒也有一点中兴的希望，可是，一旦此次闪击得手，牛魔王被降，一切，就都完了。
    妖族必将独木难支，自己的处境也必会变得艰难起来。
    这一世，他莫玄是妖族，而且注定了，一辈子都是妖族，他的生存与毁灭，都与妖族紧密地联系到了一起，他不是女娲一样的圣人，也没有孔宣那样屠圣的本事，所以，他的生存状况毫无疑问取决于整个妖族群体的生存状态。12dc7de
    故而，此例不可开。
    “你——害怕了吗
    “害怕，呃——！”老四下意识的道，但是紧接着他看到了莫玄那凌厉而略带嘲讽的眼神，心下不禁一凛，一股子邪气直冲脑门，大声的叫道，“不怕！”
    “不怕就好！”莫玄说道，脸上的笑意愈发地冷咧了起来，“那就干吧！”
    “干？！”
    “对，干他娘的！”莫说道，“现在他们玩地很高兴啊，把个唐僧都丢在那火焰山边了，只留着一个沙僧，你给我去，把那唐僧抓来！”
    “啊，好！”老四点点头，眼中闪过一丝狠色，在黄风岭没有做到的事情，今天，在这火焰山再做一次。
    那沙僧也是倒霉，知道了那些仙佛去降牛魔王，那边打的热闹，自己这边却没有什么事情，心下也有些难寂寞，伸着个长脖子朝着边看呢，根本就没有意识到唐僧这边有危险。
    老四瞅着了这个机会，卷起一阵狂风，待那沙僧意识到事情不对的时候，又被老四的了阵三昧神风吹得神智不清，眼不能视，两眼一抹黑的在那里乱撞。
    见老四揪着已经吓得全身瘫软的唐和尚来到身边，莫玄笑了，“唐长老，可还记得我否！”
    莫玄是谁，唐僧自然积得，那车迟国一战，可以说是他西游以来印象最深的一战，他如何能不记得这个把他的大徒弟打得昏了大半个月的莫玄呢。
    不仅仅是认识，而且还非常的害怕，所以，他一见莫玄，便吓得两眼一黑，晕死了过去。
    “我有那么可怕吗？！”莫玄苦笑着摸了摸自己的脸，对老四说道，“提着他，跟在我的后面！”
    “哦，啊？！”老四一惊，“老六，你要……！”
    “我说过，此例不可开，否则，我们妖族可就真的要人人喊打了！”莫玄说道，转身向那混战的地带飞了过去。
    那老四紧紧的抓住唐僧，就你是抓着自己的命根子一样，状着胆子，跟在莫玄的后面。
    此时，哪吒已然取出火轮儿挂在那老牛的角上，吹着真火，焰焰烘烘，把牛王烧得张狂哮吼，摇头摆尾。才要变化脱身，又被托塔天王将照妖镜照住本象，腾那不动，无计逃生，正要开口投降，却忽然传来了一个清朗的声音。
    这声音听起来轻，但是每一个人的耳中却都听的清清楚楚。
    “三太子，我们做一笔交易，如何？”…………
    …………
    ………………12dc7de
    “三太子，我们做一笔交易，如何！？”
    莫玄带着老四悠哉悠哉的出现在众人的面前，一时间，众人俱惊。
    “你是……！”哪吒眯着眼睛，他没有见过莫玄，但是，却可以清楚的感觉到自莫玄身上散发出来的危险的气息。12dc7de
    “山君莫玄！”六丁六甲之首，甲子神王文卿脱口叫了出来。
    不远处的猴子一振手中的金棒，全身金毛倒竖，死死的盯着莫玄那悠然无比的身影。
    “山君叔叔——！”正与护教伽蓝纠缠的红孩儿第二个叫了起来，语气中带着兴奋与希望。
    “山君莫玄！”老四站在莫玄的后面，手一抖差一点没把手中的唐僧给扔出去，“老六，你是——！”
    “现在不是说这事儿的时候！”莫玄笑笑，扬头对哪吒说道，“三太子，你看如何？！”
    “你就是山君莫玄，千年第一妖！”哪吒脸色微变，目中闪出熊熊的战意，“你待如何？！”
    “我帮你杀了李天王，你把这老牛放了，何如啊？
    那托塔李天王脸色微变，手中的照妖镜不禁一抖，那老牛瞅着了这个空隙，身子一晃，自那照妖镜的镜光中脱了出来，就地打了个滚儿，收了那法天象地的神通，又变回了牛魔王的模样。
    此时地身。身上地衣差凌乱。鼻头明显的红肿了一大块，伤痕累累，哪里还有这三界第一妖王的模样，只见他抖了抖身子，脸上露出了一丝劫后余生的神色，冲着莫玄一抱拳。一脸的感激，“莫小兄弟，大恩不言谢，老牛今天承情了！”
    “牛老哥不必多礼！”莫玄笑道，又朝着那哪吒笑了笑，“不好意思，三太子，在下刚刚只是开玩笑。你千万莫当真！”
    那哪吒也生气，斜视了那托塔李天王一眼，道，“无所谓！”12dc7de
    一语出，全场皆哗然，那李天王更是气得鼻子和眉毛全都竖起来了，恶狠狠的看着哪吒。
    哪吒毫不在意，只是看着莫玄。“怎么，山君也有兴趣插上一手？”
    莫玄没有立即回答，而是环视了四周，当他地目光与猴子的目光相接时，莫玄笑了，对猴子道，“我知道你很想再和我打一架，不过。今天我可没空陪你玩！”
    猴子冷哼一声，也不答话，抢起棒子就冲着莫玄来了。
    莫玄眉头一挑，“自讨苦吃！”一道金光便自腰上射了出去。
    “咣当！”一万多斤的棒子就这么落到了地上，发出巨大的响起，而猴子，则跟着自己的棒子自半空中掉了下去。
    捆仙绳！！
    这东西专封法力，猴子肉体虽强，但是在天上飞，却还是需要法力的。这捆仙绳一上身，哪里还有半点法力留身。连金箍棒都没有来得及收回便掉了下去。
    就见那猴子躺在地上使劲儿的挣扎，想要挣断这绳子，只是这绳子如果要是那么好挣的话，那也不会叫捆仙了。
    见众人地目光全都移向了地上的猴子，看着免费的猴戏，莫玄笑道，“好了诸位，大家不要看这个二五仔了！”说着，便指了指自己身后已经晕死过去的唐僧。
    “阿弥陀佛，善哉，善哉！”五台山秘魔岩神通广大泼法金刚刚要开口，便被莫玄打了回去。
    “秃驴闭嘴，我不想和秃驴谈！”
    “呃！”那泼法金刚被莫玄一句话顶了回去，脸上现出怒意，毕竟是金刚，佛门的打手，而不是有道的菩萨，“你这妖孽……！”
    “你这佛孽！”莫玄冷笑一声，“信不信我杀了你！”
    “孽障无礼？！”须弥山摩耳崖毗卢沙门大力金刚在一旁冷喝一声。
    “啪！”一个响亮的耳光，一声惨叫，大力金刚紧捂着右耳，血，自他的手指缝里流了出来。
    在场地，除了那哪吒与牛魔王之外，根本就没有一个人看到莫玄的动作。12dc7de
    那诡异的速度，奇诡的线路，让两人心凛不已。
    左手里提着一只肥肥的耳朵，而右手，则提着一只闪亮的小刀，莫玄冷冷一笑，左手一松，那耳朵向下掉去，“谁能告诉我，你们这么多人中，谁说了算！”
    托塔李天王冷哼一声，越众而出。
    “李靖，你胆子不少，只可惜，这一万年都活到狗身上去了！”12dc7de
    李靖大怒，手一抖，掌上的玲珑宝塔飞了出来。
    那塔脱了李靖的手掌，越变越大，里面闪动着熊熊地佛光，便向莫玄罩了过去。
    “这东西也拿出来现眼！”莫玄冷笑一声，大袖一挥，如一片乌云一般，直接把那塔收了。
    “袖里乾坤？！”
    周围众佛兵天将的脸色皆变。
    李靖失了宝塔，心下大急，却又不敢冲上去，毕竟莫玄的凶名和实力摆在那里呢，看着一旁的哪吒，心中怒意泛起，叫道，“哪吒，本帅命你速去降伏此妖！”
    哪吒眼中怒意一闪，却又没有办法，就要动手。
    却听莫玄说道，“老四，给我把唐僧的脑袋拧下来！”
    哪吒一听，停下了动作，目光中闪出一丝的窃笑。
    见莫玄拿唐僧的性命作威胁，李靖也一时没有主意。
    “山君且慢，山君且慢——！”远远的，传来了一声高呼声，众人闻起望去，却见南方一片瑞霭祥云由远及近，顷刻间便到了近前。
    云上一人，鹤发童颜，一派仙风道骨。
    “山君且慢！”那人走到近前，朝着莫玄行了一礼，“陛下——！”
    “闭嘴，李长庚，这里没你说话的份？”莫玄冷喝了一声，看着眼前的太白金星，“除非你能代表玉帝做出决定，否则，就给我闭嘴！”
    “莫大王！”太白金星脸色一变，“请不要太过份！”
    莫玄盯着他道，“这正是我要和玉帝说地，取经就取经，过火焰山就过火焰山，你们这演的是哪一出啊，难不成，真地以为我们妖族是好欺负的不成！”说到最后，莫玄的声音骤然大了起来。
    “你——！”太白金星还要说话，却忽然感到了身后一阵冷意传来。
    “不错不错，难不成，你们这些佛兵天将，真的以为我们妖族好欺负不成——！”冷咧的声音如同发自九幽地狱，众人循声望去，皆大吃一惊，却见六大圣中的另外五人，不知何时已然站到了众人的身后，一个个脸色阴寒的盯着这些佛兵神将。“老三，废什么话，杀光他们也就是了！”





    西游篇 通天之路 第十八章 扛旗子 扛把子
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 20:38:58 本章字数:11098

        
    老三，何必在这里跟他们废话呢！”阴森森的声音，的豪气，仿佛眼前的佛兵天将们都是土鸡瓦狗一般。黑色的甲冑包裹着无比壮实的身躯，目中寒光闪闪，“把他们都杀光了，也就是了！”
    哪吒的手中的火尖枪微微一抖，化做一道红光，射向那黑甲的汉子。12dc7de
    “你不行——！”大汉目中冷意一闪，竟伸出手，空手去抓那火尖枪尖。
    “噌！”的一声金铁交鸣声，哪吒连身后退，手中的火尖枪杆连连抖动，虽然没有被那大汉抓住，但是却也险些脱手，一脸苍白的看着那大汉，“复海大圣，蛟魔王！”
    “李长庚，这事怎么说！”未等蛟魔王开口，安鹏那肥大的身形已经移到了太白金星的身边，森冷的眼神中透着重重的杀机。
    太白金星面现苦笑，此时，事已不可为，不仅仅是不可为，即使想要退出，也难了。
    一子错，满盘皆落索！
    谁都没有料到，原本精密无比的一个局，却被莫玄给破坏了。
    所以，他只有苦笑。
    “看来，你们今天真的得都留在这里了！”安鹏见太白金星不回答，脸色更是阴寒。
    “混天大圣，今日之事纯属误会！”太白金星终于开口了，说出了一个猪八戒都不相信的理由，“这些佛兵天将们皆是暗保唐长老西去取经的，今日只是适逢其会而已。并无其他意思！”
    安鹏笑了。一张肥脸上地肥肉重重叠叠，挤成了一堆厚厚地肥油，“原来是误会啊，既然如此，呵呵——！”
    就在他笑的最为灿烂的时候，两道金光自他的身后闪出。化作两把金色的巨刀，延展开去，那金光速度极快，周围的佛兵天将根本就没有时间反应便齐齐地惨叫一声，被金光齐腰斩断，绞碎，化作蓬蓬的血雨落下。
    “杀光他们！”复海大圣蛟魔王冷喝一声，五大圣应声而动。由他一人顶住了哪吒，李天王等天将，再由移山大圣狮驼王抵住了几个伽蓝菩萨与金刚，其他三名大圣对周围的杂兵展开了无情的绞杀。12dc7de
    不过片刻的工夫，除了那佛教的几个伽蓝，金刚与哪吒，李天王等有数的佛将神将外，其他的佛兵天兵皆被屠杀殆尽。
    “哪吒啊——！”莫玄站在一旁。目光闪动，望着那已经变化成三头六臂地哪吒，心中大叹，敢情，五百年前猴子闹天宫的时候，这哪吒根本就未出全力啊，你看这现在，长着三头六臂。一个人便抵住了三个大圣，而且还不落下风，五百年前的猴子哪里会是他的对手啊。
    “妈的，这年头，全都学会出工不出力了，猴子如是，哪吒也是，想来如果今天不是这六大圣杀心已起的话，这哪吒还不会全力发动呢！”
    只是，在场的除了哪吒之外。其他人等，皆是实是一般之辈。被剩下的两个屠尽了天兵佛兵地大圣攻得是有退无进，而就在此时，牛魔王也恢复了过来。
    手中的双剑抡起，喝了一声，便又杀了上来，这一次他的目标不是别人，却是那猪八戒。
    却说刚才这里打的是热闹，但是这老猪却是个知机的家伙，躲在一旁，那几个大圣皆顾着与天将对敌，却也将他丢在了一旁，与他在一起的还有那土地阴兵，只是五大圣把他忘了，并不代表牛魔王把他给忘了，这个该死的家伙率着一群土地阴兵，攻破了积雷山摩云洞，杀了自己的小妾及一众小妖，还在自己地面前大声的报功。
    该死！！！
    这老牛此时已经是怒急攻心，旁边又没有了猴子的帮忙，那老猪及一众土地阴兵哪里是他的对手，不过是几个回合的工夫，所有的土地阴兵皆被他的双剑绞得粉碎，那土地也被他一剑斩了，自头到尾共断成三截，连元神都不及跑出。
    只剩下那一个老猪举着钉钯在那里勉力抵着，却也是左形右绌，身上亦多处挂彩。
    “山君叔叔，幸亏您来了！”那红孩儿收了五火七禽扇，飞到莫玄的身边，一脸兴奋的叫着，“这下子好了，杀光这些该死的天兵天将，看他们以后还敢不敢来找我们地麻烦！”12dc7de
    莫玄笑笑，看了看周围那一片厮杀的场面，“真是很奇怪啊，我记得你父王不是有那金蛟剪地吗？怎么到现在还没有拿出来，若是早拿出来的话，想来也不会有刚才的危局啊！”
    听了这话，红孩儿脸上露出郁闷的神色，“若非那金蛟剪，我父王也不会落到今天的境地！”
    莫玄微微一惊，“此话怎讲！”
    红孩儿摇了摇头，一脸苦意，“我知道也不是很清楚，好像是因为那金蛟剪太难炼了，而父王又想把它完全的掌控，所以，法力与精力全都耗在了它的上面，特别是这段日子以来，似乎是行将成功了，父王更是兴奋，把法力全都耗在上头，否则的话，凭这些佛兵天将，哪里能奈何得了他！”
    “原来如此！”莫玄恍悟的点了点头，怪不得这牛魔王的表现比起他所知的来要弱上许多，原来竟是这个情况，的确，金蛟剪那般的高级别宝物，想要炼制的话，的确是非常的消耗精力，怪不得这老牛像是刚刚打了几炮似的，后力不继呢。
    便在此时，莫玄听到一声惨嗥，放眼望去，却见那猪八戒的左手已经被牛魔王的剑砍断，身子连连后退，张着大嘴死命的嗥叫了起来。12dc7de
    “他死定了！”莫玄看着老猪，心中暗道。
    这个猪八戒，欺软怕硬也就罢了，行事起来却是忒狠辣了些，趁着老牛被纠缠的时候带着一群人跑到老牛家里去杀人放火，还当着别人的面高声和眩耀，叫唤，别说是牛魔王，莫玄都看不下去了。
    现在老牛回过气了，报应来了，躲是躲不掉的。
    只见老牛手中的剑瞬间闪出了九朵剑花，分别在猪八戒身上的九处地方暴了开来，老猪惨叫一声，手中的钉钯落到了地上，牛魔王向前又是一剑，自劈中他的头颅，自顶门一劈而下，将他一剑两半。12dc7de
    一道元神自顶门飞射出去，那老牛带待再加一剑时，落在地上的钉却忽然飞起，挡住了老牛的一剑，不过是刹那工夫，那元神便向远方遁去，消失无踪了。
    “倒是个不错的宝贝！！”莫玄见那跃起后落下的钉钯，心中一动，大袖一挥，又把这钉钯给收了。
    老牛回头看了莫玄一眼，微一点头，抡起双剑，复又杀向了那群天将与佛将。
    虽说那佛门的四大金刚，护教伽蓝，再加上金头揭谛，六丁六甲都有些修为，但是逢上这六大圣级别的大妖全力攻杀，哪里还能抵挡得住，不多时，那四大金刚便被全部杀死，佛门的护教伽蓝也被杀掉了一半，六丁六甲更是全军覆没，最近，只剩得一个哪吒在那里左冲右突奋力抵挡，而他的父亲，托塔天王李靖则躲在他的身后，手上的一杆长
    无力的摆着，起不了什么作用。
    很快，那战场之上便只剩下了这两位，其他的佛兵神将在牛魔王的加入后，几乎没有什么抵挡的余地，皆被消灭，只有少数的几个修为高深的元神得以逃脱，直向那西方去了。
    这下子，哪吒那边便难了，一下子被六大圣围攻，这就算是天王老子也得掉一层皮啊，更何况他是天王的儿子。
    尽全力抵挡了片子，他那三头六臂的法身边开始有些涣散了，手里的枪也使不利索了，然后他便叫了起来。
    “二哥，你要是再不出来的话，我可要骂娘了！”
    这是什么话？12dc7de
    二哥，难不成他还指望着木吒来救他吗？
    木吒有那个本事吗？
    不过，众人的疑问很快便得到了解释，感受最深的便是那围攻哪吒的六大圣，他们感到周围的空气忽然之间变得粘滞了起来，就像是掉到了水里一样，无论动作还是步法，都要比刚才艰难了许多，唯一没有受到影响的便是蛟魔王，只是，在感到不对劲的时候，他便停下了手，然后其他五大圣也都停下了手。
    看着这六圣那默契无比的动作，隐隐的透着杀伐之气，莫玄心中微微一凛，这六个家伙的动作怎么看怎么像是一个训练有素的军队，而不是自在惯了的妖王。
    “今天你们杀的人也够多地了，到此为止吧！”温和淳厚地声音由远及近，当最后一个字结束的时候。高大的身影已经站在了哪吒父子的前面。
    “二郎真君！”牛魔王脸色微变。上前抱拳道，“不知真君此来，有何贵干！”
    二郎神笑了笑，手抚额头，一张似笑非笑的脸盯着那牛魔王，“老牛啊。你说我来干什么？”
    “呃——！”牛魔王一噎，看了那二郎神身后的哪吒父子一眼，“好，我老牛给你这个面子，不过他们——！”老牛一指唐僧师徒，“我要留下！”
    “你留？！”二郎神脸上地笑意浓了起来，“你要留他们，呵呵。可不关我的事情，不过我提醒你一件事情，你们今天又是杀佛兵又是杀天将的，已经搞的很大了，无论是如来还是玉帝，现在也没有出手，任你们打任你们杀，就是给你们个交待的意思。可是，若是你们今天真的把这几个宝贝疙瘩留下来的话，便再无转寰的余地了，该怎么办，你们自己想清楚了再说！”
    “多谢真君提醒！”牛魔王强压下心中地火气，朝着二郎神抱了抱拳。
    “不客气！”二郎神笑笑，“老牛啊，有空的话。就去我那里喝喝酒，别一天到晚的把精力放到那把剪刀上，就算是你真的把那剪刀炼化了，炼的心神合一了，你又能怎样呢？不属于你的东西，永远都不属于你！”
    老牛身子猛的一颤，朝着那二郎神深施了一礼，不再说话。
    二郎神也不再多言，带着那哪吒父子便向南天门飞去，径回天庭不提。
    待他们走远。老牛冷冷的看了那唐僧与沙僧一眼，又看了看被捆仙绳绑着不再挣扎地猴子。“老三，你怎么说？！”
    “全凭大哥吩咐！”安鹏静静的道，“不过，真君说的没错！”
    “那好，此事就到此为止！”说着，他看了看唐僧道，“你不是要过这火焰山吗，行啊，绕过去，此山八百里，走他个一年半载也就过了！”
    唐僧此时哪敢有异言，只是嚅嚅的应声不已。
    莫玄朝着老四使了个眼色，示意他把唐僧扔了。
    老四点点头，脸上的表情也不知道是兴奋还是激动，手一推，便把那唐僧推了下去。
    唐僧尖叫一声，手足乱舞，幸亏此时那沙僧赶到，轻舒臂膀，将唐僧揽住。12dc7de
    莫玄也一伸手，把捆着猴子的捆仙绳给收了回来。
    那猴子得了自由，却也没有像刚才那样着恼，只是拾起了棍子，扛在肩上，冲着六圣一抱拳，“几位哥哥，久违了！”
    除了牛魔王外，其余五人皆都点了点头，还了一礼。
    只听那蛟魔王道，“老七，你真的要跟着这和尚走下去不成！”
    猴子无奈的笑笑，“走也得走，不走也得走，我可不像你们，我后头可是有人盯着呢！”
    “自己做地孽，自己受！”一边的狮驼王冷冷的道，“只是你不该把老大扯进来！”
    猴子无所谓的舞了舞棒子，最后把棒子杠在肩上，嘴边露出一丝笑意，“我可从来没想过老大这次会如此的狼狈啊！”
    牛魔王愕然一愣，最后有些郁闷的低下了脑袋，的确，猴子说的非常有道理，严格意义上来说，这一次却怪不得猴子，如果不是自己近期以来一直在忙着祭炼金蛟剪的话，就凭这些人，想要降伏自己，只不过是个笑话而已。
    只是，话虽如此，但是想到自己刚才差点就被那群佛兵天将降去，还有那最爱的小妾就这么死了，心下仍然愤恨不已，恨恨地盯着猴子，“你这泼货，要去取经就去取经，没来由的来祸害我等做甚，这八百里火焰山难道还真地能难得倒你不成！”
    猴子笑了笑，没有再说话，冲着六圣又一抱拳，“走了走了，俺老孙要走了，这火焰山可是八百里呢！”说着，便把那唐僧扶上龙马，朝着那马屁股打了一下，那龙马吃痛，呼的一声，撒着欢儿的跟了出去，沙僧怕那老和尚有闪失，便也跟了上去。
    那猴子用棍子指了指莫玄，“你这厮，倒也有趣，今日没空，下次一定要打个过瘾。”
    “随时奉陪！”莫玄笑道，“大圣，一路好走！”
    “走了走了！”猴子摆了摆棒子，追着那唐僧的方向，跟了上去。
    …………………………
    ………………
    “来，莫老弟，老牛我敬你一杯！”落云殿中，老牛满斟了一杯酒，直走到了莫玄的身边。
    莫玄连忙起身，嘴里直称不敢，三番推托之下，终究是将这酒喝了下去，接下来的事情便简单了，与那六圣推杯换盏，直喝到第二天清晨，方才尽兴，至于那老四，则早就在三更时分，便被灌得倒了下来，昏昏睡去。
    酒，已经喝干了，肉也吃光了。
    早有小妖上前，将那已经喝得不省人事的老四与狮驼王，禺王，以及猕猴王抬了出去，罗刹女把还要想与莫玄说话的红孩儿拽了出去，殿中便只剩下了莫玄与牛魔王，蛟魔王，鹏魔王四人。
    早有小妖将几人前面一片狼藉的桌几打扫干净，又奉上清茶。
    四人坐定，莫玄挑了挑眉头，笑了笑道，“牛老哥，似乎有什么事情要和小弟讲啊！”
    牛魔王道，“其实也没什么，老弟这次救了了老牛我，上一次在号山又救了小儿圣婴，老牛无以为报，备了区区薄礼，还望老弟笑纳。”说着拍了拍手，一个小妖托着一个托盘走了进来，托盘上用红丝巾盖着
    知这丝巾是什么东西做成的，莫玄一眼竟然看不透这得是什么东西。
    “牛老哥着实客气了！”莫玄笑着拱手道，“前番嫂夫人已经送了小弟一件珍贵无比的灵物，现在哪里还敢再要牛老哥的宝物呢！”
    牛魔王的牛眼一瞪，“老弟何来此言，前番拙荆多有得罪，送了件无用之物给了贤弟，还望贤弟不要见怪才是！”说着一挥手，就见那小妖将那红丝巾掀了开来，那红丝巾下，赫然是一颗银光闪闪的珠子。
    珠子，又是珠子！！
    莫玄心中暗自苦笑，说实在的，他得的珠子不少了，在姜子牙那里，他就拿到了三颗珠子，其中一颗被他用来打观音时打坏了，其他两颗还在他的青玉葫芦里没来得及看呢。
    现在看这颗珠子，可就不是和自己手上的两颗珠子中的一颗一模一样嘛？
    通体闪着银色的流光，感觉就像是地球上那些被老头子抓在手上健身的铁球一般的大小，一般的感觉，正好，自己的手上还有个，凑成一对，改明儿没事儿的时候也健健身。12dc7de
    那老牛见莫玄脸上露出怪异的笑容，似乎知道他在想些什么，便笑道，“老弟莫要小看这珠子，这东西咋看起来如同俗物一般，却是难得的先天灵物啊！”
    先天灵物！
    莫玄现在对这四个字特别敏感，一听到这四个字，耳朵便立马竖了起来。又见牛魔王说的凝重。便拱手问道，“请恕小弟愚钝，不识此为何种宝物！”
    “此乃定海珠！”
    “呃——！”莫玄一愣，一口茶差点没喷出来。
    定海珠？
    不会吧？
    这定海珠莫玄可不陌生，乃一万年前封神时期最强的攻击性宝贝之一，如果不是倒霉。遇上了那落宝金钱，恐怕那当年地十二金仙就被这东西给一一地砸死了。12dc7de
    只是后来听说这东西落到了燃灯的手中，这老牛怎么会有？
    老牛见莫玄脸上露出了疑问之色，笑道，“这定海珠在封神之战中被那燃灯道人给收了，只是这东西在他的手中也没有保存多长时间，便因为某些原因失落了！”
    说到某些原因的时候，老牛的脸上露出了古怪至极的微笑。“这乃是近万年前地因果了，呵呵，最后，那燃灯只得了六颗，还有一颗就落到了我的手中，至于其余十七颗，却不知下落，这东西落在我的手中后。一来没有时间，二来，却是因为与此事有些牵扯不便将他收了，所以我一直没有祭炼，今日贤弟救我于大难，老牛无以为报，便以此定海珠相赠，还望贤弟不要推辞！”
    “可是。这……！”莫玄一时不知道该怎么说，脸上露出为难之色，“此等宝物，小弟实在是不敢收啊！”
    “贤弟不必疑心，也不必为难，虽然这珠子只有一颗，但是有这一颗在手，即使是遇到了当年的十二金仙，以贤弟的实力加上这珠子也有一搏之力。至于其他的，贤弟更不必担心。我不祭炼乃是因为我与这珠子的原主人有些纠葛，不便祭炼，但是你便不同了，尽管放心的去做也就是了，天地灵物，有缘人居之，一万年都过去了，谁也不能说你什么！”
    莫玄沉吟了片刻，道，“既如此，小弟便厚颜收下了！”说着，便自那小妖手中接过定海珠，也不看一眼，便直接地丢到了腰的青玉葫芦之中。
    见莫玄收下，那牛魔王笑了起来，端起几上的茶杯，喝了一口茶，便不再说话了。
    “莫老弟，我观令兄，修为虽浅，但是修行的却似乎是上剩的妖族法门，似乎与贤弟修习的有所不同，不知是也不是？！”牛魔王不说话，蛟魔王开口了。
    “哦，正是！”莫玄心中一动，也不隐瞒什么，便将与那黄风老妖相遇之时的经过说了出来，当然了，他自然也不会说他是跟在西游四人众的后面，而是说专门出山去找老四地时候，无意中碰上的。
    一番话说的六大圣是唏嘘不已，特别是那鹏魔王，一脸怀念之色。
    “我听那黄风前辈的意思，似乎与众位哥哥有旧啊！”
    三大圣默然，良久之后，那鹏魔王方道，“黄风老哥与我等早就认识了，只是他一向离群索居，不喜热闹，故而来往不多！”
    “原来如此！”莫玄了然的点了点头。
    “不过，他老哥说的也没错，自二千五百年前通天教主下了天锁之后，
    “安老哥言重了，当今三界，哪一个没有听说过众位哥哥的威名啊！”
    安鹏听了，嘴角露出了自嘲地微笑，“威名，什么威名，虚名而已！”说罢叹了一口气，“我等六人空有一身虚名，可是为妖族做的事情却远不如贤弟，这几百年来，若非贤弟撑着，恐怕我妖族的境遇要比现在还要糟的多啊！”
    “安老哥过奖了，小弟只是行事有些混而已，其他的，倒也没什么建树！”
    安鹏笑了起来，摆了摆手，“你也别和我们客套，虽然我们不知道你究竟打的是什么样的心思，但是你的行为的确改变了我们妖族的处境，但是，这些还是远远不够地，我妖族的处境要比你们想象中地更加恶劣！”说罢，他深叹了一口气。
    “所以，无论你有什么目的，我们现在也都不想管了，有些事情，你却知道需要知道一下！”
    莫玄心下微沉，“小弟洗耳恭听！”
    鹏魔王点点头，缓缓的道，“一切都要从二千年五百年前讲起，天锁一劫，我等的法力皆被锁在天位以下，整个妖族实力大损，原本我妖族都以绝强的法力压制住数量占优的人类，在人间形成分庭抗礼之势，只是天锁一下，我等的优势立失，因为原本人类中实力超过天位的本就不多，天锁一劫，人族几乎没有什么损失，再加上无论是天庭还是灵山，以天道昭昭，人族当兴的理由，站在了人族的身后，人族因此实力大增，开始打压我等妖族，当时我等受创严重，而且实力又分散在四大部洲各处，别说比起天庭与灵山的实力，就是比起当时的人族，也远远不如，只是那玉帝与如来忧心我们几个被逼急狗急跳墙两败俱伤，方才与我等订下协议，只要我等不得出世闹事，不干涉人间的人类发展，他们便给予我妖族与人族同等的待遇，可以在人间走动，可以去灵山等地听法讲道，可以在天下自由的走动，我等当时实力大损，也不愿意多惹事端，便答应了，同时，又让我做了临时的协调人，只要是牵涉到妖族与人族的事情，便由他来代表我们出面，与天庭方面协商，一直以来，都没有出什么大问题，直到八百年前！”12dc7de
    说到此处，那鹏魔王的脸色黯淡了下来，“八百年前，人族的实力大增，开始有目的的打压起我们妖族来，我去找过玉帝，但是玉帝却一推再推
    这些都是人类自己的事情，与天庭无碍，是的，与天只要天庭没有插手人间的事情，便是我妖族与人类的事情，由我们自己解决，只是我等得遵守协议不得出手！”12dc7de
    莫玄的眼睛眯了起来，插言道，“也就是说，你们不插手，他们也不插手？”
    “就是这么个意思！”鹏魔王点头道，“我们不得插手，可是那人类却因为体质特殊，修为进步极快，只需几十年的功夫，实力便可倍增，而我等妖族修行艰难，千百年也难得出一个人物，我们又不能插手，这样一来
    “如果你们插手呢？！”莫玄问道。
    “我们不是如来的对手！”鹏魔王坦然的道，“只是我们却也有些压箱底的手段，真正使了出来，玉帝与如来也不好受，只是万一真的翻脸，最后吃亏的却是我们妖族，所以，我们只能维持着这么一个半死不活的局面
    “所以你们就和他结拜，让他去找天庭的麻烦！”
    “嗯！”那鹏魔王点点头，“只是，我们本来没想到过要闹那么大，而且警告过他，遇到如来就跑，可是他太自信了，最后惹了一身的骚，脱身不得！”
    莫玄了然，怪不得这六大圣对猴子挺客气的，原来追本溯源，幕后的黑手是他们啊。12dc7de
    “几位哥哥今天把这事儿说给我听。莫不是也要我去闹天宫不成？！”莫玄说笑着道。
    “你不是已经闹过了吗？！”鹏魔王笑道。“我们今天找你，当然不是让你去闹天宫，也不是让你去当枪使，而是让你搞清楚形势，一直以来，你地行事都是打着维护妖族地利益旗号的。我们现在跟你说这些的是你自己，还有另外一个意思，就是你的确要担些责任了！”
    莫玄原本举到嘴边的手停住了，抬起头。看着鹏魔王，苦笑了起来，“安老哥说笑了，小弟平常只是胡闹而已，这妖族的事情有几个大哥扛着，我在后面跑跑腿也就是了，哪里敢说什么担责任啊！”
    “我们几个恐怕扛不了几天了！”鹏魔王苦笑道，“放眼妖族。这千年来，也只有你成了气候，这妖族地大旗，你不扛，谁扛啊，就算是你不想扛，就凭你这几百年来的所做所为，玉帝与如来也不会放任你逍遥的！”
    听了此话。莫玄脸上的苦意更浓了，“几位哥哥修为高深，怎么会扛不起来呢！”
    “天要变了！”鹏魔王深深的道，“为什么玉帝与如来要破坏协议，突袭老大，想把老大降伏，为什么如来要将黄风老哥抓走，这些，都是他为了将要到来的大事做准备的！”
    “将要到来的大事？！”莫玄一脸疑惑地问道，“什么大事？”
    “我们的修为不足。所以也算得不大清楚，只是最近。这风声不对！”一旁的蛟魔王插嘴道，“恐怕是有些因果要了了，我们这几个，都是从洪荒过来的，该了的都会应在我们的身上，所以，我想，我们撑不了几天了！”
    “这个——，几位老哥啊，听你们说的这个意思，似乎是有什么大事将要发生，我扛旗子之类地，可是你们说的是不清不楚的，小弟实在是惶恐不已啊！”
    老牛一口气把杯中的茶喝干，嘿嘿的笑了起来，“小老弟啊，我们不告诉你，也是有原因的，要知道，好奇心会害死人的，我们不告诉你，就是怕你也被牵到这因果中去，如果这样的话，那我们妖族可真地要完蛋了！”
    “听几位的意思，似乎是要把小弟放到这火上去烤啊，小弟恕难从命！”莫玄道。
    “事在人为，顺其自然！”鹏魔王道，“这事儿可不是我们逼你的，而是你几百年前就做的！”
    “晦气！”莫玄听了鹏魔王的话，自然知道他说的是什么意思，这几百年来，他做事情，的确是，把自己给绕了进去。
    “那么，我该怎么做呢，还请几位老哥教我！”
    “实力，首先是实力，这是最重要的！”牛魔王道，“有实力才有和别人叫阵的资本，你现在的实力可以说是勉强地够了，但是想要保住自己的性命却还差点，所以，首先你要提升自己地实力！”
    “然后就是妖族！”鹏魔王接口道，“黄风老哥说的没错，我们这两代妖族的时代已经结束了，新一低的妖族中以你为首，却也还有很多隐世不出的妖族，他们的实力也不容小觑！”
    “串联这种事情啊，可是我最不擅长的！”莫玄摇头苦笑，“我不喜欢和陌生人打交道！”
    “这一点就顺其自然吧！”蛟魔王忽然开口了，“我们妖族，皆是散漫惯了的人，硬要把他们组合在一起，反而不美！”
    “这倒也是！”牛魔王点头道，“只是这样一来，贤弟的压力就大了！”
    “小弟还是有一点不明白，妖族除了几位大哥之外，不是还有其他人吗.妖族受此打压却视而不见呢？”
    听到女娲这两个字，三名大圣脸上俱都显出愠色。
    “老弟啊，你别忘了，这人族，是谁创造出来的？！”鹏魔王说道。
    莫玄心头一跳，脱口说道，“是女娲！”
    “是的，是女娲！”牛魔王冷冷的道，“据说当年，女娲为了解决我妖族的食物溃乏的问题，以我们妖族化形后的最完美形态用息壤与交合之气及其他天地间的能量造出了人类，作为我们妖族的食物也奴隶，可是谁曾想到，不过是万年的工夫，那人族便讨得了女娲的欢心，以致于慢慢的形成了这样的局面，所以，此事找女娲，无用！”12dc7de
    “至于孔宣，若非是因为他的存在，我们妖族早在一万年前便已经完全没落了，也不会轮到今天我们还在勉力支撑，只是他也有他的难处，一人之力再强，却也不能撑起整个妖族，更何况，还有几个圣人在一旁牵制他！”
    莫玄点了点头，正准备开口，却冷不丁的听到刚才还在一脸唏嘘模样的牛魔王已经闪到了他的面前，一把手重重的拍在了他的肩膀之上，差点没把他一把掌拍趴下，“所以啊，贤弟，这妖族未来的大旗，还得你来扛啊——————！！”
    莫玄嘴一咧，心中暗道，“这听着怎么像是让我做铜锣湾的扛把子一样啊！”





    西游篇 通天之路 第十九章 三十年河东三十年河西之口粮
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 20:38:59 本章字数:7998

        
    人心散了，队伍不好带了！”莫玄脑子里面闪出了黎名言。
    是啊，人心散了，从某种意义上讲，这妖族的人心，从来就是散的。
    他们向往自由，向往着无拘无束的生活，从古到今都是如此，所以，妖族从来都没有真正的团结起来过。
    莫玄也没有这种打算和欲望。12dc7de
    其实他也没这个本事。
    “所以啊，有的时候，我们需要逆向思维！”莫玄敲打着自己的脑袋，一脸笑意的对着对面的孔宣问道，“我这个主意不错吧？！”
    孔宣也笑了笑，不过笑容中带着一丝的苦涩和三分的激赏，“我们妖族从诞生时起，就没有出现过像你这么阴险的家伙！”
    “那就，从我开始吧！”莫玄道，“只是，那件事情，还要烦劳前辈了！”
    “放心吧！”孔宣点点头，“只要有我在，你的家人就不会有事，再过些日子，等你这法阵空间开辟的足够大的话，就可以让他们都进来！”12dc7de
    “那就，烦劳前辈了！”莫玄躬身说道。
    家里的几只老虎是他最担心的事情，帮了牛魔王，同样也得罪了玉帝，别的倒不怕，只是这玉帝似乎知道他的很多事情，万一哪天使性子把他们一窝的大老虎小老虎公老虎母老虎的给抓起来
    做了虎骨汤，自己的麻烦就大了。
    所以，他回到法阵空间后。第一件事情便是拜托孔宣。帮着保护自己这一家来，另外，还计划把自己这法阵空间扩大一点，等有机会让自己这一家子搬到法阵空间中也就是了。
    这法阵空间是一个独立地空间。
    说白了，就是和魔界属于同一个概念地存在。
    看起来有点难以理解，其实很简单。你将空间理解成为一栋一栋的房子，而间层或者说半次元，就是房子里的一个一个的房间。
    进房子要钥匙，进房间也要钥匙。
    莫玄的法阵空间就是一栋大房子，非常大的房子，而莫玄则掌握着这房间地钥匙，所以，从理论上讲。这房子也只有莫玄能够进去。
    只是，孔宣的突然出现，让莫玄明白了一件事情，这个世界没有绝对，破窗而入其实也不是不可能。
    另外一个问题就是法阵空间的大小，这法阵空间乃是由上古的大巫们开劈出来的，据传说每一个法阵都是庞大的无比的，只是。限于实力原因，莫玄现在只能够得着那么一小块而已。
    法阵与莫玄所处的世界可以说是紧密相联，却又可以说是互不相通，莫玄可以在这个世界上地任何一个角落里进入法阵空间，不过出来的时候，却也只能从进去的那一点出来，所以，莫玄习
    惯于回到摩云山后才进入法阵空间。没有特别的意思，只是，习惯了而已。
    对于孔宣，莫玄了解并不多，太多的资料来自于流言和传说。
    相处了一段时间，发现，其实这位大神还是很好相处的，除了有些脏，贪点酒以外，还算是个热心人。而且对于自己这样的小辈，也还是挺照顾的。自己有什么要求，无论是合理地，不合理
    的，只要是他能做到的，他都尽力的帮着，绝对是一个无比合格的妖族前辈的模样。
    这次回来，莫玄将遇到的事情说了一遍，他似乎也有些感慨，跟莫玄说了一句，“妖族的事情，难啊！！”
    是地，难啊！！
    所以，莫玄从来没有想过做妖族的扛把子，不过，却也不能让妖族衰败下去，因为那样一来，自然这样儿的人便成了众矢之的的。
    难啊！
    ************************************
    天极山，无影洞
    却说那猪八戒，被老牛一剑给劈成了两半，元神无依，飘飘荡荡，随风而至，到乾元山而来。
    这山却是好山，却见那丹崖怪石，削壁奇峰。丹崖上，彩凤双鸣；削壁前，麒麟独卧。峰头时听锦鸡鸣，石窟每观龙出入。林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽玄鹤。瑶草奇花不谢，青松翠柏长春
    。仙桃常结果，修绣每留云。一条涧壑藤箩密，四面原堤草色新。
    老猪那元神飘落着向前，不多时，便到了那无影洞内。
    那洞虽然宽敞，但是人却不多，没什么物什，显得简陋至极。
    至洞顶端，却有一云床，上面端座着一位黄衣道者，这名道者黑发黑须，面容俊逸，手上套着一个粗大的戒指，十分的显眼，那戒指上面还镶着一颗大大的祖母绿，瞬时间便把这道者衬托得
    骚包了起来。
    老猪的元神飘飘荡荡的进了那无影洞。
    道者抬起眉眼，微微皱眉，“罡聂，怎么回事，你不是在那天庭做天蓬元帅地吗？如何会变成如此模样！”
    那老猪遇到了亲人一般，口中直呼，“师父啊——！”跪诉前情，将自己如何在天宫中做元帅，如何因误入月宫被贬下凡间，又如何助那唐僧西天取经，至火焰山后被牛魔一剑劈死的事情原
    原本本地说了出来。
    那道人听了，深叹了一口气，从那云床上坐起身来，“你那钉钯也被人收了！”
    “是的！”老猪道。
    道人连道可惜，却没有再在这件事情上纠缠什么，只是道，“你过来吧，让我看看！”
    老猪元神应起而起，飘到了他的身边。
    “嗯！”那道人点点头，“当然太乙师兄以轮回金莲为他的弟子哪吒做了一个莲花化身，今天我就用另一项灵物为你做一个吧！”说着，他抬起手，微微一招，周围的空气开始产生了阵阵的
    波纹，很快，一样黑黝黝的东西被他从如横截的水面上招了出来。
    “这是……！”老猪一看，愣住了，如果他现在人形体的话，想来眼珠子也会瞪出来了。
    这是一只猪？
    再仔细看看！
    可不就是一头猪吗？
    黑色的，体型巨大如象，如钢针一般的黑毛根根竖力，四只獠牙虽然没有象牙那么长，但是却透着金属般的寒光，丈余般长的身体丝毫没有肥胖的模样，却布满了充满着爆炸力的肌肉组织，
    最夸张的是，这猪竟然长着六条腿。这是……！
    “猪！”黄衣道人说的很直接，“不过这不是普通的猪，这是洪荒异兽，六足玄猪！”
    说着，也不管这老猪愿不愿意，一拍老猪的元神，老猪的元神哆嗦了一下，有些神智不清起来，那道人一拉，一送，便将这元神送到了那六足玄猪的体内，随后，脸色一变。
    “坏了，我还没帮他重整身体呢——！”
    然后便停在那里，这个时候，被硬塞入玄猪体内的元神开始苏醒了过来，睁开血红色的眼睛，看了看那黄衣道人，嘴张了张，想要喊师父，却不料张开嘴就是一声猪叫起，说不出话来，不由
    大急起来，一双前蹄不停的踢踏起地面来。
    那黄衣道人一脸的晦色，连连道，“莫急莫急，罡聂啊，你忍着点，让为师来给你重整筋骨！”说着，眼睛一闭，一双手便在那老猪的身上乱拍了起来。
    这下子可好，老猪开始干嚎了起来，杀猪般的嚎叫着，事实上，就算真的把老猪杀了，这老猪嚎的恐怕也没有现在这么大声，嚎叫的声音中穿插着噼噼啪啪骨骼碎裂的声音以与刺耳的肌肉摩
    擦的声音。
    可怜的老猪已经痛的在地上打滚了，要是那黄衣道人的手却丝毫不减速的一个劲儿的拍着。12dc7de
    他是闭着眼睛的，所以，可能也会拍错地方。这一拍错地方了。他嘴里便叫了起来，“哎哟，错了错了，应该是这儿，应该是这儿————！”
    “哎呀，又错了。完了，还要重来——！”
    “不会吧，你翻滚什么啊，刚才还在这地方，怎么跑到那儿去了，又得重弄一遍——！”
    把个老猪弄的眼一翻直接昏过去了，可是昏过去没多久，又被痛醒了。就这么昏了醒，醒了昏，一直折腾了近一日地工夫，那道士方才把这老猪地身体给弄好。
    “哎哟，哎哟……！”老猪哼哧着站了几次，那腿软的啊，都快站不起来了。
    站直了身子后，便在面前施了个水镜术。一个高大的黑大汉便出现在了那镜子里面。
    “怎么样，罡聂，这就是你的新身体，还不错吧！”黄衣道人抹了抹额头上的虚汗，看着猪八戒，嘿嘿的笑道，“这六足玄猪可是洪荒异兽啊，不比你上次投胎地那个身体。看看，身体的强
    度是不是比以前强啊？！”
    老猪刚刚从疼痛中恢复了过来，还准备抱怨几声，可是听了道人的话后，便检查起自己的身体来，这一检查不要紧，可把他乐坏了。
    这具身体，比起他刚刚毁掉的那一个来说，强了何止千倍，不仅仅如此。他还感到了体内澎湃着一股潮水般的毁灭性力量，这力量可绝对不比他之前的法力差点一点半点。似乎还要比他之前
    的修行法诀高明地多。
    见他脸上一脸欣喜的表情，那黄衣道人也笑了起来，“嘿嘿，罡烈啊，你可知道，这六足玄猪可是现在留下来的唯一洪荒异种啊，天生便具有操纵土性元力的能力，在即使在洪荒异兽中，也
    是排名中游的强力生物啊。现在你的身体完全继续了它的优势和能力，再加上后天的修炼，有朝一日，你地实力可是有可能达到太天位的啊！”
    “多谢师父栽培！”老猪也不是一个不识好歹的人，知道今天虽然受了不少的苦，但是那都过去的，得的好处却是别人比不了的。12dc7d
    “不必多礼了！”黄衣道人笑道，“你是我黄龙的弟子，我当然要给你好处了！”
    黄龙，这个道人竟然是黄龙，十二金仙中最菜地黄龙真人？
    这猪八戒的师父竟然是这黄龙真人！
    老猪听了黄龙真人的话，嘿嘿的笑了起来，一副憨直的模样。
    “你就别在我的面前装了！”黄龙真人瞪了老猪一眼，“你若是真的这么老实的话，也不会落到刚才的下场子了！”说着，指了指身边的云床，“坐吧！”
    老猪老实不客气地一屁股坐了下去，“嘿嘿，师父，好久不见了，想死徒儿了！”
    黄龙眼睛一翻，“想，想个屁啊，你小子出去给我丢了那么大的脸，最后竟然只剩下个元神跑回来，你还好意思说！”
    “嘿嘿，那个，师父啊，咱不是太倒霉了吗！”
    “倒霉，你没事儿去惹嫦娥干嘛！”那黄龙真人白了他一眼，似乎想到了什么，止住了关于嫦娥地话题，“我问你，你现在准备怎么办，还是跟着那唐僧西游吗，或者，留在我这里继续修行12dc7de
    ？”
    老猪想了想，抬头道，“我还是要回去的，无论如何，有些事情，这条通天之路如果走下来的话，我获得的功德便足以让我潜修，晋升到太天位而不虞业力的纠缠了！”
    “业力？！”听到了这个词，黄龙真人的眼神深沉了起来，似乎是想到了什么不堪回首的往事。
    “师父——！”那老猪见黄龙真人沉吟不语，便探身问道，“您没事儿吧！”
    “没事儿，只是想到了一些不愉快的往事而已！”黄龙真人道，旋即又看了看猪八戒，“这样也好，对我们这些修行仙诀的人来说，最怕的也就是业力了，你现在积攒了足够的功德，以后便
    能一心潜修了，倒也不失为一桩美事，只是照你的说法，这一路上看来却不甚平静了。
    老猪听了，苦笑了起来，“原本这玉帝和我说的很轻松，这一种上不会遇到什么特别的大妖，最多只是一些小妖，其他的妖怪也全都是天上派下来充数字，可是现在，情况却有些头疼了！”
    “那也没什么！”黄龙真人道，“既然是定好的，就算是出了意外，最后的结果也会按照预定的计划进行而已，只是你现在新得了身体，却丢了钉钯，少了件兵器，有些不美，你跟我来！”
    说着便从云床上站了起来。12dc7de
    猪八戒心中一动，也跟在了他的后面。
    随着黄龙真人一直走到后山，黄龙真人停在了一片断崖的边上。
    那断崖的壁上生满了各种植物与野草，只是有一断黑黝黝的物什引起了老猪的注意。
    “这是——！”猪八戒开口问道。
    “这是当年闻太师的雌雄双鞭，闻太师在绝龙岭封神之后，这鞭便落在了我的手中，我将他封在了
    内，其威力远胜那钉钯，我这里还有一套现成的鞭法你吧！”
    “谢师尊！”
    “不必客气！”黄龙真人道，“只要记住一件事情便行了！”
    “弟子当然记得！”老猪听了这话，一脸的笑意，“这事儿弟子永远都不会忘记！”
    ……………………
    …………
    “玉帝竟然没来，真是的！”莫玄在摩云山等了约一个多月，却没有等到玉帝，着实让他有些失望。
    原本他以为自己破坏了玉帝的事情，玉帝会来兴师问罪，可是一个月过去了，玉帝连屁也没放一个，仿佛已经忘记了这件事情的存在一般。
    “这不像他的性格啊！！”莫玄嘴里感叹着。
    “他来不了了！”见莫玄满脸的疑问，已经成为茶酒铺常客的孔宣道，“看样子，上头的角逐已经开始了，他根本就顾不了这里！”
    “上头的角逐？！”
    “嗯！”孔宣点了点头，见莫玄脸上露出疑惑之色，便道，“上头的事情都不关你的事情，等到关你的事情时，你自然会知道！”
    “我就是看不上你们这些人这样，说话说三分留七分的样子，把事情搞得那么神秘干什么？”莫玄不满的道。
    “六大圣如此，你也如此，难道这里头真的有什么不可告人的事情吗？”
    “倒不是什么不可告人地事情！”孔宣说道，“只是这种事情牵扯地太多太远。一时之间也说不清楚。所以我们说的时候，总是会把与当前有关的事情说出来，至于其他的，你慢慢的，自然
    也就会知道了，不过如果你真的想知道地。我倒也不介意告诉你！”
    “那你就说吧！”莫玄的语气中透着三分的不耐烦，“我已经厌倦了你们这种打哑谜的说话方式了！”
    “好吧，你想知道什么？！”
    “妖族，关于妖族的事情，不是说以前妖族的势力很强的吗？为什么会搞到现在这个地步！”
    “妖族沦落至今的原因很多，也很复杂，但是归根到底，最重要地一个原因。还是出在女娲的身上！”
    “女娲？！”
    “是的，女娲！”孔宣苦笑道，“女娲以妖族成圣，原本是一件让妖族感到兴奋的事情，开始的时候，妖族的确也很高兴，一个个的都争着奉她为尊，可是到了后来。却发现，完全不是这么
    回事儿，让一个女人，特别是让一个目光短浅的愚蠢女人成了本族地圣人，那简直是场灾难！”
    目光短浅的愚蠢女人！！
    听到孔宣对女娲的评价，莫玄心中暗自苦笑，也就是面前这件大神，能够如此肆无忌惮的辱骂圣人。
    脸上却现出好奇的神色。问道，“为什么这么说？！”
    “因为她是个混蛋，是个白痴！”一提到女娲，这原本温和的孔宣却仿佛变了一个人一般，嘴里暴出了无数的粗口，等到他骂完了，方才缓缓的道。
    “太古洪荒时期，人们生存艰难，为了追寻生存之道，盘古遗族地精英们联合在一起。去追寻传说中盘古留下来的生存之道！”说到这里，他抬头望了莫玄一眼。“盘古遗族是什么知道吧？
    ”
    “不知道！”莫玄摇头。
    孔宣又给莫玄解释了一下盘古遗族是什么后，继续道，“后来，到达终点的人只有三个，其中两个一个是鸿钧，一个是女娲，还有一个，没有人知道是谁，只知道是一个巫人，鸿钧得了造化
    玉碟，将太古洪荒转化成了你们所知的洪荒世界，由于在那通天之路的尽头，得了不少的好处，女娲也证了混元！”
    “后来，他们回来了，造化玉碟改变了整个太古洪荒的生存环境，所以，盘古遗族便以三人为尊！”说到这里，那孔宣叹了口气，“那已经是很久以前的事情了！”
    “后来，盘古遗族分裂成了三族，即巫族，妖族与先民，我妖族，自然就以女娲为尊了，这也是灾难的开始！”孔宣无奈的笑了笑，“在初始地时候，这女娲还算是尽职，做的也还不错，虽
    然有地时候因为脑子笨，会被巫族与先民的圣人骗了，让我们妖族吃了不少的亏，可是总体来说，三族还是平等的，共同抵御着来魔族、幽族还有其他几个强大的种族的侵犯！”
    “魔族也幽族？！”魔族莫玄听过，但是幽族，莫玄却从来没有听过。
    “别打岔！”孔宣冷冷的道，“无论是魔族还是幽族，还有其他的种族，全都被我们击败了，放逐了，不在这个空间里了，所以，你知道也没有用！”
    “哦！”莫玄点了点头。
    “在击败了魔族与幽族之后，事情便发生了变化，最为强大的巫人们陆续的离开了这个世界，没有人知道他们去了哪里，最后留在洪荒中的巫人十不存一，而剩下的巫人也不再理会世上，全
    都隐居了起来，虽然不知道究竟发生了什么事情，但是我们妖族和先民并没有受到影响，渐渐的状大了起来，特别是我们妖族，洪荒时期，天地元气充足，极易修炼，山精树怪们成精的也不
    少，所以，在后来的几万年里，我妖族的人口开始膨胀，成了洪荒第一大族，即使是先民们，也要避其锋芒！”讲到这里，那孔宣脸上露出了向往的神色，“那是我们妖族最为辉煌的时刻！
    ”
    “只是，盛极而衰啊，渐渐的，我妖族的数量越来越多，可是口粮却越来越少，我刚才说过，洪荒之地元气充沛，极易成妖，很快的，这珍禽异兽，甚至是那些植物，也都成了妖，哪里还有
    什么食物啊，于是，弱肉强食的事情便发生了！”
    “这是妖族的第一次内乱，这场内乱最终被女娲平息了下去，为了解决口粮问题，女娲便动起了脑筋，最后，她用息壤与天地间的元力混合，再以真灵之水和泥，最后再灌注交合之气，最后
    ，创造出了人类，做为我们的口粮，因为有交合之气的存在，所以，人类能够繁衍，按照当时的想法，只要人类繁衍不息，我妖族便不会缺口粮了！”





    西游篇 通天之路 第二十章 三十年河东三十年河西之血泪史
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 20:38:59 本章字数:8255

        
    只是，也不知这女娲是怎么想的，把这人类的模样搞妖族修炼到最完美的形态时一模一样，甚至连身体的各部位机能也模仿了我们妖族和先民的完美形态！”说到这里，孔宣的脸色黯淡了下来，“因为我们妖族和先民达到完美形态后便称为人，所以，这个种族也就被称之为人类，就是类似于人的意思，原本这也没什么，可是后来，不知道是哪个王八蛋为了自己的享受竟然把这些人类开了灵智，一半当做口粮一半当做奴隶使唤！”
    莫玄不自然的抹了抹鼻子，心中苦笑，“果然啊，到了后来，任何种族到了最顶端的时候，最喜欢的就是享受！”
    “开了灵智后的人类变得聪明了起来，出乎意料的聪明！”孔宣冷笑了一声，“原本，聪明也没什么，聪明的人多了，也翻不起什么大浪来，但是事情发生在人类的身上，便不同了。这人类原本是作为口粮创造出来的，所以创造的时候，女娲考虑了很多东西，比如口感啊，数量啊等等因素，也是女人心细，想的多，为了能适合我妖族的口味，这女娲除了以息壤为主外，还融合了当时太古洪荒时期一些生物的组成部分，这也是导致人类的修炼速度极快的原因，而最麻烦的是，为了保证数量，这女娲灌注的交合之气太多了，以致于这人族的繁殖能力极强，可以在最短的时间内繁殖出令人感到恐惧的数目，一开始地时候。地确是满足了我们对于人口粮的需求。但是到了后来，却成了我们妖族的噩梦。”
    “人族在变聪明之后，不仅仅在短短的百年时间里学到了修炼的功法，还取得了女娲的欢心，有了功法，他们便能延长自己那原本短地可怜的寿命。而取得了女娲的欢心，则得到了一层保护伞，人类的处境渐渐的开始转变，再加上先民在后面暗中使坏，偷偷的收了这些人类中的者做了弟子，传授更加强大的修炼法门，一万年，仅仅一万年地时间。人类的实力便产生了翻天覆地的变化！”
    “然后，反抗开始了！”莫玄在一旁，幽幽的道。
    “是的，反抗，第一次人妖大战！”孔宣冷冷的道，“只是那个时候，人类的实力虽然暴增，但是却远未到威胁到我妖族生存的地步。他们失败了，败地很惨，人族的精英几乎一扫而空，除了几个聪明的躲在先民的羽翼下外，都被妖族屠杀一空！”
    “只是，妖族还需要口粮，所以，没有杀绝他们。这也是我妖族犯的最大的一个错误！”
    “人类在战败后，开始变得谨小慎微起来，变得比以前更加恭顺，更加好管束，渐渐的，妖族失去了戒心，唉！”孔宣摇了摇头，“不知道为什么，每次想到这件事情的时候，我总是喜欢叹气！”
    “若是我换做您地话。早就骂天了！”
    “呵呵，骂天。倒也有道理！”孔宣笑道，“人类的恭顺赢得了女娲的好感，同时也赢得了一大群的笨蛋的信任，渐渐的，然后，最为愚蠢和不可思议的事情发生了，女娲竟然爱上了一个人类！”
    “噗！！”莫玄刚刚泯了一口茶水，全都吐到了地上，“你说什么
    “我说，女娲爱上了一个人类！”莫玄无语，过了一会，他才开口问道，“不会是伏羲吧？！”
    “就是他！”孔宣没好气的道，“然后，一切都变了，女娲的态度变得不可捉摸，人类的实力再一次地壮大了起来，接着，第二次人妖大战便开始了！”
    “这一次结果如何？！”
    “哼，人类输了！”孔宣冷冷的道，“他们自认为已经搞清楚了我们妖族地实力，又有伏羲稳住女娲，再加上先民的暗中帮助，便可以取得胜利，但是他们错了，一开始的时候，他们的确势如破竹，只是后来几个隐世不出的大妖出手了，把人族杀得大败，几至灭族，可是到了最后，又是女娲这个家伙出手了，保住了人族！”
    “女人啊！”莫玄听了，感叹了一声，“那么第三次呢，第三次人妖战争的结果怎么样？！”
    “没有第三次！”孔宣说到，“如果要说的话，现在，就是第三次，那次战争之后，人类也学乖了，不再和妖族正面的冲突，而是在女娲和先民身上下工夫，提升自己的实力，再加上后来，又出了其他的一些事情和洪荒碎裂的影响，我妖族便渐渐的衰败了起来，变成了如今这种样子，而那人类却凭着强大的繁殖能力，渐渐的占了上风，如今，倒是把整个人间给占了，照这个形势发展下去的话，用不了多久，我们妖族便真的完了，也正是因为这个原因，我们这些老家伙们都开始注意起我妖族年轻一代的人才了，想要找到一个能够让我们妖族重新兴盛的人物，只是到了现在，还没有找到！”说到这里，他的目光紧紧的盯着莫玄，“你能做到吗？”
    莫玄手一撇，“别找我，我只能在背后出一些阴损的主意而已，当老大，我没那本事，你没看吗，我连投胎投的都是最小的一个！”12dc7de
    “有的时候，阴损的主意却是最有用的，如果当年人类不是用一个阴损的主意稳住女娲的话，现在也不会有这么个局面，不是吗？”
    “那主意，的确够阴损的！”莫玄苦笑道，“怪不得您老人家这么照顾我呢，原来也和六大圣打的一个主意，指望着我来扛这旗子！”
    “六大圣也可惜了！”孔宣脸上露出了一丝苦涩的笑容，“当年，他们何尝不是意气风发，何尝不是豪气干云的，但是到了最终，却还是无力回天，只能把希望寄托在下一代身上，找了个猴子，不堪大用，又找到了你，只是，他们可能也只有这么一次机会了！”
    “这话怎么说？！”
    “我今天讲的也够多的了，你难道还没有听够吗“人族与妖族的关系，简单来说，就是这样的，至你该如何自处，想来你也清楚，作为你的前辈，我能做的只能是保你没有后顾之后，却不能明着帮你，这其间的因果，我以后会讲给你听的，你可知晓！”
    莫玄苦笑着，点头称是，“既如此，那我便做做看吧，不过还是那句话，我不会强出头的！”
    “该怎么做，你自己决定就是了，只是话既然已经说到了此处，你的一些麻烦，我却还要帮你去处理一下！”
    “我的麻烦？”莫玄一脸疑惑，有些不明白。
    “你在蓬莱惹的麻烦，上头有人帮你遮了天机，你却也要表示一下，这灵脉我也该帮你送过去了，省得她老是惦记着！”12dc7de
    “前辈要走？！”
    “我去去就回，手里用了这灵
    心里也踏实！”说着，他笑了起来，“你这段时间也了，留在这里修炼吧，你从六大圣那里得了不少的好东西吧！”
    莫玄有些不好意思的笑了起来，的确，在翠云山，除了牛魔王之外，其他的五大圣也都送了他不少的好东西。
    “你先把那定海珠炼化了吧！”孔宣说道，“那定海珠乃太古洪荒时期生出的灵物，妙用无穷，以前的主人没有你的离火玄功，所以只能发挥它们一小部分的妙用，若是你能用离火玄功将其炼化为玄体的话，天下间尽可去得！”
    “晚辈受教
    ……………………………………
    ………………
    月宫广寒。
    吴刚用那斧子在桂树上使劲儿的砍着，无论他用多大的力气，都不能一斧子将那桂树砍断，而不能将它砍断的结果就是，那斧子一出来，这桂树便恢复了原本的模样，一点损伤也没有，然后，吴刚便又是一斧子下去，如此循环，往复，很无聊的样子。
    桂树下，有一个石桌，周边零散的摆着几个石凳，嫦娥坐在石凳上喝茶，看着慢慢的向她走来的孔宣，笑了。
    “我知道你会来的！”嫦娥放下手中的茶杯，“虽然比我预料的要晚一些！”
    “我来这里，是为了他！”孔宣说着，袖子一抖。那被他变小的蓬莱灵脉便飞了出来。落在那石桌上，嫦娥的面前。
    “原来你躲在那小子地法阵空间中啊，怪不得我找不到你呢！”嫦娥恍悟道，“不过，那小子没告诉你吗？”
    “告诉我什么？！”孔宣眉头一皱。
    “呃，没什么！”嫦娥想了想。没有继续说下去，“到时候给你一个惊喜！”
    “惊喜？！一万年了，我都不知道这个喜字该怎么写了！”
    “那就算了，看你地样子，似乎是要和我摊牌了，怎么，真不想干了？”
    “不是不想干，而是有些事情需要解决。无论如何，我也还是妖族的一分子，现在妖族成了这个样子，我不能不管！”
    “我就知道，你一向是个负责任的人！”嫦娥眉头一挑，把那灵脉收到了袖中，“不过，这样也好。你就先在那小子身边呆着吧，我对他的成长也是很有兴趣的！”
    “这也是我来找你的第二个原因，那小子对我们妖族很重要，所以，先让他把我们妖族地事情解决后，再打他的主意，如何？
    “这我不能立刻答应你！”嫦娥道，“你们妖族。说实在的，女娲留下来的那个烂摊子我看了都头疼，等他解决，可能吗就算他能解决，可是，那得需要多少时间，孔宣，现实点，你们妖族已经完了！”12dc7de
    孔宣目光一冷。“妖族的事情，我来处理。妖族完不完，也不是你一句话能说了算的，至于时间，我相信，不会让你等太久的！”
    “那好！”嫦娥笑着点了点头，“一千年，怎么样！”
    “时间太短！”
    “那你说多久？！”
    “五千年！”
    “太长了吧？！”
    “不长！”
    “好吧，五千年，看在你的面子上！”嫦娥说道，“不过，我指地是他，而不是你，我没有五千年的时候等你！”
    “我嘛？最多一千年！”
    “好，成交！”嫦娥拍手道，“就一千年，一千年后，你给我回来，怎么样？！”
    孔宣点点头，没有再说话，转身离开。
    看着孔宣离开的背影，嫦娥笑了，“我说吴刚，你说，这妖族的事情，还有没有救啊？”
    吴刚一斧子狠狠的砍在桂树上，“不是说人族当兴吗？这妖族嘛，恐怕很难啊！！”
    “这就是我奇怪的地方，为什么这孔宣这么看好莫玄那小子？”
    “我倒是很奇怪，你为什么不告诉孔宣你能救他的老婆！”吴刚反问道。
    “我不想让他为难！”嫦娥道，“妖族已经沦落了数十万年，这次他似乎看到了希望，恐怕也是最后一缕希望了，如果我这个时候告诉他我能把他老婆救回来，他会怎么做？像他这样责任感极强的人，到时候恐怕会很为难吧，反正，这么长时间都等了，也不差这一千年，是不是？”
    “你很少这样为别人着想啊！”吴刚怪笑道，“该不会是看上人家孔——！”
    “蓬”地一声，吴刚的身体被嫦娥踹飞了出去，重重的摔在了月亮的边缘处，然后从袖中倒出那蓬莱的灵脉来，看着这灵脉，嘿嘿的笑了起来。
    ……………………………………12dc7de
    ………………
    天庭，碧罗宫
    一脸铁青的老兔子看着跪在地上，浑身是伤的太白金星。
    “他们当时怎么不杀了你！”玉帝冷冷地问道。12dc7de
    “老臣无用，老臣无用啊！”李长庚连连磕头道。
    “不是你无用，而是我错估了那莫玄与六大圣！”玉帝说道，“所以，你不需要自责，此次意外，责任在我！”
    “老臣惶恐！”
    “你也不必惶恐，错了就是错了！”玉帝道，“有些事情，我需要再想想，你下去吧！”
    “是，老臣告退！”李长庚从地上爬起来，慢慢的退到宫门外，深施一礼，转身离开。
    见那李长庚走远，玉帝方才深叹了一口气，“的确，是朕错了！”
    “有些时候，计划的再完美，也会有意外发生的，所以，你不需自责！”王母的身影鬼魅一般的出现在碧罗宫内，“再说了，这一次如来的提议原本就很仓促，也出乎我们的意料之外，所以，若要负责的话，他得负一大半地责任！”12dc7de
    “这的确是一个难得地好机会啊！”玉帝道，“牛魔王那厮抱着金蛟剪不放，实力大减，只要将他扫平，其余五圣即使发难，也难伤我根本，到那个时候……！”玉帝眼中憧憬着计划成功后的情景，终于，摇了摇头，“说起来，那个莫玄还是我先注意到了，这一次，他来搅局，我没料到，是我的过失！”12dc7de
    “那个莫玄，你准备怎么办？”王母淡淡的问道，“你不是说，你有把把握完全控制住他的吗？”
    “是的，我的确有把握完全控制住他，不过，我太过低估他了！”玉帝说道，“下一次，我不会再犯这种错误了！”
    “如来那边怎么说？”
    “我们的损失，他会负责一半，就像你说的，毕竟这一次，是他提出的计划！”
    “那就好！”王母道，“只要他肯负责就行！”
    “那边的事情——！”
    “那边的事情，我来处理！”
    玉帝点了点头，不再
    ……………………………………………………
    ……………………
    莫玄呆呆的坐在那里，回味着孔宣跟他说的话，的确，在孔宣的嘴里说出来的，是妖族的衰落史，以及人类的崛起史，但是仔细的想想，换一个角度来思考，这何尝又不是人类的血泪史呢？”
    被创造出来的最终目的是作为别人的粮食，便如人们圈养的猪狗一般，任人宰割，及至后来慢慢的发展壮大，在孔宣的口中似乎简单至极，但是其间又有多少辛酸与血泪，是外人所难以知晓的，数万年来，一步一步的走到今天，有了如此的局面，即使是想想，莫玄心中也暗自佩服和心悸了起来。
    “怪不得那玉帝想着压制人类了呢，先民们虽然一直以来暗自的支持人类，但是看到妖族的下场，他们的心中，也会有所忌惮的吧，呵呵，三十年河东，三十年河西啊！！”莫玄心中暗自惴测着。
    “不过，这似乎不关我的事情啊，我现在只要把自己的实力好好的提升也就行了！”12dc7de
    “定海珠啊定海珠，你说你该让我怎么办呢？！”看着面前悬浮的两颗银色的珠子，莫玄脸上现出苦笑至极的神色。
    诚如那孔宣所说，这定海珠乃先天灵物，威力无穷，只是，想要用离火玄功将他们炼化，却是难上加难。
    为什么这么说，简单的很。因为他们是已经成形的灵物。
    不像是那黑莲。只是一颗莲子而已，这定海珠已然成形多年，炼化一颗所需要地离火就远超过炼化那颗黑莲子，而炼化那颗黑莲子时地遭遇莫玄仍然历历在目，你说他如何敢冒然炼这种宝物呢？
    只是，放着这么个宝物在面前。不炼化的话，又不甘心，有心等着人孔宣回来帮自己护法吧，却又觉得有些不好意思，人家孔宣已经帮了你很多了，这种事情也去找人家，虽然知道他会答应，不过。这人情越欠越多，到以后，也不是那么好还的，再说了，现在无论是孔宣还是六大圣似乎都有要他当妖族扛把子的意思，而自己却没有完全决定好，要是孔宣帮自己护法后，见自己成功的炼化了定海珠。实力大增，再开口这么要求，怎么该怎么说？
    那个时候可真的不好意思回绝了，硬着头皮上吗.风格。
    所以，这东西，归根到底还得靠自己的努力。
    “貌似这样也是硬着头皮上吧！！”望着定海珠，莫玄苦笑着想道。
    ………………………………
    ………………
    作为封神时期最为有名的攻击性法宝，定海珠有他的特性。他的特性是什么？
    莫玄在开始祭炼这东西的时候终于搞明白了。
    脸色有些发白，莫玄微微的添了添已经开始干涩的嘴唇，莫玄很自觉地把浮在自己面前的两颗定海珠中的一颗放回了青玉葫芦。
    这种东西，自己能够炼化一颗便已经是谢天谢地的事情了，就不要奢救两颗一起炼了。
    为什么会这么说，原因很简单，这定海珠的本体竟然是宇宙。
    庞大无比却被封禁在银色外表下来的小小的宇宙。
    在定海珠那银色的外表下，无数地星云缓缓的旋转着，在那星云与星云之间，潜藏着巨大的黑洞。这些黑洞可不是猴子那种依靠自己的重力领域凝结而成的小小的黑洞，而是非常正规的。存在于宇宙之中的着地巨大黑洞，而且不止一个，是无数个，无数的繁星组成星系，再由无数的星系组成星云，星云与星云之间，那无尽的黑暗地带，存在着黑洞，白洞，以及一种认人难以置住的东西，以及能量。
    暗能量和暗物质！
    暗物质，这种在地球上被理论证实却又在捕捉到的，占整个宇宙能量百分之九十以上的奇异能量终于被莫玄感知道了。
    宇宙！
    二十四诸天？
    这是莫玄以前听说过的谣言，但是看现在这种情况，说不定却是真实存在的。
    不过这个时候，莫玄已经没有机会再细想了，熊熊的离火舔噬着定海珠地表面，沟通着莫玄与定海珠内部宇宙的联系。
    莫玄地身体也开始燃烧了起来，体内的黑莲子开始疯狂的转动了起来，刚刚探入的根须开始疯长了起来，联结着定海珠的离火开始抽取在珠内宇宙的暗能量，而很明显的，这种在莫玄的前世看不清摸不着的能量似乎对那黑莲很有效果。
    莫玄的身体渐渐的澎胀了起来，骨骼又开始产生了让他无比痛苦的声音，肌肉因为吸收了过度的能量无处发泄而鼓涨，体外熊熊的离火就像是被泼了一锅热油一般，轰的一下子，变成了一个小太阳。
    法阵空间内，原本用来作为太阳的火羽也受到了影响，飘落到了莫玄的身上，融入了那熊熊的离火之中，火羽的融入一下子，又让那原本已经沸腾了的离火再一次的旺盛了起来，莫玄身体周围的离火竟然一下子延展到了百丈开外。
    就这样，离火先是在定海珠的表层上炼化了一个小小的口子，抽取了里面宇宙的暗物质，而那些暗物质似乎是莫玄体内黑莲的养分一般，比起元灵之力的效果还好，这暗物质促发了黑莲的生长，而黑莲在生长的过程中，同样分泌出强大的元力，粹炼莫玄的肉身与离火，离火得到了元力的滋养，又再一次的加强了起来，这样一来，定海珠表面的口子便又大了起来，吸收的暗物质也多了起来，黑莲的成长又加快了。12dc7de
    就这样，离火，暗能量，黑莲，离火往复循环着，也不知道多了过多，那定海珠中的暗物质终于被莫玄抽干了，随着暗物质被抽干，那定海珠表面上的那个口子就如同决了口的堤坝一般，一下子被冲跨了，整个宇宙都和莫玄融合到了一起，确切的说，是被莫详细的离火炼化到了体内。
    能量涌入的速度一下子便快了近万倍，莫玄狂吼了一声，身体猛的涨大，瞬息间便涨到了百丈的高度，然后，体内的黑莲猛然间的顿了一下，停止了旋转，慢慢的，竟然开始抽出了一片嫩嫩的黑叶来。
    随着这黑叶的出现，莫玄便感到脑中“轰”的一声，似乎有什么东西破碎了一般，原本庞大无比的身体也如泄了气的皮球一般的缩了下来，变回了正常的大小。
    一声脆鸣！
    一只完全由黑色的火焰组成的.隐隐的闪动着金光，长着三只脚的小鸟从他的右臂上飞出来.在他的额头上盘旋了几圈后.停在了他的肩上.





    西游篇 通天之路 第二十一章 第一重天
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 20:38:59 本章字数:8178

        
    三足乌，这就是传说中的三足乌吗？！”感受着与自连的这只小鸟的状态，莫玄微笑着想道，“只是，似乎还有一些变化啊！”
    变化，不仅仅是一些。
    幽黑的火焰一丝丝，一缕缕的缠绕在莫玄身体的周围，周围的空间都陷入了一片奇异无比的热度之中，原本晶莹如玉的皮肤变得黯淡了起来，甚至比普通的人的，还要显得黑了些，身体也恢复了原本那瘦高的模样，玄黑无比的长发丝丝的披在肩上，时不时的闪动着些许的火花。12dc7de
    变化最大的是他那一双眼眸，原本的幽深无比的景像不见，伪装时那混浊的模样也不见了，一双深不见底的眸中，两团玄奥无比的星云慢慢的旋转着，透过这两团星云，便是那莫测的宇宙。
    微微的吸了一口气，整个法阵定空间为之一滞，缠绕着他的那丝丝的火焰在一吸之间，全都被吸入了他的体内。
    闭上双眼，莫玄默查体内的状态，再一次，让他大吃了一惊，此时，他的体内，仿佛已经化成了一个宇宙一般，体内的各个器官都被那黑莲散发出来的奇异能量粹炼了个遍，并且与宇宙融为
    了一体，那抽出了黑叶的黑莲赫然已经成为了自己身体的中心，而在黑莲的周围，一个黑洞包围着黑莲的根茎缓慢的旋转着。
    这个黑洞，是由莫玄体内的玄元珠与那定海珠中地宇宙融合之后产生地。
    而自己体内的元力，也开始变得古怪了起来。
    由于他奇遇颇多。修习过的各种法门也有不少。者如九品天仙诀，赤血玄黄诀，另外还有那须菩提老祖在讲法时提到的一些妖诀，黄风老妖的神风诀他也修习过，再加了体内的黑莲之力12dc7de
    和本身地离火，可以说。非常的驳杂，可是现在，除了那离火更进一步外，其他所有的能量，全部都转化成了一种单一的能量。
    一种单一的，充满着毁灭性气息的能量。
    莫玄心中微惊，下意识的运起了九品天仙诀，随着九品天仙诀的运转。周围地元气被他迅速的吸收入体内，然后转化成了仙灵之气，还未等他有所动作，那些仙灵之气便被自己体内的黑洞吸
    了过去，几乎没有任何阻滞的，这黑莲便被转化成了自己所能感觉到的单一的，充满着毁灭性气息的能量。
    接下来，莫玄又试了赤血玄黄诀。几种妖诀，但是结果都一样。
    “怎么会这样，这种力量究竟是什么，为什么我怎么会有一种熟悉的感觉！”
    忽然之间，莫玄愣了一下，他想起来了——
    破月战技，当自己第一次，也是唯一一次使出破月战技时。所感应到地，自己体内出现的那一缕奇异的能量与现在充斥在自己身体里的能量是何其的相似，只是相较而言，破月战技所转化的
    能量貌似更加精纯一点而已。
    “已经，突破了第一重天啊！！”孔宣的声音在他的身后传来，显得有些意外地样子，“我还以为你会等我回来再吸收定海珠呢，想不到你的胆子竟然这么大！”
    “前辈！”莫玄一惊，转过头来，见孔宣已经来到了他的身后。眼中露出了激赏之色。
    “不错，不错。吸收的很彻底！”
    “还请前辈指教！”莫玄说道，“现在我都搞不清楚这体内的状况了！”
    “你已经踏进了第一重天！”孔宣笑道，“体内的所有能量已经化为了混沌元力！”
    “混沌元力？！”
    “是的，混沌元力！”孔宣笑道，“除了本命能量外，其他一切入体的能量都会自动转化为混沌元力，同样，混沌元力也可以模拟成为各种能量形态，比如说，你的九品天仙诀！”说着他抬起手掌，一团混沌元力出现在他的掌心之上，慢慢地，散发出阵阵的仙灵之气，最后，变成了最为纯正地九品天仙诀的灵气，纯正的，连莫玄这个专攻九品天仙诀的家伙都看不出有什么不同来。
    “那个，现在，还有人用重天这种古老的计算方法吗？！”
    “古老？！”孔宣笑了起来，“这种力量的计算方法从来都在用着，只是很少有人能够达到第一重天的水准而已！”12dc7de
    莫玄哑然，的确，如果实力连第一天重都达不到，那这种方法当然用不了了，难道跟人说，我的实力是零点几重天吗？岂不是让人笑掉大牙。
    有些东西，是只有有了实力，才能谈的。
    “自洪荒破碎以后，这天地间的差不多都泄光了，能够达到一重天标准的，除了那些来自洪荒的老人外，下一代里几乎没有几个，所以，这种力量的计算方法也很少有人用了，反而在一重天之下的几个修炼的节点上划分了各种境界。”孔宣说道。
    “也就是说，只有达到了太天位，才算是达到了一重天的实力？！”
    “错！如果不能把体内的力量转化为混沌元力的话，就算是达到了太天位也没有用，只是一般来说，只有实力到达了太天位，感应到了天地间微弱无比的元灵之力，才有可能悟出将其他的能力转化为混沌之力的法门，不过，有些人，终其一生，也悟不出来，而，只有领悟了混沌之力，达到第一重天，才算是真正的踏入了强者的门槛！”孔宣说着，手中的仙灵之气又开始转化为了混沌元力，“混沌元力，破一切法！”
    说话间，一拳击出。
    周围的灵气瞬息间便被瓦解，消弥，整个法阵空间中充满着这种狂暴的毁灭气息，而所有的灵气接触到这种气息后，要么被同化，要么被毁灭。
    “这样不好！”莫玄苦着脸道，他这可怜的法阵空间辛辛苦苦的积累一些灵气也不容易，却被这孔宣一拳给打的，又回到了原本那荒凉的景象。
    可怜那个莫玄从蓬莱仙岛带回来的小东西此时已经瘦得皮包骨头了，这鬼地方灵气少，没有吃的，也没有喝的，再加上那孔宣也是个粗线条的家伙，自然不会在意这个灵兽有没有吃东西这回事情，也是它的命硬，没有给活活的饿死。
    这下子好了，孔宣这一拳把整个法阵空间内的灵气全部毁掉了，连他唯一生存的根本都没有了，它能不急吗？也不管面前这个大个子是什么来历，有多么的强大，那小东西吱的叫了一声，便朝着孔宣冲了过去，满口的森森利牙，咬上了他的拳头。
    孔宣手一翻，将那小东西拎到了手上，眉头微微一皱，看着它那皮包骨的样子，“这小东西倒也有趣！”
    还没饿死啊！”莫玄说道。
    “这等天地灵物，没那么容易饿死的！”孔宣笑道，“能力倒是有趣，如果你愿意的话，留在你的身边，可能会有些助力！”
    莫玄自那孔宣手中接过那小东西，“好像是啊，用他来偷东西的话，倒是很有用！”说话间，手放在那青玉葫芦口，从青玉葫芦里摸出了一颗九转金丹，递给了那小家伙。
    金丹上散发出来的隐隐的灵气波动，让小东西兴奋了起来，嘴里吱吱的叫着，两只细到可以忽略的手抓也不知是从什么地方伸出来的，一把抓起那金丹，几个翻滚间，便消失不见了。
    “这小东西，果然是个做贼的材料！”莫玄笑骂了一声，“这下子，他饿不死了！”
    “不撑死就好了！”孔宣笑道，“那九转金丹是太上老君采集天地灵气而炼的，效果比那蟠桃不出好上多少倍，你让他吃，不撑死他才怪！”
    “如果它撑不死的话，倒是个好帮手！”莫玄道。
    “闲话少说！”孔宣收了笑容，“小子，我已经帮你争取了五千年的时间！”
    “五千年的时间，什么意思？！”莫玄有些奇怪的问道。
    “意思是说，在这五千年里，你可以安心的做你想做的事情，而不需要管上头的那些事情！”孔宣道，“帮你蒙憋天机的那一位原本是想直接把你拉上去的！”
    “拉我上去干什么？！”
    “作打手！”孔宣说道。
    “呃——！”莫玄哑然，“您地意思是不是说。五千年后。上头地某位大佬还是要把我拉上去做打手呢？！”
    “然也！”孔宣点点，“而且还不是一般的打手！”
    “我如果不愿意呢？！”
    “没有人能拒绝她！”孔宣说道。
    “凭什么？！”莫玄眉头一皱，“难不成他还能逼我不成？！”
    “第一，她帮你蒙憋天机，让你少了非常多的麻烦，就凭这一点。你就得报答她，第二，也是最重要的，没有人能够抵挡得住她给出的好处！”
    “给出的好处？！”
    “对，给出地好处！”孔宣道，“她从来都不是以力服人的人，她需要你心甘情愿的为她办事，所以在你为她办事之前。她会给你很多好处，你无法抵挡的好处！”说到这里，孔宣顿了顿，露出追思的神色，“她给的那些好处让你无法拒绝！”
    “那会后悔吗？！”
    “不会！”孔宣道，“她的好处让你无法拒绝，同时也不会后悔！”
    “还有这种好事儿？！”莫玄道，“那你为什么不让我去。这不是坏我的好事儿吗？”
    “我不是不让你去，而是让你迟一点去！”孔宣说道，“当年，我就是因为没有抵挡住她给地好处，做了他的打手，结果——！”说到这里他叹了一口气，“结果没有时间顾得上妖族的事情！”
    “你还是后悔了！”莫玄道。
    “不，我没有后悔。只是感到可惜而已！”孔宣笑笑，“可惜与后悔是两个完全不同的概念！”
    “他给了你什么好处让你如此死心蹋地的？！”莫玄有些疑惑的问道。
    “五色神光！”孔宣淡淡的道。
    莫玄的身子一僵，脸上露出了极其不可思议地神色，“五色神光？不会吧，那不是——！”
    “那不是我的尾羽练成的，至少不全是！”孔宣冷冷的道，“没有她的帮助，你以为本命绝技能有这么强吗？”
    “那倒也是！”莫玄点头道，本命绝技强则强矣，但是却也不可能变态到孔宣的五色神光那种无物不刷的地步。想到这里，莫玄心中一动。“那个，除了你之外，那人还有没有其他的打手了？”
    孔宣看了他一眼，嘴角露出一丝淡淡地笑意，“有，当然了，只是现在我不想告诉你！”
    莫玄有些尴尬的笑了笑，“我只是想知道玉帝是不是你老板的打手而已！”
    “玉帝？！”孔宣神色一动，“你想干什么？！”
    “不干什么，只是问问！”
    “他不是！”孔宣说道，“不过他的背景也很深，你要是想打他的主意的话，得想好了！”
    “他是天帝，我哪敢打他的主意啊！”莫玄打着哈哈道。
    “小子，做事悠着点，这世上的水比你所想象的要深的多，也混地多！”
    “晚辈省得！”莫玄道，“另外，晚辈还有一件事情想要请教！”
    “什么？！”
    “十二重天证混元这种说法是不是真的！？”
    “十二重天啊！”孔宣笑了起来，“当然是真地了，只是，你才一重天，便想着十二重天，这个野心，未免太大了点吧！”
    “不敢，不敢！”莫玄连连摆手道，“我还没有自大到说是要证混元的地步，只是有些好奇，好奇而已！”
    “好奇？有什么可好奇的，从一重天到十一重天，跨过了那十一重天到十二重天的槛，自然也就证了混元了，如此而已！”
    “是啊，如此而已！”莫玄陪笑道，没有再追问下去，不过他回过头来，看了看自己的法阵空间，脸色立马就苦了起来，他从蓬莱移植回来的那颗异草，此因周围元气的耗尽，竟然也慢慢的枯萎了起来，“这法阵空间，似乎又要重新搞了！”
    “创造一个世界，可不是一朝一夕就能做成的事情，要有耐心，还要有信心！”孔宣道，“一个世界毁掉，重新再建一个也就是了！”
    “前辈说的是！”莫玄道，“那晚辈就告辞了！”
    “去吧！”孔宣点点头，“去做你想做的事情，对了，你那三足乌出了法阵之后，不要随便放出来
    “为什么？！”
    “因为他会变成太阳！”孔宣道，“就算你想重演当年十日横空的盛景，现在也不是时候！”
    …………………………………………………………
    …………………………
    妖族的事情足以让圣人头疼，更何况，莫玄还不是圣人，他只是一个普通的妖怪。
    他的习惯，是躲在别人的背后，偷偷的捞好处，用以前流行的话讲，就是习惯于闷身发大财，就像是初到这个世界跟在猴子后面一样，好处我拿，背黑锅你去。
    不过现在，貌似很多人都让他出头，当扛把子，而且这些人都是自己不能得罪和不想得罪的，所以，躲在后面占便宜的机会几乎已经消失了，而目前妖族除了自己之外，却也没有什么能够推
    出去的人选
    于莫玄无论到什么地方去，都下意识的感觉到，有无盯着自己，实在是太没有安全感了。12dc7de
    不过，穿越在空间的间层之中，足以让他避开众多的有心人的耳目。
    这一次，他的第一个目的地还是翠云山，落云殿，在那里，牛魔王正等着他呢，除了牛魔王之外，还有另外一个妖怪，狐老。12dc7de
    这个狐老的实力并不高，不过是刚刚达到地界顶峰的水准而已，但是数万年来一直受到妖族，特别是高等妖族的尊重与重视，因为，他是妖族的大脑。
    数万年来，除了孔宣，黄风老妖，六大圣这些大妖的武力支撑外，同时，也多亏了这个狐老在后面默默的出谋划策，苦撑着妖族这个破烂的局面。
    宽大的桌上摆满了酒食，牛魔王坐在桌前却无心享用，在他的下首，狐老低垂着寿眉，拄着干枯的拐仗，也坐着，等待着莫玄的到来。
    牛魔王的心情很复杂，几千年了，他在这个位子上坐的很苦，很累，却也很享受，但是，该到结束的时候了，那莫玄年轻，强大，有脑子，行事果断，是个接手妖族的好材料，唯一的缺点就是懒了一点，似乎不愿意担这个责任。
    “他是个聪明人啊！”狐老叹了一口气，“如果当年你聪明一点的话，便不会搞到现在这个样子了！”
    牛魔王苦笑了起来，“要是我们妖族人人都有他的脑子地话。也不会落到今天这个地步了！”
    说话间。莫玄地身影闪了进来，带着调侃的语气道，“两们老前辈，又在背后说晚辈什么坏话啊！”
    “你小子，就不能正正经经的进来啊，非要鬼鬼樂樂！”牛魔王笑骂道。“难不成，外面的那些小妖还能把你吃了不成？！”
    “吃了倒不至于，不过怕麻烦！”莫玄道。12dc7de
    “以后你麻烦的事情还多着呢，先习惯习惯吧！”牛魔王道，“怎么样，家里的事情处理完了？！”
    “完了！”莫玄点头道，老实不客气地坐到了牛魔王的下首。
    “那么，我们的提议。你考虑的怎么样了？”牛魔王问道，目中射出期待的光芒。
    “那事儿先不急！”莫玄笑道。
    牛魔王脸色一变，“不急，莫老弟，难道我们老哥儿几个跟你说的还不清楚吗，你当真要拒绝？”
    “别别别！”莫玄见牛魔王的语气不善，连忙摆手道，“老哥莫急。听小弟把话说完！”莫玄阴阴的笑道，“听我说完，再发火也不迟啊！”
    “好，你说！”牛魔王一瞪牛眼。
    “这么多年了，人族与妖族争斗，为什么这人族会越斗越兴盛而我们妖族反之却越斗越弱呢？dc7de
    “那还用说，当然是因为人族地狡猾了！”牛魔王道，相对于成长于深山老林中。需要成百上千年甚至上万来来完善自己灵智的妖族来，人类着实要狡猾早熟很多，再加上他们的繁殖能力，妖族不败才怪呢。
    “狡猾是一个方面，但更重要的是，他们的繁殖能力太强了，而且早熟！”一旁的狐老插嘴道，他从莫玄的话语中听到了阴谋的腐臭味道。
    “还是狐老有……哦，是狐老说地确切一点！”莫玄道。
    “你就直接说狐老说的有道理就得了，别绕来绕去的！我最看不上的就是你这点！”牛魔王道。但是旋即又泄气了起来，“可是。也只有你这样的才能真正的带领我们从颓势中走出来！”
    莫玄不好意思的笑了笑，“那好，狐老说的很有道理，地确，人类用在早熟和繁殖能力，所以，除非在他们一开始发展的时候把他们掐灭在摇篮中的话，现在想要硬来，却也是不可能的事情了！”莫玄道，“数万年来的惨痛教训已经充分的说明了这一点，我想，也是因为看透了这一点，牛老哥和几位老哥哥也才被迫妥胁的吧？”
    牛魔王深以为然的点点头，“是的，就是因为现在人类的数量太多了，而且杀多了地话会业力缠身，所以，唉——！”
    莫玄笑了笑，“以牛老哥及几个大圣的本领，还有之前地那些妖族前辈都不能够凭借武力来压制人族的话，那么，就算我再本事，却也没办法带领妖族走出困境啊！”
    “我们不是要你带领妖族走出困境，而是让你想办法让妖族不要再衰落下去！”牛魔王道，“至少要保持现在这种情况！”
    “牛老哥说笑了，小弟何德何能，能够以一己之力做到你们六大圣合力做到的事情呢？！”莫玄说道。
    “这——！”牛魔王一愣，脸上露出了愠怒的神色，“也就是说，你还是拒绝——！”
    “我拒绝什么了，我什么都没有拒绝啊！”莫玄笑道，“牛老哥你们六大圣还在，这妖族的旗子当然还是由你们来扛了！”
    “是啊，我们扛！”牛魔王自嘲的笑了笑，“如果我们能扛的话，我们当然会扛，可是我们扛不了多久了，所以我们才坐找人来替我们，否则的话，你以为我们是吃饱了撑的吗？！”
    说话间，脸上露出了凄苦的神色，“既然你不愿意也就算了，何必没来由的挖苦我们呢！”
    “牛老哥误会了，我说这么多们以前那样干是不行的，帮不了我们妖族，数万年来的事实已经证明了，对于已经崛起的人族，像以前那样靠力量压制已经完全不可能了！”12dc7de
    说到这里，莫玄眯上了眼睛，一股子阴郁的气息从他的身上散发了出来，“人类拥有天然的优势，早熟的灵智，易于修炼的身体，恐怖的繁殖能力，三者相加，一旦让他们形成规模，强行打压完全是自寻死路，就像是虫海一……！”莫玄蓦然住了嘴，虫海战术，那可是他在地球上玩星际的术语啊，想不到竟然在这里冒了出来。
    “虫海？！”那牛魔王脸上露出疑惑的神色。
    “哦，就是人类像是窝里的虫子一样多！”莫玄有些为难和尴尬的解释道，“所以，要击败他们，我们需要逆向思维，换一种想法来做！”
    “逆向思维，换一种想法！”那狐老虽然有些不明白莫玄说出的新名词的具体意思，但是莫玄的想法却慢慢慢的触动了他。
    莫玄阴阴一笑，“的确，人类早熟的灵智和恐怖的繁殖能力是最大的优势，但是却也是他们最致命的所在啊——！！”





    西游篇 通天之路 第二十二章 陛下，我干你娘哟
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 20:39:00 本章字数:7600

        
    最致命的所在，此话怎讲！”牛魔王一听到致命所在由自主的一亮。
    狐老的眼中却闪过一丝光芒，似乎从莫玄的话中捕捉到了什么重要的东西，渐渐的亮了起来。
    “早熟的灵智，会让他们的欲望无穷的放大！”莫玄说道，“我们妖族开灵智需要很多的苛刻条件，而且灵智开了之后，在很长的一段时间里也会很单纯，单纯的修炼，单纯的生活，单纯的成道，单纯的成为一山之主，一山妖王，直到他遇到其他的同类，懂得了一些人情事故方才会有所改变，而如果没有遇到的话，他甚至会一辈子单纯下去，而人类不同，他们的生存环境太复杂了，再加上灵智开的很早，所以，他们的杂念就多，欲望也深！”莫玄的声音欲发的阴冷了起来，“如果他们的数量少的话，欲望多，杂念多也没什么，但是他们的数量太多了，再加上无尽的欲望，导致的必然是利益的冲突与争夺，事实上这种情况早已经出现了，大至国家间的战争，小至一个五口之家的家产之争，还有那些个修行门派之间明争暗斗！”说到这里，莫玄顿了一顿，但是脸上的笑意却越来越浓了，“正是因为人类的无尽欲望及引发的矛盾导致了天庭的统治不稳，最近几万年来升到仙界的那些个神仙们禀承了人类的一贯作风，在天庭里头争权夺利搞得玉帝很头疼，所以才会有玉帝与如来合作的事情发生，如来要传教。而玉帝则是想用佛法来抑制人类的无尽欲望。实在是可笑啊！”
    “为什么可笑！”牛魔王问道，“佛门地教义地确是让人清心寡欲的啊！”
    “那是对我们妖族！”莫玄说道，“单纯的妖族啊！！人心不足蛇吞象，早熟的心智，无尽的人口，有限的资源与利益地冲突。从小耳濡目染的勾心斗角使得人类早已经成为了一个大染缸，想用佛法来消弥人类的欲望，比登天还难！”莫玄不屑一顾的道，“说不定等到我们妖族消灭人类的那一天，那佛法还是没传出去呢！”
    “你的意思是让人类内斗！”狐老一针见血的说道。
    “狐老说的很到们，这是我地最终目的！”莫说阴冷的道，“我要让人类在内斗中流尽最后一滴血！”
    狐老的眼神变得幽深了起来，似乎在考虑着什么。而牛魔王也不再说话了，静静的坐在那里。
    良久
    那狐老开口道，“其实，我们以前也不是没想过这个问题，但是……！”
    “我明白您的意思！”莫玄道，他从来不认为这个世界上只有自己一个聪明人，反之，聪明人很多。虽说这妖族单纯，但是那些个活了几万年几十万年的老妖怪哪一个不是精的跟猴儿似地，这种事情还需要自己提醒吗.
    只是莫玄和别人不一样，他前世是人，所以对人的了解自然要比妖深，即使是现在，他是妖怪。但是在骨子里头却也还是一个人，一个活了几百岁的老家伙，所以，他想的自然也就比普通的妖怪们想的深远一些，再加上，他前世处在那个信息爆炸的时代里，从网络上得到的各种各样地好的不好的信息自然不是现在这个世界上的生物所能比的，所以，莫玄很有自信。
    “我们需要的是一个完备的计划！”莫玄说道，“狐老。你能跟我说说以前你们是怎么做的吗，这样的话。我也好做做参考！”
    狐老点点头，咳了一声，把他们以前对人类做过的事情一五一十地说出来，听得莫玄是直摇头。
    粗陋，手段实在是太粗陋了。
    这叫挑起人类的内斗吗|
    一个妖怪，刻意的交结一些修行者，然后搬弄是非，试图引起人类修行者的火拼，虽然本质上挑起别人内斗的手段就是这个，但是你们做的也太明显了，而且，更可笑的是，竟然成功了一两次，这让莫玄的信心大增，看样子，这个世界上的人类，包括修行者中，也有单纯的家伙了。
    但是，像他们那样干是不行的，最后的结果也是偷鸡不成蚀把米。
    “这样啊，两位能不能听听我的计划！”莫玄说道。
    牛魔王与狐老相互望了一眼，点点头，脸色也变得认真了起来。
    “好，首先，冲突的前提是利益，没有利益，就没有冲突，所以，我们先要创造的是利益！”莫玄道，“人类是很复杂的，而且每个人眼中的利益都不一样，但是总体来说，我们可以分为三大类，钱，权与力量！”
    牛魔王与狐老点点头，特别是那牛魔王已经开始兴奋了起来，挥挥手，把落云殿中的小妖全部赶了出去。
    殿中只剩下了三人。
    “老弟，你继续！”牛魔王有些兴奋的道，看着莫玄讲的头头是道的，他对莫玄的信心开始增加了起来。
    “对于普通人来，这三者是紧密结合的，有了钱就能买来权，同样的，有了权就能捞来钱，而有了力量，足够的力量，前两者都是到头擒来的事情，可是一个普通人，想要得到力量，却是很难办到的事情，所以对他们来说，比较看重的便只有前两项了，钱和权！”
    “所以，我们要在这两者中做文章！”
    “怎么做？！”身旁两人异口同声的问道。
    “慢慢的做！”莫玄说道，“这种事情急不来的，心急吃不了热豆腐！”
    “想要击败你的敌人，首先要了解你的敌人，我们这些家伙是对人类有很深的了解，但是仅凭我们几个是远远不够的，我们要让更多的妖族了解人类，甚至融入人类，不错，我们妖族的灵智开的是晚，我们妖族的灵智发展的也慢，但是我想，即使是一个刚刚开了灵智的妖族，如果让他在人间混个几十上百年的话，也会变成老油条吧？！”
    可不是吗？最典型的例子就是那古灵精，多好的一老鼠精啊，忠厚，老实怕老婆，新世纪的绝代好男人，可是在人间混了几十年后呢？
    嗯，还是有点怕老婆，不过除了这个之外，似乎前两点都已经变得不像样子了，活脱脱的一个老油条，在茶酒铺里和人谈生意能把精明的生意人谈哭起来，这说明什么，这说明咱妖族的智力并不比人类差，只是发展的缓慢一点而已！
    所以，莫玄的计划便是从这方面着
    的确，妖族的繁殖能力差，可是这世上的动物多啊，启蒙术吗？
    你说用启蒙术开了灵智的妖怪的智力低下，发展前途窄，没关系啊，只要不是弱智，有了生活的经验和血的教训之后，自然会成长起来的，至于发展前途，又不是让你把所有人都培养成圣人，只要过得去就行了，而且，莫玄相信，当这些来自山林深处的小妖怪们进入人类的花花世界之后，一定会沉迷下去，乐不思蜀的。
    “我们要做的就是让大量的低级妖族混入人类当中，成为人类社会的一员，这叫掺沙子！”莫玄手一翻，一道灵符出现在了莫玄的手上，“这灵符是我自己制造的，把他们带在身上可以掩藏妖气，天位以下水准的修行者，绝对看不出任何破绽，有了他，我们便可以把一大批的用启蒙术开了灵智的妖怪送到人类之中去！”
    牛魔王接过那灵符看了一眼，又递给了狐老。
    “然后呢？！”
    “我们不能着急，绝对不能着急！”莫玄淡淡的道，“我们要有耐心，要等，等他们的心智与人类一样，甚至超越人类了，我们才能进行下一步的行动！”
    “要等多久？！”12dc7de
    “至少要一百年！”莫玄道，“在红尘中打滚一百年，什么东西也都看透了，所以，也就不会吃什么大亏了！”
    “一百年后呢？！”狐老追问道。
    “一百年后。嘿嘿。一百年后！”莫玄的笑声愈发的阴险了起来，“一百年后，还能够活下来地，活地好好的，应该也都成了才油条了吧，他们要做的事情不需要太多。在人类中所处的职位也不需要太重要，只要在关键的时候推上几把而已，比如说散布一些谣言啊，暗自挑拨几个势力的关系啊，在钱与权这两个方面制造各种各样地利害冲突，这事情，他们应该做的来的！”
    “我们的最终目的就是让人间发生战乱，无边的战乱。国与国，人与人，越乱越好！”
    牛魔王也狐老深吸了一口气，过了半晌，点了点头。
    莫玄又道，“当然，仅仅这样，还是不够的。我们还要改变他们的思想，现在地人类可以说已经占据了整个人间，但是，这四大部洲太大了，就算是以前的大汉国，也只是在一个大洲上称雄而已，不过也没有统一整个西牛贺洲，我们要在人类中竖立一个概念。一个统一的概念，特别是让人类中的那些有野心的，有雄心壮志的人认同这样一个观点，谁统一了一个部洲，甚至统一了整个人间，谁就是人类中最伟大的英雄！”
    “让他们认为，整个部洲都是一体的，所以，必须统一起来才能够发展，要让他们认为杀一人是为罪.屠万是为雄.杀地.即为雄中雄！”
    一丝冷风。自落云殿中吹起，牛魔王与狐老皆打了一个冷战。特别是牛魔王，下意识的缩了缩脑袋，这话听的，怎么阴冷阴冷的。
    “醒掌天下权，醉卧美人膝，这个想法一定要深入人心！”莫玄的情绪有些兴奋了起来，“要让他成为所有人类心中的梦想，要尽最大的可能挑起他们的欲望与野心，要做到这一点并不困难，只要有一个人做到，有一个人能够统一四大部洲中地一个，那么就会有人眼热着跟上去，到那个时候，四大部洲战乱不断，人族，哪里还有心思来管我们妖族的事情啊！”12dc7de
    “所以，对付普通人类很简单，利用钱和权，挑起他们的野心和欲望，使之互相惨杀！”莫玄喝了一口茶水，“这话听起来简单，却是最有效的，但是仅仅凭这些还是不够的！”12dc7de
    “这人间界还存在着修行门派，这些门派的实力在我们的眼中可以忽视，但是在那些普通人的眼中，他们就是神仙，他们对于普通人类的影响还是非常大的，这一点不用我说，你们也很清楚！”
    “很多地国家都存在着国师之类的职务，就是专门用来供奉这类人地，有他们在，普通人类就算再乱，也乱不到那种难以控制的程度，对于他们这种一心想着天仙大道，飞升仙界，长生不才的修行者来说，金钱与权力并不重要，重要的是力量！”
    “修行者的各门派之间，也存在着争斗和竞争，但是却是很有限度的，一来是因为这个世界太大了，利益冲突并不是很多，另外一点就是这些门派大都是在天上有后台的，相互之间的关系很暧昧，所以，可以这么说，他们之间是良性竞争的关系，而非生死仇敌，我们要做的就是把这些门派变成生死的仇敌，让他们相互残杀，要做到这一点也不难！”
    莫玄说到这里，脑子里面浮现出在以前地球上看的那些武侠小说，仙侠小说，为了争夺密藉和宝藏大打出手的案例，再结合实际，上一次在沧澜河上夺宝的经验，可以得出这么一个结论人为财死，鸟为食亡这是一个放之四海而皆准的真理，所以，只要在这方面下工夫的话，那这些修行的门派便别想安稳了，你想啊，今天传这个山出了个什么秘藉，明天传那个河出了个什么宝贝，这修行界能安稳吗？
    “最难搞同时也是最容易搞的就是现在天庭上的仙人，据我所知，现在天庭上的仙人，人类已经占了一半，这是他们的优势，同时也是我们的优势！”莫玄侃侃而谈，“从玉帝安排这次西游就可以看出，他对这些仙人也已经心生忌惮了，我们要做的就是在两边都加一把火，这并不困难，具体的我们可以这样操作………………！”
    “我记得人类中有一位先贤曾说过这么一句话，入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡，前面一句话是混入人类的妖族需要做的事情之一，让人类之中无法家拂士，而后面一句话则是我们要做的事情，这需要各位前辈的帮忙，从今以后，我们妖族要尽量的低调，低调到让人类感觉不到我们的存在………………！”12dc7de
    “其实一开始不需要搞的太大，搞的动静太大的话会引人注意，一点点的小小仇恨，积累个成百年，也会成为深仇的……！”
    “习惯的力量是可怕的，只要人类习惯了老子天下第一的认知，就算是鸿钧也纠正不过来……！”
    “同样，习惯也是会传染的，天庭上的那些仙人的基础是人间的修真者，而人间的修真者的基础则是普通的人类，只
    格局保持不变，人类的坏习惯传染到那些仙人的身上”
    “我们不需要雷霆般的手段去改变人类的认知，因为他们自己已经在改变了，我们需要的只是在暗中推他们一把而已……！”
    “潜移默化的慢慢影响人类，让他们变成我们想他们变成的样子……！”
    “人类需要英雄，我们帮他们创造一些英雄，让他们去统一西牛贺洲，甚至统一四大部洲……！”
    “我们不能把宝押在一个人身上，群雄并起才是最有意思的时代，只要发生战争，就想办法让战争持续下去，时间越长，死的人越多……！”
    “人类现在的实力在增长，不停的增长，我们已经不可能把他们掐死在萌芽之中了，但是，他们远远还没有到达全盛的时期，无论是整体实力还是根基，都还弱的很，我们要让他们认为自己已经到了全盛的时期，我们要让他们盛极而衰…………！”
    “也不能只在人类中打主意，等到人类闹的不像话的时候，我们再在先民面前加一把火………………！”
    “我们现在不能和人类硬拼，不能打压他们的生存空间，相反，我们要给予他们生存空间，我们妖族的势力要全面的收缩，让他们闹去……！”
    “所以，我需要你们的同意！”
    整整说了近三个时辰后，莫玄最后总结到，“我需要你们的同意！”
    牛魔王与狐老坐在那里怔怔不语。额头已经布满了冷汗。
    过了好一会儿。那狐老伸出手，用宽大的袖子抹了抹额头地汗珠，嘿嘿笑了两声。
    “那，咱就这么干吧！”
    “嗯，就这么干！”牛魔王点点头，“我去把兄弟们都叫来！”
    “这小子。算计人类也不是一天两天了……！”牛魔王心中腹诽道，“不过，我喜欢！！”
    …………………………
    ………………
    “我地计划和建议其实还是不错的！”莫玄心满意足的想着，“虽然略显阴险！！”
    半空中的风渐渐的大了起来，吹起他的衣角，莫玄便这样在空中慢慢地飞着，没有进入空间的间层，就像是一个普通的仙人一样。在云中慢慢的走着，似乎，是在等待什么人！
    行了约半个时候，他忽然停了下来，眉头微微的挑起，嘴角浮出一丝冷笑，“陛下，像这般偷偷摸摸的。可是有些堕了你这三界之主的面子啊！“
    “你是个聪明人，应该知道，所谓的面子，都是骗人地东西要！”玉帝的身影由淡而深，出现在莫玄的面前，“你走的这么慢，难道不是在等我吗？！”
    “您圣明！”莫玄笑道，“我猜着。你也该来找我了！”
    玉帝的一双桃花眼眨了眨，“你破坏了我的计划，不仅仅是破坏，还让我损失惨重，你说，我该怎么办？！”
    “那个计划仓促而粗糙，这不像是你的手笔啊！”莫玄笑道，“就算我不出现，你成功的概率也很少，就算你成功了。把老牛给抓起来，又能怎么样呢？你要明白。现在，妖族并不是你最大地威胁！”
    “拙劣的挑拨！”玉帝冷冷的道，“我来这里，是要告诉你，你破坏了我的计划，做为三界之主，玉皇大帝，我必须要有所表示，否则的话，不能服人！”
    “表示吗
    “你是兵解转生的，所以，这一世的家伙家人，也就是摩云岭的那群老虎，对你应该不是很重要吧！”玉帝翘起唇角，“我会杀光他们，算是对你地一个警告！”
    “哦，你要这么做吗..我还是想要提醒你一句，在做事之前，想清楚后果！”
    “后果啊，呵呵，现在已经来不及想了，已经有人去了！”
    “是嘛？！”莫玄眉头一挑，笑了起来，他才不怕呢，现在他最关心的倒是哪个倒霉蛋被玉帝大爷派去找死了。
    见到莫玄的态度，玉帝的心中没来由的一紧，的确，莫玄是带着记忆兵解转世的，但是据他所知，莫玄这转世的这一家子老虎还是很好的，可以说是非常有感情，怎么现在看来，根本就不当回事儿啊，或者，还有什么事情是我不知道地！
    玉帝的眉头挑了挑，他不喜欢这种感觉，这不在他地预料之中，也不在他的控制范围之中，这对于一向掌控一切的玉帝来说，很不好。
    “我很想知道，你派了谁去？！”
    “你家的那窝老虎几乎都有着地界的修为，我当然会派高手去了！”玉帝道，“每个人的实力都在地界以上，还有一个天位高手！”
    “那真是太可惜了！”莫玄道，“你老人家就节哀顺变吧！”
    “什么;.着这边飞来了一个狼狈至极的人，不用仔细的看，玉帝便知道那人是谁了，脸上骤然一变，“李天王，何事如此惊慌！”
    “陛……陛下……！”可怜的李天王见到了玉帝如同见到了救星一般，一个子便补到了他的脚下，“陛下，完了，全完了……！”
    “什么全完了！”玉帝脸上的愠怒之色更深了，一脚把李天王的身子踢开，“亏你还是天将之首呢，
    那李天王喘了几口气，让心情平复了下来，又畏惧的看了莫玄一眼。
    “陛……陛下……前去降妖的天兵天将，全都完了！”
    “什么/情还是很吃惊，莫玄家里的那几个妖怪的实力很清楚，凭他们不可能让自己派去的天兵天将全军覆没，唯一有这个能力的莫玄就在自己的身边，那么，究竟是怎么回事！
    玉帝将目光锁定到了莫玄的身上。
    莫玄笑了，朝着玉帝施了一礼，“陛下，有一件事情，我一直想要听你说的！”
    “什么事情！”
    “陛下，我——！”莫玄的声音顿了一下，神色骤然一变，怪叫了一声，“干你娘哟——！”手中银光一闪，那手术刀便化为一道流光，向玉帝的脖了划去。





    西游篇 通天之路 第二十三章 我管他洪水滔天
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 20:39:00 本章字数:8144

        
    玉帝，一直是莫玄心中的一根刺！
    来到这个世界以后，莫玄自认没吃过什么亏，原本也没什么值得自己忧心的事情，就算是开始的时候遇到了一些挫折，倒了一点血霉，但是却也都有惊无险的过来了。
    特别是自从兵解转生以后，自己原本还要好好的做缩头乌龟过个成百上千年的，却不料，却遇到了玉帝。
    一个让他出乎竟然之外的玉帝。
    这个玉帝甫一出现，便点出了他一直以来认为掩藏的很好的身份，并以此为胁迫自己帮他做事，尽管自己出工不出力的装模作样的也做了一些，但是心里头实在是不爽啊。
    无论是谁，被人抓住了把柄，总是会不爽的。
    所以，从一开始的时候，莫玄便起了杀心，只是那个时候，莫玄没有那个自信的实力，与摸不着玉帝的底，所以，才强忍着。
    及至后来，由于自己的一个愚蠢的行为，让玉帝抓到了一个更大的把柄，尽管莫玄并不知道这个把柄究竟有多大，不过，想想也能猜的出来，那青石道人绝对和圣人有关，那么，这破月战技也和圣人有关。
    这可是一个超级大炸弹，现在这炸弹的弦捏在别人的手上，莫玄当然不放心了，所以，杀心，自然也就更重了。
    玉帝脸上显出些许意外的神色，但是旋即释然。
    “我该知道，你这种家伙继续妖族的所有缺点，自然不喜欢被约束到！”
    唇角上扬。玉帝的身体如柳絮般地摇摆了起来，以毫厘之差避过了莫玄的这一刀。
    “想要杀我，我还做不到！”
    玉帝的身子偏，手中右手微握成拳。
    “彭！！！”的一声闷响，莫玄只感到小腹一阵巨痛，玉帝的拳头已经闪电般的击中了他地小腹。这一拳的力道强的出乎莫玄的意料之外，竟将莫玄体内的离火直接给打了出来。
    浑身喷涌着离火的莫玄像一个燃烧的炮弹一般被直直的打得倒飞了出去，速度极快，瞬息间竟然过了百里地距离，在莫玄还没有回过神来的时候，玉帝的身体闪了一下，便出现在了莫玄倒飞的身体旁。
    只见他毫不留情的一抬膝，右膝便已经重重的砸到了莫玄的后背上面。
    “啊——！”莫玄惨叫一声。嘴一张，一口带着金色火焰地血喷了出来。
    只是，这还不算什么，莫玄疾飞的身子被玉帝这一下给挑了起来，停止了向后飞的动作，却开始向上冲。
    玉帝的双手合在一起，猛的朝下砸了过去。
    莫玄上浮地身子猛的一顿。然后便向地面砸了下去。
    无论是速度还是力量，都堪称完美，如果这是一个拳头的话。
    遗憾的是，这是莫玄的身体，他的身体落到地面的时候。甚至没有一点凝滞，地面也没有一丝的颤动就像是一块巨石落到了积有数米厚地雪层一般，刷的，向下冲去。
    半空中，玉帝面带微笑，右手握拳，左手握住右手的手腕。
    “很久，没有打的这么爽了。小朋友，你真是让我感到兴奋啊！”
    “嘭——！”莫玄的身体自地底直射而出，带着丈余长的离火，九品天仙诀的仙灵之气环绕在离火的四周，形成了七朵清晰可见的金莲，带着犀利的锐鸣声，向那玉帝冲去。
    “不行地，水准，根本就不别碰到我！”说完后。他的身影再一次消失了。
    莫玄目光一凝，身体开始向四周不规则的滑动了起来。
    “嗖，嗖，嗖！！”耳边响起数声极快无比的拳头破空声，虽然浑身离火在燃烧，但是他的额头上仍然不禁的冒出了丝丝的冷汗，想想刚才那拳头打在自己身上的感觉，他不敢肯定，这几拳如果打在自己的身上的话自己是否能够受得了。
    只是，现在这玉帝打不到他。
    滑流身法的优势再一次显示出来。
    无形的超身波向四周发散着，探测一切有可能的阻碍物，使得莫玄每一次都能以毫厘之差，避开玉帝的拳头。
    “你的身法，倒是愈的熟练了啊，只是光凭躲，是干不了我娘的！”玉帝嘿嘿的笑道，那声音显得有些狰狞，“小子，你躲不了了！”
    话音落下，玉帝的拳头仿佛变得大了起来，一拳的拳风竟然将方圆数百里的空间笼罩了起来，莫玄身形疾闪，连滑出了数百里，但是那拳风再一次的自莫玄的后面击了过来。
    莫玄双手猛的挥舞起来，七朵金莲迎着玉帝的拳头就去了。
    “没有用的！”玉帝嘴角一咧，七朵金莲没有起到任何的阻滞作用，便被粉碎。
    “混沌元力！”这一次，莫玄终于可以清晰的感觉到了玉帝的拳头上所蕴含的足以催毁一切的混沌元力，比起自己最近刚刚领悟的混沌元力更加浑厚，更加精纯，也更加有杀伤力。
    “妈的，为什么没有人告诉我这玉帝是个高手中的高手！”莫玄心中暗自苦笑，双手微展，身体开始摆出一个奇异的姿势。
    同时身上金光一闪，捆仙绳已经飞了出去。
    玉帝先是一惊，见那捆仙绳将自己捆住，不禁有些失笑。
    “这东西，对我没有作用！”他说道，身上的混沌元力涌动，那捆仙绳上的金光在接触到那混沌元力之后，便立刻黯淡了下来，根本就没有费多大的力量，玉帝便将那绳子挣断。
    “很可惜啊，你的捆仙绳甚至能够对付太天位的修行者！”看到莫玄摆出的姿势，及元力不正常的波动，他的眉头微微上挑，“很好，这样才对，也只有这样，你才有机会击败我，破月战技啊，它可以将普通的元气转化为混沌元力，如果你的实力在中天位以上的话，甚至可以把你的力量直接推到二重天，虽然代价很大，不过很值得！”
    此时，莫玄的身体已经开始变得虚幻了起来，闪动间，比起刚才的滑流身法更加诡异，更加迅速。
    “二重天的威力啊，只是，你能支持多久呢！”玉帝嘴角浮出一丝冷笑，莫玄锐利的指尖却已经切上了他的喉咙。
    玉帝身体后退，闪过莫玄这一击后，便立刻开始了自己的攻势，还是像刚才那么快，那么重。
    但是在运起了破月战技后，莫玄感到自己无论是在反应还是在感应力，甚至在身体的操纵方面，都不知道比之前增加了多少倍，所以玉帝这次的拳头虽然快，虽然重，但是他还是很轻松的躲了过去。
    手指连舞，幻化成无数诡秘却充满了美感的线条，息息相通，充满着毁灭气息的混沌元力向玉帝卷了过去。
    玉帝的脸色变了，“第三重天吗？看样子，我得改变主意了，小朋友，对
    月战技，我现在是越来越感兴趣了！”
    手中的拳头松了开来，改拳为抓，十指如勾，将莫玄的攻击撕碎，同时向莫玄的肩头抓了过来。
    “哼！”莫玄冷哼一声，身子一扭，十指一并，化指为掌，也不避闪，一掌便向玉帝胸前击了过去，而他体外那长达丈余的离火也反卷回了身体，在他的身体外围形成一道金色的流体般充满了致命的高热的保护层。
    “我就不信，你的体内的灵气还能支持这破月战技多久！”玉帝冷笑一声，收回了自己的拳头，身体向转，避过了莫玄这一掌。
    第三重天的一掌！
    玉帝避了开来。
    也就是说，他的实力最高是第二重天！
    否则他不会避开，而会硬扛，因为这样的话，自己也避不开他的手，只有束手就擒的份。
    莫玄瞬间做出了这样的判断。
    而也是在同时，莫玄感觉到，自己体内的灵气已经不能支持破月战技的消耗了。
    的确，破月战技可以将普通的灵气法力转化为混沌元力，但是消耗量是巨大的。
    莫玄领悟取了第一重天的混沌元力之后，在孔宣的帮助下，也搞清楚了该如何将本身的混沌元力转化为普通的法力与灵力，只是这种转化的过程并不熟练，所以，在来之前。莫玄便事先将自己体内的一部分混沌元力转化成了普通的法力与灵力备用，现在，他们已经消耗地差不多了。
    “想不到你的实力已经接近了太天位的水准，可惜啊，你还差一点才能领悟混沌元力的奥义，否则的话。今天鹿死谁手还真的说不定呢！”玉帝感觉到莫玄地动作似乎慢了起来，有些得意的笑了起来，“用普通的法力与灵力来支持你的破月战技，简直是找死！”
    拳头开始重新握起，体内庞大的混沌元力开始被调动了起来，“小子，很抱歉，我不想再和你耗下去了！”
    玉帝的身形陡然一顿。迎着莫玄再一次冲过来的身体便是一拳，足力的一拳，闪动着妖异地暗红色电光与隐隐的雷声。
    赤雷三击，第一击，雷动天地！
    莫玄的眼睛眯了起来，周围的空间里躁动着雷电的元素，一切其他的能量全部被排除在外。但是很明显，比起自己所熟知的领域力这，这一拳要更胜一筹，不需要锁定空间，也不需要将空间变成雷电地规则。
    只是很简单。同样也是很霸道的排斥，破坏与催毁。
    赤雷三击，莫玄没有听说过，但是他却很清楚这个赤雷三击的性质。
    当你的力量踏入一重天的境界之后，那么，战斗地形式便与之前完全不一样了。
    重天力量以下的战斗，更多的是使用法力，使用法宝。而重天以上的较量，则完全不同，最常用的只有两种方式，一种是纯粹身体与身体的对抗，格斗技巧与格斗技巧的拼杀，因为混沌之力是一种处于所有的法力，灵力与妖力之上地高级能量，使用法术与法宝的话，除非是用先天灵物这种拥有着与混沌元力同等级能量的物品制造出来的法宝外，其他一切后天的法宝。根本就不会起什么作用，比如刚才莫玄用的捆仙绳，在玉帝面前使用，只是一个笑话而已，这种层次的战斗，最为注意的便是对于混沌元力的运用技巧，另外一种则是咒法，咒法，这种类似于法术却比法术高出了不知道多少倍的神秘技术，已经失传很久很久了。
    当然了，这也不是绝对地，除了那些先天灵物制成的宝物之外，还有一种能够对重天级强者起作用的攻击方式，便是本命技能与本命法宝，这些技能和法宝经过主人不知道多少年的粹炼，其精纯的能量有的甚至已经远超混沌元力了，比如说，莫玄的倒马毒桩！
    在自己中第一拳开始，莫玄便已经可以肯定，玉帝的是一个拥有着混沌之力的，远超太天位高手的可怕对手。
    同样，他也暗自庆幸，自己事先有了准备，利用了玉帝的轻敌和自己预先准备的妖力，掩盖了自己的真实实力，否则的话，玉帝绝对不会像现在这样，在发现自己的妖力不能支持破月战技后便如此托大和直接一拳击过来。
    赤雷三击
    这是玉帝基于自己对本身的混沌元力的理解和自己本身的实力而创造出来的完全适合自己的技巧，每一个重天级以上的强者有会有这样的技巧，除非是莫玄这种刚刚领悟混沌元力不久的菜鸟。
    不过，有的时候，实力并不能代表一切。
    “陛下，你实在是太大意了！”莫玄见玉帝那雷霆般的一拳砸过来，唇角掀起一缕微笑。
    那诡异的微笑让玉帝心中一凛，但是却并没有停下来，他不信莫玄还有扳回去的机会，自己的实力已经达到了二重天，虽然没有破月战技这样的绝世手法，但是全力催动的话，却也能将自己的混沌元力推动到第三重天的顶点，第三重天的顶点，接近第四重天，集中到一点的话，这几乎是可以灭世的力量的，用这种力量难道还击败不了一个实力连一重天，甚至连太天位还没有达到的小妖怪不成？
    “只是不能杀了他，我还需要破月战技！”玉帝这样对自己说道，看着自己的拳头直直的向莫玄的肩头砸了过去。
    “干你娘哟！”莫玄低骂了一句，身旁鞭影一闪，就在那拳头快击到他的肩膀的时候，一道暗蓝色的光芒刺进了玉帝的拳头。
    很怪异的，玉帝的拳头猛然间停了下来，由极高速转化为极低速而产生的惯性将周围的空间震动了一下，然后便是玉帝的痛叫声。***书城
    痛，太痛了，从来没有这么痛的感觉！
    玉帝嚎叫了起来，布满体内的混沌元力迅速的消散，虽然这种消散仅仅是一瞬间，但是对莫玄来说，已经足够了。
    局势在一瞬间翻转了过来。
    体内的混沌元力疯狂的调动了起来，按照破月战技运行轨迹，开始在他的体内流动，那混沌元力在莫玄可以感知的范围内越来越精纯，毁灭的气息越来越重，当莫玄一拳击出去的时候，他甚至感到了整个天地都跟着自己的这一拳震颤了起来。
    玉帝，强忍着疼痛，重新运转自己体内的混沌元力，但是望着那越来越近的拳头，他心底凉了起来。
    第四重天
    莫玄以破月战技将自己仅有的一重天的混沌元力推到了第四重天。
    避过可避！
    玉帝牙一咬，体外金光一闪。
    “澎！！”一拳正击中玉帝的小腹。
    “呃——！”玉帝厮吼一声，嘴一张，一口浓血喷了出来，但是这还远远不够，莫玄的眼中闪过一缕疯狂，倒马毒桩再一次刺中玉帝的后脑。
    玉帝眼中神光一滞。
    咚——！”又是一拳，击中了玉帝的额头。
    “咔嚓！”莫玄只感拳头一疼，五指指骨全部断裂。
    体内的黑莲中涌出黑色的火焰，瞬间将指骨修复，然后，是第三针，第三拳，第四针，第四拳……！
    每一种本命绝技都有它自己的特别之处，比如说莫玄的声波，他可以完全按照莫玄的意志来组成各种不同的波段与频率，甚至能够引起分子和原子的震动，从本质上，催毁目标，倒马毒桩也一样，老实说，这倒马毒桩的杀伤力并不强，它蛰不死人，只是，它让人感到头疼的地方是，虽然这东西蛰不死人，但是却同样也可以无视防御，什么叫无视防御，就是你就算是带个了乌龟壳，它也能扎进去，极端典型的例子便是如来的金身，猴子的玄体，这两人的修为都远在那琵琶沿的蝎子精之上，但是却愣让这蝎子精蛰的没办法，另外一点，就是这倒马毒桩的杀伤力不大，但是被它蛰到之后便会剧痛无比，极度的刺激痛觉神经，想想看，这些修行有成的神仙，包括玉帝，早就是成千上万年都没有尝到痛是什么滋味儿了，骤然被蛰上一下，自然就忍不住的会叫起来，暂时失去抵抗力了。
    莫玄便是瞅着这个空隙的，在玉帝猝不及防的时候猛的蛰他一下，突如其来的剧痛让他一下子懵了，身上的混沌元力也散了开来，在这种情况下，莫玄一拳击过去。可以说是经了玉帝最大的打击。
    这是他蓄谋以久的战术。
    然后，他便以蛰一下，打一拳地频率，一直打了数十拳。
    一字错，满盘皆落索。
    玉帝此时已经毫无还手之力了。
    他犯了一个巨大的错误，便是太轻敌了。
    他从来都没有想到过莫玄的实力竟然会达到第一重天这种程度。要知自洪荒破碎以来，元灵之力消散，在洪荒破碎之后出生的生物，实力能够达到太天位的都是寥寥无几的，更别说是领悟混沌元力，踏入第一重天了。
    所以，实力达到了二重天，隐隐踏入三重天地玉帝对自己的实力有着绝对的自信。即使是知道了莫玄懂得破月战技，他也没有在意，因为，即使是太天位的水准，运用破月战技，至多能够打出三击三重天力量的攻击。
    这样的攻击，对他来说。实在是太过小儿科了。
    只是没料到，莫玄已经借助定海珠踏入了第一重天，更没料到的是，莫玄竟然懂得倒马毒桩，两个没料到加在一起。便使得他落到这么一个危险的境地。
    莫玄，微微有些喘息，但是眼中地神色却愈发的疯狂了起来，玉帝此时早已经完全没有了刚才的威势，事实上，他的神智已经有些不清了，那倒马毒桩虽然没有什么杀伤力，但是那难以忍受的疼痛便足以让一个大罗金仙昏过去。更何况还有莫玄那每一拳都不下于四重天力量的拳头呢？
    血，从七窍中慢慢的留了出来，经过混沌元力粹炼了几万年，坚固无比地身体也开始出现了裂痕，在莫玄打到第八拳的时候，便已经听到了玉帝骨骼崩断的声音。
    这声音听在莫玄的耳中是如此的悦耳，因为他清楚地记得孔宣曾经跟他说过，骨骼的断裂是一个力量超过一重天的强者身体崩溃的前奏，而此时，他觉得。再没有比这个声音更令他心旷神怡。
    “你……你不能杀我！”玉帝此时已经有些迷糊了，身为三界这主的尊严此时已经抛到了十万八千里之外，当莫玄的第十一拳将他的肋骨打断了一半之后，濒死的感觉终于让他有些清楚了过来，嘶起说道，“我是天帝，三界之主，六御之首，你……你不能杀了我……！”
    “我干你娘哟——！”莫玄已经完全地兴奋了起来，倒马毒桩再一将扎到了玉帝的脸上，“我不能杀你，我现在就要杀你了！”
    “是你从一开始的时候就想着算计我的，而不幸的时，我这个人最不习惯的就是被别人胁迫，所以，你得死！”
    第十二拳，重重的击在了玉帝的脸上。
    这一次，血从玉帝的七窍中溅了出来。
    “我……我若死了，三界必乱！”玉帝以极快的语速叫了出来，他必须抢在莫玄一下拳之前将话讲出来，因为第十三拳击出之后，即使自己不死，也不可能再清醒了，“没有我地帝气支撑，天河之水必然倒灌人间，再加上归墟之水，人间必然洪水滔天，四大部洲将被全部淹没，你将是最大的罪人，你这一生都将被业力缠身！”
    洪水滔天？
    莫玄眉头一挑，笑道，“你死之后，我哪管他洪水滔天！”
    第十三拳击下。
    “咯嚓！”玉帝脊椎被打断，用尽最后的力气狂嚎了一声，玉帝终于完全失去了神智，与此同时，天空中忽然传来了隐隐的雷声。
    莫玄心中一惊，还未等他反应过来，泼天的大雨便自空中倾泻了下来，这不是一般的雨。
    雨滴渐渐的大了起来，不过是几息的工夫，那便不再是雨了，而是水，天空中，不知何时，裂开了一个大口子，然后是两个，三个，四个，滔滔的天河水自这些口子倾泻而下，像是瀑布一样，开始发出隆隆的声音。
    看着那越来越大的缺口，再看看已经失去了意识，飘浮在半空中的玉帝，莫玄牙一咬，这梁子结大了，已经是一个不死不休的局面了，至于这天，妈的，女娲能补一次，自然也就能被第二次，业力算什么，至多老子以前不修炼了，但是现在，你***比须死，想到这里，他目中的神色更加的疯狂了。
    全力催动体内的混沌元力，破月战技的运转方法被他加快到了极点，身体因为承受了太多的元力而开始咯咯的作响。
    第十四拳
    第五重天的力量
    全力一击，务求将玉帝彻底击杀。
    “你死之后，哪管他洪水滔天！”狂暴无比的声音从莫玄的嘴中暴了出来。
    天河之水，被他的这一声吼叫排开，形成了一道长约千里的真空地带。
    “去死吧，玉帝！”





    西游篇 通天之路 第二十四章 嫦娥欲补天
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 14:58:55 本章字数:8274

        
    十三天上，紫霄宫
    鸿钧目无表情的望着悬浮在自己面前的透明玉碟，幽深无比的双眸开始转动起来，随着他双眸的转动，那玉碟上的也开始闪动着丝丝的流光，然后幻化出无数的奇异图像来。
    “咔！”一声轻不可闻的碎裂起响起。
    鸿钧的目光为之一顿。
    一道细细的裂纹出现在那造化玉碟的边缘之上，流光转动间，那玉碟的裂纹越来越长，越来越大，很快，便蔓延至了整个碟身，随着一声清脆的响声，那玉碟，啪的一声，碎了，化做无数尘埃与微粒，消失在了鸿钧的面前。
    一丝细不可察的微笑浮现在鸿钧的脸上，“那么，便开始吧——————！”
    …………………………
    ………………
    水，疯狂的向下倾泻着，丝毫没有一丝停歇的意思，玉帝的身体已经消失了，他不过是二重天的实力，经过混沌元力的粹炼，最多承受的也就是四重天的力量，现在在五重天的全力一击之下，根本就没有一丝存在的余地，身体几乎在一瞬间便化为齑粉，元神也一样。
    混沌元力的攻击是无差别的，无论是身体还是元神，都会在混沌元力毁灭性的力量下消亡。
    唯一留下来的便是那一缕金色的能量。
    这，就是传说中的帝王之气。
    莫玄悬立于半空之中，因为发力过度而脸色苍白，此时，他的身体内空空如也。刚才的一击已经把他体内那点可怜的混沌元力耗掉了九成九。
    不过，这很值得。
    在这一刻，天地间一片寂静，除了那天河之水倾泻而下地声音之外，再无其他一丝一毫的杂音。
    托塔天王李靖完全呆住了，六御之首。玉皇大帝，便在他的面前被莫玄一拳击杀，神形俱灭。
    他有些不相信自己的眼睛，因为他明明看到。刚才他那伟大的陛下还占尽了上风，怎么一转眼之间，形势便变了。
    刚才还将莫玄打得毫无还手之力的玉帝，就要在那一拳将莫玄击杀地瞬间。被莫玄将局势翻转了过来，而且在片刻之间，便被击杀。
    这……我一定是在作梦！！！
    高高在上的天将之首，此时竟然产生了这样荒谬的想法。
    只是，事实就是事实。无论多么残酷，它始终是事实。
    现在的莫玄看起来有些虚弱，但是这并不能让李靖产生什么想法，甚至，他都不敢动上一动，他还不想死。
    这个时候，莫玄也有些发愣。
    一切，都结束了吗？
    玉帝真地被自己干掉了。
    虽然一直以来都存着这么个心思，一直以来都要置玉帝于死地而后快。甚至为此做了充分的准备，但是当这一刻真的到来的时候。他还是有些不相信，有些意外，有些，不知所措。
    “我真地把玉帝杀死了！”莫玄失神的站在半空中，忽然之间，他觉得整个天地间都变得诡异了起来。
    似乎，有什么不对劲，很不对劲的事情要发生了。
    ………………………………
    ………………
    摩云山，在那最高峰的一处巨岩之上。
    数百具天兵天将的尸体散落一地。
    原本拎着酒坛子，正在对着自己地嘴里猛灌的汉子此时已经将酒坛子扔到了一边，脸上带着极其妖异的表情，他看了看天，伸出手，接了接自空中倾泄而下的雨水，放在鼻头闻了闻，然后又站了起来，捏了捏自己的面皮，感觉到阵阵的刺疼，终于确定了自己没有作梦。
    “我没有作梦啊！”他自语道，又把目光转向了阴暗无比的天空，“奇怪啊，奇怪，刚才为什么没有人出手呢？为什么没有人来阻拦那个愣头青呢？难道这玉帝的人品真的有那么差吗？也不至于啊，就算他地人品差，这种事情，也是不可能发生的啊，为什么？！”
    他越想这脑子就越乱，越想越想不明白，最后，他终于头疼地捂住了自己的脑袋，再一次捡起那被他扔在一边的酒坛，狠狠的将坛中的酒灌到自己的嘴里。
    “不管了，不管了，就当是老子在作梦吧，嗯，一定是老子在作梦！”
    他最后确信的点点头，照着自己的脑袋狠狠的敲了一下，壮实的身子便躺到了那块岩石之上，沉沉的睡了过去。
    ……………………
    …………
    “玉帝死了？！！”
    天河之水滚滚而下，站在那天河岸边，王母面上的表情显得有些木然，望向那滔滔的天河之水。
    一个人影缓缓的向她走了过来，似乎是来找她的，但是却在离她有十步的地方停了下来，同样也没有说话。
    良久
    王母缓缓的张开口，问道，“你为什么不出手？！”
    “你呢，你为什么不出手？！”来人问出了同样的问题，手中的三尖两刃刀被他狠狠的插在天河岸边那坚若金刚的岩石之上，恨恨的叫了起来，“他本该是我的，他应该死在我的手上，我，杨戬，他应该死在我的手上，为什么，你为什么不出手？！！”
    “是啊，我为什么不出手！”王母的目中射出了古怪的光芒，转过身来，盯着杨戬，“我以为他不会死，我以为你会出手，我以为就算你不出手，其他人也会出手，我想，你也是这么想的吧？！”
    杨戬脸上原本愤恨的表情骤然一呆，“是啊，我也是这么想的，我以为，其他人会不出手，其他人不会让他死的！”
    “可是他死了，他真的死了，谁能想得到呢？！”王母身子一摆，说道，“呵，玉帝死了，真的死了，谁会想的到呢！！”
    摇着头，带着古怪的微笑，她一步一步的离开了天河岸边。
    杨戬呆呆的望着她离开的身影。
    “妈的，为什么我刚才没出手，真是的！”
    他又回身一把握住三尖两刃刀，恨恨的顿了两下，也离开了。
    ………………
    …………
    娲皇宫中
    女娲一脸铁青的看着眼前的西王母。
    “你为什么不出手？！”
    “你又为什么不出手？！”
    西王母毫不犹豫的回应道。
    随后，两人便都沉默了起来。
    “难道，这就是天意？！”半晌之后，女娲方才幽幽的开口说道。
    “天意吗？！”西王母冷笑一声，“那老东西会同意吗？别忘了，当年这三界的规矩可是他订下来的，他这么做，就是在打自己的嘴巴！”
    “如果他不这么做呢？！”
    “那三界的状况便会一直的维持下去，等等……！”西王母停住了自己的话语，“似乎有些不对！”
    “当然不对，三界的事情我们都
    管，更何况是他！”女娲冷冷的道，“可是，就算是的话，我们也不会允许有人来破坏我们制订出来的东西，那个莫玄，似乎是个变数！”
    “一个鸿钧都没有料到的变数！”1c209a
    “天机现在如何？”
    “我现在已经什么都算不出来了，一片混乱！”西王母脸色骤然变了，“天机已乱！”1c209a
    “果然啊！”女娲点了点头，“这玉帝虽然实力不强，但是却是天机之中最为重要的一环，他一死，天机必乱，天机乱成这个样子，哼哼，倒也有趣！”
    “有趣吗？！”西王母冷笑一声，看了女娲一眼，“恐怕是，有希望了吧！”
    …………………………………………
    ………………
    三十三天外，上清天
    弥落宫
    太上老君与元始天尊相对无言
    “玉帝不可能死，他为什么会死！”广成子显得很激动，“他是天命所归的，他是统御三界的，他是鸿钧始祖亲自选出来的，历万劫而不死的天帝，他为什么会死！”
    没有人说话，太上老君与元始天尊还是闭着眼睛，两人都在思索着。
    此时，姜子牙站了出来，这些紫微帝君已经恢复了以往的帝王尊严与气度，走到两位圣人身边，恭身道，“两位老爷，如果没有什么事情的话。子牙告辞了，玉帝新殁，天庭的事情一定很多！”
    “嗯！”元始缓缓的睁开了眼，看了看姜子牙，点点头，“去吧。还有太乙，你也去吧，在这个时候，做好你们的事情便行了。不要有什么非分之想，明白吗？209a
    姜子牙与太乙真人同声应是，相互看了一眼，会意地颔了一下首。转身离开了弥罗宫。
    “师尊……！”1c209a
    “你们几个，还有玄都！”元始打断了广成子的话语，“从现在开始，立刻回去，闭关修炼。没有我们的符诏，不得出山！”
    “这……！”广成子脸色一变，还想要再说什么。
    “广成子，这是我与你师伯共同的意思，你想抗命吗？！”
    广成子的脸色顿时萎靡了下来，“广成子不敢，只是……！”
    “既然不敢违命，那就照我说的去做，还不下去！”
    “是……！”广成子见事不可为。只得与其他几名金仙共同朝着两名圣人，施了一礼。转身离开了弥落宫。
    “师兄，此事蹊跷啊！”待所有地人都离了弥罗宫，元始天尊缓缓的说道，“师尊，难道真的已经不能掌控天道了吗
    “师弟慎言！”太上老君道。
    元始天尊摇了摇头，“玉帝乃天命之人，玉帝死，则天机乱，洪荒破碎后维持了三万年的局面便彻底地打破了，这绝不会是师尊想要看到的！”
    “玉帝死，则天机乱啊！”听了这元始天尊的话，老君那枯古的面容动了一动，“只是，老师高深莫测，此举，或有深意！”
    “先是蓬莱灵脉，后是玉帝，我看，不像是…………！”
    “慎言，慎言！！！”老君仍然保持着谨慎，“还是先观察观察再说吧，至少，要看看那边地反应吧！”
    “嗯，师兄所言有礼，还是，先看看那边的反应吧！”1c209a
    ………………………………
    ………………
    “哈哈哈哈哈哈哈哈…………………………！”
    笑声从广寒宫传得很远，远的，望不到尽头。
    笑声中，那兴奋，那高兴，那得意，那自信，还有那目空一切的狂态，一切的一切，都显示着，发出笑声这个人，现在已经处于极度地亢奋之中而不可自拔。
    吴刚站在嫦娥的云床边上，同样是一脸的笑容，这嫦娥在刚才在玉帝死的时候，愣了一下之后，便一直在笑，一直在笑，他从来没有见到过娥这么失态，这么的笑过。
    不过，他也觉得很开心，非常的开心，他开心不是为了别的，而是他能够听出来，嫦娥这次的笑声，和以前他听过的笑声都不一样，那是一种真正地快乐的，发自内心地笑声，这种笑声，是他从来没有在嫦娥身上听到过的。
    虽然不明白为什么嫦娥会这么开心，这么高兴，不过，开心就好，不是吗？
    所以，他很高兴。
    就像是当年来到这广寒宫，知道自己将能天天的见到嫦娥一样开心，一样高兴。
    这种感觉，已经有几万年都没有了。
    很好，真的是很好！
    “吴刚，知道玉帝为什么死吗.于停止了笑声，抬起头，向吴刚问道，“你知道为什么吗
    “我不知道！”吴刚脸上满布着笑容，摇了摇头，“不过，看你的样子，他这么死掉的原因一定很可笑！”
    “是的，很可笑，非常的可笑！”嫦娥连连点头，“实在是太可笑了，哈哈哈哈哈哈哈，那群家伙，那群家伙，哈哈哈哈…………~”又是一阵狂笑。
    等到她再一次笑够了，吴刚问道，“那群家伙怎么了？”
    “那群，那群家伙！”嫦娥笑的有些喘了，抬头道，“所有看着这个件事情，关注着两人打斗的家伙，除了我们之外，其实都是准备随时出手的，杨戬，西王母，女娲，王母，甚至还有三清中的两个，甚至，还有鸿钧，接引他们，哈哈哈哈，只是，……哈，只是，这群白痴都以为别人会出手，只是，谁都不想先出手而已，所以，他们都在等，哦呵呵呵！”嫦娥似乎意识到自己刚才的笑声有些难听，连忙掩住了自己的小嘴，嘿嘿的低笑了起来。
    “杨戬在等王母出手，王母在等杨戬出手，女娲在等西王母，西王母在等女娲，太上在等元始，元始在等太上，反正，大家都在等，因为他们认为总会有人出手的，总会有人接下莫玄那最后一拳的，玉帝不可能在这个时候死掉的，结果，啊哈哈哈哈，笑死我了，笑死我了…………！”嫦娥趴在那云床上，用手使劲儿的拍着床沿，“结果，结果，到最后就成了这个样子，哈哈哈哈哈！”
    吴刚听了，有些无奈，“这种事情，难道他们事先都没有预料到吗难道，连鸿钧都没有想到吗
    “是啊，难道连鸿钧都没有想到吗.“就像是上次一样，莫玄截了蓬莱的灵脉，鸿钧也没有干涉，这一次，莫玄杀了玉帝，鸿钧也没有干涉，这究竟是为什么呢？究竟是鸿钧真的不能掌握天道了，还是他在耍着我们玩呢？！”
    “拿玉帝的命来玩，这个玩笑似乎比上次的更大了啊！”
    “没什么大不大的！”嫦娥冷笑一声，“不要把鸿钧看的多伟大，也别太小
    ，蓬莱算什么，玉帝算什么，这些东西，对他来说都无！”
    “你的意思是说，他的确是在故意露破绽？！”
    “我现在不能肯定，不过，我怀疑他很可能在清场子！”嫦娥的眼睛微微的眯了起来，“对，他是在清场子，不是我要动手，而是他想动手了！”
    “清场？！动手？”
    “对，清场！”嫦娥笑了起来，“他要动手了，他忍不住了，这场游戏，似乎快要终结了啊！”
    “你指的是鸿钧？！”
    “对，就是他！”嫦娥道，“知道我们斗了多少年吗c209a
    吴刚摇了摇头，“不知道！”
    “二十万年，整整二十万年！”嫦娥道，“一开始的时候，这场游戏只有几个人在玩，到了后来，牵扯进来的人是越来越多，我们的游戏也越玩越大，现在，他想要结束这场游戏了，想要恢复到开始时的局面与人手，所以，他要把多余的人清出去！”
    “这些人中，包括我们吗
    “当然，你们是最后一批被牵扯进来的，你，孔宣，杨戬，还有陆压，你们几个是最后一批，被我拉进来的！”
    “除了我们，被扯进来的还有谁？！”
    “这个就不好说了，往大了说，现在三界的所有生灵全都被扯了进来，但是往小了说，也就是那么几批，第一批都证了混元，有三个。通天，元始和太上，哦，对了，还应该加上一个须菩提，他是个滑头。第二批的人就比较多了，接引，那个时候他叫佛陀，有准提。有那木空，弥落和玄罗，还有一个叫什么来着，让我想想。青，青，青，青鱼，对。叫青鱼，最倒霉的一个就是他了，然后是第三批，是谁，我想你们都知道了，那已经是三万年前的事情了，接下来，便是你们几个了，是我找地！”
    “他会怎么对付我们？！”
    “他不会对付你们！”嫦娥道。“他只负责清除他扯进来的人，至于你们。什么都不要做就行了！”
    “能给个理由吗
    “不需要理由！”嫦娥道，“或者这老家伙认为自己已经有足够的实力干掉我了，或者他认为再拖下去的话，便永远也收拾不了我了，所以，他才会决定动手！”
    “为什么要清场呢？！”吴刚有些奇怪的问，“就像你说的，被你拉进来地人只有我们几个，其他的人，都是被他拉进来的吧，我想这些人都会帮他吧？他占着优势啊！”
    “天意如刀，人心难测！”嫦娥冷笑一声，“人心难测，这个老家伙习惯于把一切掌握在自己的手中，要有绝对地把握，所以，他容不得一丝一毫的变数！”说到这里，嫦娥的眼睛闭了起来，似乎在思索着什么。
    “变数，知道吗，这是鸿钧最担心的东西，即使是他掌了造化玉碟，控着天道，却也不能控制这个东西！”
    “我不明白！”
    “所谓地变数，说白了，就是不可能发生的事情发生了，莫玄就是一个变数，刚才的过程你也看到了，那玉帝有着二重天的实力，而莫玄却刚刚踏入一重天，在实力上，玉帝有着压倒性的优势，你也很清楚二重天对一重天几乎是没有任何悬念地，可是呢，玉帝死了，莫玄活着，这就是变数，还有那蓬莱的灵脉，我花了数万年的时间去寻找，可是却找不到，可是那莫玄第一次入蓬莱，就被他给摸到了，而且把它给截了，这就是变数，还有，孔宣，七重天对十二重天，我都没想到他会赢，结果呢，他赢了，这就是变数，三万年前的后，也是一个变数，鸿钧对变数没有信心，无论是三清还是接引他们，虽然现在看来都不会对他有什么想法，只是，谁知道呢？天意如刀后面可还有四个字，人心难测啊！”
    “可是玉帝，他的实力太弱了啊，根本就不可能对局面有什么影响！”
    “即使是一只小小的蚂蚁，也有可能一口咬死大象，鸿钧是个谨慎的人，他需要掌控一切，玉帝虽然弱小，但是他毕竟是三界之主，是六御之一，这三界的规则开始的时候虽然是鸿钧定下来地，不过，有些东西，覆水难收啊！”
    “所以他想要把一切都回归到初始？！”1c209a
    “对，他想要把一切都回归到初始，回归到他认为他能够掌控的局面中去，所以，他开始清场子了，先从玉帝着手，玉帝之后，想来就是那三仙岛地三个家伙了和接引了，哦对了，刚才莫玄那小子用的是破月战技吧，破月啊，难道当年的那段因果又要应在这小子的身上吗？真是有趣啊，这小子究竟是从哪里冒出来的，怎么会这样！”说着说着，那娥的脸上的笑容没有了，反而变得古怪了起来，“对啊，怎么会这样，怎么所有的变数都应在了这小子的身上，这小子究竟是何方神圣！”
    “有什么不对吗
    “不对，当然不对，大大的不对！”嫦娥从云床上站了起来，在偌大的广寒宫内来回的踱着方步，“真的很奇怪啊，这小子又不是应劫之人，怎么什么事情都轮到了他的身上，还有，他为什么要一直关注着这走通天之路的四个人呢，难道……！”1c209a
    “怎么，想起什么了？！”<:这也太儿戏了吧？！”
    “老大，究竟是什么事情？”
    “没什么，没什么！”嫦娥道，脸色却变得极不正常起来，“容我想想，容我想想，那个，你去告诉孔宣，从现在开始，不管是谁要动这个莫玄的主意，全部给我杀了，另外，让杨戬去稳住太上和元始！”
    “知道了！”吴刚见那嫦娥说的严重，便点点头，“还有什么吗？！”
    “还有！”嫦娥眉头一挑，“还有就是，你亲自去一趟娲皇宫，告诉女娲，别动莫玄，他惹的祸，由我来结！”
    “由你来结？！”吴刚脸色一变，“你要干什么
    “补天！”嫦娥道，“和三万年前的女娲一样，炼石补天！”





    西游篇 通天之路 第二十五章 恭喜你
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 14:58:55 本章字数:6955

        
    ，一直在下。
    四大部洲，海外仙山，无一处不在下雨
    不停不歇的雨，已经下了整整十天十夜了！
    “悟空，你看看，你不能去找龙王爷说说，歇上几天啊！”唐和尚站在一片岩洞底下，身子上淋得湿透，战战兢的向孙猴子说道，“这雨下的让我心寒哪！”
    “师父，这雨里透着古怪啊！”猴子道，“我看，这不像是四海龙王行云布雨，倒像是这天河的水漏了！”
    “不是像，是真的，天河也不是漏了，而是整个在往人间倒！”归队不久，模样大变的老猪嘴晨啃着干硬的馒头，“当年我老猪掌着天河的水兵，对这天河自然是熟悉至极，这下的根本就不是雨，而是天河的水！”
    “天河水落？！”唐僧的脸色一下子白了，“这可如何是好啊，这没日没夜的下，如何是个头啊，我等要什么时候才能继续出发向西天取经啊！”
    猴子的眼睛翻了翻了翻，没有再说话。
    “都这时节了，就别想着取经的事儿了啊！”老猪哼哼的说道，“照这样下下去的话，整个人间恐怕都不会有一个活人了！”
    “阿弥陀佛，善哉善哉！”老和尚嘴里连念佛号，一脸焦苦的模样。
    “好罢，好罢，我去看看。这到底是怎么回事！”猴子有些不耐烦了，纵身一跃，跳上了云头，直向南天门而去。
    老猪晃了晃硕大的脑袋，把身子靠在岩壁上。却也闭上了眼睛，不再理会那一脸惶急地唐和尚。
    却说那猴子上了天，片刻之间，便到了南天门。
    “咦，奇怪，今日怎么没人当值？！”猴子望着空空如也的南天门，心下有些惊讶，若是放在往日，这四大天王早就迎了下来。今儿个这是怎么了，一个人也没有。
    带着疑问，猴子慢慢的向那灵霄殿走去。
    这越往前走，感觉就越不对劲，这天宫怎么就这么乱呢？
    无数仙人来回的穿梭，金甲神将们脸色严肃。连以前几个最爱闹的此时也没有了往日心情地。
    “喂，老倌儿。怎么回事？！”猴子眼尖，一把扯住了自自己身边匆匆走过的太白金星，“发生了什么事情，怎么南天门都没人值勤了？！”
    “唉呀，是大圣啊！”李长庚见到猴子，浑身打了个激灵，心道，“我的老天爷啊，这个泼猴现在来这里凑什么热闹啊！”脸上露强挤着笑容道。“大圣啊，这个，实在是不好意思，现在这天庭有点乱，大圣有何要紧的事儿吗？！”
    “没事儿没事儿，我就是闲着无事，上来耍耍！”
    李长庚一噎，掐死猴子的心都有了，这是什么话，什么叫上来耍耍。没看见我们这儿乱翻了吗？
    不过越是在这个关键的时候，他越不敢得罪这货。便道，“大圣啊，您来的可真不巧了，这天庭突逢大变，现在已经乱成了一团糟了，我看啊，您老还是回人间继续耍吧？！”
    “你这老倌儿，说的是什么话，什么叫我回人间继续耍？！”他一把拎住李长庚的衣领，“快说快说，这天庭到底出什么事儿，怎么这么样子，玉帝老儿呢？！”
    “哎哟，我地好大圣啊！”太白金星一把推开猴子的手，稳了稳自己的身体，“我要是知道陛下现在在哪里的话，这天庭也不会像如今这么乱了！”
    “哦？！”猴子脸色微微一变，“玉帝老儿不见了，怎么回事？！”
    “没有人知道是怎么回事！”太白金星此时索性也就不急了，事实上，他急也没用，“一个时辰前，陛下派李天王带了一路天兵天将去了摩云山，自己则一个人离开了灵霄殿，可是现在，一个时辰过去了，还没有回来！”
    猴子微微一愣，“不过是一个时辰而已，怎么会变得这么乱？！”
    “唉，大圣啊，您可别忘了，这天上一日地上便是一年啊，这天上的一个时辰，地上便是十余日过去了，再大的事情，也该传个消息回来啊，可是，不但没有消息回来，一直由陛下地帝气支撑的天河水却突然失去了控制……！”
    “玉帝地帝气不能支撑天河之水了？他死了！”猴子心中一动，除了这个解释之外他想不出其他的理由。
    太白金星脸上现出层层的隐忧，显然，他也是在担心这件事情的发生，但问题是，现在天上的这些个神仙，没有一个能搞清楚究竟发生了什么事情，原本，见不到玉帝也没什么，这个懒货一年之中，能见到几次面也就不错了，可是忽然这天河的水泄了，倒灌人间，这下子，乐子大发了。
    所有的人都在找玉帝，但是所有的人都找不到，然后，他们又去瑶池找王母，却发现那里，已经是人去楼空了。
    这下子，主心骨没有。
    天庭乱了。
    也是在这个时候，这些个往日里暗自腹诽玉帝无能的神仙们才忽然发现，其实，说到底，整个天庭中，真正地主心骨还真的就是玉帝，有玉帝在，无论发生什么样的大事，无论这天下有多么的话，他总是能想办法解决，虽然有的时候解决的难看无比，但是毕竟解决了，不是吗？
    可是现在呢，连个作主的人都没有。
    猴子皱起了眉头，这事儿有意思啊，玉帝不见了，本应该用来掌控天河之水的帝气消失了，难道这玉帝真的死了？
    他心下开始琢磨这件事情会造成什么样的后果，以及——
    忽然，他一抬头，问道，“玉帝派人去摩云山干什么？！”
    “唉，还不是……！”太白金星地忽然住了嘴，看着猴子笑道，“嘿嘿，
    你看，这是陛下的秘令，小仙也不知道那些天兵天将干什么去了！”
    “你这个圆滑的东西！”猴子笑骂了一声，问道，“那，这天河之水就这么一直的泻下去？我在人间可是已经淋了十天十夜的雨了，我能经的起，别人可经不起啊，再这样下下去，别说是取经了走不了了，就算我们走到了西天，把经书给取了回来，恐怕也没有听了啊！”
    太白金星苦笑，谁说不是呢，这其他的利害他也清楚的紧，只是一天不找到玉帝，这一天就没办法控制住天河的水，事实上，到了现在这个时候，就算是找到了玉帝，控制了天河之水，这事情也解决不了。
    因为天破了。
    何谓天？
    说白了，那就是一层禁制，一层结界。
    三万年前，某大为了发泄自己心中的郁闷之情，翻手一个大巴掌，把个好好的洪荒世界给震了底朝天，好好儿的一片大地被她这一掌给打成了无数块，最大的四块，便形成了现在的四大部洲。
    不过这并不重要，重要的是，那充斥于洪荒世界的元气被她这一巴掌给打散了，当然了，散了也散不到哪里去，只是其中绝大部分凝聚了起来，结为一体，浮于天地间之间，再也掉不下来了，这便是现在的天庭。
    洪荒碎裂之后，天地间一片狼藉。无奈之下，鸿钧与诸圣议立三界，是为天地人，人间，便是以四大部洲为基础。地府则是用以轮回，这个没什么变化，在洪荒时期便已经存在了，因为地府存在于另一维度当中，所以，并没有受到那一巴掌的影响。
    至于天界，便是现在地天庭，因为只要是个修行人都知道天地元气的重要性，所以。当时幸存下来的修行者一个个的都往天界跑，这也是所谓的人为财死，鸟为食亡地道理。结果，这些修行者中，除了一些实力真正高强的，其他的真的亡了。为甚？
    元气太浓了，中医里不是有那么一个词儿么。虚不受补，还有一句俗话，叫饿死胆儿小的，撑死胆儿大的，这些家伙，全是被撑死的，进入了这团灵气之中，还没有反应过来，便被强大的天地元气给撑爆了。形神俱灭。
    最后，没有办法，鸿钧以大神通，大法力结合息壤之精，给这天界下了一道结界，一道时间结界，让这里的时间流速比起人间和地府来得慢，也就是天上一日，地上一年，这并不是凑什么整数。而是这种时间流速处于大多数仙人吸收天地元气地临界点上。
    当然了，除了这些灵气之外。其他的灵气便都散布在人间各地，有些地方浓，有些地方稀，浓的地方就是仙山福地，稀的地方便是普通的人类居住的地方，而由于有些仙山福地灵气虽然比不上天界，但是时间流速快啊，你修炼一年，天上地人才修炼一天，运气好一点，再努力一点的话，修炼地效果并不比天界差，所以，也有很多修行者留在了人间。
    后来，随着时间的推移和变化，这天界也再仅仅是一团元气充裕的虚空了，人总是喜欢享受的，无论是先民还是人类，或者是妖族，当他们有了强大的实力和不错的落脚地之后，享受便成了下一项工程，于是，一轮建设天界的热潮出现了，这些强大的仙人用法力，在这虚空之中建了各种各样的宫殿，建筑，或倚于元气之上，或用先天灵物支持，反正，不过是三四年地时间，在人间也就是一二千年，这天界便彻底的变了个样子。
    水乃万物之母，众生之源，天界自然也缺不了水，而且，那个时候，归墟的水实在是太多了，已经快要将四大部洲淹没了，所以，在不久之后，鸿钧又以大法力将天地间的水一分为二，将其中的一半移到了天界之中，是为天河。
    天庭的雏形成形成了。
    只是鸿钧毕竟是鸿钧，不可以用那么多的时间来照看天界，同时，这天界的多了些建筑物本没什么，但是一子多了那么多的水，天地间一半的水，鸿钧布下地那层结界可有点吃力了，而且由有水的特性，即使是鸿钧再将那时间地结果无限的加固，水滴石穿，最终有一点，这水还是会突破结界的，所以，鸿钧又造了五根天柱，用以支撑天河，这便是通天五柱，其中最有名的一根便是不周山。
    及至后来，共工一头撞倒了不周山，女娲炼石补天，但是却已经有些晚了，失去了不周山，就算是把这天补上了，天河之水总有一天会撑破结界，所以，为了缓解天河的冲击力，鸿钧与众圣便自众仙中选了一位帝王之气最重的仙人，用以镇压天河，这人便是玉帝。
    及至后来，又立了六御中的其他五人，天庭的格局初显，以玉帝镇压天河，有大功德，为六御之首，统领三界。
    猴子对这天庭的历史并不是很熟悉，但是却也知道从这太白金星的口中却也问不出什么了，便不再逗留，径自向那天河飞去。
    “悟空，哪里去！”还未到天河，一个熟悉的声音忽然自空中响起，猴子的身子猛的一震，停了下回身一看，却见那须菩提老祖不知何时已然站在他了身后了。
    “师父！！”猴子想都不想，纳头便拜，这个师父可不比唐僧，唐僧那便宜师父，哪里比得上这须菩提老祖，货真价实，恩重如山。
    “起来吧！”须菩提老祖微笑道。
    “弟子不肖，不敢起身！”猴子道。
    “不错，长大了，懂事了！”须菩提欣慰的点了点头，走到猴子的身前，把他拉了起来，然后，又从上到下的仔仔细细的看了一遍，“嗯，很好，也进步了，我
    ！”
    “师父——！”
    “好了好了，这么大个人了，还学人家哭鼻子！”须菩提笑着拍了拍他的肩，“你不是保着唐僧取经的吗，来这天上管什么闲事啊！”
    “师父容禀……！”猴子也不隐瞒，便将自己为什么上天的事情说了一遍，其实，这也没什么好隐瞒了。
    须菩提点了点头，“悟空啊，回去吧，天上的这趟水，还不是你现在能淌的，回去，老老实实的保着那唐僧去完西天，取完经，才是正经的，我什么都可以教你，唯有这功德给不了你，我想，你也已经感觉到了，以前你做的事情已经让你纠缠了太多的业力，现在，只有走完了这一条路，对你的好处才是最大的，你明白吗？！”
    “弟子明白！”猴子点头道，“只是，这天河一直在漏，我就算是回去了，也走不了啊！”
    须菩提笑了笑，“这你不用担心，这天河啊，泄不了多少时候了，就快了吧，你回去吧，不久这雨便会停了！”
    “既如此，弟子告退了！”猴子又恭敬的叩了一个头，转身便要离开。
    “等等……！”须菩提似乎是想到了什么，又叫住了猴子。
    “师父不家何吩咐？！”
    “那个叫莫玄的妖怪，你见过了！”
    猴子微微一怔，点头道。“见过，还打了一架！”说到这里，他的脸上显得有些惭愧，“给师父丢脸了，那一架。我输了！”
    “输了也没什么！”须菩提笑道，“他本就是和你一起学地艺，算起来，也算得上是你的师弟，只是你在明他在暗而已，虽然他的资质不如你，但是心思却要精明百倍，再加上这几百年来，奇遇颇多。胜不了你就怪了！”
    猴子有些不解的看着须菩提，有些似懂非懂的。
    “我师弟？！”猴子问道，“我没见过他啊！”
    “你当然没见过他！”须菩提到，语气中显得有些无奈，“他地来历神秘，五百年前。又用计掩了天机，所以。我一时也算不到他的行踪，至于现在，更算不出来了，不过，你要是再见到他的话，不妨跟他说，如果有空的话，可以到斜月三星洞来找我，我很想见见他！”
    “是——！”猴子道。
    “别再和他打了。你现在已经不是他的对手了！”
    猴子点了点头，没有再说话，一个筋斗又飞回了人间。
    “唉，我这个徒弟啊！”须菩提苦笑着摇了摇头，这是他最满意的徒弟，同时，却也是他最操心的徒弟。
    “这只猴子给女娲可惜了！”嫦娥的那优美的声音在须菩提地背后响起，“怎么样，再把他带回去！”
    须菩提笑了笑，“没有回头。带了回去，又能如何。每个人都有他必须担负的责任，他虽然顽劣，但是肩上的责任却不比其他任何人轻啊，包括你欣赏的那一位！”
    “责任吗？！”嫦娥显得有些郁闷的挑了挑眉头，“你知道的，我最讨厌地就是这个词！”
    “但同样，即使是强大如你，也逃不过这个词！”须菩提道，“你像你如今一样，需要尽自己的责任了！”<:团五彩的光芒自她的手指飞出出去。
    那五彩的光团离了她的手指之后，便越来越大，五色光芒越来越盛，在空中分解成了九个略小一点的光团，刷的投入到了下界之中。
    此时，人间界，乌云垂天，雷声阵阵，自南部瞻洲的最南面到北俱芦洲地最北面，自东胜神洲东面海边至西牛贺洲的极西之地，亿万里的大地上，几乎已经开始绝望的人们看到那九团五彩的神光自乌云中冲了出来，闪耀着万丈的光芒，旋即又四散没入了低垂的铅云之中。
    随着光芒的没入，那下了十五天十五夜的雨，竟渐渐的停了，漫天地乌云也开始消散.久违的阳光开始透过云层地间隙，射到了大地之上。
    “娘娘万岁，女娲娘娘万岁！！”不约而同的，大地上的人们尽数跪倒在了地上，异口同声的喊着同样的名字。
    “女娲娘娘万岁——！”
    “女娲娘娘啊！！”须菩提的嘴角扯了起来，“女娲娘娘，呵呵，有趣，有趣！”
    “世人皆愚！”嫦娥冷冷的道，“我本来也没指望他们会感激我！”
    “这个我明白！”须菩提到，“你让我来，不会就是让我看你补天的吧！”
    “当然不是，我有几件事情想要确认一下！”
    “关于什么？！”
    “关于那只乌鸦在你那里偷师的事情，我很有兴趣！”
    “真是巧了，我对那只乌鸦，也很有兴趣！”须菩提笑道。
    …………………………
    ………………
    雨停了啊！！
    站在摩云岭的最高处，莫玄望着天外透出的一缕阳光，慢慢的放下了提起的心。
    “后悔了吗？”
    “没有，只是有些后怕而已！”莫玄道，“仅仅是后怕！”
    “我明白了！”孔宣点了点头，忽然笑了起来，“我明白了，只是后怕而已！”
    “有什么奇怪的吗？！”
    “没有！”孔宣抬头望了望天，又看了看莫玄.“我现在不知道是恭喜你呢，还是该为你感到悲哀！”
    “什么？！”莫玄有些不解。
    “没什么！”孔宣摆了摆手，把手中的那坛子酒递向了莫玄，满脸笑容的道，“恭喜你！”





    西游篇 通天之路 第二十六章
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 14:58:57 本章字数:7751

        
    喜我，恭喜什么？
    莫玄一头雾水的看着孔宣，心想我现在貌似是惹了很大的麻烦，怎么还说恭喜啊！
    “你拉了这么一大坨的屎，还有人愿意帮你擦屁股，你说，我不该恭喜你吗？！”孔宣笑道，脸色旋即一变。
    “这次你连我都耍了，做的还真不赖！”
    “前辈说笑了，晚辈就算是有天大的胆子，也不敢耍您啊！”
    “说笑，不敢！”孔宣冷笑一声，“你装模作样的说什么振兴妖族，扯得天花乱坠，骗的我同意做你们这一家老虎的保镖，还帮你到上面去争取时间，你倒好，一转眼便把玉帝给杀了，在你走之前还我警告过你，让你不要乱来，你当我放屁吗？！”
    说话间，一股无形的力量朝着莫玄涌了过去，莫玄一惊，脚步后退，但是却无法阻挡那力量的侵袭，只感到自己的喉间一紧，整个人便被提了起来，无论是离火玄功，还是混沌元气，甚至是体内的黑莲，也全部在瞬间被禁制了起来。
    此时的莫玄，完全失去了抵抗的能力，比起一个普通人来说，除了身体的强度强了一点之外，其他的没有任何区别。
    孔宣仍然站在莫玄的前面，嘴角噙着一丝冷笑，仿佛没事儿的人一般。
    “小朋友，你要搞清楚一件事情。在这个世界上，有些事情能做，有些事情不能做，有些人能耍，但是却有些人不能耍！”孔宣把手中的酒坛子扔到了地上。“这种事情，这样地忠告，在上一次你截断蓬莱灵脉的时候我便警告过你了，不过，你似乎并没有听进去。”
    “我……咳咳……我……！”
    “你不需要说话，只要听着就行了！”随着这句话，莫玄感觉到自己脖子上的力道又紧了紧，再也发出不任何的声音来。
    “并不是每个人都像我这样好说话的，也并不是每个人都像是玉帝那样倒霉地。小子，不要以为领悟到了第一重天的力量便能够在这世间为所欲为，也不要以为凭着破月战技就能横行无忌，或许在你杀玉帝之前可以，但是现在，很遗憾。你再一次的成为了处于实力层最低端的人物了！”
    莫玄感到自己喉间的压力松了起来，身子也不由自主的落到了岩石上。
    “咳……咳……咳……！”莫玄捂着脖子连连的咳了起来。“我……我不明白……！”
    “不明白，哼！”孔宣冷笑了起来，“你不明白，那我就说得明白一点，你以为玉帝是想杀就杀的吗？原本你只是在少数几个人的注意范围之内，我所知道地是，上头的那几个巨头圣人，只有一个注意到你，但是现在。你杀了玉帝，引起了所有人的注意，纳入了所有人的视线，小家伙，以后，你的日子难熬了，不过，这是你自己做下的蠢事，你就自己受吧！”
    “我知道杀了玉帝会有麻烦，但是却从来没有想过耍你！”莫玄说道。从地上爬了起来，他可不想在这个时候和孔宣搞坏关系。“但是我没想到事情会有你说地这么严重，紫微也是六御之一，我也杀了一个，伤了一个，没什么大不了的，再换一个就是了！”
    “玉帝不一样，不，紫微不一样！”孔宣说道，似乎认同了莫玄地解释，“六御之中，有两个职位最不重要，同时又以紫微大帝这个职位没有背景，其他五御中，除了东极青华大帝外，其他四个分别掌着地、火、风、水，那玉帝以六御之首之位掌着水，他们四个都是在议立三界时就确定的，而那东极青华大帝则是一个虚衔，他是元始的徒弟，代表着封神的胜利者，相对而言，只有紫微的位子最不稳，也最不重要，可以随便换人！”说到这里，他定了一定，“而在这四御之中，这玉帝的地位也十分的特殊，说白了，他便是上头的几个圣人的代理人而已，帮他们处理三界地事务，所以，并不是什么人随随便便的就能把他换掉的，也不是什么人都能替代得了他的！”
    “换句话说，我捅了马蜂窝！”
    “不，你红了，至少在以后的很长一段时间里，你会非常的红，你的一举一动都会在那些人的关注之下，你的秘密将不再成为秘密，你的隐私将会成为他们谈论地焦点，直到他们确定已经完全了解你了，确定了人威胁大小了发展方向后，才会罢手，所以，小朋友，我还是要再说一声，恭喜你，你红了！”
    莫玄的脸色一下子变得难看无比，“所有地事情都在他们的关注之下？！”
    “几乎，所有的！”孔宣见莫玄一脸的苦色，开心的笑了起来，走到莫玄的跟前，拍了拍他的肩膀，“小朋友，别担心，跟你开玩笑呢！”他轻松的说道，“当然了，你做了这种事情，肯定会引起他们的关注，但是他们不会一天到晚看着你，即使圣人，他们也做不到这一点，只是你已经进入了他们的视线范围，让他们知道了，这世上还有你这一号人而已，刚才我说过，你只是这个实力层级的最底端人物而已，上头的那些人都有着自己的事情和心情，哪有工夫来管你
    啊！”
    “前辈，您刚才可真的是吓死我了！”莫玄半真半假的笑道，心下却开始惴惴不安起来。如果孔宣说的是真，那么，事情绝对不会像他讲的这么轻松。
    果然，那孔宣又道，“不过，你这次做的事情却也太过了，也大出别人的意料之外，那几个利益收损的人可能会对你有些微辞，你也不用太过担心，上头有人帮你挡着！”
    “有人帮我挡着？！”
    “对，有人帮你挡着，就像是有人帮你补天一样，你不需要太担心！”孔宣道，“而且你也可以放心的去闹去，你甚至可以杀光天下所有的人，所有的生物，都没有关系，因为她只要帮你擦了一次屁股，就会帮你擦一辈子，而你也会越来越离不开她，心甘情愿的为她干活，这是她的风格！”
    “你说的他究竟是谁？！”
    “既然她现在不想见你，那么，也就是不希望我告诉你，所以我也就不能说，毕竟，她也帮我擦过屁股！”孔宣有些无奈的笑道。
    “那我下面该做什么？”
    “做什么，该干什么就干什么去，你别忘了我为你争取五千年的时间是让你做什么的！”孔宣冷冷的道，“小子，我很欣赏你那阴毒的才能，我也希望你不要让我失望，另外，小心一点，破月战技，里面牵着一段因果，这段因果很特殊，上头那位虽然打过招呼了，但是也保不准他们来阴的，所以，你要小心一点！”
    “因果？！”莫玄心中一动，“这破月战技是我无意中得来的，我只知
    里面可能牵扯到圣人，是吗？！”
    “圣人，是的！”孔宣道，“只牵扯到一个，接引，其他三个，还没有证混元，不过也快了，这几个这家伙可不像玉帝那么好对付，你那破月战技可以将你一重天的实力推动到五重天，但是即使是到达了五重天，也不可能是他们的对手！”孔宣说道，“而且以你现在的状况，用战技的代价是巨大的，怎么样，到现在还没有恢复吧？！”
    莫玄没有否认，苦笑着点点头，“那战技，实在是太伤身了！”
    “战技这个东西，原本就是为天生大巫量身定做的，你满打满算，勉强只能算个后天的小巫，如何能够这样爽快的用战技呢，简直是自讨苦吃！”孔宣冷冷的道，“不过，我也不得不佩服你的运气好！”
    莫玄无语，的确，自己的运气是不错，不过这好运气貌似一直伴随着恶运来的，当下只能苦笑。
    ………………………………
    ………………
    日子过的挺快的，玉帝死了，莫玄原以为天地间会有大的变动，但是过了大概半个月的时间，还是没有动静，想想看，不禁有些哑然，这天上的时间与地面的时间是不一样的，这半个月的时间不过是一个来时辰，能干什么事情，说不定连玉帝的死讯都没传上去呢。
    的确，上面已经开始混乱了。但是这一切都不关莫玄地事情。
    玉帝派人去摩云岭，下的是秘令，用的是自己手下的亲兵亲将，所以，除了得到命令的人之外。也只有那太白金星知道个大概，出了这种诡异地事情，即使是太白金星也不敢乱说出去，那些到摩云岭的兵又被孔宣杀了个干干净净，自然也不会说出去，至于那几个圣人，不知道是出于什么原因，也一致对下面保持沉默，特别是元始天尊。还令知情的弟子下了封口了，谁都不准把真相说出去，这下子，也就没有人知道这件事情的真相了，再加上这嫦娥及时补天，天河恢复了正常的运转。众仙们原先预想的灾难并没有发生，也都放下心来。一时之间，玉帝的生死倒也不是那么重要了，或者说，没人再向一开始一样谈论了，所以，对于身处人间的莫玄影响就更小了，想想两个地方的时间差，真正地得出个什么结果来，天界的格局真的要变化的话。少则需要几年，多则十几年，甚至几十年，这都是有可能的，因为毕竟，地上一年，天上才一天啊。
    思虑到这个因素，莫玄的心也渐渐地放了下来。
    至于破月战技所牵扯到的因果，莫玄也不是太担心，毕竟孔宣说了。自己现在上头有人，已经打了招呼了。人家就算是想来，也不能明着来，那接引圣人不可能提着刀来杀自己吧？
    如果说玩阴地话，貌似，这几百年来，自己很擅长玩这个。
    只是，不甘心啊！！
    莫玄心中暗叹着老天的不公，自己去杀玉帝，主要就是因为他知道自己懂得破月战技这个秘密，自己想要把他杀了灭口，结果呢，人是杀了，口却没灭，还越来越多，天上天下，包括那几个他最不想让他们知道的老货全都知道了，这简直是丢脸丢到姥姥家了，郁闷到了极点。
    “就算是白痴也不会我这种错误啊！”莫玄心中哀叹着，就差没骂娘了。
    只是骂归骂，活儿也得干啊。
    这次自己不但是欠了孔宣的人情，而且似乎还需要弥补与孔宣的关系，是的，他是当面否认了孔宣的指责，但是大家都是聪明人，究竟有没有孔宣说的那个想法，大家都清楚，只是不愿意说破而已。
    所以，心下有些愧疚的莫玄，对于妖族地事情热情开始空间的高涨了起来。
    不过，虽然热情高涨，但是鉴于自己现在某些巨头关注着，这种事情不便于亲自出面，所以，前期的工作，还是牛魔王等六大圣做的，他们大规模的运用启蒙术，为数十万个动物开启了灵智，然后，在这数十万个小妖中，精挑细选的挑了五千个，当然了，这五千个小妖的智力的平均水准也就和当年金角银角手下的伶俐鬼，精细虫相仿而已，没办法，启蒙术原本只是开启灵智而已，在增长智力方面，并没有太大的优势。
    所以，当莫玄以会友地名义来到翠云山喝酒的时候，已经完成一切地牛魔王一脸的苦意，向莫玄诉苦，同时带着一脸的疑问，“想让这些家伙完成任务还真的是很难啊！莫老弟啊，你说我们会成功吗？！”
    “会的，一定会的！”莫玄自信的道，嘴角的始终噙着一丝微笑，虽然他自己也没有什么太大的信心，但是在这个时候，当着六大圣的面可不能掌握泄气，“尽管他们还不是很聪明，但是我不是已经为他们制定了一系列的行为准则吗，我觉得那蛮好的！”
    “我不怕别的，就怕那些人间的那些个修真者发现，这些该死的家伙们，比仙人还难缠！”
    “这四大部洲面积广阔，大小国家不计其数！”莫玄说道，“他们只有五千人，打散之后，分散在各大部洲，都不会太显眼，另外，我已经把灵符全部打入他们的身体里了，别说是修真者，就算是真正的仙人们也不可能看得出来，再者，这天河刚刚漏了十几天，虽然没有把这四大部洲给掩了，但是没有一个国家，没有一个地方是不遭灾的，他们混在各国的灾民里，是不会引起别人注意的！”
    牛魔王与其他六大圣听了，脸上也露出了高兴的笑容，“有理，有理，莫老弟啊，你说的没错，这样的话，别人的确很难发现其中的破绽，那么，我们接下来要做的就是等了吧？”
    “对，等，还有，四大部洲的妖族势力也要压缩，能没有妖的地方就没有妖，除了这五千个小妖之外，其他的妖族尽量不要到人族的国度里去，吃人这种事情也要能忍就忍忍，尽量收缩势力，一百年之内，要让四大部洲一半的人族忘记妖族的存在，哼哼，人族是能生，可是他们的性命也短，不过是几十年的光阴，不需要一百年，妖怪在大多数人类的国度里就会变成一种传说，只是存在于故事中的角色，这样的话，呵呵……！”莫玄阴阴的笑了起来。
    “但是，那些修真者呢？！”牛魔王道。
    “修真者啊，不必担心他们，我们开始让步之初，他们一定会步步紧逼，但是过不了多久，修真者内部之间的矛盾就要爆发，再加上我们给他们预备的那几道菜，我想，过不了多久，等到他们真的发现我们无意与他们为敌的，他们也会考虑自身保存实力的问题，不会再来找我们的麻烦，因为那个时候，他们最
    人已经是他们的同类了！”
    “只是，我们并不能保证所有的妖族都会听从我们的建议，特别是在我们不能把真正的目的说出来的时候！”一旁的狮陀王道。
    莫玄苦笑着摇了摇头，“这种事情就不是我能解决的了！”
    “不愿意的也就算了！”安鹏这个时候插了一句，“以我们六大圣的号召力，足以让四大部洲上大半的妖王听从建议，至于那些不听劝告的，正好用他们来抵挡修真者的进攻，有的时候，为了达成大的目标，必要的牺牲还是值得的！”
    这话说的，莫玄心下暗自苦笑，“人类的同化能力果然强大啊！”
    像安鹏这样的积年老妖，在人类的世界里呆久了，也不知不觉的受到了影响，这样的话，放在其他几大圣那里是绝对说不出来的，因为他们根本就没有这个概念，像牛魔王这样的家伙，你不听我的就不听我的，有时间有精力的时候我把你打服了，没时间没精力的时候，只要你不惹我，我也自然不会去惹你。
    而狮陀王则相对热心一点，会耐心的劝说，劝说不动的话，要么动用武力，要么放弃，本质上和牛魔王一样，哪里会说得出什么“为了大的目标，必要的牺牲！”这样冠冕堂皇的话啊！
    不过，感慨归感慨，这毕竟不是他能管的事情。只要是妖族在这个世界上重新取得主动权，战稳了脚根，哪怕是成了第二个人族，他也不会管地。
    “对了，牛老哥。听说，那猪八戒又回到了那唐和尚的身边，而且还实力大境，可有此事？！”
    一提到这事儿，那老牛的脸都变青了，恨恨的一巴掌把面前的小几给砸子个粉碎，“那只该死地野猪，我恨不能一把把他给捏死，上次是他的命大。让他的元神跑了，想不到竟然又回来了，如果不是怕那妖族的大业受到影响的话，我现在就去找他！”说到这里，他恨恨把手中的一碗酒一口干掉，“特别是一想到这只死猪要是走完了通天之路的话。会得到无数的功德，以后的修行便几乎无障碍可言。我……唉……！”老牛深深地叹了一口气，不再说话。
    “这也简单！”莫玄道，“我去帮你杀了他也就是了！”
    “不必劳贤弟出手！”牛魔王道，“等到我妖族的事了，我一定会亲手把他解决的！”
    “这倒也是，杀妻之仇，只有亲手报了才爽啊！”莫玄和老牛干了一杯，“只是惹让他走完了这通天之路，获得了如许功德的话。即使大哥杀了他，恐怕也会业力缠身啊！”
    “那又如何，我老牛难道怕了！”
    “你当然不怕！”或许是酒喝的有点多了，莫玄的脑袋有些晕了，又或者是心中灵光一闪，一个怪异地想法忽然出现在了他的脑子里面，“不若这样，我去一趟，把那老猪赶走，替他保着唐僧取经。不知道这样，能不…………！”
    原本这莫玄只是想要说个笑话玩地。可是说着说着，嘴巴里面打着结，莫玄忽的站了起来。
    也不顾坐前的几个大圣和狐老的愕然，他有些激动的来回走了起来，“对啊，老子去取经去，你们这些老王八蛋不是在天上看着我吗，关注我吗？老子保唐僧取经去，让你们看个够！”
    “我***真是一个天才！”莫玄越想越兴奋，越想越激动，越想越觉得自己***是个天才，是啊，老子取经去。
    现在他最担心的只是两件事情，一件，是天上的那些圣人们关注地眼睛，另外一件，则是破月战技上面纠缠的因果。
    因为有上面关注的眼睛，做自己的事情的话，无论是修炼还是到处跑，总是一件让他心里不爽的事情，但是如果取经就不同了，反正现在妖族的事情需要等，而家里头又有孔宣照应着，不会出什么事情，自己可以说在很长的一段时间里将会无所事事，这样也挺无聊的，不如找点事情做做，和猴子他们取经的话，被关注地就不是自己一个人了，感觉也就不一样了，就像是以前在地球上的那些个大明星一样，他们同样是被人关注地，只是这种关注让他们的心里产生了矛盾，一来他们希望自己演的戏，唱的歌被人关注，另外一方面呢，又不想让自己的私生活暴露在公众之中。
    莫玄现在的心情也和他们一样，既然不愿意自己的私生活暴露在别人的面前，那么，就权且去拍戏吧，也好过一把明星的瘾不是。
    而且，这西游有两层意思，第一层的意思是传播佛教的经义，这佛教的经义也就是接引创的教义，这接引和自己的破月战技有些因果，但是自己如果是取经四人众中的一员的话，想来在取经成功之前，他也不会对自己怎么样，即使是阴招也不会使，毕竟，关注自己的圣人不止一个，要是他在自己取经的过程中使阴招的话，一定会被别人取笑的，这样的话，自己至少能过个几年的舒心日子，再说了，就算这接引真的不顾脸面要找自己的麻烦，也得顾着鸿钧的面子不是，虽然对这通天之路的事情了解的不多，但是这件事情早就在妖族的高层以及天庭的高层流传了很久了，这莫玄也有所耳闻，这其间可牵扯着大功德啊，以自己做的那么多坏事而言，有功德不要不傻啊，这通天之路既然是鸿钧安排下走的，鸿钧自然也不会让人轻易的破坏掉，所以，自己如果保着唐僧取经的话，可以说，在间接上也走在了鸿钧的这层保护伞下面了，这年头，靠山越多越安全，难道不是吗
    唯一让他不能确定的就是，自己替代老猪走完这通天之路后，这功德是自己一个人得，还是与老猪对半分，毕竟，人家也是走了一半的路程了。
    所以，在一句戏言之后，莫玄忽然意识到了这件事情的可行性以及可以获得的利益，于是，他便决定干了。
    站起身，朝着仍然一脸愕然的六大圣和狐老拱拱手，“各位老哥，不好意思，小弟要去取经了，各位哥哥，保重，嘿嘿嘿嘿嘿！”
    一阵阴风卷过，带着莫玄傻傻的笑声飘然远去。





    西游篇 通天之路 第二十七章碧波潭夺宝(上)
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 9:42:18 本章字数:7627

    前面是一座山。
    一座并不是很高的山，正值秋末冬初时节，野菊落残英，新梅生嫩蕊，唐僧师徒一行四人终于绕过了八百里火焰山，又走向了西行之路，在绕过了火焰山的第二天，他们便碰到了眼前的这座山。
    这其实是一个大的山脉，绵延而去不知有几万里，其间，只有一条羊肠小道沿着山脚蜿蜒而去，山上也有几条被野兽踩出来的杂路，却不是老和尚能爬上去的。
    所以，只有沿着这条羊肠小道，四人缓缓的向前行着，这雨虽然是停了，但是毕竟是下了那么多天，路上泥泞不堪，崎岖不平，也亏的唐僧的坐骑是一头龙马，能把这个不当回事儿，要是换成凡马的话，早已经累死了。
    猴子照例走在马前头开路，那老猪现在换了兵器，腰间裹着雌雄双鞭，跟在马尾巴的后面，甩着两个空手，沙僧则挑着行李，哼哧哼哧的走在他的后面。
    实力大增的老猪现在也算是享受型的人物了，而那唐僧，自从被妖怪闹了几次之后，也明显的变得低调了很多。
    他也看出来了，自己的这几个神通广大的徒弟一个个的都各怀心思，各逞心机，虽说都是保着自己取经，可是却也没有一个真心把自己当成师父看待的，取经的目标是一致的，但是目的却是不同的。
    原本他也不关心这些，因为在起经伊始，他是充满了信心的。为什么？
    想想开始的遭遇，只果不是傻子都明白，上头有六丁六甲，满天神佛保护着，下面有这么四个宝贝徒弟，能出事儿吗？
    在过火焰山之前地答案是非常肯定的，不能。
    但是过了火焰山之后，他便不能笃定了，原来满天神佛也有输的时候，天兵天将也有被妖怪降伏的时候。神仙也有被打死的时候！
    在这种情况下，自己的安危全都系在这四个徒弟身上了。他就算是脑子再笨，这弯也得转过来啊。
    如果自己真的把他们惹毛了的话。保不齐哪一天那野猴子真的能把自己一棍子打死，这理都没地方说去，个人的性命是小，自己地取经大业成了泡影，罪过那可就大了。
    无论是对猴子还是对老猪，甚至是对沙僧，对。沙僧，这也不是个好惹的，想想自己当初遇到他地时候，这位脖子上挂的可都是自己地先行者们的头骨啊！
    所以，他的笑脸变得多了起来，也不再向以前一样对着他们吆五喝六的了。更不敢再拿那紧箍咒来说事儿了，所以这一路行来，师徒相处倒也融洽。对于唐僧的识相，三人也都还挺满意的。
    迎着深秋带着凉意的寒风，猴子在前面一路嘣跳着，时不时抬手在额头搭着凉棚，向前方望去。
    日已西斜，西面地天际，被落日的余辉染红了半边。
    忽然间，那走在前面的猴子停了下来，嘴里“咦”了一声。
    “悟空，前面有什么不对吗？！”唐僧见那猴子突然停了下来，心中没来由的一紧，这取经的日子可是把他折磨的够呛，特别是前面这只猴子，只要他一发现有问题，准没好事儿。
    猴子没有立即回答他，而是自耳中把金箍棒拿了出来，扛在肩膀上。
    走在后面地老猪也发现了前面的异常，身子不由自主的哆嗦了一下子，擎出双鞭，但是那脚步，怎么开始往后撤了。
    唐僧坐下地龙马停了下来，仍这唐僧如何呵斥也愿意在上前一前，最后唐僧一把掌打狠了，龙马长嘶一声，前腿猛的抬起，把个唐僧从马背上给掀了下来。
    莫玄，站在这条羊肠小道的正前方，直直的堵住了唐僧师徒的去路。
    “似乎有些不对啊！”莫玄微微有些意外的看着向自己直直走来的猴子，在他想来，猴子见到自己应该是抡着棒子打才是，可是现在这猴子的态度却古怪的紧。
    “你来干什么？！”猴子走到莫玄的面前，把大棒子扛在肩上，一脸不爽的样子，可是却并没有丝毫动手的意思，语气虽然和那脸色一样不爽，却也透着三分的亲热。
    亲热？！
    莫玄心中一跳，搞什么啊？这猴子今天嗑药了不成？怎么的这语气和我骂家里面那几只小老虎时差不多啊。
    心下虽然疑惑，但是脸上却没有表现出来，想着以后至少还要和这猴子相处几年，每天打架也不是个事儿，现在这猴子的态度虽然奇怪，但是对自己却也没有什么坏处，却也不错。
    “我悟了！”莫玄说道，一脸的严肃与虔诚，为了这个表情，他对着镜子彩排了很久。
    “悟……悟了！”猴子一愣，什么意思啊，什么叫悟了，悟了是什么意思？
    猴子没有明白，盯着一双金睛的火眼，疑惑的望着莫玄。
    莫玄微笑，如佛指捻花时现出的微笑一般。
    “我悟了，大彻大悟，我想要皈依佛门，为天下做点事情，以洗清我之前犯下的那些罪过！”莫玄一字一顿的说道，吐字清晰，表达清楚。
    猴子显然一时还没有反应过来，眨巴眨巴眼睛，“啥，你要干啥？！”
    “我要皈依佛门！”莫玄再一次，用一种极度认真的语气说道，“玄奘法师佛法精深，宅心仁厚，加之这么些年来，几次三番的与之相遇，也算有缘，所以，我想要跟随他前往西天拜佛求经，将功折罪！”
    莫玄的声音不大，但是路上的几人包括唐僧在内都听得是清清楚楚。
    “呃！”那猴子总算是弄明白这莫玄地意思了。翻了翻白眼，没有说话，只是回头看看唐僧，想要看他怎么说，却正好看到这老和尚正从地上爬起来，一脸的狼狈，心下不觉有些丢脸，指着那站在龙马后面的老猪的鼻子便骂了起来，“你这馕糠的夯货，师父倒在地上。也不见你去扶一把，站在那后面做什么。你当你是押犯人的差役不成！”
    老猪被他骂惯了，浑不在意。哼哧着走上前，七手八脚的把把那唐僧扶了起来，同时拉着他的手，把他引到前面来。
    可怜那唐僧，这个时候终于看清了莫玄的模样，心下不由的一打哆嗦，下意识地想要把被老猪握住的手抽回来。躲到龙马地后面，可是他那还没有娘儿们大的力气哪里比得过老猪这个家伙，根本就没有后退地余地，被老猪一直拉到了莫玄的面前。
    看清了莫玄的模样，唐僧的哆嗦可就更重了，面前这个妖怪可是他认识的。而且见过两次，两次见面都是自己倒霉的时候，第一次把那猴子生生的打晕了过去。还毁掉了整个车迟国，造下了无比地杀孽，第二回更是过份，伙同一群妖王，把暗护自己的佛兵天将们杀了个精光，端是狠辣无比，妖气冲天的家伙。
    可以说，这一种行为，这是让他最害怕的妖怪，可是现在，这个妖怪忽然说是自己悟了，想要跟随自己去西天拜佛求经，这也太扯了吧。
    然而，现在人家已经到了，而且还提出了这个要求，不管是出于什么目的，想来是不容自己拒绝了。
    虽然想用“佛门广大，不渡无缘之人”这般的理由搪塞，可是人家前面地话中却也已经点到了。
    “几次三番与之相遇，也算有缘！”虽然这个有缘的理由不够充分，可是却也堵死了以无缘这个理由拒绝的道路，难不成，自己还敢跟他说他与自己无缘不成？
    有这个心也没这个胆儿啊，看看自己地两个好徒弟，猴子站在那里无动于衷，老猪更过份，直接把自己拉了过来，说明什么，说明他们不想管了，这个烂摊子得自己收拾了，心下不由恼火，却也没有什么办法。
    当下便朝着莫玄行了个礼，“阿弥陀佛，善哉善哉，施主能明辨是非，放下屠刀实在是天下之幸，佛门之幸，只是贫僧根基浅薄，修为不深，恐怕难当此重任啊！”
    “你这和尚，莫要推搪！”莫玄说道，“所谓我佛慈悲，普渡众生，又言众生平等，我虽是妖族，但是一心向佛，难道你连这个机会都不给我？！”
    “岂敢岂敢，只是施主法力高强，而且……！”
    “法力高强又如何，那只野猴子的法力不也是法力高强吗？！”莫玄一指猴子，毫不客气的道，“你能把他从五行山上救出来收他当徒弟，却不愿意收我，你也太厚此薄彼了吧？！”
    莫玄的语音越来越高，语气也越来越重，吓得唐和尚连连后退，可恨那猴子与老猪都站在一旁不动，至于沙僧，一副苦力的模样，装模作样的挑着担子，也不放下来，把个脑袋垂到了胸前，一副什么也没看到的模样。
    唐僧那个汗啊，就可劲儿的往外冒。
    憋了个半晌，方才憋出一句话来，“入我佛门，是要剃度的！”
    “我带发修行！”莫玄堵了他一句，“老和尚，就一句话，你收还是不收，收了，咱就往前走，不收￣￣！”莫玄的瞳孔猛的一缩，没有再说出来。
    “阿弥陀佛，善哉善哉！”老和尚连颂佛号，“须知入我佛门，必须依佛禁戒，若不持戒，何以修持，施主法力虽强，但是杀孽深重，之前种种因，结下今日种种果，施主若是诚心入我佛门的话，则必须持戒！”
    “呃！”莫玄一愣，这老和尚还挺硬气，看着他那坚定的眼神，莫玄心下不禁微微一动，宗教这个东西，力量却也挺强的，像唐僧这种狂信徒在原则问题上，却也不是武力能够屈服的。于是便道，“持戒却也可以，只是我这头发数百年都未剃过，不是不想剃，而是着实太硬，剃不掉啊！”说着，便把脑袋伸到和尚地面前，“不信的话，师父可以试试！”
    师父！
    这小子算是打蛇随棍上的达人，口气一软之间。师父就叫上了。
    可怜这唐僧虽是有道的高僧，但是碰上这么个带着十分痞性的大妖却也无法可想。然后，莫玄又添了一句话。“只要师父收我为徒，那么我便可以保证师父这路之上风平浪静，即使有惊也不会有险，如何？！”
    这才是最关键的一句话。
    老和尚听了这话，迟疑了起来，过了一刻工夫，老和尚终于又颂了一声佛号。“阿弥陀佛，善哉善哉，既然施主诚心向佛，贫僧也不便阻拦，只是施主情况特殊，贫僧也不敢冒然收施主为徒。不若就暂时收施主为记名弟子，一路西去，等到了灵山。禀明我佛如来，再正式收施主为门下如何！”
    “那就多谢师父了！”莫玄深施一礼。
    “又多了一个来抢功德的！”老猪站在一旁，抵声的嘀咕着，话声虽轻，但是除了唐僧之外，所有在场的人都听了清清楚楚。
    莫玄毫不在意的冷笑了一声，抬头深深地看了那老猪一眼。
    老猪只感到身上一凉，一抬眼，正对上莫玄的目光，心下不禁一寒，后悔地差点抽自己的嘴巴，自己这是怎么了，愣地多什么嘴啊，你没看那猴子在一旁都不说话吗？莫玄这个大妖可不是自己能够惹得起的。
    莫玄只是看了看老猪，却没有发作，站直了身子，很热情的将唐和尚扶上了龙马，然后牵着龙马缰绳，朝前走去。
    和尚的其他三个徒弟，相互看了几眼，都没有说话，默默的跟在了龙马的后面。
    一路西去，天边的日头，却已经完全地落下了，只留下丝丝淡淡的余晖。
    “今天又得宿在山中了！”隐隐的传来老猪低低的抱怨之声。
    一夜无话。…………………………………………
    ………………
    地气下降，天气上升。虹藏不见影，池沼渐生冰。悬崖挂索藤花败，松竹凝寒色更青。
    收了莫玄后，这一行四人众变成了五人众，在山中宿了一夜之后，便继续西行，在第二日中午时分，沿着那条羊肠小道，走出了那片山脉，远远的，前方现出一方城池。
    “祭赛国！”
    莫玄心中暗道。
    此时，那猴子便已经开始与那唐僧讨论其前方的城池是否为一国帝王之所地话题来了。
    唐僧策马，四人向前行，须臾间到了城门，下马过桥，进门观看，只见六街三市，货殖通财，又见衣冠隆盛，人物豪华。正行时，忽见有十数个和尚，一个个披枷戴锁，沿门乞化，着实的蓝缕不堪。
    唐和尚感情丰富，叹曰：“兔死狐悲，物伤其类。”便让猴子去探听发生了什么事情。
    及至打听回来后，方知原来三年前，那金光寺中的宝贝被盗，那国王怪罪僧人，将他们一体擒拿，才有这番惨像，那老和尚听得凄然，动了扫塔之念。
    猴子见那老和尚拿了苕帚就要上去，便道：“塔上既被血雨所污，又况日久无光，恐生恶物，一则夜静风寒，又没个伴侣，自去恐有差池，老孙与你同上如何？”
    唐僧哪能不肯，喜道：“甚好！甚好！”
    莫玄笑笑，“既如此，我也上去罢，这黑灯瞎火地，我正好替你们掌灯！”
    猴子没说话，唐僧却也只得点头。
    就这样，两人扫塔一人掌灯，一直扫到第十层上，那和尚着实累了，便让猴子去帮他扫最后三层，莫玄知道上面有两个倒霉蛋，想了想，也跟了上去。
    猴子扫到第十一层，离那唐僧远了，看了看身旁的莫玄，停下了手中的苕帚，道，“你跟来作甚。难不成还怕我偷懒耍滑不成？”
    莫玄笑道，“哪里的话，大家都是佛门中人，我只是不想让你杀生罢了！”
    “杀生？！”猴子目中精光一闪，“你却好心，在那车迟国，你杀了多少人，现在倒却来假慈悲，就算你想要那通天之路的功德，走到尽头。拿去就是，却也不需如此虚伪！”
    “那倒不是！”莫玄笑道。“之前我未入佛门，这杀生之事却也做得。如今入了佛门，佛门地清规戒律自然也是要遵守的，再说了，在那车迟国时，是你我二人相斗，方才造下杀孽，怎的要我一人承担？大家现在都是同师兄弟了。相互担待如何！”
    “师兄弟！”猴子听了这个词，脸色却也缓和下来，“那倒也是，说起来，我们也算是师兄弟，祖师要见你！”
    “呃！”莫玄一愣。有些愕然的看了看猴子，“祖师？！”
    猴子点头，“对。祖师，前些天我在天庭碰上了祖师，他老人家说，你也算得上是我的师弟，让你有空去那三星洞见见他老人家，似乎是有什么事情要找你！”
    莫玄“哦”了一声，点点头，心下却泛起了苦笑。
    的确，算起来的话，自己还真算得上是猴子的师弟，怪不得他昨天见到自己时的态度是那么的古怪呢。
    只是这三星洞却还是不要随便去地好，自己毕竟是偷师的，而且还蒙憋了天机，这须菩提祖师虽然是个好脾气，但是自己连偷带耍地，恐怕心里也不是很舒服吧？所以，这位大神，自己最近还是少接触为妙。
    想到这里，莫玄脸上的笑容愈发地苦涩了，“等到取经之后，我一定会去拜见祖师，向他老人家谢罪的！”莫玄道。
    猴子的嘴角动动，似乎想要说什么，却又忍住了，再不言语，专心的扫地，忽的，他又抬头道，“十三层的那两个妖怪，你准备怎么办？”
    莫玄笑道，“不是都说我佛慈悲的吗？不过是两个小妖而已，翻不起什么浪来，把他们赶走也就是了！”
    “那金光寺地那些负屈的和尚呢，不管了吗？”
    “匹夫无罪，怀璧其罪，不过是一个普通的凡人国家，有一件佛宝，收着也就是了，却还如此招摇的放在塔顶，这不是作死是干什么！”莫玄冷冷的道，心下去打起了主意，虽不知这佛宝是个什么东西，但是听那些和尚说的，倒像是件元气充足地东西，放在塔顶祥云笼罩，瑞霭高升，夜放霞光，昼喷彩气，这不就是散发灵气的现像吗？自己的法阵空间缺地就是这样的东西，倒不如拿了放在法阵之中，慢慢的滋润，再想想，那万圣公主还偷了九叶灵芝草，听起来也是个灵物，不如一并拿了也就是了。
    思虑至此，莫玄反倒是笑了起来，“不过，无论如何，那些和尚也是我佛门一脉，不能不管，不若这样，我们把他们擒回去给那国王作证，让他把众僧放了也就是了，我想，这并不困难吧？！”
    “当然不难！”猴子点头道，“是我拿还是你拿？！”
    莫玄看了看手上拿着苕帚的猴子，实在是有些无奈，苦笑道，“算了，我去吧！”
    说话间便闪到了那十三层上，直接把那灞波儿奔和奔波儿灞两个倒霉的小妖拿了，心中却骂着那九头虫与万圣老龙做事没个章程，东西你偷了也就偷了，还作贼心虚，画蛇添足的派人来探风声做甚，若非如此的话，想来这师徒几个也不会找到这碧波潭去。
    笨不可怕，蠢也不可怕，怕就怕的这些又蠢又笨却又自作聪明的没文化妖怪！
    没文化是最可怕的啊！！
    是不是该想个办法在妖族普及教育呢？
    莫玄的脑中闪过两个荒唐的想法，一笑置之。
    那两个小妖此时惊慌的紧，吃肉喝酒正爽着呢，忽然间便感到后脖子一紧，身子便被拎了起来。
    “你们两个白痴，跟我走一趟吧！”说着，便提着那两个小妖下了楼。
    正碰上那唐僧与老猪及几个小和尚提着灯走下来，便将两个小妖扔在地上，让他们将那九头虫盗宝的缘由说了一遍。
    那唐僧与几个小和尚听了大喜，老猪掣起双鞭要打，却被莫玄一脚给踹了回去。
    “阿弥陀佛，上天有好生之德，你这夯货，也是个入了佛门的人，既入了佛门，怎能妄开杀戒！”把八戒踹回去之后，莫玄一脸严辞的打着官腔，又转头向唐僧问了一句，，“师父您说呢！”
    “阿弥陀佛，善哉善哉！”老和尚连连合什，点头称是，“莫玄说的有理，有理，入了佛门，便不得妄开杀戒，众生平等，无论是人是妖皆是如此，八戒，你可明白！”
    老猪哼唧唧的从地上站起来，恼火的看了老和尚一眼，正准备瞪莫玄却被莫玄反瞪了回去，同时，耳中忽然传来了一个细密的声音，“天蓬元帅，我警告你，你以后若是再见到妖怪就杀的话，我就把你清蒸了喂猪！”
    老猪猛的打了个激灵，身子连连的向后缩去，嘴里连道不敢，把个唐僧与和他们一起上来的小和尚弄得有些莫名其妙，不知道他究竟在发什么神经。
    “师父，不杀他们，还有一桩好处，那就是你明儿好去见皇帝讲话，又好做凿眼去寻贼追宝！”
    唐僧点头应是。
    一夜无话。
    第二日，那唐僧便带着猴子与莫玄两人来到朝门之外，求见皇帝。
    正如那原书中所言，见了皇帝之后，便着那老猪与沙僧将两个小妖拿来，说明缘由，国王大喜，便大摆筵席，酒过三巡，菜过五味便谈起了夺宝的事情。
    那唐僧虽然没喝多少酒，但是看起来也挺兴奋的，便大包大揽了起来，说道：“我这几个徒弟颇有神通，既要降妖，让他们去是再适合不过了！”说话间，便将目光转向了莫玄与猴子，“教大徒弟孙悟空去，他神通广大，降妖最为拿手了！”
    那边厢老猪听了，刚要开口，却觉背上一冷，只见莫玄正冷冷的盯着他，连忙住了口。
    “师父，我也和大师兄一起去吧，也好有个照应，让老猪和沙僧在这保护您，如何！”
    唐僧连连称是。
    两人让那国王着人把那两个倒霉的小妖提了过一，一人挟着一个，卷起一阵狂风，自向东南去了。





    西游篇 通天之路 第二十八章碧波潭夺宝(下)
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 9:43:03 本章字数:7393

    猴子与莫玄两个，驾着狂风直朝那乱石山碧波潭去了。
    这两个的云头都快，不过眨眼工夫，便到了那碧波潭上，莫玄一伸手，把那猴子挟着的奔波儿灞给提了过来，他可是记得的，这猴子在书中虽没有杀这两个妖怪，却是一个割了鼻子一个割了
    耳朵的干活。
    将两个小妖扔到水中，不过片刻工夫，便见那潭中水波开始咕噜咕噜的泛起阵阵水泡，随着一声水响，一道人影自潭底踏水而出，一身白雪烂银盔，一副秋霜兜鍪甲，顶端九首十八眼，将上
    下左右四面八方全都看住，手执月牙铲，脚穿猪皮靴，站在水上大喊一声，“哪个是齐天大圣？”
    猴子应声而出，与这怪说了几句，话不投机，抡棒便打。
    还别说，这九头怪看起来古怪，这手头上还真的有些工夫，那猴子并没有使用全力，只是凭着招数与手中的棍子与之相斗，斗了片刻，不分胜负。
    莫玄看着有些无聊，心想，“站在这里看他们打也没什么意思，不如就下去把那佛宝取了得了，等我们离了祭赛国，管他们与那祭赛国斗呢？”想到这里，他也不站在云头上看热闹了，落下
    云头，就要进那碧波潭。
    却不知那九头驸马长着九个脑袋，转转都是眼睛，看得明白，见莫玄要下潭，心中一紧。手中的月牙铲向上一扬，把猴子的棍子抵住，身子急退，月牙铲横扫，便朝着莫玄打了过来。
    莫玄一声冷笑，不避不躲，还是照着原来地速度向潭中投去。
    那月牙铲在自莫玄的身体中扫了过去，仿佛穿过了一层虚影一般。
    莫玄嘴有噙着一丝冷笑，看也不看那九头虫一眼，便没入了水下。
    九头虫心中大急。便要追下去，却不料猴子的棍势一紧。又将他给缠住了。
    “你这妖怪，倒也是一把好手。先陪你孙爷爷过了瘾再说吧！”猴子兴奋的叫着，又与九头虫战在了一处。
    却说莫玄跳在水中，径沉潭底，走了一会儿的工夫，便看到了一座玲珑剔透的牌楼，正是那碧波潭龙宫的所在。
    这本是碧波潭龙妖的老巢，鼋鼍龟鳖。虾蟹鱼精不计其数，此时蓦的见到一个黑衣怪人，一般僧不僧，道不道的打扮，直闯进来，同时大惊。纷纷掣出兵器围了过来。
    便如刚才一样，莫玄也没有理会他们，径直朝着那龙宫内走去。
    你还别说。这碧波潭地龙宫虽然比不直那东海龙宫，但是却也称得上是金碧辉煌，黄金做的屋瓦，白玉做地门枢。玳瑁甲的屏风，珊瑚珠门槛，入了厢壁，进了龙宫，便见那万圣老龙并着一
    群龙子龙孙龙婆龙女正在那龙宫中心神不宁地坐着。
    那九头驸马已然上去与那齐天大圣交战，刚才有人来报打的是不分胜负，只是听闻那齐天大圣身边还有一个人，不知是何来路，已经下了这碧波潭，正一片混乱，准备迎敌之时。
    却不料这边莫玄已然大摇大摆的走了进来。
    万圣老龙大惊，随手拔出腰际的宝物，指着莫玄喝道，“你是何人，胆敢擅闯龙宫，左右，与我拿来！”
    底下的龙子龙孙一拥而上，就要去拿莫玄。
    “麻烦，麻烦！”莫玄说道，身子也不动，那些个龙子龙孙一下子会撞到了一起，这才发现，原来眼前之人竟然是个虚影。
    “你……你……你……你……别过来！”那老龙见这莫玄诡异的紧，又见他正朝自己走来，一时间大惊失色，用手中的剑颤抖地指着莫玄叫道，“护驾，护驾！”
    “护你妈个头！”莫玄眉头一皱，不耐烦的道，“万圣公主是哪个？！”
    连问了三声，那群龙子龙孙中方才闪出一句女子，却见这女子一袭白衣，长得是花容月貌，娇柔妖娆，手中提着两把长剑，脸上却苍白如雪。
    似乎是已经意识到了眼前的这个怪人实力高强，并不是这里的龙子龙孙们能对付的，这万圣公主上前两步，弃了长剑，道，“你……你是何人……！”
    莫玄没有回答她，反问道，“你就是那万圣公主？！”
    “奴家正是！”
    “好，是就好！”莫玄道，“把那佛玉舍利与九叶灵芝草拿给我吧！”
    万圣公主那苍白的脸上显出一抹怒意，道，“你这人端是霸道，我偷他地宝贝，与你何干，没来由的管罗事端，来此厮斗，实是无礼！”
    “叫你拿出来你就拿出来，哪里来的那么多废话！”莫玄听了这万圣公主地话，脸上更显不耐之色，“你们偷宝贝，我来抢宝贝，原本都是无理之事，你却来和我讲理，简直可笑，快将那宝
    贝与我，你拿出来倒也罢了，你若不拿，我也不介意将你这碧波潭一窝子蛟精龙精杀个精光，西行路上，也不会缺干粮了！”
    “你……！”被莫玄这么蛮不讲理的一抢白，万圣公主的脸都绿了，还待再说，一旁的万圣老龙便开口了，“女儿啊，你便依了这上仙之言，将宝贝还给他吧！”
    他人老成精，倒也看出来了，这莫玄来此的目的似乎是只为宝贝并无杀人的心思，否则的话，自己现在也不能站在这里了，所以在那见万圣公主仍与莫玄分说，不由急了，生怕她惹恼了莫玄
    ，生出杀机，自己这一家子可就全撂在这里了。
    那万圣公主见老龙王开口。再看看一脸漠然的莫玄，一时间也没有了主意，思忖了一下，一咬牙，道，“既如此，你跟我来罢！”
    莫玄跟着万圣公主进了后殿，那公主取出一个浑金匣子，递与了莫玄，道。“那佛宝便在里面了！”莫玄看了她一眼，见她一脸愤恨的模样。倒也不似说谎，便道。“还有那九叶芝草呢？”
    那万圣公主无法，转身又取出了一个白玉匣子，“灵芝便在里面了，你都拿去吧，再也莫要来此找我等麻烦！”
    莫玄一笑，正准备打开匣子查验，却忽地听到身后一声大叫。“你这贼子，竟趁我与那泼猴交战之时前来夺宝，着实可恨，吃我一铲！”说话间，那月牙铲便再一次向莫玄冲了过来。
    原来这九头虫见莫玄下潭，心中不放心。与那猴子缠头一阵后，寻了个机会，一溜烟儿的也冲到了潭中。来到龙宫，却发现已然晚了一步，那万圣公主已经领着莫玄去取宝去了，哪里肯就此
    甘心。
    在他看来，那猴子本事不错，名声在外，自己斗不赢也就算了，可是这莫玄，都不知道是个什么人，仗着懂得几手幻术便唬得那万圣老龙与公主乖乖听命，他心中自然不爽，便直冲到后殿来，正瞧见莫玄接过那白玉匣子，当下便叫了起来。
    莫玄见他这个样子，自然也明白了他的想法，嘴里露出一缕笑意，“你这妖怪，倒也是不到黄河不死心的主儿，既然如此，我便揍你一顿，也好让你心安！”说话间，便将两个匣子收到青玉
    葫芦之中，伸出一只手，去接那月牙铲。
    那九头虫见他伸出空手来接，心中暗自一凛，俗话说的好，没有金刚钻，哪里敢揽那瓷器活儿呢？看这样子，眼前这个怪人对自己的实力是很用信心的，思虑至此，他手中的月牙铲又加了几
    分力道。
    “脱线！”莫玄轻声的说道，又加了一句，“天真！”
    左手便与那月牙铲相接，五指一合，便将那月牙铲的前端，向后猛地一带。
    九头虫便感到一股子大力自莫玄的手中生出，手中地月牙铲把握不住，双手一意识的一松，便被莫玄给硬生生地拽了过去。
    将那月牙铲扔到了一边，莫玄笑道，“想死还不容易，不过我现在皈依了佛门，杀戒不可开，所以今天放你一马！”
    说着，便转身要走。
    这下子，九头虫急了，虽说这九头虫是个妖怪，但是却也是一个公妖怪，是个男的，在一个女人面前，特别是老婆面前被落了面子，心里当然也不会好受，特别是莫玄那淡然而近乎于奚落的
    语气，更是让他那身为男人的自尊心受到了疯狂的打击。
    这九头虫低声的厮吼了起来，浑身妖气翻腾，竟然就在这后殿现了本象。
    “好奇怪物种啊！”莫玄低声的自语着，地确很奇怪，作为一名专业的物理学家和业务的生物学爱好者，来到这个世界里，见惯了珍禽异兽也不算是没见识了，但是初见到这九头虫时也被他
    长的九个脑袋吓了一跳，心想着这万圣公主长得如花似玉的，怎的嫁了这么个怪物？
    不过这小了虽然八卦地紧，却也不喜欢乱管闲事儿，特别是人家这个人的审美观，他更是没有心思过问了。
    然而，当这九头虫现出本象后，这莫玄不由兴趣大起。
    为什么？
    只见这东西生的毛羽铺锦，团身结絮。方圆有丈二规模，长短似鼋鼍样致。两只脚尖利如钩，九个头攒环一处。展开翅极善飞扬，纵大鹏无他力气；发起声远振天涯，比仙鹤还能高唳。眼多
    闪灼幌金光，气傲不同凡鸟类。
    这东西长得太像是莫玄前世在地球上所知地一种生物了。
    是什么？
    龙
    西方奇幻小说里的龙，唯一的区别就是，人家那龙长着地是一个脑袋。而他则长了九个脑袋。
    九头龙？
    怪不得这万圣老龙召他为婿呢，敢情，人家是本家啊！
    只见这九头虫周身妖气翻腾，现了本象后，似乎力气也大了很多，信心也增了很多，竟然伸出那九个脑袋，向莫玄咬了过来。
    “妈的，你还真当你是受保护动物啊！”那九头虫的九张巨口中喷出了燥热腥臭之气让莫玄差一点就吐出来，心下当时就极度的不爽起来。身形连闪，双手连舞。等到他再一次定住身形的时
    候，那九头虫却也动不了了。
    万圣公主惊“啊”了一声。连忙伸手捂住了自己的樱桃小嘴，一对杏眼惊骇无比的在莫玄与那九头虫身上打着转，而那九头虫则已经躺在了地上，奋力挣扎，一点声音都发不出来。
    为什么？
    原来那莫玄间在这眨眼的工夫将那九头虫的九个脑袋下的脖子打了个死结，九个脑袋纠结在一起，攒动不已。却再也没有任何地杀伤力与刚才的威势。
    “好好儿地，长这么的多脑袋作甚，这不是给自己添乱嘛！”莫玄脸上现出讥讽地微笑，又看了那万圣公主一眼。
    却见那万圣公主已然满脸的泪痕，跪到了地上，嘴中讨着饶。
    “阿弥陀佛。善哉善哉，我来这里，只是为了取宝。却无伤人之心，待我查验完宝物之后，便会回去！”说着也不理那万圣公主，径从那青玉葫芦中将那浑金的匣子取了出来。
    那盒子也未上锁，隐有瑞光自盒盖的缝隙中闪出，莫玄打开盒盖，露出那佛宝来，一时之间万道霞光，千条瑞气，在那瑞气霞光之中隐有一块流体般的圆形物什在流动着。
    “好东西啊！”感受着这佛宝霞光中充斥着的灵气，莫玄脸上露出满意之色，“这东西，如果放到我那法阵空间中去，短期之内，我那法阵中可不会再缺什么元气了！”心下高兴，正准备将
    盒盖关上，却不料事情突变。
    原本放身着霞光瑞气的佛光突然之间变了颜色，那些瑞气霞光刹那间转为墨绿色，那佛宝地绿光照在莫玄的身上，莫玄只感到如无数阴寒无比的针尖刺进了自己的体内一般，怪叫一声，手中
    的佛宝落了地。
    但是很显然，已经有些晚了。
    莫玄的离火玄体竟然挡不住这一丝丝，一缕缕，柔丝般地能量侵入。
    佛宝仍然放射着惨绿色的光芒，源源不断的开始侵入莫玄地身体，莫玄一时之间也懵了，身体在那阴寒之气的笼罩下不能动弹，体内的混沌元气受到了刺激开始运转起来，试图将那些阴气自
    莫玄的体内驱离。
    但结果是无用的，那些阴气也不知道是何种能量，竟然开始融入了混沌元气之中，将莫玄体内的混沌元气消解，与此同时，感到了不对劲的黑莲终于动了，将周围掺杂了那阴气的混沌元气吸
    收进去，然后将那些阴气排出来，如此反复，莫玄才感到舒服一些。
    只是光有黑莲却还是不够的，这佛宝上发出的绿光是一时都没有停过，那黑莲虽然在排斥阴气，但是毕竟还没有长成，效率有限，排斥的根本就没有那进入莫玄身体里的多，唯一的作用就是
    让莫玄从刚开始的打击中的恢得了一些，可能勉强的行动起自己的身体来。
    “妈的，该死的！”虽然没有明白是怎么回事，但是莫玄却很清楚，事情似乎有些大条了。
    暗金色的火焰从他的身体里暴射出来，一来抵挡一下那绿光，二来也算是护身，毕竟现在身体还不能自由行动，只能勉强的动几下，远没有平常的灵活。
    “似乎该先离开这里！”莫玄心中暗道，至于那佛宝，莫玄现在是没心思管了。
    就在他刚要移动身体的时候，一道人影就在这个时候划了过来。
    淡淡的，见不可见的，不带一丝风声的，无论是九头虫还是万圣公主都没有发现，至于莫玄。正尽全力的试图将自己地身体恢复，更没有在意这个时候会突然出现一个人，一个极其善于隐踪
    匿迹，危险无比的人。
    就在莫玄刚刚移动了一下身体的时候，那人影已经到了莫玄的背后，莫玄身上翻腾不已的丈余离火似乎对他并没有太大的效果。
    “不好！”
    在那人影贴近莫玄后心时，他心中警兆立生，却已经是有些晚了。
    微微的一丝凉意自后心传来，莫玄不可置信的低下了头，一截短短的银亮的刀尖自他地前胸透了出来。
    “这不可能！”莫玄心中怪叫一声。他不相信，这刀竟然如此轻松的便刺入了自己地体内。自己那坚韧无比的离火玄体，就这么被这不带一丝烟火之气地一刀给破了。
    “嗷￣￣！！”
    莫玄狂吼了一声。身体环绕着他的离火猛的向外暴射了起来，那道人影在一刀刺穿了莫玄的后心后，便立刻的后退。
    离火，渐渐的转化了为纯粹的金色，那温度却在下降，炙人地热度开始慢慢的消散，反而形成了一朵金色的火莲。开始反卷到莫玄的身上。
    那人一刀得手，抽刀而出，见莫玄被那金色的火莲包裹起来，身子快速的闪动了一下，又一刀刺了过来，趁着那火莲花瓣还没有合拢地那一瞬间。又捅了莫玄一刀，刀锋，自他的肩胛骨穿透
    。
    这一次。刺穿了骨头，莫玄终于在第一时间感到了痛，绝对的痛！
    “妈地！”疼痛，让莫玄彻底的清醒了过来，完全的清醒了过来。
    “有人暗算老子！”这是他的第一个念头，但是这个念头现出之后，便立刻被他打压了下去，因为他现在应该想的绝对不是这个问题，而是该如何应对此事。
    自体外这朵金色的火莲形成之后，那佛定发出的绿光被有效的阻截了，在莫玄的疯狂催动下，体内的黑莲开始加速的排斥着阴气，同时，他的肩膀一紧，用那肩骨将那柄刀夹住了。
    那偷袭之人抽刀之时抖然发现那刀竟然被莫玄夹住，难以抽动，心中不由大急，若是别的东西还好，只是这刀，却是万万不能丢的。
    刀，当然是不能丢的，能够刺穿自己已近大成的离火玄体的刀怎么能够随意乱丢呢？
    莫玄咬牙冷笑，在黑莲的作用下，体内的阴气却已经是排的七七八八了，但是这刀伤，却是难以恢复的紧。
    这刀上蕴含着比那佛宝绿光更加奇特的能量，伤处不但难以修复，而且那一道道，一阵阵的酸痛感竟然开始向全身蔓延腐蚀着自己的身体。
    若非有黑莲散发出来的能量，自己现在的半边身子却也早已经被这奇诡的能量腐蚀掉了。
    更让他感到惊奇的是，无论是那佛宝发出的绿光，还是这刀中蕴含的奇特能量，仿佛都是针对着自己体内的混沌元气与离火玄体而来的，而且，很明显，如果自己体内的黑莲存在的，现在已
    经是这怪刀之下的亡魂了。
    “真***，郁闷啊！”莫玄低吼了一声，周遭的火莲蓦的一分，莫玄反手击出，一掌向那偷袭之人砸去。
    那偷袭之人见偷袭无功，心下虽然讶异，但是却也不慌，当机立断的松开了握着刀柄的手，身体后退，想要躲开莫玄的这一掌。
    看着那人那虚无飘渺的身形，莫玄冷笑一声，别的他不敢保证，比身法，他还从来没有怕过谁。
    那人的身法诡异，莫玄的身法更加诡秘，反手一抽，将肩上的那把怪刀拔了出来，手中挽了一个刀花，向那人刺去。
    偷袭的人身法虽快，却比不上莫玄的滑流，特别是在这水中的，莫玄的滑流身法更显诡异，一个起落间，那刀便落到了偷袭之人的肩上。
    刀自上而下，划过他的肩膀，莫玄没有一丝的粘滞感，随后便听到一声惨叫，那人的一条右臂被这一刀砍了下来，莫玄得理不饶人，反手又是一刀，又将他的另外一条手臂砍了下来，在极短
    的时间内失去了两条手臂，那人的眼中终于闪出了惊恐的神色，嘴中厉啸一声，双脚发力，向上跃去，似乎是想逃离这碧波潭，不再与莫玄缠斗。
    莫玄自然不会白白放他离去。
    身子抢在了他的前面堵住了那偷袭之人的出路，手中的在空中划过一道凄厉的弧线，直直的向下劈去，竟似要将那人一刀两半。
    那人眼中厉芒连闪，仿佛作出了什么决定一般，脸色也变得凄(手机小说网Ｗap.16k。cn)厉了起来，竟然不躲不避的迎着莫玄的刀就来了。
    “你这些，都是我玩剩下的！”莫玄看清那人的动作，嘴角的阴笑更浓了。
    手却一松，手中的那把怪刀去势依旧，但是自己的身子却开始向后疾退。
    一团耀眼的金光自那人的身上爆射出来，能量狂涌而出，霎时间，便将整个碧波潭掀翻了开去，潭中的龙子龙孙，鼋鼍龟鳖，虾蟹鱼精皆被这突如其来的恐怖爆炸掀飞了出去，死伤不计，连
    那站在碧波潭上，等着莫玄取宝归来的猴子也吓了一跳，感觉到这狂暴的能力蜂涌而至，也退了开去暂避其锋。
    在那爆炸的中心之处，闪过一抹红光，朝着东方的天际疾飞而去。
    莫玄脸上现出一抹冷意，右手一抡，那柄怪刀便回到了他的手中，而左手，则朝那抹红光抓去，
    “我说过，这都是我玩剩下的！”
    刀"还是刀"偶就喜欢刀!嘿嘿!
    小鲸淫荡的笑!





    西游篇 通天之路 第二十九章三人行
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 9:43:27 本章字数:6331

    杀人，其实是一件非常简单的事情。
    只是在这个古怪的世界，人不是那么好死的，所以，杀人的方法就变得多种多样起来，但是大体的本质却还是和莫玄前世在地球上是一致的，那就是杀人一定要杀透，别整个半死不死留着一口气，因为这样，杀人者的麻烦反而大一些。
    就像刚才说的一样，这个世界的人并不是那么好死的人，你把他毁掉还有元神，还能进轮回，有很多还能保持前世的记忆，能够清楚的记得前一世，杀死自己的人是谁，然后报复。
    北斗就是个这么倒霉的人，紫微也是。
    所以，在这个世界里，杀人一定要杀彻底。
    这也就直接导致了，杀人变成了一项技术含量极高的活计。
    只是，技术含量高却并不一定复杂，只要把握了事情的本质，比如被杀目标的底细，这其实还是一件很简单的事情。
    比如莫玄，他的底细已经很清楚了。
    一个幸运的家伙，得到了巫门的最高心法之一的离火玄功，还继承了人人梦寐以求的法阵空间，在不到一千年的时间里奇遇连连狗屎运不断，并且隐隐得到了某位大佬的垂青，竟然让他感悟到了混沌元力，达成了第一重天。
    这原本也就罢了，第一重天而已，放到三界是可以呼风唤雨了，但是在我们的眼中，不过是一个小小的蝼蚁般地存在而已。
    一千年不到修到一重天怎么了。放在我们那个年代，一百年的时间便可以拥有五重天的实力，放到更早的太古洪荒，一出生便有五重天实力的人也大有人在，你这种几百年才修到一重天的废材根本就活不到成年。
    可是如今的天，已经不是当年的那个天了，如今的人，也不是当年的那些人了，所以，小小年纪。取得这样地成就，也不愧了千年第一妖这个名号。
    或许再过了一千年。两千年，三千年的。这个山君莫玄倒是真地可以领导妖族，中兴妖族，把颓势早显的妖族弄出点生气来，倒也是一件挺有意思地事情，我们这些老东西看在眼中，或许还能帮他一把。
    只是，现在。这一切都不可能了。
    破月战技，消失了八万年的破月战技，竟然出现在了这个小妖怪的身上！
    这实在是太不可思议了，也不可想象，原本他们都以为这破月战技已经随着青鱼的死亡而彻底的消失，可是谁知道呢？
    玄功法阵和战技。被称为巫门的三绝，各有特色。
    只是除了玄功之外，法阵和战技并不是每一个巫都有的。
    玄功炼体。修炼地是玄体，是巫的身体，事实上在洪荒时期，一个巫族只有玄体大成之后，才有资格被称之为巫，玄体没有大成之前，便只能称之为巫人。
    无论是妖族还是先民，只要修炼的是巫门的玄功，玄体大成之后，巫族之人都会承认他巫的地位，有的时候还会给予保护，至于他们自己是怎么想地，愿不愿意成为巫，巫族却是不会管的。
    只是这玄功一向很少流传在外，而且就算流了出去，其他两族也很少修习，所以，一直以为非巫人的巫是很少了。
    至于法阵空间，则是让所有人羡慕地东西，因为法阵空间的本质就是天地，更因为他只有十二个。
    当年盘古开天，身陨化巫，这天地间还是处于半混沌的状态之中的，上古的大巫们便开始学着盘古的作为开辟生存的空间，自成天地，凝炼出最初的十二个空间，最后剩下的最大的一块便是那太古洪荒，也就是现在的世界的前身。
    这法阵空间虽然比不得这太古洪荒，却也是庞大无比的空间，每一个法阵空间完全扩展起来的话，都有数千亿里的面积，只是并不是每一个得到法阵的巫都能把这法阵空间完全打开的，比如说莫玄，虽然得到了法阵，但是他的实力实在是太差了，只是开启或者说支撑一丁点的空间而已。
    这种空间可不比那些空间法器，芥子纳须弥，莫玄的青玉葫芦之内的装东西的空间，那次东西严格意义上来讲，都是属于空间的间层，次元，虽然无限大，但是却没有任何的灵气与元气，一般来说，活物在里面都不能存活的，但是法阵不一样，这可是实实在在的与三界一模一样的空间啊，在里面可以修炼，只要元气充足的话，甚至可以自成一个世界，当然了，这只是法阵空间自己的特性，而关于法阵空间最为敏感的话题就是，据说当你的力量达到了一个限度之后，甚至可以将法阵空间与自己的融为一体，将整个法阵空间变成自己的领域，完全由自己掌握的领域。
    当然了，这只是一个传说，一个带着点意淫色彩的传说，毕竟自太古洪荒至今，还没有听说哪个巫做到过这一点，想想看，你对敌的时候，突然把自己的领域放了出来，几千亿的地盘全都笼罩在你的意识之中，那会是一个什么样的结果？
    没有人知道，因为没有人感受过！
    所以，在这里也说不清楚。
    至于战技，则是巫的战斗技巧，或者说，是懂得混沌元力的强者们的战斗技巧，只是在这方面，巫族做的更加透彻而已，他们创造了战技，战技说白了就是一种对进入重天境界后对于混沌元力的一种运用的方式，像是莫玄这样的，一重天的菜鸟，在运用战技之竟然，竟然把力量提到了五重天。这就很能说明问题了，战技就是这么一种破坏平衡的东西，一种让人感到胆寒的东西，同时，也是让人感到向往地东西。
    同时，也只有真正的懂得战技的人方才知道，战技功用并不仅仅像是表面上的那么简单。
    岁月，是这世上最让人无奈无情的东西，岁月的流逝将无数的强者与历史的真相掩埋在时间的长河之中。
    “失败了吗？！”金衣的老者倒背着双手，目中现出些许笑意。“恐怕，连阴刀也丢了吧！”
    “弥落。你很开心吗？！”宝蓝色袍子地中年人冷冷的道，“别忘了。八万年前，还是其中地一分子！”
    苍松，石桌，古棋
    月华如水，夜风袭袭
    蓝衣的中年男子抬着右手，中指与食指夹着一枚白色地棋子，抬在半空之中。眉头皱的紧紧的，似乎在思考，手中的这枚棋子该落在哪里，棋盘上，白色的一条大龙已经完全被黑棋绞杀，中心腹地已经完全成了黑子的天下。而四角之上，却也至少有二角被黑子占领，这白子局限于一域。再无进展的可能，而在他地对面，却是一个苍髯皓首的威猛老者。
    “你输了！”对面的老者说道，抬起头望着那蓝衣中年，“已经没有机会了！”
    “机会，多的是！”中年男子笑了笑，“这一盘没有，下一盘还有，只要不断的尝试，机会，总是会出现的！”手中地白子落下，将棋盘上的所有棋子打乱，抬头问道，“怎么样，要不要再来一盘？！”
    威猛的者摇了摇头，“今天就到这里吧，别做地太过了！”
    蓝衣中年人点点头，“我有分寸！”
    站在一旁的叫做弥落的金衣驼背老者此时却笑了起来，“有分寸是一方面，另外一方面，你准备怎么做呢？”
    “什么意思？！”蓝衣中年抬起头，对着那金衣老者语气不善的问道。
    “呵呵呵呵！”那老者哈哈的怪笑了起来，“杀人，其实是一件很简单的事情，这一次，你布置的已经很完美了，利用接引留下的舍利子下了太玄阴气，又让你的小朋友带着阴刀去，这两样东西，都是针对着玄体与混沌元气而来的，但是结果却失败了，连阴刀都丢了，这说明什么？！”
    “我对这个有的了解不足！”蓝衣中年淡淡的道，“非常的不足，显然，他还隐藏着我们不为人知的实力，甚至他的实力已经超过了一重天！”
    “我对他的实力并没有太大的预测！”弥落道，“只是，我提醒你一件事情，这个妖怪修炼的是玄功，离火玄功，别忘了离火玄功的特性！”
    “融合先天灵物！”中年人目中精光一闪，“你是说融合了某种先生灵物所以不惧那太玄阴气与阴刀？！”
    “这是最大的可能！”金袍老者道，“毕竟，这个世界不像我们以前的世界，拥有足够多的元气让他提升实力，他能够这么快达到一重天的实力恐怕也和他那离火玄体炼化灵物的特性有关！”
    “这样的话，可就有些麻烦了，不搞清楚他融合的是哪种灵物，还真难下手啊！”
    “不用着急，你有的是机会！”弥落笑道。
    “不是我，是我们！”那蓝的中年冷冷的道，“别忘了，当年的因果，可是我们四人一起结下的，那佛陀晋了十二重天位，证了混元，算是超脱了，但是我们，可是还在红尘中打滚的啊，因果循环，总是免不了的！”
    “有理！”苍髯皓首的老者点头道，“因果循环，报应不爽，这是那佛陀常常挂中嘴边的话，他现在是超脱了，但是我们却不行！”
    “问题是，这个家伙太聪明了，聪明的连我都觉得无处下嘴了！”蓝袍中年终于露出了一丝苦笑，“这西行取经明里是接引那边的意思，但是暗里却是那鸿钧布的局，虽然这小子是后来才加入的，而且也不是他们两人的意思，但是在明里，他们两人却绝不能开口，而且在表面上，还要保着他。让他不能出事，因为这关系到他们的面子，而暗地里，这小子的背后有嫦娥在撑着，所以，想要动他，却是困难至极，不查只能暗中动手，而且这暗中也不能随便动，不说要做到神不知鬼不觉。却也不能让别人抓住我们地把柄，特别是那嫦娥。要是借着这件事情抓住我们的把柄的话，我们以后的日子可就不好过了！”
    “事情也没有你想象的那样悲观！”弥落道。
    “的确。这个小妖怪是走上了通天之路，只是，他的行为并不在接引与鸿钧的计划中，只是机缘巧合而已，在这件事情上面，这两位可以说是吃了他的哑巴亏，虽然明里不能说什么。还要保护他，但是暗地里，谁知道他们是怎么想的呢，再加上，这个莫玄显然已经进入了嫦娥地视线，以嫦娥的手段。这小子最后一定会站在她这一边，若是如此地话，让他平白的得了这么多功德。想来那两位地心里也不会怎么舒服吧！”
    “所以，我们要做的只要遵循两点就行了，第一，让那两位的面子上过得去，第二，不要让嫦娥抓到把柄，只要能够保证这两点，不管我们用什么手段杀死他，都不会有事！”
    “善！”那苍髯皓首的威猛老者同意的点了点头，对着那蓝袍的中年男子道，“事实上，我们甚至可以不顾及第一点，真的不行地话，我们可以等到他走完通天之路后再动手。”
    “这不行！”蓝衣中年人一口否决了他的说法，“若是真的等他走完了通天之路，他得了那么多的功德，只怕立刻会潜心修炼，再加上嫦娥的暗中帮助，到时候，想对付他可就麻烦了！”
    “嗯，木空，你说的很有道理！”那苍髯皓首地老者想了想，笑道，“这一盘，是你输了，所以，这件事情还是由你来做，有什么需要帮忙的地方尽管说，我们都会尽全力支持你的！”说着，看了看那金袍驼背地老者道，“是不是，弥落！”
    “嗯，也只能如此了！”弥落点头道，“我和玄罗都会支持你的！”
    蓝袍的中年人木空听了，苦笑了起来，“好吧，我再想想办法，只是，你们到时候不要把我卖了就好！”
    “你不是青鱼，我们也不是接引！”弥落淡淡的道，身体随着一阵空间的波动，消失无踪。
    “我也走了！”威猛老者笑了笑，看了看被木空打乱的棋盘，“下次再来的话，希望你的棋技有所长进，呵呵，告辞！”
    两人相距离开，木空却仍然坐在那苍松之下，一动不动。
    良久，东面的天空中隐隐的闪出金色的光晕，原本漆黑如墨的天空开始闪现出了丝丝的微光，天就要亮了。
    “唉！！”这弥落长叹了一口气，“青鱼啊，当时我一时手软，放了你一马，想不到竟然引出了如今这晦涩不明的因果，现在鸿钧的造化玉碟也已经毁了，这天道也渐渐的乱了，竟似有些当年太古洪荒时的架势了，你应该高兴了吧？………………………………………………
    …………………………
    却说那人偷袭莫玄之一偷鸡不成蚀把米，被莫玄将双手斩断，无奈之下，自爆身体，想以元神逃逸，却不料被莫玄看了个通透，很轻松的躲闪了过去，一把他用来砍自己的怪刀摄到手中，另外一只手，却向那人的元神红影抓去。
    便在此时，眼看那莫玄的手就要抓到那元神红影的时候，一道银光自远处射来，速度极快，比莫玄伸手的速度要快上那么一分半分的，就在莫玄要碰到那元神的一瞬间，那银光生生的打在那元神上面。
    那银光打在元神上面就如一块石头投到了水里一样，荡起一阵涟漪，直接透射而出，此时，莫玄才看清，那是一颗银色的弹丸。
    那元神此时哪里还经得住这样的攻击，连惨叫都没一得及一声，便被那银光打散，神形俱灭。
    莫玄神色一变，身体回转，却见远处狂风滚滚，惨雾阴阴，莫玄仔细一看，却见是那二郎神领梅山六兄弟，架着鹰犬，挑着狐兔，抬着獐鹿，一个个腰挎弯弓，手持利刃，纵风雾踊跃而来。此时二郎神，正将手中刚刚射过的金弓收起，一脸浑不在意的模样。
    猴子一见是二郎神他们，脸上露出了笑容，直接迎了上去，那二郎神与六圣皆与猴子见了礼，那猴子转身对莫玄招手道，“师弟，快过来，这是我七圣兄弟，前次你也见过，不过那时我正被你困住，没脸见人，倒没有见礼，今日巧遇，自该留请！”
    莫玄听了，嘿嘿一笑，这二郎神他是久闻大名，连今次却只见过三次，第一次是五百年前猴子闹天宫的时候，第二次是在那火焰山时，今天就是第三次，三次见面，各有不同，第一次猴子与他一番大战，精彩绝伦，莫玄却总觉得缺少些什么，及至到了火焰山旁，以一人之力，镇压住了六大圣的气势，莫玄方才明白，这二郎神的实力其实深不可测，远超猴子，当时在天宫中的那一战，不知是出于什么原因，他在耍猴罢了，而现在，却是第三次。
    看着他手中的金弓，一时之间，莫玄不知道这二郎神打的是什么主意，为什么要杀那偷袭自己的人，难道这人是他派的，他想要杀人灭口？
    这个想法一闪即逝，因为二郎神绝对不是那样的人。
    两人的接触虽然不多，但是不知为什么，莫玄却有这个感觉，总是觉得这二郎神似乎不会对自己不利，自然也不会派人偷袭自己。
    只是，现在，无论这二郎神给自己的感觉是什么，他都破坏了自己的行动，自己本来是可(电脑小说网Ｗww.16k。cn)以抓住这个元神，然后逼供，逼供不成，搜魂的伺侯，总是能搞清楚是谁在暗算自己，现在好了，被他这银弹一打，什么都没有了，想到自己刚才受到的伤害，那种痛楚的感觉，莫玄不觉一头恼火。
    身上的黑衣无风自动，丝丝的离火自体内冒了出来，缠绕在身体的周围，双眸中那原本平淡而且显得有些混浊的眼神被两团缓慢的旋转的星云所取代，显得神秘而幽远。
    “我没有和你打架的意思！”见莫玄一脸不善的逼了过来，二郎神杨戬连连摆手，“我杀他，不过是看他不顺眼而已！”
    “看他不顺眼，这么说，你认识他了？！”
    “当然，我当然认识他！”杨戬笑道，看了看莫玄，“此地不是说话之处，怎么样，我们上山再谈！”
    莫玄看了看猴子，见他一脸尴尬的表情，心下不由感到有些古怪，按说这猴子当年可是被这二郎神给降伏的，这见了面应该把他当成仇人才对啊，却为什么这么亲热，比见到六大圣还亲热，古怪，着实古怪，于是点点头道，“好！”
    及到山上，寻了一块干净宽敞之地，那六兄弟扎了营，众人入营内坐定。
    此进，那猴子似乎很高兴的样子，而那梅山六兄弟并杨戬同时也是一脸的热切，仿佛当年地下党同志接上了头，井冈山会了师一般，只余一个莫玄阴沉着个脸，着实有些煞风景！





    西游篇 通天之路 第三十章荆棘岭遇妖
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 9:43:43 本章字数:8763

    “莫老六，我杨戬可是从来都没得罪过你啊，没来由的你给我脸色看作甚？！”众人坐定，那杨戬看着莫玄问道。
    “那人要暗算我，差点就成功了，我要搞清楚这到底是怎么回事，你一个弹弹把他给射死了，难不成我还该谢你？！”莫玄说道。
    “你这厮，纯粹的口不对心，别忘了，你现在已经皈依了佛门，我佛慈悲，人家打了你左脸一巴掌，你应该把右脸伸出去给人打，而不是被砍了一刀就发疯！”杨戬似笑非笑的道，“你不是已经悟了吗?还是顿悟的，杀生这种事情，已经不是你该做的事情了，我帮你严守戒律，你该谢我才是，怎么反倒是怪起我来了！”
    莫玄愕然，心中却有些郁闷了起来。
    这悟不悟的，我佛慈悲的口号，不过是他拿出来糊弄人的，给自己的西游勉强找了个理由，想不到这二郎神却拿这东西说事儿，倒是将了自己一军，反倒是让自己不好说话了。
    面上不禁现出丝丝的苦笑，“真君说的有理，是老六糊涂，差点犯了戒律，该打，该打！”
    二郎神见莫玄这副鬼样子，却一脸的满意，哈哈的大笑了起来，“既然该罚，那就罚酒，来，满上！”
    当下那六圣中的郭申上前，给莫玄面前的酒碗中满上了一杯酒。
    “多谢将军！”莫玄笑道，端起手中的酒，冲着那二郎神道。“真君，刚才，多有得罪啊！”
    “得罪，你有得罪我吗?!”二郎神眨着眼睛笑道，将杯中的酒一饮而尽。
    莫玄笑笑，饮尽了自己杯中地酒，无论是眼神还是气势，又恢复到了平常的模样，对猴子道，“猴子。看不出来，你和真君如此相熟啊！”
    那猴子听了。目露凶光的盯着莫玄道，“你这只大虫。以后莫要再叫我猴子，否则，我手中的铁棍可不认人！”
    “切，明明就是一只猴子还不承认，难不成，你不承认便会变成人类了不成！”莫玄一脸不屑的道。、
    “你这大虫，再说一遍！”猴子似乎是真的急了。掣出了棍子。
    “怎么着，我叫你猴子不行啊!”莫玄叫了起来，“你本来就是一只猴子吗！！”
    莫玄也站了起来，指着猴子的鼻子就骂了起来，“老子最看不起你这种没立场的二五仔了！”
    摸不着二郎神的底，莫玄打算把火发到猴子的身上。
    这猴子却也不是个好欺负地角色。一听莫玄这话，当时便炸了，手中的棍子霎时便朝着莫玄地头顶落了下来。不留一丝的气力。
    自从上次地车迟国一战，他便可以肯定了，这个莫玄的肉体强度已经到达了变态的程度，以自己手中的这根棍子，对他根本就造不成什么威胁，不过，揍他一顿出出气，倒是可以的。
    莫玄手一翻，刚才从那偷袭之人身上夺来的刀便迎了下去，在他看来，这刀能够破了自己的玄体，对自己地混沌元力产生影响，至少在强度上不会比猴子那棍子要弱，却不料，他那刀刚刚翻出来，二郎神便叫了一声。
    “不要￣￣！”
    “当￣￣！”
    “碰！”
    一声重重的金铁交击的声音，猴子那棍子与莫玄的脑袋再一次做了亲密的接触，溅起一阵火星，饶是莫玄的身体强硬过比，被猴子这么砸了一下，还是一阵地眩晕。
    “靠，***！”莫玄叫着，从坐位上跳了起来，抡起拳头要揍猴子，猴子自然也不甘示弱，一掣手中的铁棍，就要与莫玄战在一处。
    “两位，冷静一点，冷静一点！”见两人马上就要掐到一处了，那二郎神慢悠悠地站了起来，一步便跨到猴子与莫玄的中间，将两人分开，“你们两位还要很长的一段取经路要走呢，就这么掐起来的话，要到哪年哪月才能取到真经啊！”
    猴子似乎很听这二郎神的话，收了棍子，狠狠的瞪了莫玄一眼，莫玄无所谓的耸耸肩，朝着他比了个中指。
    那边，梅山六兄弟中的两人把猴子稳住坐到了位子上，而这边，二郎神则搂住了莫玄的肩膀，在他的耳边低声道，“老六，演戏要是演的过火的话，可就显得有些做作了，你要掌握技巧！”
    技巧？！
    莫玄白眼直翻，把二郎神的手从自己的肩膀上拿开，“什么技巧？！”
    二郎神笑笑，示意他坐下来。
    “不得不承认，你走了一步妙棋！”二郎神道，“保唐僧上西天取经，呵呵，恐怕就连那鸿钧都没想到你会有这一步棋吧！”
    “鸿钧？！”莫玄淡然一笑，“就我这样的，还轮不到他来操心吧！”
    “从你把我那可怜的舅舅干掉之后，便已经进入了他的视线了！”杨戬笑道，“你或许不知道，我那舅舅可是他老人家亲自选出来做为三界的统治者的，呵呵！”
    一提到玉帝，莫玄便感到晦气，太过晦气了。
    抬起头，他用一种怪怪的眼神看着杨戬，“我杀了你的舅舅，你怎么不帮他报仇啊？！”
    “我为什么要帮他报仇，他有儿有女的，轮也轮不到我啊！”杨戬笑着说道，“只是，我那些表兄表姐表妹表弟什么的，都不成什么气侯，所以，你也不必太过担心，恐怕他们到现在，还没有搞清楚我那舅舅究竟是死了还是失踪了呢！”
    “你杀了玉帝……！”刚才还一肚子气的猴子听了两人的对话，大吃一惊，伸出那毛茸茸地手指着莫玄。语气中透着八分的不信，以及二分的震惊，“你杀了玉皇大帝！”
    “要不然你以为抽风啊，跑到这里来！”莫玄不满的抱怨着，“真君啊……！”
    “别叫我真君，叫二哥！”二郎神扯过一条獐子腿，放在嘴里啃着，用有些含糊的语气对莫玄道，“我听着别扭！”
    “哦，那我就不客气了。二哥！”莫玄说道，“那个。杀了玉帝，其实我也挺后悔的！”
    看着莫玄假惺惺的表情。二郎神哂然一笑，点了点头，“哦！”
    “其实，这玉帝啊，也挺不错的！”莫继续假惺惺的说着，“就是，你也知道。我这个人有的时候会犯混，一犯混地话￣￣！”
    “一犯混你就杀天帝！”二郎神接口道，“从紫微大帝到玉皇大帝，你杀了两个，重伤了一个，当得上是天帝杀手这四个字了！”
    “天帝杀手！”莫玄猛的打了个激灵。“二哥，您老可别吓唬我，这话说出去可不大好听啊！”
    二郎神冷然一笑。“得了吧，你小子，别给我在这里装！”
    “我没装啊，我……！”
    “听着，老六，我说过，我不管你装不装，这都和我没关系，还有你是不是天帝杀手，和我也没什么关系，今天相遇虽然是凑巧，但是我有几句话还是要跟你讲地！”
    “请二哥明示！”莫玄说道。
    “你现在不是在取经嘛？入了佛门，那你就得有个佛门之人的样子，别和他比！”二郎神指了指那猴子，“他们三个都是预先选定地，所以犯点戒律，杀个人什么的倒也没什么，只是你是自己死皮赖脸的加进去的，这招虽好，可是却也让接引和鸿钧都感到很丢人，他们正在想办法找你的茬，想要把你踢出去呢，如果你不把这当回事儿的话，到处杀人放火的，我想，你这西行之路也走不了多久地！”
    “也就是说，以后我得真的像个和尚一样了？！”
    “最好如此！”二郎神道，“还有刚才那个偷袭你的人，我把他杀了，不是因为想要灭口，而是我一向看弥落的手下不顺眼！”
    “弥落？！”莫玄一惊，这个名字正是他在得到了破月战技后，最为担心的名字之一。
    “我不知道你为什么突然要把我那可怜的舅舅杀死，但是你杀死我舅舅地时候不该用那破月战技！”
    “你指的是八万年前的那桩恩怨吗?”
    “哦，你也知道！”那二郎神地眼中现出一缕了然的神色，“这也不奇怪，人懂得破月战技，没理由不知道这桩八万年前的因果的！”
    “我不知道，我只是听说过他们的名字而已！”莫玄道，“从教我战技的人口中知道的，但是，也仅此而已！”
    “他没让你替他报仇？”
    “没有，或许是因为他知道我的实力太低的缘故吧？！”莫玄说道，脸上现出一丝苦笑。
    二郎神见莫玄不像是说假话，也无奈的笑了起来，“如果是这样的话，你就真的是很倒霉了，从现在的情况来看，那三位可不相信你说的话啊！”
    “也就是说，这个来暗算我的人，是受了弥落的支使来的喽？”莫玄问道。
    “对，他是弥落的手下，那把刀！”二郎神指了指被莫玄用来挡猴子的棍子却一触即断的那把刀，“这刀叫做阴刀，是很久以前，洪荒时期的兵器，他是用特殊的材料制造的，可以无视巫族的玄体，对玄体造成直接的伤害，只是这是专门针对巫族的玄体的，本身却并不结实！”
    “我看这东西是专门用来暗杀的！”莫玄看着那薄如蝉翼的刀身。
    “你说的没错，这的确是专门用来暗杀巫族的，材料是由当年的冥族打制的，现在流传下来的已经不多了！”二郎神笑道，“所以，每一柄都很珍贵！”
    “冥族啊！”莫玄扯了扯嘴角，“这种古老的种族不是已经在这个空间里消失了吗?”
    “但是他们的武器留了下来！”二郎神道，“其实这件事情很简单。教你破月战技地人和那三位有仇，显然，他们认为，你在继承了战技的同时，也继承了八万年前的思怨，所以他们要对你动手！”
    “可事实是，我只是继承了战技！”
    “你以为他们会信吗?!”二郎神笑道，“这就是因果，这就是人心，人心难测。所以，因果才能循环！”
    “也就是说。至少有三个实力接近圣人的以及一位圣人会找我的麻烦？！”
    “错，只有三个实力接近圣人的。至于接引佛祖，呵呵，他可没功夫管你！”
    “他们的实力究竟有多强？！”
    “他们不会明着出手的！”二郎神说道，“你这步棋走的很妙啊，走上了通天之路，他们必须得顾忌鸿钧的感受和面子，所以。就算他们想要除掉你，也只能像今天这样暗中动手，不让别人抓住表面上地把柄！”
    “表面上的把柄？！”
    “对，如果这一次，他们成功了，事实就是你夺宝失败。被下面那只九头虫给咬死了，就这么简单！”
    “说到这里，我倒是想起来了。那佛宝究竟是怎么回事？！”
    “很简单，佛宝里被沾上了太阴玄气，这东西是混沌元气地克星，或者说，和那混沌元所相克，可以将混沌元气消解掉！”
    “还有这种东西？！”莫玄一惊，这混沌元气的厉害他是知道地，几乎可以破除一切元气，想不到竟然还有克星。
    “世上万物，环环相扣，物物相克，并不存在着绝对的东西，包括鸿钧，包括造化玉碟，同样，包括上头的那一位，这混沌元气现在虽然少见，但是在太古洪荒时期和洪荒时期，却是极其平常的力量之一，被其他的能量克制却也不是什么稀奇的事情。”二郎神道。
    莫玄没有说话，沉默了一会儿，算是消化一下二郎神刚才跟他说的事情。
    “也就是说，他们以后也会象今天这样来偷袭我，而不是明目张胆地来攻击我？!”
    “对，他们只会像今天这样偷偷摸摸的来！”二郎神道，“而且他们一定会在你这西行取经之路上下功夫！”
    “为什么？！”
    “还是人心！”二郎神笑道，“所以，你这一路要小心了！”
    “多谢二哥提醒！”莫玄点头道，“我会小心的！”
    “那就好！”二郎神道，手一伸，一道金光自远处射来，被他抓在手中，翻开一看，却下是那盛着佛宝的浑金盒子，那佛宝此时绿光却也渐渐的淡了，慢慢的又开始发出霞光祥瑞之气。
    “太阴玄气保存不了多久地！”二郎神道，把手中的佛宝递给莫玄，“拿着吧，你们的任务算是完成了！”
    莫玄将那浑金盒子接了过来，看了一眼这刚才让自己吃尽苦头地东西，放在怀中，“如此，就多谢二哥了！”
    “你也不必与我客气！”二郎神笑道，“以后的日子长着呢！”
    莫玄眉头微皱，有些不明白这二郎神的意思，隐隐的觉得他这话中有话，还待细问的时候，那二郎神并梅山六兄弟却已经起身了，“好了，这天色却也不早了，我那灌江口还有些事情要处理，便就此告辞吧！”
    莫玄与猴子也都站起身，与那二郎神等人又说了几句，那二郎神等人便驾着狂风离去了。
    待那一众走眼，莫玄看了看猴子，“你和他们很熟吗？”
    猴子看了莫玄一眼，道，“我被压在五行山下的五百年里，那如来让那五方揭谛在我饥时，与我铁丸子吃；渴时，与我溶化的铜汁饮，那些东西虽然能饱肚子，却没甚味道，后来这二郎神与众兄弟一次游猎中经过五行山，遇到了我，便叙了一会子话，后来便常常带着酒肉来与我分食，我虽被那山压着，但是日子过的倒也舒坦，故而以兄弟相称！”
    莫玄听了。直接翻了个白眼，“敢情是酒肉兄弟啊！”
    两人刚才闹了矛盾，也不再说话，拿着那佛宝便向祭赛国去了，也不去理会那碧波潭的万圣老龙一家。
    不过莫玄心里却清楚地紧，这祭赛国要倒霉了，等自己这一众人等一离开，这碧波潭的报复立刻便会到了，不过，却不是他们能够管得了的了。
    两人半云半雾。顷刻间到了国内。原来那金光寺解脱的和尚，都在城外迎接。忽见他两个云雾定时，近前磕头礼拜。接入城中。那国王与唐僧正在殿上讲论，见两人带着佛宝回来，俱是大喜，国王随命排筵谢恩，席间，莫玄见那国王开心的模样，心中暗叫白痴。却也不想点破徒惹麻烦。
    及至后来，将那佛宝送到那金光寺的塔上后，国王摆銮驾，送唐僧师徒，赐金玉酬答，师徒们坚辞。一毫不受，只是让那国王命人照依几人常穿的衣服，各做两套。鞋袜各做两双，绦环各做两条，外备干粮烘炒，倒换了通关文牒，大排銮驾，并文武多官，满城百姓，伏龙寺僧人，大吹大打，送出了城去。
    四人西行，一路无话，接连着几个月的工夫，遇山过山，遇水涉水，虽然这一路走着苦了点，却也没遇着什么山精妖怪的，莫玄也一直提防着那弥落再派人来暗算自己，但是似乎在上一次失败之后，这弥落学了乖，却也没有着人来找自己的麻烦，日子过地倒也轻松。
    原本这莫玄是打算把这老猪赶走顶替他的，但是现在却也改变了主意，这老猪虽然不是个好东西，本事也不咋地，但是一路上鬼主意却是挺多的，原本挺枯燥地远足路上多了这货，却多了几分趣事异闻，倒也是挺热闹的，而最主要的原因则是听了二郎神的话后，莫玄开始变得谨慎了起来，既然这老猪是一开始选定的人，如果自己把他给一脚踢出去，谁知道会有什么样的结果呢？所以，还是小心一的好！
    及至冬残春至，不寒不暖地时候，一行五人正逍遥行路之间，忽见一条长岭，岭顶上是路，那岭上荆棘丫叉，薜萝牵绕，虽是有道路的痕迹，左右却都是荆刺棘针。
    “这便是那荆棘岭了！”莫玄暗想道，他知道，这荆棘岭上却是有几个笨蛋妖怪，原本这西行却也不关他们的事情，谁知道非要将这唐僧掳去，掳去了吃掉也就罢了，却也不吃，只是谈禅论诗，打屁了一夜，最后还来了一个花痴女，硬要与这老和尚成亲，你说这不是蠢蛋是什么。
    莫玄想着，此时那老猪已经忍耐不住的想要现一下了，和沙僧不一样，沙僧是很明确自己的角色，定位也很理智，而老猪，这厮本身就是一个爱现的人，只是这一路上一直被猴子压了，现在又来了个莫玄，他算是彻底地变成了扛包探路的跑龙套的了，只是他心里头却还是希望表现一下地，毕竟他知道，这走到最后，能够得到功德的多少，多多少少也和这一路上出力多少有关，所以，在遇到了这种事情之后，他自告奋勇的的站了出来，捻个诀，念个咒语，把腰躬一躬，叫：“长！”就长了有二十丈高下的身躯，拽开步，双手伸出，将荆棘左右搂开：“请师父跟我来也！”
    三藏见了这呆子努力，也挺高兴的，便策马紧随。
    后面沙僧挑着行李，行者也使铁棒拨开，只有这莫玄抄着双手，跟在后面走着，却也没有故意避开这荆棘，他闪进了空间的间层之中，整个人就如同是虚影鬼魅一般，那荆棘直接就从他的身子里头穿了过去，行了一日，走了约有百十里，将次天晚，便见到前面有一处空阔之处，当路上有一通石碣，上有三个大字，乃“荆棘岭”；下有两行十四个小字，乃“荆棘蓬攀八百里，古来有路少人行”。
    老猪一脸的洋洋得意的样子，说什么这后面以后还要加上两句什么“自今八戒能开破，直透西方路尽平”的话，又趁着兴子，说服了唐僧继续这么的向前走。
    莫玄对此嗤之以鼻，不过却也没有什么反对的意见，反正又不要他出力。于是又行了一日一夜，那老猪也累了，龙马也乏了，唐僧也困了，前方正好有一古庙，便停了下来。
    还是那猴子有些清醒，道，“此地少吉多凶，不宜久坐。”
    一旁的沙僧恐怕也是累地狠了，道：“师兄差疑了。似这杳无人烟之处，又无个怪兽妖禽。怕他怎的？”
    话还未说完，便刮起了一阵阴风。一个自称土地的老者后面跟着一个青脸獠牙、红须赤身鬼使，头顶着一盘面饼，来到了近前。
    莫玄一看，便知这老者便是那所谓的十八公。
    这老家伙自称土地，但是却瞒不过猴子，还未等他说完，便一棍子打了过去。十八公卷起一阵阴风，把个不曾防备的唐和尚给摄了过去，飘飘荡荡，不知摄去何所。那猴子一惊，展眼四望，却没个寻处。老猪、沙僧俱相顾失色，白马亦只自惊吟，恍恍忽忽。远望高张，并无一毫下落。
    最后，几人的目光全都停在了抄着后，背靠在一颗粗大的针叶松下，闭目沉吟的莫玄身上。
    “老六，别装了，老和尚被掳去了！”猴子走向前，踢了踢莫玄说道。
    “掳去便掳去呗！”莫玄道，“又不是第一次，放心吧，没事儿，我们在这里睡上一觉，说不定也就回来了！”
    猴子翻了翻白眼，不去理他，对他也没什么办法，只得又吆喝着命令那老猪与沙僧四下去寻找，两人也不敢推辞，便去了。
    “装吧，你们三个就可劲儿的装吧！”莫玄心中屑的暗笑着，
    这烟霞石屋其实离着这小庙不远，只是地方过行隐蔽，其实就是真地离得远了，以猴子他们的本事，这八百里地地方，想要找一个地方却也太简单了，可是莫玄却是摸清了这几个家伙，包括那故做忠厚的沙僧地心思，这西游是一定要走完的，唐僧也是一定要保的，不过保归保，不出人命就行了，小小的有时也得让他吃点苦头，也只有这样，方才能够显得他们的重要性，方才能让这和尚心存感激之情，否则的话，这一路上过去那么的轻松，他们三个，倒是真地会成了可有可无的神色了，那可不好！
    莫玄躺在那针叶松的底下，心里头合计着，想着想着，又想到了弥落的身上去了，这已经好几个月过去了，弥落还是没有对自己动手，放弃是不可能的，他一定是在等待机会，而最好的机会，就蕴藏在这西游地八十一难之中，现在这荆棘岭却也是一难，自己还得小心点，上一次他失败了，对自己必然又要加强提防，手段也肯定更加的毒辣，不防不行啊！
    一念及此，莫玄轻叹了一口气，睁开了双眼，此时猴子等三人已经四散寻找去了，只留一个龙马并着行李在这庙前。莫玄站起身，四处查探了一下，没发现什么异常，便笑着走到那龙马面前，拍了拍马鞍，“兄弟啊，我也要去了，你自己一个人先休息吧，这年头，做牛做马的人是最为容易地！”
    那龙马哼哧了两声，却没有说话，只是点头。
    莫玄笑笑，身形一卷，化做一阵清风，直朝着那烟霞石屋的方向去了。
    不过是片刻的工夫，便找到了那烟霞石屋，不过到了那烟霞石屋后，莫玄却也没有立刻现身，只是闪在间层之中，看着这死和尚和那三个树精谈禅论道，吟诗赏月。
    这群故作斯文的家伙吟完诗后，便进了那烟霞石屋旁的木仙庵中，开始饮茶吃膏，又论了一会儿诗，莫玄终于等到那杏仙来了。
    其实莫玄一直觉得奇怪的紧，为什么这西行一路的女妖怪总是想着吃这老和尚的豆腐，这和尚虽说生的白白嫩嫩的，可是也有四十好几了，一看这一捏就碎的身子骨便能知道，这床上工夫绝对不行，难道只是为了他的元阳？
    那也不行啊，元阳算个比啊，吃了他，比采多少元阳都好，何必搞那么多的花样呢？
    莫玄心中暗自奇怪道，而那边，杏仙已经并着几个青衣女童来了。
    “嗯，七分的妖娆，三分的美色，不过是个有些姿色的妖怪而已！”
    果不其然，那杏仙来了后，几个树精便开始发甩了，说什么要做媒，把个唐僧吓得是勃然作色，死也不肯。
    众人便争执了起来，而莫玄则暗探周围及那几个树精花仙的气机，没发现什么不妥之处，渐渐的放下心来。
    此时这唐僧已经嚷叫了起来，只是不依，心里又想着几个徒弟不知道哪里去找自己了，暗自神伤，不禁落下泪来，那杏仙看着心疼，陪着笑，挨至身边，翠袖中取出一个蜜合绫汗巾儿与他揩泪，道：“佳客勿得烦恼，我与你倚玉偎香，耍子去来。”
    话音刚落，便被那莫玄截了话头。
    “耍什么啊耍，你长的那么丑，怎么能配得上我师父！”说着便现出身形走了出来。
    莫玄蓦一出现，让几个妖怪大吃一惊，那赤身鬼使立刻跳了出来，挡在莫玄的面前，问道，“你是何是，竟敢擅闯木仙庵？！”
    莫玄眉头一挑，也不答话，身体直直的从那鬼使的身体中穿了过去，走到那杏仙的面前，上下打量了几眼，又自摇起头来，“不行不行，太丑太丑，实在是配不上我师父，配不上！”





    西游篇 通天之路 第三十一章取经去了
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 9:43:56 本章字数:9420

    却说莫玄自暗处现身，来到那杏仙子的面前，上下打量了她一番，一脸的晦气道，“丑，你长的实在是太丑了，哪里能配得上我的师父啊！”
    把个杏仙子气得是杏目圆睁，柳眉倒竖，而她身后的那鬼使却哪里能够忍得住，抬手便朝着莫玄打了过来。“
    “滚！”莫玄没有动手，只是冷喝了一声，便见那鬼使被一股强力的劲道给击得倒飞了出去，众人皆惊，想要动，却发现，全都被一股子无形的力道给锁住了。
    “你们这些笨蛋！”莫玄指着这一群木精山怪骂道，“好好儿的就在这里修炼罢了，搞什么噱头，还保媒成亲，我看你们一个个的是吃饱了撑的吧，在这里不认真的修炼，作什么诗文，装什么风雅，我们妖怪的面子都被你们这些家伙给丢尽了！”
    那几个木精山怪先是慑于莫玄那莫测的实力，又被莫玄这一顿仿佛家长式的臭骂给彻底的打懵了。
    全都呆了一下，然后，那十八公颤颤抖抖的发现自己能动了，连忙走向前去，朝着莫玄施了一礼，问道，“敢问，阁下是……！”
    “你管我是谁呢！”莫玄说道，“还不都给我滚，再让我看到你们，我就把你们的根全都砍了，剁了，烧了！”莫玄恶狠狠的道，“滚！！”
    那十八公还待再言，却被身后的拂云叟扯了扯，幌一幌身子。并那杏仙鬼使皆化做一阵清风而去。
    “师父，坏了您老人家的好事，您不会见怪吧！”莫玄走到那惊魂未定地唐僧面前，挤眉弄眼的道。
    “阿弥陀佛，罪过罪过！”老和尚双手合什，连道罪过。
    就在他在那里叫着罪过的时候，猴子与老猪他们三个的声音也传了过来，喊着“师父，师父”
    须臾间，八戒、沙僧俱到边前道：“师父。你怎么得到此也？”
    那唐僧便在将刚才发生的事情说了一遍，而莫玄则把翻了翻白眼。看着这三个演技差不一踏糊涂的家伙在那里演戏。
    过了一会儿，那八戒问道。“那几个妖怪才往那方去了？”
    和尚道：“去向之方，不知何所，但只谈诗之处，去此不远。”
    那三个家伙朝着和尚所指的方向望去，只见一座石崖，崖上有木仙庵三字。
    和尚道：“此间正是。”
    猴子走上前去看了看，却见是一株大桧树。一株老柏，一株老松，一株老竹，竹后有一株丹枫。再看崖那边，还有一株老杏，二株腊梅。二株丹桂。
    “就是他们了！”猴子笑道：“十八公乃松树，孤直公乃柏树，凌空子乃桧树。拂云叟乃竹竿，赤身鬼乃枫树，杏仙即杏树，女童即丹桂、腊梅也。”
    老猪闻言，不论好歹，抡起双鞭就要上前去打，不料那鞭子还没东下，人就被莫玄给踹了回去。
    “阿弥陀佛，我佛慈悲，你这呆子，已然受了戒，怎么还是如此好杀，善哉善哉！”然后又抬头向和尚道，“师父，这些树精山怪成精不易，千年修行不过求个长生，刚才又不曾伤你，我看，就不与他们一般见识了吧！”
    “善哉，善哉！”和尚闻之觉得有理，点头道，“如此甚好，如此甚好，八戒，把你的钉耙收起来，我们寻路西去吧！”
    那老猪哪里还敢多言，今天这莫玄态度古怪的紧，自己还是不要触他这个霉头比较好，低着头，也不说话，又像初上那荆棘岭时一样，叫了起长，准备开始开路起来。
    不料就在众人要走的时候，那石崖上地老松却突然冒起了一阵清烟，那十八公又出现了。
    “几位圣僧慢走！”十八公叫道。
    “圣僧！”莫玄挑了挑眉头，他实在是看不出这里除了和尚之外，还有谁长得像是圣僧的。
    于是转头道，“不要几位，一位就够了，怎么，活腻歪了？！”
    “不是不是！”那十八公道，转头向那崖间地几株树精看了看，说也奇怪，这也没什么风啊，那几株老树都仿佛是被风吹了一般的，开始抖动着枝干，似乎是在点头。
    “是这样地！”十八公似乎是定了定心，道，“圣僧啊，小的们刚才是被猪油蒙了心，风吹坏了脑子，一时之间便妄想起来，得罪之处，还望圣僧恕罪！”说着，那十八公便朝着和尚就是深深的一鞠。
    “不敢当，不敢当！”老和尚也是个有修养的人，连忙还礼道，“我这徒弟性情暴躁，刚才多有得罪，还望老丈见谅！”
    “哪里哪里！”十八公还待客气几句，那边的莫玄早就不耐烦了，“我说，哪来那么多的废话，方才师父已经饶了你们了，还不退去，难不成还想要再保媒说亲不成？！”
    “不敢不敢！”十八公连连道，“几位乃有道的高僧，慈悲地菩萨，我等不敢有些妄想！”
    “那你还出来干什么？！”
    “圣僧容禀！”十八公道，“我等几个小妖在这八百里荆棘岭修行了千年，方才得了些缘法，化身成人形，略窥那金丹大道的门槛，也曾下山去过那人世间厮混过几年！”
    “哦，怪不得知道那些保媒说亲的事情呢！”莫玄讥笑道，“不过你们既然入过人间，自然也该知道些人间的规矩，和尚不能成亲这么简单的事情，难道你们也不懂吗?!”
    “罪过罪过，小妖知罪！”
    “好了好了，继续说！”
    “是。是！”那十八公道，“我等在人间厮混的时间虽然不长，但是却弄懂了一些道理！”说着，他抬头看了莫玄一眼，“匹夫无罪，怀壁其罪，我等能够成精，皆靠了这荆棘岭地一桩宝贝，只是我等皆是修为浅薄之人，近些日子。这件宝贝愈发地让他消受不起，我等便想。虽然得了些缘法，但是毕竟福缘也不深。却也不敢强求，如今见几位圣人宅心仁厚，法力高强，便想着，不惹将宝贝转赠与诸位圣僧，岂不两全！”
    还有这种事情？
    别说是那几位，就算是莫玄听着也愣了。最近以来，他瞅着空读这西游记不下数十遍，可以说这西游的过程中每一个细节都了如指掌，却不料在这里竟然闹了这么一出。
    这群妖怪想要明送宝贝！
    这事儿透着新鲜。
    此时，那唐僧也听出了这十八公地意思，连连推辞。他当然不会收了，收了也就不是唐僧了。
    只是这十八公却硬气的紧，似乎是今天如果不把宝贝送出去的话。就不做妖怪了一般。
    一旁的几个人，猴子倒没有什么，除了手中的那根棍子，其他的宝贝他还都不在乎，那沙僧则坐在担子上，一脸与此无关的模样，他是个明白人，知道就算是这唐僧收了宝贝，也轮不到他的身上，所以索性不说话。
    只有那老猪，一脸兴奋地模样，仿佛这宝贝收了之后一定是他的一般，一脸贪婪之色毫不掩饰，见那唐僧连连拒绝，脸上又现出焦急地神色。
    看着老猪的那副样子，莫玄却觉得好笑，这十八公说地东西如果真的是好宝贝的话，别说是唐僧会不会收，就算唐僧收下了，怎么着，也轮不到你老猪啊。
    此时，那唐僧还是在和十八公争执不休，莫玄走上前道，“师父，这十八公说的也在理，所谓匹夫无罪，怀壁其罪，他们几个修为浅薄的紧，若是他说的那件宝物真的像他所说地那样是个稀罕物什，被旁人知道后，必不免有人前来抢夺，就如那祭赛国的佛宝一般，若是那抢夺之人只为宝物也就罢了，怕就怕在他们夺宝之后杀人灭口，到时反而害了他们，不若你就先收下吧！”
    “这怎么行，贫僧岂能无功收禄！”说着，目光紧紧的盯着莫玄道，肃然道，“莫玄，你虽只是我的记名弟子，却也是入了佛门的人，怎能妄动贪念，他人之物再好，终究还是别人的，岂能因几句闲话和几个可能性便要据为己有！”
    莫玄苦笑道，“师父误会了，且听弟子把话说完！”
    唐僧一脸不善地看着莫玄，不过却没有阻止他，“说吧！”
    “是这样的！”莫玄道，“师父只听出了这十八公所说的一层意思，他们是有一个宝贝，只是现在，这个宝贝不但用不起来，反而还有可能为他们带来祸害，所以想要转赠给我们，是也不是！”
    “是，那又如何！”唐僧道，“难道你还听出了第二层意思不成？！”
    “关键就在这用不起来上面！”莫玄道，“不怕师父您笑话，弟子也算是活了数百年地家伙了，别的没有，这宝贝却有着一大堆！”
    说着大袖一摆，只听那一连串的“叮当灵珑”的声音，数十件闪动着金银光芒，宝光蒙蒙的东西落到了地上，有珠了，有钉子，有葫芦，有鞭子，还有镜子，反正乱七八糟的什么东西都有，甚至连老猪的九齿钉耙也在其中。
    这些大多是他从姜子牙身上搜刮打劫时弄到的封神时期的法器，虽然比不得那先天的灵物，但是对于面前这几个没见过世面的小妖来说，却是大开了眼界，那十八公的眼珠子都快要瞪出来了，看着莫玄甩出来的东西，一动不动，而在那崖山的几株老树，无风自动，枝头伸的长长的，全都窜到了众人的身边来了。
    丝毫不顾那老猪一脸气愤的神色，莫玄笑道，“师父，你看，我这些宝贝可都是正宗的封神时其上古炼气士们的宝贝啊，想来也不会比他们所说地那件宝贝差，而且都是他们能用的。这些宝贝送他们每人一件，把他们的宝贝换来，也不亏了他们，您说如何！”
    “这……！”和尚一时倒是没了话说，为甚，虽然他是凡眼不识宝贝，但是看这十八公的模样，及自己的几个徒弟的反应便知道莫玄所言不差，只是他从来没有碰到过这种事情，所以也就不知道该如何处理。
    那十八公见唐僧的模样。似乎已经知道他心中的想法，上前一步道。“圣僧，这位大师所言有理啊。我等皆为修行浅薄之人，空守宝山，必致大祸！”说完便眼巴巴的看着那唐僧。
    那唐僧被他那可怜巴巴的眼神看地实在是受不了了，便道，“既如此，便如老丈所言吧！”
    十八公大喜，连连称谢。可是那唐僧此时却已经转过头去，不再理会此事。
    莫玄笑道，“好了，十八公啊，别再烦我师父了，你说的那宝贝呢。拿来吧，我与你换便是！”
    十八公听了，脸现为难之色。“这个，还请随我来，这宝贝是扎根于荆棘岭上地，我等法力浅薄，无法将其拿来！”
    “靠，就你事儿多！”莫玄转身对唐僧言道，“既如此，我会随他去看看，你们且在此歇息如何！”
    和尚点头，连赶了两天一夜的路，昨晚又闹了一夜，也着实地有些累了，便自坐了下来，不再多言。
    莫玄见那老猪盯着自己的钉耙，一脸愤然的模样，笑了笑，袖子一卷，把那钉耙扔到了他的边上，“拿去吧，这东西我拿了也无用！”
    这时老猪方显喜色，高兴的点点头，一把把那钉耙招到手中，仔细的摩娑了起来。
    却说莫玄跟着那十八公走到石崖之下，直接穿壁而入，眼前却是一条长和的通道，跟在十八公地后面，左拐右拐之间，向下走了约一里来路终于到了尽头。
    “就是那里了！”十八公指着前方的一处石台上。
    “这是什么东西？！”莫玄皱着个大眉头，看着那山体的中空中，一方石台上的那一截枯根。
    是的，一截枯根，不知道是什么树留下的树根。
    不会吧，不会这样耍我吧！
    莫玄地眉头直挑，这老小子不会知道我的宝贝多便打着这个主意吧？
    先用话把和尚逼住，然后再利用老子的贪心和好奇心来诱使我用宝贝来跟他换宝贝？
    要是这样话，老子回头就一把火把这荆棘岭烧成秃头岭！
    莫玄心里狠狠地想着，脸上却仍然笑容依旧。
    十八公啊，这便是你说的那宝物了?!”他指着那截枯树根问道。
    十八公也听出了莫玄的语气不善，连忙道，“圣僧莫恼，圣僧莫恼！”
    “阿弥陀佛，善哉善哉！”莫玄双手合什道，“我不是什么圣僧更不是什么善男信女，十八公，这枯树根究竟有什么神奇之处，还请赐教！”
    “这个！”那十八公的脸色显得有些尴尬，“其实我们也不知道这个宝物究竟是什么，只是当年，我们灵识初开时，得了它的帮助，才得以化形，之中这之后，便一直没了声息！”
    “一直没了声息？！”莫玄冷冷的瞟了这十八公一眼，知道他不敢骗自己，不过弄这么一根烂木头说是宝贝，他也相信，为什么？
    因为他在那根木头上感觉不到一丝一毫的元气波动，那明明就是一根烂木头。
    “这东西，一直放在这石台之上的吗?!”
    “不，不是！”十八公道，“这荆棘岭的里面原本不是空的，只是我等几个小妖得了这宝贝的帮助化形之后，心存感激，便凿了这山腹，打了个石台，将它供了起来。”
    莫玄抽动了几下面皮，不再说话，只是走上前去，近距离的开始观察起这截他眼中的烂木头来。
    起初的判断是没错的，这是一截树根，只是不知道是什么树的根而已，也不知道有多少年了，乍看之下没什么特别的。
    只是如果这十八公说地没错的话。一截这样奇怪的树根埋在山腹之内，还对他们的化形有帮助，应该不是什么凡物！
    只是，如果不是凡物的话，怎么为什么感觉不到他的特别呢？难道是自己的实力太低，而他的等级太高？
    扯蛋吧，就算是先天灵物，莫玄也见过不少。
    莫玄谨慎的伸出手，摸了摸那截烂树根，没觉着有什么异样。
    “那个。圣……哦，大师。这宝贝现在是感觉不到任何的异常，但是很快便会感觉到了！”
    “什么意思？！”
    “每隔三个时辰。这宝贝便会脉动一次，每一次脉动，都有散发出浓烈地灵气，我等几人便是受了这灵气的好处，方能无惊无险地化形成功的！”十八公道，“只是原本这宝贝近千年来是大约每隔三年才脉动一次，近几年为知为何。脉动地时候越来越频繁，所发的灵气也越来越浓，我等虽然受了很大的好处，但是这灵气四溢的，必然引来别人的觊觎，我等几个法力低微。害怕殃及池鱼，故而生出将这宝物转赠之念！”
    “你们倒是聪明的紧！”莫玄冷笑一声，“大概还有多久！”
    “时间也差不多了。大约便是这个时辰吧！”话音刚落，一股强烈至极的灵气自那截枯根中涌了出来，把莫玄吓了一跳。
    果如这十八公所言，这东西所散发地灵气精纯至极，不含一丁点的杂质，乃最为精纯的先天太乙青木之气，把个莫玄冲得一愣一愣的。
    那青木之气冲入莫玄的体内，根本就没有来得及被他转化为混沌元气便被那黑莲给吸收了，刚刚抽出的嫩叶摆了两下，莫玄立刻感觉到了通体一阵地舒泰，自己体内的混沌元力仿佛也一下子精纯了很多，那由定海珠与自己的身体融合后形成地小宇宙一下子运转的快了一倍了，莫玄舒服的差点叫了起来。
    “好东西啊！”
    莫玄心中叫道，脑袋一转，却发现那十八公正目不转睛的盯着自己，看得他有些不好意思了，“呃，那个，这个东西的确不错，不过，你们真的不知道他是什么东西吗?!”
    十八公苦笑着摇了摇头，“如果知道的话就好了，您刚才也看到了，这东西发出的灵气如此浓郁，以前还好，但是现在，这八百里荆棘岭却也挡不住灵气的发散了啊！”
    “我明白了！”莫玄点头道，“虽然这东西不错，不过却也不能算得上是什么绝世宝物！”说话间，他把那枯根拿在手上掂量了一下，果然还是和普通的枯木头没什么两样，“除有时不时的散发一些灵气之外，它还有什么用处吗?!”
    “没有了！”十八公道，说话的时候显然有些不好意思。
    “它这灵气虽然精纯，但是却是先天的太乙青木之气，于我也没有太大的用处！”说到这里，他看了那十八公一眼，见他的脸上露出了些许紧张的神色，话锋一转，便道，“不过，既然我答应了你们，也不便失言，我便收了吧！”说着便把这东西塞到了腰间的青玉葫芦之中，“走吧，叫你的同伴们都出来，各自选一件趁手的宝贝吧！”………………………………………………
    …………………………
    与了那几个山精树怪一些宝物之后，一行五人一马离了那荆棘岭，继续西行。
    对于莫玄的这次换宝行为，除了那老猪之外，其他人本也没有什么微词，再加上莫玄将那烂树根拿出来与他们看了看，那老猪的气也就消了，以他的见识，自然也不能说出这东西究竟有多么的珍贵。
    又走了些时日，却也没遇着什么稀奇的事情，时近三月，春暖花开，物华交泰，斗柄回寅。草芽遍地绿，柳眼满堤青。一岭桃花红锦涴，半溪烟水碧罗明。师徒们也自寻芳踏翠，缓随马步，正行之间，忽见一座高山，远望着与天相接，莫玄估摸着就要到那小雷音寺了，心下也暗自的警惕了起来。
    正行间，忽然间。隐隐的传来了呼喊救命地声音。
    莫玄心中一紧，这又是那书中没有提到的事情，看样子，自己这只小蝴蝶不过是微微的振了一下翅膀，掀起的风却不小。
    “悟空啊，你听，是不是有人在呼救啊？!”这声音老和尚也听到了，只是听的不仔细，便朝猴子问道。
    猴子巴不得省事，便道。“师父，您人老耳聋。听错了，这不是呼救的声音。这是风声！”说着也不想停留，直接的牵上了马的缰绳，向前走去。
    莫玄一笑，也不说话，只是跟着走。
    众人又行了几里，却听到那呼救之声又起，而且还近了许多。包括那老和尚都听的清清楚楚。
    “不对啊，悟空，我这次听得仔细了，明明是有人呼救的声音，你们听！”
    “救命啊￣￣救命啊￣￣！”远远地，的确传来阵阵呼救地声音。听那声音清脆，却是女子的声音。
    猴子地眉头一下子揪到了一起，恨恨的骂道。“又是哪里来的女妖精，想要勾引师父！”
    “悟空，不得胡言！”
    “师父，这一路上，这种事情也遇着好几次了，您老人家虽然慈悲，可是那些妖怪都不是善茬，我们别理他，赶路要紧啊！”
    “阿弥陀佛，救人一命，胜造七级浮图，如果这呼救声不是妖怪的，那我等岂不变成了见死不救之人了，不可，不可，悟空，你还是去看看吧！”
    “好，我去！”猴子道，扛着棒子就要走。
    “等等！”那唐僧似乎想到了什么，“悟空，你还是留下来吧，悟能，你去看看！”
    “是，师父！”那老猪点头道，把腰间的双鞭紧了紧，又将莫玄还回不久的钉耙扛在肩上，晃晃悠悠的向那呼救地地方去了，敢情这唐僧也怕这猴子嫌麻烦，见到人家不分青红一棍子打下去，省得麻烦。
    猴了悻悻的找了块石头，坐了下来，一脸的不以为然。
    莫玄笑笑，也不说话，站在那里，只等着老猪把人领来再说。
    过了大约顿饭的工夫，远处传来了老猪的声音，只见带着一脸的淫笑和兴奋，挺着大肚子，扛着钉耙，便这么走了过来，边走还便对身后地人道，“慢一点，慢一点，小心，别摔着了！”
    “看样子是个美女！”莫玄暗道。
    也只有对着漂亮的女人，这老猪方才会如此的体贴。
    待老猪领着那呼救之人来到众人面前地时候，莫玄愣了一下，事实上，不仅仅是莫玄，除了猴子之外，包括那唐僧和沙僧都震动了一下，莫玄甚至可以清楚的听到唐僧的心跳竟然开始加快了，这可是从来没有的事情啊。
    再看唐僧那秀白的脸庞，竟然有些发烧。
    “不会吧，唐僧也发春了，不过，这女人的身材的确是不错！”
    是啊，的确是不错，高挑完美的身材，胸前的一对玉峰高高的挺立着，莫玄看着，怎么的，也该是个Ｄ罩杯吧，嗯，不对，似乎太小看了，应该是个Ｅ罩杯。
    再看那大腿，浑圆如玉啊，虽然被遮在裙子中，但是那粉色的衣裙如何能挡得住莫玄的眼睛，还待继续看下去时，莫玄却觉得似乎有什么东西盯着自己，一抬头，正与那女子的眼神相触，完全看清了她的容貌。
    “嗯，模样也还行！”莫玄心中暗道，虽然比起那完美至让男人一看就心生邪念的身材来，这女子在容貌上逊色上一筹不止，不过那眉目如画的模样，也绝对称得上美女了。
    此时，那女子也已经与唐僧叙过话了，她自称阿娥，自言是那天竺国外郡金平府之人，前日不知何故，被一阵怪风卷走，醒来便到了这山林之中，弄不清自己究竟身在何方，惊慌之下，便大声呼救起来，结果引来了唐僧师父。
    唐僧听了连颂佛号。
    那老猪在一旁乐呵呵的，沙僧在则暗笑，只是猴子和莫玄皱起了眉头。
    虽说这是一个神仙妖怪横行的世界，但是这么的突兀出现，这么火星的理由，实在是让人难以相信。
    只是这火星的理由有火星的理由的好处，便是难以查证，难不成真的到那金平府去求证是否真的有阿娥此人不成？
    虽然心中觉得怪异，但无论是莫玄还是猴子，却无一人能够从这女子身上看出破绽，找出她不似普通人类的证据来。
    的确，这就是一个普普通通的娇弱小女子而已，身上是一点真元流动的痕迹都没有，而那猴子，圆着一双金睛火眼，上上下下的死盯着这女子看，却怎么也看不出他的破绽来，不禁有些失望的抬着，与莫玄对视了一眼，均现出无奈的苦笑来。
    那女子说话说的凄苦，把个唐僧弄的双眼都红了，最后，这唐僧难得一回发出了男子气慨，乾纲独断，决定让这女子随行，还把自己的马匹让给了她，搞得莫玄心中是暗笑不已，之前他还真以为唐僧是个柳下惠呢，想不到这世界上竟然还有让他心动的女子，难得，难得。
    当下乐的看笑话。
    只有那猴子嫌麻烦，嘴里面啼咕着，却不料那唐僧当即便念了那紧箍咒，莫玄见到这情形，心里差点没笑翻过去，这个该死的和尚，这么急着就在人家女子的面前表现起来了。
    一通紧箍咒念得猴子是叫苦连连，莫玄看那猴子手上青筋暴跳，知道若是再不阻止的话，说不得这猴子就要抡起棍子干他娘的了，连忙收前打了圆场。
    那唐僧似乎也意识到自己今天的行为似乎有些不对，就坡下驴，停下了紧箍咒。
    那猴子没有紧箍咒的束缚，感激的看了莫玄一眼，却也没有发作，只是扛着棍子远远的走了开去，临行时却狠狠的瞪了那女子一眼。
    “这下子有热闹瞧了！”莫玄看在眼中，心中却乐了起来，以后这西行之路绝对不会像之前那样寂寞无聊了！
    ………………………………
    ………………
    月宫广寒
    吴刚砍完今天的最后一斧，看着那又迅速重新愈合的桂树，无奈的摇了摇头。
    长长的伸了一个懒腰，他似乎有些累了，直接把手中的巨斧搁在那桂树下的石桌之上，就在这个时候，嫦娥的玉兔忽然从那广寒宫中窜了出来，扯着他的裤脚，把他往宫里拽。
    “喂，怎么回事？！”吴刚有些诧异的道，顺着那玉兔的劲道，径直走到广寒宫前.
    然后，他的脸色变得古怪了起来。
    良久，他一脸苦笑的望着那空空如也的宫内，像是一个雕像般的一动不动。
    周围的空间如水波般的晃动了几下，孔宣的身影蓦的出现在他的身后，同样望着那宫内空荡荡的云床，转过头来，有些奇怪的朝着那吴刚问道，“老大呢？！”
    吴刚看了孔宣一眼，笑了笑，“取经去了！”





    西游篇 通天之路 第三十二章飙戏
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 9:44:10 本章字数:7412

    春光灿烂，猪八戒！
    一行六人有气无力的在山间小路上慢慢的走着，除了猪八戒外，其他人都毫无生气。
    老猪兴冲冲的跟在那白马的后面，挑着担子，不时的发出“嘿呦嘿呦”的声音，搞得莫玄远远的避开，实在是不愿意叫老猪这种让人反胃的哼哼声。
    几斤的担子至于吗？还不就是为了引起白马上面坐着的阿娥的注意，可惜，人家连脸都没有掉过来一次。
    这个自称阿娥的女子已经来了五天了，起初的日子里，莫玄还等看乐着子，但是到了现在，他已经没心思看什么狗屁热闹了。
    以前，唐僧骑着马，以他们一行的脚里，一日之间也能行个数十里，路好走的话，甚至能赶上个百多里，可是自从这女子加入之后，唐和尚罕见的发挥了革命的人道主义精神，竟然就真的把那白龙马让给了那阿娥骑，自己走路。
    这下子，真正的麻烦就来了。
    这唐和尚肉体凡胎的，外加上娇生惯养几十年了，取经之后又一直以白马代步，根本就没有远足过，这一路之上又全是山地，哪里能走得快，一日的时间，能走个十来里就不错了。
    那猴子是个急性子，每日便借着探路为名，事先的溜走，只余那老猪挑着担子，沙僧扶着唐僧，莫玄则远远的吊在后面，权当警戒。
    “这样下去不行啊！”莫玄心中暗道，那天竺国金平府莫玄却是知晓的。就是灵山脚下不远，以现在地脚程，恐怕到了那金平府，这唐僧便已经老死了，再看那阿娥，却是悠哉游哉的坐在马背之上，看着那唐僧的目光中透着十二分的感激，多次要求下马让唐僧上马，唐僧只是不应，两人之间这相互推辞之间。却又耗掉了许多的功夫。
    一行之中，恐怕也只有这猪八戒一副春光灿烂的模样。心里暗盼着就这么一路的走下去，一辈子这么走下去也行啊！
    不觉之间。日已西斜，那唐僧走了一天的山路，早已是体力不支得紧，催促着那沙僧赶紧找一个地方打尖歇息。
    只是这荒山野岭之中，等闲也寻不着客栈，好在这一路上风餐露宿的唐僧也已经习惯了，此时那猴子已然回转。言道是前方不远处有一处空地，正适合打歇息，那唐僧便强打精神又赶了一程，方才来到这猴子所言之地。
    一处小小的山包之上，稀疏地散落着几株半死不活的植被，山包顶上有一颗枯树。枯叶萧条，在这万物初生地春季，显得十分的突兀。
    几人走到那小山包上。老猪抢先一步把肩上地担子放下，利落的从那担子里抽出了一大块布，垫在那泥地之上，然后请唐僧过来安坐，然后便是那阿娥，不知何时，这阿娥的待遇却比莫玄他们这几个弟子高了一筹，此时，那沙僧也自拿了一个水壶，又从担子里取出两具碗来，倒了两碗水，一个给唐僧，另外一个却是给阿娥的。
    “这几个家伙，全都没安好心！”莫玄心中苦笑着，这一个两个的，都对阿娥恭敬有加，一点怨意都没有，却绝不是完全贪图那女子的美色，而是想看这唐僧如何收场。
    不管怎么说，他们也都是活了几千岁的天将了，人道地道道，男女之情却也是看的通透不已。
    几日以来，他们惊讶的发现，原本佛性坚硬的老和尚似乎真的有那种入凡尘之念了。
    他真的心动了。
    这个十世修行地和尚真的对这阿娥动了那男女之情，只是毕竟一出生就是和尚，对这男女之事还不是太懂，心中隐隐觉得眼前的这位女施主给自己地感觉与以往的不同，但是却又说不清楚哪里不同。
    自己这么几个大男人，公妖怪的，都是和尚，还有一匹公马，带着这么一位如花似玉的美娇娘在路上，却也着实不妥，这几天以来，也时时的想着是不是紧赶几天，到一个城镇之中，给她一些盘缠，或者是在见到国王城主之类的人时把这姑娘托付给他们，以他的身份，这自然也可以做到，只是每每念及此节，心中便生出些许不舍来，所以，几天以来，心中的理智与情感一直在交战中。
    也不需要奇怪，虽说这和尚道心坚稳，只是越是这种道心坚稳的人遇到了能够打动自己心痱的人的话，那情感涌出之后，便是愈发的难以收拾，更何况貌似这还是唐和尚的初恋呢。
    “老六，这事老是这么拖着不行！”猴子把化来的斋饭送给两人之后，便在那山包的边角，找到了闭目养神的莫玄，“再这样下去的话，等老和尚老死了，我们还走不出这片山呢！”
    莫玄睁开眼睛，笑道，“和尚动了凡心，我佛如来也没办法啊，你让我如何想办法！”
    猴子目中凶光一闪，“寻个机会杀了也就是了，这方面你在行！”
    “什么意思！”莫玄眉头一跳，似笑非笑的看着那猴子，“难道你就杀不得他了？”
    “自然是杀得！”说着转头朝着那树下看了一眼，“只是俺老孙做事不细，弄些事情出来总会让老和尚看不破绽，不似你莫老六，做事滴水不漏的，这点小事，想来也是举手之劳吧！”
    听着猴子拙劣的奉承，莫玄差点笑起来，看样子这几天的脚力的确让这猴子憋得快要疯了，老子做事滴水不漏，老子做事要真的是滴水不漏的话，就不会有今天的麻烦了，老子做事就跟那打地鼠一般，打了一下。窜出来的更多。
    莫玄心中暗自抱怨着。
    “阿弥陀佛，善哉善哉！”他装模作样地颂了声佛号，“上次二郎神跟我说的话你也听了，我现在可不想惹什么麻烦！”
    “一个女人而已，死了也就死了，不会惹麻烦的！”
    莫玄摇了摇头，“杀人虽然是解决问题最简单的办法，但是却并不是最好的！”
    “那你说怎么办？！”
    “我试试！”莫玄道，尽管自己也存着看热闹的心思，可是过犹不及。要是这女子真个把唐僧勾引还俗了，那还真的不好收场了呢。
    当下转头望去。却见那唐僧捧着斋饭，低着脑袋在那里吃着。虽然一句话也不说，但是那眼睛却总是朝着阿娥那里瞟，整个一陷入初恋之中，初尝恋爱滋味的青涩少年。
    “我的佛祖哦，你咋的收了这么个变态做徒弟呢？”莫玄心中腹诽道，手指一弹，一缕轻不可闻地劲气疾射而出。没入那唐僧的额头之中，唐僧只觉一阵倦意袭来，打了两个哈欠，手中地斋饭落在了地上，竟沉沉的睡去了。
    那老猪和沙僧蓦然见此，脸色俱是一变。都搞不清楚莫玄想要干什么，脸上顿时露出了警惕之色，却也不敢妄动。只是目光时不时地向着猴子瞟去。
    只是那猴子却仿佛没看到一般，面无表情的走到一旁，自顾自的啃着自己采来没多久的野桃来。
    “没你们的事儿！”莫玄摆摆手，向两人看了一眼，“我只是想和阿娥姑娘谈谈！”
    “嗯？！”那阿娥一听，抬起头来，看着莫玄，那双清澈如水，纯净无比的大眼睛直直的盯着莫玄，“大师有何吩咐？！”
    “阿弥陀佛，善哉善哉！”莫玄双手合什，一副高僧地模样，“贫僧还没出家呢！！”
    “呃￣￣！”阿娥一愣神，似乎想不到莫玄会说出这么一句话，一时之间，竟然有些愣神了。
    “那个，女施主啊，可否过来一叙！”说着，莫玄做了个请的手势。
    阿娥眨了眨眼睛，把手中的斋饭向上一端，“吃完行吗？！”
    “当然！”莫玄道。
    看着那阿娥一口一口的把碗中的斋饭扒完，抬着看着莫玄笑道，“好了，大师，哦，您还没有出家，我该称呼您什么好呢？！”
    一看就知道是个知礼的人！
    “叫我老六好了！”莫玄地脸上现出一抹习惯性的微笑，“我姓莫，朋友们都叫我莫老六，这样显得亲热一些！”
    “老六！”阿娥重复了一遍，秀首微倾，自然之间生出一股子诱人的韵味来，“好吧，那我以后就叫您六哥吧！”
    那姿态，那气质，搞得莫玄心中都不由地一荡。
    “妈的，天生的祸水哦！”莫玄目光不动，但是脑子中却不由自主的勾勒出她那胸前完美挺立的双峰来。
    “那就请吧！”莫玄道。
    阿娥微笑，站起身来，跟在莫玄的身后，走到山包的中腰背风之处，显得很是隐蔽。
    “六哥找我来，有什么重要事情吗？！”两人站定后，阿娥问道。
    “事情倒也不是很重要！”莫玄道，对于这个阿娥，经过五天的共处，莫玄倒是可以判断出她究竟是一个什么样的人，首先，绝对不会是妖怪，这几天，无论是猴子还是他都进行过多次的试探，从而得到了这么一个一致的结论；其次，这个女人在那金平府中绝对不是普通的平民女子，这从她举手投足之间所表现出来的气质绝非普通人家所能拥有的，第三，这个女子有一定的见识和胆识，却又似乎不曾深涉世事，心思似乎单纯的紧，这从她第一次见过几人便如此信任便可以很容易的看出来。
    有了这么几点，莫玄几乎可以判断出，这可能是金平府某个大家甚至是官员家的小姐，真的是倒了血霉，遇到这种冒着火星的事情了。
    看着那阿娥一脸无辜与纯净的模样，脸上露出丝许做作的笑容，“那么。阿娥啊，你有没有听说过嫦娥？！”
    阿娥脸上陡地一僵，那清澈见底的双眸一下子盯住了莫玄的脸。
    莫玄被她看的很不舒服，“怎么，有什么问题吗?!”
    “没有！”阿娥脸上露出些许疑惑之色，道，“嫦……嫦娥啊……听，听说过，她怎么了！”
    “哦，我只是想问一下。你有没有听说过！”
    “听说过啊！”那阿娥又说了一遍。
    “那你也应该知道那嫦娥吃了一颗仙丹之后便成仙了，飞到了那月宫里面做起了神仙。是不是？!”莫玄以一种循循善诱的语气向他说道。
    见那阿娥的脸上仍然露出疑惑不解的神色，莫玄手抹了抹青玉葫芦口。一颗金丹出现在他的手中，把这金丹送到阿娥的面前，“我不知道那嫦娥吃的是什么样地仙丹，但是我可以向你保证，我手上这颗仙丹绝对不会比那嫦娥当年吃的差！”
    阿娥明显一愣，脸上出现些许明白地神色，似乎。有些清楚这莫玄是什么意思了。
    莫玄见她的脸色有些明白了，心中算是松了一口气，道，“阿娥啊，你也是个聪明人，自然也清楚。这样跟着我们这群家伙不大好，毕竟我们这么多大男人，你一个女人家。传出去，对你地名声也不大好是吧，只是你现在呢落难了，困在这里了，一个人的话，实在是有些危险，所以不得不跟在我们的后面，而我们呢，也不能丢下你不管，让狼把你给吃了，对吧！”
    阿娥点点头，没有说话。
    “所以表面上看起来，你只能跟着我们一路西去，一直到你的家乡，那个金平府！”说到这里，莫玄的话锋一转，“但是，其实我们不需要这样，因为我们有更简单的方法！”
    说着，他指了指自己掌心的金丹道，“我刚才说过，这金丹应该不比嫦娥当年吃地那粒差，你吃了这粒金丹之后，便会成仙，至少能成半仙，然后，我再教你腾云架雾之法，最多三天，你便可以回到金平府，回到你的家里，你说，这样是不是要比你跟着我们强多了！”
    “这个！”那阿娥一听莫玄的话，眼中一亮，盯着那颗金丹，目光中闪出兴奋与贪婪的神色，“真的吗？我吃了这个东西以后真的能像嫦娥一样成仙吗?!”
    莫玄见她这个反应，立刻高兴了起来，“当然了，这金丹可是我好不容易搞来地，活死人肉白骨，普通的人闻一闻便能活到五百岁，吃了之后，立马脱了凡骨，得道成仙啊！”
    此时的莫玄便像是一个在闹市地街头摆摊叫卖狗皮膏药的江湖郎中一般，卖力的兜售着自己都不知道效果的药物，尽全力的忽悠着，当然了，他这也能说是忽悠，他说的是事实，可是让人感觉却是在忽悠。
    见那阿娥的眼中闪出的一颗颗的小星星，莫玄知道她心动了，这是废话，哪一个普通的人见到吃了就能成仙的仙丹会不心动呢。
    于是，他又接着说道，“而且啊，这仙丹成了以后不仅能立马成仙，而且还能驻颜不老，永葆青春，像你这样的美女，以后说不定比那嫦娥还有名呢！”
    “真的吗?!”那阿娥已经开始兴奋了起来。
    “当然是真的了！”莫玄见已经说动她了，得意的道，“我还可以教你一些仙术，怎么样？！”
    “什么怎么样？”
    “吃仙丹成仙啊！”莫玄道，“吃了这仙丹成仙啊，怎么样?!”
    阿娥摇了摇头，“不吃！”
    “为什么？！”
    “你骗我！”
    “我没有啊！”莫玄一脸无辜的道。
    “这要真的是仙丹的话，你为什么不吃呢？！”
    “我已经是神仙了啊！”莫玄道，“我不需要吃这个东西，我也会飞的，前几天你不是看到了吗，我和那猴子都会飞，你见了还很奇怪呢，还尖叫呢，你都忘了啊？”
    “我没忘啊！”阿娥道，“可是，你们如果真的是神仙。如果真的能腾云驾雾地话，那为什么不飞到西天去呢，反而要这么一步一步的走，而且那位大师好像很虚弱的样子，走几步就喘气，他是你们的师父啊，他都这样了，你们会是神仙吗，我以前听人家说有一些江湖骗子会幻术，你们那天用的会不会是幻术飞的啊！”说话之间。这阿娥脸上现出一派的天真与疑惑的神色。
    莫玄似乎早就预料到她会有这么一问，便道。“你有所不知啊，我那师父。他也是神仙，只不过是个犯个罪的神仙，这所谓的取经啊，说起来是西行取经，其实呢，也就是发配，他被封了法力然后发配他一步一步地走个十万八千里以赎其罪。我们呢，是他的徒弟，虽然没有像他一样犯罪，但是俗话说地好，有事弟子服其劳，便也被发配了过来保护他一路去西天了！”说着。他装模作样的叹了一口气。
    “他犯了什么罪啊？！”阿娥地脸上露出一丝好奇的神色。
    莫玄看了她一眼，又装模作样的朝着那山包顶上望了望，一脸神秘的凑到那阿娥的面前。一字一顿的道，“调，戏，嫦，娥！”
    一丝阴风拔地而起，不知为什么，莫玄在说完这句话后，忽然觉得自己的背上发凉，冷汗直冒，正惊疑间，却见对面地阿娥脸色显得有些不自然，“是……是吗"调戏嫦娥？！”
    “当然是真的了！”莫玄道，脸上却现出那莫名的郁闷之色，“唉，也是我这倒霉师父不开眼，那嫦娥是谁啊，那可不是一般的角色，人家和玉帝那是……！”说到这里，他看了阿娥一眼，收住了话头，“呵呵，咱师父是出家人，作出了这种丢人的事情，自然佛门脸上也无光是吧，所以，就被这么发配了下来！”
    “而且，你看，我这师父虽然被发配了下来，但是这脾性却还没有什么改变，这几日我看着这情况，他似乎对你有点那个意思，这不，我不是怕他老人家又犯错误嘛，所以才不得已出此下策！”
    说着，他把那金丹递到了阿娥的面前。
    “原来如此！”那阿娥地脸上恢复了正常，露出恍然的神色，伸手接过那金丹，“那我就……！”
    莫玄见她接过金丹，脸上露出了鼓励的神色，“对啊，吃了，吃了它后，你就能……！”话音未落，一缕寒气自他地脚下升起。
    莫玄一惊脸色微变，猛然间跃了起来，而他对面的阿娥，脸上则露出了惊慌错愕的神色，十八根晶莹剔透的玉柱自莫玄的脚下升起，将两人围住，与此时同时，莫玄那跃出的身形仿佛被一支无形的大巴掌猛的扇了一下一般，跌落到了地面之上，脸上现出萎靡之色，看了一眼骤逢巨变，不知所措的阿娥，莫玄脸上的苦笑更浓了。
    这***！
    走了这段路以来，这弥落一直没有对他再有所动作，他算是稍稍的放松了警惕，再加上和二郎神的一番议论，他直觉的认为这弥落即使下手也会选在这八十一难中的一难之中暗自下手，而不会在他们行路的时候动手，事实上，他行路的时候一直很谨慎，几乎不离唐僧左右，这也让他没有下手之机，毕竟在明面上他们不便对付自己。
    不料自己今天却有些大意了，没想到这弥落会在这里动手。
    莫玄相信，此时就算是那猴子他们下来找他也不会看到他们，因为这十八根玉柱构成了一个独立的空间。
    周围也在瞬息间变成了一片洁白的世界。
    那阿娥在这短短的时间内，被冻得脸色发紫，眼看就要不支倒地，顺手一送，将她手中的那颗金丹送到她的嘴中，然后朝她的额头一点，一缕真元便送了出去，那阿娥慢慢的倒在了地上，晕睡了过去。
    莫玄这个时候方才仔细的观察起周围来，十八根玉柱高达三十来丈，透着刺骨的寒气，玉柱上平滑无比，只是每根粗约玉柱粗约二丈有余，透明的柱体内都封印着一个怪物。
    是的，淡淡的身形，如同琥珀般的被封在玉柱之后，额上长角，身上披满了鳞片，莫玄看了一阵的头大，为什么？
    那是魔族。
    每一根玉柱中竟然封印了一个魔族，仅看他们那头上的角，莫玄便知道麻烦大了，十八个魔族竟然清一色的全是九星大魔！
    九星大魔
    这是什么概念？
    以前不知道的时候，莫玄一直以为九星大魔便是太天位的高手，但是在实力进入了重天境界以后，再想想那在血池中遇到的那九星大魔所释放出来的威压，重新感受了一下，便可以肯定，这九星大魔的实力绝对是超过了一重天，而事实上，以他一重天的实力根本就无从推测九星大魔的实力。
    而现在，竟然一下子出现了十八个，虽然被封镇住了，但是很显然，实力并未有所减小。
    “真***是大手笔啊！”莫玄心中叹道，再也无所顾忌，手一翻，自那青玉葫芦中取出了收藏多时却从未动用过的小龙夺金刀。
    小龙夺金刀，三大至尊魔器之一，足以与十大先天灵宝相抗衡的宝物，一直以来，莫玄顾忌着这刀所散发的魔气而不敢使用，要知这小龙夺金刀看来摸起来，似乎没有多少魔气，事实上，如果真的受到了法力的激发，那魔气可是扑天盖地的，而以莫玄现在的实力，却是无法阻止魔气的扩散的。
    魔气，乃天地间一等一的毁灭性能量，若是扩散出去，天晓得会有什么样的后果。
    现在，看到十八个九星大魔，再看看周围这洁白如玉的空间，莫玄便知道今日得拼命了，既然拼命，那也顾不得许多了。
    闪烁着晦涩的金芒的小龙夺金刀在莫玄的手中翻转着，受到其中魔气的影响，莫玄的眼中渐渐的闪出兴奋与嗜血的厉芒。





    西游篇 通天之路 第三十三章狮子间的争斗
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 9:44:24 本章字数:7776

    “十万年了！”弥落背着双后，望着中天那皎洁的月光，仍那银辉洒满全身，满月般的脸上露出了追思的神色，“青鱼的那件事情，也该了了！”
    “或许不会像你想象的那样了呢！”洁白的月光中，二郎神杨戬手执三尖两刃枪，牵着哮天犬踏着月光，慢慢的向着弥落行来，“有的时候，有些事情，并不是了结因果那么简单的！”
    弥落的身体微微的一颤，“二郎神杨戬，杨妙君，你来作甚！”
    “放心，我不是来杀你的！”杨戬笑道，“跟那纠缠了你十多万年的因果也没有什么关系，我只是来想请教你一件事情！”
    “什么事情！”
    “十万年前，封魔之战！”杨戬淡淡的道，“最后，究竟是谁放的水？”
    弥落的身体猛的一僵，旋即又恢复了正常，语气平淡的道，“我不明白你的意思！”
    杨戬笑笑，“其实，有些事情，我原不该说的这么明了，有些事情，大家心里有个数也就是了，只是，我不喜欢这样，也没有必要这样！”
    “封魔之战，大家皆尽心尽力，绝无放水的可能！”弥落说着，脸上的表情很是沉稳，透着些行的刚硬之气。
    “我知道你想护着那个人，只是，你护不住！”杨戬已经在弥落面前站定，“这件事情，总是需要一个交待的！”
    弥落默然，沉吟良久。方才抬头道，“我真的不知道，究竟谁会放水！”
    杨戬笑了，雪白地齿间露出森森的寒意，“既如此，便不打扰了！”
    说话间，牵着哮天犬，慢慢的自弥落的身旁走过。
    忽然之间，他回头向弥落道，“这一次。是狮子间的争斗，你还是不要卷进去的好啊~！”
    弥落愣了一下。脸上泛出一丝苦笑，“你要去哪里？！”他转头问道。
    “同样的问题。我还要再问两个人！”杨戬笑道，“这是我今天的任务。”
    弥落的眉头慢慢的皱了起来，“你们，究竟想干什么？！”
    “清场！”杨戬淡淡地道，身影慢慢的消失在那弥落面前。
    “清场？”弥落听了这两个字，脸色变得古怪了起来，大袖一挥。化道一道蓝色地金光，朝着西方疾射而去。
    ……
    小龙夺金刀幻起阵阵刀影，无尽的魔气开始弥漫于这个洁白世界之中。
    “小龙夺金刀？”趴在那洁白地地面上，双目紧闭，满脸苍白的阿娥心中去嘀咕了起来，“这东西怎么又跑到了他的手上了。真是没天理了！”
    十八根玉柱中封印的十八个九星大魔此时已经脱离了玉柱的束缚，自那柱中冲了出来。
    莫玄把个小龙夺金刀舞得密不透风，刀上的魔气四溢。那十八个九星大魔一时之间没有提防，竟然被逼的连连后退，只是这种状况却维持不了多久，这十多个九星大魔，每一个地实力都在五重天以上，根本就不需要真正的出手，仅凭气势便可以把莫玄完全的压死。
    莫玄这厮虽然有着小龙夺金刀，但是那玩意虽强，莫玄却从来没有祭炼过，也没有用过，拿出来吓吓乡下小孩还可以，拿出来对付九星大魔，而且还是十八个，那就是玩笑了。
    一个并不好笑的玩笑。
    小龙夺金刀散发出来的魔气一瞬间被十八个九星大魔的魔气给完全压制，向莫玄反袭过去，莫玄虽然想防守，但是实力相差太大，有心无力，只感到手中地小龙夺金刀中透出一股子强力的毁灭性元力，直手臂直透而入。
    莫玄还没有来得及发出叫唤声，便感到整个身子一麻，眼前一黑，晕了过去。
    十八个九星大魔几乎同时伸手，向莫玄袭去，争相争夺这个几万年来唯一的食物，只是在他们地手就要碰到莫玄的时候，忽然停住了。
    阿娥不知何已经站在了晕倒的莫玄的身前，一只欺雪赛霜的左手伸了出来，发出一道无形的屏障，挡在莫玄的前面，将这十几号大魔的手牢牢的挡住了。
    十八个九星大魔发出愤怒的咆哮声，拼命的催动着身上的魔气，试图冲破这道无形的屏障，但是那屏障却纹丝不动。
    阿娥的眉头皱了皱，“虽然本身的法力并没有减退，但是这灵元却是被毁了，只存了最为基本的生存意志和杀戮本性，不过是十八个魔形的工具而已，着实没有什么利用的价值，罢了，就便宜了这小子吧！”
    说着，左手五指一合，那十八个九星大魔的身体不由自主的猛然间向中间一并，撞在一块，发出了“砰”然的撞击声，随后，十八具身体连在一串，像是唐葫芦一般，阿娥左手五指一并，然后伸出食指，点在处于最前面的那个九星大魔的额头之上，微微虚引一下，将那九星大魔的魔气与莫玄抓在手中的小龙夺金刀紧密的连在了一起。
    一时之间，魔气纷涌，那小龙夺金刀仿佛一个抽水机一样，源源不断的把九星大魔的魔气抽出来，然后送入莫玄的体内。
    那魔气在进入小龙夺金刀后，与刀内原本存在的精纯无比的魔气相合，在刀内镌刻着的无数玄奥无比的符咒中转了一个***，带着那小龙夺金刀的纯净无比的魔气，开始渗入莫玄的体内。
    猛然间，昏的跟个死猪一般的莫玄打了个冷战，开始清醒过来，但是却无论如何也睁不开眼睛。
    “我死了吗？我真的死了吗？！”莫玄心中暗道，努力的想要睁开自己地双眼。但是却毫无办法。
    只是虽然睁不开眼睛看清外面的情况，但是体内的情况却是一清二楚的，无比的清楚，比他以前哪一次内视都来的清楚。
    手中紧握的是小龙夺金刀，魔气沿着刀柄直流入体内，那丝丝缕缕的魔气，涌入了他体内的小宇宙中，那由定海珠所炼化的，布满着星系，星云与黑洞地小宇宙在一接触到魔气之后。便迅速的乱了起来，仿佛清澈地河流中突然注入了一大桶的墨汁。黑色地魔气开始发散，破坏。毁灭。
    无数的星系崩溃，星云消解，黑洞也跟着急速的转动着，试图消经魔气所带来的影响，但是很显然，这是无用功，最后。连黑洞也崩溃了。
    浑厚无比的魔气开始在莫玄的体内横冲直撞，将那小宇宙撕扯的七零八落地，当这股毁灭的风潮波及到宝贝的中心，那个最为巨大的黑洞同时也是那黑莲的植根之处后，事情便开始发生了变化。
    充斥着莫玄体内的魔气在接触到黑莲之后，便立刻被吸收。黑莲地根须开始伸长，很快遍布了莫玄的全身，离火开始喷涌而出。
    魔气强力的刺激着黑莲地生长。原本只是抽了两片叶子的黑莲开始长大，慢慢的，第三片，第四片，最后，竟然生出一朵小小的黑色莲台来，而当这黑色的莲台出现后，黑莲对魔气的吸收力陡然的加大了起来。
    那十八个九星大魔在那莲台出现之前，不过是刚刚被抽掉了一半的魔气，可是在这莲台生成之后，几乎在一瞬间，体内的魔气便被抽干了，原本魁梧无比，充满着爆炸性的身躯开始干瘪了起来。
    “黑莲啊！”阿娥在那十八个九星大魔一瞬间干瘪之后终于发现了莫玄体内的情况，一滴冷汗自她的额头上渗了出来，“不会这么邪门吧，这东西也在他的身上！”
    莫玄却丝毫不觉自己有什么不对，他也没有工夫细想刚才还在被十八个九星大魔围攻呢，现在怎么就这么悠哉游哉的炼起了功来。
    他没有想，也来不及想。
    在那黑色的莲台形成之后，他的体内为之一空，无论是魔气还是混沌元力，甚至是离火都被吸得一干二净，随后，慢悠悠的，一股股清泉般的，几乎已经浓烈到了液态的混沌元力从那黑莲的根部释放了出来。
    是的，液态的，就像是水一样，一股股的流了出来，然后得新的凝结，重新的组合，也不知过了多少时候，一个全新的宇宙形成了。
    比起刚才被魔气毁掉的那一个，这一个更加的广阔，更加的强大，也更加的具有攻击性，毁灭性的宇宙风暴到处肆虐，刚刚生成的星系随时都有可能被催毁，结成一起的星云也会在同一时间被冲散，崩溃，黑洞变得更加宏大也更加具有攻击性，到处游移着，时不时的把途经的星系吞噬殆尽，与前一个充满着规则与平衡的宇宙相比，这是一个失衡的无比狂暴的宇宙，唯一能够起到平衡作用的，维持着这个宇宙运行的便是位于中心位置的那朵小小的莲台。
    终于，莫玄感到僵直良久的身体终于能动了，四肢也慢慢的恢复了知觉，小心翼翼的微微的收缩了一下自己的身体，离火玄功运转全身，熊熊的离火开始猛烈的燃烧了起来。
    “你不需要这样，因为已经没有危险了！”
    “阿娥？！”莫玄一愣，看清了他面前站着的女子，心中一惊。
    十八根玉柱依然存在着，但是，里面却已经没了九星大魔的踪影，向下一看，好家伙，十八具九星大魔的尸体躺在脚下，身体干瘪，似乎死去多时了。
    莫玄缓缓的从地上站起来，周围仍然是一片洁白与阴寒。
    “是你做的？！”莫玄指着那十八具尸体问道，挥手之间，手中的小龙夺金刀传来阵阵异样的能量波动，莫玄一惊，这才发现，自己和这把刀之间，似乎产生了某种直接而奇怪的联系，隐隐的。这刀仿佛成为了自己身体地一部分一般。
    “这是，怎么回事？！”
    “九星大魔，魔尊之下的最高存在，也是十万年前魔族的最主要战力，便宜你了！”阿娥一笑，淡然言道。
    莫玄的眼睛眯了起来，眼前的阿娥比起他认识了五天的阿娥看似没有任何的变化，但是，却隐隐的透着一骨子让莫玄恐惧的气质。
    是的，恐惧。
    并不是因为她杀了十八个九星大魔。也不是因为莫玄摸不到她地底，看不清她的实力和种族。仅仅是最为单纯地恐惧和害怕。
    说白了就是害怕。
    就像是一个刚刚懂事的孩子遇到了来自洪荒地凶兽一般，本能的害怕。
    虽然。这种让人恐惧和害怕的气质在阿娥的身上一闪而过，随后便又恢复成了那个莫玄遇到不久的，有一点子见识和学问，眼神却又纯净无比的女子，可是那恐惧与害怕的感觉却牢牢地刻在了莫玄的脑海中，挥之不去。
    “你究竟是谁！”莫玄又问了一遍。
    “我是阿娥！”阿娥道，“很可笑的问题。我们已经认识有五天了吧，我的名字也已经早就告诉过你了，你还有什么疑问吗？”
    仍然是那清澈无比，纯净无比的眼神。
    在莫玄的眼中却显得是那样地深不可测，不可捉摸。
    “没有了，没有任何的疑问。你就是阿娥，仅此而已！”莫玄笑道，笑的很随性。也很无奈。
    阿娥星眸流转，看着莫玄那一副随性地样子，忽然泯嘴笑道，“你这乌鸦，倒也大方，我们萍水相逢的，你竟然送一颗九转金丹给我，难不成看上我了？！”
    “呃！”莫玄先是一愣，旋即脸色变得通红，“哪里哪里，仙子说笑了，呵呵！”
    “仙子？！”阿娥笑笑，“你倒是会说话，而且演技也不错，我问你，我的演技如何啊？”
    “啊演技？！”莫玄呆了呆，想到自己刚才那幅诱骗无知少女的嘴脸，脸上更是烧得难看起来，“那个，仙子说笑了，说笑了，是我的演技太差了，哪里比得上仙子啊，把我们几个耍的一愣一愣的！”
    “耍你们是小事情！”一谈到这演技，阿娥的脸上露出了自得的表情，“想当年……！”
    似乎是真的想当年了，她蓦然住了嘴，掩嘴笑笑，“那真的是很久以前的事情了，在这里说可不好！”
    “那是，那是，不好，不好！”莫玄点头道。
    “我跟着你们一路西行，有问题吗？”
    “没有，呃，不是，有些问题！”莫玄道，“太慢了，照这么走下去的话，等和尚阳寿尽了，也走不到西天啊！”
    “如果我不跟着你们这样走下去，你会死在和尚的前头！”阿娥说道。
    莫玄猛的一愣，想到刚才的情景，又看看一地的尸体，苦笑了起来，“我好像没那么重要吧？不过，仙子救了我一命，这份恩情，在下一定会尽全力报答的！”
    “我也不是纯粹为了救你，你走这条路有你的原因，我走这条路呢，也有我的原因，所以，就算是你给我吃了仙丹，让我成了仙，我还是要走下去的，你不会有意见吧！”
    “当然不会！”莫玄道，“我举双手欢迎！”
    “其实像这样下来走走，也挺有意思的，不是吗？！”
    “当然，挺有意思的！”
    “那就这样吧！”阿娥指了指周围的十八根玉柱，“这封魔玉柱是挺好的东西，你要吗？”
    “这个，就不需要了吧！”莫玄道，“我要了又用不了！”
    “那我就收了！”阿娥道，“做人时常要保持谦恭的态度，这样很好，你不错！”说着，玉手一摆，那十八根玉柱连同那十八个九星大魔的尸体，全都被她收到了袖中，周围在一瞬间恢复了原本的模样。
    清风，虫鸣，月色
    一切的一切，都仿佛做了一个梦一般，那样的虚幻。却又十分地真实。
    刚才所发生的一切并没有惊动，山包上的几人，也没有人下来查探，沙僧与老猪两人害怕莫玄的实力与难测的性格，而猴子则根本就不感兴趣。
    “你说的也没错，这样下去的话，速度是会减慢很多，对我也没什么好处的！”阿娥想了想，“你不是挺会说谎的吗？编个理由，想个办法吧！”
    莫玄苦笑着低头想了想。“很简单，我教了你一点仙法。你现在是半仙之体，行走山路如履平地。一天走个百八十里的也不会太累，这样地话，你就可以明正言顺的下马行走，把马让给唐和尚了。”
    “那唐和尚要是也想学呢？”
    “他要是想学地话，早就找猴子学了，这里头有一点猫腻，我虽然看不明白。可是这个却可以肯定，那和尚只能顶着这副凡人的身躯走到尽头了！”
    阿娥点头笑道，“那就，让他慢慢走吧，我呢，也跟你慢慢地学仙术！”
    两人相视而笑。
    ……
    失败了啊！
    面前的晶球渐渐的暗了下去。金色衣袍的老者的脸色也黯淡了下来。
    “十八个九星大魔全军覆没，连封魔玉柱也被收了，这可有些不太正常了！”
    那小子只有一重天的实力。可是这十八个九星大魔的实力却全部在五重天以上，虽然没有灵智，但是却有着绝对地实力，这是一场完全不对称的战斗。
    他喜欢完全压制别人的感觉，那种实力上的巨大悬殊没有丝毫悬念的争斗是他的最爱，只有傻子才会喜欢那种势均力敌，两败俱伤地战斗，那不符合他的人生哲学。
    所以，他很少失算，甚至从不失算，因为，他所有的争斗都建立在巨大地实力优势之上的，就像是这一次，十八个五重天实力的九星大魔去攻击一个实力刚刚达到一重天的小妖怪，便是用他的屁眼，也能想象出这场战斗的结果。
    只是现在，他的屁眼似乎被什么东西堵住了，算不出来了。
    木空苍老的脸色现出了淡淡的忧虑之色，一丝不祥的预感自他那古井无波的心底荡漾了开来，便如一颗石子投入了平静的水面一般，那波纹是越荡越大，忧虑也越来越重。
    枯瘦的如老枝般的右手轻轻的抚在了晶球之上，微微的闭上了眼睛，集中自己的精神，似乎想要感应着什么。
    “咔咔！”一声清脆的龟裂声，他手中的晶球开始出现了细细的裂纹。
    木空的双眼猛的睁开，眼中射出骇然的光芒，死盯着那慢慢的扩大的细纹，瞳孔猛的一缩。
    “啪嗒！”发出了极其脆朗的声音，手中的晶球终于开始分解，碎裂，化做无数晶粉微粒，消失在夜空之中。
    “汪，汪！”两声嘹亮至极的犬吠声远远传来，在寂寥的夜空中显得格外的清晰与刺耳。
    木空心中一颤，脸色变得灰败了起来。
    “木空仙长，久违了！”
    杨戬那清朗的声音由远及近，次递传来，透着三分的尊重，六分的客气及以最后一分的杀意。
    杀意凛冽！
    “杨二郎，你，是来杀我的？！”慢慢的抬起双手，木空身上的金袍慢慢的飘动了起来。
    杨戬撇了撇嘴，觉察到了周围那一丝丝一毫毫的元力波动，唇角掀起一丝无奈的笑意，“有的时候，话不要说的那么肯定，那么通透，你该知道，杀不杀你，选择权在我，一开始就对我表现出敌意，这样不好！”
    “有死而已！”木空低喝了一声，骤然间浑身金光闪动，双眸开合之间，化做两个闪耀着金光的无底洞一般，再无一丝生气可言。
    “其实我来，只是想问你一个问题而已，没必要搞成这么如临大敌的模样！”
    “什么问题！”那木空丝毫不放松自己的戒备，冷冷的问道。
    “十万年前的封魔之战，最后放水的是谁？！”
    “放水！”木空的身体不易觉察的抖动了一下，“我不明白你的意思，在那样的战斗中，怎么可能会有人放水！”
    “是吗？”杨戬挑了挑眉头，“仙长，你是长辈，欺骗我这样的晚辈可不好啊！”
    “我没有欺骗你的必要，十万年前，的确没有人放水！”
    “这就奇怪了，怎么你的话和弥落仙长的话对不上呢？！”杨戬阴阴的笑道，“究竟，两位谁在说谎呢？！”
    “弥落？！”木空微微一振，旋即笑道，“这种小把戏，对我有用吗？弥落说的，不可能与我不一样，绝对不可能！”
    “也就是说，你们事先统一过口径了啊！”杨戬笑道，“真是一件麻烦的事情啊，如果你们真的统一了口径的话，就算是我再去找另一位，得到的答复还是会一样的，这样可不好！”
    “那你说，会如何呢？！”木空冷冷的反问道，“十万年前，自然是无人放水，我们三个的答案自然也都是一样的，这有什么好奇怪的？！”
    杨戬摇了摇头，“既如此，便不打搅了，告辞！”
    “等等！”
    “仙长还有什么事情吗？或者说，仙长活腻歪了，不想活了，想让我帮你一把！”
    “人越老越怕死，我都这么老了自然也是怕死的，我叫住你，只是想告诉你，玄罗那里，你也就不要去了，他的答案会和我们一样的！”
    “那可不一定啊，工作作的细一点，说不定会有意外的收获啊，或者，我还还可以和他做一笔交易，以此来换取我想要得到的信息呢？”
    “做交易？！”木空的脸上明显一动，“什么交易？！”
    “我又不是跟你做交易，所以，我想，没有必要跟你说的那么清楚吧！”杨戬淡然的说道，语气中透着丝丝的讥诮，“根据我的分析，你们三人中，玄罗是最有可能跟我做交易的人，所以，我最后问他！”
    “你们究竟想干什么？！”
    “跟我们无关，只是某人一个人的事情，她想清场了，而我，只是在为她干活儿而已？”
    “欲加之罪，何患无词！”
    “就是这个道理，人人都懂，其实很简单，不是吗，木空仙长！”云淡风清的一句话后，杨戬的身形消失在木空的眼中，远远的传来一句话，清晰的映入木空的耳中，“我们都是只是弱小的绵羊而已，何必卷入狮子间的争斗中呢？”
    悠悠然的，木空沉吟良久，最后，嘴角终于掀起一丝苦笑，“有些事情，陷了进去，可就一辈子也出不来了啊！！”





    西游篇 通天之路 第三十四章后天袋子
    16K小说网 更新时间:2008-5-1 0:02:11 本章字数:6742

        
    世事如棋
    阿娥虽然没有走，但是最终还是下了白龙马。
    也算是莫玄对猴子有了一个交待。
    当然了，猴子也埋怨过莫玄，为什么不干脆把她一棍子打死，莫玄立马便借着这件事情开始教育起他“做事留一线，日后好相见”的道理了。
    猴子虽然有些不满，但毕竟这前进的速度提上去了，他也不好明说什么。
    只是唐僧和老猪他们几个看着莫玄的眼神变得怪怪的了。
    莫玄对此毫不理会，这阿娥来历神秘，实力深不可测，虽然隐隐的推测她可能就是孔宣口中老大打手之一，甚至就是老大本人，只是他自己却也明白，阿娥这样的人物，绝非自己这个等级的家伙所能揣测的，因而他干脆不猜了。
    而这阿娥显然也对这一行人并没有太多的图谋，只是跟着他们走而已，除了把个唐僧迷得昏昏的，却也没什么其他的嗜好，这些天来，明里面真的像是一个一心救道的小女子跟着莫玄学仙术，事实上却一直是他在调教莫玄。
    十八个九星大魔的全部魔气和小龙夺金刀内的那些精纯的魔气给莫玄带来的好处无疑是巨大的，只是，其中一大部分都喂了莫玄体内的黑莲了，只有一小部分被转化成为混沌元力，当然了，尽管只是很少的一部分，对莫玄的好处却是巨大的，直接将他地实力提升到了三重天。
    而现在，他需要做的就是稳固自己的混沌元力。
    不过。后面几天发生的事情却远不是他所期待的。
    因为他发现了阿娥的一个不为人知的性格：好为人师！
    “你在干什么？混沌元力是你这样用的吗？！”
    “除了破月战技外，你就没有其他的攻击方式吗？”
    “你就不能把破月战技对元力的用法融合到动作去中去……！”
    “你需要磨炼，不要偷懒……！”
    “不要以为有了玄功就可以拿身体当法宝了……！”
    “你需要法宝，至少需要两个，明地一个，暗的一个……！”
    “别有事儿没事儿就把小龙夺金刀拿出来，我看着眼馋……！”
    “这些都是什么乱七八糟地，这是法宝吗？这是垃圾……！”
    “你用不着那么多东西，太多了也不好……！”
    “你再把刀拿出来的话我就要抢了……！”
    “对，很好。就这样，速度不错……！”
    “跟你说过多少次了。光有速度是不行地，你需要平衡……！”
    “找到感觉了吗？没有。再来一遍，不，十遍…….”
    “……”
    莫玄苦恼的摸着自己的鼻子，现在，他几乎已经可以肯定，面前的这位，就是孔宣的老大了。
    为什么？
    孔宣说过。老大不会强迫你为他做事，他只会给你好处，给你数不清的好处，给你无法推辞的好处，搞到最后，你自己都不好意思。不帮他做点事情地话心中都会不安，都会产生心魔。
    从现在的情况看，这阿娥实在是非常的吻合这一奇怪的特征。
    这短短的几天里。莫玄得到的好处不要太多哦！
    混沌元力地使用技巧，法宝的运用方法，本命技能与混沌元力的配合，离火玄功地正确运用方法，怎么有效用离火玄功来炼化先天灵物，该炼经什么样的先天灵物。
    一扇莫玄从来没有看到过，甚至没有想到过的大门在他的面前轰然打开，一个崭新的，以前想都不敢想的世界开始在莫玄的脑海中清晰了起来。
    ……
    (孔子文学网www.kzi.cc)“前面，就是小雷音寺了啊！”莫玄眯着眼睛，望着前方，那岭头之外，下平西处，祥光蔼蔼，彩雾纷纷，有一所楼台殿阁，隐隐的钟磬悠扬。
    转头看了一眼不远处的阿娥，只见她脸带微笑，饶有兴趣的看着那小雷音寺，眼中充满了笑意，却不知道在想些什么。
    猴子抬头，向前几步，用手搭凉篷，仔细观看，半晌，脸上露出了疑惑之色，“师父，那去处是便是座寺院，却不知禅光瑞蔼之中，又有些凶气何也。观此景象，也似雷音，却又路道差池。我们到那厢，决不可擅入，恐遭毒手。”
    唐僧道：“既有雷音之景，莫不就是灵山？你休误了我诚心，担搁了我来意。”
    猴子道：“不是不是！灵山之路我也走过几遍，哪是这路途！”
    老猪在这旁不满的道：“纵然不是，也必有个好人居住。”
    沙僧道：“不必多疑，此条路未免从那门首过，是不是一见可知也。”
    行者道：“悟净说得有理。”
    结果几人到了门口之后，看到那“雷音寺”三个字，唐和尚激动不已，直接把前面一个“小”字给忽略了。
    口里骂道：“泼猢狲！害杀我也！现是雷音寺，还哄我哩！”
    猴子翻了翻眼，没有理他。
    只是当唐僧整理衣冠要进去的时候，猴子看了看莫玄，露出询问的意思，他不是白痴，自然看了这里有蹊跷，祥光之中隐隐的含着肃杀之气，哪有佛祖的道场是这样的。
    莫玄无奈的笑了笑，朝着猴子摇了摇头，这和尚就是个迂腐顽固愚蠢的性格，在这种十分激动的情况下还是不要冲撞他为好，自己倒是没什么，只是猴子若是再阻止的话，免不得又要吃一顿紧箍咒了。
    那和尚取了袈裟，换上僧帽，结束了衣冠，举步前进。
    刚近山门，便听听得山门里有人叫道：“唐僧，你自东土来拜见我佛，怎么还这等怠慢？”
    和尚一听，激动了，连忙下拜。
    老猪与沙僧对望了一眼，同时露出疑惑的神色，但是也都拜倒，猴子则牵马收拾行李走在后面，而莫玄则一脸无所谓的样子，那阿娥跟在莫玄的后面，眼中露出好奇的神色，四下打量着，那演技，看得莫玄实在是无话可说了。
    拜完之后起身，方入到二层门内，就见如来大殿近在眼前。
    殿门外宝台之下，摆列着五百罗汉、三千揭谛、四金刚、八菩萨、比丘尼、优婆塞、无数的圣僧、道者，香花艳丽，瑞气缤纷。
    吓得那和尚与老猪沙僧一步一拜，拜上灵台之间。
    猴子与莫玄仍然是那副德性，至于阿娥，此时充分的表现出了奥斯卡金像影后的实力，时而惊讶，时而好奇，跟在莫玄的后面，便真如那凡间的女子一般，骤然遇到如此多的神佛，所表露出来的那种不可思议同时却又心中激动的表情。
    忽然，那莲台座上厉声高叫道：“兀那几人，见如来怎么不拜？”
    猴子眼中的金光闪动了几下，丢了马匹行囊，掣棒在手喝道：“你这伙孽畜，十分胆大！怎么假倚佛名，败坏如来清德！不要走！”
    双手轮棒，上前便打。
    只听得半空中叮狢一声，撇下一副金铙，把行者连头带足，合在金铙之内，就在那金铙将要完全合拢的时候，莫玄动了，身形晃了一下，在那金铙合拢的一瞬间，将猴子捞了起来。
    一切发生的都太快了，在场除了当事的两人与阿娥之外，其他人等都当那猴子已经被装进了金铙之中。
    老猪与沙僧在那金铙飞下来时便发现了不对，但是已经晚了，还未等他们来得及动手，便被周围的那些个阿罗揭谛、圣僧道者一拥近前围绕。他两个措手不及，尽被拿了，只是还未等他们绑结实，那猴子便大叫了一声，把中的棒子抡了起来，朝着周围一顿乱打。
    一时之间，天堂与地狱之间仿佛发生了交错。
    刚才还兴奋无比，仿佛已经处于天堂中的众妖一下子便落到了地狱中。
    那黄眉老妖也没料到猴子会被莫玄给捞出来，这事情发生的太快了，如电光火石一般，就在他发现不对的时候，下面的小妖已然被猴子打死了一大半，老妖不禁大怒，从腰间解下一条旧白布搭包儿，往上一抛，滑的一声响喨，一股子强大的，让人难以抗拒的吸引从那袋口传了出来，猴子等人根本就没有任何的防备之力，便被那袋子吸了进去。
    那阿娥更是不堪，尖叫了一声，嗖的一声也被那袋子吸了进去。
    即使是莫玄早有了心里准备，也被这东西弄得一阵头晕，立足不稳，脚下晃当了两下，然后见那阿娥忽然被吸进去，心下一惊，更是不得了，身子竟然飞了起来，朝着那袋口飞去。
    “不会吧！”莫玄心中大凛，运尽了全身的力量方才站稳了脚跟，便在此时，他的耳中传来了阿娥的声音，“就是这个东西了，胖子的后天袋子，把它收了，我有用！”………………………………………………………………………………………………………………
    实在是对不起，今天更的不多，算是半跳票了吧，一来呢，是太累了，二来呢，呵呵，小鲸在看太庙的演唱会，也算是小小的支持一下奥运吧，当然了，更多的是看女明星，嘿嘿！
    明天五一了，睡个懒觉，然后继续开动吧！！
    各位兄弟，节日快乐！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.kzi.cc，手机用户登陆wap.kzi.cc，章节更多，请登陆孔子文学网阅读！)强强维持到今日，要不然早已分崩离析多时了。
    萧若将这一消息知会了五位白道掌门人，他们五人大喜过望。这是将魔教恶势力一举铲除的大好良机，千载难逢，他们主动请缨率领随同来的七派高手直扑魔教老巢，与魔教决一死战。连内伤未愈地少林方丈明藏大师也执意要同去。
    江湖上自古正邪不两立，白道领袖七大名门正派，与黑道霸主魔教势不两立，碰上这么好的机会，他们自然说什么也不放过。
    萧若略一思量，同意了他们的决定，不过为策万全。派崔玉率五千名精锐骑兵随行，协同围剿魔教老巢。务必交魔教恶徒一网打尽。
    崔玉和五大掌门领命，连夜率众出发。马蹄滚滚，离营望东北方向而去。
    没过多久，天朝远征海军都统制阮飞龙亲自来大营求见皇帝。
    萧若觉得事情不大寻常，立即命传见。阮飞龙统率天朝海军游弋于九州到界港一带的海面，牢牢控制制海权，如没有非常要紧的事，不会上岸来见皇帝。
    不多时。阮飞龙进御帐见驾。君臣相互见过礼，阮飞龙也不拐弯抹角，直接说明来意，报告一件紧要之事，请皇帝定夺。
    原来，扶桑陆上战况日渐明朗之际。海上孙瀚的海寇大军动向颇为可疑，不仅不再为天朝军海运军队，还隐隐有向朝廷远征海军挑战之举。
    “咦？孙瀚哪来的狗胆。敢在太岁头上动土？”萧若虽早知道海寇不可信，可他们在官兵胜劵在握时翻脸，就有些出人意料了。
    阮飞龙满脸气愤之色，道：“回皇上，臣也觉得里面有蹊跷，就不动声色，暗中设法打探。后来在孙瀚海寇军中发现了我们的一个老相识……”
    “谁？”萧若讶异问道。
    阮飞龙道：“原排帮帮主——何见潮！都是因为他从中挑拨离间，才使得孙瀚对我们的态度迅速转变。”
    “哦，原来是他，的确是我们地老相识了！”萧若冷笑道。平定川中叛乱时，何见潮不知所踪，本还以为他死于乱军中了，不料还活在世上，何见潮在中土无处容身，又去海外投靠了孙瀚，当真罪大恶极。
    “何见潮在孙瀚面前搬弄是非，将朝廷的水师虚实都告诉了他，添油加醋说当年朝廷地长江水师被江老爷子一把火烧得元气大伤，这几年来朝廷平定各地叛乱都来不及，没造出几艘战船，如今朝廷水师孱弱不堪，只剩了一个空壳，顶多能用来镇压叛乱，根本无力出海作战，还比不上孙瀚海军的一根手指头……”
    “姓何地老贼能言善辩，口才十分了得，很能蛊惑人心，海寇王孙瀚被他说得心痒难搔，野心悄然膨胀，不轨之念渐生，从此对我军大为蔑视，将有所图。”
    阮飞龙对何见潮的挑拨之能深有体会，当年在鄱阳湖，何见潮说得他想要图谋皇帝，后来何见潮又巧妙挑拨离间，说得他拜把子兄弟谢昆背叛偷袭他，几乎使他死无葬身之地。他至今想起来，仍然恨得牙痒痒的。
    萧若想了想，道：“那前段日子，朕亲率海军炮船打跨扶桑海军主力，他们又怎么认为？要知道扶桑海军虽说比不上孙瀚，可也差不了太多，朝廷海军的战斗力决不是他能肆意贬低的。”
    阮飞龙气笑道：“说来也好笑，何见潮跟孙瀚说，皇上您别的本事没有，就是阴谋诡计奇多，扶桑倭人比较蠢，中了皇上圈套，结果才轻易败给朝廷不值一谈的海军……而东海霸主孙瀚就不一样了，孙瀚海战经验极其丰富，又英明睿智，皇帝地小花招对他不管用，只消真刀真枪的打一场，朝廷所谓的海军立刻就要现原现！”
    “孙瀚在东海称王称霸惯了，唯我独尊的心态深入骨髓，加上远在海外，对中土的情况不甚了解，被何见潮花言巧语挑动，想要背盟图谋我们。”
    萧若听完，又好气、又好笑，不过想想一山不容二虎，海寇雄霸东海，天朝势力若要扩张到海外，必然会跟他冲突，这一仗早晚得打，该来的躲也躲不掉，如不打跨孙瀚地力量，东海别想安宁得了。
    他恨恨道：“爱卿回去严密盯着孙瀚，他们要是有任何异动，你便率海军发动进攻，绝不姑息！”
    有了皇帝这句话，阮飞龙心中大定，高声应是，精神抖擞。
    阮飞龙告退转身之际，萧若又出言把他叫住，道：“阮爱卿，你对打败孙瀚有信心吗？”
    阮飞龙迟疑一下，道：“有！”语气显得不是十分的有把握，因为虽有皇帝指挥火炮战船打跨扶桑海军的战例在前，他充分见识到了新式火炮战船地威力，不过他不敢肯定这一奇迹也会降临在自己头上，而且孙瀚的海上力量比扶桑人要强。
    “你等一等。”萧若微微一笑，从御案下的抽屉里拿出一叠稿纸，随手翻了一下，郑重的递给他，“这是朕近期闲暇时，记录下来的指挥火炮战船的心得和经验，以及种种战术理论，今天朕传授给你。希望爱卿不要辜负朕的期望。”
    火炮战船这一新生事物才刚出现不久，相应的一切战法都处于摸索阶段，只有萧若懂得海上炮战成熟完善的战术理论，远远超越当世，全世界不作第二人之想。
    阮飞龙心情激动，双手颤抖着恭恭敬敬接过，哽咽道：“谢……谢皇上！微臣一定日夜研读。”
    萧若含笑点头，“很好，你去吧！”
    阮飞龙再拜告退离帐。萧若目送他背影离去，心想不仅要把火炮战船的战术理论整理出来，等打完这仗，还要将航海技术整理成完善的学科，将来经营海外殖民地时有用。
    翌日一早，中土京城传来一个天大的喜讯，贵嫔王楚月和杜若十月怀胎期满，先后顺利产下龙子。王楚月生的是一位公主，而杜若果然印证了当年神奇的梦境，生下了皇长子，整个京城都为之欢腾。
    自古母以子贵，杜若原先身份虽只是皇帝的贴身侍婢，如今生了皇长子，身份就完全不一样了。皇后派内侍来奏报皇帝，请求册立杜若为妃。
    萧若简直乐翻了心，当即下旨大赦天下，让全天下百姓一起分享这一喜事。鞭炮欢笑声响遍大江南北自不消说。
    至于皇后的奏请，萧若哪还有什么不同意的，当场准奏。他对贴身五婢都很喜爱，早晚都要册立名位的，杜若为他生了皇长子，立为妃子绝对应该。
    除王楚月和杜若之外，其实还有一位美人也怀胎足月，给他生下了一个孩子，却是风华绝代的胡夫人。
    胡夫人在王府悄悄产下一子，竟也是个男孩，只不过比杜若要稍晚几日，是第二个皇子。胡夫人既高兴，又难堪，不敢声张，派一个心腹悄悄传来消息。
    京城喜讯频传，萧若兴奋得不知如何是好，恨不得背生双翼飞回到三位美人身边，呵护她们，疼爱她们，与初生的骨肉共享天伦之乐……





    西游篇 通天之路 第三十五章　你也闷骚啊
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 9:46:35 本章字数:7780

        
    “你需要有自己特点！”
    莫玄坐在一方大石上，仰望星空，月光如洗，银辉遍布大地，阿娥已经走了三天了，唐僧的反应便如同那初中失恋的小男生一样，虽然尽力压抑着自己的感情，可是却仍然有些不正常，搅得那三个徒弟是不得安宁，只是莫玄却没有心思管这些事情，他在想自己这么多天来在阿娥那里的收获，他在整理阿娥曾经教过他的东西。
    而在所有的东西中，他感觉最为重要的便是阿娥对能量的论述，以及他们的使用方法。
    “很多人都认为能量这个东西有高低之分，但是事实上，它们只是在效用上各不相同而已，在本质上区别不大！”
    “譬如混沌元力，孔宣那个家伙一定会告诉你，混沌元力比普通的灵气与元气要强的多，因为他可以破坏一切灵气，对不对……！”想到这里，莫玄的脑中现出阿娥脸上绽放的丝丝微笑，不禁也笑了起来。
    “我和他说过很多次了，这样理解是不对的，可是他却认为自己是对的！”
    “混沌元力相对于其他的大多数能量而言，最特别的地方是它的破坏性，它可以破解天地间大多数的元气与能量，不过，这并不能代表什么，天地间有无数的元气灵气，但是功用的侧重点并不一样，这混沌元力的破坏力是强，但是它却没有仙灵之气的活力，没有幽冥之气的隐蔽。没有魔气地杀意和毁灭性，没有……，总之，各有各的好处，只是这混沌元力恰好是最为好用的，因为他的破解性能，仅此而已！”
    这个不难理解，把这些乱七八糟的天地元气当成是地球上的那些个元素，门捷列夫的元素周期表在他的脑子里闪了出来，其实这元气是一样的道理。这混沌元力与其他的元气相比，也就是用处多了一点。像是硬通货一般，用地比较顺手而已。特性比较好用，仅此而已。
    而最重要的是需要有自己地特点，真正的强人，所使用地都不是一般的混沌元气，而是有自己特点混沌元力，比如说孔宣的五色神光，就是根据了自己本身的特性。融合了一件先天灵物后，形成的无物不刷的绝世手段。
    “你身上的黑莲不比孔宣地五光玄光差，而且你修炼的是离火玄功，在炼化灵物方面，原本就有自己的优势……！”
    “这都什么乱七八糟的东西，一会九品天仙诀。一会儿妖诀，还有离火玄功，你想干什么啊……”
    “找到你自己的特点。找出最适合你自己的元气运用形式……！”
    “把混沌元气与你自身地特点结合起来，形成你自己的东西，这才是最重要的，否则，我算你地实力达到了十二重天，过了生死关，也没有用……！”
    “有些东西不要相信你的眼睛，也不要相信你的耳朵，相信你的感觉……！”
    “你的基础不错，但是要改进的地方还很多，我现在能告诉你的，只是一个大方向，其他的，还要你自己去悟……！”
    “…………”
    “唉，她走了，竟然还真有些想她了！”莫玄苦笑着摇了摇头，把脑中略显荒唐的念头甩掉，又把心思沉寂到了阿娥跟他说的关于修炼自身特点的地方来。
    自己的特点为！
    我的特点是什么呢？
    声音？
    听阿娥的意思，拥有自身特点的技巧在很大的一部分上是和本命法宝与本命技能息息相关的，那么，我的技能是什么呢？
    意识到这个问题，莫玄开始犯难了。
    是的，对于别人来说，这个答案很简单，但是对他，却显得复杂得多了，因为这个问题已经被他人为的复杂化了。
    他懂得多项本命技能与本命法宝。
    从蝙蝠那里得来的声音的技能与规则。
    自己前世的技能，结合了离火玄功之后对于火的理解，以及乌鸦本身的一项极其隐秘的技能，空间维度的控制，这是最近莫玄才从阿娥的嘴里知道的，自己这穿越空间间层，次元的能力本质上还是来自于自己前世的乌鸦之身。
    还有寒螭的技能，这一点最为麻烦，寒螭的能力极强，根本就不是他现在可以控制的，所以，虽然理解，但是他却并没有修炼，现在看来，这件事情似乎应该提上议事的日程了。
    还有两样，一样便是这一世老虎之身的技能，同样有一种是声音，另外还有两种，一种是类势于帝王之气的势，虎为万兽之王，是陆上兽类的王者，天生便具有的一种势，另外便是他那如钢鞭般的尾巴，这尾巴莫玄并没有费用的炼过，但是现在却也是极其强硬可怕的东西，崩金炼石不在话下。
    最后便是蝎子的技能，倒马毒桩，这是莫玄最看中的一项，也是最实用，最好用，最有用的一项。
    盘点了一下自己的本命法宝与技能，莫玄反而乱了，因为太多了，多的让他有些无所适从。
    ……
    “老六，想什么呢？！”猴子这个时候走到了他的后面，自阿娥走后，这位爷的心情大好，对莫玄的态度也好了起来，他这个家伙，天生天养，没什么道德观念，同时也没什么种族的归属感，管他什么妖怪人类神仙的，只凭着本能行事，凭生只服一人，那便是须菩提祖师，所以活的也畅快，后来听这须菩提说，这莫玄可以算是他的师弟，所以，他对莫玄的态度自然也改观了起来。至少不像以前那样充满敌意了，至于和莫玄之间地冲突，他却也没什么心理负担，打不过别人吗，那是自己的修为不到家，怪不到别人的头上。
    莫玄见猴子走过来，笑了笑，“没什么，只是在想我那徒弟~！”
    “她啊！”猴子听到阿娥，脸上露出些许厌烦的表情。“在学艺的时候，祖师便和我说过。女人是很麻烦的，我还不信。不过现在看看你们，我倒是有些信了！”
    “你说什么呢！”莫玄道，“你这猴子，脑子里面一天到晚想些什么，我可不是那和尚，没那么多的花花肠子！”
    “我们这群人里头，就数你的花花肠子最多！”猴子毫不气客的道。“你这次跟着我们，不会仅仅就是想拿功德那么简单吧？”
    “功德于我如浮云！”莫玄笑道，“我只是想看看这条路有多难走而已！”
    猴子摇了摇头，一脸不相信的模样，“你就吹吧，这么多天了。我看你地行事，跟我也差不到哪里去，我虽比你出道的早。但是却也被压了五百多年，你却一直逍遥自在，几百年来，积累下来地业力恐怕不会比我少吧？！”
    “业力与我亦如浮去！”莫玄扬头笑道。
    “你就吹吧！”猴子见莫玄不愿意说实话，便也不再勉强，舞了舞手中的棒子，“这一路还不短地路啊，也不知道会遇到些什么！”
    “切，你会不知道！”莫玄冷笑一声，“不要告诉我你没有看出来啊，这一路上的劫难大半都是假的！”
    “所以我才会害怕，所有的一切都被人掌握在手中，这种感觉不好！”
    “当然不好，我也不喜欢！”莫玄道，“只是实力不如人，无法可想！”
    听到实力这两个字，猴子呆了一呆，“不错，实力不如人！”说到这里，他看了看莫玄道，“此次取经之后，我准备回灵台方寸山去，向在老师的门下苦修一番，省得以后再出来为祖师丢人现眼。”
    莫玄听了，愣了一下，这倒是他没想到的，一直以来，他都认为猴子是个野性难驯的家伙，想不到对自己地实力竟然有如此清晰认识，于是笑道，“你说的也有道理，实力啊，实力，只是不知道到什么地方，才是个头啊！”
    两人相视苦笑……
    天空中的那轮明月仿佛眨了眨眼睛一般，闪动了一下。
    ……
    黑臭的淤泥四散的洒落着，发出阵阵的恶臭，嫦娥却夷然不觉。
    “老东西，你一睡就是几万年，我来看看你都不行啊！”
    “你会这么好心？！”那大龟地声音中透出浓浓的嘲讽，“最近我总是睡不安稳，还以为发生什么事情呢，原来是你要来了！”
    “你这话说的，好像我来找你就没好事儿一样！”
    “你来我这里会有什么好事儿！”老龟明显地透着不屑的语气，脑袋从那泥里慢慢的透出来，巨大的身形散着的也是和周围的淤泥一样的恶臭，缓慢的眨动着他那积满了淤泥的眼睛，混浊而庞大的眼睛上下的打量着嫦娥，“哦，什么都没变，就是脸上罩了层东西，不嫌累的慌啊！”
    嫦娥眨了眨眼睛，“我这样不好看吗?”
    “好看，这世上谁能比你好看啊！”老龟说道，“说吧，你来究竟有什么事情，大老远的跟过来，冒着被发现的危险，不会就是为了来让我赞美你的容貌的吧？”
    “还是你了解我啊！”嫦娥哈哈的笑道，身子一跃，便站到了老龟的背上，丝毫不顾那背上肮脏恶臭的淤泥沾在她的衣裙之上。
    “鸿钧的造化玉碟碎了，你知道了吧？”
    那老龟明显的沉默了一下，“对，我知道了！”
    “其实，在玉碟碎之前，便已经发生了一些不在天道掌控之中的事情了，对吧？！”
    “你怎么知道？！”老龟反问道，“推算这种事情，可一向不是你所擅长的啊！”
    “八百年前，究竟发生了什么事情？”嫦娥道，“你睡不好。并不是因为我的到来，而是因为八百年前地事情吧，告诉我，八百年前，到底发生了什么！”
    老龟那积满淤泥的唇角微微的向上挑了挑，“八百年前啊，时间并不长啊，你可以用时间回溯法去看一看就是了，八百年的时间，对你来说。不过是个小意思而已！”
    “如果我能做到的话，我早就做了！”嫦娥苦笑道。“时间在那里出现了断层！”
    “时间出现断层，那我也无能为力了！”老龟道。
    “好吧。既然你不说，我也不能勉强你不是！”嫦娥道，“那么，我还想问你另外一件事情！”
    “讲！”
    “十万年前的封魔之战，是谁放的水！”
    “你知道是谁！”
    “我没有证据！”
    “你要证据？！”老龟微微一愣，“事情已经过去十万年了，你还提这茬。你究竟想做什么？！”
    “你说我想做什么呢？”嫦娥笑了起来，“你是最了解我的，你当然知道我想做什么了，你只是在假装不知道而已！”
    老龟没有立即说话，只是最后深深的叹了一口气，“终于还是要到这一步了吗？阿娥啊。再想想，难道真的没有其他地办法来解决吗？”
    “解决的办法当然有，只是这种方法是最好地！”嫦娥冷冷的道。“我原本是不想这么做地，只是，鸿钧他做事实在是太过份了，竟然开始清场了，我有什么办法，他清场，我当然也要清场，难道我还能怕他不成！”
    “你是守土之人，不是毁土之人！”
    “你这话说的就不中听了，老家伙，我什么毁过土了！”嫦娥道，“三万年前，他们做的是不是过份了，我才甩了一把掌，可是我没把这个世界毁灭啊，我只是把元气打散了，把大洪荒分成了四块，这样有什么错，难不成只能他们欺负我，我不能发泄发泄怒火吗？”
    “你能，你当然能！”老龟一时语塞，沉默了一会儿道，“所以当时我也没说你什么不是，只是现在，这世上正是各种生物生存兴盛的时候，你要是再搞一次灭世，恐怕以后不好像那些宗老们交待啊！”
    “谁跟你说我要灭世了！”嫦娥眼中闪过一丝慧洁无比的光芒，“老家伙，虽然现在所有的人都认为我会做和三万年前那件事情差不多事情，但是你不应该这么认为啊，你这么聪明又掌着造化玉碟的另外一半，就算你猜不出来，也应该算出来啊，你怎么会以为我想要灭世呢？！”
    老龟听了嫦娥地话，脸色明显的一僵，“那个，另一半的造化玉碟虽然在我这里，但是我已经有很久没有用他了，这东西，用起来太累，我一直都在睡觉，管那么多的事情干嘛，至于其他的……！”
    刚才嫦娥说到老龟聪明，显然他也很受用，道，“至于其他的，你刚才又说什么清场不清场地，难道不是要告诉我，你和鸿钧要打一架吗？”
    “我和鸿钧这一架是肯定要打的！”嫦娥道，“因为他以为我会像三万年前毁灭洪荒一样灭世，上一次事情来的突然，他来不及阻止，但是这一次，他不会允许我再一次这么干了！”
    “你不是要灭世啊！”老龟想了想，“你在耍他们？”
    “我当然是在耍他们了！”嫦娥咯咯地笑了起来，“的确，我是恨那几个家伙，特别是这段时间，我又在这条路上走了一段日子，我是越走越火，越走越恨，可是那又怎么样呢，我还活着，我没死啊，我活的甚至要比他们好，那我为什么要为那么多年以前的事情放弃我现在好好的日子不过去拼命了，我没那么傻，只是你也要明白，我这火气要是发不出来的话，我心里也难过不是，所以我需要找到一个既能出气，又不会对我的逍遥日子有影响的办法！”
    “你想要取代鸿钧的位子！”
    “对了一半，鸿钧是要从他的位子上下来，但是却不是我取代他！”嫦娥冷笑了起来，“做了这么多年的老大。天道地代表，第一圣人，万世之师，想来他习惯了这种状态吧，而且他又是那个虚荣的性子，我若是把他从那位子上拉下来，而且还是让他非常不荣誉的下来，你说，他会不会被气死呢？现在只要想想我成功后，他的表情。我就忍不住的兴奋啊，呵呵呵呵。杀人有什么意思，毁灭他心中的理想和希望。将他从人生的最高峰拉下来，将他为之努力了一生的最为重要的东西毁掉，那才痛快呢，是不是，老家伙！”
    老龟这个时候没来由的感觉到丝丝地凉风透过自己颈后那厚重的淤泥渗到了粗厚地皮肉之中，下意识的缩了缩脖子。
    “所以你想要证据？！”
    “放水地人不是他，我们都很清楚。我只是想要在对付他之前清场而已，他清场是为了限制我们两人之间争斗的范围，以够重蹈灭世的覆辙，而我清场则是希望在我拉他下马的时候，周围没有人聒噪而已！”
    “好吧，你想要找证据的话。还是得从那三个人的身上想办法，因为他们掌握着绝对的证据！”老龟说道，“至于八百年前发生地事情。我只能告诉你，那是一个意外！”
    “意外，什么样的意外？”嫦娥目光一凝，追问道。
    “不知道，我只知道时间在那个时候出现了一次特殊的断层，虽然只是短短的一瞬间，但是之后的天机便发生了变化，我想，也是那个时候，鸿钧发现自己的造化玉碟裂掉了！”
    “你真地不知道这里头的玄机！”嫦娥仍不死心。
    “不知道，不知道，我只知道，天意又捅了我们一刀，这一刀不是捅某一个人的，而且是我们所有地人，包括我，也包括你，当然也包括鸿钧，我们全都被它捅了一刀，现在，你满意了吧？”
    “我能从那三个身上挖出证据吗？”
    老龟嘿嘿的笑了起来，“当然可以！”
    随后，他的身体便慢慢的没入了淤泥之中，“你一定会找到证据的，一定……！”
    ……
    (孔子文学网www.kzi.cc)“老猪，我们打打赌，看看这老和尚能不能化斋回来？”莫玄无聊的坐在一颗枯枝之上，嘴里叼着一根狗尾巴走，看着那唐僧向前的身影，说道。
    “不回来才好呢！”老猪嘴里嘀咕了起来，“他要是回不来的话，我们自个取经去，这样得的功德还多些，他要是回来了，没来由的分了我们许多的功德，晦气！”
    “我说，你这死猪，话里有话啊，是不是觉得我这个半路上加进来的家伙分薄你应得的功行，心里头不爽啊？！”
    老猪一听，不由的心里头打了个哆嗦，连忙辨解道，“我可没那个意思！”
    “有没有，你心里明白！”莫玄淡淡的道，“不过呢，我也不会在这方面跟你计较的，的确，我来这里是分薄了你们所得的功德！”
    “不不不不！”那老猪道，“我真的不是这个意思，我是想啊，这一路上，全是我们出力了，挑担子挑担子，降妖的降妖，当坐骑的当坐骑，也算是一路辛苦了，可是这老和尚干了什么啊？一天到晚的坐在马上不干事儿也就不说了，可是呢，时不时的给你找些麻烦，原本没事儿的地方，也被他给弄出事儿来了，你看看今天，好好的，置什么气啊，自己去化缘，真是的，要是让我去啊，没准儿现在都吃上白腾腾热乎乎的斋饭了，可是他呢？！”这老猪似乎越说越气，最后竟一屁股坐到了地上，哼哼了起来。
    “看样子，你的怨气不小啊！”莫玄笑道，“不过，跟我说没用啊！”
    “跟谁说都没用，我只是发发牢骚罢了！”
    “发牢骚好啊，发一发，把心里的怨气都发出来，人也清爽！”莫玄道，便在此时，前方的庄园一片光亮，那老猪一看便跳了起来，嘴里不干不净的开始叫骂了，“真是的，一件顺水的事儿没办，又被捉了，操他***！”
    猴子此时也满脸的晦气，纵身向前，道，“我先过去看看是个什么妖怪，你们先在此歇着吧！”便自去了。
    莫玄忽然想到了一件事情，一脸坏笑的走到老猪面前，道，“喂，老猪啊，这事儿猴子去也就行了，我带你到一个好去处，如何啊？！”
    “好去处，什么好去处？”老猪一见莫玄满脸坏笑的样子，心下不由一紧，满眼的不信任的眼神。
    莫玄抬手，指了指山头的正南方向，道，“那边，离此有三里之遥的地方有一座濯垢泉，这泉水天生是热的，是七仙姑的浴池，我们趁这个空去瞅瞅，看看今天这七仙姑有没有来洗澡，如何啊？”
    那老猪没想到莫玄竟然是这个提议，眼中不由一亮，但是又踌躇了起来，看着莫玄问道，“你该不会拿我耍着玩吧？!”
    “我耍你，我干嘛要耍你啊！”莫玄道，“爱去不去，反正我要去看看，说不定啊，那七仙姑正在那里脱光了洗澡呢——唉，哎哟，你这沙和尚，凑过来干吗？！”莫玄话刚说话，还没等他转头，便看到了沙僧那张貌似忠厚，而又光滑的脑袋，吓了一跳。
    “喂，你搞什么?”莫玄一脸的不满，问道。
    “那个……！”沙僧一脸的尴尬，嘿嘿的笑了起来，却也没有说话。
    莫玄怔了一下，突然明白了，脸上露出一丝贼贼的笑容，指着那沙僧道，“你这个家伙，倒是闷骚的紧哦，那就，一起去吧！”





    西游篇 通天之路 第三十六章　九阳泉
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 11:53:04 本章字数:9104

        
    三人来到那濯垢泉边，正逢着猴子使坏，把这七个蜘蛛精的衣物拿走，一时之间，那泉内春色无边，老猪和沙僧的眼都看直了，莫玄微微一笑，趁着老猪不注意的时候，照着他的屁股就是一脚。
    老猪身子一下子便失去了控制，像一颗黑色的流弹一下，扑通一声，落到了水中，水花四溅。
    那老猪也淫荡的紧，被莫玄踹这么一下子，不但不火，反而暗自欣喜，他水性本就极熟，落到水中之后，便运起三十六般天罡变化的神通，化做一只鲇鱼精，在这七只蜘蛛身边游荡，不停的占着便宜，慌得那几只妖怪伸手去捉，要知这鲇鱼身滑，这些妖怪哪里捉得住，东边摸，忽的又渍了西去；西边摸，忽的又渍了东去；而且这老猪也损，原本这水便齐着那几个女妖的胸，他那滑溜溜的身子便尽往那女子的裤裆和胸前乱钻，就差没真的把身子拱到人家两腿之间的洞里了，把这些女妖搞得惊叫连连，直到看到这些妖怪乏了，老猪自己也过足了瘾了方才现出原形，抡着钉耙便是一阵乱打。
    直到把这些妖怪逼得急了，也不顾什么羞耻了，一个个的赤身裸体的跳上岸来，肚脐中射出一道道的银色丝线，把这老猪缠住，自个儿却跟到了洞中。
    莫玄与沙僧只在一边看着，也不出手，直到那几个妖怪回去了，那沙僧方才走到前面，把老猪身上的那些银丝给解了。
    老猪躺在地上哼唧了起来。嘴里又开始骂骂咧咧的了，被沙僧搀着，一腐一拐地回去了。
    莫玄见戏演完了，原本准备跟着他们去的，只是就在他要走的时候，忽然之间，感到自己的火羽似乎动了一下，心下不禁微微一动。
    这火羽自莫玄炼化成三足金乌后，便从来没有用过，事实上。他也从来没有机会用上，一直以来。也没有过什么异样。
    但是就在刚才，它却脉动了起来。不仅仅如此，一股股隐隐的兴奋的感觉透上了他的脑门。
    兴奋，极其的兴奋。
    熟悉，非常的熟悉。
    渐渐的，莫玄感觉到，似乎，就在这周围。在这附近，有着一种和三足金乌类似地能量，或者说，是同类。
    莫玄将身子慢慢的转过来，目光移到了那濯垢泉上，心中微微一动。对啊，我怎么给忘了，这濯垢泉可不是普通地泉水。传说这濯垢泉乃是当年后羿射日后，九只金乌中的一只所化地啊！
    自己怎么把这荐给忘了，亏自己的前世还是乌鸦，而这一世还炼成了三足金乌的分身。
    莫玄走到那濯垢泉边，只见那泉水约有五丈余阔，十丈多长，内有四尺深浅，但见水清彻底。底下水一似滚珠泛玉骨都都冒将上来，四面有六七个孔窍通流。
    正是：炎波如鼎沸，热浪似汤新。分溜滋禾稼，停流荡俗尘。涓涓珠泪泛，滚滚玉团津。润滑原非酿，清平还自温。瑞祥本地秀，造化乃天真！
    他微微的闭上了眼睛，将自己的灵觉延展出去，探入那泉水之中。
    一开始的时候，他只是感觉到了那泉水之中隐隐的有丝丝地太阳金火的痕迹，但是这种痕迹并不明显，事实上，这泉水的温度不高，只是含着丝丝的太阳金火的热量而已。
    但，就是这一丝丝的太阳金火地量却也和莫玄的那只三足乌的化身地太阳金火的量相当了。
    太阳金火！
    咋听起来，与那离火玄功修炼出来的离炎差不多，但事实上却是不一样的。
    与离火相比，太阳金火的热量要强得多，想想看，这个世界是多么的广大？
    洪荒世界的比现在的这个世界更加广大，但是仅需要一只金乌便能提供足够的热量，用以孕育万物，太阳金火的威力由此可见一般，所以，这太阳金火又号称火中之精，乃最为强大的火焰。
    莫玄现在化身是一只三足金乌，只是这只三足金乌刚刚成形，远远不及那洪荒时期的那九个太阳的能量，最多也只能在自己的法阵空间中发光发热罢了。
    只是，这莫玄的第一化身却也是特别的，因为他是天地间第十三只三足乌，自后羿射十日之后，这天下便再也没有出现过三足乌了，莫玄是数万年来，第一个修到三足乌境界的乌鸦。
    在他之前，最初的两只三足乌是天生天养的，所以一出生便具有无尽的火力，而他们生下的十只，是直接禀承前两只三足乌的元气而生，故而一出生，也是威力无比，身具强大的太阳金火之力，而莫玄则不一样，莫玄的三足乌是自己修成的，由一只普通的乌鸦修成的，所以，他所修成的三足乌，却是只有最初形态的一只三足乌而已，无论是那太阳金火的威力与本身的实力，都不能与那洪荒时期真正的异兽三足金乌相比。
    所以，他本身的太阳金火中含有的杂质却是太多了，真正的太阳金火的量却并不足，而焚化一切的太阳金火的威力却也根本就发挥不出来。
    灵觉继续向泉内延伸着，慢慢的延伸到了那泉水的水底处。
    泉水底下有六七个孔窍，此时莫玄忽然觉得那太阳金火的含量似乎多了起来。
    沿着那六七个孔窍，莫玄的灵觉开始向下探去，当探到窍底的时候，一层薄薄的，却坚硬无比，透着无比热力的膜，将他的灵觉挡住了。
    热力，强劲无比的热力。
    这泉水中的热量，那丝丝地太阳金火之力便是从这膜中溢散出去的。
    莫玄的灵觉在触到了这层膜之后。那膜波动了一下，莫玄的灵觉便视若无物的渗了下去。
    而这世上，恐怕也只是莫玄一人的灵觉能够像这样轻松的透过一层由太阳金火之精构成的膜了，当然了，现在处于三十三重天上的某一个神秘空间的家伙除外，因为他也和莫玄一样，与这三足金乌是同根同源地。
    膜的下面是一处真空，一处被太阳金火烧灼地全无一物的真空。
    一团拳头大小地金色的火焰在那里燃烧着。
    那是最为纯粹的金色，华丽无比，尊贵无比……霸道无比。
    那团火焰。原本只是慢慢的在燃烧着，但是在莫玄的灵觉渗进来之后。那火焰仿佛受到了什么巨大的刺激一般，开始跳动了起来。与此同时，莫玄感到自己的心脏好像是受了重槌地撞击一般，一股阴闷的巨痛直透脑海。
    “靠！”莫玄低骂一声，却并没有退去，本能的他感到了自己似乎面临着一个重大的机遇，而很显然，这个机遇并不仅仅是面前的这一团火焰。
    三足金乌的化身从他地体内飞了出来。在空中绕了一个圈之后，猛的扎进了泉水之中。
    当莫玄的化身透过那层膜进入了那个由金色地太阳金为所熔化的空间时，一切都变了。
    火焰，毫无凝滞的与莫玄的化身融为一体，好似，他们本身就是一体的一般。
    而在融合的同时。原本掺杂在这金乌身体里的，莫玄以离火玄功修炼出来的离火也被慢慢的排解了出去，飞出了这个空间。回到了莫玄的身上。
    自些，莫玄的本体的离火与三足乌化身的太阳金火再不相容。
    这是好事儿！
    离火玄功注重的炼体，便如打铁时的煅造之火一般，不能太烈，恰到好处便行。
    而太阳金火则刚猛霸烈，威力无俦，双方熔在一起，反而不美。
    以前是因为莫玄的太阳金火量不够，所以才不得不与离火掺杂起来，而现在，太阳金火的量已经远远超过了一个普通的三足金乌所需要的量，所以，这离火自然也不需要在存在于金乌的身上的。
    在泉边的莫玄此时已经盘膝坐了下来，身上散发着淡淡的金光，看起来很帅。
    而事实上呢，他则是尽全力的控制着那只三足乌的化身。
    一篷巨大的热气自地底直透而出，将那泉水直接蒸干了。随后便是周围的山峰，方圆十里的山峰也在一瞬间被汽化，那边厢，猴子他们正在与蜘蛛精和她们七个干儿子纠缠了，猛然间感到一股子热力袭来，也是猴子警觉，手中的棒子一收，也不和这些妖怪纠缠了，身形如电般的闪进那盘丝洞中，将老和尚直接给滴溜了出来，猴子的这次直觉救了唐僧的命，同时也救了老猪和沙僧，在拎回了老和尚之后，后中的棒子一长，把那马连同老猪与沙僧与架了出去，瞬息间，便过了十里之外，就在他们消失的霎时间，他们刚才争斗的地方便被汹涌而来的无比热力给蒸发掉了。
    可怜的七个蜘蛛精与她们的干儿子，除了一个心思灵巧的外，全都没有反应过来，十四个妖怪，只留下了一个，失魂落魄的朝着黄花观的方向跑去。
    “发……发生了什么事情！”唐僧等人都没有反应过来究竟发生了什么事情，全都呆呆着望着前方的那被热力融掉后形成的一个大大，方圆十里开外的坑洞。
    猴子面色微紧，没有说话，身子一纵，朝着那坑洞落了过去。
    此时，莫玄的周围已经没有任何的立脚之地，悬浮的盘坐在半空这中，那只三足乌与太阳金火重新融合之后，终于形成了一只新的，深身乌黑，却透着金色脉动的三足乌鸦，在空中盘旋了一阵后，没入了莫玄的体内。
    微微的吁了一口气，莫玄感到一阵的神清气爽，眼睛一睁。
    “哇呀！！”吓了一跳，猴子的一只毛脸雷公嘴就凑在他的旁边。身子连忙后退，叫道，“喂，你干什么?!”
    “我干什么？！”猴子眉头一皱，“是你在干什么才对吧？！”
    “啊，哦？!”莫玄一愣，随后反应了过来，向周围看了一眼，那巨大坑洞地表面，依然闪动着热力的红亮光芒。大部分已经被液化的砂石告诉了莫玄这里究竟发生了什么，不禁有些不好意思的笑了笑。
    “那个。和尚不会被我烧死了吧？”
    “这次没有，不过如果再来几次的话。我可不能保证每次都能帮他！”
    “没死啊！”莫玄眼中闪过一丝失望的神色，没好气的道，“那你来找我干什么！”
    “没什么，看你死子没有！”
    “我也没死！”
    “那就算了！”猴子舞了舞手中的棍子，眼中闪过一丝羡慕的神色，“看样子，真的是得早点走完这条路。然后再去祖师座下修炼了！”
    ……
    三十三天外，天外天
    一处奇异地空间之中。
    这个空间是无比巨大的，但是除了一座金碧辉煌，却又孤寂无比地宫殿外，一无所有。
    空旷清冷的殿中，坐着一位面容威严地中年人。他坐在高高的宝座之上，一身金色的衣袍华贵无比，双目紧闭着。一直保持着这个姿势，也不知道过了多少的岁月，事实上，在这个巨大却又孤单的空间中，这个拥有着无尽生命的强者似乎从来都没有在意过时间的流逝。
    微微地，他的手指似乎颤动了一下，一双紧闭了数万年眼皮蓦然间抬了起来，幽暗无比眸中跳动起了两团金色的火焰。
    “终于，又出现一个同类了吗？！”中年男子的脸上如万古寒冰的面皮抽动了两下，慢慢的，现出一缕笑地模样来，“真是，让人难以想象啊￣￣！”
    忽的，一缕讶然之色闪过他眸中那两团金色的火焰。
    “团长大人，你来了啊，稀客，稀客！”
    ……
    天地有九处汤泉，俱是众乌所化，号称九阳泉，分别为香冷泉、伴山泉、温泉、东合泉、满山泉、孝安泉、广汾泉、汤泉，以及莫玄今天遇到地濯垢泉，既然这濯垢泉是真的，那么，其他的泉水也是和这濯垢泉是一样的了，俱是九乌所化。
    一想到这里，莫玄连去取经的心思都没有了，心中的贪念则大增，一心想着该如何去寻找这九座温泉。
    要知，他自这团太阳金火中得的好处并不止是这些金火，还有一篇金乌诀，此乃上古大神所修炼的妖诀，其功效并不在离火玄功之下，而同时，他亦搞明白了嫦娥那一番关于能量的论述，的确，达到重天境界，最简单的方法便是领悟混沌元力，但是同样的，除了领悟混沌元力之外，上古的大妖们还可以通过领悟本命的能量达到这重天的境界，比如说这三足金乌的太阳金火，莫玄的分身吸收了这团太阳金火后，实力至少也达到了四重天的境界，这让莫玄有些意外，同样也是他贪念大增的原因，想想，一只金乌遗留下的太阳金火便能让他拥有四重天的力量，那么九只加起来会有多少呢？
    四九三十六？
    这是扯蛋！
    但是至少能达到六重天吧，甚至七重天！
    七重天，当年孔宣便是凭着七重天的力量屠圣的啊，如果我能达到七重天的力量的话，不说屠圣，但是至少也会拥有自保的力量吧？
    莫玄是这样想的。
    只是吴承恩那个混蛋，只是提了有这么九座泉的名字，却并没有说出他们的地点在什么地方，这可让他怎么找呢？
    这濯垢泉可是碰巧碰上的，靠的是运气，莫玄的运气虽然一向很好，但是他却并不认为自己是那种运气达到了逆天的家伙。
    而且，如果自己现在离开这西行之路，却找其他那八座温泉目标实在是太大了，也太明显，保不齐被别人捷足先登了。那自己的亏可就大了，这个时候的莫玄，并不知道，这天地意也只有他一人有能力破开这太阳金火外面地那一层膜，吸取上古的九只金乌所遗下来的太阳金火之力。
    所以，谨慎的性情暂时强压下了贪念与激动，莫玄望了望周围，咬咬牙，手中又暴出了一团烈焰。
    “喂，你要干什么？”
    “我最近炼了个新的招数。就用这里来试试招吧！”莫玄脸上现出一丝笑意，“这一次。是方圆百里￣￣！”
    ……
    却说那跑掉的蜘蛛精，一身慌张的直冲着那黄花观去了。未己，便到了观中，与那道士哭诉，那道士听了大怒，提了宝剑，便跟着那蜘蛛精杀出了庙门。
    这边厢刚出庙门，那连边莫玄手中的火球已经丢了下去。也是巧了，那黄花观跟离这盘丝洞恰好百里之外，这两个倒霉蛋刚出庙门，便被庞大的热力给蒸了回去，那道士刚面前陡然被熔掉的大坑，心下大惊。对那女妖道，“师妹啊，这群和尚神通了得。看样子你我皆不是对手啊！”
    “那该如何是好！”那女妖听了也是脸色惨白，“难道几个姐妹与儿子地仇便不报了吗？”
    那道士沉吟了一会儿，最后，终究是仇恨的心里占了上风，道，“这等血海深仇怎能不报，只是现在仇敌神通广大，我们不可力敌，只能智取！”
    “那该如何？”女道问道，一脸希翼之色。
    那道士想了想，道，“前方四十里外，乃是西行地必经之路，那里有我黄花观的一处别院，可在那里等他们￣￣！”说着，便对着那女妖说出一番计较来，那女妖听了大喜，连连点头称是。
    要说这道士地智力也是低下，这所谓的计策其实也就和西游的原版差不多，下毒，只是这地点换了而已。
    果不出这道士所料，西行几人一路，绕过那莫玄搞出来的大麻烦，整整花了三天的工夫，终于又回到了西行的原路上，绕了这么远的路，说是人困马乏却也不假，正遇上一个道观，如何能不高兴呢。
    于是乎，便如书中所说地一样，进了道观，道士殷勤的招待了他们，取出有毒的枣子与他们吃，毒倒了唐和尚三人，那猴子见枣子有毒，不由分说便与那道士战在一处，至于莫玄，依然负手立在三人旁边，见这三人叫的着实凄惨，没奈何，便一人给了他们一下，把他们打晕过去，同时又封住了他们的气脉，阻住毒入血液，虽然知道自己这样是帮无用功，因为他们三个谁都不会死，不过有的时候，做做样子也是必须地，省得以后有人说自己是出工不出力。
    却说那猴子与道士争斗，几十回合后，那道士力不能敌，便脱了衣服，现出了千只怪眼来，眼中迸放金光，把个猴子笼在金光黄雾之中，十分的厉害。
    猴子抵挡不住，化做一只穿山甲钻山而去，莫玄也不去理会，见那怪回来，也不与他争斗，直接把唐僧几个给带出了道观。
    未己，猴子得了黎山老姆的指点，自那紫云山千花洞把毗蓝婆这个老母鸡给请来了。
    一切便如剧本一般地上演，那毗蓝婆扔出了绣花针，破了道士的金光，把他定在那里，这莫玄原也没有在意，他现在的心思还在那九阳泉的身上。
    那毗蓝婆后来又取出了三粒药丸给了唐僧他们，把他们救了起来，见也莫玄，也未露出了什么疑虑之色，莫玄自书中知道这毗蓝波自从赴了盂兰会，到今三百余年，不曾出门，连猴子取经，唐僧有几个徒弟都不知道，自然也不会在意自己是谁，只当自己也是唐僧的真正徒弟呢！
    那唐僧被救之后，一心感激，便上前向那毗蓝婆道谢，毗蓝婆还礼。
    莫玄也算是给了唐僧一个面子，朝着那毗蓝婆施了一礼，可是就在他弯下腰的一瞬间，那射入道士体内的针竟然陡的射了出来，莫玄此时已经弯下了腰，心思也不在这上面，哪里想到会有此一着，那针嗖的一声，便扎进了莫玄的体内。
    莫玄只感到背上一凉。麻痹地感觉瞬息间遍布全身，心中大惊，想要站起身来，却发身体已经僵硬起来，再也动不了了。
    当下嘴中发出一声嘶吼，离火透体而出。
    毗蓝婆冷笑一声，身子倒退了两步，两根绣花针再一射出，直穿过那离火，锁住了莫玄的琵琶骨。
    这下子。莫玄真的是动不了了。
    体内的混沌元力开始澎湃，但是身体却在那两针刺穿琵琶骨的时候发生了变化。离火运行的方向改变了，体仙的混沌元力竟然无法透过他身体外面的离火。被死死的困在了体内，搞得莫玄是有力用不出。
    “菩萨，你这是何意！”一边的猴子最先反应过来，脸色一变，手中地棍子却已经扫向了那毗蓝婆。
    “大圣且慢！”毗蓝婆不慌不忙的闪过猴子这一棍，道，“这山君莫玄乃天下有名地大妖。为害甚巨，又不在天命的西行之列，老身奉了上仙严旨，寻机除去，对众位并无恶意！”
    猴子却管不了那么多，要是放在以后。也就算了，但是现在，他知道了莫玄也是须菩提地徒弟之一。而且看那样子须菩提还挺喜欢他的，所以当然不会让莫玄出事。
    “你这老虔婆，休得多言，快将老六身上的绣针取出来，那样的话，看在你刚才帮过我的面子上，老孙倒可以饶你不死，否则，定教你骨裂筋断，死无葬身之地！”手中一棍紧似一棍，直若要将这毗蓝婆打死。
    这毗蓝婆虽然有些道行，但毕竟不是擅战之辈，哪里经得起猴子的哭丧棍，渐渐的便要支持不住了。
    “悟空住手！”就在这时，那边厢唐僧喝了一声。
    猴子一愣，转头道，“师父莫急，待我将这老虔婆打死再说！”
    和尚脸色一寒，不再阻止，只是低头念起了咒来。
    那猴子猝不及防，哪里想到这和尚竟然会在这时念咒，怪叫了一声，丢掉了手中地铁棒子，抱头叫了起来。
    “啊啊，师父，你这是何意！”
    和尚只是冷脸念咒，一字不说，老猪与沙僧相互看了一眼，都保持了沉默。
    毗蓝婆从猴子的攻击中脱出身来，见到唐僧站在那里念咒却法说一句话，心下却明白了他的意思。
    嘴角噙着一丝冷笑，不知从哪里又取出了一根银色的绣花针来，慢慢的走到不能动弹的莫玄身边，“咯咯”地笑道，“我这制神针自洪荒时期便流传了下来，专门对付你这样修炼玄功有成的巫族，一针下去，我保证你不会有任何的痛苦，神形俱灭！”说着，手中地银针便向着莫玄的额头探了过去。
    那边厢，猴子却跳了起来，忍住头顶的剧痛，用身子向那毗蓝婆撞去，那毗蓝婆打不过猴子，但是对现在在紧箍咒中苦苦挣扎的猴子却不甚在意，身子微闪，躲了过去。
    “大圣，你好不容易方才求得正果，切莫再和这等妖邪闹在一处，没来由的毁了前程啊！”毗蓝婆悠悠的道，手中的银针却已经触及到了莫玄的额上。
    眼看着那针尖便要刺入莫玄的额头了，猴子挣扎着想要跳起来，但是却也真的是无能为力，这紧箍圈乃是自太古洪荒时期便遗留下来的禁锢至宝，再加上那紧箍咒，都是这西天的如来花了大心思专门为他所准备的，这猴子虽然神通广大，但是却被这东西扣住了命门，再大的神通却也难施出来，所以现在只能眼睁睁的看着那根银针刺入莫玄的额头。
    ……
    “猴子，承情了！”莫玄那淡淡的声音却在那针要刺入自己额头的时候响了起来，毗蓝婆手中的那根针停在了莫玄额头之上，在他的身后，一身玄衣，长发披肩，浑身闪动着燥热金光的莫玄已经扣住了她的后颈。
    “你这只老母鸡，也算是我妖族一脉，我与你无怨无仇的，下手竟然如此狠毒，你说，我该如何处理你呢？！”
    毗蓝婆的身体开始僵破了起来，手中的银针再也拿不稳，自手中掉落了下来，“你……这不可能，你被锁住了琵琶骨……！”
    “我是被锁住了琵琶骨，但是，你锁的只是我的真身，我还有个身外化身呢！”她身后的莫玄淡笑道，“怎么样，没想到吧！毗蓝婆脸上慢慢的渗出了汗珠，“这也不可能，就算你有身外化身，也不可能脱过禁制，除非……！”
    “除非我的身外化身比真身还强！”莫玄依然笑道，“很抱歉，虽然这样的例子很少，但是，我就是一个……！”
    然后，他抬起了头，看着已经停止念咒，一脸慌张的看着自己的唐和尚，眼中闪出现两团绿色的火焰。
    “师父，我听说，你的肉是大补的东西





    西游篇 通天之路 第三十七章　闭口禅
    16K小说网 更新时间:2008-5-5 11:13:33 本章字数:8762

        
    妖异的金色火焰在莫玄玄色的衣袍上燃烧着，脸上仍然挂着那淡淡的笑意，只是和平时不同的是，现在莫玄的笑意中，透着一股子如释重负的感觉。
    这是那三人的最后一次攻击了！
    要知道，一直保持着警惕的心态是很累的，远比痛痛快快的打上一场要累的多，而现在，这是最后一次了。
    他无法判断阿娥的话是真是假，但是他相信阿娥的话，这种感觉很奇怪，说来也好笑，他连阿娥的来历都没有搞清楚，只是连蒙带猜的有些迷糊的印象，可是仅仅凭着这几天来的印象与交往，莫玄便毫无理由的，莽撞无比的对这个神秘女子信任有加，而对他说过的话自然也是深信不疑的。
    阿娥说了，这由破月战技造成的因果，来自那三人的袭击只有最后一次了，那么，他自然也就信了，甚至没有产生任何的疑问。
    “木空为人缜密，行事精准，一向谋定而后动，所以他的攻击一向是直接有效，先以太玄阴气克制你的混沌元力，再用阴杀灭杀你的离火玄体，原本是成功率极高的，可是他没料到你体内竟然会有黑莲这样的先天灵物，以致功亏一匮；与木空相比，弥落则更加稳重，也从不冒险，即使对手是一只蚂蚁，他也会以十二分的认真来对待，所以，他用了封魔玉柱，以绝对强势的实力灭杀一切侥幸的可能，问题是他倒霉，遇上了我——！”
    “相比这两人。玄罗则完全不同，虽然在三人中他长地最为威猛，但是行事却最为委琐，就算是杀一只兔子，能用偷袭手段的话也绝不会正面接触，所以他对付你也一定会用阴毒的手段，在你最没有防备的时候下手，不要以为你事事警惕便不会发生意外，对于时机的把握，这世上。还没有人能比得上他，和前两人一样。他出手，也必然追求一击必杀。绝不会给你任何的机会！”
    莫玄的脑子里闪过阿娥的话，心中却也大呼侥幸，这玄罗出手，却也简洁明了，只逼要害，在刚才这种情况下，因为唐僧师徒就在身边。所以他几乎就没有想到过那三人会在此时出手，因为前两天次出都是在这群人的视线范围之外的，所以莫玄想当然地认为，最后一次出手，必然也会在这几人的视线之外，这倒不是因为他想地简单。而是因为他也知道，这西行之路，除了取经之外。还代表着另外两个强人的意志，莫玄被唐僧收为了记名弟子，那么，至少在名义上，便是西行地正式一员了，如此光明正大的动手摆明了是不给两位大佬的面子，所以，莫玄才会放松警惕，想不到这毗蓝婆竟然真的当着所有人的面就动手了。这大出了莫玄的意料之外，所以，莫玄差一点又栽了。
    如果不是刚才那一次没有预料到的狗屎运地话，他这一次又栽了。
    所以，总的来说，这三个人都有杀死莫玄的实力与本事，但是每一次快要接近成功的时候，却都在近乎成功的那一刻被化解了，因此，倒也可以解释，这是莫玄命不该绝。
    命不该绝啊！
    莫玄此时心下轻松，虽然扣着那毗蓝婆的颈项之间，脸上地却笑意却愈发的浓了，对着那唐和尚笑着，露出了洁白的牙齿，寒光森森，“师父哟，你地肉真的是很补的哦！”
    此时，唐僧的冷汗已经布满了额头，低着头口颂佛号。
    莫玄将那毗蓝婆的枯瘦的身子提了起来，“这位女施主，你说，该让贫僧如何处置你呢？”
    “你这妖孽，祸害天下，人人得而诛之，我今日落在你的手里，要杀要剐听凭尊便——！”这个老太婆表现的并不像是一个神仙，倒像一个正义凛然的地下党员，搞得莫玄实在是有些不好意思了，只能客串一下万恶的国军了。
    “那个，放心吧，我是不会杀你的，不过，说到妖孽，我们似乎都是一样的啊！”说着，他阴笑着把自己的另外一只手放到了毗蓝婆的头顶，一缕丝滑无比的太阳金火的热力便透过她的头顶，直透入毗蓝婆的体内。
    这毗蓝婆原本还是一副视死如归的模样，但是现在，感受到这股子太阳金火，她的脸色惨变，一双闭目待死的眼睛猛的睁了开来，张开嘴想要说此什么，却已经来不及了，不过是瞬息间的工夫，那金色的流光便透满她的全身，她的身子抖了两抖之后，便倒在了地上，慢慢的变成了一只蓝冠老母鸡。
    莫玄没有杀她，只是废了她数千年的修为，同时却保留了不得她的灵智。
    “你不是说我是妖孽的吗？那么你呢？你现在是什么东西？！”
    莫玄咧着嘴哈哈的笑了起来。
    那只老母鸡脱离了莫玄的掌握之后，摇晃着略显肥胖的身子，嘴里发出咯咯的叫起，蹬中蹬的向远处跑了过去，莫玄也不去管他，只是冷笑了一声，“我倒不信，你这样儿就能跑回那千花洞去，嘿嘿！”
    放走了那毗蓝婆，莫玄走到自己的真身前面，一抬手，将身上的三根金针吸到了手中，连同那毗蓝婆丢落在地的那根长针一同收了，这东西阴毒的紧，还是自己收着保险，没有三根金针，莫玄的真身慢慢的直起了腰，而这边莫玄的化身则化成了一只乌鸦的模样，钻进了莫玄的手臂之中。
    回头望了望那道士，又看看唐僧，再看看沙和尚和老猪，都是一副待宰的模样，莫玄暂时没搭理他们几个，而是把注意力转到了道士身上。他身上的针虽然已经射了出来，但是显然并没有恢复过来，这只倒霉的蜈蚣精一脸地怨气，只是看清了莫玄时，脸上显出了恐慌的神色。
    “别那么紧张！”莫玄笑道，走到他的身旁，解开了他身上的禁制，“你可以走了，以后遇着事情多动些脑子，不要一被鼓动就火上头。咱妖族吃亏就吃在这上面，明白吗？！”
    那道士哪敢称不。对着莫玄深施一礼，脸上却也露出深思的表情。转身便离去了，却看也不看其他人一眼。
    的确，妖族在很长一段时间里，都在这个问题上吃了大亏，这在封神之战时表现的最为明显，不是有那么一个笑话的吗，这封神之战中最厉害的武器不是打神鞭也不是阴阳镜。更不是什么太极图与诛仙四剑，而是申公豹的一句话，四个字，“道兄慢走！”
    妖族好义，只要被熟人那么一说，热血上头。什么事情都做了，就像今天这道士一般，原本他也只是个清修地妖精。据此黄花观，虽然炼些毒物，也不曾害过什么人，对唐僧也没什么谋害之心，只是受了鼓动，方才对这唐僧师徒出手的，料不到最后，落了一身地骚劲！
    待那道士走远，莫玄再一次将注意力放到了自己的师父和师兄弟们身上。
    猴子摆脱了紧箍咒地困扰，慢慢的晃动着自己手上的棍子，目光不善的看着这个和尚。
    “师父哦，我刚才说的话您老人家听到了吗？对此，你有什么想法没有？”莫玄问道，带着一点调戏的口气，“要么，我帮你找个女妖圆圆房，生下几个小和尚来，再吃你？”
    “阿弥陀佛，善哉，善哉！”老和尚连颂佛号，除此之外再也不发一言。
    “唉，何苦呢，何必呢！”莫玄脸上的邪笑越发地浓烈了起来，“无论如何，你我也师徒一场，这么长的时间走过来，不说功劳吧，我也是有苦劳的，是不是！”
    和尚此时脸色此时一阵白一阵红的，这辈子他自问没做过什么亏心事情，可是今天也不知道怎么了，听了这毗蓝婆的话后，便脑子一热，这紧箍咒便念起来了，也不知道究竟是发了哪门子的晕，现在想来，这莫玄自跟着自己西行之后，倒也真地没做过什么对不起自己的事情，在那木仙庵的时候还救过自己一命，自己这么落井下石地，实在是私德有亏，做的太不像话了，想到这里，那羞愧的心思竟从心底升了上来，头却低的越发的低了。
    “老六，想干什么就说吧，这一次，我不会管！”猴子在一旁冷冷的说着，这一次，他也是火透了，同时，他还意识到了一件事情，这紧箍咒的确可以完全的封锁自己的全部战力，把这么个东西留在脑袋上，却绝不是什么好事儿。
    所以，在暗地里，他也起了杀心。
    只是莫玄却并没有像其他人想象的那样发火，发飙，而是一脸有趣的笑意，事实上，现在莫玄心情大好，并不准备和唐和尚太过计较，而另一方面，莫玄也不觉得自己需要和唐和尚这样的狂信徒计较，没来由的没了身份。
    “不若这样如何！”莫玄笑道，“咱们佛们讲的是因果报应，有因必有果，有果必有因，今天之事，是师父您老人家种下的因，所以，这果吗，自然也就报到了你人家的身上，我也没什么特别的要求，只是听闻咱们佛门之内似乎有一种闭口禅的说法，不知是不是真的！”
    和尚微微一愣神，点点头。
    的确，佛门的确有闭口禅一说，是高僧们为了修炼心性，忍性，便定下一段时间，在这段时间里绝不开口说话，这便是闭口禅，现在见莫玄突然提到这闭口禅，他倒是有些摸不清方向了，只能点点头。
    “那便好办了！”莫玄笑道，“说实在的，我们这几个徒弟啊，对师父你老人家并没有什么特殊的要求，只是有些讨厌您的聒噪而已，还有那头疼咒，想来猴子也讨厌的紧，我想，不如你这一路上便修那闭口禅如何？你不开口说话，我们呢，也像往常一样保着你去西天取经。这样谁都不会感到麻烦，如何？”
    “这……！”和尚一时之间有些犯难了，并不是说这闭口禅修不得，而是他实在是想不通莫玄这么搞是什么个意思。
    “我也不想和你再多罗嗦了，要么你同意，你同意的话就点点头，这事儿便定了，你若是不同意的话，咱也别取什么经了，我就把你卸巴卸巴。扔给山精野怪了吃了，大家散伙。倒也省心，是不是！”
    “呃——！”那唐僧明显地被莫玄的话给打得懵了一下。身子微微了抖了一抖，最后无奈的点了点头。
    “那就，开始了，闭口禅，呵呵！”莫玄笑了起来，似乎做了一件多么伟大的事情一般。
    “可惜啊，这和尚长的不像是罗家英！！”这是莫玄现在心中唯一的遗憾。
    ——————
    当时间流逝到尽头之后。所有的伟大都会变成粪土。
    所以，时间这个东西是最混蛋的，无论你曾经有多么的辉煌，无论你辉煌过多久，最终的结果都将是被掩埋在时间地尘埃之中。
    或许有一天，某一位不知道是倒霉的。还是幸运地家伙，无意间用手拭开那厚重的尘埃，将被掩盖掉无数年地真相掀露出来时。又会搅起一场真正的血雨腥风。
    只是
    现在还不是时候。
    女娲静静的站在空旷而孤寂的大殿之上，如画的眉宇间闪动着淡淡的哀怨之意。
    “你知道我是为何而来！”
    “我当然知道，我还知道你在担心什么！”金衣的中年男子仍然稳坐在那长椅之上，眼中地两团金色的火焰幽幽的燃烧着，仿佛来自地狱的冥火，闪动的焰色，使得整个大殿又变得阴森了八分。
    “多少年了，团长大人，你有多少年没有来我这妖皇宫了，一千年，一万年，还是十万年？我一直在睡觉，睡的，连时间都忘了，你能告诉我吗，团长大人？”
    “六万八千七百年！”女娲轻启唇角，悠悠地吐出了这几个字。
    “哦，六万多年了啊，已经这么久了，我的儿子们原来已经死掉这么久了，真是想不到啊，竟然已经死了这么久了！”那中年人微微一笑，淡然的笑意间，仿佛道尽了这世间地苦涩一般。
    无奈，凄然
    “上一次，你来这里，是因为他们杀了我的儿子，这一次呢，我那仅存的儿子又被你们杀了吗？”
    “我来这里的原因，你应该知道！”女娲道，“我来这里，是和你商量事情的，而不是来讨论我们过去曾经放过的错误！”
    “我们，对，是我们，是我们一起犯的错误！”男子的声音陡的高了起来，“我们”两个字被他咬得死死的。
    “是我们的错误！”女娲见他的声音大了起来，面上也现出不痛快的表情，“当年的事情的确是个错误，但是这个错误，我有份，你也有份！”
    “所以这么多年来我一直坐在这里，一直没有出去，一直像个死人一样的在这孤寂的宫殿里对着虚空不停的忏悔！”中年男子咆哮了起来，他站直了身子，身上窜动着金色的烈焰，流光闪动，整个空间都在他的咆哮声中颤抖着，他慢慢的从那宝座中站起来，一步一步的走到女娲的面前，每一步，都在脚下的地面上留下一个带着火焰的脚印。
    在女娲的面前站定，男子把头向前伸，几乎已经贴到了那女娲的脸上了，然后，抬起右手，点着自己的胸前，用一种深沉而缓慢至极的语气，一字一顿的道，“是的，我忏悔了，我放弃了权力，放弃了帝位，放弃了我曾经拥有的一切，来到这里，来到这我和我的兄弟诞生的地方，忏悔着我曾经犯下的罪孽！”蓦的，他的声音又高了起来，“但是你呢？你做了什么，女娲，我伟大的团长大人，不要忘了，死的是我的儿子，我的儿子！”
    声音，在大殿中回响着，继而回荡在孤寂的空间之中。
    女娲没有立即回话，只是静静的站在那里。等到这男子把话说完，把自己心中地怨气稍微的发泄了一下之后，方才开口。
    “是的，俊，你说的没错，死的是你的儿子，这，都是我的错！”她吸了一口气，缓缓的说道，“只是。你不知道的是，我为此负出的代价并不比你小！”
    俊。帝俊
    这个男子便是帝俊。
    由盘古地左眼中生成的帝俊，世间地第一个三足金乌。算起血缘来，却是莫玄前世的不知道多少代之前地老祖宗，而且是毫无疑问的直系祖宗。
    听了这女娲的话，那帝俊眼皮子一挑，翻了个白眼。
    “我不知道？我当然知道，伏羲死了，后羿死了。军团散了，呵呵，我又怎么能不知道呢！”帝俊说道，那张贴着女娲的脸向回倒去，不过是一步的工夫，便又坐回了自己的座位上面。“可是，那又怎么样呢，就算是世人都死绝了。就算是你和鸿钧都死了，那又能怎么样呢，我的儿子们，可也回不来了啊！”
    “我要重组军团！”女娲不想再和他纠缠以前地恩怨，直接了当的道，“天机已乱，第十三只金乌的诞生不在以前的天意之中，我需要你的帮助！”
    “也就是说，你一直尊崇的天意又捅了你一刀子，你却跑过来找我这个所谓地被天意抛弃的人来帮忙，女娲，你不觉得可笑吗？”
    “我这么做，也是为了妖族的未来！”女娲道。
    “妖族地未来不在你的身上！”帝俊冷冷的道，“以前不在，现在也不在！”
    女娲面色一白，眼中闪过一丝寒芒，射向帝俊，“帝俊，不要在我的面前做出一副受害者的样子，也不要用这受害者的身份在我的面前撒赖，这不符合你的身份！”
    “哈哈哈哈哈哈！”帝俊一阵狂笑，指着那女娲，“不符合我的身份，女娲，你以为你做的事情便符合你的身证吗？你是妖族第一个证混元的家伙，以我妖族的尊崇实力的天性，本应很自然的以你为尊，可是你呢？你竟然为了一只刚刚修炼有成的三足乌来找我帮忙，哈哈哈哈，你说，你这么做符合你的身份吗？”
    女娲没有说话，眼中的神彩却黯淡了下来，微微的叹了一口气，不再与这帝俊分说，身形闪动间，便离了这妖皇宫。
    帝俊坐在高高的帝座之上，冷冷的盯着女娲刚才站立的地面，嘿嘿的冷笑了起来，起先，他的笑声不并不大，只是在低声的笑着，但是随着时间的推移，他的笑声越来越大，越来越疯狂。
    慢慢的，他的身体移立了帝座，滚到了那台阶之上，抚地狂笑。
    在他的背后，慢慢的，一层细密的光华闪动了起来，随后消失，两条长长的锁链浮现了出来，一右一左，直直的穿透了他的琵琶骨，而在锁链的尽头，却是帝座之后，那一片无尽的虚空之中，也不知通往什么地方。
    锁链上密布着各种各样异种的符咒与图纹，隐隐的透着浑厚无比的能量与压力，漆黑如墨！
    “想不到，这女娲的实力竟如此之强！”一声悠长的叹息自帝座之后传来，随之而来的却是一个肥胖的身影。
    身材极高，腰腹之间堆满了肥厚的脂肪，身上罩着一件腥红色的衣袍，浑身散发着无尽的血腥之气，就这么，无声无息的出现在帝俊的身后。
    笑声嘎然而止，帝俊缓缓的抬起头，不过仍然坐在那台阶之上。
    “她当然很强，别忘了她的身份！”帝俊说道，脸上仍然带着那怪异无比的笑容，“十二神将中，她可是排在第六位的！”
    “十二神将！”听到这四个字，那肥胖的身躯微微的颤抖了一下，似乎想到了什么久远的事情一般，脸色变得阴暗了起来，“虽然我不愿意承认，但是却不得不说，十二神将的战力，确实在我们之上！”
    听了这话，那帝俊脸上的笑容更浓了，只是，这浓浓的笑意中却透着几分的讥诮之色，只是嘴上却道。“那却不一定，十二神将与魔尊一向并立，魔界地七大魔尊的实力皆不在十二神将之下，否则的话，当年也不会和他们纠缠那么久，是不是，血红魔尊！”
    那肥胖的血红魔尊听了这话，似乎有些自得的笑了笑，但是，很快这笑容又被他强压了下去。“话虽这么说，但是。当年七大魔尊，大半身陨。十二神将毫发无伤却也是事实，只可惜，当年我还没有晋魔尊位，否则的话，必要领教一下这十二神将的威力？”
    “你会有机会的！”帝俊目中寒光一闪，淡淡的道。
    “那是当然！”血红魔尊的脸上露出了古怪笑容，“我听说。现在十二神将正在闹内讧，是不是！”
    “他们地关系从来就没有好过！”帝俊说道，“这一点你也很清楚，第一神将与第三神将的矛盾众所周知，他们之间地恩怨持续了数十万年，仇恨根本就难以化解。所以，内讧一直存在着，十万年前。不过是因为对手太强而不得不联合起来行动而已！”
    听到“对手太强”四个字，这血红魔尊的眼中再一次闪过一丝难以觉察地得色，“也就是说，如果没有外部压力的话，十二神将之间可能会爆发战争？”
    “不是可能，是一定！”那帝俊目中的两团金色的火焰陡然间跳动了起来，“三万年前，第一神将便与第三神将之间产生了冲突，那一次的冲突虽然仅仅是极短的时间，却毁掉了我们原本的洪荒世界，一万年前，十二神将中地六个，分成两派打了起来，九千年前，第十神将准提，死于神将间的内讧，为此，第八神将接引至今闭关不出，十二神将的一角已经崩坏，而据我所知，现在，第一神将与第三神将都在积极的准备，恐怕要再进行一次灭世大战——”
    “有趣啊，有趣，你不是一直被锁在这妖皇宫中的吗，怎么会知道这么多的事情？”
    “你们这些魔族，十万年来不也是被封在魔界之中地吗，为什么会出现在这里呢？”帝俊针锋相对的道。
    血红魔尊没有说话，帝俊也没有说话，一个站着，一个坐着，两人目光相接，似乎想要从对方的眸中寻找到什么一般，最后，两人同时哈哈大笑了起来。
    ————————————
    “这里，可就是八百里狮陀岭了啊！”莫玄仰首望去，只见这山峰插碧空，冲天占地，碍日生云。冲天处，尖峰矗矗；占地处，远脉迢迢。碍日地，乃岭头松郁郁；生云的，乃崖下石磷磷，其间隐隐透着凶煞之气。
    又向前走了数里，莫玄不禁有些疑惑了，怎么这李长庚还不来报信，但是旋即一想，不禁笑了起来，现在这玉帝都被自个儿给打死了，这天上的事情乱着呢，这太白金星哪里会有机会，有这个心思下凡来向这一行师徒报信呢？
    而正是因为这太白金星没下来报信，所以，也就没了猴子探山这件事情，唐僧如今被莫玄逼着练起了闭口禅，可是一句话也说不出来，自然也就不能命令猴子做这做那的，所以这一行人行路以来，没了个唐僧在后面唧唧歪歪的，倒也清静了许多，反正行路的行路，挑担子的挑担子，到了时点化斋的化斋，反正也不会饿了这唐和尚，一个月下来，这行程竟然快了许多，原本莫玄指望着至少三个月才能到的狮陀岭，这一个半月刚才，离两个月还差五六天便到了。
    而没了猴子探山，自然也没有过早的惊动山中的三个老魔，众人就这么一路平静的走着，莫玄心下也慢慢的凉了起来，虽然他也不愿意这一路上尽与那妖怪起冲突，但是这如来佛的舅舅，他可是向往以久了，很想见见他老人家，这个，纯属个人的好奇心在作怪。
    众人走了一半的山路，正走间，忽然听到远远的传来了一阵叽叽咕咕的声音，这里的人除了那唐僧之外，皆是修炼数百年的家伙，这声音虽小，但是在他们的耳中却也听的明白，这是一阵脚步声，不家梆子敲打的声音，铃铛晃当的声音，其中还夹杂着一个怪异的口音，仿佛念念有词一般，那声音言道，“我等寻山的，各人是谨慎堤防孙行者：他会变苍蝇！”
    除了莫玄，众人皆是一愣，而莫玄则在一旁笑了起来，这位，西游中的众多龙套之一，小钻风来了。





    西游篇 通天之路 第三十八章　如来来了
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 15:04:22 本章字数:10043

        
    如果要挑选一件在西游过程中，莫玄最为眼馋的宝物的话，那么，金翅大鹏鸟的阴阳二气瓶必在候选之列。
    为什么？
    因是纵观整个部西游，这瓶子是唯一一个能够伤到猴子本体的宝物。
    太上老君的紫金葫芦厉害吧？弥勒佛的后天袋子厉害吧？但是他们也只是能把猴子收进去，伤不了猴子，倒马毒桩厉害吧，三昧神风厉害，三昧真火厉害吧？厉害，厉害着呢，但是，这些，要么只是让猴子疼一会儿，要么只是让他的眼睛睁不开，却并不能从本质上伤到猴子，也只是这阴阳二气瓶里头蹦出来的那几条火龙，能把猴子的混元玄体给烧软了，如果不是猴子机灵的话，那一身不到一百斤的身子，就搁这瓶子里头了。
    所以，对这阴阳二气瓶，不，确切的说，是对这瓶子里头的阴阳二气，是非常非常的感兴趣。
    这小钻风同志的声音传来之后，这唐僧一行师徒几人自然都停下了脚步，相互看了两眼，猴子却也没有什么推搪的举动，身子一纵，便瞅着那声音传来的地儿去了。
    而后来发生的事情，却也是与那书中没有太多的变化，唯一不同的是，莫玄在猴子走后不久，也跟了过去。
    那猴子在狮驼洞中，一时大意之外，被那三魔，也就是金翅大鹏鸟识破了变化之术，用那阴阳二气瓶将猴子装了进去。
    莫玄离了唐僧几人，径自的来到这狮驼洞的前面。还未得仔细地观看，一股子腥臭无比的气味便扑鼻而来，定晴一看，好家伙，这洞口两边竟然堆满了人类的尸骨，可以说是骷髅若岭，骸骨如林。洞口周围搭着几个小小的棚子，想是给一些小妖住的地方，这些个棚子上面的毡片，皆是人的头发编织成的。脚下稀烂的泥土是红黑相间，粘搭搭的。仔细看去，却是人地血肉比泥土还多。周围的那些个枯树矮树上，挂满了人筋，那一窜窜，一溜溜地，仿佛门帘子一般。
    洞口周围也围满了小妖，不仅仅有小妖，还有做为食物的人类。东边小妖，把活人拿了来剐肉，惨叫起凄厉无比，西边地小妖则从那东边的小妖手中，把刚剐下来的肉放到锅里煮着怪异的香气四溢，把个莫玄差点熏得吐了出来。
    肚内是一阵阵的气血翻腾。
    “妈的。晦气，晦气！”莫玄此生为妖，一直以来却也从来没有吃过人。当然了，对于别的妖怪吃人本也没什么反感地地方，人吃动物，动物吃人，这本就是一种平衡，这天地万物，各种生灵，你总不能规定，只能人吃别的生物，而别的生灵不能吃人吧？没这个道理不是！
    可是今天看到这大煮活人的一幕，莫玄还是感到浑身的晦气，真正的晦气，原本蛮开心地心情却也笼罩上了一层阴影，感到晦气异常。
    心下却暗自寻思着，“这三个妖怪行事极其乖张，特别是那金翅大鹏鸟，把那整人狮驼国的人口都吃了个干净，就算是放到天上，却如何也说不过去，还有这两个妖怪，这么乱搞瞎搞，搞七搞八的，搞地最后却也没什么大不了的吗？那大鹏鸟还正了成果，真***立地成佛了，难道就因为他是如来的舅舅不成！”
    寻思到这里，莫玄无奈的挑了挑眉头，嘴角又噙起了那一丝不恭的冷笑。
    “我佛慈悲，众生平等，去你妈的！”
    ……
    俗话说的好，眼不见为净，莫玄在这个时候不愿意惊动这些妖怪，闪身便进了第二重门。
    进入第二道门之后，比起洞口多外，却也大不相同，酒石酸奇幽雅极了，一道秀丽宽平的大路九曲十八弄的向前延伸，路的两边种满了不知名的瑶草仙花，散发着阵阵的沁人的香气，花草前后是郁郁葱葱的乔松翠竹，松柏常青，与外面那一间地狱，尸山血海的情景，相差何止万里。
    这条路长约七八里地，一条路走到了尽头之后，便是第三层门。
    此时，正遇上那群妖怪把猴子解了绳索，剥了衣服，就着那瓶中仙气，飕的一声，吸入里面，将盖子盖上，贴了封皮。
    莫玄看了那瓶子一眼，并没有什么出奇，还待等等的时候，料不到那金翅大鹏鸟的鼻子忽然动了一动。
    “三弟，怎么了？”老大青毛狮子怪见他面色不对，开口问道。
    “我好像闻到了生人的味道！”那金翅大鹏鸟道。
    “生人？！”青狮怪脸色微微一变，环视四周，“不会啊，这孙行者已经被我们抓了起来，哪里还会有生人味，不会是那猴子刚才留下的味道还没有散吧！”
    莫玄在这一瞬间已经连穿了数百道空间的间层，那金翅大鹏鸟使劲儿的嗅了嗅鼻子，再也查觉不到什么异样，方才有些疑惑的点了点头，“嗯，可能是吧，现在没有了，来，两位哥哥，我们喝酒！”
    并着两个老妖与一众小妖进了洞府，喝酒称贺不提。
    “真不愧是那如来的舅舅啊，果然是不同凡响！”莫玄心中暗道，刚才自己便是隐身于半次元之中，想不到这大鸟竟然只凭着鼻子便嗅出了自己的味道，看样子这世上的妖族还真的不能小看啊。
    莫玄没有跟着他们进洞，一来呢，是怕再泄了踪迹，二来呢，却也是等着那猴子把这瓶子钻个孔，自己及时的把阴阳二气收了，以免这东西散逸到周围的空气中去。
    于是便变做一个小妖的模样，站在那瓶子不远处，几个老妖进洞不久。这这瓶子便一会儿高一会儿矮地变化了起来，莫玄知是那猴子在里头弄神通，也不去管，又等了约一个时辰，便隐隐的听到了那瓶子中传来了打钻的声音。
    猴子在钻洞了。
    莫玄心中大喜，也不多言，从腰间摸出那青玉葫芦便对准了猴子钻洞的地方。
    慢慢的，那银色的瓶身出现了一处小小的凸起，莫玄便将这葫芦轻轻的罩向了那个地方，过了一会儿。只是“扑”的一声轻响，那瓶身被钻开了一个小眼。一黑一白两道纠缠在一声的元气自那小眼中泄了出来。
    莫玄也不客气，使了个“收”字诀。便将这阴阳二气给收了。
    将阴阳二气收了没多久，只见那小眼中便飞出了一个小小地蟭蟟虫儿。
    什么是蟭蟟虫儿？
    莫玄也不知道，只知是书上写着的猴子变地这个东西叫做蟭蟟虫儿。
    那猴子出来以后并没有立即走，反而在这里留了一会儿，等到那金翅大鹏鸟着人把这瓶子抬上来的时候，却发现这瓶子竟然被钻了个孔，这猴子放在现身。在那洞门前叫嚣了数声之后，方才离去。
    洞中众妖大恨，点齐了妖兵便追了过去。
    莫玄心中暗自算计了一番，晃了晃身子，也回了那唐僧师徒地歇脚处。
    他的身法快，回来的时候比这猴子还快了一线。
    此时几人都等急了。见莫玄回来，老猪连忙拖着耙子上前问道，“莫师兄。山内情况如何！”
    莫玄拜了唐僧做记名的师父，按照这先来后到的次序，却也算是最小的一个，可是无论是老猪还是沙僧都不敢真的把这小子当成自己地师弟了，反而都客气的叫他莫师兄，而猴子却随着牛魔王等人的称呼，叫他莫老六，这倒也不是很乱。
    莫玄见他那焦急的样子，笑道，“没什么大不了的，几个小妖而已，想来猴子也都能收拾的！”
    此时，那猴子也正好回来，听了莫玄地话，笑道，“好你个莫老六，刚才就在一旁，也不帮我一把害的我差点被那阴阳二气瓶给炼化了！”
    “谁有那本事能把你给炼化了！”莫玄笑道，心下却有些不好意思，便叉开了话题道，“不管怎么说，你是我们这一行的大师兄啊，这山路，你打算如何走下去？”
    猴子笑道，“那却也没什么，我一个人是没有把握，但是加上你，却是必胜无疑地，别忘了，你也是这老和尚徒弟，虽然只是记名的，但是这路走完之后，这功德无论如何也得算你一份不是，你怎么说也得出点力啊！”
    莫玄苦笑着点了点头，“好罢，那我便与你再去一趟！”
    “如此甚好！”猴子笑道，转头对老猪道，“呆子，你与沙师弟且在此地歇着，我与老六去去就来！”
    老猪点头称是。
    ——
    “老六，你怎么不走啊！”两人离了唐僧，走了不远，那猴子正兴奋的舞着棍子准备打架的工夫，却见莫玄忽然停下不前，不禁有些奇怪。
    “你很喜欢打妖怪吗？”莫玄苦笑着望着那猴子，“这些妖怪算起来也只是和我们无怨无仇的，不过是起了点贪心而已，绝了他们吃和尚的念头也就是了，何必要硬来呢？”
    “那你说该如何？”猴子歪了歪脑袋道，“我倒不是喜欢打妖怪，只是这一路上来，怎么的也得作作样子不是，再说了，这山上的几个妖怪也有些神通，而且明摆着是想吃和尚肉的，不把他们打服了，这山却也难过！”
    莫玄点了点头，又想到那洞口让他感到晦气无比的尸体，心下也有些着恼，“那好罢，便将他们打服了就是了！”
    两人速度都快，不过是几个闪落之间，便到了那狮驼洞口，只见那洞门紧闭，四顾无人。
    猴子走上前，手执铁棒，厉声高叫道：“妖怪开门！快出来与老孙打耶！”如是叫喊了几声，那洞门大开，青毛狮妖手执着一口大刀冲了出来。那妖眼中只有猴子，却也没有注意那莫玄，莫玄也不上前搭理，身子只是晃了晃，进了那洞中。
    此时那只黄牙老象与金翅大鹏正在喝酒，只是两人脸上的表情各不相同，那黄牙老象故做镇定，但是神色之间却时不时的闪出些许地紧张之色，而那金翅大鹏，则端座安然。一副胸有成竹的模样。
    莫玄见那金翅大鹏的模样，心中的猜疑更重了一层。对自己的猜测却也更加的确定了，当下也不弄虚的。只是现出身形来。
    那二妖正喝着酒呢，蓦的眼前忽然冒出一个人来，俱是大惊。
    “你是何人？！”那黄牙老象叫道，从那座位上面站了起来，但是身子刚刚站了一半，却被他身旁的金翅大鹏鸟拦住了。
    在起初的震惊之后，这金翅大鹏鸟地眼中闪过一丝明悟之色。
    “山君莫玄？！”
    莫玄笑了。朝着那金翅大鹏鸟一拱手，“小妖莫玄，见过前辈！”
    这金翅大鹏鸟乃积年老妖，也不知道是哪一年得的道，修地行，算起辈份来。却是那如来的舅舅，莫玄这样地岁不过千的小妖，叫一声前辈。也不吃亏。
    那金翅大鹏鸟眉头微挑，也站起了身，走到莫玄面前，一双金色的眼珠子上下打量了莫玄一番，脸上露出了满意的笑容。
    “好，不错，山君莫玄果然名不虚传，来，坐！”
    当下几个机灵的小妖便又端了一把椅子，放了上去。
    莫玄也不客气，当下便坐了下来，那金翅大鹏鸟满脸的笑意，对着那黄牙老象精介绍道，“二哥，这位便是近来闻名天下的千年第一妖莫玄！”
    那老象听了莫玄地名头，脸上顿时也舒展了起来，朝着莫玄直拱手，“原来是莫兄弟，真是久仰大名啊，近年来，你可是做了好大的事情啊！”
    莫玄一笑，嘴中直叫不敢，双方谦逊了几句，只听那金翅大鹏鸟脸带笑意，对莫玄道，“听说小兄弟最近保了唐僧西天取经，不知此事可真？！”
    “这事不会有假！”莫玄笑道，“前辈的消息可灵通的紧啊，据我所知，我这一路可不怎么张扬，怎么才这么几天，前辈就知道了！”
    金翅大鹏鸟笑笑，一双如星般的眸子中闪动着青光的金色眼珠盯了莫玄好久，“我是从我那外甥那里听来地！”
    “你那外甥倒是挺孝敬您的啊！”莫玄道，“他难道没有告诉过你，如果保着唐僧走过了这条通天之路的话，会得到多少功德，化解多少业力吗？”
    金翅大鹏鸟星眸闪了闪，“那倒不曾说过！”
    轻轻地牵动了一下自己的唇角，闪过一缕清笑。
    “这可是自家的好处，却白白肥了外人，看样子，你这外甥虽然孝顺，但是有时却也糊涂啊！”
    “我这外甥有的时候，总是会犯些糊涂！”金翅大鹏鸟的嘴角抽动了两下，勉强挤出一丝笑容，“这么说，你们走的，真的就是那通天之路了！”
    “对！”
    “有趣，有趣！”金翅大鹏鸟的眼中闪过一抹怒意，提起手中的酒壶便朝着自己的嘴里灌了下去，便在此时，那青毛狮子已经满脸兴奋的进来了。
    这青毛狮子王进来之后，尤不知死活的叫着，“拿着一个了，拿着一个了！”
    黄牙老象不明所以，喜道，“哥哥拿的是谁？”
    青毛狮子王大大咧咧把打斗的经过说了一遍，这边黄牙老象还不明白是怎么回，不知道是该喜还是忧的时候，莫玄与那金翅大鹏鸟俱笑了起来了。
    见两人笑的怪异，青毛狮子王与黄牙老象皆不解其意，疑惑的看着两人，特别是那青毛狮子王，刚才还看见这莫玄在外头和那猴子叫阵呢，现在怎么就坐到自己的洞里与自己的两个兄弟喝起酒来了，看着还是相谈甚欢的模样。
    这个时候，那大鹏道，“大哥。那猴子可还中吃？”
    未等他答话，猴子便在青狮的肚子里叫了起来，“忒中吃，又禁饿，再不得饿！”
    慌的那青毛狮子一时之间，却也不知如何是好了。
    “好了，猴子，别闹了，出来罢！”莫玄叫道，那猴子在狮子肚里头正想着怎么折腾那狮子呢。一听莫玄说话，心中微动。化做一缕青烟自那狮王地鼻孔里冒了出来，那狮王大怒。举刀要砍，却被那大鹏拦住了。
    猴子出来后，看清形势，便也不客气，直接走到那座前，一屁股坐到那坐椅上，喝了一口酒。吃了一口肉，抬起头，对着四人道，“这事儿怎么说？！”
    莫玄笑笑，把皮球踢给了金翅大鹏鸟，“前辈。您看此事如何解决？”
    大鹏显得有些无奈，“不能就这么简单的了了，否则。上面我不好交待，虽然他是我的外甥，但是……！”说到这里，他脸上现出些许苦涩的神情，“有些事情，我也身不由己！”
    “看样子，你那外甥倒真的是不一人孝顺的人啊！”莫玄说道，“那就，打一架吧！”
    “也只能如此了！”大鹏鸟说道，“原本这事情是在他的掌握之中的，只是被你这么一闹，他想凑齐这九九八十一难还真的不容易！”
    “三弟，你们在说些什么？！”青毛狮子王一脸的不解，指着莫玄问道，“还有，这小子是谁，你认识吗?”
    “他是山君莫玄，唐僧新收地记名弟子！”
    “山君莫玄！”那青毛狮子一愣神，“他就是山君莫玄，他也……！”
    “我们都有自己的目地！”莫玄笑道，“这也没什么好奇怪的！”
    “那便打吧！”猴子呲着嘴道，“讲那么多没用地做什么？”
    莫玄与大鹏交换了一个眼色，互相点了点头，双拳同时击出，各自退了两步，同时展开身法，朝着洞外冲了出去，在外面便打了起来。
    两个老妖并着猴子看的实在是有些莫名其妙，刚才还亲亲热热的两个人怎么一转眼间便跑到天上乒乒乓乓的打了起来了呢，而且还打的特热闹。
    原本，莫玄也只是想和这大鹏打着做做样子，只是打着打着，两人渐渐的都用上了真功夫。
    这大鹏鸟乃积年老妖，凤凰所生，也不知道出生了有多年了，战斗经验可以说是无比的丰富，两人现在较量地皆是拳脚功夫，莫玄一向自以为自己的拳脚功夫了得，可是到了这大鹏的面前，却是完全的吃了哑巴亏，那大鹏的攻击总是在他认为最不可能的地方了出现，然后又消失在最不可能消失地地方，自己认为的十拿九稳的攻击，最后都会击空。
    换句话说，看着这两人打地挺热闹的，其实叫，就是莫玄一个人在挨打。
    虽然这大鹏打的不重，但是老是这么下去，也丢面子不是？
    所以莫玄便开始改变了策略，身子如游鱼般的在空中滑动了起来。
    滑流身法！
    随着滑流身法的展开，那金翅大鹏鸟神色微动，心道，“早就听说山君莫玄有一套身法神鬼莫测，堪称一绝，今日一见果然名不虚传！”
    当下身后的双翅一振，身子也开始变得灵活了起来，在莫玄的滑流身法之下，这金翅大鹏鸟也开始认真了起来。
    “砰，砰！”两声，莫玄与大鹏双拳相击，各自退了一步，那大鹏脸上露出讶然之色，他刚才只使出了三成力，本以为这样便可以莫玄击退，想不到莫玄竟然和他拼了个旗鼓相当，这可是至少需要二重天的力量啊！
    他猜测到了莫玄可能已经领悟了混沌元力的用法，踏入了重天的境界，但是却完全没有料到莫玄随意打出来的一击便足有两重天的力量，星眸之中不由一亮。
    “好，你的实力大出我的意料之外，那么，就让我看看你的真实实力吧，山君阁下！”这一次，在称呼中，他用了敬称，说明他完全已经承认了莫玄足以与他并立的资格，以及，他要认真了。
    双手一旋。大鹏鸟的气势蓦然间一凝，双手张开，十指如钩，在空中划过十道凄厉无比地细痕，带着让人心悸的厉啸之声，将莫玄罩出进去。
    莫玄身形连闪，但是无论他如何躲闪，速度有多快，身法有多诡，却总是躺不过他的食指关。
    “笑话！”莫玄低斥一声。在躲不过的情况下，也毫不犹豫的抬出了自己的右手。两团金色的厉光闪过，周围的温度突然之间伸高了起来。十指之间带着那闪动着淡金色光芒的火焰，冲着金翅大鹏鸟迎了上去。
    这大鹏鸟可是个识货之人，一见到莫玄上闪动着的金焰以及周围那疯狂聚焦地热力，立刻想到了那是什么东西，怪叫一声，罩向莫玄的双手蓦然间收了回去，身体疾退。眸中射出骇异至极地光芒。
    “太阳金火！”
    “然！”莫玄吐了一个字，手下毫不放松，“前辈，就让晚辈见识一下您的真实实力吧！”
    “好！”大鹏鸟一笑，也不再藏私，身子一闪。一团青光顿时包裹在了他地身体周围，迎了上来。
    “噗！”的一声怪响，两人的身体交错换位。一阵阵青色的涟漪荡漾开去，在空中旋了一下之后，便消失了。
    随之而来的一阵狂风，四周的空气在一瞬间被抽干，向两人悬立的地方蜂涌而去，形成了一道一道地飓风。
    两人恍若未绝，脸上都挂着笑意，十分痛快的笑意。
    “再来！”两人异口同声的喝道。
    莫玄出拳，大鹏出爪，拳爪相交，没有任何声息的，联接在了一快。
    两人都没有动，大鹏鸟的双爪扣在莫玄的双拳之上，丝毫没有分开地意思，源源不断的混沌元力从两人的体内涌出，撞击到一起，那大鹏鸟身上地青光盛了起来，而莫玄，离火则冒了出来。
    青色的玄光，暗金色的离火，汹涌澎湃的混沌元力，在两人之间进行着让人窒息的争斗。
    空间在颤抖，元气在崩溃，两人的脸色都变得凝重了起来。
    “你的实力，在我的预计之上！”大鹏鸟的脸色慢慢慢的变得铁青了起来，“只是，还差了一点火候！”
    莫玄微微的点点头，涨红了脸，“的确，晚辈还差些火候，前辈法力雄厚，晚辈甘拜下风，再这样下去的话，晚辈可就要脱力而死了，不如，大家一起收力吧？！”
    “不！”大鹏说道，“等一会儿！”
    “等，等什么?!”莫玄脸上现出些许焦急的神色，心下已经有些后悔刚才逞强，想要与这积年的老妖拼法力，虽然自己完全属于那种运气超爆的主角命，但是面对这样的积年老妖，拼到最后，就算是赢了，也会两败俱伤的，如果是平时也就算了，但是他却想起，很快，这个文殊和普贤就要来了，因为那两位老妖可都是他们降伏的坐骑，在这样的情况下拼光法力，无疑是愚蠢的，所以他有些急了。
    “我们先慢慢的收回法力，但是不可分开，做出还在拼斗的模样！”金翅大鹏鸟说道，“另外，我们还要做出全力以赴，打出真火的模样！”
    “呃——！”莫玄先是一愣，同时便感到对面那大鹏的劲力慢慢的收了一分，隐隐的，莫玄似乎感应到了什么，脸上的红色更浑了，眉头也皱的更紧了，一双闪动着幽暗离火的双目死死的盯着大鹏，全身肌肉紧绷，仿佛又加了三分力一般，但实际上，他也学着那大鹏的样，心领神会的暗暗收了一分力。
    感觉到莫玄收了一分力，大鹏眸中闪过一丝笑意，和莫玄一样，做出了一副苦大仇深的模样，面目变得狰狞异常，周身的青光盛了数倍，手头上，又收了一分力，两人你来我往的收力，但是神色却一分胜似一分，搞得一副你死我活的模样，特别是莫玄，涨红的脸色上仿佛要滴出了血来一般，看得下面的猴子心中难忍，竟然抡起查棒子要冲上去帮忙，下面的两个妖王哪里肯干，一左一右的架住了猴子，又打了起来。
    上面两位是假打。下面三个却是真打，直打的飞沙走石，天地变色。
    莫玄与金翅大鹏脸上几乎同时抽动了一下，想笑，却又笑不出来，反而使得脸色变得更加地难看逼真了起来。
    又过了一会儿，那下面猴子与两个妖王打的是愈发的激烈了起来，双方都打出了真火，这猴子已经急了，怕莫玄撑不住。竟然使出了自己的本命绝招，重力控制。而那两个老妖能够与金翅大鹏称道弟，自然也是不凡。各自使出全力，又是打了个不分胜负。
    而此时上面的两位已经各自把力量收尽了，只留了半分力在各自的手上维持着混沌元气的流动。
    远处西方，微微的闪过两道光晕，随限神光大放，两团祥云自西而降，莫玄与大鹏互换了一个得意至极的眼神。
    此时。莫玄也看出来了，这金翅大鹏鸟是要阴那文殊普贤二人，所以方才假装与自己打生打死的，果然，两人地法力刚刚收拢完毕，那大鹏便传声过来了。
    原来这大鹏虽然因为某种原因受着那西天如来祖的约束。但是却也不想让自己地两个兄弟被文殊普贤两人带走沦为坐骑，便想要与莫玄联手将这两个菩萨赶走，至于这后果。自然也不需要莫玄来承担，只要不把这两位菩萨挂了，这种事情，他还是承担的起地。
    至于莫玄，却也无所谓，在那火焰山上的时候，他便将这佛兵天将们几乎都得罪光了，此次西行，他也没指望到达灵山之后这如来封他一个什么佛，什么菩萨的，他的目的却也是那通天之路尽头的功德，这东西，如来是没有的，灵山也是没有地，所以，莫玄自然也不需要看如来的态度，难不成，自己护着唐僧到了西天，这如来还会当着众人的面把自己拿下不成，如果他真敢这样的话，莫玄相信，不需要别人动手，孔宣肯定会第一个打上灵山，把我们亲爱的现在佛如来佛祖给生吞活剥了，反正这种事情他也不是没干过。
    故而，对这件事情，莫玄却也没有什么抵触。
    来自西方的那两团祥云放着异彩直奔这狮驼国而来，莫玄与大鹏同时微不可查地点了点头，都做好了准备，还分配好的任务，大鹏负责文殊，莫玄负责普贤，只等两人一到，收伏下面两位妖王时便发动攻击。
    然而就在两人蓄势待发的时候，自那极西地地方竟然又是一片光彩大放，梵唱连连。
    莫玄不知道发生了什么事情，眼中现过一丝讶色，而那大鹏心上却是一沉，目光中闪过一缕寒芒。
    随着那算异彩的放出，文殊与普贤两人同时停按下了云头，定在空中，仿佛在等待着什么。
    此时，却见那西方异彩更盛，霞光大放，金光映着那冲天的明焰，直向这狮驼国来了。
    待看清了状况之后，那大鹏鸟眼中的神彩终于黯淡了下去，传音给了莫玄，只是那语气中透着些许泄气的口吻。
    “如来亲自来了！”





    西游篇 通天之路 第三十九章　天下第一灵根
    16K小说网 更新时间:2008-5-7 9:16:27 本章字数:7855

        
    燃灯是过去佛，如来是现在佛，弥勒是未来佛。
    过去，现在，未来
    全齐了，这佛门也昌盛不衰了。
    这让莫玄想起了本山大叔的小品，昨天，今天，明天。
    很搞笑。
    确实，也真的很搞笑。
    什么叫未来，只要时间不停止流动，未来便永远存在，但是却也永远到不了，而一旦时间停止，未来还有什么意义呢？
    这样一来，便会得到一个很明显却也很可笑的事实，在佛教中，如来永远当政的，弥勒老爷永远是候补的。
    除非
    如来死了！
    “呵呵呵呵，其实我也喜欢当这个佛祖！”肥大的脸庞上挂着那副永远不变的，乐呵呵的笑容，“佛祖这个东西，是骗人的！”
    “你不也是一向擅长的就是骗人吗？！”嫦娥笑嘻嘻的道，走到前面，捏了捏他那脸上那厚嘟嘟的肥肉道，“小胖子，你今天来找姐姐我，不会就是让我来笑话的吧？”
    “嘿嘿嘿，那哪儿能呢！！”弥勒佛笑道，“我来这里，是想请姐姐您帮忙的！”
    “帮忙？”嫦娥姐姐眉头轻挑，堪称绝世的容颜上露出了戏谑的笑容，“怎么，玩过火了吧！”
    弥勒佛爷有些尴尬的笑了笑，“我也没想到会这样，本来只是想给他们添点小麻烦也就是了！”
    “添点麻烦！”嫦娥的眼睛笑得都快要眯起来了，“你那后天袋子可是本命法宝啊。都给了你那童子，还说是添点小麻烦，现在小麻烦变成了你的大麻烦，你却来求我，是不是觉得很丢脸啊
    ！”
    “在姐姐面前丢脸岂非是很正常地事情！”弥勒爷不以为意的笑道，“其他的人，想在姐姐面前丢这个脸还没这么个机会呢！”
    “小胖子，你来干什么？！”吴刚不知何时，扛着斧着从殿外走了进来，看到里面这个肥头大耳的家伙。他脸上现出不高兴的神色，在所有人中。就是这个家伙最让他感到厌烦和不自在。
    反而这胖胖的弥勒佛爷，对吴刚态度却很热情。凑近他的面前，笑呵呵的道，“那个，吴老哥，你那颗树砍完没有啊，我那边正缺柴烧了，砍断了以后。别望了送我两根啊！”
    “好啊，要不要我把斧子也一并送给你啊？！”说话间，他把手中的斧子送到了他的面前，那亮森森地斧刃散发出的阵阵寒光，让这位佛爷低呼了一声，连退了数步。心有余悸地看着吴刚手
    中的那把斧子，一句话也不说，过了一小会儿。他忽然怪叫了起来，“你一直用这东西去砍那桂树地？”
    “有问题吗？！”吴刚眯着眼睛冷冷的道。
    弥勒佛很明显的倒吸了一口凉气，“没有，没有，只是有些好奇而已！”看着吴刚的眼神中，却也多了三分的骇然之意，脸上的笑容也变得勉强了起来。
    “小胖子，别用那种眼神看着别人，这样不好！”嫦娥姐姐笑盈盈的从他地身后闪了出来，“你来这里是想让我帮忙要你的后天袋子，不过你也知道，那东西现在不在我这里，你来找我也没
    用！”
    “呵呵，我知道！”弥勒佛的脸色在变了一下之后，又恢复成了那万古不变的笑容，“当然，当然，这个我当然知道！”
    “那你还来找我！”
    “那东西不是姐姐您让他收的吗，我要是找他要了来，总得先征得您的同意不是！”弥勒说道，双手捧了捧腹部地大肚腩，“不管怎么说，他也算是姐姐您的人了，不是！”
    “那倒是！”嫦娥姐姐点点头，嘴角少有的有牵出一缕笑意，“这小子是不错，有前途，我看好他！”
    她定了一下，又道，“至于你那后天袋子，想要地话，便去找他要吧，不过，可不能亏了他！”
    “我不会让他吃亏的！”弥勒佛笑口常开，腆着大大的肚腩道。
    “你做事，我放心！”嫦娥笑道，拍了拍他肥重的后背，“去吧，别再耽搁下去了，说不定，一会儿就来不及了！”
    “如果他机灵的话，便不会有事，呵呵！”
    ……………………
    如来来了！
    如来为什么会来？
    莫玄心中充满了疑惑，但是当他转眼看到面色难看的金翅大鹏鸟时，心中若有所悟。
    “他是为你而来？！”
    “也有可能是来杀你的！”
    “杀我？他没有理由杀我！”莫玄一惊，说道。
    “如来做事，从来都不需要理由！”大鹏鸟淡淡的道，然后收回了扣在莫玄拳上的双爪，“瞅个机会赶快溜吧，这件事情到此为止了！”
    “他真的有那么强？！”莫玄还有些疑问。
    “再不走就来不及了，反正我们都不会死，至多被抓回去困几年而已！”大鹏鸟道，“快走吧，别在耽搁工夫了！”说话间，收回的双爪猛的向前一推，莫玄的身体借力而去，闪身向远处遁
    去，嘴里叫道，“猴子，我先走一步了！”
    在下面打正打的过瘾的猴子有些疑惑的向头顶看了一眼，那由远及近的霞光异彩让他一愣，旋即露出了了然之后，手中的铁棒架住了两人的兵器，往前一推，一个筋头翻到空中，向那三团祥
    云迎了过去。
    接下来的事情自然也没什么好说的，文殊普贤收了青狮白象，那大鹏被如来地佛光困住。
    擒住二妖。定住大鹏，如来见猴子还站在一旁，便道，“悟空，我听说你那师父又收了一个徒弟，可是真的？”
    “不曾有假！”猴子说道，“一个记名弟子，和俺老孙还有些渊源！”
    那如来点点头，道，“你回去转向你那师弟。让他好自为之，取经也罢。西行也罢，老老实实的走完之后。自然少不得他那一份功德，但是，若还是像今天这样心怀不轨的话，便另当别论了
    ！”说到这里，他脑后的佛光一盛，那禁制大鹏鸟的金光又盛了几分。
    大鹏鸟忍不住的嚷嚷道，“如来。你用大法力困我也就罢了，可不要冤枉我……！”
    如来一笑，却也不再说话，带着文殊普贤二人，径回西天去了。
    ……
    “如来走了！”等到那猴子回到唐僧几人身边，看不见莫玄。心下正感奇怪的当儿，莫玄却从他的身后冒了出来，问道。
    “自然走了！”猴子说道。“他让我转告你，这一路老老实实的走完，少不了你一份功德，只是，不要再生出什么异心来!”说话间，他那一双火眼金睛紧紧地盯住莫玄，“你早知道这洞中
    三个妖怪的来历？！”
    “知道一些，但是却也不是太过清楚！”莫玄笑道，“别这么看着我，我本来也没什么心思地，全是如来他舅舅搞出来的，关我屁事！”
    “如来地舅舅？！”这个时候，老猪的大头从一旁钻了过来，先前他听到如来两个字，然后再在又听到了如来的舅舅，心中暗道，“难不成是如来来了？！”所以，忍不住的凑了过来，小心
    翼翼的问道。
    “是，如来来了，不过，又走了！”莫玄说道，抬头望了唐僧一眼，却见他眼中露出希冀和狂热的眼神，继续道，“这山上的妖怪，有一个是如来地舅舅，他不来谁来啊！”
    “如来的舅舅？！”老猪和沙僧倒吸了一口凉气，而唐和尚则是满脸的不信。
    莫玄却也不多说，只是朝猴子打了个眼色，猴子无奈的苦笑了一声，把如来刚才降伏大鹏时跟他说的话又说了一遍，听得三人咋舌不已。
    就在众人惊讶时，却听远远的传来了一声佛号，随后便是一阵哈哈地笑声。
    众人一惊，抬头望去，却见远远的行来一人：
    大耳横颐方面相，肩查腹满身躯胖。一腔春意喜盈盈，两眼秋波光荡荡。敞袖飘然福气多，芒鞋洒落精神壮。极乐场中第一尊，南无弥勒笑和尚。
    那猴子上前两步，来到这笑和尚的身前，行了个礼道，“东来佛祖那里去？弟子失回避了，万罪！万罪！”
    “你这猴子，哪里来这么客套，我此次前来可不是为你！”
    “那您是——！”
    此时，那唐僧与老猪几人早打马而来，特别是唐和尚，现在修地不是闭口禅的嘛？！虽然口不能言，但是却也能行动，早已翻身下马，拜伏了下去，老猪与沙僧与自拜倒。
    莫玄心不甘情不愿的走上前头，也朝着这笑弥勒施了一礼，“佛祖前来，可是为了那后天袋子？！”
    “是，也不是！”弥勒笑道，对着唐和尚道，“唐僧啊，这一路西来可苦了你了，不过，这路程也走了大半，你便自前吧，到了灵山，自有你的好处，我此番来，是与你这小徒弟有些计较，
    与你等无关，等他事了，他自会追上你们，你就不必管了！”
    唐和尚口不能言，但是话却是能听懂了，只得朝着笑和尚又拜了一次，牵着马儿并着猴子等人继续向西行去。
    ……
    “佛祖，这是人的宝贝，您看看！”等到一行四人走远，莫玄从那青玉葫芦中摸出那后天袋子来，送到弥勒佛的面前。
    那弥勒佛祖也不客气，笑着收了，然后又看了看莫玄，“我说过。来我此，是为了这后天袋子，但是却也不是！”
    “请佛祖明鉴！”莫玄可不想在弥勒佛这样的佛祖级人物中打机锋，直接了当的问道。
    “原本我来，是想在如来要杀你时，将你救下地，却不料你却聪明的紧，不让如来有出手的机会，不错不错，倒是这样的话。我倒是有些做难了！”弥勒佛笑嘻嘻的道。
    “佛祖说笑了！”莫玄道，“我莫玄虽然也自认有些本事。但是却同样有着自知之明，哪里敢劳如来佛祖动手啊！”
    “如来做事。乱七八糟！”弥勒佛笑道，“既然他没对你动手，我自然也不能欠你的人情，这袋子是你凭着自己的本事得来的，我若白拿了去，倒像是我占了你的便宜一般，你也别矫情！”
    “我可没矫情！”莫玄说道。“我只是想问，佛祖会给我什么样的好处！”
    弥勒听了，大笑了起来，指着莫玄道，“好，好。好，我当然会给你足够地好处，来换我这后天袋子！”
    说着。他便在自己的身上东摸摸，西摸摸，最后，摸出了一本黄色地残破的小册子来，扔到莫玄地手上。
    “这本小册子是自太古洪荒时期流传来下来的东西，我想对你应该很有用处，你看看行吗？！”
    “啊，呃？！”莫玄有些愣神的看着手中的小册子，心里头寻思着，“难道是传说中的武功秘籍不成？”
    只是这小本子太过残破了，连书名的地方都已经没有了，莫玄只能翻开了书页。
    翻开第一页，只是，不知是他的文化水平太低了，还是这书太深奥了，看了半天，也看不出个所以然后，只得有些苦兮兮地抬起头。
    “我看不懂！”他说道。
    “哦？！”那弥勒先是一愣，旋即明白过来，“这是炼化先天灵物的方法，与你得的那炼器法却有些不同，你现在身上的宝贝多的是，但是要么是他人之物，要么是由炼器法炼出的后天之物
    ，大都不堪使用，不若看看这个东西，炼出一两件有用地东西出来，岂不快活！”
    “我真的看不懂！”
    “我知道!”弥勒佛又点头道，“我教你啊！”
    ……
    “这就是你的法阵空间啊，不错不错，巫族地法阵果然名不虚传，比那些挂羊头卖狗肉领域强多了，我喜欢！”弥勒佛进了莫玄的法阵中，乐呵呵的说道，此时莫玄的法阵却也不像是以前那
    样缺乏灵气了，那祭赛国的佛宝与万圣公主在瑶池偷的那仙草全都被莫玄弄到了里面。
    要说这佛宝，可是件挺有意思的东西。
    原本那木空为了暗算莫玄，将对混沌元力伤害极大的太阴玄气涂在了佛宝的表面，但是随着太阴玄气的消失，那佛宝又重放异彩，被猴了他们带回去之后，便又重新放到了金光塔的顶上，只
    可惜，不过过了三天的工夫，莫玄确认这东西不会再对他造成伤害之后，便又把他拿了出来，随着那仙草一起，放到了自己的法阵空间中温养。
    不是灵气不够不能种太多的仙草异花吗？好啊，我不种这些，我就种普通的草总行了吧？
    好在他的法阵空间并不大，原本的荒地在他的努力下，全都种上了草皮，当然了，生命缺不了水，他又在这现成的空间中开劈了一条长约十里的小河，确切的说，是地沟，沟里的水不是很多
    ，但是却也足以灌溉这里面的草地了。
    然后又从自己的三足乌分身中分出几根羽毛来用作供热，他这三足乌的分身虽然是他原本的一根火羽毛修炼而成，但是进化成了三足金乌后，自然也具有了新的身体，分几根羽毛出来也是小
    事。
    那羽毛中含着太阳金火的热力，在那小小的范围内，效果自然要比外面的太阳效果好的多，草地，水沟，形成了一个很简单的生态循环系统，莫玄有一次进去，甚至里面还自发的下了一场小
    雨，搞得莫玄很有成就感。
    至于那两侏仙草，则被莫玄放在了法阵空间的中心，用那佛宝温养着。双方相得益彰，散发出来地灵气，同时也滋润着整个法阵空间，使得整个空间中形成了一个稳定而又良性的生态环境。
    除此之外，那草地上也非空无一物，一间茅草屋被搭了起来，周围围了一圈篱笆墙，孔宣便住在里头。
    ……
    踏在法阵空间内的草坪之上，那弥勒佛满脸的羡慕之色，“这个是个好地方啊。我——！”
    “小胖子，你来做什么？！”他的话还未说完。一个略带惊奇的声音就响了起来，下一刻。那孔宣大人便到了那弥勒佛的面前，脸上露出了惊奇之色，“你什么时候也和他扯上关系了！”
    那弥勒佛一见是孔宣，似乎有些意外，脸上露出了不自然的神色，“那个，那个。嘿嘿——”他没有再说下去，反而把自己的布袋子举了起来，在孔宣面前晃了晃，“这不是欠了他的人情嘛
    ！”
    孔宣皱皱眉头，“你把什么给他了！”
    “你说呢！”弥勒佛笑道，“我可是从来就不让别人吃亏地！”
    孔宣听了。脸色反而变得更加古怪了，“你们想干什么啊？！我可告诉你，这小子还有五千年的时间呢！”
    “五千年？！”弥勒佛一愣。然后笑了起来，“五千年啊，时间不长，现在也是时候了！”
    “那个，两位在说什么，跟我有关吗？”莫玄见两人打机锋般地说着，忍不住的凑上前去问道，怎么地他感觉到自己像是菜场的大白菜一般啊。
    “呵呵呵呵！”弥勒佛似乎看出了莫玄的不满，哈哈的笑了起来，“没什么，没什么！”
    莫玄又看了看孔宣，孔宣悻悻哼了一声，甩手而去。
    ……
    “这是什么？”弥勒佛的那万年不变的笑脸的有些夸张地变了形，眼睛睁得大大的，盯着莫玄道，“那黑莲被你炼化了！”
    “是的！”
    “还结出了一品莲台？！”
    “对！”
    弥勒佛有些无语，脸上虽然仍然带着微笑，却透着一股子失望的表情。
    “佛祖，有什么问题吗？！”
    “哦，没有，没有，只是有些嫉妒你而已！”弥勒佛大大咧咧的道，“那黑莲可是我一直想要的东西，却不料你地运气竟然这么好！”
    这么一说，莫玄倒有些不好意思了，期期艾艾的说不出话来。
    “不提这个，不提这个，来，那黑莲既然已经被你的离火玄体炼化了，自然也就不能拿出来了，我倒是忘了，你修地是离火玄功，天生可炼先天灵物，只是……！”他的脸上露出了为难之色
    ，只是，没了先天灵物，用其他的宝物的话练习这祭炼方法的话，恐怕效果不佳啊，要知先天物与后天之物，有时看上去相似，但是在本质上却还是有很大的差别的！”
    莫玄听了，想了想，也有些犯难了，自己这宝贝虽多，但是这先天灵物确实也没有几件，剩下的那颗定海珠是万万不行的，不说他已然是一件很强的法宝了，就算是重新祭炼，炼出来的话，
    恐怕也得不偿失，更何况，他还准备过些日子，等自己的实力稳固了，便用离火玄功将他炼到玄体之中呢，所以当然也就不能拿出来了。
    至于其他的，真要说的话，也就是自那荆棘岭得到的那截神秘的枯木头了，到现在为止，他还是没有搞清楚这截枯木头是干什么用的，有什么功效，虽然时不时发出的先天乙木之气对他而言
    是大补的，不过他也不缺那么一点元气，不若就拿出来给这弥勒佛看看吧。
    想到这里，他把手探到了那青玉葫芦的口，道，“佛祖，我在荆棘岭的时候，无意中却也得了一件不错的东西，您看看是不是先天灵物吧！”
    “哦？我看看！”弥勒佛听了，也有些好奇，他算是看出来了，眼前的这位，是一个很有福气的人，无意中得到的宝贝，说不定也不错，看看也无妨，就算不是，自己只要把这方法教会他也
    就是了。
    及至莫玄将那截枯木头拿到他的眼前，弥勒佛只看了一眼，脸上那万古不变的笑意便僵住了，原本不大，但是却很有特色的眼睛睁得大大的，有些失神的望着莫玄拿在手里的东西。
    “这……这是你无……无意中得到的？！”
    “也不能说是得到的，是用一些东西换来的！”莫玄见到弥勒佛的表情，心中也明白了几分，看样子，这根枯木头是一件不错的东西，也不隐瞒，便将在荆棘岭遇到的事情经过说了出来。
    而这个时候，那孔宣不知何时也凑到了两人的边上，看了一眼那木头，神色一动。
    “哦，先天灵根哦，这东西不是说绝种了吗？”
    “是啊，传说中，这东西已经绝种了啊！”弥勒佛此时已经彻底的失神了，“这不仅仅是先天灵根，如果我没看错的话，这还是先天十大灵根中的第一灵根……”他抬起头，目中露出骇然的神色，看了看孔宣，“这的确是传说中的先天第一灵根！”c





    西游篇 通天之路 第四十章　禁锢类法宝
    16K小说网 更新时间:2008-5-7 21:10:02 本章字数:3248

        
    自盘古开天地以来，能够被称为先天灵根的东西也就那么几个，经过无数年的经验总结与传说，一共也就那么几根，万寿山五庄观的人参果树算一根，西王母家里头的那颗万寿桃树算一根，某位大神家里的青灵玉柳树算是一根，观音净瓶里的那几根柳枝，便是这玉柳树的枝条，至于她们家里的南海紫竹林，名气是大了一点，不过却也不算，先天十灵根中的确有一株竹根，那便是传说中的苦竹，这世上，自然也少有人见过，至于下落，更是没人知道。
    至于先天第一灵根，指的就是莫玄手中的这截烂木头，为什么称它为先天第一灵根呢？
    原因简单的紧，因为他是鸿蒙初开，盘古开天地之前，便生出来的，论年纪比盘古还要老，故而称之为第一灵根。
    和先天十大灵根中的其他灵根一样，这第一灵根可以说是谁也没有见过，甚至，大多数人连听都没有听说过，也只有弥勒佛与孔宣这样的，见多识广而且实力高强，属于整个三界最高层的人士方才对这种东西有点印象。
    自太古洪荒以来，关于这第一灵根的描述很简单，偶尔散发着至纯先天乙木青气地烂木头。为什么说是烂木头？因为这先天第一灵根生的太早了。早到了比盘古的年纪还大，而随着盘古开天地，鸿蒙中灵气的流失，失去了最大养份的可怜还未长成，便迅速的枯萎了，因此，没有人知道这东西长成以后会是个什么样子。
    正因为这个原因，因此，也没有人知道这东西有什么作用，只是。就算是不知道有什么用处，像这种开天之前生出来的东西。其间必然蕴藏着开天辟地之前的鸿蒙时期的那一丝奥义之所在，其价植可不是普通意义上的先天灵宝所能媲美地。
    至于这弥勒佛与孔宣为什么这么快就能确定莫玄手上的这根烂木头便是传说中地先天第一灵根。也很简单，因为他们除了那灵根中时时散发出来的先天乙木青气之外，看不出这截烂木头有什么特异之处。
    这便是关键所在，普通地木头不可能发出如此精纯的先天乙木青气，即使是那些存世的先天灵根的先天乙木之气也没有这么精纯，也就是说，这木头绝对有特异之处。但是他们都看不出来，在他们的眼中，这就是一截烂木头，普通的不能再普通的烂木头。
    除了灵根级别地木头之外，恐怕还没有其他的东西能够瞒得过他们的眼力，所以。这东西一定是先天灵根，而先天灵根中，如此有特色的。自然也就是先天第一灵根了。
    换句话说，这先天第一灵根根本就没有人知道他会开出什么花，结出什么果。
    莫玄苦笑了起来，问道，“那么，这个东西可不可以炼化呢？！”
    “炼，当然可以炼！”弥勒佛此时已经从震惊中恢复了过来，深深的看了莫玄一眼，“只是，有些困难罢了，因为这炼制先天灵物的方法虽然很多，但是归根到底，炼制地方向却和灵物本身是紧密相关的，比如说，一件杀伤性极大的灵物，你不能把它炼成防御性地，而防御力极强的灵物你也不能把他炼成攻击性的，因为这样一来，就把灵物给废了，所以，在炼制灵物前，必须明白这灵物的本身特性，你手上的这东西虽然是灵根，但是却没有长成，所以，自然了不知道它的特性是什么，所以炼制起来有些困难，而且此次是你第一次炼制先天灵物，这东西对你来说，等级着实太高了，所以，不合适！”
    说了那么多的话，结果就是一句不合适，把莫玄给打发了。
    莫玄苦笑，手却快速的把那截木头给塞回了青玉葫芦，仿佛生怕被面前的两个家伙抢去一般。
    搞得孔宣一撇嘴，走掉了。
    说到底，有的时候，莫老六还是挺小气的。
    至于弥勒佛，却手一伸，一把抓住了莫玄腰间的青玉葫芦。
    “喂，你干什么？！”莫玄一愣，看着那弥勒佛，问道。
    他并不认为这弥勒佛是为了抢他这葫芦，说实在的，这葫芦除了容积大点，装的东西多一点，还真没什么其他的用处。
    可是这弥勒却两眼放光，说道，“这个东西不错啊，用来炼化正合适！”
    “这也是先天之物？！”莫玄疑惑的问道。
    “当然，这当然是先天之物！”弥勒说道，“若我没看错的话，这葫芦乃是当年不周山顶，天生养成的仙藤上结出的那个葫芦，内含无限大空间，只是还到未成熟时，便被祝融给采了下来，用做盛酒的器皿，虽未成熟，但是这么些年来，经过祝融和你身上离火的粹炼，再加上盛放别的物什中所蕴含的灵气滋润，现在已经可以称得上是法宝了，如果加以炼制的话，必然是一件不可多得的先天宝物！”
    莫玄听了这话，看了看手中的青玉葫芦，又看了看弥勒佛，有些不信的问道，“真的？！”
    “当然是真的！”弥勒佛道，“这葫芦天生能容万物，又是先天之物，是天生用来炼制禁锢类法宝的东西啊！”
    “禁锢类法宝？那是什么？”
    “这世上的宝贝很多，但是总体来说，却分为四类，攻击型，防御型，攻防一体型和禁锢类，所谓禁锢类法宝，就像是我的后天袋子和那金铙一样，专门收人，装人的，还有那捆仙绳，也属于这一类！”
    “这样的法宝，我觉得应该属于攻击型的啊！”
    “呵呵呵，当然，也有人是这么认为的，不过在我看来，专门收人装人的宝贝应该另分为一类！”弥勒佛笑呵呵的说道，“法宝的分类方法并没有什么明确严格的规范，也没有人去严格的去研究过，只是大概的分了这么几类而已，而且，这也不在我们今天的讨论范围内，你说呢？”弥勒佛道。
    “那是，那是！”莫玄也意识到这个问题跑题了，尴尬的笑了笑，“那么，佛祖，我们便开始吧！”
    “好！”弥勒佛点头道，“我刚才说过，这种专门用来收人和装人的法宝应该另分一类，是有原因的，因为和普通的禁锢类法宝不同，这类装人的法宝一般有两个功用，一个是收，另外一个是化，所以又被称为收字诀和化字诀。”
    “收字诀和化字诀？”莫玄若有所悟的低声自语道。
    “对，收字诀和化字诀！”弥勒佛点点头，“所谓的收字诀很简单，就是把人或物收进去体内的一种法门，比如说我这后天的袋子，再比如说太上老君的紫金葫芦，还有那净瓶之类的法宝，表面上看起来，都差不多，只是把东西收进去而已，可是这其中却有着大大的区别！”
    弥勒佛用一种循循善诱，娓娓道来的口气说着，说的很细，很缓慢，仿佛是在个小学生般，“太上老君的那紫金葫芦我见过一次，他在装人的时候，需要别人应人一声才行，还有那金翅大鹏鸟的阴阳二气瓶，他需要的是被装的人没有抵抗能力，至于我的后天袋子，却没这些麻烦，这就是当时炼制时的手法不一样！”说到这一点的时候，弥勒的脸上露出了些许得意的表情。
    “而你把对方收了之后，比如说你的敌人，首先，你不能让他跑了，如果你把他收到了葫芦的里面，他弄一个法天象地的神通，直接把你的宝贝撑破了，岂不是太过丢人了，所以，你的法宝里一定要有足够的空间，如果没有话的，就需要有变化大小的功能，这一点，你不需要担心，第二，就是化字诀的问题了。你把对方收了以后，该如何处置？有些仇恨不大的，你把他囚禁起来，禁锢起来就行了，但是也有些是不共戴天的敌人，既然好不容易的把他收了，那么，也不需要太过留性，炼化是必须的，所以，这类宝物厉害之处便体现在炼化这个环节上面，在这方面，阴阳二气瓶却有着天生的优势，可惜了，被那只猴子给废了！”弥勒佛说到这里，脸上虽然还是那一副笑嘻嘻的模样，可是莫玄却从他的语气中听出了些许的无奈与可惜。
    心中微微一跳，莫玄想到现在就在自己青玉葫芦里藏着阴阳二气，心里头偷偷的乐开了花。





    西游篇 通天之路 第四十一章　先上了再说
    16K小说网 更新时间:2008-5-8 15:41:42 本章字数:6029

        
    不过，这种得意莫玄并没有表现在脸上，今天自己一下子拿出来的好东西已经够多的了，还是少现一点吧，省得到时候惹人眼热。
    “而这炼化之法却也分很多种，有些灵物本身就具有炼化的功能，而有些，则必须加上其他的东西，才有这个效果！”说到这里，那弥勒佛挑了挑眼眉。
    莫玄说道，“也就是说，佛祖马上就要教我这禁锢类法宝的修炼方法，而材料就是我手上这个青玉葫芦？！”
    “对，就是如此！”弥勒佛笑道，“你这葫芦很适合！”
    “可是这里头有很多东西啊！”莫玄苦笑了起来，自从得了这青玉葫芦以后，前前后后，里里外外，也不知道装过了多少东西，老君的金丹，姜子牙的宝贝，阴阳二气，小龙夺金刀，手术刀，等等等等，还有前几天放进去的那所谓的先天第一灵根，用这葫芦炼，这些东西可都要清出来了，可是现在可不是清出来的时候，特别是那小龙夺金刀，阿娥曾经不止一次的向他强调，绝对不能在别人的面前露出来，这弥勒佛看起来笑嘻嘻的，谁知道是个什么样的性子呢？
    想到这里，他笑了笑，对弥勒佛试探着问道。“我这葫芦里还装了些东西，不知道有没有关系！”
    “有些关系，但是关系不大，我今天能够教你的只是初始的炼制方法，让他具有初步地收字诀的力量，其他的，这书上有，你还需要慢慢的摸索！”说着，他的目中露出含着笑意的眼神，“所以。你不必担心我看到你收藏着的那些宝贝！”
    莫玄汗颜。
    ……
    一念才生动百魔，修持最苦奈他何！但凭洗涤无尘垢。也用收拴有琢磨。
    却说这唐僧师徒一行，离了那狮驼国西行。又行了数月之久，又值隆冬季节，但见那岭梅将破玉，池水渐成冰。红叶俱飘落，青松色更新。淡云飞欲雪，枯草伏山平。满目寒光迥，阴阴诱骨泠。
    在离开那狮驼岭后的第三个月。莫玄便又回到了这西行的队伍之中，与离开前相比，看起来却也没什么不同，只是腰间的葫芦似乎有些变化。
    变小了，颜色也变了，现在这葫芦变得只有巴掌般大小。比起之前，却显得小巧玲珑了许多，除此之外。原本那翠碧欲滴地外面颜色也变了，变成了极深的紫色，隐隐地透着些许的红光，挂在莫玄地腰间，配起他那纯黑如墨的黑袍来，却也不如原本那碧绿色那么明显了。
    所以，这并没有引起太多人的注意。
    回来之后，莫玄却也没有什么出格的表现，与这师徒几人一路冲寒冒冷，宿雨餐风，行了数日，又见前方有一座城池。
    比丘国到了！
    莫玄远远的看着那城池，细细的品着那城池上方隐然飘动的妖气，嘴角边罕有地扯出了一丝冷酷的笑意。
    总的来说，对于西游路上的妖怪，莫玄的恶感都不是很大，在地球上如此，现在到了这个世界，重生为妖了，也是如此，只是除了这比丘国的老国丈。
    莫玄地是非观念是非常的淡薄的，特别是成为妖怪之后，以前身为人类地那仅有的一点点是非观念更是消失的无影无踪了。
    只是，任何事情都有一个底线的。
    杀人归杀人，吃人归吃人，但你不要乱搞。
    对于小孩儿这种事情，莫玄一向是很反感的。
    这是一种非常不文明的行为，而且恶心到了极点。
    所以，对这比丘国的这位国丈，莫玄一向是厌恶到了极点，因而，早在见到这比丘国之前，莫玄便已经决定把这个小妖怪干掉了，省得看着恶心，至于那寿星，关我屁事儿，老子也是为民除害的！
    而且，这只妖精是寿星佬养出来的，能够想到这种吃小儿心肝的养生方法显然也是从寿星佬那里学来的，难不成这寿星佬没事的时候就是靠着这个才长寿的，看样子这寿星佬也不是好人，一想到这种可能，莫玄便感到心中一阵子恶心，寻思着是不是找个机会，把这寿星老也给除了。
    只是这些还都只是停留在莫玄的设想之中，根本就没有变成现实，因为，他们还没有到比丘国。
    比丘国内
    一片凄云惨雾之像，家家户户门口挂着的那些笼子，仿佛一根根锥心的钉子，扎在人的心里，深入人的骨髓。
    唐僧师徒一行五人一马又行了片刻，进了城内，看到城里家家户户门前挂着的那些笼子，除了莫玄之外，其他几人都十分的奇怪，及到猴子好奇不住，掀开了一个笼子帘子，这才发现，里头竟是一个四五岁的孩儿，更是让他们不解不已。
    连着掀了几个，都是同样的情况，这些孩子最小不过五岁，最大的也就六七岁左右，虽然莫玄早就知道是怎么回事了，可是看到这种情景，心里头还是一阵子邪火上冒。
    及至他们一行人在驿卒问清了缘由之后，其他人倒也还没什么，只是那唐僧的脸色当场便变了，脸上露出骇异之色。
    猴子无所谓的甩了甩脑袋，却注意到了莫玄脸上的异样，便道，“老六，怎么了，你想管这事儿吗？”
    莫玄阴冷的笑了笑，“到时候再说吧，现在还没见到国王呢！”
    他知道这猴子比自己更没有是非道德观念。对他而言杀成人与杀小孩之间根本就没有区别，否则的话，在百花国中他也不会把黄袍老怪也就是奎木狼地两个儿子给活活的摔死了。
    现在没有唐僧的紧箍咒的约束，他便更是没有什么忌惮了，一路之上，除了妖怪之外，那些山贼强盗也不知道杀了多少。
    这国王用小孩儿心肝做药引子的事情在他看来虽然不是很正常但是却也无所谓。
    只是见到莫玄的脸色有些不好看，方才抬起头来问道。
    莫玄又转头望了望周围门户挂满的笼子，没有再说话，跟着一群人进了那驿站之中。
    深宫之中
    “美后。最近，你似乎清减了许多啊！”
    神色倦殆的中年男子慢慢的走到宫装美女的面前。用手轻抚着她娇嫩地容貌，白的有些发青地面容中透着极度的怜惜之意。
    “可是身本不适？”
    宫装女子微微躬身。笑道，“臣妾近来身子地确有些不爽利，不过不打紧，等到父亲的秘药炼成之后，喝上一剂便没事儿了！”
    听到那“秘药”二字，中年男子青白的脸色上中闪过一丝兴奋的红光，连连点头道。“是啊，等到国丈的秘药制成之后，你我二人便可以真正的千年不老，长相厮守了！”
    宫装女子点头称是，又与那国王耳语了几句，也不知说了些什么东西。说得那国王眉开眼笑的，转身离了寝宫。
    望着那国王地背影，一抹冷笑出现在这女子的脸上。
    “这个愚蠢的男人。还真的以为用那些小儿的心肝做成药引子喝了便能千年不老了不成？”
    的确，那药是好东西，药也是好药，只是，普通人吃了以后，虚不受补，特别是这国王这样地，三年以来已经被自己掏空了身子，一剂药喝下去的话，必然七窍流血而死。
    自己原本不过是这附近的山中一只巧食仙草地狐狸而已，经过数百年的修炼，得以脱去兽藉，化形为人，只是缺乏修行之法，再也无法再进一步，兼之实力弱小至极，不敢到处乱跑，因此只能窝在自己的山洞之中，悠闲的度着自己的岁月。
    直到三年前，她的老师，也就是现在的国丈出现在她的面前，先前，她还有一点害怕，只是后来发生的事情却让她放下心来，她得到了梦寐以求的修炼法诀，而且是很正统的那一种，然后，老师又带她来到这比丘城中，人类的花花世界迷花了她的眼睛。
    在老师的安排下，她嫁给了国王，享尽了人间的荣华富贵。
    一开始的时候，她对自己的生活还是很满意的，只是随着时间的推移，她对这个世界了解越深，她便开始不满意起来了，渐渐的，她发现，她的老师，只是在利用自己的美色来迷惑这无用的国王，自己则有另有目的。
    几个月前，这个老家伙向自己透露了真正的目的时，把她差实的吓了一跳，有一千一百副小儿的心肝做药引子，制成一副秘药，可以提升千年的修为，而她要做的就是迷惑国王，让她相信这药能够使他千年不老。
    这让她很不满，她已经不是那初出茅庐的小狐狸了，对这世上的事情却也了解了很多，特别是她在这国库的藏书中发现了另外一部修炼的法门时，更加意识到了这件事情的严重性。
    只是，现在自己的实力远远不是这老家伙的对手，而且，这秘药也确实吸引着她，一千年的修为了，她只是一个几百岁的小妖而已，哪里能够挡得住这个诱惑，于是她就照着做了，一直到现在。
    可是最近一段时间以来，随着制药的时间越来越近，她的心中也就越来越不安，总是觉得可能会发生什么事情一般。
    “算了，但愿是我杞人忧天吧！”她心中这么想着，转过身去，想要回到云床上修炼，却不料，刚一转身，目光转到了云床上时，却呆掉了。
    为什么？
    原来此时。云床上却已经坐了一人了，看那样子，似乎已经坐了很久了。
    身着一袭黑衣，漆黑的长发在脑后随意的挽了一个节，披散了下来，腰间系着一条青色地带着，上面还挂着一个深紫色的葫芦，如玉般的面庞中散发出丝丝的怪笑，正冷冷看着自己，那看似普通。甚至有些混浊的眸子，却散发出让她感到心悸无比的目光。只是这么随意的看着，却让她产生了一种被彻底看透的感觉。
    “你是何人。竟敢擅闯禁宫！”她强压下心中的恐怕，低声的喝道，也不知为什么，她不敢喝那么大地声音，仿佛害怕惊动周围宫人一般。
    “声音别那么小，再大一点也没关系，没有人会听到的！”那人脸上露出了笑嘻嘻地神色道。“想不到，你长的竟然这么漂亮，怪不得这国王会被你迷住呢！”
    “你究竟是何人，竟敢……”
    话音未落，她便感到一股子大力涌来，身体不由自主地向前飞去。随后，那黑衣人竟然一把扯住了她的肩膀，一拉。把她身上的宫装给剥了下来，露出无比曼妙的玉体来。
    如玉峰般挺立的双乳，平坦的小腹，以及…………
    那男子眼中的欲火已经完全地燃了起来，低吼一声，把她压在身上，便行起那禽兽之事来。
    这个禽兽正是莫玄。
    原本他是和唐僧他们一起住在驿站里面的，只是后来想着，实在是有些不爽，便直接进到皇宫里来了，想着先把那国王打一顿出气再说，只是没料到，竟然摸到了这美后的宫中。
    而且在看清了那美后的样貌以后，一种重生在这个世界上几百年都没有产生的冲动和邪火便冲到了他的脑门上面。
    用句俗话讲，这叫做淫心大动！
    来到这世上，他也是见过了很多地漂亮女人，那白月，那胡丽娘，还有那陈倩，无一不是万中挑一的美女，甚至陈倩还和他前世的女朋友长地一模一样，只是，虽然这些女人让莫玄有些心动，却无法让莫玄产生所有的男人见到美女后都会有的念头，即使是用，也是一闪即逝。
    原因呢，莫玄自己也算是清楚的。
    首先呢，他莫玄不是那种没见过美女的人，故而也不会饥渴到见了美女就上的地步，更深层次的原因是怕以后麻烦，因为他自问不是那种心思绝决之辈，上完就杀这种事情，她还是做不出来的。
    陈倩和白月都是人类修行者的代表和精英，自己要是不管三七二十一的上了她们，以后牵扯到的因果可就太多了，也太麻烦，而且那陈倩也是心机深沉之辈，虽然看起来漂亮，但是真的搞上了，还不知道有多大的后患呢，至于胡丽娘，也差不多，心机深沉，而且身负血仇，这样的女人，还是不要惹为妙。
    当然了，以上这些，只是莫玄没有上以上女人的原因，至于为什么莫玄一见到这美后便淫心大动呢，原因却也是有两个方面滴。
    第一嘛，当然是本身的色心了，男人嘛，也就是那么个东西，好色的心思，就算是太监也是难免的，再上这美后又是狐狸成精，不说那清丽无比的容貌，只说这撩人的媚姿，便已经足以让莫玄心动不已了。
    莫玄也不是什么正人君子，见到美后这个美艳的模样，当然是想上了。
    只是如果仅仅是这个原因，还不够，不管怎么说，莫玄现在也算得上是一个有名的妖王了，有事情体统和面子还是要讲的，真正主要的原因却在那阿娥身上。
    诸位看官可不要笑，这可是真的。
    莫玄是个成熟男人，在地球上是，在这个世界上也是，所以，对于女人，他的标准和那些初出茅庐的小伙子却也有些差别，脸蛋是第二位的，排在第一位的，是身材。
    一个女人再漂亮，有的时候光看脸上也生不起什么欲望，但是如果身材绝对的话，往往男人只看第一眼便会扯旗，这可是事实。
    看女人先看身材，再看脸蛋。
    那阿娥的身材可以说是莫玄前世今生中见过的最完美的，同时也是最撩人的，莫玄看第一眼的时候便心动不已，产生了一种想上的冲动，不是想上，而是极其想上。
    那天猴子嫌阿娥碍事儿，找莫玄想办法让她离开，莫玄把阿娥叫开时，也是存了那先奸后杀的心思的。
    每当想到这件事情，莫玄便后怕不已，如果当时自己不是不想硬上，而是想要顺奸（这个词大家应该听说过吧）的话，如果不是当时那弥落的十八根封魔玉柱突然出现的话，那么，大错便已经铸成了，自己还在在什么地方还真的不好说呢，故而，在心底的最深处，莫玄还是挺感激弥落的，这是题外话。
    阿娥展现出了变成至极的实力，让莫玄顺奸的心彻底破产了，实力不如人，这本也没什么好说的，只是被那阿娥撩起的心火却始终没有熄灭，只是被强压了下去。
    原本他也没怎么在意，只当事情已经过了，只是没想到，今天一见到这美后，别的没看到，那身材虽然比不上阿娥的完美，却也是万中无一的尤物啊，被强压下去数月时间的欲火终于被勾了起来，冲到了脑门之上，另一种说法是精虫上脑了。
    也不管自己此来的目的的，脑子里头只想着一句所有的男人在这种情况下都会想的话。
    “先上了再说吧！”





    西游篇 通天之路 第四十二章　猴子的悟性
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 9:39:57 本章字数:9596

        
    “他在干什么？！他在干什么？”
    月宫广寒
    嫦娥阴寒着一张脸，一脸怒意的望着孔宣与吴刚两人。
    “谁能告诉我，他在干什么？！”
    两人显然有些尴尬，只是除了尴尬的表情外，很明显的，都带着一丝坏笑。
    过了一会儿，那吴刚方才开口道，“那个，老大，他在做每个男人都爱做的事情！”
    “每个男人都爱做的事情！”那嫦娥眼睛一眯，盯着两人道，“你们两个呢？”
    “他说的并不完全是！”孔宣对于这个话题似乎很敏感，“其实有的时候，女人比男人更喜欢做！”
    他这话刚刚说完，但后悔了，因为一股子无与伦比的犀利的力量自嫦娥身上发了出来，即使是孔宣这样的强者也没有任何的碰了个头破血流。
    身子像一个断线的风筝一般的飞出了广寒宫，将宫外的地面狠狠的砸出了一个大大的坑洞。
    不仅仅如此，那股力量还狠狠的渗入了他的身体，将他的每一寸骨头都扒拉了一遍，饶是孔宣忍性惊人，在这种时候也忍不住的闯哼了一声，再也不敢多言一句。
    嫦娥脸色依然阴冷，“那个该死的家伙……！”
    “其实，这也没什么！”吴刚见那嫦娥语气不善，开口说道，“这属于一个男人的正常需要，没什么大不了的！”
    “你以为我是在生气这件事情吗？”嫦娥冷笑道。“他搞什么女人，怎么搞，跟我都没关系！”
    “那你……！”
    “我什么？！”嫦娥冷冷地说道，“我只是心情有些不爽而已！”
    “呃……！”吴刚还想说什么，衣角却被爬起来的孔宣扯了一扯，便闭口不言了。
    嫦娥看了两人一眼，目中射出厌恶的神色，“干什么？一个个的，都站在这里？闲的没事儿干啊，滚——！”
    两人听了。想也不想，连滚带爬的就从广寒宫里跑了出来。
    ……
    “老大这是怎么了？！”吴刚面色古怪的道。“那小子不就是搞个女人嘛，至于这样吗？”
    孔宣耸耸肩。“否知哦，你最近还是小心一点吧！”说着，拍了拍吴刚的肩，“老大有点不对劲！”说着，整个化虹而去。
    “不对劲，我知道她不对劲，就是不知道她哪儿不对劲！”吴刚哼哼着道。
    ……
    比丘国。皇宫
    美后寝宫
    长长的玉床上，粉帐低垂
    透过帐莲的缝隙，隐隐地现出的雪白如玉，曼妙无比地绝美身姿。
    莫玄斜倚在云床边上，赤身裸体。
    比丘国的美后亦是赤身裸体，躺在他地怀里。
    手。沿着那光滑，细腻，洁白的身体上。自下而上，慢慢的划动着，感受着指尖的那一缕粉腻，略带着丝丝水渍的粉腻。
    微微的体香，夹杂着些许汗腥味儿，更是增加了这云床上的淫靡气息。
    手滑过浑圆地大腿，移过平坦洁白的小腹，纤细的腰肢，慢慢的浮上了白玉般坚挺的玉峰，停了下来。
    “嘤咛！”一声轻轻的，荡人心魄地娇吟声再一次勾起了莫玄的邪火。
    手上微微用力，猛的一翻身，将身上地美后再一次压到了身下。
    喘息声夹杂着惑人的呻吟声再次响起
    …………
    ……
    云收雨歇
    美后那细腻光滑的身体轻轻的伏在云床之上，剪水般的瞳子中一片迷离之色，带着十二分的痴迷，她看着站在床前穿衣的莫玄。
    “你……要走了吗?”莫玄笑笑，慢慢的把腰间的青丝带打上结。
    “时间不早了，天就要亮了，也该走了！”
    “你还会回来吗？”
    “当然，我相信，我们很快就会见面的！”他转头望着那美后笑了笑，走到云床前，坐在床沿之上，伸出手，轻抚着美后的玉背，“小美人儿，我真是想不到你竟然这么撩人，看样子，我以后有的烦了！”
    那美后听了，脸上现出羞涩的笑意，颊间因为兴奋而起的潮红变为了一抹诱人的嫣红。
    “公子乃非常之人，贱妾怎么敢烦公子呢？！”
    “呵呵，你倒是挺有意思的，你怎么知道我是非常之人的！”莫玄笑道，抬头望了望那花窗外的天空，东方，已经隐隐的闪过了一抹亮色。
    “公子能够无声无息的进入这戒备森严的深宫大内，又能如此轻易的将贱妾制服，怎么会是平常人呢！”
    “很聪明！”莫玄道，手恋恋不舍的从她的玉背中拿开，从云床上站起来，理了理身上的衣服，道，“好了，那，我们就一会儿见吧！”
    “一会儿见？！”美后脸上露出不解之色，莫玄却没有再说话，只是朝她淡淡一笑，身形便慢慢的消失在了她的面前。
    寝宫内，只留下美后一人，呆呆的望着莫玄刚刚消失的地方，眼中散发着疑惑而又迷离的光芒。
    ……
    “有趣啊，有趣！”莫玄悠悠然的走出深宫，漫步在街市之上，心中暗道，“这美后的确是个尤物啊！”
    虽然已经和她闹腾了一夜，可是直到现在，他心底的那股子邪火还是没有完全的熄下来。
    “是因为老子禁欲太久了吗？”莫玄暗道，“嗯，很有可能啊。老子已经禁欲八百多年了，遇到个女人把持不住也算正常，只是这样一来，我倒是忘了，老子昨天可是一个八百年的老处男啊，呵呵，八百岁的老处男！”想着这个自己嘲讽自己地词语，莫玄倒是乐了，越想越觉得的好笑，他竟然就在这寂静的大街上哈哈的大笑了起来。
    “你很开心啊！”猴子的声音在一旁响起。
    莫玄眉头都没抬一下。“你要救这些小孩儿？！”
    “是的！”
    “这不像你啊！”莫玄道，他知道猴子的个性。绝不会为了什么同情心泛滥而救这些小孩儿的。
    “这一千一百个小孩儿都是无辜的生命，如果我救了他们的话。一定会有一份功德地！”猴子说道，“这份功德，我却不想和别人分享！”
    莫玄心中微微一动，目光移到猴子的身上，只见那他那副尖利地雷公嘴脸上带着少有的凝重之色，身上隐隐地透着些许凶厉的气息，隐然间有着一股子混沌元力的波动。
    混沌元力。不知什么时候，在他没有注意的这段日子里，这猴子的实力突飞猛进，竟然已经隐隐的领悟了第一重天。
    不仅仅如此，这猴子身上的气息告诉他，他真实地实力还没有达到太天位。只是停留在中天位的阶段而已。
    中天位的阶段便领悟到了混沌元力，这使得莫玄对于这只猴子的悟性又有了进一步的了解。
    “你受业力的困扰了？!”
    当然了，对于猴子为什么这么急着抢功德。他心里明白了。
    “我以前做地孽事太多了，不管我承认不承认，这业力已经缠身了！”猴子苦笑道。
    莫玄笑笑，看了看周围的人家门前挂着的那些个笼子，道，“那你就做吧，只是我怕这也是杯水车薪啊！”
    “有总比没有好！”猴子道，“我感觉还差一点，我就能够达到太天位地水准了，只是业力太强，困扰着我，如果能够消解一点的话，便没有问题了！”
    莫玄默然，只是点点头，转身离去。
    他却知道，这猴子差一点达到的并不是太天位，而且与太天位完全不同的一种境界，第一重天。
    风，渐渐的大了起来，隐隐的，正着细密的小雨
    莫玄离了猴子，慢慢的朝驿站走去，玄色的衣袍在风中微微扬起。
    “这只猴子，悟性真的是强啊！”
    莫玄是能够达到重天的境界，靠的是狗屎运，无论是那黑莲，还是那定海珠，都是他凭着运气得来了，而正是这两件凭着运气得来的东西让他误打误撞的闯入了第一重天的境界。
    猴子不一样，他靠的是自己的悟性，本身的悟性。
    五百年前，被压在山下的之前的猴子只是一个暴发户式的乡巴佬，虽然闹的凶的，但是即使是玉帝的眼中，却也是一个被耍的对像而已，毕竟那个时候，他才刚刚摸到了天位的门槛。
    而在被压了五百年之后，他得到的要比失去的多的多。他学会了隐忍，学会了做戏，学会了出工不出力，学会了扮猪吃老虎，甚至还学会了拍马屁，虽然实力突破的不多，但是在心性的修为上，却向前跨了一大步。
    及至遇到了唐僧，一路西行，不过几年的时候，实力便突飞猛进，由地界顶峰踏足了天位，由小天位晋入中天位，及至现在，还没有达到太天位的境界，却已经领悟了混沌之力，无一不说明这只猴子是个修炼的天才人物。
    尽管看起来，他只是跨了两级，但是对于普通的修行者来说，从小天位到达中天位，在和他相同的条件下，至少要千年的修行，而从中天位达到太天位，更是困难，不但需要时间，还需要运气。
    至于达到了太天位后感悟混沌元力，踏足重天的境界，在这个时代，更是属于天方夜谭般的神话。
    没有万年的修炼，基本上不可能达到的。
    可是这猴子呢？
    在没有任何外力的帮助之下，用了不到十年地时间里达到了，这简直是让莫玄无话可说。要知道，莫老六虽然靠着运气达到了重天的境界，但是从他兵解到现在，也有数百年的时间了啊！
    所以，当莫玄发现猴子的实力骤然间达到了一重天的境界时，心下也不禁暗自的感慨和艳羡。
    没办法，谁让人家是天生天养的呢？
    此时，那边的猴子已经开始捻诀做法了，随着一阵狂风刮过，满城中阴风滚滚。惨雾漫漫，阴风刮暗一天星。惨雾遮昏千里月。起初时，那风虽大。却还像个风的样子，荡荡悠悠的，但是到了后来，那风地声音便轰了起来，听在耳中，就像是那喷气式飞机起头时的情景一样，轰然而动。
    除了风大之外。风中还透着丝丝地刺骨寒气，城中有些人家，见外面风大，怕伤了挂在外面的小孩儿，便起身出门，想要将那小孩抱回家去。却硬生生地被这股子寒气给逼了回去，所谓的寒威透体衣如铁，此时。正是明证。
    猴子弄的这一阵阴风直刮了近半个时辰，当风停的时候，家家户户门前挂着的笼子全都不见了。
    只是少了六丁六甲，五方揭谛、四值功曹与护教伽蓝等众神，也不知这猴子如何安顿这一千多个小孩子。
    …………………
    第二日一早，那唐和尚便早早的起身，打扮了起来，先是将那件锦襕异宝佛袈裟穿在了身上，头上也换上了一顶金顶的毗卢帽，手中执着九环锡杖，将那通关文牒揣在身上，再配上那如玉般地容颜，整个就是一菩萨下凡，罗汉转世，唯一可惜的，便是他现在不能说话。
    由于不能说话，这唐和尚便不能一个人去见那国王，倒换官文，又怕带了别人吓着了那国王，便将求助的目光移到了莫玄的身上。
    莫玄自然是当仁不让，跟在和尚的后面，径自朝着宫门走去。
    及至宫门，昨晚上被莫玄施了法儿的黄门官已经恢复了正常，至于昨天晚上他们在什么地方，却也不甚记得了。
    走到那黄门官面前，原本跟在唐和尚后面地莫玄上前一步，朝着那黄门官施了一礼，道，“我等乃东土大唐差往西天取经者，今到贵地，理当倒换关文。意欲见驾，伏乞转奏转奏。”
    这话除了前两字改了之外，其他与原书一字不差。
    那黄门官自然不敢怠慢，让莫玄两人在宫门口等着，自己则撒着步儿向朝内跑去。
    又过了一会，朝内传来皇帝召见的声音，两人便在众侍卫的簇拥下，向朝中行去。
    及到进了大殿，两人朝着那龙座上地国王施了一礼，那国王便命赐座。
    这国王莫玄昨天看过，现在看来，也没什么不同，仍然是那副羸弱的模样，看样子，已经是天不假年，没多少日子可活了。
    因为唐和尚不能说话，莫玄便上前，将关文递给那国王，谎称这唐和尚在路上遇到了意外，现在口不能言，自己是他的徒弟一应事物由自己代劳。
    那国王也不细问，拿过关碟，却也不细看，直接盖了印画了押，便着人交还给了到了莫玄的手上。
    就在一切交换完毕之后，国王还未开口，那边当驾官上前奏道：“国丈爷爷来矣。”
    那国王一听，仿佛见到什么宝贝一样，扶着近侍的小宦，挣下龙床，躬身迎接，慌得那唐和尚急起身，侧立于旁。
    至于莫玄，则冷着一张脸，看着那玉阶前，摇摇晃晃的向前走的道装老者。
    那扮相是不错，可是莫玄却对这家伙实在是欠奉，那道人走上前来，也不见他施礼，便大刺刺的端坐到了国王左手绣墩之上，抬头看了看唐和尚与莫玄一眼，眼中闪过一丝不易察觉的贪婪的异光，转面向国王问道，“僧者何来！”
    国王道，“东土唐朝差上西天取经者，今来倒验关文。”
    道人脸上露出不屑之色，“西方之路，黑漫漫有甚好处！”
    莫玄上前一步。“西方是没有什么好的，但是却比做那南极老人的坐骑好多了！”
    老道听了，脸色惨变，身子猛地向上一挣，站了起来，袍袖一拂，就待逃走。
    却不料莫玄轻轻的拍了拍腰间的那深紫色的小葫芦，道了一声，“收！”
    便听“飕”的一声，那老道没有丝毫抵挡的被吸入了那小葫芦当中。
    那国王大惊。见被敬为天人的国丈就这么滴被莫玄给收了，吓得大叫了起来。一时间，乒乓之声大起。原本站在殿色的侍卫与兵丁皆抽出了兵刃，冲进了殿内，将莫玄两人与国王隔开，团团围住。
    “何……何方妖怪，竟敢在此如……如此的放肆，还，还不快将国丈放出来。否……否则休怪刀剑无眼！”
    莫玄神色一重，脸上露出严肃和庄严的表情，双手合什，低颂了一声佛号，义正辞严地道，“阿弥陀佛。善哉善哉，上天有好生之德，这个道士身为修行之人。竟然不敬天意，不体人心，妄以小孩儿的心脏为药引，祸乱天下，有伤天和，贫僧上体天意，下体民心，将这妖道收了，有何不可！”
    这话说地，要多冠冕堂皇有多冠冕堂皇，周围的那些侍卫兵丁早就不满这国王与国丈地做为了，如今听莫玄这么一说，手上的兵刃便忍不住的松了一松，也不再像刚才那样，充满了杀伐之气了。
    “你……！”那国王被莫玄这么一呛，只感到眼前一阵的恍惚，身子也开始晃当了起来，亏得他身边的近身小宦站在那里，否则的话，这一跤便跌了下去了。
    “其实，你也不需这么紧张，你的身子虽然不好，但却也不是没有办法医治地！”
    那国王一听，身子不禁一震。
    一颗紫色的，飘着异香的丹丸被莫玄送到了他的面前。
    “这颗丹丸乃贫僧采仙岛之异草，大荒之精，于老君的八卦炉里炼了九九八十一日方才炼成的草还丹（人参果乎？），只需一粒，便可长生不老，延寿千年，闻一闻，百病立消，陛下您看如何啊！”
    说也奇怪，这国王虽然只是稍微地闻了一闻这草还丹，便觉得一股子灵气顺着鼻腔直透脑门，大脑一下子清醒了起来，原本羸弱无力的身子骨似乎也换了一副一样，整个人仿佛都年轻了三十岁。
    心下不由大喜，也不等莫玄再说下去，一把抢过那丹丸，急急的塞进了嘴里，那丹丸入口即化，不过瞬息间，便化为一股清流，滑入了他地喉间。
    “那个，陛下，我忘了告诉你了！”
    那国王一愣，身子不由自主的打了一个寒战。
    “这个药丸是专门给妖怪吃的，凡人吃了之后，不到片刻工夫，便会七窍流血而已！”
    “呃！”那国王只觉喉咙一紧，黑色的血，慢慢的从他的鼻孔，眼睛，嘴角，双耳中流了出来，双目中渐渐的失去了神采，身子软软的倒在地上，再也没有一丝一毫的气息了。
    “死亡并不可怕，可怕的是死了之后，这黑白无常没有来！”莫玄笑道，望着那国王的一缕阴魂跌跌撞撞，不由自主的向那丰都城走去。
    “对你这样的人来说，神形俱灭其实是最好的选择！”袍袖微震，一缕阴劲透射而出，将国王的阴魂震碎。
    所有的一切，都发生在短短的一瞬间时间。
    周围的人根本都没有来得及反应，等到他们反应过来的时候，国王已经完全的没有了气息。
    不管莫玄刚才装的是多么的大义凛然，毒杀国王都也是不争的事实，这种原本是应该发生在无月的黑夜之时，阴暗的深宫之中的事情，却在光天化日之下，朗朗乾坤之中，文武百官聚焦的大殿之中，实在是太过荒唐了。
    无论是哪个国家，哪个国人，都不会容忍这种事情的，所以那些侍卫根本就没有任何的犹豫，手中的刀剑长枪便朝着莫玄与唐和尚击了过来。
    莫玄冷冷的一笑，大袖一挥，在他和唐和尚的周围形成了一道无形地劲力。将这些侍卫们全都震飞了出去，但是却没有伤到任何一个人。
    “我师乃大唐的高僧，奉天可汗之命前去西天，拜佛求经，你等小国，自该顶礼膜拜，才是正理，想不到竟然如此无礼，着实该死，我等出家之人。上体天心，有好生之德。不忍杀生，给尔等一个教训也就是了。至于你们国王，乃是贪图我的仙丹，强抢吞食，死不足惜，还不速速退去！”说话的声音不高，但是却远远的传了出去，传到了每一个比丘国百姓的耳中。
    这个国王。的确不是个东西，为了自己的所谓的秘密，听信妖言，要拿小孩儿的心肝做药引子，地确不是个东西，不仅仅不是个东西。这简直就是个畜生，在每一个比丘国百妖的心中，这就是一个昏君。一个败类。
    可是，就算他真地是一个畜生，一个败类，一个杂种，可是他还是比丘国的国王啊，还是比丘国地天子，还是比丘国的象征，就这样，在光天化日之下，在大殿之中，被来自大唐的和尚给毒杀了！
    我们比丘国的事情，什么时候轮到你大唐来管了，对了，这个什么东土大唐在什么地方？我怎么没听说过啊！
    这算什么？
    无论对什么样的国家而言，国王被当殿毒杀，这都是巨大的耻辱，同时，也是巨大的仇恨。
    东土大唐与这比丘国离地实在是太远的，远的让这些凡人们难以想象，想要报仇，在这一世，这一代，几乎是不可能的，但是，仇恨这个东西，是很奇妙的，有的时候时间一长，这仇恨就会慢慢地消散，但是有的时候，即使是小小的仇恨，过了几百年之后，便会变成什么也化解不了地血海深仇。
    莫玄不知道将来会发生什么，此次的事情却也只是一时性起，随意而为，不过，谁又知道，它不会为将来的人间动乱埋下伏笔呢？
    就算是埋下一粒动乱的种子吧！
    莫玄心中如是想道。
    ……
    带着唐和尚施施然的走出了这皇宫，一路之上，虽然也有人阻拦，但是在莫玄的面前，这些阻拦不过是些笑话而已。
    南极仙翁最终也没有出现，或许是知道了自己那白鹿的命运，他不愿意在这个时候惹上莫玄。
    当天晚上，皇宫之中。
    整人皇城一片素白，即使是那美后，也披着一身白色的素纱，站在三宫六院之首的位子上，为国王守灵。
    一阵清风扫过，所有守灵的人都感到身子一麻，旋即便失去了知觉，只是保持着原本的姿势站着，坐着，就好像是被按了暂停键一般。
    “是你！”美后看到莫玄，眼中闪过一丝激动之色。
    莫玄走上前去，肆无忌惮的搂住了她的纤腰，“美人儿，想我吗？”
    那美后一开始的时候还有些担心，待看到周围的人全都失去了知觉之后，便再也无所顾忌，身子如八爪鱼般的缠住了莫玄。
    接下来发生的事情便是顺理成章的了。
    又是一阵的翻云覆雨，待到云收雨歇之时，又是一夜过去了。
    “你要走了吗？”趴在莫玄的胸前，美后恋恋不舍的道。
    “那倒不一定，就算到了西天灵山，回到这里，也不过是眨眼的工夫而已！”
    “那你能天天来吗？”
    莫玄摇了摇头，“我有事情，不过，我会常来！”微笑着抚着着美后胸前的玉峰，一缕缕精纯无比的仙灵之气渗入了美后的体内，转化着她体内的妖气。
    “这比丘国，以后就是你的了！”
    “啊……！”美后从来没有想到过这些，她脑子里面的皆是这人类国度的荣华富贵，但是对于做国王，却是从来没有想过的事情。
    “其实，这种事情很简单的，控制一个国家而已，只是需要一点的实力与小小的手段便行了……！”莫玄悠悠然的道。
    …………
    ……
    “那我，去找大唐国报仇吗？”
    “不需要！”莫玄道，“时间，我们有的是！”
    “可是……！”
    “你就把这里当做自己的洞府便行了，我教你的乃是仙家的修行法诀，你用心的修炼，至于国事，除了开始的时候，以后，便按我说的，找几个心腹之人打理也就是了，明白吗？最重要的，就是勤加修炼，千万不要让别人看破了你的身份，……！”
    “奴家记住了！”美后低声的道，微微的仰起头，剪水般的瞳子中闪动着欲望的火花。
    “公子，奴家……嗯……！”
    ……
    八千字了，呵呵，虽然双倍月票已经结束了，但是小鲸依然一如既往的勤奋，这种精神是不是值得各位用票把小鲸砸死呢？
    呵呵。
    另外，关于女人的问题。
    这个比较复杂，小鲸个人比较喜欢熟女，什么是熟女？大家都知道的啦。
    至于处，呵呵，青苹果这个东西，虽然新鲜，可是太涩嘴了啊，毕竟不是女主，是不是？
    关于不符合主角的性格这个问题，个人认为不影响啊，老六本就不是什么正人君子，更不是坐怀不乱的柳下惠，只是以前忙于修炼而且没有另外一个阿娥撩起他的欲火而已。





    西游篇 通天之路 第四十二章　猴子的悟性
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 9:40:21 本章字数:8542

    “他在干什么？！他在干什么？”
    月宫广寒
    嫦娥阴寒着一张脸，一脸怒意的望着孔宣与吴刚两人。
    “谁能告诉我，他在干什么？！”
    两人显然有些尴尬，只是除了尴尬的表情外，很明显的，都带着一丝坏笑。
    过了一会儿，那吴刚方才开口道，“那个，老大，他在做每个男人都爱做的事情！”
    “每个男人都爱做的事情！”那嫦娥眼睛一眯，盯着两人道，“你们两个呢？”
    “他说的并不完全是！”孔宣对于这个话题似乎很敏感，“其实有的时候，女人比男人更喜欢做！”
    他这话刚刚说完，但后悔了，因为一股子无与伦比的犀利的力量自嫦娥身上发了出来，即使是孔宣这样的强者也没有任何的碰了个头破血流。
    身子像一个断线的风筝一般的飞出了广寒宫，将宫外的地面狠狠的砸出了一个大大的坑洞。
    不仅仅如此，那股力量还狠狠的渗入了他的身体，将他的每一寸骨头都扒拉了一遍，饶是孔宣忍性惊人，在这种时候也忍不住的闯哼了一声，再也不敢多言一句。
    嫦娥脸色依然阴冷，“那个该死的家伙……！”
    “其实，这也没什么！”吴刚见那嫦娥语气不善，开口说道，“这属于一个男人的正常需要，没什么大不了的！”
    “你以为我是在生气这件事情吗？”嫦娥冷笑道。“他搞什么女人，怎么搞，跟我都没关系！”
    “那你……！”
    “我什么？！”嫦娥冷冷地说道，“我只是心情有些不爽而已！”
    “呃……！”吴刚还想说什么，衣角却被爬起来的孔宣扯了一扯，便闭口不言了。
    嫦娥看了两人一眼，目中射出厌恶的神色，“干什么？一个个的，都站在这里？闲的没事儿干啊，滚——！”
    两人听了。想也不想，连滚带爬的就从广寒宫里跑了出来。
    ……
    “老大这是怎么了？！”吴刚面色古怪的道。“那小子不就是搞个女人嘛，至于这样吗？”
    孔宣耸耸肩。“否知哦，你最近还是小心一点吧！”说着，拍了拍吴刚的肩，“老大有点不对劲！”说着，整个化虹而去。
    “不对劲，我知道她不对劲，就是不知道她哪儿不对劲！”吴刚哼哼着道。
    ……
    比丘国。皇宫
    美后寝宫
    长长的玉床上，粉帐低垂
    透过帐莲的缝隙，隐隐地现出的雪白如玉，曼妙无比地绝美身姿。
    莫玄斜倚在云床边上，赤身裸体。
    比丘国的美后亦是赤身裸体，躺在他地怀里。
    手。沿着那光滑，细腻，洁白的身体上。自下而上，慢慢的划动着，感受着指尖的那一缕粉腻，略带着丝丝水渍的粉腻。
    微微的体香，夹杂着些许汗腥味儿，更是增加了这云床上的淫靡气息。
    手滑过浑圆地大腿，移过平坦洁白的小腹，纤细的腰肢，慢慢的浮上了白玉般坚挺的玉峰，停了下来。
    “嘤咛！”一声轻轻的，荡人心魄地娇吟声再一次勾起了莫玄的邪火。
    手上微微用力，猛的一翻身，将身上地美后再一次压到了身下。
    喘息声夹杂着惑人的呻吟声再次响起
    …………
    ……
    云收雨歇
    美后那细腻光滑的身体轻轻的伏在云床之上，剪水般的瞳子中一片迷离之色，带着十二分的痴迷，她看着站在床前穿衣的莫玄。
    “你……要走了吗?”莫玄笑笑，慢慢的把腰间的青丝带打上结。
    “时间不早了，天就要亮了，也该走了！”
    “你还会回来吗？”
    “当然，我相信，我们很快就会见面的！”他转头望着那美后笑了笑，走到云床前，坐在床沿之上，伸出手，轻抚着美后的玉背，“小美人儿，我真是想不到你竟然这么撩人，看样子，我以后有的烦了！”
    那美后听了，脸上现出羞涩的笑意，颊间因为兴奋而起的潮红变为了一抹诱人的嫣红。
    “公子乃非常之人，贱妾怎么敢烦公子呢？！”
    “呵呵，你倒是挺有意思的，你怎么知道我是非常之人的！”莫玄笑道，抬头望了望那花窗外的天空，东方，已经隐隐的闪过了一抹亮色。
    “公子能够无声无息的进入这戒备森严的深宫大内，又能如此轻易的将贱妾制服，怎么会是平常人呢！”
    “很聪明！”莫玄道，手恋恋不舍的从她的玉背中拿开，从云床上站起来，理了理身上的衣服，道，“好了，那，我们就一会儿见吧！”
    “一会儿见？！”美后脸上露出不解之色，莫玄却没有再说话，只是朝她淡淡一笑，身形便慢慢的消失在了她的面前。
    寝宫内，只留下美后一人，呆呆的望着莫玄刚刚消失的地方，眼中散发着疑惑而又迷离的光芒。
    ……
    “有趣啊，有趣！”莫玄悠悠然的走出深宫，漫步在街市之上，心中暗道，“这美后的确是个尤物啊！”
    虽然已经和她闹腾了一夜，可是直到现在，他心底的那股子邪火还是没有完全的熄下来。
    “是因为老子禁欲太久了吗？”莫玄暗道，“嗯，很有可能啊。老子已经禁欲八百多年了，遇到个女人把持不住也算正常，只是这样一来，我倒是忘了，老子昨天可是一个八百年的老处男啊，呵呵，八百岁的老处男！”想着这个自己嘲讽自己地词语，莫玄倒是乐了，越想越觉得的好笑，他竟然就在这寂静的大街上哈哈的大笑了起来。
    “你很开心啊！”猴子的声音在一旁响起。
    莫玄眉头都没抬一下。“你要救这些小孩儿？！”
    “是的！”
    “这不像你啊！”莫玄道，他知道猴子的个性。绝不会为了什么同情心泛滥而救这些小孩儿的。
    “这一千一百个小孩儿都是无辜的生命，如果我救了他们的话。一定会有一份功德地！”猴子说道，“这份功德，我却不想和别人分享！”
    莫玄心中微微一动，目光移到猴子的身上，只见那他那副尖利地雷公嘴脸上带着少有的凝重之色，身上隐隐地透着些许凶厉的气息，隐然间有着一股子混沌元力的波动。
    混沌元力。不知什么时候，在他没有注意的这段日子里，这猴子的实力突飞猛进，竟然已经隐隐的领悟了第一重天。
    不仅仅如此，这猴子身上的气息告诉他，他真实地实力还没有达到太天位。只是停留在中天位的阶段而已。
    中天位的阶段便领悟到了混沌元力，这使得莫玄对于这只猴子的悟性又有了进一步的了解。
    “你受业力的困扰了？!”
    当然了，对于猴子为什么这么急着抢功德。他心里明白了。
    “我以前做地孽事太多了，不管我承认不承认，这业力已经缠身了！”猴子苦笑道。
    莫玄笑笑，看了看周围的人家门前挂着的那些个笼子，道，“那你就做吧，只是我怕这也是杯水车薪啊！”
    “有总比没有好！”猴子道，“我感觉还差一点，我就能够达到太天位地水准了，只是业力太强，困扰着我，如果能够消解一点的话，便没有问题了！”
    莫玄默然，只是点点头，转身离去。
    他却知道，这猴子差一点达到的并不是太天位，而且与太天位完全不同的一种境界，第一重天。
    风，渐渐的大了起来，隐隐的，正着细密的小雨
    莫玄离了猴子，慢慢的朝驿站走去，玄色的衣袍在风中微微扬起。
    “这只猴子，悟性真的是强啊！”
    莫玄是能够达到重天的境界，靠的是狗屎运，无论是那黑莲，还是那定海珠，都是他凭着运气得来了，而正是这两件凭着运气得来的东西让他误打误撞的闯入了第一重天的境界。
    猴子不一样，他靠的是自己的悟性，本身的悟性。
    五百年前，被压在山下的之前的猴子只是一个暴发户式的乡巴佬，虽然闹的凶的，但是即使是玉帝的眼中，却也是一个被耍的对像而已，毕竟那个时候，他才刚刚摸到了天位的门槛。
    而在被压了五百年之后，他得到的要比失去的多的多。他学会了隐忍，学会了做戏，学会了出工不出力，学会了扮猪吃老虎，甚至还学会了拍马屁，虽然实力突破的不多，但是在心性的修为上，却向前跨了一大步。
    及至遇到了唐僧，一路西行，不过几年的时候，实力便突飞猛进，由地界顶峰踏足了天位，由小天位晋入中天位，及至现在，还没有达到太天位的境界，却已经领悟了混沌之力，无一不说明这只猴子是个修炼的天才人物。
    尽管看起来，他只是跨了两级，但是对于普通的修行者来说，从小天位到达中天位，在和他相同的条件下，至少要千年的修行，而从中天位达到太天位，更是困难，不但需要时间，还需要运气。
    至于达到了太天位后感悟混沌元力，踏足重天的境界，在这个时代，更是属于天方夜谭般的神话。
    没有万年的修炼，基本上不可能达到的。
    可是这猴子呢？
    在没有任何外力的帮助之下，用了不到十年地时间里达到了，这简直是让莫玄无话可说。要知道，莫老六虽然靠着运气达到了重天的境界，但是从他兵解到现在，也有数百年的时间了啊！
    所以，当莫玄发现猴子的实力骤然间达到了一重天的境界时，心下也不禁暗自的感慨和艳羡。
    没办法，谁让人家是天生天养的呢？
    此时，那边的猴子已经开始捻诀做法了，随着一阵狂风刮过，满城中阴风滚滚。惨雾漫漫，阴风刮暗一天星。惨雾遮昏千里月。起初时，那风虽大。却还像个风的样子，荡荡悠悠的，但是到了后来，那风地声音便轰了起来，听在耳中，就像是那喷气式飞机起头时的情景一样，轰然而动。
    除了风大之外。风中还透着丝丝地刺骨寒气，城中有些人家，见外面风大，怕伤了挂在外面的小孩儿，便起身出门，想要将那小孩抱回家去。却硬生生地被这股子寒气给逼了回去，所谓的寒威透体衣如铁，此时。正是明证。
    猴子弄的这一阵阴风直刮了近半个时辰，当风停的时候，家家户户门前挂着的笼子全都不见了。
    只是少了六丁六甲，五方揭谛、四值功曹与护教伽蓝等众神，也不知这猴子如何安顿这一千多个小孩子。
    …………………
    第二日一早，那唐和尚便早早的起身，打扮了起来，先是将那件锦襕异宝佛袈裟穿在了身上，头上也换上了一顶金顶的毗卢帽，手中执着九环锡杖，将那通关文牒揣在身上，再配上那如玉般地容颜，整个就是一菩萨下凡，罗汉转世，唯一可惜的，便是他现在不能说话。
    由于不能说话，这唐和尚便不能一个人去见那国王，倒换官文，又怕带了别人吓着了那国王，便将求助的目光移到了莫玄的身上。
    莫玄自然是当仁不让，跟在和尚的后面，径自朝着宫门走去。
    及至宫门，昨晚上被莫玄施了法儿的黄门官已经恢复了正常，至于昨天晚上他们在什么地方，却也不甚记得了。
    走到那黄门官面前，原本跟在唐和尚后面地莫玄上前一步，朝着那黄门官施了一礼，道，“我等乃东土大唐差往西天取经者，今到贵地，理当倒换关文。意欲见驾，伏乞转奏转奏。”
    这话除了前两字改了之外，其他与原书一字不差。
    那黄门官自然不敢怠慢，让莫玄两人在宫门口等着，自己则撒着步儿向朝内跑去。
    又过了一会，朝内传来皇帝召见的声音，两人便在众侍卫的簇拥下，向朝中行去。
    及到进了大殿，两人朝着那龙座上地国王施了一礼，那国王便命赐座。
    这国王莫玄昨天看过，现在看来，也没什么不同，仍然是那副羸弱的模样，看样子，已经是天不假年，没多少日子可活了。
    因为唐和尚不能说话，莫玄便上前，将关文递给那国王，谎称这唐和尚在路上遇到了意外，现在口不能言，自己是他的徒弟一应事物由自己代劳。
    那国王也不细问，拿过关碟，却也不细看，直接盖了印画了押，便着人交还给了到了莫玄的手上。
    就在一切交换完毕之后，国王还未开口，那边当驾官上前奏道：“国丈爷爷来矣。”
    那国王一听，仿佛见到什么宝贝一样，扶着近侍的小宦，挣下龙床，躬身迎接，慌得那唐和尚急起身，侧立于旁。
    至于莫玄，则冷着一张脸，看着那玉阶前，摇摇晃晃的向前走的道装老者。
    那扮相是不错，可是莫玄却对这家伙实在是欠奉，那道人走上前来，也不见他施礼，便大刺刺的端坐到了国王左手绣墩之上，抬头看了看唐和尚与莫玄一眼，眼中闪过一丝不易察觉的贪婪的异光，转面向国王问道，“僧者何来！”
    国王道，“东土唐朝差上西天取经者，今来倒验关文。”
    道人脸上露出不屑之色，“西方之路，黑漫漫有甚好处！”
    莫玄上前一步。“西方是没有什么好的，但是却比做那南极老人的坐骑好多了！”
    老道听了，脸色惨变，身子猛地向上一挣，站了起来，袍袖一拂，就待逃走。
    却不料莫玄轻轻的拍了拍腰间的那深紫色的小葫芦，道了一声，“收！”
    便听“飕”的一声，那老道没有丝毫抵挡的被吸入了那小葫芦当中。
    那国王大惊。见被敬为天人的国丈就这么滴被莫玄给收了，吓得大叫了起来。一时间，乒乓之声大起。原本站在殿色的侍卫与兵丁皆抽出了兵刃，冲进了殿内，将莫玄两人与国王隔开，团团围住。
    “何……何方妖怪，竟敢在此如……如此的放肆，还，还不快将国丈放出来。否……否则休怪刀剑无眼！”
    莫玄神色一重，脸上露出严肃和庄严的表情，双手合什，低颂了一声佛号，义正辞严地道，“阿弥陀佛。善哉善哉，上天有好生之德，这个道士身为修行之人。竟然不敬天意，不体人心，妄以小孩儿的心脏为药引，祸乱天下，有伤天和，贫僧上体天意，下体民心，将这妖道收了，有何不可！”
    这话说地，要多冠冕堂皇有多冠冕堂皇，周围的那些侍卫兵丁早就不满这国王与国丈地做为了，如今听莫玄这么一说，手上的兵刃便忍不住的松了一松，也不再像刚才那样，充满了杀伐之气了。
    “你……！”那国王被莫玄这么一呛，只感到眼前一阵的恍惚，身子也开始晃当了起来，亏得他身边的近身小宦站在那里，否则的话，这一跤便跌了下去了。
    “其实，你也不需这么紧张，你的身子虽然不好，但却也不是没有办法医治地！”
    那国王一听，身子不禁一震。
    一颗紫色的，飘着异香的丹丸被莫玄送到了他的面前。
    “这颗丹丸乃贫僧采仙岛之异草，大荒之精，于老君的八卦炉里炼了九九八十一日方才炼成的草还丹（人参果乎？），只需一粒，便可长生不老，延寿千年，闻一闻，百病立消，陛下您看如何啊！”
    说也奇怪，这国王虽然只是稍微地闻了一闻这草还丹，便觉得一股子灵气顺着鼻腔直透脑门，大脑一下子清醒了起来，原本羸弱无力的身子骨似乎也换了一副一样，整个人仿佛都年轻了三十岁。
    心下不由大喜，也不等莫玄再说下去，一把抢过那丹丸，急急的塞进了嘴里，那丹丸入口即化，不过瞬息间，便化为一股清流，滑入了他地喉间。
    “那个，陛下，我忘了告诉你了！”
    那国王一愣，身子不由自主的打了一个寒战。
    “这个药丸是专门给妖怪吃的，凡人吃了之后，不到片刻工夫，便会七窍流血而已！”
    “呃！”那国王只觉喉咙一紧，黑色的血，慢慢的从他的鼻孔，眼睛，嘴角，双耳中流了出来，双目中渐渐的失去了神采，身子软软的倒在地上，再也没有一丝一毫的气息了。
    “死亡并不可怕，可怕的是死了之后，这黑白无常没有来！”莫玄笑道，望着那国王的一缕阴魂跌跌撞撞，不由自主的向那丰都城走去。
    “对你这样的人来说，神形俱灭其实是最好的选择！”袍袖微震，一缕阴劲透射而出，将国王的阴魂震碎。
    所有的一切，都发生在短短的一瞬间时间。
    周围的人根本都没有来得及反应，等到他们反应过来的时候，国王已经完全的没有了气息。
    不管莫玄刚才装的是多么的大义凛然，毒杀国王都也是不争的事实，这种原本是应该发生在无月的黑夜之时，阴暗的深宫之中的事情，却在光天化日之下，朗朗乾坤之中，文武百官聚焦的大殿之中，实在是太过荒唐了。
    无论是哪个国家，哪个国人，都不会容忍这种事情的，所以那些侍卫根本就没有任何的犹豫，手中的刀剑长枪便朝着莫玄与唐和尚击了过来。
    莫玄冷冷的一笑，大袖一挥，在他和唐和尚的周围形成了一道无形地劲力。将这些侍卫们全都震飞了出去，但是却没有伤到任何一个人。
    “我师乃大唐的高僧，奉天可汗之命前去西天，拜佛求经，你等小国，自该顶礼膜拜，才是正理，想不到竟然如此无礼，着实该死，我等出家之人。上体天心，有好生之德。不忍杀生，给尔等一个教训也就是了。至于你们国王，乃是贪图我的仙丹，强抢吞食，死不足惜，还不速速退去！”说话的声音不高，但是却远远的传了出去，传到了每一个比丘国百姓的耳中。
    这个国王。的确不是个东西，为了自己的所谓的秘密，听信妖言，要拿小孩儿的心肝做药引子，地确不是个东西，不仅仅不是个东西。这简直就是个畜生，在每一个比丘国百妖的心中，这就是一个昏君。一个败类。
    可是，就算他真地是一个畜生，一个败类，一个杂种，可是他还是比丘国的国王啊，还是比丘国地天子，还是比丘国的象征，就这样，在光天化日之下，在大殿之中，被来自大唐的和尚给毒杀了！
    我们比丘国的事情，什么时候轮到你大唐来管了，对了，这个什么东土大唐在什么地方？我怎么没听说过啊！
    这算什么？
    无论对什么样的国家而言，国王被当殿毒杀，这都是巨大的耻辱，同时，也是巨大的仇恨。
    东土大唐与这比丘国离地实在是太远的，远的让这些凡人们难以想象，想要报仇，在这一世，这一代，几乎是不可能的，但是，仇恨这个东西，是很奇妙的，有的时候时间一长，这仇恨就会慢慢地消散，但是有的时候，即使是小小的仇恨，过了几百年之后，便会变成什么也化解不了地血海深仇。
    莫玄不知道将来会发生什么，此次的事情却也只是一时性起，随意而为，不过，谁又知道，它不会为将来的人间动乱埋下伏笔呢？
    就算是埋下一粒动乱的种子吧！
    莫玄心中如是想道。
    ……
    带着唐和尚施施然的走出了这皇宫，一路之上，虽然也有人阻拦，但是在莫玄的面前，这些阻拦不过是些笑话而已。
    南极仙翁最终也没有出现，或许是知道了自己那白鹿的命运，他不愿意在这个时候惹上莫玄。
    当天晚上，皇宫之中。
    整人皇城一片素白，即使是那美后，也披着一身白色的素纱，站在三宫六院之首的位子上，为国王守灵。
    一阵清风扫过，所有守灵的人都感到身子一麻，旋即便失去了知觉，只是保持着原本的姿势站着，坐着，就好像是被按了暂停键一般。
    “是你！”美后看到莫玄，眼中闪过一丝激动之色。
    莫玄走上前去，肆无忌惮的搂住了她的纤腰，“美人儿，想我吗？”
    那美后一开始的时候还有些担心，待看到周围的人全都失去了知觉之后，便再也无所顾忌，身子如八爪鱼般的缠住了莫玄。
    接下来发生的事情便是顺理成章的了。
    又是一阵的翻云覆雨，待到云收雨歇之时，又是一夜过去了。
    “你要走了吗？”趴在莫玄的胸前，美后恋恋不舍的道。
    “那倒不一定，就算到了西天灵山，回到这里，也不过是眨眼的工夫而已！”
    “那你能天天来吗？”
    莫玄摇了摇头，“我有事情，不过，我会(手机小说网wap.16Ｋ.cn)常来！”微笑着抚着着美后胸前的玉峰，一缕缕精纯无比的仙灵之气渗入了美后的体内，转化着她体内的妖气。
    “这比丘国，以后就是你的了！”
    “啊……！”美后从来没有想到过这些，她脑子里面的皆是这人类国度的荣华富贵，但是对于做国王，却是从来没有想过的事情。
    “其实，这种事情很简单的，控制一个国家而已，只是需要一点的实力与小小的手段便行了……！”莫玄悠悠然的道。
    …………
    ……
    “那我，去找大唐国报仇吗？”
    “不需要！”莫玄道，“时间，我们有的是！”
    “可是……！”
    “你就把这里当做自己的洞府便行了，我教你的乃是仙家的修行法诀，你用心的修炼，至于国事，除了开始的时候，以后，便按我说的，找几个心腹之人打理也就是了，明白吗？最重要的，就是勤加修炼，千万不要让别人看破了你的身份，……！”
    “奴家记住了！”美后低声的道，微微的仰起头，剪水般的瞳子中闪动着欲望的火花。
    “公子，奴家……嗯……！”
    ……
    八千字了，呵呵，虽然双倍月票已经结束了，但是小鲸依然一如既往的勤奋，这种精神是不是值得各位用票把小鲸砸死呢？
    呵呵。
    另外，关于女人的问题。
    这个比较复杂，小鲸个人比较喜欢熟女，什么是熟女？大家都知道的啦。
    至于处，呵呵，青苹果这个东西，虽然新鲜，可是太涩嘴了啊，毕竟不是女主，是不是？
    关于不符合主角的性格这个问题，个人认为不影响啊，老六本就不是什么正人君子，更不是坐怀不乱的柳下惠，只是以前忙于修炼而且没有另外一个阿娥撩起他的欲火而已。





    西游篇 通天之路 第四十三章　葫芦与菩萨　 冬残春尽，景物芳菲
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:50:33 本章字数:8229

        
    唐僧一行师徒数人，离了那比丘国，又行了数月，便到了这仲夏季节了。
    八百年没近女色，这陡一开禁，那欲望之火便如泄了闸的洪水一般，直冲而下，再也收势不住，取经之余，夜间寂寞之时，便时时的回到那比丘国与那美后淫乐，欢好。
    而那美后也不是蠢笨之人，本就是山中的一个小妖，偶而得了机缘，成了妖修，却也懂得天道难求的道理，一直在黑暗中苦苦摸索不得其门而如，即使是之前遇到了一个看似有道之人的白鹿精，得到的好处却也不多。
    及至遇着莫玄，虽然摸不清这莫玄的根脚，但是从莫玄的表现来看，却也很清楚这莫玄这个看似神秘的年轻人必然是一个大人物，至少在她这个级别的小妖来说，是一个不可触摸的大人物。
    而莫玄随后的所作所有，慢慢的证实了她的猜想。
    他竟然要求自己慢慢的控制住比丘国的朝政，掌控整个国家。
    她对这些不感兴趣，虽然喜欢荣华富贵，但是骨子里头她仍然是一个妖怪，一个头脑清醒的妖怪，自然知道这人间的富贵虽好，终有化作枯骨的一天，无论如何却也比不上神仙的逍遥，不过她还是应下了。
    并不是因为莫玄与她的那种关系，而是因为莫玄许下她的好处。
    每次欢好过后，莫玄便会为她洗筋伐髓，还传她上乘的修炼法诀。使得她地实力突飞猛进，如今虽不敢说已经成就了大道，但是没病没灾的活个几千年，甚至上万年却也是没问题的，而莫玄需要的，只是她一百年的时间，这笔交易，值得做。
    所以她应下了。
    莫玄也不是什么小气的人，在她答应之后，又送了她几件宝贝。别的倒没什么，其中却有一件扫霞衣。乃封神时期的防御至宝，不仅仅如此。穿在身上，还能将她身上仅存的那一丝妖气消弥，而且修炼起来也是事半功倍的，这自然又是让那美后欣喜若狂，曲意奉承了。
    对于整个天地间地大局而言，莫玄很有自知之明的懂得，自己只是一颗小小地棋子罢了。
    只是。在大局中还有无数的小局，而莫玄，现在已经初步地具备了在这些小棋局中初布布局的权力了。
    唯一不知道的是，自己这一次，究竟是占了先手还是后手。
    在天机已乱，棋局不明的情况下。他能做的只是尽可能多的布局，落子。
    这是一颗闲子
    莫玄一时兴起布下的一颗闲子
    这颗棋子将来究竟是成为弃子呢，还是成为一颗决定胜负地关键子。还未可知。
    当然了，莫玄最希望的却是成为一颗自己用的顺手的棋子。
    一切，都要等到将来再说。
    对于宝贝，莫玄其实也是很看重的，只是眼界有些高了，而且，她也相信阿娥跟他说过的一句话，真正地宝贝，不需要太多，一两件也就够了。
    那手术刀算是一件顺手的宝贝，只是用处现在已经不大了，虽然锋利，但是强度不够，跟那木空用来偷袭自己的阴刀不能比，小龙夺金刀经过上一次，变得比较好控制，与自己地关系也比较暧昧了，可是那东西是不能随便拿出来的，黑莲和定海珠被炼化成了自己身体的一部分，在黑莲没有完全长成之前，是不好拿出做法宝的，至于那所谓的先天第一灵根，其实就是先天第一画饼，中看不中用，没有圣人级的修为，根本就用不了，至于其他的，却也不值一提了。
    幸好自己还葫芦，一支葫芦，一支可以装进天下万物，甚至炼化天下万物的葫芦。
    青玉葫芦
    当然了，现在这东西已经被自己炼化了，成了一个小小的紫葫芦。
    那弥勒佛因为时间的缘故，只教给了莫玄化字诀，至于其他的，却要让他就书学习，反正基础已经教过了，以后的，就靠他自己的悟性了。
    只是强调，他那青玉葫芦，天生能容万物，拥有无限空间，所以用收字诀祭炼时不成问题，只是化字诀却不是那么好炼的。
    想要把化字诀炼好，第一步要做的就是要在这葫芦之中的空间中生出元气。
    要知这种先天灵物中蕴藏的空间却并非完整的空间，而是和空间的间层同样性质的半次元而已，这种半次元中是不存在一丝的灵元和生物的，而化字诀，则是一种特殊的祭炼方式，只是花大力气去祭炼，用自己的心神与元力去温养，才有可能孕育出那一丝的元气。
    而自半次元中孕育出的元气却与完整的空间世界不同，事实上，不但与完整的空间世界不同，也与世上任何一种元气不同，甚至，这种东西根本就不能称之为元气，只能称为能量。
    这些能量生于残缺不全的空间中，天生便带着不同的毁灭性特性，普通的生物或者其他什么东西一进去便会炼化，当然了，化字诀却非单单依靠这种能量，这种能量大多数只是做为化字诀的种子，想要修炼化字诀往往还要在其中加入其他的元素，与空间内的能量溶合，混为一体，方才能够成功。
    在弥勒佛看来，那青玉葫芦虽是先天灵物，天生空间又大，但是想要自行生出能量却也需要很长的时间，因此，想要完全将这葫芦的化字诀炼成却也需要极长的时间。
    他却不知这莫玄得了阴阳二气。
    在他走后，莫玄便将这阴阳二气强行灌进了那葫芦之中，随后。又从自己的金乌化身之上化了一道精纯的太阳金火，先天第一灵根之上采了一缕至纯地先天乙木青气，又从小龙夺金刀中抽取了一道魔气，以离火玄功祭炼了七七四十九日，最后竟在这短短的七七十四九日内，将化字诀祭炼成功，于这葫芦中炼出了一丝细微的本源能量。
    这丝本源能量与太阳金火，先天乙木青气混合在了一起，配以阴阳二气，划分为九九八十一气。在葫芦内部的空间构建了一个都天十二血煞魔阵。
    阴阳二气是什么？阴阳二气乃那金翅大鹏鸟于洪荒时期，游历万方时。于天地极处无意间采得的鸿蒙开天后遗留下来的两缕阴阳之气。
    知道太极图吧？
    有名的先天灵宝，太上老君压箱底的宝贝。那就是由阴阳二气构成的。
    只是这金翅大鹏鸟炼器的工夫太差，随便找了个结实一点地瓶子，搞了一点花样，什么七宝八卦，二十四气的简单设置便行了。
    这都天十二血煞魔阵阵乃是他在须菩提座下偷师时学到地，传说中乃是魔族的三大魔阵之一，只是那须菩提只有阵图。却没有与之相配地魔气。
    莫玄不同，他那小龙夺金刀中有的是正宗的魔气，再加上那封魔玉柱中的十八个九星大魔的魔气，完全可以达到都天十二血煞魔阵的运行需要。
    这样一来，融合了太阳金火，先天乙木青气、阴阳二气以及这青玉葫芦中的奇异能量。这葫芦中地都天十二血煞魔阵比之一般的都天十二血煞魔阵却又强了不知凡几。
    有了这么些东西，再加上离火的粹炼，短短的七七四十九日的工夫。一个碧翠欲滴的青玉葫芦愣是被莫玄搞成了一个深紫色地小葫芦，比起那能够吸引人眼睛的，一看就知道是个宝贝的青玉葫芦来，卖相却是差了很多。
    至于原来葫芦里地那些个物什，全都被莫玄清了出来，放到了另处。
    ……
    “山后便是那黑松林了吧？！”
    在一处高山峻岭之前，一行几人慢慢的停下了脚步，只见这山生得削壁悬崖峻，藤萝草木秾；千岩竞秀如排戟，万壑争流远浪洪。
    “可惜了这山头，到是个景色幽静的好去处，却没有妖怪，真是有些浪费了！”瞅着这么大的一个山头没人占领，心中直叫可惜。
    “老六，这山中似乎没什么危险啊！”猴子凑到莫玄的面前说道，“你眉头皱那么深干嘛？”
    “看着这山荒废的可惜，赶明儿在这里建个别府也是不错的！”
    “你倒是有兴致，四处占山头！”猴子笑道，“过了这座山，离那灵山也就不远了，后面的日子也许会轻松一点吧！”
    莫玄瞅了一眼这猴子，心下好笑，这本就是一个唯恐天下不乱的解色，现在竟然开口说什么轻松一点的话了，看样子，随着修为的提升，他的心性却也起了些许的变化。
    “对了，这些日子我倒是忘了问你了，在比丘国的时候，你是怎么处置那些小孩儿的，该不会是把他们丢在一个山洞里不管了吧！？”
    “怎么会呢？我召了几个土地山神看着他们的！”猴子说道，满面春风的样子，“不过还是要谢谢你，让我得了一份偌大的功德！”
    “谢我做什么，我又没帮你！”
    “你没抢啊！”猴子笑道。
    “我的吃相可没你想的那么难看！”莫玄苦笑道，这猴子的实力明显的提升了，莫玄一眼便看出，他已经完全进入了一重天的境界，这个结果不得不让莫玄大骂老天无眼，这猴子以前作的孽那么多，救了几千年小孩儿的功德便让他踏入了一重天，这也太容易了吧！
    抬头望了望了眼前的群山，心中微微一动，前面就是黑松林了，按照原本西游记里的发展，在这黑松林里，唐僧可是又被一个美女妖精掳了去的，那妖精出现的场景与那阿娥出现地桥段可以说是完全的一致啊，不知道这猴子遇到了。会做何感想。
    ……
    一行无话，五人一马紧赶了半日，绕过了山头，便见前面有一片黑松大林，接下来发生的事情一如所料，托塔天王的那位干女儿在那林中叫起了救命。
    唐和尚似有所感，眼中露出了难以形容的复杂情绪。
    只是和书中不同的是，这和尚现在被逼着修闭口禅，开口不得，再加上猴子等人都在身旁。自然也不便前去黑松森查看，至于其他人。除了莫玄之外，眼中都露出了古怪的眼神。
    这情形。和当时遇着那阿娥实在是太像了。
    三人面面相觑，随后又都把目光转向了莫玄，莫玄这厮把头一撇，目光开始四处游移了起来。
    “啊呀，这里可是一个难得的清雅之地啊！”莫玄顾左右而言他，“我们今天也赶了不少的路的了，不若在此歇息一会儿吧！”
    猴子点点头。“嗯，这倒也不错，我正好去化点斋饭过来！”说着，也不看那唐僧一眼，便自去了。
    这一路来，唐僧修了闭口禅。整个一群人都安静了许多，他这几个徒弟，平时也就给他化点斋。打点饭，不让他饿死便是了，至于权威，却是一点也没有了。
    唐僧无法，只得点头，微叹了一口气，下得龙马，坐到了一颗大松树地底下歇息。
    这个时候，松林深处的呼救声越来越大了，到了最后，竟似就在众人地耳边呼叫一般。
    莫玄皱皱着，站起身来，闪身进入那松林的深处，穿过千年柏，隔起万年松，附葛攀藤，紧赶几步，便到了那树上绑着地女子面前，却见这女子桃腮桃腮垂泪，星眼含悲，一副凄苦的模样，上半截使葛藤绑在树上下半身却埋在土里。
    “大师救我！”那女子见莫玄来了，虽然这莫玄身着玄衣，但是生的却也还算俊俏，那女子把他当成了唐僧，低声哀求着。
    “你这金鼻白毛鼠，用的伎俩未免也明显，也太拙劣了吧！”莫玄走到他的面前，伸出手，毛手毛脚的在她的脸上和胸前抹了一把，道，“别在这里烦了，回去吧！”
    面前这金鼻白毛鼠精生地却也是极其的漂亮，可是莫玄最近在那美后身上已经过足了瘾了，对这妖精虽然有些兴趣，可是却也不会像在比丘国那样精虫上脑的当即翻身上马了。
    现在他的兴趣已经转到了自己刚刚修炼出来的紫红色的葫芦上去了，除了那只白鹿之外，这葫芦却还没有开张呢，他现在一心想着找个厉害地家伙来给自己这葫芦开开张，哪里有时间在这里耽搁啊，所以才会走到这里来，叫破了这金鼻白毛鼠的行藏，让她识趣的赶快走。
    这金鼻白毛鼠精被莫玄一口叫破了真身，心中大惊，再仔细地看看，眼前这人一身俗家打扮，确也不像是传说中的有道高僧，当下也不再遮掩，自松了绑缚之物，下半截身子却也从土里钻了出来。
    “你是何人，竟然在此坏我好事！”
    “得了吧，什么好事儿啊，那唐和尚可不是良配啊，你以为你真的能得他的真元不成！”莫玄不屑的道，“小心让他们摸到你的根脚，让你那义父义兄抓你回去，那可就得不偿失了。”
    金鼻白毛鼠见莫玄不但叫破了她的真身，还把她的底细也兜了出来，心中大惊。
    “你是何人，怎么会知道我的根脚？！”
    “你以为你的根脚有多神秘啊！”莫玄冷冷一笑，“念在你我同是妖族一脉，你快回去吧！”
    “原来你也是妖怪！”那金鼻白毛鼠一听莫玄的话，眼中一亮，脸上却也闪过了一抹冷笑，“你是想吃那唐僧肉吧？”
    “我对那东西也没兴趣！”莫玄说道，“我是保着唐僧去取经的，不欲多事，你想吃人，尽可去前面的静海寺吃和尚，你想找人婚配，也可去那寺院中去寻找良配，只是这唐僧你却是万万动不得的，若再不识好歹的话，我也不会介意把你先奸后杀。然后一把火把你那陷空山无底洞给烧了，你可相信？！”
    随着他地话语，无与伦比的气势自莫玄的身上散发了出来。
    虎威
    这一世作为老虎之身的莫玄，拥有着天生的王者之势，便如人间的帝气一般，对于普通的妖怪，妖兽具有强大的威慑做用，这金鼻白毛鼠虽然有些修为，但毕竟是一只老鼠成精，哪里能挡得住这万兽之王的威势。再也不敢多言，化做一阵妖风。径回那陷空山无底洞去了。
    “无聊啊！”莫玄甩了甩自己的脑袋，忽然觉得有些无聊了。再往前走，便是灭法国了，和这西行路上地大多数国王一样，亦是一个白痴，不过这位白痴的特有个性，二年前竟然杀了九千九百九十六个和尚，也不知是怎么杀地。难道这灭法国里以前全都是和尚不成，能杀这么多？
    而且这灭法国似乎离灵山不远啊，这国王这么干怎么灵山就不管了，真正是太搞笑了。
    等等……
    莫玄忽然想到了一件事情，在快要到那灭法国时，观音这厮似乎出来装神弄鬼了一番。提醒这师徒那灭法国里专杀和尚，让他们小心。
    “不知道这观音会不会再出现呢，要是出现的话。我能不能把她给装到我地葫芦里呢？要是能把她装到我的葫芦里，却又能不能把她炼化呢？这是一个问题！”
    莫玄眯起了眼睛，嘴角露扯出一抹清冷的笑意。
    “不过，似乎值得一试啊！”
    只是，自从他加入这一行人以来，有些事情却是改变了，至少在比丘国的时候，南极老人并没有出现，这一次，观音能否如期出现，却是一个未知数。
    “不过，先走着瞧吧……！”
    ……
    却说那金鼻白毛鼠精卷着一阵阴风回到了陷空山无底洞，心神还未从莫玄那强势的虎威中挣脱出来，一脸的心悸之色。
    “大王大王，不好了，不好了！”刚刚进洞，便听到她贴身的两个小妖叫唤了起来，“大王不好了！”
    “啪！”地一声脆响，那小妖被她一巴掌给打飞了出去，“什么叫大王不好了，本大王好的很呢！”
    另外的一个小妖狠狠的咽了几口口水，大口的喘了几口气，“大王，不……不是您祸事了，是，是老大王祸事了！”
    “老大王，什么老大王，你在说什么！”金鼻白毛鼠一头的雾水，这陷空山无底洞是自己以前无意中发现地，这大王也一直是自己，她可从来没有听说过什么老大王。
    可是待那小妖喘息定了，把事情说出来后，她的脸色顿时变白了。
    为什么？
    托塔天王来了。
    她的义父，同时也是她地姘头，托塔天王李靖来了。
    而且，很明显的，从这小妖的描述来看，这托塔天王并不是来这里和她续什么前情的，而是跑路来的。
    身受重伤，一身血迹，奄奄一息。
    用这三个词来形容现在的这位李天王是最合适不过了。
    “义父，您这是怎么了！”见到那托塔天王李靖的样子，她连忙伏到石榻的前面，脸上现出焦急关切之色，“是谁，是谁这么大的胆子，敢把义父伤成这个样子！”
    可怜李天王此时已经没什么力气回答她的问题了，只是抬起手，无力的摆了摆，示意她不要再问下去了，惨烈的咳嗽了几声，吐出几口血痰，这位一度威风无比的李天王方才恢复了点气力，缓缓的道，“女儿啊，不……不要再问了，此……此事，不……不是你应该知道的……！”
    “那……那现在该怎么办？！”金鼻白毛鼠脸上现出极其焦急的神色，问道，“我……我现在就去找义兄，请他……！”
    “不，不要去！”李天王一听这话，脸色更加难看了，刚才还有几分血色的脸上再次变成了死人般的惨白，“不要去，去了也没有，我……我来……来此地的事……事情，无人知晓，你……你也不要让旁人知晓，否则，必然惹来杀……杀身之祸……！”
    金鼻白毛鼠猛的打了个寒战，看着昔时威风的不可一世的托塔天王，心念急转。
    这托塔天王乃天庭中天兵天将中的领袖人物，相当于人间这天下兵王大元帅的位子，虽然实力不咋的，但是地位却高的紧，现在竟然搞的这样狼狈，却还不敢让别人知晓，这里头的道道，不用想，却也让她头皮子直发麻。
    想着想着，心下却恼了起来。
    自己没有勾到唐僧反面惹了一身的骚，这心情本就不好，可没曾想，这一回来就碰上了这事儿，看样子这李天王是一身的麻烦，却躲到自己这来了，自己虽然与他有些香火情，却也不会傻的与他一起担这种风险。
    想到这里，再看看躺在床上不能动的李天王，心下打定了主意，脸上却神色不变的道，“既，既如此，义父您便放心的在此放心的休息吧，我看您现在身心虚弱，不若睡上一会儿，我去为您准备膳食！”
    那李天王点点头，看了这金鼻白毛鼠精一眼，倒下头去，便自休息了起来。
    金鼻白毛鼠见那李天王睡了，召来贴身小妖，嘱咐了几句，便自离开了，随后直奔内洞，将洞内的金银细软收拾了一下，打了个包，招呼也不打一起，化风而去。
    她虽摸不清发生了什么事情，但是李天王被打成这样，就剩一口气了，躲到这里还不敢告诉别人，指不定这天上发生了什么了不得的大事了呢，这种大事，可不是她这样的小妖能够沾染得上的，惹不起，那就只能躲了。
    雪中送炭与锦上添花的区别她也不是不知道，只是这雪中送炭却也得量力而为，要是炭没送到，反倒把自己冻死在雪地里，那可就真的得不偿失了。
    …………
    天庭，灵霄殿
    “娘娘，李靖跑了！”太白金星躬身站在王母娘娘的面前，“下面的人追查不到！”
    “哦，是嘛！”王母眉头一挑，扫了一眼空荡荡的灵霄殿，“再去查，找到为止！”
    “是！”
    ……
    大路的两旁，种着无数高大的柳树，唐僧一行五人正行间，忽见，柳阴中走出一个老母，右手下搀着一个小孩儿，对唐僧高叫道：““和尚，不要走了，快早儿拨马东回，进西去都是死路。”
    莫玄笑了，左手慢慢的扣在了葫芦上面，暗暗的将那葫芦的口对准面前不远处的老妇…





    西游篇 通天之路 第四十四章　知我者谓我心忧，不知我者谓我何求
    16K小说网 更新时间:2008-5-11 15:21:34 本章字数:9080

        
    总的来说，莫玄对观音姐姐虽然有些恶感，看着不怎么顺眼，但是两人之间却也没有太大的，解不开的仇恨，两人之间，不是是一点点小小的恩怨罢了。
    在那号山，这位姐姐绑票的时候，莫玄和她放过对子，这恩怨便是那个时候结下的。
    莫玄知道，这观音没有跟他了解一段恩怨的心思，一来是太过丢人，二来呢，双方都没有受到什么损失。
    要是她真的想了解的话，自己出来搞事，找唐僧麻烦的时候，她便出来了。
    没有给自己拜唐僧作师父下绊子，默认了自己西行的合法性，便足以说明，观音本人已经将这段恩怨当风吹了。
    因此，现在，莫玄也没有想要干掉观音的意思，他还没有那么狂妄，他只是想要试试身上这新制成的紫红葫芦的吸字诀而已。
    吸字诀，可是说是禁锢类法宝功用的精化所在。
    所谓的吸字诀，从本质上就就是这法宝本身放出自己的领域，将对方笼罩其中，最后吸入体内。
    换句话说，你这法宝要是想起作用的话，首先便得能够将人吸进去。
    这收字诀的威力有大有小。
    像弥勒佛的那后天袋子，吸力惊人，便是莫玄遇上了。恐怕也没有什么反抗能力。
    当然也有不行的，观音那玉净瓶，也算得上是一件禁锢类的法宝，只是功效就没有那么理想了，只对主空间地物体起作用，莫玄穿越了个空间间层便脱了控制。
    莫玄今天的目的就是想要看看自己这葫芦的吸力究竟如何，能够禁锢什么样层次的人。
    上次观音是吃了点小亏。
    同时却也让莫玄对她的实力有些一些认知。
    只是当时，莫玄只是想当然的认为，她是个太天位的高手而已，却不知道这力量的层级除了平常的天位划分之外。还有另外一种。
    毫无疑问，这观音是一个实力达到了重天境界地强者。
    上次吃亏。完全是因为大意所致。
    用俗话来说，那就终日打雁。最终被小乌鸦的板砖给撂了一下。
    俗话说地好，武功再好，也怕菜刀，穿的再屌，一砖撂倒。
    这观音武功造型俱全，也备不住莫玄那一板砖。
    只是，她大人有大量。已经尽了自己最大地努力，将这段不愉快的记忆忘掉了。
    所以，今天她是带着微笑来的！
    见到远远的走过来的那一群人，观音的脸上堆满了慈祥的笑容迎了上去。
    嘴中说道，“前方长老慢……！”
    只是，她地话还没有说完。一股强劲的吸力便将她吸向了前方。
    观音先是一愣，旋即便明白了过来，这吸力。这奇怪的领域，除了禁锢类法宝之外，还真没有其他的东西能够搞出来。
    “这莫玄什么时候弄了件这种法宝过来！”
    她心中还有些奇怪的想着。
    没料到，就在她这一失神的工夫，身子竟不由自主地被瞬间拉到了葫芦的口。
    “啊………？！”的轻呼了一声，甚至没有来得及做出第二个反应，便被嗖地一声，吸进了葫芦里面。
    “啊噢！”莫玄自己也没有料到自己这葫芦的吸力竟然这么大，他原本以为这观音姐姐无论如何也会挣扎一二的，至少不会像这么轻松。
    事发突然，原本和那观音站在一起的龙女也吓了一跳，虽然她也算得上是一个仙女了，但是修行时间不长，不过二三百年的功夫，平时也一天到晚呆在南海的紫竹林里面，没什么太大的见识，现在骤见被她视为天人的观音菩萨忽然之间被前面的这件年轻的玄衣男子给吸进了葫芦里，一时竟然呆了，站在那里，不知道该做什么好了。
    “老六，你搞什么?!”对莫玄的举动，猴子也很奇怪，虽然他火眼金睛，可是刚才那观音才刚刚开口，他也没仔细看，只是见到莫玄忽然叫了一声收，便把前方的一个老太太模样的人收到了他的葫芦里，不禁有些奇怪。
    “哦，没什么，只是试试这葫芦！”莫玄说道，把手中的葫芦举起来，朝着猴子晃了晃，刚才他只是用了收字诀，把观音收了之后，却也没有用化字诀，只是拍了拍那葫芦的身子，便见那葫芦口里冒出一阵清烟，又将那观音放了出来。
    也是观音今天出门没看黄历，这刚刚被人收到葫芦里，心中是一阵惊讶，这禁锢类法宝她见的多了，自己也有那么一件，但是收字诀如此厉害的却从来没有看到过，就算是弥勒佛那后天袋子，想要把自己收进去的话，却也果废一番工夫的，这小子手里拿的是什么啊，还没等她反应过来便把她给收了？
    心下骇然之际，却也暗暗戒备，可是还没等她看清这里面的情况呢，这莫玄又把她给放了出来。
    这什么意思啊，有这么折腾人的吗？
    饶是观音大人大量，菩萨心肠，这么一惊一乍的，脸色也十分的难看。
    “不好意思，这位大娘，我们乃是从东土大唐去西天取经的高僧，呃，和尚……！”莫玄一脸不好意思的笑容，冲着那观音道，“我们这一路上呢，遇到的妖魔实在是太多了，大多数的呢，都像是您刚才那样。见到我们就招手，我心里害怕啊，所以呢，就很自然的动了手了，不敬之处，还请原谅则个，嘿嘿……！”
    这话说地，这观音可是有火也发不出来了。
    却也没有心思再装神弄鬼了，身上闪过一道金光，与那龙女变回了原形。
    唬得那唐僧滚下马来。就朝着她叩起了头。
    观音看了唐僧一眼，似乎知道这位修了闭口禅。也不多言，只是示意他起身。
    满的晦气的看了莫玄一眼。道，“你这脱了毛的乌鸦，不要得了便宜还卖乖！”
    莫玄挑挑眉头，“哟，原来是菩萨啊，您哪里的话啊，你好好儿的一个慈悲为怀的有道菩萨。偏偏要扮成这个样子，我没认出来也是平常的，再说了，我若是真的一眼看清是菩萨您的话，早把您化了不是。”
    观音额头地青筋跳了跳，似乎又感到了自己的后脑与前额上隐隐地乏起了一阵疼痛。那九曲珠砸的伤虽然早已经好了，但是心理阴影却留了下来。
    “把我化了，你得要有那个本事才行！”
    “不信。咱试试！”莫玄道，把手中地葫芦在她的面前晃了晃。
    观音目光一凝，身上隐隐的佛光闪动，莫玄也不在意，手中的葫芦向前一伸，那葫芦口又对准了观音。
    两人就这样对峙着。
    猴子见气氛不对，紧了两步，站到了两人中间，打了个哈哈，对观音道，“菩萨此来，不会只是为了和老六置气的吧？！”说话间，又拍了拍莫玄的肩膀，伸出手，把莫玄左手的葫芦口微微地向下压压，至少不会这么直接明显的对着那观音了。
    “那便，如此吧！”莫玄顺着猴子的手势，把葫芦再一次系回了腰间。
    观音身金色佛光也黯了下来，紧张的气氛似乎得以缓和，只是场面显得有些尴尬。
    过了一会儿，还是观音开口了，“我此次前来，主要是想告诉你们，前方五六里的地方便是灭法国了，那国王前生那世里结下冤仇，今世里无端造罪。二年前许下一个罗天大愿，要杀一万个和尚，这两年陆陆续续，杀彀了九千九百九十六个无名和尚，如今你们几人前去，倒是要小心一点！”
    猴子听了皱起了眉，“怕他怎的，不过是一国凡人而已！”
    朝着观音便施了一礼，“多谢菩萨提点！”
    观音微微点头，带着龙女径自往南海去了。
    待观音不见了踪影，老和尚再一次翻身上马，脸上虽还保留着惊惧之意，可是眼中却慢慢地沉稳了起来，经过了这数年的历练，他唐和尚也不似以前的模样了，什么大风大浪没见过啊，正如猴子说地，不过是一国凡人而已，没什么大不了的。
    ……
    “这里头有些问题！”
    一行五人向前又行了两三里，虽然为惧这灭法国，可是为了避免麻烦，他们还是在接近国门的地方寻了个僻静处，歇了下来，由猴子与莫玄前去探听情况。
    两人纵上了云头，远远的望向那灭法国，城中喜气冲融，祥光荡漾，无一丁点儿的凶煞之气，哪里有一点灭法的模样。
    猴子也不是笨蛋，自然也感觉到了这其中的不对了。
    二年里杀了一万个和尚，不知道也就算了，这观音都知道的紧，跑到这路边来提醒唐僧却为什么不去阻止呢？
    佛门一向宣扬什么慈悲为怀，普渡众生的，如此在这离西天不远的地方却仍由这国王杀僧，却是为何？
    难道仅仅是为了让唐和尚凑成这九九八十一难？
    这也太搞了吧？
    莫玄与猴子面面相觑，都看出了对方眼中的疑惑。
    特别是莫玄，他知道这灭法国的事情其实很容易解决，猴子跑到人家宫里，把国王王后全剃了个光头，便全解决了，这怎么看怎么像是在做戏。
    为了杀和尚而杀和尚！
    搞什么？
    这里头，绝对有问题！
    “时间不早了，我们先回去吧。我们的目的是去西天取经，走完这条路便是了，至于这灭法国地事情，只是要阻碍我等西行，便也没什么！”猴子想了想，道，“他们杀的是和尚，观音都不管，我们管什么？！”
    “说的也是！”莫玄点头道，“那便走吧！”
    ……
    “灭法国！？”
    西天。灵山
    大雷音寺
    如来佛祖坐在那高高的九品莲台之上，万载不变面上。眉头稍微的皱了起来，现出了些许迷惑的神色。
    “阿难。伽叶，查清楚了吗？”
    阿难，伽叶两名尊者站了出来，朝着如来施礼道。
    “启禀佛祖，已经查清了！”阿难尊者道，“二年前，一名僧人在灭法国内擅议朝政。诽谤国君，闹出了很大的声势，据说这僧人不仅长的面冠如玉，丰神俊雅，而且还有一身的法力，国王数次派兵捉拿。皆不成功，以致于最后闹的那国王差一点便失了皇位，幸好当时另外一名修行者来到这灭法国。以更胜一筹地法力，驱逐了那僧人，国王大喜，惊为天人，要封此人为国师，那人拒不受封，只身离去，只是离去之前不知出自什么原因，竟然告诉那国王，说什么他的前世与和尚结下了冤仇，今世必为僧人所害，除非能够杀够一万个和尚，便能取得圆满，脱得大劫，那国王视其为天神，自然也就信了，所以，这二年来，便将国内地僧人杀了个干净！”
    “自天机混乱以来，除了那阎罗王的功德簿之外，再无一人能算出前世今生！”如来缓缓地道，“即使是我的慧眼，也只是能够看清天地三界此时的事物而已！”
    “这人明显是针对我们佛门的！”一旁的观音道，她在莫玄那里弄了一肚子的怨气，在这里却不好发出来，所以，她的脸色显得有些不自然，“我怀疑，无论是那僧人，还是后来出现地那一人，都是窜通好了的！”
    “问题在于，他们想干什么？！”如来接口道，眉头渐渐的舒展了开来，但是眸中的忧色却更加的重了。
    天机混乱之初，他只是发现自己再也不能靠着自己的慧眼，靠着自己神通来推算，虽然感到有些麻烦，却也没什么太多地想法，甚至还有些庆幸，他的实力虽强，但是一切都还在天道之内，未来的大方向却都固定死了，实在是没意思，而天机乱了之后，虽然不能再像以前一样，把一切都掌握在自己手中了，可是却也得到了另外一个结果，那就是，未来完全可以凭借自己地双手，凭借自己的实力去争取，开创出属于自己的，让自己满意的未来，故而，在开始的时候，他们这类人，这个级别的人，这个实力的人其实还是兴奋的感觉大于失落的感觉的。
    可是，现在他却发现，事情远没有他想象的那样简单，那样直接，那样让人兴奋。
    习惯了推算天机，习惯了在事情发生之初便掌握了整件事情的发展方向，习惯了，没事儿的时候伸出两个指头掐算一下的那种轻松的生活。
    对于现在这种两眼一抹黑的状态很不适应。
    非常的不适应。
    甚至，他悚然的发现，自己几乎已经失去了独立思考的能力。
    以前，发生这种事情，他只需要掐指一算，慧眼一睁，一切的前因后果便会十分的明了，他也自然的会按照事情的发展方向去安排对策，安排的天衣无缝，滴水不漏，可是现在，他什么也算不到了，什么也看不到了，未来，滑向了一个未知的方向，他需要做的第一件事情不是去推算，而是去分析，去整理，去从各种资料中寻找有可能的珠丝马迹，将各种有用的线索窜在一起，得出一个大致的结论，然后才能商量对策。
    这种感觉，这种能力，已经几万年没有用过了，他已经忘记！
    不仅仅是他，他相信，其他人也和他一样，都已经遗忘了这种原始的处理事务的方式。
    这很麻烦，极其的麻烦。
    所以，他很担忧。忧心冲冲。
    只是，现在却不是表现出来的时候，做为佛门地掌舵人，扛把子，他必须在这群人中表现出睿智的模样，表现出一切尽在掌握中的自信，只有这样，事情才能顺顺利利的按照他的安排布置下去。
    现在可不是乱的时候。
    所以，他点了点头，脸上做出了然的神色。“既如此，观音大士。此事便交由你去查吧！”
    “遵法旨！”观音点头应道，目中也闪出了重重的忧色。
    ……
    猴子与莫玄两人在这灭法国中探明了情况。也不多耽搁，莫玄自回到了唐僧等人的歇息之处，而那猴子，则一个人跑到城里去干那给人剃头的邪恶勾当。
    第二日，一行人便顺利地离了那灭法国，再向前，便碰到了那只自作聪明的豹子精了。
    只是和原著不一样。莫玄提前找到了那只豹子精，一顿暴扁，直接把他给打晕了，然后关在洞里头，直到他们一行离开了那山，那妖怪还没醒。保住了一条性命。
    接下来，又行了一段时间，便到了凤仙郡了。
    这又是一个倒霉催地地方。三年没下雨了。
    三年！
    也就是莫玄把那玉帝干掉前不久的事情。
    想来现在，满天地神佛已经把这鬼地方忘记了。
    莫玄看这凤仙郡中的人的确可怜，也不求雨了，直接弄了个呼风唤雨的神通，配合移山倒海的神通，把那西海之水给调子过来，整整下了个三天三夜，喜的那郡王连连拜谢不提。
    自凤仙郡后，便入了那天竺国的疆域了，莫玄看到，这个世界地天竺国却也地球上的不同，并不是印度，一应行止习俗还是与那东土大唐无异。
    又行了几日，便到了玉华县了。
    这就意味着，到了另外一个大妖的地盘。
    九灵元圣。
    太乙天尊的座骑，一只九头狮子。
    这一次，可与前几次不同了，对于这只神秘的九头狮子，莫玄觉得自己有必要去拜会一下。
    故而，在进了玉华县境之后，莫玄便和猴子打了声招呼，自己走了，径奔东南去了。
    东南一千二百里，便是那竹节山了。
    到了竹节山，莫玄按下云头细看，只见这山，龙脉悠长，地形远大。尖峰挺挺插天高，陡涧沉沉流水紧，却是一个好去处。
    莫玄运目瞧了瞧，却见一缕若有若无的妖气隐于山峦之中，隐约可见，闪了个身子，便到了那妖气最浓处，却见了一座洞府，叫个九曲盘桓洞，正是那九灵元圣地居住。
    在洞外站定，早有小妖前来将他拦住，问道，“你是何人，竟敢擅闯竹节山！？”
    “烦请小兄弟前去通报一声，就说妖族后辈莫玄，求见九灵元圣前辈……！”
    他的话音未落，便听得洞内响起了一阵笑哈哈的笑声，由远及近，不过瞬间，便到了洞口。
    “山君到来，有失远迎，恕罪，恕罪！”接着便见一名身材高大地虬首灰衣的老者自洞中迎了出来，想来这人便是那九灵元圣了。
    “晚辈冒昧来访，失敬之处，还望前辈恕罪！”莫玄抱拳道。
    九灵元圣笑着，一把握住了莫玄的双手，“什么冒昧不冒昧的，你来我这里，是看的起我这把老骨头，哪里称得上冒昧！”便拉着莫玄进了那九曲盘桓洞中。
    入得洞中，莫玄便感到一阵的清凉，这九曲盘桓的确不愧为九曲之名，七绕八绕的走了半天，方才到达洞底，至九头狮子的所居之处。
    “来，座！”九灵元圣热情的把莫玄拉到座位上，又吩咐小妖上茶。
    宾主坐定，那九灵元圣笑道，“前番听说山君随着那唐僧去西天取经，求些功德，怎么今日有空到我这山居陋洞中来啊！”
    莫玄怔了怔，笑道，“前辈的消息倒是灵通的紧，不错，晚辈正是随着那唐和尚一路向西。这不，刚到了这天竺国的玉华县，想到前辈乃此地的主人，自然是应该前来拜见地！”
    莫玄的话让这九灵元圣听了舒服的紧，笑道，“山君不必谦虚，我虽痴长几岁，却也没做过多大的事情，倒是你，小小的年纪。闯出了偌大的名声，如果老弟不嫌弃我这把老骨头的话。你我便兄弟相称吧，这前辈不前辈的。听着便扭！”
    “那晚……哦，小弟偕越了！”莫玄笑道。
    两人又天海地北的聊了几句，倒是让莫玄给弄清楚了，原来这九灵元圣自从三年来到这竹节山后，虽然闭门不出，但是以前的老友却也还有一两个地，与那牛魔王走得很近。
    莫玄的消息和行踪便是这牛魔王告诉他地。
    “老哥。此次小弟来，主要有两个目的，一是拜会老哥您地！”说着，自怀中摸出了一个小瓷瓶，放在那石几之上，“这里头有九颗太上老君亲炼的九转金丹。权当见面礼，还请老哥笑纳！”
    那九头狮子一听，连称不敢。可架不住莫玄的热情啊，硬把那九转金丹塞给了那老狮子。
    “老哥修为深不可测，自然是用不上这九转金丹，不过，小弟听说老哥还有几个子侄，这些东西，就当是我送给他们的吧！”
    “哈哈哈哈！”这老狮子大声的笑了起来，“既如此，那我可就不客气了！”便也不再推辞了，把那白瓷瓶子塞进了自己的怀中，“老弟刚才说是有两个目的，那第二个目地是什么，老弟尽管说，有什么我这把老骨头能办到的，我一定替你办到！”
    “老哥说笑了，小弟我何德何能，哪敢劳动老哥大架，只是那唐和尚不知道被谁做了手脚，现在搞得跟个大补丸一般，一路上，有不少兄弟惦记着，这不是到了玉华国境了吗，我怕老哥那几位子侄有什么想法，便过来了，请老哥出个面，也省得产生什么误会！”
    莫玄自然不会把那钉耙嘉会事情说出来，只是这个理由却也充足的紧。
    那九灵元圣笑道，“原来如此啊，此事老弟不必担心，我会知会那几个小子的！”
    “那就多谢老哥了！”莫玄笑着拱手道。
    九灵元圣笑着道，“老弟，不必如此客气，我是一个粗人，做不了你那样的大事，可是那些需要出力的事情，我却还是可以地，以后如果老弟有用得着我的地方，只需支会一声便行了！”
    莫玄一愣，道，“老哥哪里的话，小弟年轻气盛，做起事来，未免思忖不细，惹了偌大地麻烦，哪里称的上大事啊！”
    两人又客套了几句，那老狮子便留了莫玄在洞中吃喝了一顿，直至深夜，才肯放莫玄离开。
    ……
    “这只老狮子，倒是个性情中人！”
    夜凉如水
    莫玄漫步于山林间，呼吸着夜晚山间凉爽的空气，感受着那清凉的空气沁入心脾的丝丝凉意，微微的笑了起来。
    “这前面便是金平府了，不远便真的走到尽头了，呵呵，这一路上过的倒也挺畅快的，只是不知，究竟能够获得多少功德？！”
    “世人皆道我是为了功德而随唐僧西行的，却不知我这么做有一半倒是为了这几个妖怪，唉……我莫老六什么时候变得这么伟大了？！！想来说出去，也没什么人相信吧！！”
    莫玄自嘲一笑，望着空中那一轮圆月，忽然兴起，借着酒意，高声的唱了起来。
    “知我者谓我心忧，不知我者谓我何求，悠悠苍天，此何人哉……悠悠苍天，此何人哉……！！”
    大笑了几声，驾云而去。
    ……
    “知我者谓我心忧，不知我者谓我何求……！”
    站立在凄凄的夜风之中，嫦娥立于月宫的边缘，遥望着幽远的星空，眼神迷离，清风，微微的拂起她那洁白的衣角，闪出那晶莹如玉的纤白小腿，嘴里，喃喃的重复着莫玄唱出来的歌词，久久不语。
    ……
    汗啊，一个！
    呵呵，今天又系一个八千字，小鲸现在的更新系八系很稳定啊！
    所以呢，那个，月票滴，请大家不要吝啬哦！
    西游篇就要结束了，通天之路也快要走完了，高潮呢，也快要到了，不说了，再说，就泄密了！





    西游篇 通天之路 第四十五章 预感
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 15:10:29 本章字数:5007

        
    时维正月，岁届新春
    一行五人在金平府看了一夜的花灯之后，没遇着什么稀奇的事情，很快的便过了金平府。
    这当然也要归功于莫玄提前打的招呼，玄英洞的三个犀牛精才没有出来搅事。
    又走了一路，约有半个月的清闲路程，便又看到了一座大山。
    莫玄心中微微一动，他想到了前面这山中便是布金禅院，里面有一位天竺国的公主，被那嫦娥家兔子给刮了过来。
    嫦娥啊，传说中的三界第一美人儿，我来这世上这么多年还真没见过呢，是不是该见见了？
    那后羿老人家已经死了这么多年了，她守寡也守了这么多年了，也该找个人嫁了！
    莫玄心中淫荡的想着，总之，一句话，那就是，“偶灰常灰常想见嫦娥——！”
    思虑至此，莫玄的嘴上开始荡出了丝丝的笑意。
    猴子显然有些不满的从莫玄后面过来，见他满脸的淫笑，拍了他一下。
    “老六，你最近是怎么了？是不是被比丘国的那只狐狸精给迷糊涂了！”
    这个家伙知道莫玄与比丘国美后的事情，不过一向以来，他对这男女之间的事情都很不理解，所以对莫玄的行为也不理解。
    “你管那么多干嘛！”莫玄上上下下的看了猴子几眼，这家伙身高不满一米六零，浑身骨头拉碴的。是不可能有女人看上他的，自然也不会理解这男女之间地妙事。
    “老六啊，不是我说你，俗话说的好，酒是穿肠药，色是刮骨刀啊，你是修行之人，在这方面自当节制，否则，恐怕会对修为进境有害啊！”
    猴子苦口婆心的劝道。
    一听这话。莫玄顿时苦起了脸。
    这猴子现在对自己是越来越像是大师兄在管教小师弟了，虽然很烦他。可是毕竟伸手不打笑脸人，再说了。人家也是一心为自己着想，没什么私心，搞得莫玄也不大好意思来找他的麻烦。
    所以，只有从其他的方面入手了！
    “是不是，该带这猴子去那烟花之地逛上一逛，让他开开荤呢？”莫玄邪恶的想道。
    脸上却也只能摆出一副不满的表情。
    “你这猴子，管那么多事情干嘛。我跟你说啊，这路就快要走完了，你别在这里给我找不自在！”
    猴子悻悻哼哼了两声，甩了甩手中的棍子，“小心真的被好狐狸精迷住了！”
    “切，要你管！”莫玄暗暗的朝着猴子伸了个中指。
    ……
    一行无话。不过是短短地工夫，便见到了那布金禅院。
    与那老禅师见了礼，那禅师向他说了这天竺国公主的事情。
    莫玄呢。则到了那个关公主地地方暗暗的看了一眼，心中暗暗点头，你还别说，这玉兔变化成地人儿还长的真不错，一点也没有莫玄那个世界里头印度女人的缺点，优点倒是很多。
    只是臭了些。
    可不是吗？
    这老禅师是个聪明人，对这寺院里的出家人却也不是很信任，生怕搞个女人在这里闹出什么绯闻来，所以便把这个可怜的公主关在一个小屋子里，周围都砌了起来，弄得跟个囚牢似的，吃喝拉撒全在里头了，这味道能好闻吗？
    应了那禅师的嘱托，这一行人便又离开了这布金寺，行不几日，便到了天竺国地都城。
    一切便如预料中的一样，唐和尚又被那绣球抛中了，成了准驸马，脱身不得，莫玄这次没动什么手脚，只是在一旁看好戏。
    又过了几日，到了婚期，那猴子揭了玉兔的本相，两人打了起来。
    在原书中，莫玄却是知道的，这玉兔与猴子打了半日不分胜负，当时还当是因为这猴子在藏私，可是没想到，今日一看，暗自心惊，为何，这猴子除了没有用出自己那控制重力的本命技能外，其他的本事可是全用上了，手上地棍子，外加上一重天的混沌元力，打了半日的工夫，愣是奈何不了眼前地这个玉兔。
    这猴子打着打着似乎也打出了真火，周围的重力开始偏移了起来。
    莫玄就看着那观战的人慢慢的，慢慢的向地面倒了下去一个个想爬爬不起来的模样甚是好笑。
    便在这个时候，遥远的天际忽然隐隐的传来了两声轻哨，那玉兔精一听这声音，脸色微微的变了一变，冷笑了两声，“你这泼猴，倒也有些本事，今日且不与你争锋！”说罢，虚幌一杵，身化金光，身正南面奔去。
    猴子棒子一举，便欲追赶，却被莫玄拦了下来。
    “等一下！”
    猴子打得正兴起呢，一甩莫玄的手，身子一纵，便冲着那正南方向飞去，却不料，刚刚纵上云头，便见那云层中落下一道紫雷，直直的劈在猴子的头顶上。
    把他生生的从空中打落了下来，头冒青烟，叫苦不止。
    莫玄大惊，身子一闪，把猴子从地上捞了过来，同时抬眼向上望去，却见那云层之上，空空荡荡的，什么异样也没有。
    “猴子，你没事儿吧！”
    把猴子放到地上，莫玄拍了拍他的脸，问道。
    “疼死我了，疼死我了！”猴子从地上一下子便跳了起来，捂着自己的脑袋直叫唤。
    “那就是没事儿了！”见猴子站了起来，莫玄便知道他并没有什么大碍。
    ……
    “这事情不对啊！”不管一脸震惊的唐僧与那战战兢兢的国王，莫玄把猴子交给老猪后便纵上了云端。仔细地查看了起来。
    他希望自己能够查到一点蛛丝马迹，查到刚才那道紫雷是谁打下来了。
    此时，他的心中不知为何，忽然涌出了一种极不寻常的感觉。
    极不寻常，非常的不寻常。
    他感到自己的心脏在扑通扑通的直跳，他感到自己全身发热，甚至连一向稳重至极的双手也因为开始颤抖了起来。
    “有事情要发生，一定有事情要发生！”莫玄感到了这种不寻常的气息，完全不寻常的气息。
    夜空如水，深沉的让他感到头皮发麻！
    紧皱着眉头。莫玄将自己地身体完全的进入了间层之中，瞬息间。在方圆万里地夜空中绕了一圈，一切平静。
    瑟瑟的夜风吹过。带着惨惨地冷意，直接透过莫玄的身体。
    也不知道是心理原因还是其他的什么，莫玄看着那银辉遍洒的大地，竟然产生了一丝惧意，在月光的掩映之下，那山峦起伏的地面上增添了无数的阴影，仿佛无数不知名地巨兽张大了嘴巴。露出满嘴的利齿，等待着自己下去，成为他们的美餐一般。
    带着极其警惕的心理的，莫玄又回到了天竺国国都，这个时候，那国王与那些后宫娘娘。已经恢复了正常，而唐僧也和他们说明了原委，国王听了大为感激。一面多谢猴子帮他们赶走了妖怪，一面遣人去那布金禅寺接真正的公主回来。
    那猴子虽然被雷劈了，但是胜在身体过硬，醒来之后，休息了一会儿，便没有什么大碍了。
    只是平白无故地被雷了一下，心情显然并不好，所以在国王的谢宴之下，他一直阴着脸不说话。
    一夜无话。
    莫玄因为仍然还没有甩掉那不祥的预感，一早醒来，便催着唐和尚他们赶路，竟然没有停留休息一两天地意思。
    因为灵山已经很近了。
    把个和尚的心思全都调动了起来，所以他并不想在这里多留，便点头同意了。
    至于其他三人，猴子是无所谓，那老猪瞧着这都城热闹，还想多留几日，可是被莫玄的眼睛一瞪，满肚子的希望全都憋了回去。
    所以，三人也不耽搁，辞了盛情的国王，倒换了关文，便上路了。
    “可惜了，没见到嫦娥！”临离开那都城的时候，莫玄回首看了一下城门，心中暗暗有些遗憾。
    昨天事情发生的太突然了，而且出乎莫玄的意料之外，玉兔跟了，嫦娥没有现身，一切都跟书中完全不一样了。
    再加上那奇怪的，让他感到不安的感觉。
    一切，似乎都预示着，似乎有些不寻常的事情将要发生了。
    ……
    静静的躺在广寒宫的云床之上，嫦娥睁着那双迷离的眼睛，透过那深不见底的双眸，隐隐的能看出她那心底深处透出的落寞与迷惘之意来。
    “吴刚啊，我怎么有一种十分不安的预感呢？”
    完美无缺的左手淡淡的敲击着云床的边缘，发出如珠落玉盘般的脆响。
    “你说，是不是会有什么不好的事情发生呢？”
    吴刚的表情木然，却又透着几分的疑惑。
    “是的，我也感觉到最近有些不对劲，但是要我说的话，却又说不上来，只是，三界现在太过平静了，平静的有些可怕，特别是天庭——！”
    “天庭不会有问题！”打断吴刚的话，嫦娥说道，“玉帝虽然死了，但是你也知道，一向以来，天庭的真正主导者并不是玉帝，而是王母那个丫头，所以，玉帝的死影响绝对不会像你想象的那么大，如果我推测的没错的话，很快，玉帝便会回到他的宝座上了！”
    “那就是和天庭无关了！”
    “真是麻烦啊，造化玉碟碎了之后，虽然给了我们很多的机会，但是却也让我们变成了瞎子，再也搞不清楚事情发展的方向了，而且，习惯了利用天机把一切掌握在手中的我们，现在已经有些不适应这种原始的行为方式了！”
    嫦娥感慨的长叹了一口气，从云床上坐了起来。
    “吴刚啊，你去把杨戬和孔宣叫来吧，我感觉到，真的会有大事要发生了！”
    吴刚点点头，没有再说话，直接转身离去。
    “很古怪啊，这种感觉，可是有数十万年没有了啊！”待吴刚去远，嫦娥自云床下来，自语道，“真的是很久没有这种熟悉而陌生的感觉了啊，究竟，发生了什么事情？！”
    ……
    三界之外，三十三天之外
    某个遥远的空间中。
    一袭红衣年青男子微微的眯着眼睛，英俊到了邪异程度的脸上现出一缕危险无比的笑容。
    “很有意思啊！”
    手中的长剑收了回去，男子看着面前的一片虚空，隐隐的，在这片虚空之中，一层层蒙蒙的黄色的能量结界若隐若现。
    “冥族的封镇结界也失守了吗？”
    年轻俊美的青年脸上的笑意的越发的浓烈了起来。
    “实在是太好了啊，虽然这只是跑出去了一个冥王，但是好像魔族那边也跑出去了一个魔尊啊，两个十二重天实力的家伙跑到了我们的世界，呵呵，实在是太有意思了！”
    “不对啊，这种事情老头子一定会阻止的，除非他不知道——！”
    “他有造化玉碟，怎么会不知道这里的情况？”习惯性的，年轻人秀美的眉头跳动了几个。
    “他控制不了那东西了，还是那东西已经坏了——！”
    “这一次好像魔族与冥族联手了，否则的话，他们不可能破开封镇的——！”
    青年人的脑子开始急速的，手指开始飞速的跳动了起来，仿佛在计算什么东西一般。
    “的确啊，天机已经乱了，想来真的是造化玉碟出了问题，只是，究竟是那东西真正的出了问题，还是老头子故意搞出来的呢——！”
    “管不了那么多了，我最好还是快一点回去吧，一个魔尊，一个冥王，还真不够分的！”
    青年人自语着，双手一划，破开了虚空，消失在了这神秘的空间中。





    西游篇 通天之路 第四十六章 变生
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:04:26 本章字数:9554

        
    过了铜台府地灵县
    灵山，就在眼前了。
    对于那地灵县的寇员外死了又活，活了又死这些事情，莫玄没有兴趣去管。
    前面，就是玉真观了。
    五人走至那观前，便见一个道童斜立观前，笑问道，“那来的，莫非东土取经人么？！”
    唐僧不说话，但是却已经下得马来，整顿衣冠。
    “这是金顶大仙！”猴子在一旁道，指了指那道童。
    唐僧一听，连忙进前施礼。
    “大仙，我这师父最近修了个闭口禅，不能开口说话，有什么不到的地方，还请大仙海涵！”
    猴子这个时候显得特别的有礼。
    “无妨无妨！”金顶大仙笑道，“你师父的事情，佛祖也对我说过了，闭口禅亦为修行之良法，坚忍性情，大益心性，善！”
    说着，便叫起观中小童引唐僧去沐浴更衣，以便明日上灵山拜佛。
    也就是说，这条路已经走到尽头了。
    进了玉真观，站在偌大的庭院中间，莫玄抬头望天。
    西下的落日将整个天空映得通红，仿佛火烧的一样，在那火红的天空中，隐然间有些许的金光的光辉闪现。
    “就这样结束了啊，功德是不是已经拿到了呢？！”现在莫玄苦恼的是这个问题。
    功德和业力一看，都是属于看不见摸不着的东西，现在这条路已经走到了尽头，但是究竟自己有没有拿到功德，他自己都搞不清楚。这种事情只有在修炼达到了瓶颈，开始突破境界以后，看本身受到业力纠缠的情况，才能约略了解一下的。
    “***，整个就一暗箱操作！”莫玄心中恨恨地骂了起来。
    “只是，为什么我那种不好的感觉还是没有消退呢？究是不是我最近的心理压力太大了？不行，得找人泄泄火了？！”
    思忖至此，莫玄感到一股子热流隐隐的自丹田烧上了额头。
    脸上现出淫淫的笑意，身子微动，莫玄便准备去比丘国打那美后消火谈心去了。可是忽然之间，他又停了下来。
    “不行啊。好像还没有走到底呢！”似乎是想到了什么，他的脸色忽然之间变的难看了起来。
    他可没兴趣去见什么如来佛祖。只是前面还有一道凌云仙渡，是专门用来给和尚抛却凡身用的，从原书上看，过了那条河，才到了灵山的脚下，是整个西游的终点，似乎却不可不去。
    只是。貌似。来接这和尚地应该是接引佛祖吧？
    想到接引两个字，莫玄忍不住的打了个寒战。
    “该不会这两天来不对劲是因为明天要见那接引了吧？我能不能不去呢？！”
    想通这一层。莫玄不禁打了退堂鼓。
    对他来说，功德这个东西倒是没什么滴，比起自己地小命来。多少功德也不过和垃圾差不多。
    再说了，他来西游，主要的目地却也不是为了那什么功德。
    只是，走到这里了，不再向前一步的话，未免有些可惜。
    “那便，可惜吧！”莫玄暗自苦笑，这世上，还是命来的重要啊！“
    摇了摇脑袋，莫玄轻叹一声，径自回屋。
    一夜无话
    ……
    第二日，那唐僧等人已经是打点好行装准备上路了，只是等着莫玄一人，这左等也不来，右等也不来，猴子实在是有些急了，便径自跑到莫玄的卧房之中，进去之后，却发现里面空无一人。
    只是一张字条，在他推开门之后，自空中晃晃悠悠的飘落下来，上书三个大字。
    “我去也！
    这是他跟这一路西游中的那些装神弄鬼的神仙学地，感觉挺潇洒地。
    只是，用在这里，却似乎有些故作潇洒的味道了。
    “这小子，脑子里面在想什么？！”猴子十分不解，但是却也只是皱皱眉头，甩了甩手，把手上地纸条给震碎。
    “我们先走吧，老六不来了！”
    这话引起了其他几人的议论之声，只是看到猴子那十分不善的脸色，却没有一个人敢上前去问详情。
    “那就走吧！”过了半晌，沙僧方才闷闷地道。
    一行无话，出了玉真寺，登上灵山，又行了五六里，便到了那凌云仙渡了。
    凌云仙渡，渡如其名。
    却是一条宽约八九里的活水，浪滚流飞，在半山腰间，烟雾迷茫，当得上“飞渡”这两个字。
    河上却只有一根独木桥，细滑无比，上面还生满了苔藓。
    那唐僧不能说话，看着那独木桥，自忖无那本事无去，却见猴子与其他两人，甚至还有龙马，全都通过了那桥，竟无一人理他，心下不免惊怒交加，却也无可奈何。
    便在此时，却见桥下闪出一人一船来，叫道，“上渡，上渡！”
    那唐僧大喜，招呼着船靠拢岸边，却发现这船儿竟然无底，不禁大惊，踌躇间竟不敢上船，站在船边干自着急。
    “下来吧！”那撑船的道，手一伸，便拽住了他的架裟，一拉之下，便把唐和尚给拉上了船。
    意外，也就在这个时候发生了。
    那撑船者把唐僧拽到船上之后，却不像是书中所说的能够让唐僧站稳脚跟，那唐僧的身子竟然直直的落到了水中，这凌云仙渡的水流本就十分的大，冲击力远超普通的水流，唐僧这一落水，不过是一个起落的工夫，便被翻飞的白浪淹没。
    事起突然。
    已经站了对岸的猴子他们都没的反应过来，完全没有。
    他们都以为唐僧走不得浮桥，自然会有人渡他过河，谁料这渡他之人竟然是杀他之人。
    待猴子见事不对，纵身跃回对岸时。不管是那船，还是唐僧皆都消失的无影无踪了。
    此时，老猪与沙僧也都赶了过来。
    三人都知道，事情大条了。
    他们几个西行取经，走完通天之路，以获得功德。
    最为重要的任务却不是取经，而是保护着唐僧走完这一条路，唐僧虽然无用，但是却为这一次的主角，他们。不过是跑龙套地而已，现在。他们是走完了这条路了，可是这唐僧呢？
    在最后的时刻被阴了一把。落到了这凌云仙渡之中，死活不知。
    若是活着还好，大家费一番心思去寻找，找到也就罢了，若是死了呢？
    说不得这十来年的辛苦可都要白搭了，这让他们如何能不急呢？
    最急的是猴子，近年来。他悟通了修行的关键。实力突飞猛进，但却每每为之前所造的孽事生成的业力所扰。每前进一步，便要克服无数难关，实在是太过辛苦。所以，在众人之中，他是最需要这功德来化解业力的。
    可是现在，眼看着就要到手的东西，自以为已经是囊中之物的东西却在自己地面前白白的飞走了，这让他如何不怒。
    用自己地金睛火眼仔细的又将这凌云渡查了一遍之后，终于在那风高浪急之处，发现了唐僧地踪影。
    冷哼一声，猴子身子消失在原本站立的地方，下一次出现的地点，便是那唐僧身体隐现之处，手一提，把那唐僧的尸体提了出来。
    探了探鼻息，脸色变得阴冷了起来。
    “怎么样，他没事吧？！”老猪与沙僧此时屁颠屁颠的赶了过来，同样一脸焦急的问道。
    “死了！”猴子把手中的尸体往地上一丢。
    “那可怎么样才好！”猪八戒与沙和尚俱是大惊失色，一脸惶然地望着猴子中。
    “别慌！”猴子道，“这凌云仙渡地另外一个作用就是让人脱胎换骨的，现在这具是和尚地肉体凡胎，便是安全渡过了这凌云仙渡，和尚的身体也会这样，现在的问题是，我们要找到他地刚刚成就的真身。
    “怎么找？！”
    “找如来！”猴子眼中厉芒一闪，望向那灵山之颠，“人是在他的灵山丢的，当然是要去找灵山的主人了！”
    ……
    灵山，雷音古刹，大雄宝殿
    今天是个大日子！
    历经一十四年的西天取经之旅程今日便要完结了。
    终于有人再一次的走通了那条通天之路，了结了数万年前的一段因果，获得了通天的功德，同时，佛门的经文将会随着这西行的几人流入东土，发扬光大。
    无论是对整个三界众生，还是单对佛门而言，这都是一个大日子。
    虽然这一行人中有一个是让他们十分头疼的角色，而且和他们还有些仇怨，但是在这个大喜的日子里，谁也不愿意提这碴，所以，都选择性的忘记了。
    当然了，大多数人的心里面却想着是不是接引佛祖在那凌云飞渡的时候，顺手把莫玄给干掉得了。
    自然，这也是不能宣之于口的心愿。
    早早的，四大金刚便等在了灵山的门口，准备迎接唐僧这一行人，虽然现在这唐僧刚刚脱去凡胎，但是，很明显，作为如来佛最为疼爱的弟子，又完成了如此大的事情，得了通天的功德，未来的前途之广绝非他们四个小小的金刚所能比拟的。
    所以，虽然还没有见到唐僧师徒的遗迹，但是他们脸上却保持着恭谨的表情。
    只是，他们没有想到的是，他们迎接到的并不是唐僧，而是愤怒到了极点的猴子。
    “如来呢，我要见如来！”叫嚷着，在这佛门圣地，灵山之颠，雷音古刹的门口，这猴子丝毫没有应该拥有的恭敬，反而是一身的凶煞之气。
    手里的哭丧棒握的极紧，原本就难看的孤拐脸更显得狰狞不已。
    “大圣，这是何意？！”
    “何意，叫如来出来见我！”猴子嚷嚷着，丝毫不管面前的四人，身子如电般的纵入了雷音寺。
    “悟空，不得无礼！”
    猴子这么样的闯进了雷音古刹，直奔大雄宝殿而来。这寺内地众人皆变了脸色，这些个比丘，僧侣，菩萨，罗汉还有佛陀，几曾见过如此狂妄之人，脸色俱是一变。
    那观音更是一脸冷意的冲着猴子冷喝了一声。
    可是还没等她说第二句话，便见唐僧的尸体被猴子扔到了大殿之上。
    “如来，这是怎么回事！”
    所有的人都倒吸了一口凉气，他们自然认得眼前的这具尸体就是唐僧的。
    “阿弥陀佛。善哉善哉！”如来见了这唐僧的尸体，脸色变得古怪了起来。“悟空，你难道不知。这凌云仙渡是专门为人脱却肉体凡胎的，唐僧过了凌云渡，自然会脱却凡胎，你把这俗物弄来做甚！”
    “做什么？”猴子冷笑一声，“我做什么你不知道，我等几人，为了保这和尚。一十四年来风餐露宿。披荆斩棘，历尽万苦来到这灵山。可是在这灵山的脚下，却出了这样的事情，你说。该怎么办？！”
    “怎么办？！”如来紧皱起了眉头，直到现在，他还没有弄明白究竟发生了什么，而且他也不认为会发生什么事情，毕竟，这唐僧可是接引佛祖亲自出去接地，只是，看到猴子这种气急败坏的模样，隐然间，他地心中也感到事情有些不对，又开口道，“你难道不是和你师父一起过凌云渡的吗？”
    “当然不是！”猴子冷笑道，“我们先过了凌云渡，看到一人驾着无底船在对岸摆渡，我以来那是接引佛祖，却不料那人并没有把我师父渡过河，而且直接把他落到了水中——！”他地语快，不过片刻工夫便将发生的事情讲了个明白。
    饶是如来佛法精深，听了猴子的这一番话语，脸色也不由变的难看了起来。
    周围一片难忍的沉默，所有的人都把目光移向了如来。
    这实在是有些骇人听闻，西天胜地，灵山脚下，竟然发生了这样的事情！
    来西天取经地圣僧，没有等到接引佛祖，却等到了送命地煞星，这种事情要是传出去的话
    没有人敢想象这其中地后果。
    而最重要的是，也是最耐人寻味的，如来竟然不知道。
    在猴子打上了这大雄宝殿之后，如来还是一肚子地疑问，不是说三千世界，全都在佛祖的慧眼下无所遁形吗？怎么会发生这种事情呢？
    如来佛祖什么时候失算了？
    如果真的是如来失算的话，这又意味着什么呢？
    座下是八菩萨，四金刚，五百阿罗，三千揭谛，十一大曜，十八伽蓝，此时，脸上全都露出了异色。
    “阿弥陀佛！”如来念了一声佛号，正要说话之间，大雄宝殿内忽然一阵震荡，周围忽的卷起了一阵狂风。
    随后，便听到了一声如同霹雳般响声，同时，一道金色的光影自那大雄宝殿之外射了进来。
    “佛祖——！”如来惊呼一声，座下的燃灯古佛与弥勒佛眼中同时光芒大放。
    便听殿外一声低喝，“好！”
    随后，一道灰影电闪而入。
    “哼！”三声冷哼同时响起，燃灯，如来，弥勒，几乎同时出手，燃灯点出了一指，弥勒击出了一拳，而如来，那无比巨大的手掌朝着灰影罩了过去。
    又是一声沉闷的响起，无形的劲气肆意的朝着四周扩散开来，位列两旁的八菩萨，四金刚，五百阿罗，三千揭谛，十一大曜，十八伽蓝无一人能抵挡住这散逸开来的气劲，皆被横扫而出，特别是三千揭谛，他们本就是实力最弱的一群，在这一次的气劲横扫之下，竟然被瞬间扫灭了大半，留下来的那一小部分也都身受重伤。
    其他的菩萨罗汉以及金刚受伤不一，仅有少数实力高强的佛陀与菩萨未曾受伤，但是从他们的脸色来看，感觉显然并不是太好。
    至于猴子并龙马他们四人，却早早的远远退开来，虽然受了些气劲余波的攻击，除了老猪被撞掉了一颗门牙之外，还真的没有什么伤害，这都要归功于猴子机灵。
    在那金色光影出现之后，猴子便本能的感觉到了危险，一种很强的危机感，同时。他也感觉到了这金色光影身上那强大的威压，这绝对不是自己这样实力地家伙仰视能看到的，那光影上发出那种压力，他也只有当年在斜月三星洞时，须菩提祖师心情不好的时候方才感觉到过一次。
    眼前的这团光影，绝对是和须菩提祖师同等级的存在，所以，是离远一点为妙。
    也算他讲义气，手中的金箍棒变长，将两个师弟和那匹白马一搭。全都随着他的身体退出了数里多外。、
    这声闷响过后，如来身上金光大放。脚下的九品莲台也随之转动了起来，醇和的混沌元力自他的身上散发出来。很快便笼罩了整个灵山。
    在混沌元力地笼罩之下，除却被那气劲震得神形俱灭的，其他地伤者的伤都得到了很好地治疗。
    弥勒佛与燃灯古佛各退一步，脸上俱是一白，看样子受伤不清，那弥勒佛抖手解下了腰间的后天袋子，扔到了空中。瞬息是。一股子强劲无比的引力将那团灰色的人影吸了一个踉跄。
    “咦……！”那团灰影发出一声意外的声音，笼罩在他身体周围的灰雾被那后天袋子吸了个干净。但是却仍然没有露出真面目，浑身罩在一件灰袍之内，甚至。连眼睛都罩住了。
    伸出左手，五指张开，将那后天袋子的引力挡在了自己地身体地外围。
    与此同时，那燃灯古佛也不手软，手一扬，六颗定海珠散发着万道毫光，便朝着那灰衣人的脑袋上砸了过去。
    “哼……！”灰衣人冷笑一声，一道乌光自他地灰袍内射了出来，化作一道匹练，与那六颗定海珠纠缠在一起，两者相触之间，又引起了整个灵山一阵狂震。
    那道乌光显然是一件不弱于定海珠的法宝，至少是不弱于六颗定海珠的法宝，但是也强不到哪里去，双方相，可以说是棋逢对手，将遇良材，把个灵山震塌了半边，复又纠缠到了一起，法宝对法宝，毫光对乌光，那燃灯古佛面色一僵，显然刚才那一下受伤不轻，以至于操纵着这六颗定海珠都有些勉强了。
    “阿弥陀佛！”只听燃灯高声地念了一声佛号，身后佛光猛然间一盛，一道高约三丈，四首八臂的法象便出现了。
    法身的八个手臂上各执着刀，杵，刺，短剑，铲，环，钩，戟八种武器，带着让人窒息混沌元力，向那灰衣人影攻去。
    那灰衣人隐于面罩下的嘴角扯出一丝冷笑，右手微抬，一团赤红色的光芒隐现，向那燃灯古佛迎去，就在双方将要接触的一瞬间，便听先射入大雄宝殿的金色光影发出了声音。
    “住手！”很清，很淡，但是却带着不可置疑的威压。
    金光散去，一个枯瘦矮小的金衣和尚出现在众人的视线中。
    很矮，用现代的计算方法来看，不到一米六，而且很瘦，瘦到了皮包骨头的地步，脸上布满了褶子，一层一层的，枯黄色的手臂上，只留了一层的此，没有一丝一毫的脂肪存在的证据。
    头顶是光的，也没那如来和其他的佛陀一般的弄那么多的舍利子顶在头顶上面，光滑的紧，还反光，只有两个地方比较特别，一个是眉毛，灰白色的眉毛伸的老长，另外一个是他的胡子，上嘴唇上的两撇胡子拉的老长。
    身上披着的那件金色的衣袍也很破旧，只遮住了他一半的身体，露出了枯瘦如柴的小身板，手上拿着一个小小的木杖，看上去，应该是由枯树枝随便削削才制成的，用以支撑他那颤颤微微的身体正合适。
    腊黄色的脸庞上隐隐的闪现出一丝不健康的血晕，一闪而逝。
    “哒，哒，哒……！”那枯木杖轻击地面，发出“哒哒”的声音，慢慢的走到如来的前面，手挥了挥。
    “都住手吧，这里，没有你们的事情了……！”
    “佛祖——！”如来面色一变，望着那枯瘦的老僧。
    “善哉善哉——！”老僧微微的叹了口气，那只空着的左手一挥，弥勒佛的后天袋子与燃灯佛祖的定海珠俱回到了身上。
    而那与定海珠缠斗在一起的那道乌光，也嗖的一声，回到了灰衣人地身上。
    “很有趣啊，接引佛祖……！”那灰衣透过面上的灰布。望着站到自己面前的接引佛祖，面罩后的双目中射出了兴奋的神色，“终于，要真正的出手了吗……？”
    “天道循环，报应不爽！”接引佛祖轻叹了一口气，“这件事情，你做的太过份了！”
    “过份吗？我怎么不知道！”灰衣人嘿嘿的笑了起来，“我可是没做什么伤天害理的事情啊，只是在路口等着佛祖，而已——！”
    “你阻我去路。让同伴去杀金蝉子，使得他们这一十四年来的辛苦毁于一旦。是何居心，难道以为我看不出来吗？”
    那灰衣人嘿嘿一笑。“早就听说接引佛祖佛法精深，法力高深，此次前来仅仅是为了能够见识一下佛祖地实力，至于那金蝉子，的确是我地同伴所杀，不过这样做的目地却也简单，只是想让您这件传说中一直不会发火的佛祖起些无名火。好认真的出手。仅此而已——！”
    又是一声轻叹
    “次神将杨戬，你以为你掩住了本来的面目。我便不知道是你了吗？！”
    ……
    “你们，想干什么啊！”红衣的青年男子挑着秀美无比的眉毛，扫着站在自己身边的三个奇怪地人。双手背在身后，面上露出了戏谑地神情。
    “似乎，还有两个老朋友啊……！”他的目光扫过正对面地那名淡黄色衣袍的男子，这男子是个中年人，面容古朴无奇，身上散发着阵阵让人绝望无比的气息，睁着一双白地没有一丁点黑色眼睛，听了红衣男子的话，僵硬的表情微微的动了动，但是却没有发出一丝声息。
    “我们是老朋友了，怎么，带着人这么着把我堵在这里，却一句话也不说，未免有失身份吧，也有失礼数吧，墨月冥王——！”
    依然是一片沉默，被称为墨月冥王的淡黄色衣袍男子，一动不动的凝立在那里，身人仍然散发着那危险的死亡气息，戒备着，沉默着——
    似乎感到有些无趣，红衣青年把脑袋转了过去，转向了另外一个人，一个长得和他差不多俊美，差不多邪异一身月白色长衫的年轻人。
    “你呢，我的老朋友，小慈，哦，现在似乎应该叫你小慈魔尊了吧，你，似乎有话要说啊！”
    小慈魔尊笑了笑，如果仔细看的话，那笑容和红衣青年实在是很像，举手投足之间仿佛就是一个模子里套出来的一般。
    只是，他只是在笑，却又不说话。
    “唉，真是麻烦啊，难道每次见面，这话都得让我一个人说吗？！”红衣青年脸上露出一丝无奈的笑容，指着第三个人道，“这一位，你们总得介绍，介绍吧！”
    “我叫重楼！”一脸冷色的精壮男子说道，脸上的精肉牵动了几下，有些挑衅的看着红衣青年，“重楼魔尊！”
    “重楼！好名字，好名字！”红衣青年拍手笑道，“这个名字不错，也是一个魔尊啊，呵呵，魔族的七大魔尊一下子来了两个，冥族的冥王也来了一个，哈哈，你们想干什么啊？难道想杀我不成？！”
    红衣青年说到他们是不是来杀自己的时候，仍然是一脸嘻笑的模样。
    “难道不行吗？！”重楼魔尊冷冷的道，目光中闪过一毕嗜血的光芒，“我们三个，你只有一个，难道，我们还杀不了你吗？”
    红衣青年的脸上现出有趣的神色，眼睛也眯了起来，锐利无比的眼神中透着危险的神光，仿佛一只饿极了的狼看到了期待已久的猎物一般。
    “你，知道我是谁吗？
    丝毫没有被他发出的这危险的气息下倒，相反的，这重楼魔尊身上竟也散发出一股一点也不弱于他，甚至，还强过他很多的气息，嗜血的气息。
    “我当然知道你是谁，十万年前最强的次神将，现在的第九神将，通天！”
    …………………………
    今天下午，南京市汉中门某写字楼，偶坐在电脑旁，码的正入神的时候，坐我旁边的一位三高的老兄忽然惊呼自己坐不稳了，我一惊，也感觉到脚下不稳至极，再听听外面的声音，吓得是屁滚尿流，跟在人群中跑了出去。
    下来的时候，还看到我工作的写字楼貌似抖了两下，也不知道是真的抖了还是我眼花了。
    后来听说汶川发生地震了。
    但愿所有的人都能成为灾后幸运的人！





    西游篇 通天之路 第四十七章 虎头蛇尾的战斗
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 15:25:07 本章字数:5984

        
    次神将杨戬！“五字一出，众人脸色均变。只是，众人的脸色变化的原因却各不相同，不讲那些被震飞掉的菩萨们心里想的是什么，只说如来，燃灯与弥勒，他们心惊的是杨戬的实力竟然如此强大不但以一敌三能够稍胜三分，虽然自己这边都没有出全力，可是显然的，对方也没有出全力。什么时候杨戬的实力变的这么强了？
    而另外一方面，猴子见那接引佛祖叫出杨戬的名字时，心里也愣住了，旋即便苦笑了起来。
    这种实力，敢情，当年这杨戬是在耍着自己玩啊！
    虽然早就有这种想法，但是今天算是得到了证实。
    另外，次神将，次神将是什么意思？他可从来都没有听说过这个名词啊！
    “杨戬？！”那灰衣人发出嘎嘎的笑声，“接引佛祖，你老糊涂了吧——！”
    否认的干脆，却也令人生疑。
    接引佛祖手中的木杖微微上抬，在那杖尖上清晰可见的形成了一道金色的漩涡，下一刻，这杖尖便已经处在了灰衣人鼻尖的位置了，虽然他的鼻尖蒙了一块布。
    “噫……~”灰布下的面容微微一紧，……
    “破！”接引佛祖低喝了一声，杖尖的金色漩涡便随着他的声音化为金色的雾气，开始扩散开来，这团金雾如有实质一般，向那灰衣人笼了过去。
    “破！”灰衣人低斥了一声，身上散发着了丝丝的绿光。与那金雾搅在一起，发出了让人心底发凉的滋滋声，就好像是一瓢凉水泼在了烧得发红发热地烙铁上了一般。
    那绿光围着灰衣人绕了一圈之后，便迅速的被蒸发的无影无踪了。
    而那金雾依然无损的罩向了灰衣人。
    “晦气！”那灰衣人冷哼了一声，身子拔地而起，身上闪出碧绿碧绿的光芒，向上射去。
    “没用的！”接引淡淡的说道，“拿出你真正的实力来吧！”
    果然，随着他的声音，灰衣人身遭的看似强烈地绿光再一次被那一团金雾给搅灭了。
    “拿出你真正的实力来吧。杨戬，或许你已经习惯了次神将之间地战斗方式。但是，我要告诉你。神将之间的战斗与次神将之间是完全不同地，如果在这样的战斗中你想还隐藏实力和真实身份的话，那么，就准备去死吧！”
    手中的木杖再一次点地，身体消失在原地。
    一声惨叫，那金雾终于罩到了灰衣人的身上。
    “妈的！”灰衣人怒骂一声，身上终于爆出了一团乌光。正是刚才与那定海珠纠缠到一块儿的法宝。
    “哧溜”一声，那团乌光冲破金雾，向接击了过去。
    接引冷笑一声，手中地木杖轻轻举起，与那条乌光撞在一处。
    这一次的撞击并没有引起太大的震荡与动静，又方一触即退。那乌光似乎受到了什么伤害一般，速度变得慢了起来，也没有了起初的速度与气势。开始变得萎了起来，而与此同时，灰衣人一声长啸，手中现出一杆黑色的长枪。
    枪尖点出梨花朵朵，与那金雾拼在一起，身体终于与金雾脱离了接触。
    “神将间的战斗吗？！”灰衣人此时显得有些狼狈，身上地灰袍除了脸上罩着的外，其余的地方几乎没有一处是完好无损地，破碎成缕，露出衣袍下那亮玄色的甲冑来。
    “既然你要战，那便战吧！”黑枪一晃，带着划破虚空的利芒，便朝着接引的面门刺去。
    接引手中的木杖再一次与那金雾融在了一起，那木杖泛起了阵隐隐的暗金色光芒，迎上了那杆黑色的大枪。
    “嘭嘭嘭……！”数身闷响，那接引佛祖的身形哪里像是一个枯瘦无比的老和尚啊，简直就是比那猴子还要灵活，灰衣人看似乎气力庞大，但是却被逼得连连后退。
    “我说过，次神将的战斗方式在这里是没有用的，杨戬，拿出你的全部实力来吧，否则，下一个回合，你便再无回天之力了！”
    灰衣人没有说话，只是额间猛然亮了起来。
    虽然被那浓厚的，不知道用什么东西制成的灰袍挡得严严实实的，但是，透过这层灰布，仍然能够看到那隐隐发出的强烈无比的白光。
    随后，那灰袍无论如何也阻隔不了这炽热无比，神秘无比的白光。
    白色的光柱透过灰袍，冲向正在攻击的接引佛祖。
    “之眼啊！”接引佛祖身上瞬时间金光大放，一朵紫色的莲台出现在了他的身侧，霞光万道，与白光拼到了一声。
    一阵凄厉的，刺穿耳膜的撞击声响起。
    老猪与沙僧当场被炸飞，生死不知，猴子则被击得向退了数十里，勉强站稳了脚口血，涌了上来。
    灵山的天也在这个时候被点亮了。
    “阿弥陀佛！”如来，燃灯，弥勒三人同时口颂佛号，身现佛光，无数法轮在三人的周围开始转动了起来，抵御着散发在外的光芒的毁灭性作用。
    接引佛祖手中的木杖点向那朵紫莲，莲杖相接，紫莲微微一动，上面发出的霞光猛的收敛了起来。
    只是那霞光虽然已经收敛了，可是之眼发出的白光仍然不能前进半步，仿佛有一种无形的力阻住了一般。
    紫莲在霞光消失之后，也发生了变化，上面宝光流动，枝叶花瓣竟然收敛了起来，形成了一个逆向的生长过程，正常的生长过程是由莲子、发芽，抽叶，开花这样一个顺序的，可是这朵紫莲竟然反向而行。
    而随着这紫莲的反向，那白光也跟慢慢的向后缩了回去。
    一切地一切。都像是时光在倒转一般。
    十强铁则时间！
    “时之逆——！”
    灰布下的脸色猛的一紧，白光猛然间之盛了起来，阻住了这倒卷的趋势，脱出了时间法则的控制，却也不再攻击，直直的向后飞了出去，不过是眨眼的工夫，便消失在灵山的夜空之中。
    来的突然，去的更突然。
    在所有人地意料之外。
    而接引佛祖似乎也没有追击的意思。
    只是望着他消失地方向，微微的叹息了一声。轻顿了顿手中地木杖。
    “佛祖，这……！”燃灯首先开口了。一脸的难看之色。
    轻轻的摇头，接引佛祖古井无波的脸上现出了些许苦涩。
    “你就是孙悟空！”接引转过头。望向已经退出数里之外的猴子，轻声的问道，声音中带着难掩的慈祥，如同一股暖流一般地，注入猴子已然惊骇无比的内心之中。
    “是！”猴子点点头，不自觉的挺直了腰，注意力不由自主的被接引佛祖吸引了过去。
    “你过来！”接引佛祖招了招手。
    猴子不由自主的便跟着他的手势飞到了他地身前。
    上下的打量着猴子。接引佛祖点了点头，“好，好，好，不愧是须菩提祖师的关门弟子啊，好！”
    一连说了四个好。搞地猴子都不知道发生了什么事情。
    “祖师可好？！”接引问道。
    “祖师一切安好！”猴子道，一点也没有隐瞒与掩饰的意思，“不久前我还遇到了祖师。一切如常！”
    “嗯！”接引点了点头，脸上现出些许复杂的微笑，“此次，你等几人护着那金禅子一路西来，辛苦你们了！”
    “不敢，弟子罪孽深罪，此行之功并不能赎前之罪！”猴子说道，虽然面前这个接引佛祖给人一种极其慈悲，极其和气的感觉，一开始的时候，猴子也差一点就被震住了，但是猴子毕竟是猴子，被压了五百年，变得圆滑了许多的石猴一时一刻也没有忘记被压的这五百年所受的苦楚，所以，虽然对眼前的这个佛祖并没有什么恶感，却也谈不上什么善意。
    只是，刚才这接引与那灰袍人杨戬之间的战斗太过震憾，完全不是他所能想象的，因此，他才放低了姿态。
    反正自己师父的牌子摆在那里，该自己得的好处，自然也就不会少。
    接引听了猴子的话，笑了。
    “你变聪明了！”
    “佛祖过奖！”
    “你们几人都走过了这通天之路，虽然在最后，在这灵山之上出了竟外，金禅子死了，但是这并不是你们的错，事情在灵山发生的，自然会有灵山负责，该你们的功德，自然也是你们来得，不仅仅是你们自己的，这原本应该属于金禅子的功德，也会算到你们几个的头上，所以，你不必担心……！”
    “佛祖——！”如来这个突然开口了。
    “佛祖，现在在这大雄宝殿的只是那金禅子的肉身，金禅子的元神还没有找到，并不一定就死了啊！”
    “他当然死了！”接引叹了一口气，“这杨戬原本的任务只是拦住我，不让我有救援金禅子的机会，虽然他们只是找到了肉身，但是若我所料不错的话，金蝉子的元神现在应该早就被毁灭了！”
    “他们为什么要这么做？！”燃灯古佛问道，“这么做对他们有什么好处，虽然这金蝉子死了，但是功德还是会被分出去的，这通天之路上的最后因果已经了结了啊！”
    “他们阻止的并是不了结这通天之路的因果！”接引佛祖说道，“他们要了结的却是十万年前的另外一场因果，一场与我有关的因果！”
    “那个人真的是杨戬！？”这句很干脆的话是弥勒佛问的，虽然这灵山现在损失惨重，但是他的脸上仍然是笑嘻嘻的，没有作的感觉，“我看不像啊，这小子我了解，不会有这量！”
    如来和燃灯听了这话，脸上也露出了怀疑的神色。
    “是啊，杨戬只是一个次神将，不可能有这么强的力量。即使是偷袭，也不可能有伤到佛祖，阻止佛祖去路地实力啊！”
    接引脸上微微一黯，“他是谁的次神将你们都清楚，别忘了，当年，准提便是死在同一个人的次神将的手中，杨戬，孔宣，吴刚。是你们这一代次神将中最强的三人，在你们这一代中。恐怕也只有如来一人能够与他们相提并论了，所以。千万不要小看他们！”
    “这么说，这一次，是那个人的意思？！”听了接引佛祖的话，如来并没有露出高兴的神色，反而，在目光中射出了浓浓的忧色，“如果是她。她的目地是什么呢？”
    “三界之中，除了她之外，不会有第二个人会这么做，敢这么做！”周围的气氛微微一冷。
    “那，佛祖，我们——！”
    “你们在这里等着就行了。这件事情，不会算完地，我现在去紫霄宫。哼，就算她是第三神将又如何，此事，我必会向她讨个公道！”说话间，接引佛祖的身体便消失了。
    整个灵山，又沉寂在了一片宁静当中，相当诡异地宁静。
    …………
    天地间，一片血色。
    “你是什么人？！想干什么？”
    杨戬的眉头微皱，看着眼前的这个胖胖的，高大的，身上穿着腥红色的袍子，浑身上下充满了血腥气的男子，又抬了抬头，看了看自己所处地奇异空间。
    双方已经在这里对峙了至少有五个时辰了。
    杨戬不出对方的实力，只是推断他比自己只强不弱，所以不敢轻易的出手。
    而对方显然也没有先出手的意思，只是将他困在这个古怪的空间之中。
    这个问题，杨戬已经问了好几遍了，他是个有耐心的人，所以，虽然问地次数比较多，但是却没有丝毫的大类的情绪，只是一遍一遍地问着。
    “我没有恶意，至少现在没有！”在不知道是杨戬的第五十七问还是五十八问后，那胖子终于开口了，“我只是请你来我这里做客而已，稍微的坐一会儿，喝点茶，吃点点心而已！”
    “我可没看到什么点心啊！”杨戬冷笑一声，话音刚落，手中的三尖两刃枪便已经到了离这胖子喉间不到一厘米的地方了。
    刚才这个家伙象是雕像一般的一动也不动，让他有点狗咬刺猬无处下手的感觉，但是现在，他开口了，杨戬找到了一处破绽，疑似的破绽。
    虽然只是疑似的，但是对他来说，已经足够了，他需要一个可以打破僵局的机会，无论是成功，还是不成功。
    “刷”的一声。
    胖大的身影消失不见。
    “你真的是不客气啊！”
    声音再一次响起，不过这一次，是在杨戬的后面，随之而来的还有一双胖大的拳头。
    无声无息“嘭——！”一声轰响，双拳与杨戬的三尖两刃枪的枪杆相撞，杨戬脸色一变，身子不由自主的向后连退。
    “再来！”胖大的男子似乎有些兴奋，浑身上下一时间血气翻腾，挥舞着拳头，就朝着杨戬再一次砸了过来。
    “蠢货！”杨戬冷笑一声，额头上的第三只眼猛的张开，一道刺目的白光自这只眼中射出，与那双拳头重重的碰到了一声。
    “啊——！”一声惨叫，那胖子的拳头上立马冒出了白烟，身子向后倒去，与此同时，那自第三只眼中发出的白光已经冲破了周围血红色的屏障，划破了虚空，在这奇异的空间中撕破了一个巨大的口子。
    “轮回之眼果然名不虚传啊，我就不奉陪了！”
    随着这个声音，那个胖大的家伙便消失了，消失的无影无踪，随之消失的，还有那无尽的血腥之气。
    一阵凉风吹过，耳中传来了阵阵的虫鸣之声，仰头望去，星空灿烂，月色莹莹，仿佛什么都没有发生过一般。
    “很古怪啊！”杨戬现出古怪的神色，“好像，我被人耍了啊，这家伙，明显是在拖延时间……！”
    嘴角泛出一丝苦笑，“不过，就算是先前看出来了也没有用啊，他的实力可不在我之下，除了我们几个和如来之外，还有这么强的次神将吗……”
    想了半天，想不出个所以然来，他只得摇了摇头。
    “算了，先去找老大吧，看看这究竟是怎么回事！”
    …………
    看了地震的新闻报道，心情比较压抑。





    西游篇 通天之路 第四十八章 仅此而已
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 15:48:28 本章字数:9690

        
    “好香啊……！”
    深宫之中，一个慵懒中带着销魂的声音轻轻的响起，语气中带着些许的疑惑与不解。
    “嗯嗯，怎么回事儿？！”拖着浓浓的鼻音，莫玄从沉睡中醒来。
    沉睡，可以说是睡死掉了。
    昨天晚上玩的太疯狂了，而且也有可能是酒喝的太多了，晕头晕脑的，一时兴起之下，这小子竟然用自己的混沌元力帮着美后洗筋伐髓，生生的将她的实力从刚刚人阶提升到了地界的顶峰。
    然后便因为耗力过度而沉沉的睡去了，直到现在。
    睁开了眼睛，头脑还是有些昏沉，莫玄晃了晃好像是注了水的脑袋，下意识的，混沌元力流过全身，脑子里头骤然一清。
    “靠，不会吧……！”想到自己昨天晚上的事情，直皱眉头。
    以他现在的实力，就算是把天底下的酒全灌到他的嘴里，也不会有事，问题是他有的时候，喜欢喝一点酒时的兴奋状态，而且一到了那个时候，他的脑子就不做主了。
    就拿昨天晚上来说吧，这位爷喝完了一坛子酒之后，脑子已经有些不清醒了，这个时候，他体内的混沌元力和那黑莲中的奇异能量都本能的将要流动全身为他驱除酒意，可是当时自己脑子一热，竟然把它们给强压了下去，自己给自己的理由竟然是这样的感觉很爽。
    然后，又借着酒劲，给美后强行提升修为，不仅仅是将她的实力强提到了地界的顶峰。而且，还让她进化出了两条尾巴。
    这个人情送的可太大了点！
    莫玄感觉到自己体内弱了一大截地混沌元力，心中不禁苦笑了起来。
    “以后再也不喝酒了！”他对自己说。
    随后，他注意到了那香味，从自己身上发出来的香味。
    怎么回事儿？
    莫玄脸色也有些古怪，不对啊，没理由这么香啊！
    下意识的，看了一下伏在自己身上的同样满脸疑惑的美后，心中不由一荡。
    这美后竟然比昨晚更加娇艳美丽了数筹。
    比之前，多了三分的娇媚。三分的荡人，三分的诱惑！
    “靠。才三尾狐便变得如此勾人，若是变成了九尾。那会是个什么样的光景呢？！”莫心中暗道，刚才懊悔的心思倒是减了几分。
    “公子，你身上好香啊！”美后这个时候查清了香味地来源，带着好奇与羡慕的神色，一双剪水般地瞳子幽幽的望着莫玄。
    那眼神中透着地似水柔情，如火欲望。
    莫玄心中的那团子火再一次燃起。
    可就是在他将要翻身上马，直捣黄龙的时候。一袭微微的轻风把莫玄给惊动了。
    “谁？！”莫玄面色一紧。翻身坐起，身上的肌肉崩紧。作出防备的状态。
    “把衣服穿好喽！”
    来人见莫玄光着个身子坐了起来，又好气又好笑，丝毫不客气的呵斥道。
    “呃！”这下子。莫玄闹了个大红脸。
    来地，是孔宣。
    …………
    “嘿嘿，老大，您老人家来这里做什么？！”莫玄穿好衣服，尴尬地笑了起来。
    这一起身，浑身异香扑鼻，搞得跟擦了香粉的娘们儿一般，而他身边地美后，却被那孔宣轻轻一指，沉沉的睡去，不省人事。
    皱着眉，在自己的面前挥了挥手，莫玄地笑容更尴尬了，“那个，好像是功德太多了点，所以……！”
    功德这个东西，虽然无形无质，但是一个个体一下子得了太多的功德，也是会异相丛生的。
    比如说现在莫玄身上异香扑鼻，便是有大功德上身的表现，而且这种状况还会持续个几天。
    唐僧之后以在西游成功之后被封为檀香功德佛便是因为有了大功德之后，这身上异香不散，故而有檀香一说。
    孔宣也皱起了眉头，苦笑道，“这倒还挺麻烦的，唐僧的功德都被你们平分了，你们得的功德远远的超过预期，再加上你先前他无意中杀死九星大魔，间接了阻止了魔界进入这个世界的功德，两者相加，这异香经久不散，却也不是没有道理的！”
    “唐僧的功德？！”莫玄心中一惊，旋即便惊讶了起来，“唐僧的功德怎么会到我的身上，我的人品没有好到这个地步吧？！”
    “唐僧死了，死在凌云飞渡前，而我，也是为了这件事情来的！”孔宣说道。
    “不是我干的！”莫玄的第一反应就是否认，坚决的，完全的否认。
    “废话，我当然知道不是你干的了！”孔宣笑骂道，“否则来找你干什么，直接一巴掌把你打死不就得了！”
    莫玄缩了缩脑袋，陪笑道，“这个，不至于这么严重吧！”
    “很严重！”孔宣说道。
    “那，我也没什么关系吧！”莫玄说道。
    “你是那唐僧的徒弟，虽然是记名弟子，但是却也算是徒弟的一种，更何况，他这一死，功德全都算到了你们四个的头上，你觉得，你是不是该为他的死出一份力呢？”
    “话是这么说，可是这一路上，我也为他省不了少的事情啊！”莫玄说道，“这样的话，也算两清了吧！”
    “你为他做事！”孔宣笑了起来，“说起来，你这一路可是为了妖族做了不少的事情啊！”
    “双赢，双赢！”莫玄笑道，“这种对双方都有利的事情，不妨多做一做！”
    “那倒是，这一趟你做的不错！”孔宣笑道，“不过这件事情，你推是推不掉的！”
    “呵呵，有事尽管吩咐，只要我能做到的，我一定帮您老人家做到！”
    可能是酒气未消。莫玄再一次的大包大揽的道。
    “这一次比较麻烦！”孔宣道，“你只要尽力而为就行了！”
    见孔宣面色凝重，说地也比较严重，莫玄心中突的一跳，一种极其熟悉的不祥的预感涌上了心田。
    “不会吧，这么久以来的不好的预感不会就是这件事情吧！”莫玄心中苦笑了起来。
    “金蝉子死了，这本是一件小事！”孔宣说道，走到云床边的，“这世上每天死的人多呢，神形俱灭的也不在少数。所以，死一个金蝉子无所谓。”
    “我那便宜师父是怎么死的？！”莫玄问道。这个问题，是他现在最关心地。
    “被人扯下了凌云仙渡。淹死的！”
    “我早跟他说过，一路上空闲地事情很多，除了练经之外，偶尔练练游泳也好啊！”莫谙练的嘴里露出了抱怨地声音，“这下子好了，就差临门一脚了，却被淹死了。丢人！”
    “这件事情现在变得很麻烦了。接引那个老秃头一口咬定是杨戬干的，杨戬又拿不出足够的不在场证据。现在官司已经打到了鸿钧那里，这件事情要是处理不好的话，搞不好又是一次灭世之战！”
    “灭世之战……！”莫玄心中一冷。这个词他是虽然是第一次听说，不过光看那意思，心里头就拔凉拔凉的。
    “那么，我能做什么呢？”
    “我们这边人手不够了！”孔宣目中一冷，“接引那边有一帮子人，我们这边有一帮子人，算上我们几个次神将，实力相当，所以，谁都走不开！”
    “次神将？！”又是一个陌生的词。
    孔宣看了他一眼，“我跟你讲过盘古遗族的事情吧，也就是先天三族！”
    莫玄点了点头，“讲过！”
    “盘古遗族中最强地十二个人被称为十二神将，每一个神将下面都有三名次神将，我们地老大是十二神将之一，排在第三位，而我和杨戬都是她手下的次神将！”
    “哦！”莫玄了然地点了点头，“怪不得杨戬的实力那么强，原来如此啊！”
    虽然这孔宣说的语焉不详，但是结合自己所知道地能够推测出来的，莫玄大概也能了解个大概，估计是这些神将在一起并不是很对付，所以分成了二个，甚至更多的阵营，唐和尚被杀这件事情是一个导火索，几方就这么滴对峙了起来，气氛也变得剑拔弩张了。
    问题在于他们都太强了，强到了极点，想想，孔宣只是一个次神将，在九千年前便杀了一个圣人，那么在他之上的神将会是什么样的实力呢？
    至少应该是圣人的实力吧！
    十二重天证混元。
    神将们，应该都是一些实力达到了十二重天的强者们，他们之间发生摩擦，甚至战斗的话，那么，最后的结果自然就是灭世。
    灭世，听起来似乎是很困难的，可是如果真正的做起来的话，还是很轻松的。
    说到底，这个世界，实在是太脆弱了。
    “这个事情有些诡异！”孔宣见莫玄一脸凝重的表情，心中暗自点头，不管这小子是不是装出来的，至少他在听，不比某个混蛋东西，听都不听。
    “按照原本的计划，也就是事情的顺序，应该是接引亲自去接那金蝉子师徒，用以预示着鸿钧大愿完成，这原本是水到渠成的事情，可是谁也没有料到，这接引在开关之后，竟然被人偷袭还吃了点小亏，并没有准时到达凌云仙渡，让人在凌云仙渡算计了那金蝉子一把，灰飞烟灭！”
    说到这里，孔宣脸上现出一丝冷笑，“也不知道这接引是怎么想的，硬是一口咬定这偷袭他的人便是杨戬，还把状告到了鸿钧那里，那鸿钧是第一神将，有些特权，老大却也不能不理会，所以便把杨戬叫了去，与那接引对质——！”
    鸿钧是第一神将！
    莫玄忽然觉得这脖子后面有些凉，这***都什么和什么啊，连鸿钧都弄进来了，不是传说鸿钧是所谓的天道的代表吗？怎么变成神将了？
    只听那孔宣带着一脸晦气，又接着道，“可是没料到，杨戬愣是说不清楚事情发生的事情他在什么地方。说是他被一个穿着红衣服的胖子给拦住了，禁制在一个特异的空间中，这不是扯蛋嘛，他地实力已经到达了十重天，而且还有轮回之眼，除了十二神将这种证了混元的家伙之外，也就是我们有限的几的次神将有与他一战之力了，可是，他所说的那个人，并不属于我们当中的任何一个——！”
    “你们认为他在说谎？！”莫玄的眉头微微一挑。问道。
    “他不可能说谎，我们都知道。杨戬不会在这件事情上说谎，他说遇到了就一定遇到了。可接引他们信！”孔宣苦笑了起来。
    “更何况，接引也似乎有足够的证据证明，那个袭击他的人就是杨戬！”
    “他看到了？！”
    “他没有看到，但是那个袭击他的人最后用轮回之眼与他地时之逆拼了一记！”
    轻叹一口气，似乎在发泄心中的不满。
    “他有证人，该死地，除了他们灵山的人之外。还有那只猴子。他可以证明，虽然那个灰衣人在极力地掩饰自己的身份。但是他最后使出的那一招的确和轮回之眼的特征一模一样，而轮回之眼是杨戬的独门绝技！”
    “有没有可能是别人冒冲的呢！”莫玄说道，“故意做成轮回之眼地效果？！”
    “可能性不大！”孔宣说道。“当时接引用了八重天地力量，逆转时间流动，也只有同样级别的招数方才能够与之抗衡，所以，冒充地可能性不大！”
    莫玄听了，脸上露出了古怪的神色，“如果真的是这样地话，似乎已经被证死了啊，难道还有别的可能吗！”
    “可能性是有的！”孔宣说道，“老大便提出了这个可能性，不过恐怕连我们这边的人都不信！”
    “一切皆有可能！”莫玄冷笑一声，“我记得很久以前，有一个不讲理的人讲过这么一句话，只要是可能发生的事情，他便一定会发生，只要有可能性存在，便不存在绝对！”
    “问题在于，我们都相信通天的实力！”
    “通天？！”
    “通天道人，截教的教主，三清之一，第九神将！”
    孔宣一连说出了四个名号，指代的都是同一个人。
    “唯一的可能性便是十万年前被封镇起来的魔族与更早之前被封镇起来的冥族的强者重新出现在这个世上了，也只有魔尊级别，或者冥王级别的强者才有可能做到这一点！”
    “如果不是神将与次神将做的话，那么就是他们喽，有什么好争的！”莫玄道，“一口咬死是他们干的不就得了，何必那么多的废话呢！”
    “我说过了，我们都相信通天的实力！”孔宣苦笑道，“魔族的封镇出现问题，这一点大家之前都知道，只是那些问题还不足以让一个魔尊级别的人跑出来，而且，在知道封镇出现了问题之后，通天教主便去了魔界与我们世界之间的虚空通道，以防万一，无论是魔族的魔尊，还是冥族的冥王，想要到达我们这个世界，一定会通过那个通道！”
    “魔尊和冥王一共有多少个？！”莫玄下意识的问道。
    “我知道你的意思，但是以通天的实力，就算是魔界的七大魔尊与冥族的九大冥王齐出，也留不住他啊，如果真的出现了这么严重的情况的话，他早就回来了，可是他现在还没有一丝的音讯，这只能说明一个问题，魔族与冥族仍然在控制之中，也就是说，没有魔尊和冥王来到我们的世界！”
    “也就是说，杨戬在说谎！”
    “是他们认为杨戬在说谎，只是，我们这边不承认而已！”
    “而且双方实力相当，各执一词，如果说不通的话，一定会打起来！”莫玄苦笑着接口道。
    孔宣点了点头。
    “那要我做什么？！”
    “去找猴子，让他反口！”孔宣冷冷的道，“不管你用什么样的法子，一定要让他反口！”
    “反口！”莫玄嘴角抽动了一下，“怎么反口，就算他反口了，也没人会信啊！”
    “信不信不重要！”孔宣说道，“只要他反口了。我们就有由头说话了，管他那么多呢！”
    “这个，似乎很困难啊！”莫玄脸上的露出了非常为难的神色，的确，太为难了，想让猴子这家伙反口，可不是一件容易地事情啊。
    “你和他的关系不错，这件事情也只能你去办！”孔宣道，“这是老大的意思，我也没有办法。不过，你也不需要太为难。成就成，不成也就不成。就当是完成一个任务，出工不出力也行！”
    “不会吧，这不是阴奉阳违吗？！”莫玄没想到这孔宣竟然会这么说。
    “没什么大不了的，反正都是不讲理了，让猴子反口只是老大心情不好，寻找一下心理的平衡点而已，正如你所说的。就算是猴子反口也改变不了任何的问题！”
    “改变不了任何的问题？！”莫玄心中一跳。“还是要打！”
    “打不打不在于猴子反口不反口，在于她和鸿钧的心情与决心！”孔宣说道。“让猴子反口不过是她弄出来的噱头而已，让她自己骗自己，心情舒畅一点而已！”
    “说到底。我这一趟就是为了逗她开心？！”
    “基本如此！”孔宣无奈地耸耸肩。
    “那就，只好去喽！”莫玄苦笑道，“猴子在哪儿？！”
    “灵台方寸山，斜月三星洞！”孔宣道，“另外，有一件事情我想你得知道——！”
    “什么？！”
    “这一次，走过通天之路的是四个人，包括你，但是不包括金蝉子，也就是说，这一次，完成任务地是四个妖族，而没有一个人族，因为，无论此战的结果如何，先天三族都不会承认人族地地位
    “听起来，是个不错的消息！”莫玄笑道。
    ……
    如玉般的左手掌平切而出，带着一丝血花。
    一道淡淡的血痕出现在重楼魔尊的脖子上面，渐渐的，这血痕慢慢的加深，变得越来越明显。
    轻轻地，虚空中吹过一阵奇异地清风。
    重楼魔尊的脑袋掉了下来。
    没有任何地抵抗行动，也没有任何的反应。
    他的脑袋就这么掉了下来，眼神由惊异变成惊骇，由惊骇变成恐惧，再由恐惧，变成了失去了任何神采地空洞。
    通天的脸上露出一丝哂笑。
    “魔尊？！小慈啊，什么时候，你们魔族的魔尊变的这么不值钱了，什么样的家伙都能当魔尊啊！”
    小慈笑了笑，笑容中透着一丝的腼腆和羞怯。
    “实在是不好意思啊，通天教主，重楼魔尊是一百年前刚刚升到魔尊的位子上的，什么都不懂，有什么冒犯的地方，还请您大人大量，原谅则个，他的这一条命，算是补偿您了，怎么样？”
    “有趣！”通天教主的笑容变得邪异了起来，“小慈，你别***骗我，你们魔尊之件的关系以为我不知道啊，这个傻瓜被我干年最，空出来的一个位子，看样子是要便宜你的人了！”
    小慈魔尊这一次没有说话，那谦恭的笑容后面，也不知道想些什么东西。
    “好了，现在我干掉了一个，你们两个要是再不动手的话，我可要走了！”
    一旁的墨月冥王脸色微微一动，一个闪身，便挡住了通天教主的去路。
    “什么意思啊？打又不打，走又不走，你们想干什么啊，拖延时间？”
    “其实也没什么！”小慈魔尊笑了起来，“这不，我们也算十多万年的老朋友了，十万年不见了，怪想你的，今天你正好来了，请你喝杯米酒，吃点小菜，你不会不赏脸吧？
    说着，只见他的袍袖一挥，虚空中便出现了一个石桌，以及三个石凳子，小慈魔尊当先一人，坐到了凳子上面，手朝着那桌面一指，一桌丰盛的酒菜便出现在了石桌上面。(web用户请登陆www。101du。net下载TXT格式小说，手机用户登陆wap.101du.net)
    慢慢的伸出手，拿起桌上的酒壶，往旁边两个坐位桌前的杯子上面倒满了两杯酒，然后又将自己面前的酒杯满上。
    “来，坐吧，两位，我说墨月啊，摆副那么紧张的死人脸干什么，大家都是老朋友了，何必搞得那么紧张呢，是不是。来来来，两位老哥，坐……！”小慈魔尊手直摆，示意两人坐下。
    通天教主笑了笑，慢慢的来到桌前，老实不客气的坐了下来，一口将杯中的酒喝干。
    “这酒不错啊，小慈，你从哪儿偷来地！”
    “你这话说的就不中听了，什么偷来的啊。我抢的！”夹了一口菜，放到嘴里。小慈魔尊一副十分享受的模样，“这些。都是我们魔族的特产，你也有十多万年没吃到了吧，来尝尝！”
    说着，抬起手中的筷子，热情的朝着通天教主面前的小碟中夹菜。
    “你不会想毒死我吧！”通天笑道，手上却不客气的把菜直往嘴里送。
    “嗯，不错。味道不错。哎，死人脸。你也过来坐啊，别摆那副死样子，看着让人讨厌！”通天对着墨月冥王招呼着。
    见他还没有动静。通天又道，“放心吧，我不会走地，你以为我没看出来嘛，你们两个今天的任务就是为了拖住我，不让我把你们两族封镇差不多已经失效地消息带回去，以便于你们继续进行的阴谋不会败露……！”
    小慈魔尊手中地筷子一顿，脸上也微微一僵，但是很快便恢复了正常。
    “通天教主就是通天教主，什么都瞒不过你啊——！”
    “你既然知道，为什么不回去，光凭我们两个，能胜得了你，但是拦不住你！”墨月冥王终于开口了，这是他今天第一次开口，打断了小慈魔尊那假惺惺的恭维，声音干涩而阴冷，仿佛是机器摩擦发出来的沙沙声一般，十分的难听。
    “何必呢，我这个人是最讨厌的就是打打杀杀了！”通天教主笑了起来，身子靠在那石桌上面，左手托着自己的头，右手夹起一颗花生米般的东西，扔到嘴里，一副悠闲无比地样子。
    “这样不是挺好嘛，我就坐在这里，你们两位陪着我吹吹牛，喝喝酒，聊聊天，大家一团和气，不要搞地那么血腥，那样不好！”
    墨月冥王脸上的表情不过，还是那副死人脸地模样，不过身子却是一晃，坐到了第三张凳子上面。
    “这就对了嘛！”通天教主笑道，给自己满了一杯，端到这墨月冥王的面前。
    “来，墨月，我们十万年没见了，今天能见面，倒也算是缘份，干！”
    说完，脑袋一仰，将杯中的酒一饮而尽。
    墨月冥王眉头微微挑起，却也没有拒绝，拿起桌上地酒，也一口饮了下去。
    “好，痛快！”通天教主的兴致似乎很高的样子，拿起酒壶，又替他满了一杯，然后是自己和那小慈魔尊。
    “来，我们三个干一杯，为了十万年后的这次重逢！”通天高举酒杯道。
    “为了魔族的再次兴盛！”小慈魔尊道。
    “为了冥族的复兴！”墨月冥王干巴巴的道。
    “干！”三人一齐说道，杯中酒尽！
    ……
    紫霄宫的大殿中
    鸿钧端坐主位，接引立于他的左首下方，在接引的身边，是太上老君。
    右首边，坐着元始天尊，西王母与女娲。
    嫦娥不知道从哪里弄来一把大椅子，直接坐到了鸿钧的对面，双手抱胸，跷着脚，悬空的那只脚尖一摇一摇的。
    在她的身后，站着杨戬与吴刚。
    “这件事情到底怎么说！”她不耐烦的问道，“鸿钧，我可没时间和你们这一帮子闲人在这里耗！”
    “证据确凿，杨戬必须为这件事情负责！”女娲冷冷的道，脸色十分的不善，说起来，这一次起最大亏的却是她，为什么？
    因为走过通天之路的四个人中，没有一个是人族，唐僧死了，这一路的苦也就白受了，人族没有代表走完这条路，没有得到功德，自然也就不能够与先天三族获得同样的地位与资格，这让她感到非常的恼火。
    “这不可能！”嫦娥眼中的厉光一闪，“他说他没做，不管你们怎么想的，反正我相信他，我相信他的意思就是，我认为他没有做，既然我认定他没有做，他就没有做！”
    说到这里，她的话锋一转。
    “话又说回来了，就算他做了，那又能如何呢？”
    目光慢慢的在众人的面前扫了一遍，最后回到了鸿钧的身上。
    “一句打，打还是不打，打，我奉陪，不打，我回家，仅此而已！”——
    今天单位组织捐款了，大家都很积极，至少没有以前捐款时的那种怨言，都是心甘情愿的掏的，也算是为灾区尽一点力吧！
    现在，唯一能做的就是祈祷了！





    西游篇 通天之路 第四十九章　成为我的次神将
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 15:48:30 本章字数:7694

        
    很麻烦的事情，莫玄不想去做。
    只是孔宣的面子还是要给的，更何况，人家孔宣也挺能体谅自己的，只是让自己尽力而为，当然了，这是说的好听的，说的不好听的就是去做做样子就行了，出工不出力，也算是完成了一项任务。
    反正，这影响不了最后的结果。
    灵台方寸山
    这是一个值得他回忆的地方。
    生于厮，长于厮，学于厮
    只是岁月沧桑，时光如梭。
    在离开了近八百年后，又回到了这个他熟悉的地方，莫玄不禁有些感慨。
    在那桃花啊，盛开的地方，有我心爱的家乡——！也不知道唱的对不对，这厮走上了灵山方寸山的地界后，看着周围如画儿般的景色，忍不住的扯着嗓子便吼了起来。
    歌是好歌，可惜，人不是什么好人，唱的也不咋滴，那调子已然是飞到了火星上去了，那声音又大，基本上是属于扯着嗓子喊的，把个好好的清幽雅致的山林弄得是豕突狼奔，鸡飞狗跳的，再也不复那仙家盛景了。
    山虽然还是这山，但树却也不是这树了。
    这山虽然没有什么大的变化，但是当莫玄走到自己出生的地方时，却再也找不到自己出生时呆的那棵大树了。
    大的景象似乎没有变化，但是小的环境却已经完全的不同了。
    八百年的岁月，足以让沧海变成桑田。
    手抚在一株参天的古树之上，这颗树，恐怕是他对于自己出生的那个时代地唯一回忆了。枯老的树干上斑驳的树皮大都已经掉落了下来，露出了月白色的树干。
    这，就是他对自己出生地的唯一回忆了。
    不过自己离开的时候，这颗树才刚刚发芽，现在，却长的这么大了。
    斜倚在这棵大树之上，莫玄的脑子里头浮起了自己初来这个世界时，那略带着畏惧的兴奋，学习飞行时摔的那些跤，初次展翅飞翔时那畅快地感觉。一切，一切。那些久远的，早已经深埋在内心深处地或好或坏。或开心，或悲伤的记忆在这一瞬间涌进了他地脑海之中。
    这是一种极其古怪的感觉。
    有些黯然，有些神伤，还有些慨然。
    当所有的情况凝练到了极点的时候，他体内的混沌元力、太阳金火与那黑莲同时动了起来，莫玄只觉得大脑一震，完全陷入了一种空灵的状态。
    原本。他的身体在定海珠地帮助下便形成了一个类似于宇宙地奇异状态。而现在，在这三股力量的作用之下。这个宇宙似乎也开始了新地变化，原本旧的星系崩溃了，新的星系产生了。黑洞与黑洞开始相互地融合。
    然后，在一个奇异的瞬间。
    黑莲的根部忽然动了一下，整个宇宙便被这一下子吸到了黑莲的根系中去了。
    随后，那太阳金火与离火开始出现在黑莲的根系周围，熊熊的燃烧了起来，混沌元力则开始在莫玄的体内形成一个完美的漩涡，慢慢的在黑莲的枝叶周围游动，被枝叶吸收。
    第二品莲台慢慢的生长了出来。
    当莲台完全长成之后，那被黑莲吸收进根系内的小宇宙也被释放了出来，从这小宇宙中，莫玄感应到了几乎无穷无尽的混沌元力，而且这混沌元力中还带着那黑莲本身特有的奇异能量，比起自己修炼出来的混沌元力不知道要浓厚多少倍，精纯多少倍。
    只是，这些能量却并不能完全的属于他的，他也不能够简单的调用起来。
    本身的混沌元力此时也开始分散到这小宇宙中去，而他能够调用的也只是这一部分混沌元力而已，但是，如果真的遇到了不得已的情况，他相信自己绝对能够把自己的小宇宙中的混沌元力抽空掉，问题是，那样做的话，自己至少要修养个数百年方才能够恢复元气，而且天知道这会对自己的身体造成什么样的伤害。
    这，可不是一件好玩的事情。
    自己的三足乌分身此时已经化做了一团烈火在那黑莲的根部燃烧着，以太阳金火特有的灵力滋养着这黑莲，同样的，这黑莲也慢慢的分泌出了一股子能量与太阳金火融合，经久循环，生生不息。
    一声弱弱的脚步声在莫玄的身前响起。
    莫玄抬头，空灵的眼神中恢复了神采。
    你来做什么？！
    来到莫玄身前的是猴子，现在这猴子与之前的打扮又不一样了，竟然穿着一件青色的道袍，脸上的那也梳理的整洁干净，再也没有之前野猴子般的模样了。
    祖师让我来给你带路！猴子道。
    这个，就不需要了吧，这路我熟！莫玄笑道。
    他现在的心情很好，刚才这一不小心的，不知道算是顿悟，还是什么其他乱七八糟的，反正他的实力竟然从三重天提升到了四重天的境界，与自己的分身持平。
    这让他心情大好。
    我自己去便可以了！
    猴子也不和他分说，直接拉着他的袍袖就走。
    喂喂喂，你干嘛啊，想打劫啊！莫玄被答子的怪力拖得站立不稳，身子不由自主的跟在他的后面。
    两人的速度都快，不过是眨眼的工夫，便到了斜月三星洞的洞口，早有小童在洞口迎接。
    见两人过来，这道童施了一礼，两位师兄，祖师让你们进去！
    两人同时还了一礼，莫玄抬头时，又望了这小童一眼，发现并不是八百年前替猴子开门的那一个。
    沿着回廊，走了一路，进入洞天之内，须菩提祖师早就坐在那里等着了。
    弟子孙悟空（莫玄）拜见祖师！两人一齐跪下。
    免礼！祖师笑了起来。抬抬手，一股柔和的力量把两人的身子抬了起来，坐吧，不要拘礼！
    猴子无所谓的在祖师地左侧坐了下来，而莫玄则讪讪的笑了笑，有些不好意思。
    毕竟，在这里偷学了人家的不少好东西，现在见到正主了，虽然人家不怪罪，但是这心里头总有些愧疚之情吧。
    坐吧！须菩提祖师又道。你也不要觉得不好意思，虽然说你从我这里偷学了不少的东西。但是那时，你只是一只精怪。而我却被称为圣人，你能骗过我，学到我的东西，那是你的本事，我要怪，也怪不到你的头上，所以。不必担心。
    弟子惭愧！莫玄苦笑着坐了下来。
    祖师宠招。不知有何吩咐？！
    你很好！须菩提笑了笑，上下打量了一下莫玄。却并没有立即回答他的话，只是点头，很好。你的实力虽弱，但是却不知道得了什么天材地宝，炼化自身，使得我竟然看不透你，不错不错！
    呃，那个，弟子……！
    不必讲，不必讲！须菩提一摆手，我找你来，却也不是为了此事的！
    请祖师明示！
    你来此，是为了杨戬地事情吧！须菩提笑问道。
    正是！这件事情没有欺瞒的必要，莫玄照实说道，晚辈欠着孔宣前辈地一个人情，所以，孔宣前辈让我来请悟空帮个忙！
    须菩提笑笑，别把这件事情当真了，他上面那位，出了名的难伺候，不过却也好糊弄，你把意思带到就行了，别太较真！
    他也是这么跟我说地！莫玄笑道，所以，我也没指望把这件事情当真！
    嗯，那就好！须菩提点点头，转头对猴子道，悟空，你把那天发生的事情再详详细细的说一遍！
    猴子有些奇怪，却也只是点点头，把当时的情况又复述了一遍。
    很短，应该很精彩，可惜，没看到！
    莫玄仔细的听着，脑子里面对自己提前离开的决定有些后悔，不过旋即，这后悔的心思便被他扔到了脑后，已经过去地事情，后悔是没有用地。
    你有什么看法？！须菩提向莫玄问道。
    莫玄眯着眼睛，仔细的回想了一下猴子说地细节。
    似乎，不像是杨戬做的！
    为什么？！
    很简单，顺序不对！莫玄说道，孔宣跟我说，他之所以认定那人是杨戬，是因为他用的轮回之眼，可是在他使用轮回之眼之前，接引便认定他是杨戬了，这不合逻辑。
    起初接引是猜测，他看着身形与动作都像杨戬，而且三界之中有这个实力地也就那么几个，所以他便认为对方最大的可能是杨戬，及至最后，那人用了轮回之眼，他便肯定了！
    轮回之眼啊！莫玄抚头苦笑道，这种东西能看得出来的吗？据我所知，这世上的能量有很多都是相似的，一时看花了眼也很正常吧！
    可是能够与八重天的时之逆硬憾的招数就不多，这种形式的技法，已知的，也就只有轮回之眼了！
    一切皆有可能！莫玄又抛出了这么一句话，不是有时间回溯法的吗，把当时的情景回放一下不就行了？！
    时光回溯有自己的缺陷，施法者的实力不能低于窥似者，而且至少要高出一个层级，其二，由于接引当时用的也是时间的法则，而且是强行的逆转了时间，故而，那一处的时间流变得十分的混乱与不稳定，时光回溯起不了任何作用！
    空口无凭！莫玄听了须菩提的解释，笑了起来，猴子以前又没有见过轮回之眼是什么样子，至于其他人，都是他们灵山的人，当然帮着接引说话了！
    须菩提的面色微微一僵，旋即哈哈的笑了起来，好，好，好，很好，非常好，我现在知道她为什么会看你顺眼了，哈哈哈哈，你的理由与她的理由几乎一字不差，好好！
    莫玄心中暗自道。只是不知这里是不是有什么疑点利益归于被告的说法，要是有地话，这事儿就了了！
    只是事情却并没有那么简单！须菩提道，此事牵扯过大，鸿钧，接引，女娲三人连成一气，似乎有些难办！
    莫玄没有接话头，心想，难办难办。跟我没太大的关系吧，那个级别的争斗。我这样的小人物，还是不要插手的好！
    似乎是看出了莫玄的心理。须菩提道，当然了，我叫你来，却也不是为了这件事情，也不是让你插手这件事情的！
    还请祖师明示！
    我可以有三名次神将！须菩提道，但是现在，我一个也没有！
    没有说明。但是意思已经很明显了。
    见莫玄默然不语。须菩提又道，我希望你能成为其中之一！
    ……
    沉默是金
    只是。有些时候的沉默是让人心焦的。
    在嫦娥说完话之后，紫霄宫内一片寂静。
    这件事情，嫦娥摆明了不认。别人还真的不能把她怎么样！
    如果是一般地事情也就算了，偏偏这件事情还非常的敏感，直接牵扯到三位圣人地利益，鸿钧的大愿，接引地教义，还有女娲造出来的子民。
    现在，鸿钧的大愿是完成了，只是有些勉强。
    可是接引的教义与女娲造出来的人类的利益却全都消失了。
    换做是谁，都咽不下这口气。
    更何况，他们与嫦娥一向关系不佳，处于对立面，如今好不容易让他们找到这个由头，就这么放弃了，谁都不会甘心的。
    所以，这里地气氛显得有些凝重，也有些可怕。
    不知道过了多久，嫦娥终于叹了一口气。
    我说，该怎么办，给个准信啊，就算你们想要围攻我地话，那就动手吧，干嘛一个个的都坐在那里，再不动地话，我……！
    谁要围攻你啊，谁敢围攻你啊！嫦娥的话没有说完，紫霄宫外头已经有一个声音接过了话头，浑厚的声音中带着些许地戏谑之意，谁这么大的胆子，敢围攻我们的嫦娥仙子啊！
    镇元子……！紫霄宫内，除了嫦娥之外，其他几位圣人脸色皆是一变。
    鸿钧老兄，好久不见了！镇元子一脸笑意的走了进来，朝着那鸿钧微微一拱手，随便找了个位子，老实不客气的坐了下来，四处张望了一会儿，有日子不来了，这紫霄宫的变化不是很大啊……！
    紫霄宫已经有数万年没有变化了，镇元道兄难道不知道吗？鸿钧微微一笑，对镇元子的不请自来不置可否，不过，镇元道兄，你也真的是有日子没来了啊！
    是啊，有日子了，自从后那厮死了之后我就没来过了吧，算算看，也有好几万年了，是不是！
    说到后羿二字时，镇元子一直注意着鸿钧脸上的表情，只是，那鸿钧脸上无喜无悲，无论是从眼神，还是从面容，都看不出他现在的心情。
    不知道兄此来，有何贵干？！
    呵呵，看戏！镇元子一句话差点没把鸿钧给撂倒喽。
    一旁的嫦娥咯咯的笑了起来，照着镇元子的脑袋就是一巴掌，看戏，看什么戏啊，你小子，把姐姐我当成戏子了啊！
    不敢不敢！镇元子连忙陪笑道，我哪敢啊！
    不敢最好！嫦娥白了他一眼，一瞥之间，风情无限，如果不是因为在座的大多数是圣人的话，就他这一眼，已经被迷倒了一半了。
    不过，饶是如此，除了鸿钧之外，坐在下首的太上老君和元始天尊的道心也不禁的一荡，当下脸色微热，稳住心神，再一次进入古井无波的状态中了。
    可是这种变化能够瞒过别人，却瞒不过鸿钧与嫦娥，嫦娥禁不住的咯咯直笑，那鸿钧则尴尬的咳了一声，瞅了两人一眼，不再说话。
    又是一阵子尴尬的沉默。
    良久，嫦娥脸上终于现了出了一丝冷笑。
    诸位，再不出声的话，我可就不奉陪了！
    说着，便站了起来。作势欲走。
    等等！一个身影闪了出来，立于紫霄宫前。
    咦？！嫦娥抬头看着他，怎么，接引，你想拦我不成？
    接引道兄，你想做什么？！未等那接引接过话头，镇元子便从座位上站起来，一步一步的踱到接引的面前。
    接引看了镇元子一眼，道，镇元道兄。此事与你无干，我只是想要杨戬给我一个交待而已！
    你就认定了这件事情是杨戬做地了？
    对！
    如果不是呢？
    如果不是。我自当受罚！
    罚，罚什么？！嫦娥冷笑一声。听着，接引，你要是再在这里无理取闹的话，信不信我把你的秃头拧下来！
    适可而止吧！此时，鸿钧终于开口了，此事虽然还有疑点，但是我相信接引道人的话。灵山毁了。死伤无数，这件事情。终究还是需要一个交待的，既然杨戬的嫌疑最大，那么。就不妨让他留在这紫霄宫中，等事情查清楚之后，若不是他所为，接引自然要受罚，而且我保证会让你们满意的，如果是他所为的话，你却也不能护短！“
    你错了！嫦娥转过身来笑道，如果真的是他所为的话，那么，背后主谋地人一定是我！
    ……
    次神将啊！莫玄脸上现出一丝苦笑，恕弟子直言，这个词我是昨天刚刚才听说的，直到现在，我还没有弄清楚这神将和次神将究竟是什么人呢，您地这个要求，还真是突然啊！
    无所谓突然与否！须菩提祖师笑道，至于这次神将与神将之间的那些个七七八八地东西，一时我也说不清楚，不过有一点我可以非常肯定的告诉你，成为次神将，对你只有好处，没有坏处，这一点，你以后便会慢慢的了解了！
    这样啊！莫玄点点头，其实我倒是无所谓的，只是，您可能也知道，我这人做事有些鲁莽，惹了很多的祸事，如果不是孔宣前辈帮忙的话，现在恐怕早就已经死掉了，那孔宣前辈曾经跟我提过……！
    五千年的时间！须菩提笑道，他帮你请了五千年地假！
    莫玄一愣，您知道？！
    孔宣打地好主意，他这次神将是不愿意再干了，所以想让你顶他的位子，只是后来，他从你地身上看到了复兴妖族的希望，所以才会勉为其难的再做个五千年，我要地就是你这五千年的时间！
    这——！莫玄听了，不禁为难了起来，要知这五千年的时间可不是让自己来挥霍的，他需要五千年的时间来复兴妖族的，如果答应了须菩提的话——
    你也不必太担心！须菩提笑道，我不会耽误你的时间的，我也不会误你的事情，也举约束你，与现在唯一不同的便是你多了一个次神将的头衔！
    这样啊！莫玄点点头，他不会怀疑须菩提的话，因为这位爷根本就不需要欺骗自己。
    既然如此，那么，弟子恭敬不如从命了！莫玄笑道，审时度势是他的特长，无谓的得罪一个圣人绝对不是什么好事。
    见莫玄点头，须菩提似乎很高兴的样子，又看了看莫玄，看样子，你那九品天仙诀是早就不练了，对吧！
    莫玄脸上一热，呃，那个，是的，自从领悟到了混沌元力之后，便不练了！
    混沌元力，破一切法，这个没错！须菩提道，只是，同样的，每一种能量都有自己的特点，特别是练到了极处之后，却也不一定比混沌元力差！
    弟子受教了——！
    好了，不说了，看你的样子，似乎也不耐烦了吧，呵呵，去吧，告诉孔宣，悟空说的都是他自己看到的事实，没有一个字是说错的，所以，他不会反口的！
    是！莫玄苦笑道。
    还有，告诉他们，他们爱怎么闹就怎么闹，但是，悟空是我的次神将，所以，他不需要卷进去！
    明白了！莫玄站起身，又朝着须菩提深施了一礼，转身离去。
    ……
    如果你们真的认定这件事情是杨戬做的话，那么，便来找我吧，因为，如果他真的做了这件事情的话，背后的主谋一定就是我的，是我让他偷袭接引的，也是我让吴刚去把金蝉子干掉的，我这么做的目的是很简单，就是为了鸿钧的大愿不能完成，就是不想让接引的教义传到了南部赡洲去，就是为了让人类永远的被我们先天三族踩在脚底下，当然了，顺带杀死一半灵山的和尚，也是一件身心愉悦的事情！





    西游篇 通天之路 第五十章　各有各的算计
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:39:46 本章字数:8126

        
    “嘭——！”一声轻脆的声音，拳头与拳头的交击。
    如来佛祖脸上的肌肉微微一颤，连退了三步，杨戬退了两步，双拳交击引起的强大拳风在紫霄宫中荡了一下便消失无踪了。
    “果然是你！”如来说道，刚才那一拳，无论是力道，技法，还是能量模式，都与自己在灵山之时接的那一拳是一样的，一模一样。
    “我不承认！”杨戬笑道，“而且，我想作为一名次神将，我有权利向宗老会提出申诉，你以下犯下，试图在背后攻击一名神将！”
    如来脸色一变，看了站在杨戬身边的嫦娥一，面上白了一下。
    天地良心，他只是想要出手试探一下杨戬，从来有攻击嫦娥的心思，而且，他也生不出这个心思。
    只是，这嫦娥就站在杨戬的旁边，而且还背对着他们，他出拳还没有到一半，拳头的目标还没有确定，便被杨戬接了下来。
    这就像是篮球比赛一般，在三分线外随便的丢出一个球，朝着的是球框的方向，但是在球落下来之前，很难分清这究竟是远射还是投篮。
    现在这倒霉催的就面临着这种情况，这一拳下去，谁也分不清是击向杨戬的，还是攻向嫦娥的。
    不过，大家心里头都清楚，这一拳不可能是打向嫦娥的，除非这如来真的是活腻了。
    “在你提出申诉之前，我已经向宗老会提出了同样的申诉了！”接引佛祖在一旁冷冷的道，“而且，告诉你一个不幸的消息。宗老会还是和以前一样，不接受任何地申诉！”
    “那可是个好消息！”杨戬笑了起来，“这么说，这件事情只有我们私下里头解决了，在这紫霄宫中，对不对！”
    如来佛祖没有说话，只是将目光转向了接引佛祖，而接引佛祖则同样的把目光转到了鸿钧的脸上。
    “十八重天的力量，其实并没有什么值得夸耀的啊！”鸿钧淡淡的道，目光罩定在嫦娥的身上。“你，真的这么有信心吗？”
    “十八重天？！”嫦娥笑了。“那是三万年前的事情了！”
    “我从来都不信，你的实力真地达到了二十重天。从来都不信！”鸿钧冷冷的道，“所以，我很不理解，你地信心究竟是从何而来！”
    “试试便知！”嫦娥嫣然一笑，淡淡的纹波自他地身上散了出来。
    一瞬间，整个紫霄宫便笼罩在了一层如水般的能量之中，这能量纯净。清幽。似乎不带任何的杀伤力。
    可是在场的除了嫦娥这边的四人与鸿钧之外，其余人等神色俱变。身上在第一时间发出了各色的毫光，将这层能量隔了开来，仿佛在躲避着什么一般。
    “你知道的。我一直不喜欢动手动脚！”嫦娥笑道，左手微探，那些奇异地能量猛地一缩，全部凝在了她的手心。
    随后，一放。
    鸿钧地眉头一皱，手上的拂尘荡出，将这层能量荡开。
    “一出手就是十八重天，你还是和以前一样，毫无顾忌啊！”鸿钧说道，手中的拂尘泛起万千道银丝，向嫦娥缠了过来。
    “你不也一样！”嫦娥咯咯地笑道，月白色的水袖一展，与那银丝纠缠在了一声。
    紫霄宫内的所有人全都退了出来。
    也不知道这紫霄宫是用什么东西造出来的，十八重天力量的对轰竟然没有受到什么损伤。
    “噗——！”的一声轻响，退出了紫霄宫的人与交上了手，仍然是如来与杨戬，只是这一次，两人都没有留手，周围的空间在两人的一击中破碎，无数幽暗无比的黑洞般的东西，疯狂的席卷着周围的一切物体，卷起一阵阵的狂风。
    一击之后，如来身子一晃，现出丈六金身，四首八臂，项挂念珠，手中挥舞着数件法器与杨戬战在一处。
    杨戬也不会示弱，使出了法天象地的神通，八九玄功运到了极致，身上泛出一阵阵紫色的毫光，三尖两刃枪每动一下必卷起阵阵的天地元气。
    直战了一个时辰，整个三十三天外除了观战的神将与次神将之外，几乎已经没有其他任何的物质了。
    而受到此战的影响，整个三界的天气变得十分的暴烈，天空中乌云云集，电闪雷鸣，无论是人类，还是妖怪，神仙，还是鬼怪，都惊异的看着这突然变得古怪的天气。
    “难道这雷公与雨神都喝多了吗？”这是大多数人的想法。
    只有极少数知道这件事情内幕的人，方才神情凝重的等待着，等待着这场恐怖的战争的结局，等待着这个世界最后的命运。
    生存，还是毁灭，这是一个问题。
    ……
    三十三天外，紫霄宫前
    如来与杨戬之战已经到达了白热化的境界，如来脚下的九品莲台已经完全展开，攻防一体，丈六金身放出万丈金光，不断的冲击着杨戬的防御。
    杨戬步步后退，脸上却没有丝毫的惊慌之色，额上的第三只眼隐隐的放出丝丝毫光，嘴角挂着一丝不屑的冷笑。
    两人的实力都超过了九重天，论混沌元力，如来要稍胜一筹，已经到达了十重天的境界，脚下的九品金莲台也是先天灵宝级的宝贝，端是威力无穷，要是换成别的对手的话，现在早就被他揍趴下了。
    只是杨戬亦不是普通的人物，手中的三尖两刃枪乃是太古洪荒时期上古太巫的经过无数的岁月粹炼出来的神兵，威力无究，再加上八九玄功，与那如来正是战了个平手，虽然现在稍落下风，但是却没有人认为他会输。
    因为他是嫦娥的次神将，嫦娥是第三神将，号称盘古遗族的最强守护者。实力只在鸿钧之下，当然了，也有一种说法是她的实力已经超过了鸿钧，只是无法证实而已。
    不过有一点却是可以肯定地，嫦娥的次神将都有屠圣之力，也有屠圣之物，这一点，在九千年前便得到了证实，那一次，孔宣以五色神光斩了第十神将。圣人准提。
    孔宣有五色神光，杨戬有轮回之眼。这两样东西都是可以屠圣的宝物，而最麻烦的便是吴刚。看到他肩上现在扛的那斧子了吗？
    据说那东西是盘古斧，当年盘古用来开天地的家什，天地都能开得，用来屠圣，自然也不成问题。
    最变态的也是这个家伙。
    这个吴刚，一天到晚拿着这个斧子砍月球上的那颗桂树，却总是砍不断。搞得所有人都以为那颗桂树是什么宝贝似的。事实上，那只是一颗普通的桂树。只是在他砍之前，为那颗桂树施了个恢复术而已。
    只是，以盘古斧那开天辟地的威力。别说是恢复术，便是圣人，也一斧两段了，何况是那细细地树干。
    但是他砍了数成年，保证他所砍的每一斧都恰到好处地只砍进一半，然后，在他抡起斧子的时间里，恢复术起作用，将树干恢复，然后再砍，仍然砍一半，然后恢复，再砍。
    如此反复。
    数万年的练习，数万年的积累。
    练就了他那就算是圣人想起来都感到咋舌的精准可怕的控制力。
    将盘古斧那毁灭性的能量控制在一个极小地范围内，收发自如，即使是圣人，自问也办不到。
    但是吴刚办到了。
    故而，虽然现在在战斗地是杨戬，可是接引佛祖的注意力全都放到了吴刚地身上。
    吴刚，最强的次神将，也是最有可能接任准提第十神将位置的人，如果不是因为宗老会地宗老们太懒的话，说不定现在，吴刚已经是第十神将了。
    不过，今天，他只带了如来一名次神将过来是有原因的。
    燃灯古佛的资历虽老，但是实力平庸，对付普通的小鱼小虾可以，放到这个地方，却是个累赘，弥勒实力虽强，却和嫦娥有着不清不楚的关系，带他来不放心啊，要是他临阵倒戈了的话，自己这个人可就丢大了。
    再说了，从实力上讲，还是自己这边占优的，三清中的两个与女娲都站在自己这一边，再加上一个鸿钧，四个神将，而嫦娥那边却只有一个镇元子，满打满算算上吴刚，却也才两个，就算孔宣来了，也不过三个，三对四，神将对次神将，不用想，也知道结果了。
    所以，对吴刚虽然心存忌惮，但是他也是很有自信的。
    “你这家伙，还真的是没完没了了！”杨戬似乎被如来直逼着后退，面上却也有些挂不住了，额头的第三只眼猛然一闪，耀眼的白光闪了出来。
    那九品莲台的的金光与那白光撞之后，猛然间一阵荡漾，周围的金光竟然排了开来。
    如来脸色一白，身了一阵晃动，脚下的莲台金光大放，试图顶住这道白光，却不料这白光在遭到了抵抗之后，猛然间凝聚了起来，如针一般的扎进了金光之中！
    接引佛祖动了，枯瘦的左手猛的向杨戬探了过去。
    镇元子冷笑了一声，身子闪动了一下，左手一挥，巨大的袍袖便朝着接引罩了过去。
    袖里乾坤！
    如果莫玄在场的话，看到镇元子施的这一招，再看看自己用出来的话，一定会感到丢人的找块豆腐撞死。
    看人家这一袖子，多潇洒，一袖之下，竟将天遮住了。
    “噗——！”
    “哧——！”
    两声怪响，接引佛祖与镇元子各自向后退去，不分胜负。
    此时，金莲的金光再也挡不住轮回之眼的白光，如来佛祖那庞大的身形急速的向一旁退了开去。
    杨戬显然不想放过他，双手一引，轮回之眼中的白光化做一条匹练，便向着如来追了过去。
    一旁的女娲看接引佛祖被镇元子架住，抽不出手，便冷哼一声，手指一弹。一缕金光被她弹了出去，直射那道白光。
    吴刚眸中精光一闪，手一抡，原本扛在他肩上的盘古斧呜的一声飞了出去，与那金光撞在了一声，那金光猛的一顿，现出原形来，原来却是一颗金珠。
    金珠与盘古斧相接，没有任何悬念地，立即便碎掉了。
    “娘娘。我们来玩两手如何！”
    手一招，斧子又飞回了吴刚的手上。笑嘻嘻的，他的身形闪了一下。来到女娲的近前。
    女娲面色一次，眼角的余光扫了一眼在一旁看戏的太上老君与元始天尊，只是他们两人都没有出手的意思，心中不禁一叹，看着吴刚，冷冷的点点头。
    “如此，甚好！”
    …………
    “终于。打起来了啊！”
    百万里多外。不周山遗址。
    十三名穿着奇异，长得奇形古怪的人围成一圈地坐着。
    “我们的计划成功了！”
    说话地人胖胖的。一身猩红色地衣服在大雨的浇淋之下显得更加的阴暗晦涩。
    “现在，我们就等吧，等到他们两败俱伤的时候。便是我们的机会了！”
    十三人一齐点头，闭目休整。
    他们现在需要做的就是，把自己的身体调整到最佳地阶段，以迎接将要到来地激战！
    ……
    “说到底，这其实是一场私人恩怨而已！”
    通天道人轻轻的咪了一口酒，脸色潮红，或许是那酒劲太大，或许是因为见到了老熟人，心情畅快，嘴里似乎也没什么把门儿地了，“那两个家伙斗了几十万年，似乎是想在近期分出胜负来，嘿嘿，你以为我愿意跑到这个鸟不拉屎的地方来受罪啊，我是为了避难的，我可不想搅到他们两人地恩怨中去！”
    “第一神将与第三神将之间的恩怨，我们也略有所闻！”小慈魔尊笑道。
    “你当然有所耳闻了，否则今天也不会上演这么一出啊！”通天道人嘿嘿的笑道，又干了一杯酒，“不过，你们恐怕只是听说过一些关于这件事情的传闻，真正的内幕还不知道吧？”
    小慈魔尊与墨月冥王两人交换了一下眼神，都露出了感兴趣的神色。
    “这件事情啊，要追溯到第一次通天之路上面了！”通天道人，“真是有趣啊，到现在，我还想不通为什么那老家伙给我取的道号叫通天！”
    “或许他是想要纪念曾经走过的那条路吧！”小慈魔尊说道，“我也曾经听几位前辈说过，那一路可不怎么好走啊！”
    “还不是你们搞出来！”通天道人笑道，“具体的情况我是不太清楚，不过，两人的恩怨就是在那个时候结下来的这个事实却是很肯定的，只是当时还没有显露出来而已，真正的，让他们之间矛盾公开出来的却是十二万年前的封冥之战和十万年前的封魔之战！”
    讲到这里，他似笑非笑的看了两人一眼，“那两战，我们似乎都参加了啊，嘿嘿！”
    一个魔尊一个冥王，两个人哼哼了两声，满脸的尴尬神色，却没有说什么，胜利者，自然有嘲笑失败者的权利，在这一点上，他们无话可说。
    “不过，那个时候第二神将还在，所以，两人的矛盾虽然已经表现了出来，却还没没有闹到后来那么大！”通天道，“一直到了三万年以前，那件事情闹的，嘿嘿！”
    通天似乎想到了什么有趣的事情，嘿嘿的笑了起来，“那个后羿，也不撒泡尿照照自己，也不知道是得了什么失心疯了，竟然会真的以为第三神将会看上他，嘿嘿，他以为嫦娥是女娲啊！”
    “后羿是鸿钧最疼爱的弟子吧！”小慈魔尊幽幽的插了一句嘴，盯着通天道人，“我说的没错吧？”
    “对，他是老头子最疼爱的弟子，而且看他的样子似乎想要挺他做未来的第一神将！”通天道人无所谓的笑了笑，“可是那又怎么样呢？他以为自己长得漂亮就能吸引女人吗？他以为凭自己的那点实力就能打动嫦娥吗？哈哈哈哈哈哈……笑死我了！”
    一提到这事儿，通天道人仿佛非常的开心一般。
    “谁都没想到嫦娥会做的那么绝，当着鸿钧的面把后羿那小子给捏死了！”
    小慈魔尊面容一动，“当着鸿钧地面将后羿杀了？”
    “当然！”通天道人道，“你是没看到老头子当时的表情啊。唉——！”
    “难道鸿钧就任由她这么做，没有动手吗？”小慈魔尊不解的道，“如果是这样的话，这鸿钧老爷子也太能忍了吧？！”
    “他当然不会无动于衷的，呵呵！”通天道人说道，“只是在捏死之后羿，嫦娥又翻手一掌，把整个洪荒给震裂了！”
    通天道人眯起了眼睛，幽幽的道，“一掌碎洪荒。当时的嫦娥那一掌所展现出来的力量已经到达了十八重天，十八重天啊。嘿嘿！”
    他斜觑了两人一眼，“十八重天。我想你们应该很清楚这意味着什么吧？”
    “十二重天证混元，十八重天掌天道！”小慈魔尊与墨月冥王两人的脸色骤变，他们都很清楚这十八重天意味着什么。
    十二重天与十八重天之间相差六重天，听起来仿佛很好达到一般，只要有充足的时间，便能一点一点地慢慢的爬上去。
    事实却不然。
    证混元后，只要时间足够。你可以升到十七重天。
    几乎对于所有地圣人来讲。这已经是到顶了，到极限了。突破十七重天与十八重天之间的那道槛，要比证混元难上无数倍。
    古往今来，实力到达十二重天证了混元地家伙虽然不多。可那只是相对于所有的生灵的数目而言的，但是真正的数起来的话，数目却是挺可观的。
    但是说到到达掌天道地境界地话，却也只有鸿钧一人而已，他能够达到十八重天，凭借的也却还是那造化玉碟地功劳。
    魔族和冥族，虽然强人辈出，但是自盘古开天地以来，最强者也不过是十七重天，否则话两族也不会被盘古遗族封镇。
    想不到现在，竟然又听到了盘古遗族中出了一个十八重天的高人，而且还是三万年前，这让他们如何不惊呢？
    “怎么，害怕了吗？”通天道人嘿嘿的笑道，“不然你们以为为什么大家都怕她呢？为什么鸿钧不敢轻易地和她动手呢？还不就是因为就算是鸿钧也没有足够的把握和实力将她压服吗？”
    “呵呵，那是，那是！”小慈魔尊陪笑了起来，心中却隐隐的泛起了一阵的不安，如果这嫦娥的实力真的达到了十八重天的话，那么，魔族与冥族的计划实行起来可就有点困难了。
    一切都是基于神将们之间的矛盾，但是，如果敌对双方的实力都太过强大的话，一方没有绝对的把握压制住另一方的话，那么，这一仗便打不起来。
    十八重天以上的对决计没有人见过。
    因为从古至今有记载的，听说过的，只有鸿钧一人达到了这个水准，因而也不存在着对决的问题。
    他们设的这个局从来都没有把这十八重天以上的对决这个因素考虑进去。
    “别那么担心！”通天道人道，“打是肯定打起来了，你们布置成那样子，又派了一个冥王二个魔尊把我拖在这里，不就是为了不让我回去给他们报信，告诉他们魔族与冥族的封镇全都失效了吗？”
    小慈魔尊与墨月冥王脸色均是一变。
    “其实啊，我在这里陪你们喝酒，何尝不是为了拖住你们呢，嘿嘿，七大魔尊，九大冥王，加起来不过是十六人，很好对付，只可惜啊，某人经过精密的计算，发现，如果你们都进去闹事的话，三界可能承受不了，引起他们辛苦重建起来的世界的崩溃，所以只放进去了十三个！”
    说到这里，通天阴阴的笑了起来，“你们在算计我们，我们又何尝不是在算计你们呢？不然你们以为，我会在这里陪你们喝闲酒吗？”
    “好了，别那么急着走啊，急也没用，现在已经晚了！”见两人起身想走，通天道人摆了摆手，“去了也是送死罢了，看在我们几个关系好的分子上，劝两们一句，快跑吧，那几个家伙都是懒人，如果跑的远一点的话，却也不会追你们的！”
    两人同时冷哼一声，身形连闪。
    “喂，两位，给我个面子撒！”
    通天道人嘴里叼着一根细细的肉骨头，仿佛牙签一样，抢在他们的前面堵到了空间通道的口前。
    “我的任务可是和你们差不多啊，拖住几位，我可不想完成不了任务，回去受某些人的白眼啊！”
    “通天道人，让开！”墨月冥王脸上闪过一丝青气，几乎从不开口的墨月冥王似乎已经有些急了，身上的死气狂涌，摆出了一副攻击的架式。
    “这样啊！”通天道人脸上露出了古怪的笑意，“那就没办法了，作为你们的老朋友，我可不想让你们去白白送死啊，所以，如果想要去送死的话，得先过我这一关！”
    哈哈的笑声中，四缕剑气自他的身上散发了出来，同时四道白色的流光在两人周围组成了一个奇异的图案，无比凌利的剑气四射，几乎填满了整个虚空。
    “诛仙剑阵？！”小慈魔尊面色骤变。
    “我十万年前的招数，杀了一个魔尊，嘿嘿，不知道现在威力是不是有些进步了，能不能在杀死一个魔尊的同时，再干掉一个冥王，毕竟你们也算是我的朋友，死在别人的手上，倒不如死在我的手上，这样的话，我的心里就不会有什么愧疚之情了，嘿嘿！”





    西游篇 通天之路 第五十一章 红泪魔尊
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 13:19:04 本章字数:5224

    “他们还在等”
    紫宵宫中
    嫦娥轻轻的拈起一颗棋子，放在棋盘之上，看清了棋盘上的局势，眉前一展。
    “呵呵，几万年了，你还是没变，布局精密，环环相扣。，每一次我看的都心里发凉啊！”
    “发凉？！”鸿钧笑了起来。
    两个本应该大打出手的人，在别人眼中，现在正在紫宵宫内决生死的十八重天力量的强者。
    现在正对在紫宵宫的小茶几上下着围棋，有说有笑。
    “你会发凉吗？你只会耻笑，耻笑我的软弱，耻笑我除拉阴谋诡计之外一无是处，耻笑我当时竟然一时心软，在最后的时刻帮了你一把！”
    “你不必提醒我这些。我承认，你们把我踢出来的时候，你的确帮了我一把，否则，我很可能回不来！”嫦娥轻笑一声，“可是那又怎么样，那又能说明什么问题呢？你当然知道，如果当时你不帮我，我活下来的话，回是一个什么后果？这个世界还回在吗？”
    说话间，又拈起了颗棋子。
    “你邦了我，我活下来，所以，我给你面子，承你的情。没有乱搞事情，可是这并不意味着我就能咽下这口气，知道你做的最愚蠢的事情是什么吗？”
    “后羿！”鸿钧苦笑了起来，“我这一生，最错的就是走了那一步棋！”
    “一步臭棋！”嫦娥冷笑道，“你以为我和女娲那个家伙是一样的人吗？你以为我一见到男人就走不动路吗？哼~~~！”
    和嫦娥在这里下棋，说着话，那鸿钧也不再象刚才那样。一副死人脸了。反而，他的表情很丰富。
    “我知道，我门几个对不起你。在那件事情上做错了，错的很离谱，这是我门地错。不管有什么理由，都是我们的错，所以，对你的所作所为，我一直都在忍让，那怕你一掌碎了洪荒。我也在忍让~~~！”
    “这么说，你老人家受的委屈比我要大得多了！”嫦娥笑了起来，看了一眼棋盘，“这一局，你好象输了！”
    “输赢而已”鸿钧道，抛下手中的棋子，“无所谓！”
    嫦娥笑了笑，“的确无所谓啊，其实，你对这第一神将地位子也应该无所谓的吧？”
    “你想说什么？！”
    “宗老会！”嫦娥道“我觉得你该进宗老会去，以你的资历，力量与做地事情，足够进入了那个该死的宗老会去养老了，何必还霸者这第一神将的为子呢，何必还掌着造化玉碟呢？那玩意儿已经碎了！”
    “造化玉碟演化天道，无生无灭！”鸿钧说道，“你以为造化玉碟毁了，事实上它并没有毁灭。只是在重组天机而已！”
    “我知道，它是在重组天机，可是这需要时间”嫦娥笑道，“换句话说，我有足够地时间来让这天机向我有利的方向转化”
    “这个我不否认”看着一脸得意，仿佛已经是胜利者的嫦娥。鸿钧道，“以你的实力，的确是有可能让天道往对你有利的方向转化，不过，这并不好玩，也并不轻松！”
    “我从来没有想过要当什么第一神将！”嫦娥把玩着手中的棋子，“我只是不喜欢被别人强压一头而已，而我更不喜欢地就是，强压我这一头还是我的仇人！”
    鸿钧听了，没说话。只是默默的把棋盘上的棋子重新归拢。
    “再来一局吧！”
    ——————
    ‘这鱼下的也太不给我面子了吧？“
    莫玄站在山坡只上，任由豆大的雨点打在自己的身上，眉头紧皱。
    很显然，这场雨并不正常，从灵台方寸山出来，莫玄没有直接回摩云岭，而是漫物目的的走着。
    次神将！
    到目前为止，他还没有完全明白这个词语的含义，只是隐约的猜测着，这个所谓的次神将应该是类似于神将的助手之类的职务。只是，这神将是做什么地，这神将的助手是做什么地。他还是搞不清楚。
    不过，这些现在对他都没什么意义了。
    须菩提说的很清楚。他这个次神将只是挂了个名号而已，什么都不需要他去做，什么都不需要他去管。
    如此而已。
    心下泛起一阵奇怪的感觉，回头望去，却见那灵台方寸山上闪过一道银色的霹雳，转眼即失。
    莫玄脸上微微一白。
    须菩提祖师！
    ”不知道，这上头发生了什么事情。不过，这已经不是我能够管得了，也不是我应该知道的了“
    莫玄心中苦笑了一声。
    十二神将，三十六次神将！
    这便是盘古遗族最强的武力配备吗？
    自己莫名其妙的急进了这个序列，究竟是该喜还是该忧呢？
    越想越复杂，越想越头疼。
    最后，莫玄终于把一切杂念全都抛开来。
    ”算了，想什么鬼东西呢，还是做好自己的事情吧！“
    一道惊雷劈下，正打在他脚边，被吓了一跳，脚也不由自主的跳了一下，抬头望天。
    浓厚的乌云依旧遮掩着天空，从那阵阵的雷声中，莫玄隐隐的感觉到了一丝丝的不平常的能量散出来，那出于九天只上的某个地方。
    强大的能量相互碰撞所造成的散溢能量！
    莫玄虽然离的很远。看不到，听不到，但是仅仅从这些散溢的能量中。莫玄还是能够感觉到那来自于上位者的威压，从那每一丝，每一缕的能量中感应到发出这些能量的主人身上具备的那令人仰视的力量。
    ——————
    ”差不多了”
    血红魔尊站了起来，眼中闪动着兴奋的光泽。
    “血红，少安毋躁！”
    一身黑衣的强壮男子淡淡的说，“我们再等等！”
    “白阳魔尊，已经不需要了”
    血红魔尊似乎并不给这位白阳魔尊的面子。“十二神将相互残杀之局已经形成了，其中包括了最强的两名神将，第二神将失踪，第十神将死亡，现在的十二神将中只剩下了十个，第九神将通天被困在空间的通道之中。现在只剩下了九个，其中的七个在相互残杀。剩下的两个不足为虑，别忘了，我们这里可是有十三个人啊！”
    白阳魔尊眼中历芒一闪，只是看了血红一眼。冷哼了一声。
    “诸位冥王以为如何？”
    阴风絮絮，死气森然。
    八个干枯的，与那墨月冥王一般打扮的家伙相互交换了以下眼神，默然的点了点头。
    “迟则生变，我们这便去吧！”八个冥王中，似乎是为首的一个说道。
    血红魔尊听了冥王门的回答，脸上显出得意的神色，自得的看了白阳魔尊一眼。
    白阳魔尊面色一冷，却也没有再反对。
    “即如此，那便起吧！”身子一振，便站了起来，随着他的动作，所有的魔尊与冥王皆跟着起身。
    “无紫宵宫！”白阳魔尊道。
    话音刚落，便见十三道流光一闪而失，直向三十三天外冲去。
    ~~~~~~~~~~~~
    三十三天之上
    紫宵宫外
    接引佛祖与镇元子
    如来佛祖与杨戬
    女娲与吴刚
    正做对撕杀
    在杨戬的轮回之眼的强势攻击之下，如来已经开始支持不住了，丈六金身地光芒渐渐的默淡了下来，八只手臂中，已经有三只手臂失去了法器，脚下的九品金莲的花瓣也已经凋落了一半多，但是依然顽强的坚持着。
    接引佛祖看在眼里，急在心里，可是想帮却又帮不了，这镇元子并没有和他硬拼的心思，事实上，镇元子根本就是在和他颤抖，也不用什么法宝，只是凭着他那双大袖，凭着出神入化的袖里乾坤的神通，凭着和自己一样的十六重天的力量，将自己牢牢的纠缠住，分心不得。
    而那边，吴刚的修为显然是不及女娲，十二重天的修为，刚刚达到证混元的地步，而女娲，现在表现出来的实力，至少已经达到了十六重天。
    可是招架不住人家的盘古斧啊！
    女娲也有先天灵宝，攻击的防御的都有，但是却也不感在这里使出来。
    先天灵宝的巨大威力最主要表现在相互的攻击上面，如果是一般的先天灵宝也就算了，比如说混沌钟什么的，撞了就撞了，可是吴刚手上的东西不一样，按是盘古斧，开天辟地的东西。
    有能力开天辟地，自然也有能力毁天灭地。
    现在它的威力被吴刚控制者，可是，万一在与先天灵宝的对抗中，钨钢控制不了的话，将整个斧子的威力完全释放出来。
    那么，一切都完了。
    所以，女娲现在只能凭这一双赤手与吴刚相博，投鼠忌器之下，只是打个旗鼓相当。
    至于太上老君与元始天尊两位，则一副事不管己，高高挂起的摸样。绕有兴趣的看着这散场对决。只是从他们的目光中，接引佛祖能够隐隐的感到，他们似乎在等什么！
    便在此时，接引心中警兆突起，身行急退，镇院子则面带微笑，仿佛早就知道了一般，大袖挥舞之间，也退了开去。
    其他两对中。
    杨戬冷哼了一声。手中的三尖两刃枪虚晃一下，轮回之眼中发出的白光猛的一嘁，将自己的全身护住。
    而如来则完全不知道发生了什么事情。
    只觉得自己的半边金身忽的一凉，便没了知觉，回眼一看，大吃一惊，不过是眨眼间，他的半边金身便已经被一股子无形的阴毒力量给销蚀了，变成了如同木炭的东西。
    脸色聚变，脚下金莲暴出最后的能量，急速的护住自己仅存的半边金身，随后立刻恢复了如来真身。
    闷哼一声，恢复了真身后，如来的左臂已经完全消失，整个左半身受到了巨大的创伤，金色的血液四处飘洒。
    原本红润的，永远慈祥的容颜也变的一白，一口血自口中吐了出来。
    一旁的接引佛祖手中的法器一挥，一道慈和的佛光发出，将如来罩在里面。
    周围的空间，不知何时突然弥漫着绝望与毁灭气息的能量。
    三十三天外的颜色也变了，变的灰暗，无力，死气森森。
    “大混元魔罗阵”
    女娲脸色一变，身子也推出了与吴刚的战局。
    吴刚随后一挥，手中的盘古斧向身边的空间切过去了，拥有着毁天灭地的力量的盘古斧却仿佛辟在一团烂棉花上一般，对这灰暗的空间毫无作用。
    大混元魔罗阵
    这是魔族的终极阵法之一，与莫玄得到的十二都天血熬魔阵不一样，这个大阵至少需要六个十二重天以上的强者才有可能推动起来。
    而一旦大阵结成，引入阵内的人就麻烦大了。
    可以将布阵者的实力与杀伤力提升十倍，也就是说，如果是六个十二重天的强者布的阵，发挥的威力相当于60个12重天的强者。
    60个12重天的强者。
    60个证了混元的力量
    无论是谁，陷入进去的结局也只有一个。
    有死无生
    所以，强如女娲这样的圣人，脸色也变了。
    究竟是怎么会事？
    魔族不是还在封印在那个该死的空间中吗？
    怎么会突然冒出来。而且还至少有6名魔尊？
    通天在干什么，他干了什么。为什么没有消息传过来，难道他在睡觉吗？
    还是已经死在了这凶名昭住的魔阵之下。
    这是一个阴谋！
    杨戬没有说谎。
    我们错怪他了
    这是女娲这个时候的心思。
    但是，还有一个问题，一个打问题。
    这大混元魔罗阵可不是随随便便就能布下的，在场的全是圣人级强者，即使不是圣人级强者，却也是有着屠圣能力的次神将，这魔族的人怎么可能？
    除非~~
    “我们之中有内鬼”
    吴刚把盘古斧抗在肩上，冷冷的道，“就算是再来六个魔尊也不可能在神不知鬼不决的布下这个大混元魔罗阵”
    “所以，我们中有内鬼”清冷的声音在紫宵宫内传来，嫦娥与鸿钧一前一后的自宫中走了出来。
    “大混元魔罗阵~~~~”嫦娥砖头向四周看了一眼，然后，又把目光移到接引佛祖的身上。
    “这个局布了整整十二万年啊，我想，从我们把冥族封印之后，你们魔族便开始布这个局了吧！”
    “我~~~~不明白你在说什么！”接引佛祖面色不变，定定的看着嫦娥，“不过，我承认，我可能真的是误会了杨戬，对于这件事情，我可以道歉！”
    “那倒不必！”嫦娥笑道，看了看在一旁萎靡不震，身受重伤的如来佛祖，“释加牟尼，我没记错的话，你应该是叫这个名字吧？”
    佛光之下，如来微微的点点头。
    “你是个好人。可惜，跟错了人！”嫦娥道，又将目光回转到了接引佛祖的身上，“我说的对不对，接引佛祖，或者，红泪魔尊！”





    西游篇 通天之路 第五十二章　落幕
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 9:00:39 本章字数:7647

        
    红泪魔尊
    在十五万年以前
    是一个响彻天地的名字
    他扬名天下，并不是因为他的实力有多强。
    当然了，能够成为魔尊的，实力都不会弱，底线是十二重天的，证了混元的力量。
    只是，在十五万年以前
    证了混元的人虽然不多，但是却也不会少。
    盘古遗族的十二神将，冥族的九大冥王，魔族的七大魔尊，还有大修罗族的几个统治者以及其他的几个神秘的种族中的神秘强者。
    总的算起来。
    十五万年以前，证了混元的圣人真的没有现在这么值钱，满打满算，加上一些古怪的家伙，隐居的家伙，数量甚至超过了一百个。
    所以，十二重天的力量在当时虽然可以算得上是顶级的强者，可是却绝对称不上是最强者，一个十二重天力量的魔尊，也不足以拥有太响亮的名字。
    红泪魔尊之所以在这强者之林中拥有佑大的名声，靠的是他的脑子，靠的是智慧。
    魔族第一智者！
    这是他当时的绰号。
    在十五万年以前，洪荒中种族林立，以三个种族的实力最为强大他们是盘古遗族，冥族与大阿修罗族，而魔族，魔族强则强矣，可是也不过是一个二等的种族，众多二等的种族之一。
    在十二神将横扫洪荒的时候，至于魔族和七大魔尊不过是小有名气而已，只能用来看家护院。
    可是，一万年，仅仅一万年的工夫。
    魔族便颠覆了大阿修罗族。成了为洪荒三大种族之一，靠的就是红泪魔尊的算计。
    魔族与阿修罗族一战，成就了两个人，一个是红泪魔尊，另外一个便是号称魔族有史以来地第一强者的鬼承魔尊。
    在传说中，鬼承魔尊甚至与盘古遗族十二神将中最强的鸿钧拥有相同的十八重天的力量，傲视洪荒。
    不过，这仅仅是一个传说，一个神话。
    而这个神话在十万年前的封魔之战中被彻底的打破了。
    鬼承死了，死在第二神将的手上。神形俱灭。
    自那一战之后，魔族被彻底的封镇。就像是当年的冥族一般。
    魔族被封，意味着自太古洪荒以来。洪荒世界种族并立地局面开始瓦解。
    整个洪荒大地上，皆以盘古遗族为遵，那些上古的种族，隐地隐，遁的遁，渐渐地消失在了人们的视野中。
    接下来，女娲造人。
    人类以那特有的强大的繁殖能力和耐受能力繁衍生息。渐渐的取代了那些已经消失远遁的种族。慢慢的成为了洪荒地第一大族。
    这些都是题外话。
    红泪魔尊地传奇在十二万年前结束了。
    在洪荒遗族封镇冥族的最后时刻，魔族内部也发出了一次内讧。魔族第一智者红泪魔尊与魔族第一强者鬼承魔尊发生了冲突。
    力量最终战用了智慧。
    红泪魔尊在魔族地势力被彻底的清洗，本人也死在了鬼承魔尊的手上。
    一个魔族地传奇就此消失。
    只是，这红泪魔尊不是已经死了吗？怎么会变成了接引佛祖的呢？
    除了已经知道了内幕的几个人。其他人的脸上都露出了疑惑的神色，特别是那女娲娘娘，除了疑惑之外，还有三分的恼怒。
    很明显，自己被人耍了。
    “这究竟是怎么回事，有人能够给我解释一下吗？”
    女娲冷冷的问道，目光移到了鸿钧的身上。
    “第一神将，我需要一个解释！”
    “这件事情，还是让红泪魔尊来解释吧！”鸿钧道人笑了起来，“大混元魔罗阵啊，有多少年没见了，当年，你们就是凭着这个东西把我在大阿修罗的几个老朋友困死的吧，想不到十五万年后，竟然轮到我来享受这个阵法了——！”
    接引佛祖，不，现在应该说是红泪魔尊。
    他深吸了一口气，身子有些颤抖，但是很快便又恢复了原本的镇静。
    目光中，却现出了绝望的神色。
    他是凭脑子吃饭的，虽然自身也拥有强横的实力，但是说到底，还是靠脑子的人，现在这种状况，他自然明白发生了什么事情。
    自己早就暴露了，甚至，在一开始的时候，这鸿钧便已经知道了自己的真面目。
    他们为什么不揭露出来？
    心里头打着的是什么样的主意，自然也是很清楚的。
    自己在算计盘古遗族，同样的，盘古遗族也在算计着自己。
    自己费尽心思的利用十二神将之间的矛盾，造成现在这种局面，目的便是为了尽最大可能的消灭盘古遗族的支柱十二神将。
    以走完通天之路，完成鸿钧的大愿为引，将女娲引进这个局中。
    因为女娲一直想要提高自己创造出来的人类的地位，现在这人类的数量最多，而且几乎占据了整个四大部洲，可以说是现在第一大族，但是他们毕竟不是先天的种族，实力极弱，虽然其中也有一些杰出之士，成就了仙道，成为了神仙，甚至实力极强的神仙，实力达到了太天位，甚至还领悟了混沌元力，领悟了重天级的力量，但是却改变不了人族那尴尬无比的地位。
    在天庭，重要的职位都被先天三族，特别是先民，占据着。
    真正的走到高位的人族极少，甚至可以说是没有。
    人族现在看起来声威甚巨，可是女娲心里头现在跟明镜儿似的，随便哪个神将，只要他心情不好，便可以轻而易举的将人族毁灭，而唯一的解决办法便是让人族得到鸿钧的承认，这样的话，无论是谁想发毁灭人族都不得不考虑鸿钧地态度了。
    所以。她一心想要让一个纯粹的人类来走完通天之路，来改变人类的地位。
    因此，女娲很容易便被他拉了过来。
    然后是鸿钧。
    这位第一神将让他捉摸不透，可是很明显的，他也看好人类。
    盘古遗族虽然如日中天，但是却也渐渐的没落了，不，不能说是没落，而是失去了活力，活的太久了。强的也太久了，一个个的都已经失去了生存的意义。变得无聊了起来。
    首先是巫，盘古遗族中最为强大的一族。玩了个集体失踪，除了留下了嫦娥，西王母等有限地几个之外，全都消失了，虽然不知道他们都跑去了什么地方，但是有一点却是可以确定的，这些巫族已经离开了这个世界。在很长地一个时间之内。甚至，永远都不会回来。
    先民。以鸿钧为代表的先民，有一个致命地缺点，太懒了。有事儿没事儿都躲在自己的洞里头参悟着所谓的天道，谁都不知道他们躲到哪个旮旯里去了，而妖族，曾经是盘古遗族中最被看好的一族，他们拥有着两个巫与先民所不擅长的特性，一是繁殖能力，相对较强的繁殖能力，另外一个就是存续性。
    什么叫存续性？
    指的就是就算是现有地妖族全部死绝了，神形俱灭了，再过个几千年，甚至几百年，几十年，新地妖族还会出现，因为妖族诞生的条件要比巫与先民低了很多。
    即使是最为低等地生物，在有了一定的机缘之后，都有机会成妖。
    这，便是妖族的优势。
    只可惜，妖族地确是强盛了一个时期，辉煌了一个时期，但是这种辉煌甚至连一万年的时间都没有持续下来，妖族便以一种让人瞠目结舌的事情衰落了下来，看得那鸿钧都目瞪口呆。
    看得出来，鸿钧很失望，非常的失望，作为盘古遗族的守护神将，他必须寻找一个能够维系盘古遗族道统的方法，虽然这看起来很没有必要，但是他却认为是必须的。
    而由女娲创造出来的人族便成了最好的选择。
    他们有着妖族都难以望其项背的繁殖能力，拥有着完美的身体与学习能力，甚至，当他们修炼到一定的程度之后，还能与先天三族中的族人结合，生出后代，这是最重要的。
    所以，人族当兴！
    只是，即使是鸿钧，也需要一个让人族兴旺的理由，也需要给其他的神将以及自己的族人一个交待。
    说白了，就是一个借口。
    因为，并不是所有的盘古遗族都认为需要传承的，而让一个被凭空创造出来的种族拥有几乎与他们一样的地位与权力，让很多人不能接受。
    反对的最为激烈的就是嫦娥，而嫦娥反对的最深层次的缘由却并不是讨厌人族，而是单纯的和鸿钧做对。
    这便给了红泪魔尊一个机会。
    十二神将虽然各有特点，但是总的却分为两派，一派以鸿钧为首，很正统，另外一派以嫦娥为首，很不讲理。
    以西游为引，挑拔双方的关系，尽可能的将大多数十二神将卷进来，让他们自相残杀，而自己则可以从容的布置。
    就像是当年对付大阿修罗族一样，大混元魔罗阵一旦布成，便可以解决一切问题。
    可是现在，他发现，自己想的似乎太过简单了。
    大混元魔罗阵是布成了，但是显然，解决不了任何的问题。
    作为一个布局的人，他自己知道现在的情况意味着什么。
    自己的身份应该早就被识破了，但是无论是鸿钧还是嫦娥都没有揭发出来，反而陪着自己把戏一直演下去，这说明对方也有一个计划。
    “你们的计划是什么？！”红泪魔尊苦笑着问道。嫦娥一笑，“我们原本只是想要解决你们魔族的，把你们几个魔尊全都引起来，然后杀掉，再派几个人去一趟魔族，清洗一遍，彻底解决，要知道，想把你们魔族的七大魔尊都聚在一起，可不是一件容易的事情啊，只是想不到，竟然还能把冥族的八个冥王给勾出来，真是令人兴奋啊！”
    “你们是什么时候发现的？”
    “你问鸿钧吧。我只是帮个小忙而已！”嫦娥耸耸肩道。
    接引又将目光移向了鸿钧。
    “现在说这个已经没有意义了！”鸿钧道，脸上又恢复了那一副无喜无悲地模样，手中的拂尘微荡。
    七彩的光芒从他的身上爆了开来，与此同时，太上老君与元始天尊同时消失在了原地。
    “当——！”一声轻脆的钟响。
    混沌钟不知何时出现在嫦娥的手上，十八重天的力量击在钟上，那钟猛的响了起来。
    接引身子一震，想要动的时候，一道黑白相间的光体从他地头上罩了下来。
    太极图！
    太上老君不知何时出现在了他的背后，手中太极图直接朝着接引地头顶罩了下来。
    一朵紫莲现在接引的头顶。抵住了老子地太极图。
    随后，接引佛祖身上紫光暴现。化作一蓬紫雨，向四面八方射去。
    只是。这无数的紫光并没有飞出太远，便被鸿钧身上的七彩光芒给逼了回去。
    “已经晚了啊！”嫦娥舒展眉头，“外头，也应该部署好了啊！”
    “西王母，须菩提！”女娲这个时候，似乎感到了什么。
    便在此时，周围那灰暗的天空蓦然间亮了一下。随后便陷入了一片黑暗当中。
    “好了。女娲娘娘，别在这里呆着了。去杀人吧！”
    ……
    淡淡的血腥气飘荡在空气中，空间中隐然闪现着丝丝的血雾。
    虚空中，飘浮着两具尸体。
    很安详。很宁静。
    他们还保持着生前的样子，只是，他们已经完全地失去了生命。
    三魂六魄，元神，灵识，任何地生命印记。
    留下来的，便只有这两具没有任何意义地身体。
    轻轻的拂拭着手中的剑，通天道人略显狼狈。
    头发有些凌乱，道袍也破了几处，眼角还有一块青肿。
    “唉，何苦呢，何必呢？我原来还是想放你们走地啊，真是的，太让我伤心了！”
    通天道人自言自语的道，左手五指连弹，六道青光分别击在两具尸体上面，那尸体瞬息间便化为了飞灰。
    “我本来是准备给你一个机会的，小慈，可惜啊！”
    通天道人深深的叹了一口气，“在所有的魔尊中，你可是最象我的啊，真是可惜了！”
    接下来，却又小声的嘀咕了一声，“打人不打脸啊，谁让你们往我的脸上打呢，唉！！”
    “这下子，魔族与冥族的问题算是彻底的解决了，下面便只能等了，等着老家伙与那个疯女人真正的翻脸，那才是真正的好戏啊！”
    收接起那四把剑，通天道人摇了摇头，离开了这片无尽的虚空。
    ……
    雨，停了
    和煦的阳光照在了莫玄的身上。
    可是莫玄却感觉不到任何的温暖，就在刚才，就在这雨停前的不到一个时辰的时间里。
    莫玄感觉到了一种强大的，让他难以抗拒的压力自九天之上直透而下。
    “究竟，是些什么样的强大存在，才能发出这样的力量啊！”
    莫玄心中暗叹着，和这种层级的力量相比，在地球上的那些什么核武器全都仿佛笑话一般。
    “这个世界上的水，可深得很啊！”
    疑惑的望了望天空，莫玄甩了甩袖子。
    现在可不是感叹的时候，他还有自己的事情要做。
    五千年的时间，听起来很长，可是如果真的过起来，却也是很快的。
    上头的事情，便让上头去管吧，我，只要管好自己的事情便行了！
    ……
    结束了！
    一切都结束了。
    鸿钧轻扬拂尘，又恢复了那一副万古不变模样。
    “李耳，剩下来的事情，便交给你们了，我先去了！”
    “恭送老师！”太上老君与元始天尊同时道。
    鸿钧点点头，朝着不远处的西王母与须菩提两人微微的点了点头。
    “此事，便如此吧！”
    两人都笑笑，微微颔首。
    “你们早就知道了！”女娲站在那里，脸色平静，一身彩衣上沾着丝丝的紫色血液，“就瞒着我一个人！”
    须菩提微笑着摇头，“这件事情我也是刚刚知道不久的！”
    “你呢？！”她又把目光转向了西王母。
    西王母黑厚的大脸上现出一丝憨厚的笑容。
    “这件事情，本就是他们两个设计的，我们也知道不久，所以，如果你有什么怨气的话，就发到他们身上好了！”
    “怨气吗？！”女娲没有说话，只是冷冷的哼了一声，身子微微一顿，消失在了众人的眼前。
    “小心眼的女人！”嫦娥望着她消失的地方，冷笑了一声，一甩袖子，带着吴刚，杨戬以及后来赶来的孔宣，离开了紫霄宫。
    须菩提与西王母相视一笑，也离开了。
    剩下的，便只有太上老君与元始天尊与受了重伤的如来佛祖了。
    以及，十四具尸体。
    “如何？！”
    元始天尊来到如来的近前，左手微拂，一道柔和的光芒自他的手中放出，拂在了如来的身上。
    如来的脸上现出一丝感激的苦笑。
    “这伤要不了我的命！”
    “回灵山吗？”
    如来胖大的身子微微的一怔，沉吟了片刻，又将目光移到了接引佛祖的身上，点了点头。
    “虽然佛祖已经寂灭了，但是佛的教义还是需要传承下去的！”
    元始天尊微微点头。
    “不错，佛的教义还是需要传下去的！”
    “我只想知道一件事情！”如来说道。
    “什么？！”
    “佛祖……，老师一直以来都掩饰的很好，甚至连我们这些弟子都没有觉察出一丝一毫来，你们是怎么发现的！”如来苦笑了起来，“不要跟我说什么天机，什么造化玉碟的理由，我不信！”
    元始天尊笑了。
    “因为佛的教义并不是他的！”
    “什么？！”
    “佛的教义并不是他的，很久以前，在太古洪荒时代的早期，佛的教义便出现了！”元始天尊笑道，脸上露出了追思的神色，“那是很久远的事情了，久远的大多数人已经忘记了，不过，这并不意味着没有人记得！”
    说着，他把目光移向了太上老君，笑了笑，“所以，当他创立佛教，传播教义的时候，我们便知道他有问题了！”
    如来点点头，脸上的笑容愈发的苦涩了起来。
    “我还有一个请求——！”
    “我知道，红泪的尸体你可以带回去！”元始天尊，说完，又看了看那十四具尸体，有些感慨。
    “魔族与冥族的时代彻底结束了！”
    说完，手中闪出一个白瓷的瓶子，微微一展，除了红泪魔尊之外，其他人的尸体皆被他收了。
    太上老君见了，微一皱眉，却没有开口，只是朝着如来微一点头，便与元始天尊同时离开了。
    “我佛慈悲！！”如来微微的闭上了眼睛，撑起自己的身体，袍袖微卷，将接引佛祖的尸体收了起来，脚下的九品金莲幻化了出来，虽然有些损毁了，但是金光仍然灿烂。
    轻轻的叹息了一声，化做一团金光，消失在紫霄宫外——
    西游篇结束！
    明天，新的篇章即将开始。





    作品相关 资料：无
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 20:38:20 本章字数:25

        
　　删除





    作品相关 资料：无
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 20:38:20 本章字数:24

        
　　删





    作品相关 推荐三本书
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 20:38:20 本章字数:142

        
　　第一本，生财大大的《黑风老妖》
　　第二本，某墨的《蜀山妖道》
　　第三本，某山的《异世之杀猪悍匠》
　　链接都在我的直通车里了，呵呵，小鲸除了自己的书之外一般是不推别人的，这一次例外，这几本的确不错！！





    作品相关 请假一天
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 20:38:20 本章字数:198

        
　　十分的汗颜，今天是四月十三号，小鲸结婚一个月，按照规矩要回家，呵呵，一大早就回家来了，到现在才有时间坐下来，看这情况，估计今天晚上得挂掉，所以，请假一天，请各位兄弟谅解一下，明天恢复更新。
　　实在是不好意思！！！
　　另外，昨天的更的那一集的章节名少打了一个字，应该是“此例不可开”今天刚发现！
　　对不起大家了！





    西游后篇　我的路 第一章　王母改嫁否？
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 18:27:27 本章字数:8351

        
    “一曲新词酒一杯，去年天气旧亭台。夕阳西下几时回？无可奈何花落去，似曾相识燕归来。小园香径独徘徊。”
    在地球时，经常装模作样，附庸风雅的莫玄最喜欢的便是宋代诗人晏殊的这首词。
    “无可奈何花落去，似曾相识燕归来！”
    瞧瞧这句子，整个就是一不良中青年装逼，装深沉时用的最好的诗句，如果再加上一副忧郁的眼神，俊朗的面容，高大强壮的身形，别的不说，那些十七八岁的小姑娘绝对会被电倒一大批的。
    可惜的是，在吟这首诗的时候，莫玄身旁并没有什么美女，连女人也没有一个，只有一只老鼠精。
    所以，这气氛显得有些晦气。
    “古灵精啊，怎么样了，你最近的实力没有涨多少啊，是不是偷懒了？”
    莫玄笑问道，现在的古灵精与以前已经不一样了，再不是那一副中年的精壮汉子的模样，也不知道他怎么想的，把自己整成了一个六十出头的精瘦老头，额下还有一小撮山羊胡子，看起来，就像是在地里干了三四十年的庄稼汉一般，也不知道那千娇百媚了胡丽娘和他站在一块是个什么样的情景。
    听了莫玄的话，古灵精笑了。
    “公子爷啊，这您可怪不得我了，之前您把我的实力提的太快了，这后面啊，进展自然也就慢了，而且这也不是什么坏事儿，打好基础也是很重要的，这可是您说的！”
    “哟。不错啊，学会顶嘴了！”莫玄笑骂道，“不过你说的也没错，我之前地确是把你们的实力提的太快了，现在稳一稳也是应该的，没错！”
    说到这里，他的心中也微微的一黯。
    的确，前面实力提的太快的话，有利也有憋，就像现在他一样。也遇到了这样一个问题。
    自认为已经有足够的力量之后，莫玄便把第二颗定海珠也吸收了。满以为自己地实力会因此增长不少，没有三重天也有两重天的。
    结果是让他失望地。
    他现在的实力还是维持在四重天地水准上。第二颗定海珠被他吸收之后，迅速与他体内的小宇宙融合，除了那小宇宙中可供抽取的混沌元力增加了五成之后，什么其他的效果都没有。
    而且，经过这一次的吸收，他开始清醒的意识到，自己的实力地确已经到了一个瓶颈了。一个很麻烦地瓶颈。
    想要再提升一个重天的实力。他需要地是难以想象的努力与时间。
    而按照他的计算，没有个万儿八千年。是不可能滴。
    这让他有些灰心。
    不过再想想，其实也没什么啊，自己在八百年地时间里完成了别人万儿八千年。甚至十来万年才做到的事情，自己这再等个万儿八千年却也不冤。
    更何况，自己也不是完全没有快速提升实力的希望。
    九阳泉。
    至少，他觉得，把九阳泉的泉眼找到之后，自己的那个化身可以至少提升五重天的境界。
    可是他同时也知道，九阳泉这种东西属于可遇而不可求的，自己是运气好，撞到了一个，四大部洲广袤无比，如有这么容易再碰到了个呢？
    “还是老实一点吧！”
    他对自己这么说。
    故而，他现在站在这摩云岭下，望着天边的白云，蓝天，以及一抹彩虹。
    无论刚才发生了什么事情，至少现在，已经结束了。
    不知为什么，在雨结束之后，莫玄有了一种古怪的恍若隔世的感觉。
    “公子爷，您这次回来，住多久啊？”
    “哦？！”莫玄一愣，转头想了想，“应该不会多久吧！”
    古灵精点了点头，没有再说话，只是看他的神情，似乎还有什么话想说。
    “怎么了，有话就说，有屁就放，扭扭捏捏的，象个什么样子？！”莫玄见了古灵精的表情，脸上现出不高兴的神色，“在人类中呆久了，连人类的臭毛病也学了个十足十，说吧，究竟是什么事情？”
    古灵精脸上一僵，现出苦笑，“那个，四公子与五公子又跑出去了！”
    “什么？！”莫玄先是一愣，旋即脸上便现出了苦笑，虎力大仙与虎先锋，他的两个宝贝哥哥，终于又耐不住寂寞，又想出去搞事了。
    不过，现在这两个可不再是几前年的菜鸟了，老四虎先锋可以说是得了黄风老妖的真传，再加上莫玄那也算是刻意的调教，现在，天位的实力还是有的，放到外面，不大不少的，也算是一个妖王级别的人物了。
    而虎力大仙，他亲爱的五哥，则痴心不改，一心向道，所以没法子，莫玄便把九品天仙诀教给了他，又另外给了他不少的好处，现在他的实力也差不多到了小天位的水准了。
    想来这种实的提升也给了他们跑出去旅游的信心了。
    “由他们去吧！”莫玄道，“我想，再在以他们的水准，应该不会倒霉到随便碰到一个人就被秒杀了吧？”
    后面一句他没说出来，如果真的被人秒杀的话，那也只能怪他们的命格不好了。
    ………………
    摩云岭下的小茶酒铺终于重新开张了。
    干掉了玉帝，再加上破月战技惹出来的麻烦基本上已经解决了，莫玄觉得自己这一家子老虎已经没有必要再窝在摩云岭上祸害上面的生灵了，便搬了下来。
    漫步在小店街的闹市之上，身边是熙熙攘攘的人群，莫玄现在穿着一身黑色的布衣，腰间挎着一个深紫色的葫芦，长长的黑发随意的挽了一个结，半道半俗地打扮，颇有几分出尘的感觉。
    当然了。这只是他的自我感觉。
    走了不久，便到了自家的茶酒店前，现在在前面招呼的是他的大姐。
    这位姐姐长得与那胡大娘差不多，都是壮壮实实的一个女人，虽然不漂亮，但是胜在憨厚。
    肯定能生养
    这是众多的媒婆对她的评价。
    所以，虽然长的不是很漂亮，但是上门提亲地却也有不少。
    也不在是为什么，他的两个兄弟虽然年纪小，但是化形之后全都是五大三粗地汉子。可是偏偏三个年长的姐姐，化形之后。看起来却不大。
    就拿这位大姐来说吧，最多是十六七岁地样子。二姐十四五岁，三姐，就是那位十二三岁的小花了。
    难不成，在化形这个问题上，还有重男轻女的风俗不成？
    “大姐，招呼客人了啊！”
    莫玄打了个招呼。
    他那大姐一见到莫玄，脸上露出了欣喜的神色。
    “六弟。你回来了啊！”她愉快的叫了一块。一双布满了油污的手在衣裙上胡乱的擦了几下，也不顾着看店了。扭身便朝着店后跑去，便跑便喊。
    “娘，娘。快来啊，六弟回来了！”
    莫玄嘴角泛出丝丝地苦笑。
    他这个大姐什么都好，就是特爱咋乎，而且做事之前也不动脑子，随性而为，这直接导致了她修行地速度如同火箭般的直往上窜，但是这智力，似乎还停留在十三四岁地年纪，喜怒哀乐全都显在脸上。
    不一会儿，院后便响起了一阵人语声。
    莫玄是个稀客，事实上，自开了灵智以后，莫玄便很少与他的这窝老虎呆在一起，所以，莫玄每次一回来，整个家便变得热闹了起来，仿佛几十年，几百年不见了的亲戚又找到了他们家似地。
    搞到后来，莫玄是越来越不想回去了。
    茶酒铺子在开了不久便关了门，一家人又聚到了店后的小院子里。
    小花照例跑过来问老六要礼物，莫玄笑笑，掏出了几件早就准备好应付她的东西递了过去。
    “娘，最近过的还好吧！”莫玄坐了下来，问道。
    胡大娘点了点头，“嗯，还不错，这日子过的挺舒坦的，也没人再来打扰我们了！”
    “这就好！”莫玄道。
    现在他这一家子的实力也不了除了那小花贪玩，刚刚踏入地界之外，其他人的实力到了地界的顶峰，隐隐的踏入了天位。
    特别是胡大娘，这位当家人，因为是顿悟成妖的，所以现在悟性极佳，修炼起来无论是速度还是进境，都让莫玄感到惊讶。
    这不，已经到达了中天位的水准，成为了一个名副其实的大妖了。
    这是出乎莫玄的意料之外的。
    他原本的意思，只是让他们有自保的能力而已，并没有想要造出多少个妖王，大妖来。
    可是再想想，这也是情理之中的事情。
    因为莫玄在他们的修炼初期着实是给了他们太多的帮助，仙丹灵草不断，高级的仙法功法，然后又有一段时间里，孔宣在那里亲自指导修炼，这实力进步不神速那才叫怪了。
    只是现在看来，就是因为前段时间的实力进步的太神速了，他们这一家子，包括自己，现在实力发展全都到了一个瓶颈之上了。
    很难再向前一步，唯一能做的就是，回头把基础打牢，看看之前还有什么疏漏的地方，或者修行起来不顺畅的地方，现在要把这些漏洞补起来。
    “小六子，这次回来，该住些日子了吧？”胡大娘问道，眼中满是期盼的光芒。
    “呃，那个，先看看吧，要……要是没事儿的话，应该能多住些日子！”莫玄道。
    “如果为难的话，也没关系！”胡大娘笑道，“我知道你是个干大事儿的人，小五已经把你以前干的事情说给我听过，有些事情还是得做的！”
    莫玄苦笑了起来。
    自从那虎力大仙知道了自己就是传说中的山君莫玄之后，对自己的崇拜之情，便宛如滔滔江水，连绵不绝起来，不但自己在家的时候一直缠着自己。而且还在家里头人面前大肆的宣扬自己的事迹，搞得现在一家老小见到自己就差眼睛里头冒小星星了，这自然也就成了一个他不愿意呆在家里头地另一个原因了。
    不过现在在这个时候，他可不想扫这位老大娘的兴。
    “没什么，只是一些小事情而已，最近似乎没什么事情，我就多住些日子吧！”莫玄道。
    “好，好！”胡大娘笑了起来，眼睛都弯成了月牙型。
    “太好了，六弟弟。这样的话，你就可以天天给我礼物了！”小花听了。也在一旁拍手笑了起来。
    把个莫玄弄得愣在了那里，似乎。他以前并没有意识到这个问题啊？
    “小六，别听她胡说，进去吧！”
    “嗯！”莫玄点点头，狠狠的瞅了小花一眼，小花回了个鬼脸，蹦跳着进了屋。
    ……
    家庭的生活是温馨的，而且还很有乐趣。
    只是这种日子似乎注定暂时与莫玄无缘。
    不到半个月的工夫。还没有来得及处理好自己的事情时。他便听到了一个消息。
    由牛魔王传来的，一个让他震惊的消息。一个让他听了一屁股便坐到地上地消息。
    王母要召开蟠桃会了！
    当然了，在王母的前面还加了“玉帝携”三个字。
    合起来就是。
    玉帝携王母召开蟠桃会！
    这不是见鬼了吗？
    不仅仅见鬼，而且很有可能诈尸了。
    所谓神仙诈尸。佛祖也怕哦！
    莫玄听到这个消息以后，第一个反应是，是不是听错了，然后，很快，便觉得背后凉嗖嗖地，下意识的转头四望，看看是不是有什么鬼魂之类地东西在自己的周围晃悠。
    过了一会儿，镇定下来之后，心里头，却还是惴惴不安的。
    无论是什么人，无论有多强，对于未知的事物总是会本能的产生一种畏惧的感觉。
    圣人也一样。
    在莫玄的认知地，无论是谁，被毁了元神，毁了三魂六魄，也就是神形俱散之后。
    这个世界便没有他什么事情了，不仅仅是这个世界，阴间也没他什么事情了，他已经彻底地消失了。
    现在他的感觉，就像是前世地无神论者突然碰到了鬼一般，让他觉得不可思议。
    不过，这件事情却还有另外一种解释。
    一种可以用常理推测出来的解释。
    这个玉帝是假的。
    ……
    “他一定会认为我是个假货！”灵霄宝殿地后殿中，一身帝袍的玉帝满脸的喜气，一双桃花眼水汪汪的，盯着在自己面前不远处的王母娘娘，“你说，我是真的，还是假的？！”
    王母轻笑一声，“我也不知道，不过，这并不重要，重要的是别人的看法，如果所有人都认为你是假的的话，真的也没用，如果别人都认为你是真的话，那你就是真的！”
    “真理永远掌握在少数人的手中，所以，我想听听你的看法！”
    笑容慢慢的敛起。
    “你不会九死玄功！”
    盯着玉帝的脸庞，“你的死导致了造化玉碟的破裂，你的死，让天河之水泛滥，你的死脱离的天机，你的死还是个意外，所以——！”
    王母顿了一下，“你是假的！”
    玉帝的眉头微挑，唇角间泛起扯轻轻的牵起一丝淡不可闻的笑意，渐渐的向四周扩散了出去，“那么，我是谁？”
    “我不管你是谁，现在，以及在很长一段时间以后的将来，你就是玉帝，三界之主，玉皇大帝！”
    王母冷冷的道，“你将拥有三界的统治权，只要你不给我惹麻烦便行！”说着，一挥袖，王母的身影便消失了。
    “不给你惹麻烦吗？”玉帝微笑着，慢慢的走到龙榻前面，抚摸着那龙床上暗金色的锦被，微微的闭上了眼，似乎在回忆着什么。
    “其实，我是真的……！！”随后，便是一阵长长的笑声。
    ……
    祥云翻腾，瑞气千条、
    就在莫玄接到牛魔王的消息没多久，阴城的上空便浮起了层层的瑞气，隐隐地透着些许的香气。
    阴城里的百姓不知道发生了何事，皆跑出了家门。向天上看去。
    却见一道白光远远的自南而来，在阴城的上空一闪即逝，随后，那祥云与香气，便消失的无影无踪了。
    不明就里的百姓一个个的诚惶诚恐的带着敬畏的心情开始对着南天地方向呃起头来。
    “哼，凡夫俗子！”
    太白金星一脸的不屑，除了不屑之外，他地脸上还带着些许的自得，化做一名白袍地老者，慢慢的走到小店街的茶酒铺子前面。轻轻的敲了敲门。
    “谁啊！”里面传来一个不耐烦的声音，“没看到门前的牌子啊！”
    太白金星一愣。低头一看，却见门上挂着一个小小的牌子。上面写着，“东主有事”四个大字。
    他笑了笑，继续抬起手，开始敲起门来。
    “敲什么敲，敲魂啊！”里面地声音更加不耐起来，又过了一会，只听门后吱呀一声。门被打开了一个小缝。
    那门缝恰好能够露出半张脸来。
    “你谁啊。不是说了吗，东主有事！”莫玄大姐胡大妮地脸上一脸的反感神情。看着太白金星没好气地道，“要买酒的话，明天赶早！”说着。便要关门。
    “等等！”太白金星手一伸，搭住了门，不让这胡大妮把门关起来。
    胡大妮面色一冷，声音也变得森然了起来，“你想干什么？！”
    “老朽李长庚，求见山君莫玄！”太白金星笑道。
    “李长庚？！”这胡大妮听过太白金星的名号，可是却没听说过李长庚这号人物，只是人家指明要找莫玄，她自然也不敢贸然地再赶人走，便道，“你等着！”说着一推门，又把门关了起来，自己则向那里屋跑去。
    还没等她跑到里屋去，便听见里面传来了莫玄的声音
    “太白金星大架光临，有失远迎，恕罪，恕罪！”
    说话间，那茶酒铺的大门便自动的打开了，莫玄也自里屋闪到了店内，堆着满脸的亲热笑意，快步向店门走去。
    “哪里哪里，老朽冒昧来访，还请山君勿怪！”太白金星的脸上也露出了职业化的笑容，一步跨到了店内，与那莫玄的两只手握到了一起，亲热的寒暄了起来，不知道的，还当他们是多年的老朋友呢。
    一旁的胡大妮看得是莫名其妙，嘴里嘟哝着，“哦，原来是太白金星啊，什么李长庚李长庚的，是不是想骗我！”
    声音虽轻，但是显然瞒不过莫玄与太白金星两人的耳朵。
    莫玄一脸的尴尬笑容，“星君莫怪，我这姐姐没读多少书，有什么冒犯之处，还望海涵！”
    “哪里，哪里，令姐心直口快，豪爽过人，实在是难得了啊！”太白金星违心的说道。
    莫玄将李长庚引到店后。
    他这小院子是三进落的，前面是茶酒铺，后面一个天井，中间一层是那待客的厅堂，而最后面，则是卧室。
    两人过了天井之后，便进了那厅堂之后，分宾主落坐之后，自有胡丽娘在一边奉茶后离去。
    “星君乃天上的大红人，不知此来，有何事向莫某人指教！”
    “指教不敢！”太白金星忙道，面对着莫玄，他可是一点都不敢掉以轻心。
    眼前这位，可不是什么简单的人物，别看他对待任何人和和气气的，可是动起手来却狠辣无比，不说别的，堂堂的玉皇大帝，三界共主，天河的支撑者，面前的这位也是说杀就给杀了，丝毫不顾这样做会带来的后果。
    太白金星原本以为这位杀了玉帝之后必然会倒霉，因为作为一名资深的仙人，虽然实力不是很强，但是就凭着他与太上老君的特殊关系，在天庭乃至整个神仙界的都位都很特殊，可以说是天庭的政坛常青树，知道的内幕自然也就比别人多得多。
    他自然知道玉帝死了以后会有什么样的后果，杀玉帝的人会有什么样的遭遇，可是结果呢？
    这边刚刚把玉帝给宰了，那边便有为替他补天消灾，玉帝身后的那一位也一声不坑，默认的吃了个哑巴亏，这让莫玄在他心目中的地位同一个实力强劲的妖王，升级为了背景雄厚而实力强劲的妖王。
    对待他的态度自然也普通的妖王相差极大了，这种上面有人罩着的家伙，自然是不能随便得罪的，所以，今天太白金星的姿态放的很低，事实上，他对别人的姿态一向很低，只是有些时候的姿态是作样子，而有些时候的姿态则是出自内心的。
    从怀中掏出一封金色的请柬，双手奉到莫玄的面前。
    “奉陛下与娘娘的旨意，特来请山君参加五日之后的蟠桃大会！”
    “哦！”莫玄轻笑一声，也伸出双手，接过了请柬，打开一看，只见请柬之上写着
    “谨订
    六月十五于瑶池举行蟠桃大会
    恭请山君莫玄“
    很简单，也很简略，甚至连署名都没有。
    莫玄皱起了眉头，把请柬收了，“那个，星君啊，冒昧的问一句，不知可否！”
    “山君请讲！”太白金星自然知道莫玄想问什么，心道，“问什么啊问，我现在也是一头雾水呢！”
    果然，只听莫玄道，“你刚才所指的陛下是哪位啊，据我所知，我已经杀掉了一个玉帝了，难不成，王母娘娘改嫁了？”





    西游后篇　我的路 第二章　官僚机构
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 18:27:28 本章字数:8356

        
    太白金星现在很有一种想要揍人的冲动。
    这小子说的是人话吗？
    什么叫王母改嫁了？
    噢，你杀了人家的男人，还要把人家的老婆改嫁，难不成这玉帝真的与你前世有仇今世有怨不成？
    不过这太白金星虽然不满，却也没有表露在脸上，只是苦笑。
    “那个，就算是王母娘娘改嫁了，他的丈夫也不可能成为玉帝，玉帝之所以成为玉帝，并不是因为他是王母的丈夫，而是因为他本来就是玉帝，而王母之所以成为王母，则是因为他是玉帝的妻子！”
    莫玄挑了挑眉，“听起来，挺大男子主义的！”
    他的语气中带着一丝浓浓的酸味儿，“这么说，我上次杀掉的那个家伙，是个假货？”
    太白金星很伤脑筋的摇了摇头，“这个问题我现在还不能回答您，因为就连我到现在还没有搞明白！”
    “你也没搞明白，不会吧，您老人家可是天庭的大红人啊？”
    太白金星听了莫玄的话，苦笑了起来，“我是真的不知！”
    “那天庭众人也没有看出真假来的吗？”
    李长庚道，“这事情虽听起来透着诡异，但细想下去也合理！”
    “此话怎讲！”莫玄来了兴趣，问道。
    “当日山君弑帝之事，知道的人本就不多，除了在场的李天王之外，其他人等根本就无从知晓，我也是在后来才从家兄那里得知的！”
    李长庚所说的家兄指的就是太上老君，两人乃亲兄弟。
    所以。莫玄一直以为，如果要排一个三界之中年纪活到狗身上去地神仙榜的话，这太白金星不列第一也必在前三甲之列。
    都是一个妈生的，人家太上老君是什么样的，他太白金星又是什么样？
    差距怎么就这么大的捏。
    不过，莫玄可没有当着人家面讲这种话的习惯，只是假惺惺的故作疑惑的问道，
    “也就是说，除了那李靖之外，便无人知道此事了？”
    “还有娘娘也知！”太白金星道。“天庭之中也仅我们三人知晓而已，至于其他人等。都以为上次天河倒泻乃是一次意外而已，至于王母娘娘。不知出于什么原因，没有把事情的真相说出来。”
    “你不是也没说吗？”
    “我——？”太白金星愕然苦笑，“是啊，我也没说，这件事情牵扯太大，所以在开始的时候，只能把玉帝当成是失踪处理。没想到过不了多久。这又出了个一模一样地玉帝，所以。所有的人都认为玉帝只是一时惫懒，出去散心了，众臣规劝了一番后。便做罢了。”
    听了这话，莫玄禁不住地思考了起来，这里头倒是有些值得玩味儿的东西。
    说不定就是这位王母大人弄了一人假地玉帝来，弄了一个傀儡来统治三界。
    问题在于，统治三界其实没什么意义！
    对于凡人来说，普通的妖怪来讲，这天庭似乎是一个很权威的东西，但是事实上呢？
    真正的大妖，修行有成的强者，对于天庭这个官僚机构是不屑一顾的，天庭存在的唯一意义就不让这三界不要搞得一团糟，让这些强大地家伙看着心烦，忍不住地灭世。
    当然了，这些强大的生物，数量远远小于普通地生物，所以，仅从数量这个意义上来讲，天庭，的确管理着三界。
    见这太白金星不似说假话，他是真的搞不清这里头地弯弯绕，莫玄便笑道，“这样的话，那就到时候再说吧，请转告王母娘娘与陛下，就说，莫玄一定准时到瑶池赴会！”
    “既如此，便不多打扰了！”太白金星见莫玄应下了，脸上的笑意便浓了起来。
    莫玄跟着太白金星起身，一直把他送到小店的门口。
    “有空常来坐坐！”
    望着太白金星遁去的背影，莫玄高声的说道。
    ……
    送起了李长庚，莫玄便向后院走去，还未进院呢，那小花便又窜了出来，扑到他的身上，叫道，“老六老六，什么事儿啊，什么事儿，那白胡子老头真的是太白金星吗？真的是天上的星君？”
    莫玄无奈的把她从身上举起来，“对，他就是太白金星李长庚！”
    “他来找你干什么？”小花道，“我听说，他可是天上有名的神仙啊，叫你去做神仙吗？”
    语气中，掩不住其中的艳羡之情。
    这小花在人间呆得久了，自然也沾染了一些人类的思维习惯，神仙这个东西，对于她来说，还是高高在上的，属于那种大多数人中的一个。
    莫玄苦笑道，“不是，他是来给玉帝王母送请柬的，请我去瑶池参加蟠桃会！”
    “蟠桃会啊！”
    这下子，不仅仅是小花了，连在一旁的胡大妮与胡二妮皆露出了惊异的神色。
    要知道，在他们的心中，这莫玄虽然有名，却也是一个妖王，与天庭却是对立的，按道理来讲，这天庭应该派天兵天将来擒拿这个妖王才是，就像是上次一样，派了十万天兵天将过来，如果不是那个不知名的中年男子的话，现在自己这一家子恐怕已经全部报费了。
    说到那名中年男子，不知怎么的，胡大妮和胡二妮的心都不自觉的加快了起来。
    那威势，那气质，那风度，以及那难敌的实力。
    心跳加速，面庞发热，用一点狗血的词来讲的话便是心如鹿撞！
    “你们怎么了？！”莫玄感到两人似乎有些不对劲，便问道。
    “哦，没事儿！”两人异口同声的道，又互相看了一眼，眼中都闪出了敌视的火花。
    “哇哦！”莫玄摆摆手。“两位，你们这是怎么了？！”
    “没什么！”又是异口同声，但是语气却并不是很好，又对视了一眼之后，各自甩头离去。
    “谁能告诉我这是怎么了？”莫玄双手一摊，一脸无奈，目光向四下游移，似乎想要从周围的人那里找出些许答案，只是，他得到地全是苦笑。
    过了一会儿。胡大娘迟疑的道，“她们。好像对那个人动了心！”
    “那个人，谁啊？”莫玄砂一皱。“不会是李长庚吧？”
    “就是，上次救了我们的那个人！”胡大娘道，“那个带着酒坛子的中年人！”
    莫玄彻底的愣住了，一张嘴张合之间，如果鲢鱼一般，“呃，那个。那个……！”
    那个了半天。还是什么也没有那出来。
    过了好一会儿，他才反应了过来。“没事儿没事儿，这就是传说中的少女情怀而已，没什么大不了的。等他们长大一点就好了！”
    “传说中的少女情怀？”
    这个新词，胡大娘并不是很理解。
    “就是，就是少女的审美观念有些怪异，比较喜欢中年的颓废怪叔叔，长大了就好，长大了就好！”莫玄现在也只能这么自己安慰自己了。
    不过，以他地经验，这种事情是很正常的，对于大多数女性来讲，成熟地，风度翩翩的成功男子总是比那些奶油小生更吸引女人，所谓地奶油小生，不过是很多中年大娘的YY对象而已，这也是为什么少女总是喜欢傍大款，而那中年的家庭妇女热衷于选秀节目一样。
    当然了，这是莫玄自己总结出来的，至于真实情况如何，他便不得而知了，而且现在他也没心思管。
    “玉帝啊玉帝，你***究竟是真，还是假呢？”
    ……
    六月十五，蟠桃胜会
    现在开什么蟠桃会本就是一件让人奇怪的事情。
    为什么？
    因为这蟠桃会三百六十年开一次，每一次开的日子皆是天庭地三月初三，这一天，正是王母地诞辰。
    可是现在搞到六月十五，是什么意思？
    不过，现在生疑却也是无济于事，只有去看看再说了。
    到了五月十五那天。
    莫玄自驾云至南天门而上，一路上四面祥云缭绕，紫雾缤纷，原来都是各洞神仙，也去赴会，倒是让莫玄遇着了不少神仙。
    虽说莫玄现在是挺有名的，可是见过他地神仙却也不多，所以对这些神仙也不是很熟悉，只是有四个神仙引起了他的注意，主要是因为他们形容相貌，与众不同：第一位绿面獠牙，绿发盖顶，头戴束发金箍，身被葱绿道袍；第二位，红面獠牙，红发盖顶，头戴束发金箍，身披朱红道袍；第三位，黑面獠牙，黑发盖顶，头戴束发金箍，身披元色道袍；第四位，黄面獠牙，黄发盖顶，头戴束发金箍，身披杏黄道袍。各人都捧奇珍异宝，也向那瑶池进发。
    这几位这形象，不用猜，一看就是妖族。
    便在此时，听得周围也有几人在议论这四人，回头一看，却见是数名打扮各异的仙女。
    莫玄侧耳倾听，方才得知，这四名神仙乃是什么乃麟、凤、龟、龙四灵之主：那穿绿袍地，总司天下毛族，乃百兽之主，名百兽大仙；那穿红袍的，总司天下禽族，乃百鸟之主，名百鸟大仙；那穿黑袍的，总司天下介族，乃百介之主，名百介大仙；那穿黄袍的，总司天下鳞族，乃百鳞之主，名百鳞大仙。
    再仔细看看，莫玄认出来了，原来是一只绿毛狼精，一只草雉，头黑龟和一只金鲤。
    这所谓的总司天下兽类指的是普通的动物，未开灵智的动物，而动物一旦开了灵智成妖，便非他们所能管的了。
    第一次，莫玄对这天庭产生了兴趣。
    以前的天庭，在他的心中，不过是一个可有可无的机构而已，现在看来，这权力与职能却也挺有趣的。
    “几位大仙请了！”莫玄笑盈盈的走上前去，拱了拱手。
    四灵之主皆是一愣，待看清了莫玄的样子之后，那绿毛的百兽大仙笑了起来。“原来是山君啊，久仰大名啊！”
    说着便亲热地来到莫玄的跟前，上下打量了莫玄一番。
    “好，好，不愧为千年第一妖啊，比我们这几个老家伙，却是强了许多，不错，不错！”
    这态度，何其的相似——
    与那九灵元圣态度几乎是如出一辙。
    便在此时。另外三灵也围了上来，还是那一副说辞。不过莫玄却知道这并不是什么套话，只是因为这妖族太过不擅于表达自己的感情。对人尽管热情却表达不出来，虽然笨嘴拙舌的，可是却能够很明显的感觉到他们的真诚。
    所以莫玄笑了起来，和他们有一搭无一搭的聊了起来。
    要知莫玄云快，他们几个也不慢，但是人嘛，一聊到一起。特别是遇到一些性情相投的朋友。一聊开来的话，却又会忘了时间。脚步也不觉地慢了起来。
    当几人走到南天门的时候，却已经过了两个多时辰。
    南天门啊！
    远远地，见那四大金刚在南天门迎客。满脸笑容的模样，莫玄是满肚子地感慨。
    刚才，他和四灵之主聊了整整两个时辰，总算是对于天庭有了一个非常深入的了解。
    以前莫玄从来都没有想到过去了解天庭，只是知道这天庭有几个天帝而已，可是，当他得知了这又出现了一个玉帝的消息后，他不但对这玉帝的真假感兴趣，而且连带着也对玉帝统治的天庭来了兴趣，想要了解一下这天庭到底是一个什么样的机构，玉帝这三界之主，到底有些什么样的权力。
    再加上又遇到了四灵之主，这才发现，原来也有妖族在天庭中任职，所以，正好顺带着问了起来。
    不得不说，莫玄地理解能力还是很强地，在这四位的笨拙描述中，莫玄对于天庭地职能与地位，总算是有了一个详细的和比较深入的了解。
    理解起来也不难，可以把整个三界万物理解成为一个凡间地国家。
    这玉帝啊，便是皇帝，但是这皇帝却不是像中国传统集权国家的皇帝的权力那么大，倒有些像是中世纪的西欧的某些君主，权力受到了一定的制约，当然了，这些制约都是高层的，在低层民众的心中，他仍然是三界之主。
    而天庭呢，则是一个政府的机构，对应凡间的朝廷。
    而神仙呢，可以理解为官吏，更通俗的说法是公务员。
    公务员有官与吏两种，官是领导，吏则是具体作事的，那所谓的三十六部正神，封神榜上封的那三百六十五位爷全都是官，官的手下有无数的吏，从数量上来讲，可以说是一个庞大无比的官僚机构。
    在地球的时候，莫玄看过一个什么中国的神仙人物谱，当时莫玄看到的时候觉得这中国的神仙也太多了，可是现在想想，再仔细的推敲一下，莫玄便会忍不住的叫起来，不够啊！
    对，不够啊！
    那才几个人啊，几百个人撑死了。
    满打满算，也不过是一个县级市的政府大院里的人数而已，这还是四套班子没算全的，要是四套班子的所有人都算全了，加上退休的，临时的，在编的不在编的，乱七八糟的东西加起来，一千都打不到底。
    那才是一个县级市。
    这个世界多大啊？
    比以前的地球大了无数倍，你让一个县级市的领导班子领导得过来吗？
    领导不过来啊！
    所以说，人不多不行。
    正因为管的地方太大，人又太多，所以，才会显得臃肿，才会显得什么都要管什么却又都管不过来。
    恐怕就连玉帝自己都搞不清楚这天庭究竟有多少个神仙，多少个部门，多少个有职位的神仙，每年要付多少的薪水。
    他当然搞不清楚，搞清楚才怪呢。
    而且，因为各种需要，每年都还需要增设一些机构和人员，导致了天庭这么一个管理机构的人是越来越多，人多了，吃闲饭的也就多了，吃闲饭的多了，无聊也就多了，思凡下界的事情却也不少，最后搞到现在，整个天庭就那一个字。乱。
    当然了，除了神仙之外，还有另外一群人，这就是所谓的太乙散数。
    什么叫太乙散数？
    通俗的称，就是文化人儿，莫玄就是一个文化人儿！
    什么意思呢？
    你把天庭当作一个朝廷，一个政府，那么，整个三界之内可以看成一个完整地国家。
    这国家，总得有人管理吧。管理者，就是神仙。可是这神仙是怎么来的呢？你得选吧，就像是在人间的国家选官吏一样。人间选官吏，那大多数是在读书人中选，在天庭选管理者，则在修行者中选。
    所以，这修行者，便相当于人世间的读书人。
    怎么选？这是一个问题，你不能说要谁就选谁。咱得公平一点。最公平的是什么？
    考试！
    得有个考试，搁古代那叫科举。搁在现在，那叫公务员考试。
    三界中的公务员考试，就是天劫。
    当一个修行的实力入阶了。这天劫便来了，扛得过，你就通过了，有了当神仙的资格，通不过，重头再来，转世也好兵解也罢，跟咱神仙们就没什么关系了。
    但是这天劫却也不能算是什么正式的考试，过了天劫算什么呢？算举人。
    人间搞科举制国度的举人，承认你是一个有文化地人儿了，但是不一定能当官，你有当官的资格，但是却还要看你有没有好地运气。
    运气好了，在天庭上弄个一官半职了，那是神仙，运气不好，搁那儿了，没官当，没职干，那就是太乙散数。
    神仙有神仙的好，太乙散数有太乙散数地妙，各有利弊。
    当然了，凡间的修行者自然是希望做神仙多一点了，就像是人间的那些读书人一样，所谓十年寒窗无人知，一举成名天下闻。
    人嘛，总要有些盼头，总得有个奔头不是？
    自然，也有不喜欢当官的，便如人世间的那些大学者一样，或者跑到深山老林中隐居，陶衍情操，或者找一个山水幽静的地方，开堂讲课，教化众生。
    这些人，也在太乙散数之类。
    除了官吏之外，一个国家，一个政府之中还会有什么呢？
    贵族
    世袭的贵族，一生下来就有爵位地人。
    这些人不需要有科举考试，可以靠祖荫为官，或者就算是不为官，也会有一个相应地爵位和身份。
    这一群人，便是那些修习上等仙诀的人，比如九品天仙诀，可以说，这些人生来便高人一等，但是也和凡间地贵族一样，纨绔众多，没几个有出息的。
    对于一个政府来说，虽然说机构众多，却也不能保证面面俱到，这世上总有阳光照不到的地方，高楼地背后总有阴影，这是自然规律，免不了的。
    只是放到三界的范围之中，天庭的阴影显得有些大了。
    太乙散数，大多数是老实的，可是也有不老实的，给他当官他都不当，就知道凭着自己的歪理邪说迷惑世人，甚至造反，如李洪志之流，哦，错了，是如孙悟空之流，这是需要坚决打击的对像。
    五百年前打击了一次，现在老实多了。
    但是三界之中，像猴子这样的不老实的家伙实在是太多了，一般来说，只要他们不给你惹事儿，天庭也懒得管了。
    所以，总的来说，你把这天庭当成是人间的政府便行了。
    自然，天庭是天庭，人间的政府是人间的政府，还是有许多不同的，比较明显的就是那官员与官吏。
    这些家伙都是死不了的啊，神仙嘛，总是长生不老精力充沛的啊。
    这样一来，便导致一个很麻烦的问题，某些人长其占着茅坑不拉屎。
    初上天庭的时候或许干劲十足，但是干了个万儿八千年之后，便懈怠了，惫懒了，看透了，贪图安逸了，不想干事儿了，怎么办呢？
    撤职吧，又太不给人面子，有的时候，这些爷的学问高深，实力雄厚，备不住就把你打一顿。
    可是不撤吧，也不好办，你看啊，这新上来的人没位子，可是老人却又占着不拉，怎么办？
    增加机构呗。
    这直接导致的一个最为严重的后果，并不是机构臃肿，而是职司重叠，职司重叠的太厉害了。
    一个打雷的，有七八十号人管，可是现在真正的干这事儿的人，只有雷公与电母。
    一个下雨的，又是龙王学是雨师的。
    刮风的，有风婆子一个就够了啊，还有风姨，风后，风这个风那个……
    总之一句话，一个茅坑几十个人占还是少的。
    所以啊，有的时候，有些神仙，由于时间太久远了，你都没听说过他们的名字，可是冷不丁儿的，遇到个什么事儿，他就跑出来了，往你面前一站，乖乖，比你还高好几级呢。
    这种事情不是没有，是很多。
    以上是对下的。
    还有对上的。
    圣人们。
    这也是天庭也人间的朝廷最大的不同，在天庭之上，还有圣人，就像是皇帝的头上多了很多太后一样，这些太后不干政也就罢了，一旦干政，朝廷便是有苦说不出鸟。
    对此，莫玄深表同情。
    这便是天庭，莫玄所见过的最为庞大臃肿不堪的一个官僚机构。
    ……………………
    哎哟妈呀，总算是把脑子里面构想的天庭是个什么东西给写出来了，累死我了！





    西游后篇　我的路 第三章　风云际会
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 10:06:16 本章字数:9151

        
    上本无事，庸人自扰之。
    莫玄与那四灵之主一路上晃晃悠悠的至了南天门，正看见那四大天王在迎客。
    这魔家四兄弟现在是满脸笑容，迎来送往，好不热情。
    及至见到莫玄等五人赶来，脸色不禁微微一变，但是很快，那热情的笑容便复到了脸上。
    “四位大仙，好久不见了，精神不错啊！”四大天王中的魔礼红笑道，然后把头转过来，对莫玄笑道，“山君莫玄，稀客啊！！”
    莫玄笑着拱了拱手，客气了几句，便与四灵之主进了南天门。
    此时已经陆续的有客人来了，南天门内是人群攒动，不过其中莫玄大多数不认识，当然，其中大多数人也不认识他。
    而那四灵之主走动之间，却也不停的和别人打招呼，再加上寒暄的时间，又闹哄哄的差不多搞了一个时辰，莫玄看看这天上的时间，再算算，就这么着聊天打屁的工夫花了大约有人间界的大半来月。
    “唉，浪费别人的时间就如同谋财害命啊，这一次，也不知道被害了几次命了！”莫玄无聊的想着。
    正行间，却听到耳边传来了一个声音。
    “老六，老六！”莫玄一听，笑了，猴子也来了。
    果然，不远处，那只金毛猴子跑跑跳跳的跑了进来，挥手叫唤着，显得十分的热情。
    “妈妈的，这猴子的实力好像又强了不少，须菩提肯定又给了他不少的好处！”莫玄看了猴子一眼，心里头立马嫉妒起来，不过，这嫉妒归嫉妒。脸上的笑容是必不可少的。
    所以，莫玄笑着迎了上去。
    “猴子，你也来了啊！”
    那猴子一听，脸上地笑容敛了起来，凑到莫玄的身边，低声道，“老六，私下里叫着可以，可是这里这么多人。你就别叫我猴子了！”
    莫玄哈哈大笑起来，“好，好，不叫你猴子，叫你什么呢，悟空，怎么样——，别这么看着我，我不会叫你师兄的——！”
    猴子无奈的点点头。“好，好，悟空就悟空，总比猴子好听一点！”
    接下来，莫玄便很自然的把猴子介绍给了四灵之主，这四位妖族的大仙自然也是热情万人，又聊了两句，猴子轻轻的拉了拉莫玄的衣袖，似乎有什么事情要讲。
    “不好意思，四位前辈。晚辈还有些事情，先过去了，你们慢慢聊！”
    莫玄对四灵之主礼节性的打了个招呼，四人看了看莫玄与猴子两人，都微笑着点点头。
    “他们四个很厉害吗？我看不出来啊！”猴子见莫玄这么客气，有些不解。这四灵之方虽然年纪大了一点，但是实力摆在猴子地面子也不算什么，不过是刚过天位而已。
    “知道你最大的缺点是什么吗？——不通人情事故！”
    “我知道，我知道，我只是觉得没有必要而已！”猴子不耐烦的道，“祖师也说，你也说，真是的！”
    莫玄见他这个样子，却也不能再说下去的，每一个人都有自己的个性。猴子天生就是那桀骜不驯的脾气，想要强行扭转的话，反而不美，再说了，这又关他什么事情，他又不是猴子的爸爸，有些事情，留给须菩提操心吧。
    想到这里，莫玄笑笑。
    “好了好了。不说了，不说了！”莫玄道。指了指周围，带着一丝戏谑地笑意，“怎么样，悟空，看到这些，是不是有些感受触啊！”
    猴子的脑袋四下的转了一转，一脸的不屑，“我想闹蟠桃会？”
    “我会那么傻吗？！”莫玄哈哈的笑了起来，不过，刚笑了两声，笑声便嘎然而止，一脸尴尬的看着猴子，“不——不好意思啊，我不是故意的——！”
    猴子的脸色灰败，却也没在这上面计较，“祖师让我来告诉你，这次的蟠桃会和以往不一样，让你不要随便惹事！”
    “你看我像是会惹事的人吗？”莫玄了指自己，一脸夸张地表情。
    猴子没说话，两人便直奔瑶池的方向去了。
    说话间便到了瑶池，这瑶池莫玄也不是第一次来，只是这一次，人是太多了点。
    此时蟠桃会已经快要开了，各路神仙各自就坐，王母娘娘坐在中间，旁有元女、织女、麻姑众女仙，左右相陪；其余各仙，俱列瑶台两旁，遥遥侍坐。
    每个神仙的桌前都有仙桃一枚，众仙拜谢，按班归坐。说不尽天庖盛，王府仙。又闻仙乐和鸣，云停风静。
    而新来的大多的神仙往瑶池行礼，各献祝寿之物，侍从一一收了。
    “似乎，没带礼物来啊！”莫玄看着行礼的那些众仙，脸上显得有些尴尬。
    他一心想着看热闹，却把这最基础地习惯给忘了，手在身上摸了半天，这东西都太珍贵了，他舍不得送，也有一些不太珍贵的，可是那都是从姜子牙身上打劫来的，现在人家姜子牙便坐在上席上面，自己送这些抢来的东西，却也有些不好意思。
    正尴尬间，却见猴子大大咧咧的向着王母唱了个诺，便拉着莫玄四下里寻位子。
    丢人啊，丢人！
    跟在这猴了后面，莫玄觉得实在是有些丢人。
    “大圣，山君，两位的位子在这里！”幸好这个时候，解围的人过来了，却是太白金星。
    只见他笑呵呵的引着猴子与莫玄两人，朝着瑶池上面走去，上了几层阶梯，到了一处地方，有一个大圆桌，单独列了一席，正好位于那王母娘娘与玉帝龙椅的下首，处于整个瑶池的最高点。
    地位着实太过显赫了，显赫地莫玄都感到不些不对劲，竟与六御中其他人的位子齐平。
    这什么意思？
    莫玄搞不清楚，可是猴子却老实不客气的找了一张椅子坐了下去，莫玄却有些迟疑，没有坐下。
    “别看了。这就是我们的座位！”猴子一脸得意地样子，“坐吧！”
    莫玄见这猴子一副神秘的样子，心中老大不爽，在他的旁边坐了下来，仔细的看了看自己这一席，连他与猴子的位子，不多不少，正好三十六个。
    “这是专门为次神将准备地位子，不过知道的人不多。也常常坐不满！”猴子小声地对莫玄道。
    “哦！”莫玄点了点头，没有再问，自己连神将是什么样的东西都没有搞清楚呢，就莫名其妙地当了什么劳什子的次神将，现在又莫名其妙的坐到了这个大桌子面前，还真是有
    适应。
    他不适应，其他的神仙也不是很适应。
    莫玄他们这一席并不是这一次蟠桃会才有的，以往的蟠桃会也都有这一席，大家也都习惯了。只是以往的蟠桃会上，这一席大多数的时候是空的，只有杨戬来地时候，偶尔坐一坐，有的时候，如来佛祖来说，或者弥勒佛与燃灯古佛来了兴致，想要参加蟠桃会，也会坐到这一席上，别人根本就想都别想。所以他们都以为这一席是杨戬这样的与玉帝沾亲带故的人，或者是专门为如来佛祖这样的高人坐的，可是没想到，这一次，先坐上去的竟然是猴子与莫玄这两位大妖。
    猴子大家都认识，五百年前的蟠桃会就是他搅乱的。的人也有不少，这两个都是属于与天庭不大对路子地人物。
    虽说前段日子跟着唐和尚西天取经，与天庭有和解的意思，但到了灵山脚下，唐和尚竟然被干掉了，取经之事功亏一篑，着实让人扼腕叹息。
    所以，别说是取经未成，就算是取经成了。你们到这瑶池来，却也没有资格与如来坐在同一席上啊！
    故而，看到瑶池的这种奇怪的安排，众仙脸上皆现出了愕然之色。
    不过愕然归愕然，这是席位是主人定下的，上坐的王母都没有提出什么异议，那么，他们除了惊讶之外，自然也不会表露出什么其他地情绪。
    “灌江口二郎显圣真君驾到！”
    南天门外。远远的传来了魔礼青的吆喝之声，众人的神色皆是一震。目光都不由自主的朝着南天门的方向望去，连猴子与莫玄也不能免俗，皆转过脑袋。
    只见一团人影夹杂着一团白雾自南天门疾驰而来，等到瑶池之下，停了下来，正是二郎神杨戬。
    这杨戬还是一副万年不变的打扮，变化的只是他的身边没有跟着哮天犬，手上的三尖两刃枪也不见了。
    走到瑶池之下，杨戬停下了云头，朝上看了一眼，见只有王母一个人坐在主位之上，旁边地龙椅是空着的，不禁眉头一皱，走到阶下，朝着王母娘娘微一颔首，算是见过礼了，也不等太白金星迎上来，自向莫玄他们这一席来了。
    莫玄与猴子都站了起来。
    “二哥，你也来了！”猴子笑问道。
    二郎神见到两人，脸色稍霁，朝着两人笑了笑，在两人对面的椅子上坐了下来。
    一席无话，事实上，在杨戬来了之后，整人瑶池便陷入了一片奇怪的沉默之中。
    又过了一会儿，神仙位陆陆续续的都来全了。
    随后，便听一声长长的吆喝，“陛下驾到——！”
    这声嘹亮的声音吆喝声仿佛为众仙打了一针春药一般，众人的仍上现出红光，皆站了起来，齐声高叫，“恭迎陛下！”
    只有莫玄他们这一席人没什么动作。
    虽然对这玉帝没什么敬意，而且还认定了他是假的，但是在众人都站起来地情况下，这席上的三位便不免显得有些特立独行起来了。
    这不符合莫玄地习惯，他喜欢随大流，在这么多人的面前彰显个性并不是符合他的利益。
    只是，那两位都不站起来，只有自己站起来的话，却也太过失面子了，权衡利弊之下，莫玄选择了沉默。
    “唉，真是麻烦啊，跟两个桀骜不驯的家伙坐在一起！”
    莫玄苦笑着。看着坐在御辇慢慢而行的玉帝，心里头琢磨开了。
    “很像，真的很像，和我杀掉的那个玉帝是一模一样，甚至连气质都没有变化，不对，不仅仅是气质，这整个就是一个人啊，看那桃花眼中流露出来的让莫玄感到恶心地光芒。莫玄直接就肯定了，这就是那只万恶的老兔子，被自己揍成粉末的老兔子。
    他又活过来了。
    “难道，神形俱灭之后，也会复活？没听说过啊！”莫玄心中暗道，脸上的神色更加疑惑了起来。
    那玉帝坐在御辇之上，显然也看到了莫玄，桃花眼中露出意味深长的光芒。
    莫玄见玉帝看着自己，也不知怎么的。不示弱的同样盯着玉帝，目光顺着玉帝行进的路线，脑袋慢慢的向旁边歪去。
    两人这么你看着我，我看着你，都不示弱。
    最后搞得所有地神仙都盯着这两位看，不知道发生了什么事情。
    “别看了，你看不出来的，鬼才知道他是真是假！”
    对面的杨戬说道。
    “他，是你舅舅吧？”
    “以前的那个是，现在的这个。我不知道！”杨戬也看了那玉帝一眼，“天机现在乱七八糟，谁都算不出来，所以，我也不能确定他是真是假！”
    “真是诡异啊！”莫玄道，收回了自己的目光。也不管别人异样的眼神，“被砸的神形俱灭后，是不是真的有办法复活呢？”
    这是一个关键性地问题，如果是的话，这玉帝就有可能是真的，而如果不是的话，那么，这个玉帝就是假的，根本就不用去看他长什么样子，看他的气质如何。因为，真的玉帝的确死在了莫玄的手上。
    对于自己杀掉的那个玉帝，莫玄对他地身份从来就没有怀疑过。
    只是，很明显，杨戬也并没有给出确切的答案。
    “我没有听说过有这种例子，但是，却也没有得到过肯定的答复，所以，我不能告诉你！”
    “我日！”莫玄一脸的火气。
    两人之间的谈话早已经被杨戬事先屏蔽掉了。否则的话，被别人听到。还不知道会发生什么样地事情呢。
    玉帝在莫玄的目光收回去之后，也把头扭了过去，又恢复了原本的高高在上的模样。
    此时，王母已经从椅子上站了起来，带着满脸的笑容，对着那御辇迎了上去。
    “臣妾拜见陛下！”
    轻轻的行了个礼，散发出万种风情。
    “快快平身！”那玉帝下了御辇，一把扶住了王母娘娘那纤细洁白的玉臂。
    一抹怒意在王母的目光中一闪而逝，顺势站了起来。
    轻轻的，不着痕迹的，将自己地手臂从玉帝的手中拿了出来。
    这一细节虽然不那么显眼，可是一直在观注着玉帝的莫玄却发现了，眼中不由一亮。
    “别想那么多，玉帝和王母从一开始就不对付，要是他们现在亲热的话，那才可疑呢！”杨戬淡淡的道。
    “靠！”莫玄听了，一脸的失望。
    便在
    桌旁却又出现了一人。
    这人来的无声无息，莫玄与猴子都没有注意到，倒是杨戬，眉毛皱了皱，“是你啊，你来做什么？！”
    “你们能来，难道我就不能来！”来人说道，老实不客气的坐到了杨戬的旁边。
    莫玄看了一愣，来者竟然是孔宣。
    “前辈，您也来了啊！”
    孔宣点了点头，“不只是我，一会儿还有其他人来！”
    “什么意思啊！”杨戬一愣，有些不解地问道。
    “时间提前了，等到蟠桃会结束，老大就要见他们！”孔宣道，“正好借这个机会，把大家聚在一起！”
    杨戬听了，脸色微微一变，看着孔宣，“这么说，我是该提前恭喜你了！”
    孔宣一脸无所谓的模样，“没什么值得恭喜地，不过是多了个称号而已，麻烦！”
    “你这是站着说话不腰疼！”杨戬似乎是想到了什么郁闷的事情，老实不客气的抓了桌上的蟠桃，放到嘴里啃了一口，“唉，哪像我们这些倒霉蛋啊，只能在这里等着你们这些吃到葡萄的说葡萄酸！”
    “你要是愿意的话。这个神将给你当也就是了！”孔宣说道。
    “又在消遣我是不是！”杨戬老实不客气地道。
    孔宣没有再说话。
    莫玄坐在那里，竖着耳朵仔细的听着，希望从两人的对话中听出些什么。
    “似乎，某个人要当神将了啊！”
    “别把耳朵竖的那么长，也没什么大不了的，今天蟠桃会后，宗老会便会让我成为神将了，第十二神将，除了多之外。还会有另外一个人成为第十一神将，就这么简单，至于其他的，等到蟠桃会后你们就会知道了，这也是叫你们来的原因！”
    “宗老会是个什么东西？”莫玄心中有些疑惑，却也没有说出什么话来，因为，又有人来了。
    吴刚扛着一把斧子，以一种粗犷无比的风格。从南天门走了过来，不短的路程，却也不过是在他地一步之间。
    席间有认识吴刚的，见他径直朝着那最高的一席走去，眼中不禁闪出惊异的表情，不过在这个场合，座位都是主人安排的，所以，自然也不会有人对此发出疑问。
    除了满场的惑然之意外，这蟠桃会上却也没有什么杂音。
    唯一剩下的便是惊异与奇怪了。
    为什么？
    简单的很。一般来说，往年的蟠桃胜会，这玉帝一到，那边，太白金星便宣布开席了，可是现在。这玉帝已经坐到了龙椅上面了，但太白金星却还是站在两人地身旁，脸上泛出阵阵的苦笑，就是不宣布开席。
    发生了什么事情？
    太过反常即为妖。
    这届蟠桃胜会着实太过妖异了，妖异的让这些神仙们心脏乱跳，搞不清楚下面还会怎么样。
    便在此时，南天门那边，又并肩走来了三个人影，一个金衣老者，一名蓝衣中年。还有一名虬髯粗壮的老者。
    却下是木空，玄罗与弥落三人。
    这三人的辈份极高，与那死掉的接引佛祖是同一辈的人物，乃海外三仙山之主，不过由于辈分太大了，认识他们的人不多，不过不多归不多，来的神仙中却也是有些一老家伙的，见到这三人。皆倒吸了一口凉气，全都沉默了下来。
    今天这是怎么回事。连隐居数万年地老怪物都引来了，是王母的面子大呢，还是将会有什么大事发生？
    有些胆小的已经暗暗的把脚尖向外移动了，准备一看时机不对，对跑路了。
    木空，玄罗，弥落三人也不打什么招呼，和那吴刚一样，径直走到莫玄他们那一席间，各自坐了下来。
    坐下来之后，又同时看了莫玄一眼，把个莫玄看得心里发毛。
    虽然在西游路上，莫玄吃了他们的暗亏，但是却并没有见过他们，故而也不认识。
    “木空，玄罗，弥落！”这个时候，孔宣开口了，“通天之路上暗算你的那三个主儿！”
    “呃！”莫玄一愣，脸上一丝骇然之色一闪而没，随后站起身来，满脸堆笑。
    “三位前辈好！”
    三人原本是面无表情地，但是听到孔宣一口叫出了他们的来历，脸色皆是微微变色，而莫玄的态度更是让他们有些意外。
    只是，现在这里，可不比莫玄的取经路上，他们想要什么时候出手便什么时候出手。
    现在莫玄打了招呼，他们也不得不回礼，否则的话，有失风度。
    所以，三人皆朝莫玄微一点头，算是见过了。
    场面略显尴尬，不过，这尴尬声很快便被一阵笑声打断了。
    弥勒佛爷，腆着个大肚子走了过来，一路走一路嘻嘻哈哈的笑，仿佛遇到了什么高兴的事儿一样，走至瑶池阶下，他大大方方的朝着上面的两个人行了个礼。
    “陛下，娘娘，如来佛祖与燃灯佛祖有事不便前来，便由我一人过来了，不敬之处，还望海涵！”
    “佛祖多礼了，请上座！”玉帝笑道，一抬手，弥勒佛便笑嘻嘻的坐到了席上。
    三十六个位子，坐了九人，分成了四派。
    弥勒一人不说话，只是坐在那里笑嘻嘻地，木空弥落与玄罗三人坐在一起，莫玄与猴子坐在一起，吴刚，孔宣与杨戬三人坐在一起。
    不过莫玄他们两个与孔宣他们三个倒是有说有笑的，关系不错。
    “哟，我来迟了啊！”
    人未到，声先至，随后，便见远处的天际划过一道长虹，一个英俊的青衣道人落在了瑶池之前，对着玉帝王母两人了随便的行了一礼，“迟到迟到，罪过罪过！”
    说着也不等那两位反应便一屁股坐到了杨戬的旁边，把脑袋凑了过去，神秘兮兮的问道，“怎么样，你这你舅舅，真的假的？！”
    杨戬眉头一挑，正要骂他，却听得瑶池之上，那太白金星扯着嗓子在那边叫唤着，宣布今天地瑶池胜会开始了。
    ………………………………
    唉，次神将们终于聚焦到一起了，大家猜猜，会发生什么事情呢？
    嘿嘿！
    ……
    呜呜呜，昨天买了个电动车，捷安特的，今天骑着去上班，却怎么开也开不快，听说好像有一条限速线，明天剪掉！





    西游后篇　我的路 第四章　康庄大道上的悲情女人
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 10:06:18 本章字数:9197

        
    桃会开始了。
    杨戬狠狠的瞪了那青衣道人一眼，不再说话，而把目光转向了瑶池的方向。
    那青袍道人讨了个没趣，却也不烦，只是做了个鬼脸，笑着和在座的几个人，一个一个的打着招呼。
    “他是陆压！”
    孔宣知道莫玄与猴子不认识这个家伙，指着青衣陆压说道，“一个笑里藏刀的家伙！”
    陆压听了，笑嘻嘻的看着孔宣，“哟，这不是孔大神将嘛，怎么也来了啊，不好意思，刚才没看见，没看见！”
    两人之间的恩怨要追溯到很久之前，所以这见面之后，互相掐却也是很平常的。
    孔宣哼了一声，没有说话。
    此时随着太白金星唱了一个大诺，蟠桃胜会已经开场了。
    数名貌比花娇的彩衣仙子步入瑶池前的空场地，柔软的身体随着仙乐，慢慢的扭动了起来。
    随后，烟雾腾起，那感觉，貌似当年莫玄看中央台的春节联欢晚会的歌舞一般，无趣。
    只是，下面的那些神仙们都看得是津津有味，有些看起来很老的神仙甚至在嘴角还流出了一丝丝的口水。
    “这些老东西！”莫玄心中十分不屑，“一群乡下的土包子，没见过世面！”
    思忖至此，莫玄忽然有了一个恶毒的想法，不知道让这些神仙去看看AV的话，会有什么样的反应呢？
    “或许会遭报应吧！”
    ……
    不多时，歌舞已罢。
    自群仙中闪出一个人儿来，向众仙道：“难得天气清和，各洞仙长，诸位星君，莫不齐来祝寿。今年之会。可谓极盛！适才众仙女歌舞，虽然绝妙，但每逢桃筵，都曾见过。小仙偶然想起，素闻鸾凤能歌，百兽能舞，既有如此妙事，何不趁此良辰，请百鸟、百兽二位大仙。吩咐手下众仙童来此歌舞一番？诸位大仙以为何如？”
    “这人是谁啊？！”莫玄脸现疑惑的问道，原本这蟠桃宴上发生的事情却与他无关，可是现在这事儿牵扯到了四灵之主，而刚才莫玄又与那四灵之主相谈甚欢，印象也还好，所以，便忍不住的问了一问。
    “她啊！”二郎神看清了那人，“她乃红颜洞的百花仙子，总司天下名花。乃群芳之主，这天下间地凡花，每年每月每日，哪种花该开，哪种花不该开，全都在她的掌握之中，本身乃是洪荒时期的一株梅花得道。”
    梅花？
    莫玄皱了皱鼻子，不再说话。
    那百鸟、百兽二仙听了百花仙子的话，都站起身，朝着王母躬身道：“蒙仙姑吩咐。小仙自当应命。但歌难悦耳，舞难娱目。兼恐众童儿鲁莽性成，倘或失仪，王母见罪，小仙如何禁当得起！”
    金座上的王母，笑道：“偶尔游戏。这有何妨。”
    王母这么一说，两人便不好再推辞。
    吩咐侍从传命。登时只见许多仙童，围着丹凤、青鸾两个童儿，脚踏祥云，到了瑶池。
    两名童子拜过王母，见了百鸟大仙，领了法旨，将身一转，变出丹凤、青鸾两个本相：
    一个是彩毫炫耀，一个是翠翼鲜明。
    那些随来的童儿。也都变出各色禽鸟。
    随后麒麟童儿带着许多仙童，也如飞而至，一个个参拜王母，见了百兽大仙，领了法旨，都变出本相，无非虎豹犀象，獐枹麋鹿之类。
    那边是众鸟围着鸾凤，歌喉宛转；这边是麒麟带着众兽。舞态盘旋。在琼阶玉砌之间，各献所长。连那瑶草琪花。也分外披拂有致。
    这边是唱的欢了，跳的高兴了，却也恼了一个人。
    “什么时候，妖族的人都变成戏子了啊！”
    清冷地声音远远的传来，瑶池的仙乐猛的一停，周围陷入了一片寂静之中。
    很轻很缓的步子，伴随着优雅无比的节奏，一名白衣女子自南天门缓缓行来。
    所谓的“缓缓”指的是她的动作，而她地速度，似缓实快，眨眼间便到了瑶池之下，冷着一张脸，看了四灵之主一眼，“什么时候，妖族堕落成了这个样子，孔宣，你也不管管！”
    一抬头，一双幽怨的眼睛盯着孔宣。
    孔宣脸色一怔，有些尴尬的看了看这白衣女子，“呃，那个，云霄，我，我还有事儿，先走一步！”说着，一道烟似的消失在了众人的面前。
    所有人都被雷到了。
    在场的所有仙人，都有些失神的看向瑶池下最高的那一席，虽然刚才孔宣已经走了，但是却丝毫不能熄灭众人心中的惊叹与讶异。
    孔宣啊，圣人之下的最强者。
    妖族第一妖人。
    自古以来唯一地一名屠圣强者。
    刚才，在席上的那个满脸胡茬的颓废男人竟然是他！
    不谈众人的惊讶之情，单说莫玄，现在他的注意力却也全放到了这个女子的身上。
    云霄
    她就是云霄仙子，封神时期，与那孔宣并立地截教强人，如果不是因为孔宣有着屠圣的光环的话，这位云霄仙子声名只怕不在孔宣之下，别看人家是女的，她可是也和圣人放过对的啊。
    只可惜，选错了圣人，三清之首老子，李耳。
    你和他放对，能讨到好吗？
    见她冷冷的瞥了一眼那百花仙子一眼，“把妖族弄出来现眼，这样很好玩吗？”
    百花仙子脸色一白，整个人仿佛被霜打了的茄子一般的，蔫了。
    怏怏的退回了座位，不再说话。
    那刚才跳的过瘾地四灵之主，认得这云霄，听她说的这样，心下也觉羞愧，挥手之间，让那童儿啊。丹凤啊，青鸾啊之类的赶快退下。
    云霄脸色凄冷如常。
    慢慢的走向瑶池。
    那玉帝与王母见她走过来，皆不由自主的站起身来。
    “姐姐竟然来了，真是意外之喜啊！”王母满脸堆笑，自那御座中走了下来，亲热的拉起云霄地双手。
    云霄面色稍霁，“青女妹妹，一向可好！”
    “还好，还好。就是时常想念姐姐！”王母笑颜如花，在这云霄面前，竟现出了小儿女态，不禁看得众仙眼神发直。
    云霄笑了起来，一笑之间，如百花齐放般的娇艳，众仙不禁看得呆了。
    只见那云霄的目光扫了那玉帝一眼，玉帝大人不禁打了个哆嗦。
    “青女妹妹，不若我把这恼人地家伙杀了罢。省得真真假假的在这里闹心！”
    “呃——！”
    正在悠哉游哉
    酒，看着两位貌似女同的美女久别重逢的戏码，也挺是冷不丁地听到这云霄冒出了这么一句彪悍的话，一口酒忍不住的喷了出来，满桌的仙肴佳酿皆被他的口水给喷了个遍。
    “先别那么惊讶，她就是这个样子！”杨戬见莫玄有些失态，忍不住的提醒道，“从现在开始，你最好注意一下自己的言行。给她留下一个好印象。”
    “为什么？！”
    杨戬没有再说话，因为王母已经开口了。
    “那就不必了吧，云霄姐姐，这样岂不是很好玩！”
    “那倒也是！”云霄说道，“真的是挺有趣的！”
    看也不看那玉帝一眼，便向莫玄他们这一席走了过来。
    玉帝讨了个没趣。讪讪地没有说话，王母则笑着回到了御座之上。
    蟠桃胜会继续，只是所有人的注意力已经完全移到了莫玄他们这一桌上来了，三仙岛的主人来了，陆压来了，云霄来了，孔宣来了，又走了。
    这些都是成名数万年的强人啊，今儿全都来了。
    现在众人的兴头都吊了上来，想要看看。那一桌上还会出现什么样的人物。
    唯一有些遗憾的是，那一席上似乎被人设了什么禁制，根本就听不到他们的说话声。
    这边，那玉帝觉得似乎有些冷场了，咳嗽了一声，起身举起金杯，讲了一些场面上的话，要与众仙共饮一杯。
    众仙也皆站起身，高呼万岁。整个宴会的气氛又热烈了起来。
    只是这一次地热烈比起开始的时候，多了一份造作。少了三分的自然。
    也只有莫玄他们这一席没有动，并不是他们不想给玉帝面子，而是几乎所有的酒菜上面，都被莫玄喷了口水，这边太白金星正招呼着仙童力士过来换酒换菜呢。
    “今天，你应该是最后一个了吧！”杨戬看着坐到了与自己隔了一个位子的云霄，问道。
    云霄瞟了杨戬一眼，却没有回答杨戬的问题，反问道，“你那舅舅，到底怎么回事儿？”
    “能不能不要提他！”杨戬见云霄第一句便问地是这个问题，火气立马上来了，“你以为摊上这倒霉亲戚我高兴啊！”
    “哦，对不起！”云霄仙子抱歉的道，换了个话题，“除了孔宣之外，另外一个是谁？”
    除了莫玄与猴子之外，其他的人脸上皆露出了古怪的神色。
    “不是你吗？”陆压说道，“算算看，除了孔宣之外，也只有你了！”
    “不是我！”云霄摇了摇头，“我没有得到消息！”
    “或许宗老会的人想要给你一个惊喜呢！”杨戬道。
    “那帮子老家伙，不扯我的后腿我就知足了！”云霄说道，“肯定不会是我！”
    “那是谁？”杨戬和陆压两人都露出了奇怪的神色，把目光转向了吴刚，“我说，不会是你吧？”
    “不是我！”吴刚两手一摊，“你们也知道，我等的不是这个位子！”
    云霄的目光渐渐的冷了起来，一股子寒意，自木空、弥落与玄罗三人地背后升起。
    “似乎，也不是我们中的一个！”弥落赶紧说道，“跟我们也没关系！”
    “笑和尚，你似乎知道些什么啊！”这个时候，一直在一旁的陆压见弥勒佛的笑容变了变，心中一动，问道。
    东来佛祖听了这话。脸上的笑容却显得有些苦涩，“你们也知道，这位子就算是轮到谁的头上，却也轮不到我的头上地！”
    “不是指你，燃灯还是如来！”云霄冷冷的问道。
    “如来！”弥勒佛回答地很干脆。
    “如来啊，他的实力，似乎还没有到十二重天吧，怎么有资格当神将！”杨戬脸上现出疑惑地神色，“这不通啊！”
    “有人挺他！”云霄似乎想明白了什么。冷然的说道，“佛教啊，哼！”
    一挥袖子，云霄看了看莫玄与猴子两人，“就是你们两个吧，须菩提的次神将！”
    “是！”莫玄与猴子异口同声的道。
    “嗯，都不错！”云霄点了点头，慢慢的把目光锁定到了莫玄地身上，“听说你和孔宣很熟啊！”
    “孔宣前辈对晚辈很好！”莫玄有些矜持的道。
    “很好？哼！”云霄又哼了一声。不再说话。
    一席无话，大家都把注意力转到了那有演上面，被云霄说了一通之后，便再无人不识相的提出什么让神仙歌舞助兴的这些话来，只是向往常的蟠桃会一般让仙娥进行歌舞表演，然后吃吃菜，喝喝酒，要多无趣便有多无趣，气氛也显得有些压抑。
    又熬了一会儿，终于等到了大家酒足饭饱。这蟠桃胜会似乎快要散的时候了，那云霄忽然开口了。
    “好了，到时候了，我们也该走了！”
    “啊，该走了？”莫玄一愣，有些奇怪。
    说实在的。他从接到这蟠桃会的请柬就感到很奇怪了，无缘无故的请自己来这蟠桃会，然后又很高调地让自己坐到这个显眼而且古怪的席上，现在这蟠桃会快要结束了，却又要莫名其妙的走掉了，这究竟是什么意思。
    一旁的猴子拍了拍他，“走了，别发呆了，难道你没有坐够吗？”
    “没什么，只是有些奇怪而已！”
    说着。也不再停留，跟在这一群人的后面，驾起了云头，直向瑶池之外飞去。
    ……
    “让你参加蟠桃会的主要目的是让你坐在那一席上，让这些神仙看一看你们两个！”在云上，杨戬向莫玄解释道，“其实这也是没有办法的事情，神将与次神将的存在对于整人三界生灵来讲，都是个秘密。只有少数人才知道！”
    “为什么只有少数人才知道？！”
    “因为他们不需要知道！”云霄冷然说道，“他们只需要知道圣人便行了。只需要知道天机运行，顺应天道便行了，其他的，不需要知道地太多，没有相应的实力，知道的太多，反而不美！”
    这个解释，言简意赅，颇有些只可意会不可言传的意思，莫玄在心里想想，大致也就明白了。
    杨戬见莫玄点头，便又接着道，“你们以前惹过很多的麻烦，有的到现在还没有解决掉，只是，你们现在是次神将了，有自己地事情，如果麻烦太多的话，不管是大麻烦还是小麻烦，总归会影响到你们，更何况，这世上总会有一些不知好歹的，狂妄自大的人存在，到处惹是生非，说不定哪一天，便会惹到
    头上，所以，为了不让你们惹到太大的麻烦，便想着把你们两个叫上来，和我们坐在一起，就是要让这些个神仙们看一看，你们是和我们坐在一起的，虽然不知道你们的身份人，但是以后，他们想要找你们麻烦的时候，总是会先掂量一下自己的分量，想来，这样会给你们省下很多地麻烦！”
    不错。
    的确有这样的效果。
    说白了，就是这莫玄和猴子做为次神将后，便是属于有身份有特权的那群人了，而且这身份和特权还不低，可问题是，他们的身份是不能公开的，就像是以前地球上的某些秘密的机构一般，权力和级别都大的吓人，可是却没有人知道，就是类似于这么一个身份。
    作为一个有身份地人，那么，自然就不是随便什么阿猫阿狗的之类地人都能惹的起的了，而且和那些阿猫阿狗的纠缠在一起，实在是有失身份，故而，他们需要一种另类地威慑力。
    和杨戬。云霄，孔宣这一类人等平齐而座，至少可以向所有人的说明一件事情，他们的身份地位与这些人差不多，至少这些人都承认了他们的地位，.是什么样的身份，为什么他们会有这样的份量，便不是莫玄他们所操心的了，便让这些神仙们去猜吧。
    保持一些神秘感。有的时候效果会更好。
    “该不会，这一次的蟠桃胜会便是为了这个原因开地吧？”莫玄苦笑着问道。
    “你以为你们两个的面子会那么大吗？”杨戬笑道，“蟠桃胜会有他自己的目的，最近发生的事情太多了，这次蟠桃会的最主要的目的不过是稳定人心而已，告诉这些神仙们，三界的大势没有变化，这些发生地小意外，都是天意使然。没什么大不了的，该吃吃，该喝喝，别想那么多，至于你们，也只是借了这个机会亮个相而已，原本是不会来这么多人的！”
    说到这里，他看了木空他们三人一眼，又看了看云霄与吴刚，“只是某人把一些事情提前了。而这瑶池却又是经过那里的必经之咱，所以，他们就来了！”
    “什么事情？”
    “新神将诞生了！”杨戬酸酸的道，“以及，你们两位新进的次神将需要了解和知道的一些事情和手续，这些杂七杂八的事情。却都被捋到了一起，他们倒是会省事啊！”
    “那么这一次的蟠桃会究竟是为什么呢？”莫玄很八卦的问了一句。
    “你没发现，我们这一桌少了一人吗
    莫玄微微一怔，随后才发现，原来刚才和他们在一桌地弥勒佛似乎没有动，还在瑶池那里。
    “这次蟠桃会的主要目的是向三界宣布，天地间最强的圣人之一，接引佛祖寂灭了！”
    “接引死了？！”猴子与莫玄的脸色皆变，西方教的准提圣人身殒之后，不到万年地工夫。又一位圣人也死了，两大支柱在一万看的时间里接连倒下，难道这里头没有预示着什么东西吗？
    西方教的两大圣人全死了，现在只剩了一个如来佛祖，一个燃灯佛祖与一个东来佛祖。
    听众人话的意思，那所谓的神将，都是圣人级的人物，现在如来要当神将了，勉强可以称得上是一名圣人。可是刚才杨戬也说
    了，他的实力还不到第十二重天。所以，还称不上是真正的圣人。
    换句话说，现在，这西方教已经没有一个完全能够压得住阵角的人了，这个时候，他想到了一个人。
    通天教主。
    三清之一，圣人之一。
    这位爷在封神之战的时候和那西方教可是很不对付地啊，而且还把通天教主的几位好徒弟给收了，做了，所谓的天意如此，所谓的西方教有缘。
    “唐和尚死了，西方教的传播也遇到了挫折，现在压轴的圣人也死掉了，难道这西方教真的是还未完全兴盛便气数已尽了吗？那么，这样的话，会不会对我们妖族有利呢？那些个菩萨和佛祖的坐骑可都是我妖族地啊，有些，还是有名的大妖呢！”
    莫玄地眼珠子在那里乱转，脑子里头寻思着是不是能利用这个机会，做点什么。
    忽然之间，他的脑子里头现出了西方教这个庞然大物轰然崩塌之后，原本妖族那细小的出路在一瞬间扩大了，那条原本的羊肠小道似乎在一瞬间变成了康庄大道。
    “你在，想什么？”云霄见到莫玄的眼珠子乱转，一种熟悉的感觉由然而生，“不要乱打佛教的主意，虽然他们的圣人都死光，可是这佛的教义却还是要传下去的！”
    “呃——！”被人叫破了自己的小心思，莫玄脸上一热，“那个，仙子误会了，我只是感到意外而已！”
    “意外？据我所知，像你这样的家伙，眼珠子乱转的时候，都是在算计别人的吧？”
    一滴冷汗自莫玄的额头冒了出来。
    “其实我的人品不错的——！”他十分委屈的嘟哝着，还未等他说完，一旁的杨戬一把扯住了莫玄的肩膀，“少说两句，没人把你当哑巴！”
    说着，朝着云霄那边挤了挤眼。
    莫玄随着他的目光望去，正望见云霄那渐渐变冷的俏脸，心下一寒，却再也说不出话来。
    “我有那么可怕吗？”看到杨戬的模样，云霄的脸色蓦的到了零度以下。
    看到她脸色不善的模样，杨戬的脸一下子便青了，扯着莫玄，云头抖的加快了十倍不止，远远的跑到了前面，莫玄被他这么一拉，猝不及防之下，被拉了个踉跄。
    回头一看，已经远远的把一群人甩到了后面。
    “那个，二哥，不至于吧！”莫玄说道。
    杨戬一把捂莫玄的嘴，同时伸手，一瞬间在两人的周围布下了数百道禁制，心有余悸的看了看后面，似乎是确定了这云霄听不到两人的谈话，方才松开捂住莫玄的手。
    同时，一脸严肃的看着莫玄道，“听着，小朋友，千成不要置疑云霄的判断力！”
    “为什么？”莫玄不解的问道。
    “你认为，置疑一个穿着嫁衣出现在别人婚礼上的悲情女人是一件很有意思很理智的事情吗？”





    西游后篇　我的路 第五章　我砍了，黑锅你背
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 10:06:20 本章字数:8494

        
    花，青叶，白莲藕，三教原本是一家！
    这是每当佛门信徒与道门信徒碰到一块儿的时候，被最常用来套近乎，恐怕就是这一句话了。
    问题在于，哪三教？
    放到莫玄原来的那个世界，三教是儒、释、道，放在这个世界，则是阐、截、佛。
    从本质上讲是两教，道与佛。
    只是，这话放到现在，却也只是阐教与佛教的人碰到了说一说，要是当着截教的人讲的话，指不定就会被一巴掌拍死了。
    要是当着通天教主的面讲的话，嘿嘿，你肯定不会死，不过，你一定会很想死。
    据说，截教的重要弟子们，这里的重要指的是一代弟子，通天教主的徒弟们，都有一些怪脾气，而这些怪脾气都是从他们的师父那里学的。
    可能是通天教主的脾气太过怪异了，所以，这些弟子们都学不像，最后导致了一个严重的后果就是，他的这些个弟子们脾气各异，都不正常。
    云霄是一个典型。
    穿着嫁衣出现在别人婚礼上的悲情女子！
    就凭这么一句话，莫玄就已经决定以后对这位美女要敬、而远之。
    就是两句话的功夫，那云霄的身子便出现在了两人的面前，杨戬刚才设下的禁制对她来说却仿佛是纸巾一般的，一撕就破，不过，万幸的是，她似乎并没有听到刚才杨戬对她的评价。
    “你们两个鬼鬼樂樂的在这里嘀咕什么呢？”云霄脸色不善，“是不是又在背后说我的坏话呢？”
    “不不不不不！”两人异口同声的说出五个“不”字，头摇的跟个拨浪鼓似地。
    “跟你没关系，我只是在和这小子讲一会儿到了目的地，应该注意的事情项呢！”
    “注意事项！”云霄悻悻的哼了一声，犹自不信。只是一时却也抓不到这两位的什么把柄，只是冷冷的瞥了两人一眼，身形一快，便消失在了他们的视野中了。
    见她走远，两人同时舒了一口气。
    “对了，二哥，我还没问您呢，咱们这是去哪里啊？”
    杨戬一笑，“快了。再过一会儿就到了，到了，你也就知道了！”
    一行无话，驾着云头又飞了约一个多时辰，远远的，莫玄看到了虚空中悬浮着的一块黑色地大陆。
    远远的望去，它便如现一块位于大海中心的孤岛，但是在走近一点，一点点心悸的感觉便自莫玄的心底伸了起来。这哪里是什么孤岛啊，这明明就是一只蛰伏在夜色海潮中待人而噬的凶兽。
    迎面吹来的是来自太古洪荒时期的蛮荒气息差点把莫玄冲下云头，隐约的，隔着数千里地地方，以莫玄的眼力，勉强能够看到在这片悬浮的大陆上，似乎有些坐宫殿，黑色宫殿。
    通体由整块儿的黑色的半透明的玉石雕成，样式奇古。
    一丝丝，一缕缕的。阴寒无比的气息自那宫殿中散发出来，无数条粗大无比的闪电自虚空中直劈而下，有紫色的，有闪地，还有红色的，每一次闪电所带来的轰隆隆的声音都让莫玄感到窒息。感到心寒。
    九条黑色的巨龙在那宫殿的上方盘旋，这九条黑色地巨龙有着庞大无比的身躯，每一条都有几万丈长，近千丈粗细的身子，身体上布满了黑的发亮的鳞片，在闪电与宫殿之间来回的盘旋穿梭着，时不时的发出一两声慑人的嘶吼声，堪比太阳的十八双眼睛发出幽亮的银色光辉。
    见有人来，这九条巨龙地眼睛全都盯住了莫玄等人来的方向。
    其中有一双更是死死的看着莫玄。
    饶是莫玄胆大包天，对自己的实力也有一番的信心。但是看到此情此景，这小腿的肚子却忍不住的战栗了起来。
    乖乖啊，这***是什么东西。
    这究竟是什么地方？
    这三界之内，三十三天之上，虽然地域广大，却也从来没有听说过这个地方啊。
    这个凶险无比的鬼地方。
    看着这闪电地模样，整个儿就是以前莫玄在地球上看的动画片儿里地黑暗大魔王的魔宫啊。
    那主要的黑色色调，那巨大的闪电柱了，那隆隆的霹雳声。无不符合暗黑大魔王的宫殿的基本特征。
    “就是那里了！”杨戬指着那片黑色的大陆说道，“认出来了吗？那是哪里？”
    莫玄头直摇。“不认识，从来就没有听说过！”
    然后，以一种带着疑惑的语气问道，“这里，该不会就是你们刚才说的什么宗老会吧！”
    嗯，的确有可能，这里就是宗老会了，宗老会这个名字，的确透着冷嗖嗖的意思，看这宫殿的模样，可不就是吗？
    杨戬笑了，笑的很开心。
    “老六啊，你虽然聪明，可是有的时候却也喜欢自作聪明，这里可不是什么宗老会啊，这里可是你熟悉无比的地方！”
    “我熟悉无比，不会吧，我可从来没有听说过这个地方！”莫玄一脸的不以为然。
    “真的吗？”杨戬脸上现出一股子坏子，“你真的没听说过这里？不如我们打个赌如何，你赌你一定听说过这里的！”
    莫玄想都没想，一口回绝，“不赌！”
    “为什么？”听到莫玄如此干净利落的回绝了自己的提议，杨戬很是奇怪，要是换做别人的话，即使是不赌的话，也会想一想，哪里会像莫玄一想，想都不想。
    莫玄笑了笑，“你说我听说过，我就肯定听说过，没有赌的必要，而且，我这个人从来不打无把握的赌！”
    “无趣的家伙！”二郎神嘴角撇了撇，“这里是广寒宫！”
    “哦——啊——！”
    莫玄的脑袋猛的一扭，脸上露出了古怪的神色，声音都因为惊讶而变得变了声。
    “广寒
    会吧，这地儿是月亮？”
    “对。这就是月亮！”对于莫玄地惊讶杨戬很满意，事实上，当他第一次看到这里的景象，听到这里的名字时，讶异之情要比莫玄还要大呢，比莫玄现在还要失态。
    单单是那九条龙，每一条的实力都不下于五重天，顶得住一个普通的次神将了，没有一丁点实力的人跑到这里。首先就会被吓死的。
    而莫玄脑子里这人时候却也闪出了一个念头。
    连莫玄都为自己现在闪出来的疑问与念头丢人，因为他现在想的是，猪八戒这个倒霉蛋是怎么调戏嫦娥地？
    以他的那点本事，到了这里应该也就被吓死了，还调戏什么嫦娥啊！！！
    他有这个本事和勇气吗？
    “是不是，这个月亮，这个广寒宫让你感到失望啊！”杨戬微笑着道，眼中闪过一丝狡猾的表，似乎在期待着什么。
    不过。莫玄说出的话却让他有些希望。
    “谈……谈不上失望，只是有……有些震惊而已！”莫玄说道，随后，又改变了自己的用词。
    “不是有些震惊，而是非常的震惊！”
    震惊啊。
    失望的眼神一闪而过。
    这小子，为什么不说失望呢，要是他说了失望这个词的话，想来，会有好戏看啊，里面那们可是最讨厌别人说她的广寒宫让人感到失望地。
    就在这个时候。莫玄忽然冷不丁的冒出了一句，“那天蓬元帅真的敢跑到这里来调戏嫦娥？！”
    杨戬微微一愣神，脸上露出了笑意，“他啊，喝了点酒，头有点发晕。自己撞了进来的，不过他的目的不是来调戏嫦娥，而是来找嫦娥给他说情的！”
    “找嫦娥给他说情？！”莫玄一脸的疑惑。
    “还不是因为你的事情，他那八万天河水军没有拦住你，他怕玉帝怪罪，灌了点猫尿又听了某个家伙的怂恿，便借着酒劲想要硬闯广寒宫，结果，就变成猪了！”
    说完，哈哈地大笑了起来。
    “怎么样。你是不是也想试试变成猪的感觉？”
    “那倒不必了，虽说众生平等，但是对这猪却没有什么兴趣！”莫玄说道，远远的望着月亮，望着广寒宫，心下感慨万千。
    这谣言可真的是不能信啊。
    广寒宫的传说在整个三界流传了数万年，无一不是说这广宫乃是一个清冷幽静的雅致之处，怎么地是这个鬼样子。
    “广寒宫都能是这个样子，那么。所谓的艳绝三界的嫦娥仙子不会是个恐龙吧，如果那样的话……等等……！”
    蓦然间。莫玄的心中微微一动，脑中灵光一闪，似乎是抓住了什么线头一般，开始整起思绪来。
    “嫦娥……，阿娥……，孔宣的老大……，强悍的玉兔……次神将吴刚……，广寒宫……！”
    想到这里，莫玄的脸上蓦然间现出了骇异之色。
    这阿娥该不会就是嫦娥吧？
    自己以前可是推测过那阿娥便是孔宣嘴里说的那个老大，这样看来的话，阿娥有八九成地可能便是嫦娥，而嫦娥，便是孔宣他们的老大。
    换句话说，这个传说中艳名满三界的寡妇之王就是莫玄心中一直充满了神秘感的超级大BOSS，圣人级的人物，孔宣等人的老大，神将之一。
    这个推测委实太过震惊，但是却又是最有可能的结果。
    所以，莫玄脸上一时之间布满了不可思议的神情。
    “你的推测没有错，老大就是嫦娥，嫦娥就是老大，也就是你们在西行地时候，遇到的那个阿娥！”
    杨戬看到莫玄那不断变化地表情，似乎已经知道了他在想什么，笑着为他确认了一下心中的答案。
    “这可真是，让人意外啊！”莫玄长出了一口气，说道，“只是不知道猴子知道了会怎么样呢？”
    “猴子啊！”杨戬笑了笑，转头看了看已经离他们不远的几名次神将，“他应该认不出来了吧！”
    ……
    跟在杨戬的身后，莫玄慢慢的踏上了那片蛮荒般的大陆的地面，那九条巨龙对于他们地到来并没有太大的反应，就连那一条刚才一直盯着莫玄的巨龙也把目光移了开来。转而盯住了从后面跟上来的猴子等人。
    “那九条龙……！”
    “别管他们，你不惹他们，他们就不会惹你！”杨戬道，“以前带我来这里的人就是这么告诉我的！”
    莫玄很自觉的闭上了嘴，又走了一会儿，两人接近了广寒宫，莫玄一眼便看到了广寒宫前的那株桂花。
    “这就是那棵有名的桂树了吧！”他向杨戬问道。
    “是地，就是这个东西！”杨戬一脸无聊的看了那桂花一眼，脸上露出了一丝坏笑。也不知道从什么地方摸出了一把斧子，递到莫玄的手上，“怎么样，要不要试试！”
    “呃？好啊！”莫玄欣然的接过斧子，走到桂树前比划了几下，“真的，能砍吗？”
    “试试，试试！”杨戬一脸笑意，“这么多年了。也没见他把这东西砍断过，你真的以为你一斧子能砍断？！”
    “也是啊！”莫玄笑道，抡起斧子随后就是这么一下子。
    “卡嚓！”一声，莫玄的身子便僵在了那里。
    “这……！”他一脸骇意的抬起头，望着杨戬，他用了八成劲，没有感觉到任何的阻力，那斧子便轻松至极地从桂树的树干上面穿了过去，
    桂花树的上半段在紧接了近三秒钟之后，倒了下来。落在莫玄眼中的便是那平整的如镜面般的切口。
    莫玄看着这一截断掉的桂花树，目光中露出不可思议的表情。
    “就这么断了？”这疑问的语气是从莫玄的嘴里发出来地。
    “就这么断了！”
    的语气是从杨戬的嘴里发出来的。
    两人对视了一眼，莫玄从杨戬的眼中看到了一丝的坏笑，一缕阴谋得逞地阴了险。
    “怎么会这么容易就断了？！”莫玄看似不经意的问道。
    “这本来就是一株普通的桂树而已！”杨戬说道，“只是在这里的时间长了，长的都快成精了！”
    杨戬说着。感到有点不对劲，这莫玄到现在表现的都非常的镇定，仿佛这是一件很普通的事情一样。
    看着莫玄，他道，“这株桂树可是吴刚的命根子啊，他养了好几万年，就是为了给自己练手的，练习自己地控制力，现在被你一斧子给砍了，我想。他一定会很生气的吧？！”
    “哦，这样啊！”莫玄木然的点了点头，目光向远处看了看，只见吴刚他们这一群人已经到达了这片大陆，只是似乎是出于和杨戬一样的原因，他们都没有施展法术，而是慢慢的，一步一步的向这广寒宫走过来，而且他正在和那陆压说些什么。并没有注意到这里的情况，再看看那广寒宫中。大门虽然敞开着，却没有人的迹象。
    他笑了笑，抬起手中的斧子，忽然对杨戬道，“这斧子不错啊！”
    很自然地，把斧子递到了杨戬的面前。
    杨戬下意识地接过那把斧子，“的确是不错的斧子，我可是花了很多的心思才把这东西弄得和吴刚身上的那把一模一样的！”
    “那你可真的是费心了！”莫玄笑道，“但是，用这把斧子把这桂树砍断似乎就有点太过份了吧？”
    “什么？！”杨戬一愣神。
    “我说，你用这把斧子把人家的桂树砍断，似乎有些不地道啊！”莫玄一字一顿的道，目光中闪烁着极其奸滑的目光。
    “我……砍断桂树？！”杨戬一抬手，闪亮的斧刃晃得他眼神一花，才猛然醒悟过来，自己竟然很自然的接过了这把斧子。
    也就是说
    现在的情况是
    桂树倒了，是斧子砍的，而这斧子在自己的手上，并且，在场的只有自己和莫玄两个人。
    吴刚没有看到刚才的情形，而知道刚才的情形的某人，基于公平的原则，是绝对不会把刚才事实的真相说出去的，而在这个鬼地方，在这样强力的禁制下，是不可能用时间回溯法来看清楚事实的真相的！
    所以，虽然真相是莫玄砍断了桂花树，但是只要莫玄咬死不认，局面便会对自己很不利，因为斧子是自己的，而且还在拿在了自己的手上。
    意识到自己接过斧子是一件很愚蠢的行为，杨戬立刻手一松，把那斧子扔到了地上。
    可惜，已经太晚了。
    “杨戬，你在做什么？！”
    吴刚那愠怒的声音远远的传了过来，虽然隔的挺远的，但是他已经看到了这广寒宫前的局面，杨戬拿着那把仿制的斧子站在桂树的前面，而那可怜的桂树已经被他一斧两断了。
    “这下子，就算是跳到天河之中，也洗不清了啊！”杨戬一脸的苦笑的摇了摇头，双手朝着匆匆赶来的吴刚一摊。
    “我说不是我砍的，你信吗？”
    “你说呢？！”吴刚冷冷的道，看也不看他一眼，而是走到了那株断掉的桂树旁，眉头紧锁。
    伸手又摸了摸那被砍断的切面，过了一会儿，抬起头，望着杨戬，“这事儿怎么说？”
    杨戬一脸无奈的苦笑，“还能怎么说，我赔，一颗桂花树而已！”
    “你赔？！”吴刚冷笑了一声，“我到灌江口把你的那破庙烧了，再给你重盖一个，怎么样？！”
    “你敢！”杨戬脸色一变，勃然作色。
    “我不敢吗！”吴刚把斧子砍到了肩上，示威似的冷笑了一声，“你看我敢不敢！”
    两股无比庞大的气势对撞到了一起。
    很自觉的，莫玄的身子微微的闪了闪，滑流身法发动到了最快的速度，钻到了后面来的几个人中间。
    他可不想搅到这两位中间去。
    就在这剑拔弩张的时刻，一个懒洋洋的，却无比甜美的声音自广寒宫内传来。
    “你们两个混帐东西，把我当死人啊！”
    随着说话的声音，两缕极细的劲风自广寒宫内射出。
    杨戬与吴刚脸色皆是一变，吴刚冷斥一声，手中的斧子自上而下，划出了一道完美无比的弧线。
    “当——！”的一声，银铃般清脆的撞击声响起，吴刚连退三步，方才站稳了脚跟。
    杨戬则没这么幸运了，他似乎是想要躲开，但是却没有躲掉，直接被那道劲向击中了左肩，闷哼了一声，身子被强劲的力量击得向后飞了出去，直飞到了数百米后，方才停住去了，重重的摔落到了地面上。
    “好了，各位，别一个个的站在那里，显得自己是多么有礼貌的样子，都进来吧！”
    广寒宫内传来的声音显得兴致不是很高，还是一副懒洋洋的语调。
    似乎是对这种语习以为常了，除了他和猴子之外，其他的几个人都无奈的笑了笑，走走向广寒宫的大门。
    连摔在地上的杨戬也用力的从地上爬了起来，一脸痛苦苍白的模样，右手抚着左肩，走到莫玄的面前，咧嘴笑了笑，把手从左肩上拿来，指了指莫玄，向广寒宫内走去。
    就在莫玄抬脚的时候，耳中突然响起了一个声音。
    “干的不错，小子！”





    西游后篇　我的路 第六章　我不跟你抢娘舅
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 10:06:22 本章字数:9100

        
    干的不错，小子！”
    那声音，那语调，可不就是阿娥吗？
    莫玄嘿嘿的笑了起来，拉着猴子，跟在众人的后面，进了广寒宫。
    广寒宫，在三界之内最能让人产生遐想的地儿。
    而产生遐想的原因的简单的很，因为这广寒宫主人的艳名，远播三界，号称三界第一美人。
    可惜啊，美人凶猛。
    广寒宫高大雄伟，以原古黑玉为质，洪荒精金为柱。
    高约百丈的大殿内，共九九八十一根精金圆柱，每根柱上都雕着数十个形像各异的怪兽，张牙舞爪，形色狰狞。
    脚下同样是由巨型的黑玉石铺设而成，半透明的，微微的反一点光，走在上面，莫玄能够清晰的感觉到脚下传来的阵阵清凉之气，除此之外，广寒宫中便再没有让人感到惊讶和奇怪的事物了。
    空旷的大空间，黑玉地面，精金柱子，构成了广寒宫的全部。
    云霄静静的站在广寒宫中间的地方，一动不动，只是原本脸上那孤高冷绝之意已经消失了，变得柔和了许多。
    在她的前面，站着另外一个女子。
    一个绝美无比的女子，毫无疑问，这个女子的容颜是莫玄见过的，最美丽的一个，任何一个男人第一次见到都会为之倾倒，更要命的还有她的身材。
    修为再深的人，见到这样的尤物也会把持不住的，而第一次见到这样的女人的话，至少会有一点点的失态之情。
    包括猴子在内。
    不过莫玄没有。
    一来他是有了心理准备，二来，这个就有点不好意思了，前世看多了。成人动漫之类地东西，对于女人，还是有一点免疫力的。
    所以，他的面色正常。
    这一点，让在场的所有人都很欣赏，包括云霄在内，看着莫玄的眼神也比以前柔和了很多。
    只是，若是让她们知道了莫玄面色不变的真正原因的话，想来。莫玄以后的日子注定会很悲惨了。
    “你们都到了啊，好！”<:.有了以入的骄纵。
    清静，幽雅，不可测！
    黑亮如丝的长发在身后用一条白色的丝线扎了一下，一身纯白色的衣裙，镶着金边。
    如星空般浩渺的眼睛，轻轻的扫了所有的人一眼。最后，停在了杨戬地身上。
    “你怎么样，是不是太丢人了？”
    杨戬脸上现出一丝苦笑，“对，的确很丢人！”
    原本他是想耍耍莫玄的，结果却被莫玄耍了，的确是一件丢人的事情。
    “你，不适合做这种事情，从来就不适合，我早就提醒过你。可惜你不听！”
    杨戬很尴尬的笑了笑，“那棵桂树，我会赔的，虽然这生长了几万年的普通桂树不好找，但是我就不信这三界之内一株也没有！”<:
    目光慢慢的又移到了莫玄与猴子地身上。
    “今天让你们过来。最重要的原因，想来你们也都知道了，今天，在这里，将有两名次神将会被宗老会承认，成为新的神将，即，新的第十一神将释加牟尼，新的第十二神将，孔宣。孔宣已经来了！”
    随着她的话音，孔宣从暗处闪了出来，朝着众人微微地点了点头，当目光与云霄碰到一起时，立刻移了开来。
    他来的很早，只是一直在躲避着云霄仙子，所以才没有现身，如果不是刚才嫦娥提到他的话，他到现在还会躲在暗处呢。
    “另外一个。好像也到了！”嫦娥正准备说别的事情的时候，眉头微微的一蹙。目光移向了殿外。
    散发，赤足，褛衣
    如来佛祖便是这么一声苦行僧的打扮，一步一步的自广寒宫外向内走来。
    双手合什，双目紧闭。
    原本满是舍利子的头顶已经被长长的散发所覆盖，似乎已经消失了，肥大地身躯也变得干瘦无比，远远的看去，却似乎一根长长的竹竿一般，丰满红润的脸色变得腊黄腊黄的。
    这是怎么了？
    莫玄与猴子脸上都现出了奇怪的神色。
    其他人的脸色却全都微微一变。
    十二重天！
    什么时候，这如来的力量已经达到了十二重天了？
    狼狈的外貌，肮脏地身体，一股近乎于毁灭与死亡的气息从他地身上微微的流出来。
    一眼望去，如来的身体空空如也，就好似一根空心的木头一般，一脚便可以踢断，但奇怪的是，莫玄与猴子，无论如何也生不出上去踢一脚的心思。
    “这么短的时间里，便让你悟出来了，看样子，接引的死，对你的打击还不是一般的大啊！”嫦娥冷冷的笑道。
    “仙子的大恩大德，贫僧一定铭记在心！”如来微微一躬身，说道。
    “那就不必了！”嫦娥道，“你们两个既然都到了，那就开始吧！”<:.
    那八十一根精金柱子中，位于中间的，也就是在莫玄他们周围的九根柱子开始闪出耀眼无比的白光，一道道的白光自那柱子上射出来的，让人闪无可闪，不过，也没有闪的必要，因为这些白光不伤人。
    白光混散在广寒宫中，渐渐的向一处集中起来，慢慢的，那些白光便凝聚成了一个鸡蛋大小的光团。
    而这个光团在形成之后，便不慢慢的扩大了起来，最终，形成了一个直径超过三米的大的光球。
    耀眼的光芒渐渐的淡了下去，光球也变得柔和了起来，不像是刚才那样刺眼了。
    一个麻衣道者的身影自那光团之中出现，慢慢地飘了下来。随后，又向前跨了几步，让人看清了他的面容。
    三四十岁的模样，长得属于很普通的那群人，你看过一眼之后，头一转就忘掉的那一个类型。
    唯一能够让人注意到的，便是他脸上的那抹笑容，很忠厚，很真诚的样子。一看到他的笑容，便会不由自主地对这个人产生好感。
    “我来了，主要就是为了两位新晋神将的事情！”那人开口道，走到娥面前，深深的施了一个礼，“第三神将，你看，我带来了宗老会全体宗老的问候与谢意！”<:
    “嗯！”那人道。孔宣与如来两人在他抬起身后，便走到了他的面前。
    那人伸出左手，微微一翻，两个透明的，很像是玻璃瓶一样的东西出现在他的掌心之上
    那瓶子透明的外壁，莫玄等人可以清楚地看到，每一都有一团淡淡的火焰，不。应该说，是火种。“两位，请吧！”
    孔宣也如来互相看了一眼，同时伸出左手，一人拿过一个瓶子，手一抖。那两团火种自瓶中跳了出来，两人同时一抹额头，火种便随着他们的手势，没入了体内。
    “那便如此吧！”那人笑道，“两位神将，如果有空的话，还请去一趟宗老会！”
    两人同时点头。
    那人又笑了笑，看着莫玄与猴子，“这两位，便是须菩提祖师的次神将了吧？”
    “不错。就是他们两个，一个猴子，一个滑头！”
    “希望，我们以后还会有机会见面，年轻的次神将们！”那人微笑着慢慢倒退，最后，身子又没入了那团光球之中。
    光球的光芒再一次变的耀眼了起来，随后在一次光芒的迸发中，消失的无影无踪。
    整个广寒宫便又恢得了往日地平静。仿佛什么都没有发生过一般。
    “不会吧，竟然这样就结束了啊！”莫玄和猴子都感到十分意外。在他们看来，次神将晋为神将，应该是一件极其光荣而隆重的事情才对，怎么会就这么简单的草草了事呢？
    这也太对不起观众了啊！
    “那么，现在，便是第二件事情了！”嫦娥并没有给他们太多的疑惑时间，在那人走了以后，便立刻宣布今天把这些次神将们叫来的第二个原因。
    “我想你们也都注意到了，这一次，我没有把你们叫全，只是叫了几个关碍大的，弥落，木空，玄罗，你们三个，在次神将中是资格最老地，也是有权力选择自由退出的三个，如果我记得没错的话，你们，成为次神将的时间已经超过了八万年了，对吧！”
    三人神色俱是一变。
    “是的，仙子，我们三个是八万年前同时成为次神将的！”
    “当时还有接引和青鱼，对吧？”
    “是！”
    “为了成为次神将，你们杀了青鱼，可惜啊，下手不是很干净，他的元神虽然受创，但是却还是活了下来，并且还为破月战技找到了一个传人，你们是不是觉得很冤？”
    “呃！”三人同时看了莫玄一眼，眼神很复杂，过了一会，木空道，“事已至此，不管我们觉不觉得冤，此事已经成了事实，没有人能够改变得了，冤不冤什么的，也无所谓了！”
    “无所谓了就好！”嫦娥拍手道，“你们和青鱼的恩怨是针对青鱼的，他死了，这段因果便完了，莫玄现在也是次神将了，所以，我希望你们能够守规矩！”
    “那是自然！”木空三人同时点头，“只是，我们担心——”目光不由自主地移到了莫玄的身上。
    “莫玄，青鱼在教你破月的时候，有没有提其他的要求，比如你为他报仇什么的？“
    “没有！“莫玄很坚决的回答道，现在摆明了这嫦娥在帮他化解这段莫名其妙的梁子，不管他心里是怎么想的，这嫦娥的面子还是要给地，所以，莫玄想都没有想，便顺着嫦娥的意思答了下去。
    “这便好了！”嫦娥对莫玄地回答很满意。
    “那么，吴刚，杨戬。你们两个一直在我的身边，所以，我的想法和做法，你们也是很清楚地，对吧！”
    “自然！”两人同时点头。
    “我答应过孔宣，给莫玄五千年的自由时间，让他振兴妖族，所以，在这五千年之内。他做为次神将的职责便由你们两个来帮他履行，没有问题吗？”
    两人一副早知如此的表情，异口同声的答道，“没有问题。”
    “很好，孙悟空！”嫦娥的声音陡的高了起来。
    “呃，仙子有何吩咐？！”孙悟空一愣神，点头应道，不过无论从表情还是神态上，都显得有些不太适应。
    “我想。你来这里之前，须菩提已经跟你说过了你的任务了吗？”
    “是的！”猴子点了点头，脸上现出少有地凝重也严肃的表情。
    “很好，你虽然是须菩提的次神将，但是，同时，在女娲重组白夜军团之后，你将是新一任的军团长，对此，你没有疑义吧？”
    “没有任何疑义！”
    “好。陆压！”
    “在！”陆压身子一震，下意识的挺了挺胸膛，“老大，有何吩咐？”
    “你来之前，西王母没有跟你交待清楚吗？”
    “呃，那个。当然，西王母交待的很清楚！”陆压一脸的苦笑，“您这边的人手不够，他让我暂时到这里来，听从您的调遣。”
    “你似乎很不情愿啊！”
    “那倒不至于，只是有些不习惯罢了！”陆压苦笑道，他是逍遥惯了地人，冷不丁的换了个不怎么自由的环境，自然是会有些不习惯的。
    “哼，你小子。一贯仗着自己能跑，寻了个肥缺，也有个一万多年了吧，再不松动松动的话，筋骨会生锈的，所以，你得感谢我！”
    “多谢多谢！”陆压连连拱手，一脸无奈的模样。
    “云霄！”
    “仙子请吩咐！”
    “我要闭关了，在我闭关之后。由你掌三十六次神将！”
    “是！”云霄微一点头，眼中闪过一丝兴奋的光。但是似乎又想到了什么，眼中的光芒一下子便淡了下去。
    掌三十六次神将，管的是次神将，现在孔宣已经成为了神将，自然不归他管。
    “还有人有问题吗？没有地话，就都散了吧！”嫦娥挥挥手，下了逐客令，说实在的，她可不习惯弄那么多的人跑到自己的广寒宫里来打屁，她喜欢安静的环境。
    “那个，等一等！”就在众人准备离开的时候，莫玄忽然举起了右手。
    “莫玄——你想干嘛？”嫦娥脸上出现不解地神色，事实上，除了莫玄自己之外，其他所有的人都很奇怪，做为一名新晋的将神将，很明显，什么也都不懂，在这种情况下，就明智的做法便是随大流，而不是像现在这样，举手出风头。
    “是，是这样的！”莫玄见嫦娥的脸上并没有露出不高兴的神色，眼神中反而充满了兴趣，心中微微一动，“呃，那个，刚才，刚才听了仙子的话，不知道我的理解是不是正确啊，似乎次神将都有任务在身啊！”
    “当然，不管是次神将，还是神将，都有自己的任务在身，这是很正常地事情！”
    “能不能问一下，我是什么任务？！！”
    “你现在的任务是现任的第十一神将给你出的，有点自私的任务，重新振兴妖族！
    “那五千年以后呢？”
    “以后的事情，以后再说！”
    “那么，为了完成任务，我能不能从仙子这里获取帮助呢？”
    “不行！”
    “为什么？”
    “因为这是第十二神将私自发布的任务，与我无关，所以，想要寻找帮助的话，直接找他！”
    “哦！”莫玄叫了显得有些失望，敢情，自己接的是私活儿啊，这事儿真地不该拿到这里来问，太丢人了。
    “我能不能问一句！”嫦娥忽然开口了，眼中露出了好奇的神色，“你能不能告诉我，你想从我这里寻求什么样地帮助？！”
    “这……！”
    “如果我满意的话，我想，我说不定会帮你的，就算我闭了关，云霄也会帮你的。云霄，是不是！”
    “是！”云霄的脸上露出了柔和无比地笑容，与她这前在殿外的女王模样简直是一个天，一个地。
    “那……我可就说了！”说话间，他下意识的把目光移到了如来的身上。
    “说吧！”嫦娥也看了看如来。
    “是这样的！”莫玄咳了两声，清了清喉咙，“我有五千年的时间，在这五千年里，我的任务就是重新振兴妖族。对吧？”
    “当然，这是不用置疑的！”
    “可是，您也知道，妖族衰败已久，并不是什么一两个人几千年的努力便能扭转地问题，这是一个大气候的问题，俗话说的好，积重难返，冰冻三尽非一日之寒。想要解决这个问题，想要真正的完成这个任务，我需要人手，大量的人手！”
    “我这儿人不多，加上你才三十六个，如果你愿意的话，把我这玉兔也算上，倒也是能帮你一点忙！”嫦娥笑道。
    “我不是这个意思！“
    “我知道你不是这个意思，就算是你有这个意思也不行，三十六次神将都有自己的任务。没空帮你！“
    “我也没准备让三十六次神将帮我！”莫玄道。
    开玩笑，这三十六次神将是个什么样子，莫玄还没有搞清楚了，到目前为止，不过是才出现了十来个而已，还有一大半自己都不认识。
    “我只是希望如来佛祖帮一个小忙而已！”
    “哦。如来？！”嫦娥看了看如来，把目光转向了莫玄，“难道你想让如来帮你恢复妖族不成？！”
    “那倒不是，我只是希望如来佛祖能够高抬贵手，让在封神之战中自东土渡化到西方世界的那些妖族同胞们重获自由，这样一来，我妖族的人手便多了，做起事来，也方便不是？！”
    饶是如来今天仿佛换了个肾一般地古怪，同时因为证了混元。成了所谓的圣人，也沉稳了很多，但是听到莫玄的要求之后，神色也不禁的微微一变。
    “阿弥陀佛，善哉善哉，此事不妥！”
    不妥，当然不妥了！
    现在灵山是有妖怪，而且为数不少，有一部分是从封神之战中度化的截教弟子。也有一部分是接引和准提两人当年遍游三界时遇到的狂妖巨孽，这些家伙能让圣人出手。皆是一班子神大广大之徒，不仅仅是实力雄厚，而且数量众多，在总体战力上，甚至要比西天灵山的那些金刚比丘尼姑菩萨尊者之类的加起来都要强几倍，乃灵山的主要战力。
    他们现在听命于灵山却也不是因为真正的皈依了佛门，而是因为当年接引和准提都在他们地身上下了禁制，就好像是用紧箍咒对付猴子一样，灵山有自己的独门手段保证能够控制住这些妖怪。
    但是一旦将禁制松开的话，那么，这些大妖们积聚了数万年的怒气暴发出来的话，一定会夷平灵山的。
    现在地灵山可不是以前的灵山了，以前的灵山有接引准提两大圣人坐镇，根本就没有人会想，和敢想反抗，但是现在情况不同了，自己虽然证了混元，但实力却是所有的神将中最差的一个，而那些妖族数量众多，一个两个无所谓，十个八个是小菜，可是这事儿架不住他一天闹你几回啊。
    如果真的把这些大妖们给放了，自己的实力虽强，但是双拳难敌四手啊，而自己一败，整个灵山也就完了。
    所以，在莫玄刚说出自己的想法后，他便急急的开口，一口否决了这个提议。
    “我觉得这个提议不错！”一旁的孔宣眼睛一亮，插嘴道，“当年这些妖族之所以会到西方教，乃是因为接引与准提说是他们与西方有缘，可是现在，他们都已经寂灭了，这再大地缘份也已经尽了，既然缘已经尽了，那又何必强求呢？”
    “缘生缘灭，自有天断！”如来说道，“但是此事断不可行，现在我灵山的这些大妖们，实力皆深不可测，若非被我灵山禁制，恐怕三界早已经被他们弄的一片混乱了，放了他们，三界必然大乱，而且……“
    “这话我倒不爱听了！“莫玄冷冷的道，“如来，就算你已经证了混元，成了圣人，晋了神将，也不能如此没有根据的诬蔑我妖族，你有什么证据，能够证明如果这些大妖们脱了禁制便会祸乱三界呢？”
    “西行之时，狮陀国便是证据！”如来毫不示弱的接口道，“我佛奉法旨，放数名大妖下山，一方面是为了完成鸿钧祖师的大愿，另一方面，却也存着考察这些大妖心性的心思，可是结果呢？这些大妖根本就无一丝的怜悯之心，一夜之间将狮陀国生灵屠戮殆尽，造下无边地杀孽，若是真的松了他们地禁制，放他们离开灵山，结果必不堪设想
    “狮陀国的三个不放就是了！”想到在狮陀岭看到的那些小妖活剐活人的情形，莫玄心中也很不爽，现在又被如来揪出了这件事情来，他自然也没什么好办法，不过话虽如此，但是有事情该坚持的还是得坚持。
    “他们几个在就留在灵山，其他的，都放了就是！”
    莫玄望着如来，笑眯眯的说道，“反正，你那舅舅也在其中，另外两个是你舅舅的结拜兄弟，换句话说，那三个都是你的娘舅，我自然不会跟你去抢的，你留在身边尽孝便是，可是那其他的大妖，难道也是你的长辈，与你沾亲带姑不成？”





    西游后篇　我的路 第七章　我不想等太多的时间
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 10:06:24 本章字数:5416

        
    玄突然间提出要求灵山放开所有对妖族的禁制，也是而在事前，他从来都没有想到过这个可能。
    原本，在莫玄的内心深处，对于妖族的未来是不以为然的，妖族散漫，自大，头脑简单，一片散沙，像这样的种族，能够在这个世界上存在这么多年，本身就是一个奇迹，如果不是盘古遗族的一份子，如果没有女娲这样的妖族圣人，没有孔宣这样的绝世大妖在背后撑着，这个种族早就被抹掉了，不可能在历史上留下多深的脚印。
    现在很多妖族都对女娲存在着怨气，很浓的怨气，这种怨气特别体现在那些年纪在万年左右，有一定的实力却又不足以改变现状的妖怪们身上，典型的代表就是以牛魔王为首的六大圣，在他们的心中，在他们的脑子里面，如果不是因为女娲抛弃了自己的同族的话，妖族是不会有现在这样的尴尬状态的，如果不是女娲忽然间被人族的美男计迷了心神的话，站在妖族这一边的话，再加上孔宣这样的圣人级的大妖站在背后，现在，整个人族便还会像初期一样，只是妖族的食物也奴隶而已。
    对于这种说法，这种想法，莫玄一向是嗤之以鼻的，一个种族的兴衰绝不能简简单单的归功于，或者归咎于某一个，或者某几个个体身上，这是完全错误的，把命运交到别人的手上，最后导致的结果必然是为人所治。
    所以，莫玄对于妖族的未来从来都没有太多的信心，更多的只是一些独善其身的想法，以前所做地那些，打着维护妖族利益的名义的事情，也不过是为了沽名钓誉。为自己争取利益罢了，他绝没有想到，事实到演变到另外一个极端，他的行为在为自己获取了足够的利益的同时，也带来了同样的麻烦。
    他成为了妖族新生代的偶像级人物，被称为千年第一妖，并且引起了某些超级大妖的注意。
    最后，阴差阳错地被他们认为是妖族中兴的希望。
    在莫玄看来，这是一个美丽的误会。
    美丽到也足以刺伤自己的地步。
    他成为了所以妖族矛盾的聚焦点。
    独善其身的想法被他自己否掉了。他开始意识到，自己玩的火已经烧到了自己的眉毛，自己的利益与妖族地利益紧紧的联系到了一起，一损俱损，一荣俱荣。
    想要维护自己的利益，就要尽全力的去维护妖族的利益，这样方才能使自己的利益最大化，这已经成为了一个显而易见的结论。
    这样不好！
    在骨子里，莫玄不是一个博爱的。或者说，他相当的自私，或许偶尔会发发同情心，看到悲惨的事情心有感触，甚至我心有戚戚焉，这并不能改变他自私地本质，现在让他去做一个救世主，显然不是一个很好的主意。
    可是他不得不去做，时势造英雄，时势逼英雄。
    既然无法改变。那便只能选择承受，已经走到了这一步了，他能做的便只有一件事情，按照孔大神将的想法，复兴妖族。
    五千年的时间，复兴一个种族。
    这是一个大手笔。
    不过。却也不是不可能的。
    在彻底地面对现实之后，莫玄便开始着眼于构建一个庞大的计划，庞大的复兴计划。
    解放灵山的妖族便是他这条路上的得要一环。
    他预计这将是一个艰难的过程，而且需要时间，很长的时间，事实上，最关键的并不是解放他们，而是怎么在解放他们之后取得他们的信任与支持，他可没有灵山的手笔，也不可能再给那些桀骜不驯地大妖们上禁制。
    所以。比起前一个步骤，后面这个步骤更让他头疼，当然了，他也可以请出孔宣出来压制，不过这样最后会有什么样的效果，结果是不得而知的。
    只是没想到，现在，他却似乎有了一个轻松的解决办法了。
    从嫦娥的话中，莫玄可以听出好几层含义来。最得要的一层含义就是，每一名神将与次神将都有自己的任务。包括自己与猴子这样的新晋次神将。
    猴子是内定的妖族白夜军团地军团长，受命重组白夜军团，他怎么做，不是莫玄所关心的，莫玄所关心地是这里面透露的信息。<:|自己五千年时间，为此，她甚至还从西王母那里调来了陆压帮忙。
    五千年的时间是嫦娥给孔宣面子，但是如果自己能够尽可能早的完成孔宣交给自己的任务，想来嫦娥也是很乐于看到的，那么，自己提出的这个要求也很有可能被嫦娥接受，同时，也会获得孔宣的支持。
    而如果在这个时候，如来迫于两名神将的压力，同意也莫玄的要求的话，莫玄至少可以争取到一千年的时间。
    这对嫦娥，对孔宣，或者是对自己，都是一件极好的事情。
    所以，他提出来了。
    不出所料的，取得了孔宣的支持。
    问题是，嫦娥的态度。
    似乎，她对这个提议并不是很热心，只是觉得有趣而已。
    而当她听到了莫玄的娘舅论时，竟然忍不住的咯咯的笑了起来。
    “你真是一个有意思的小子，而且懂得抓住时机！”嫦娥笑了起来，“不过很遗憾，在这个问题上，我帮不了你！”
    “哦！”莫玄点点头，脸上却没有露出失望的神色，反而很平静，似乎是早就预料到这个结果一般。
    预料到个屁，他现在是假装镇静，在别人的眼中仿佛很平静，很沉稳的样子，其实他的心里头已经失望透顶了。
    “那么仙子的意思是——！”莫玄一脸的平静，故作不解地问道。
    “什么我的意思？！”嫦娥被这小了弄糊涂了，有些不明白。“我的意思已经很清楚了，我不会帮你解放灵山的妖族的！”
    “您不帮我，想来，也不会帮灵山吧？”莫玄问道，这件事情还是问清楚的好，如果这嫦娥要帮灵山的话，那么，自己的计划就得做一个通盘的改变了。<:.
    ，盯着莫玄的脑袋看子一眼。
    “你们各凭本事。我两不相帮！”
    “那就好！”莫玄笑道，“既如此，那便多谢仙子了！”
    “小子，不要乱来！”嫦娥冷冷的道，随后，又转头向孔宣道，“这小子也算是你带进门的，把规矩跟他讲清楚，我不希望看到第二个太一！”
    “明白！”孔宣点了点头。“我会让他明白的！”<:.
    ……
    夕阳西下，金色的阳光照在水面上，闪出鳞鳞的金色波光。
    莫玄与孔宣漫步在水边，欣赏着周围的景色。
    莫玄很满意，非常地满意，他的法阵空间现在已经自成一个小世界了，从自己的三足乌化身上分出来的一小部分太阳金火成了法阵空间的太阳，为这个空间提供温暖了养分，一切都显得那样的和谐。自然。
    这是一个小池塘，通往法阵空间中间的那条河流。
    他的空间已经扩大了很多，随着第二颗定海珠的全部吸收和太阳金光的纯熟，虽然在绝对地实力上还停留在四重天的境界，但是无论是对力量的操控还是理解，都到达了一个新的境界。相应的，对于法阵空间的创造，也上升了一个境界。
    现在，这法阵空间中除了水与草，经过那佛宝与仙草地温养，灵气也重了很多，浓了很多。
    甚至，他还把一株蟠桃树，种了进去。
    这小池塘便是在这株蟠桃树的旁边，虽然只是三千年一熟的桃子。但是却也是天庭的灵种，而那小东西，则舒服的躺在一颗枝子之上，抚着肚子，一副心满意足的样子，倒不是他吃了多少的桃子，要知道这蟠桃三千年一熟，经过上次猴子闹天宫也才过了五六百年，哪里会熟啊。连花儿都没有开。
    而是因为自从这株桃子种了下来之后，整个法阵空间中的灵气便形成了一个良性的循环。现在这里浓郁的灵气已经不下于天庭了，甚至，莫玄能够感觉到在这法阵空间地深处，已经慢慢的生成了一条细小无比的灵脉，虽然，只是很小的一条，但是却也足以让莫玄感到欣喜不已了。
    灵脉的生成，意味着，他这个空间已经有了无限成长的潜力了。
    在小池塘的周围，莫玄用树枝和竹子建了一个小小的篱笆，围成了一个圈，形成了一个小小的院落，将池塘包围在了中间。
    一株桃树，一个池塘，还有一个小小地草庐。
    莫玄亲手搭建出来的小小地草庐，虽然卖相不怎么样，但是莫玄却很满意，非常的满意。
    平常，没事儿的时候，他便跑到这里来修行，休息。
    “一段时间不来，这里真的变了很多啊！”感觉着那太阳金光散发出来的温暖而和煦的光芒，孔宣有些感慨。
    “不过是几天没来而已，这里竟然会有这么大的变化，真是让人意外啊！”
    “让人意外的事情多着呢！”莫玄笑道，“我相信，今后，你还会有更多的意外！”
    “是嘛，那我就拭目以待了！”
    “我一定不会让前辈失望的！”对于孔宣，莫玄现在的态度自然而然的亲热了许多，这不仅仅是因为孔宣晋为神将，而是因为，自己接的任务是他的私活，而且任务艰巨，而孔宣，现在是他最大的，也可以说是唯一的靠山，所以他才显得有些小心谨慎。
    两人又走了几步，欣赏完了整个法阵空间的景色，虽然现在法阵空间已经扩大了很多，但是总体面积却也不大，两人走的虽慢，但是也不需要用太多的时间。
    “好了，已经说了这么多的废话了，又走了这么多的路，有什么事情就说吧，别在我面前藏着掖着了。”
    莫玄听了，心中有些尴尬，道，“嗯，那么，前辈，神将与次神将之间有什么规矩吗？”
    “也没什么！”孔宣听他问的是这个问题，笑了笑，“神将与神将之前，次神将与次神将间，次神将与神将间，没有足够充足的理由，不得互相争斗，否则挑起争斗的人便会受罚！”
    “受罚，受什么罚？！”
    “被关起来，而且时间长短，由造成的后果来定！”
    莫玄听了，觉得有些奇怪，“您不是……！”
    “我杀准提，有充足的理由，无论是宗老会还是老大，都没有办法指责我，至于我的理由……！”在谈到这件事情的时候，孔宣原本还算是和煦的脸色变得阴沉了下来。
    “这是您的事情，跟我没有关系！”莫玄连忙笑道，没等他把话说出来，便赶紧结束了这个话题。
    “你很聪明，不过有的时候，不要玩的太过火，你现在的实力，根本就不足以与如来对抗，如果你抢先出手的话，那如来便有足够的理由来将你置于死地了！”
    “我可没您那屠圣的本事！”莫玄笑道。
    “我对你那振兴妖族的计划很感兴趣！”孔宣道，“而且，你似乎也做出了一些成绩，但是要记住，不要太心急，五千年的时间，说长不长，说短也不短！”
    “这个我明白！”
    “明白就好，该怎么做，你自己决定就行了，如果有困难的话，便来找我！”
    “晚辈明白！”莫玄道。
    “你是不是真的想要把那些被灵山禁制的妖族救出来！”
    “是的！”
    “那你很有可能会与如来发生冲突的，他是圣人，你不怕吗？！”孔宣看着莫玄，说道，“事先声明一句，我可以帮你的忙，但是这个忙不包括杀如来！”
    “所以，我现在最需要的便是前辈的经验了！”
    “我的经验？”
    “是的，您的经验，屠圣的经验！”莫玄幽幽的道，“我不想等太长的时间！”





    西游后篇　我的路 第八章　我需要的是一个理由
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 10:06:25 本章字数:8711

        
    小子，别乱来，就算你有杀如来的实力，但是没有足　话，最后倒霉的还是你自己！”
    对于莫玄的这个问题，孔宣显然有些惊讶，这小子的实力自己一眼就看穿了，不过才四重天而已，四重天的小子想着屠圣这种荒唐的事　情，不是没有，但是却绝对不应该出现在莫玄这样的家伙身上。
    “我可没那个意思！”
    果然，莫玄一口否认了他的说法，
    “我只是想了解一下屠圣是不是很困难而已，更想知道，十二重天的力量，与十二重天以下的力量有什么区别！”
    “区别在于，十二重天以下的力量永远不可能战胜十二重天。即使你的力量已经达到了十一重天，即使你拥有破月战技，能够大幅度的提升你的力量，但是站在十一重天的高度上，破月战技也不能帮助你突破十二重天的极限，所以，你必死无疑！”
    “那前辈当年……！”
    “我当年！”孔宣瞟了他一眼，忽然笑了起来，“所有的人都以为我当时是以七重天的力量杀死了十三重天力量的准提，创造了一个神　话，可事实是，九千年前，我的力量便已经达到了十五重天，在绝对力量上稳压准提，我自然能够杀得了他了！”
    “不会吧？！”莫玄听了这话，嘴张的比足球还大，“不可能吧，这怎么可能，不是说……！”
    “谣传不可信！”孔宣说道，“这一点，在广寒宫的时候，我想你已经明白了，所以。我不想再说一次！”
    “可是……！”
    “可是在封神之战中我为什么会败？！”也宣笑道，替莫玄把想说的说了出来，“我的目的是杀死准提，而不是击败他，那个时候我没有足够的把握能够将他杀死，所以，我只表现出六重天地实力，直到等我有了绝对的把握，我才动的手！”
    “看样子。准提把你得罪的不清啊！”莫玄强笑道。
    孔宣没有答话，甚至连表情都没有变一下。
    莫玄也没有心情再问下去了。
    这是一个糟糕的答案。
    在他的计算中，自己现在已经有了四重天的实力，再努力努力，过个一两千年，至少能够达到五六重天，到那个时候，破月战技再运用的成熟一点的话，说不定能把自己地实力提到十二重天。就像是对付玉帝一样，对付如来，却也不是没有胜算的，至不济，却也有自保的力量。
    但是孔宣的回答足足的给他泼了一盆凉水。
    “既然九千年前人，你的实力达到了十五重天，而那如来不过才刚刚突破十二重天，那为什么，你的排名在他之后呢？”
    “排名并不重要，重要的是实力！”孔宣淡淡的道。他并没有把这件事情放在心上，“至于排名，那是宗老会定地，他们这么定，自然也有他们自己的想法。”
    “宗老会究竟是一个什么样的组织？！”
    “一个有老一代的次神将，神将们组成的团体！”孔宣说道。“可以说，它是三界乃至三界之外，所有已知领域的统治者，只是不大管事而已！”
    “不大管事？”
    “对，他们现在只管很少的事情，事实上，他们只管两件事情，一件是次神将晋为神将，他们会把象征着神将的火种送出来，另外。便是处理神将与次神将，以及神将之间的纠纷！”
    “除此之外呢？”
    “除此之外，我没见他们管过什么事情！”孔宣道，“而且，小　子，我提醒你，在成为神将之前，最好不要和宗老会有什么接触！”
    “我想接触也得找得到他们啊！”莫玄哈哈的笑道。
    “我该走了，小子。没时间在这里听你闲扯了！”孔宣道，“总　之。你要记住，在实力没有达到十二重天之前，绝对不要想着屠圣这种事情，你不会有机会地！”
    “我明白了，谢谢前辈提醒！”
    莫玄恭身道。
    ……
    布局，是一桩很巧妙的工作，而且也是一项力求完美的工作。
    振兴妖族是一盘大棋，大场面，想要下好这盘棋，通盘考虑是必须的，而除了通盘考虑之外，还要在细节上下工夫。
    细节决定成败。
    在每一个环节都不能疏漏。
    这是一项精细而又繁琐的工作，莫玄不喜欢，他喜欢的是抱着美女喝酒，睡觉，再喝酒，再睡觉，继续喝酒，继续睡觉。
    可惜啊，这样地好日子至少在五千年里不会有太多了。
    故而，莫玄显得有些烦燥。
    振兴妖族，最大的障碍是人族，但是人族显然并不是全部，三界之内，牵扯了太多方方面面的利益，这些都要考虑，都要协调，甚至有些时候，还要做好妥协的准备，牺牲一部分利益来获取支持，这些，都是必不可少的。
    莫玄可不想因为一个妖族而搞得天上天下都是敌人，这样不好，而且，也很危险。
    人族那边的棋局已经布好了，莫玄相信牛魔王那边会下好的，六大圣皆非普通人物，再加上身边还有一个精通世故人情的狐老，这种事情做的应该是得心应手的。
    那么，自己要考虑地暂时便不再是人族的事情了，而是其他的势力与利益集团，比如说灵山。
    自三万年前，接引与准提创立了西方教，也就是现在的佛教，但是开始的时候，由于人烟稀少，又是阐截二教一统天下的局面，所以，发展缓慢。
    及至一万年前，封神之战，妖族的颓势显露，人族开始兴旺，阐截二教因封神而起争端，两人便从中捡了个漏子，不仅仅是把隶属于截教的众多大妖给收了过去，禁制起来。美其名曰护法金刚外，还成功的勾走了阐教十二金仙中地数位不得志者，西方教势力大涨。
    同样，也是因为封神之战，洪荒时期遗留下来的， 直处于截教庇护之下地那些大妖被一网打尽，自此，妖族大势已去。
    但是。这些大妖只是被禁制住了，并没有死亡，如果能够把他们从禁制中解放出来的话，哪怕只是很少的一部分，也会对自己的计划产生有利的影响。
    这些大妖被禁制近万年，一定是满肚子的怨气，这些怨气必然是要发泄出来的，那个时候，这些大妖必然会搅得天下乱上一阵子。不管是大乱还是小乱，不管最后是不是再一次的被禁制住，这些
    莫玄的事情了，莫玄也不指望着他们会因为感谢自己　从自己的节制。
    王八之气这种东西，莫玄可没有。
    莫玄需要他们转移别人的视线，把所有的目光和注意力都转移到他们的身上。
    这样的话，牛魔王他们才能够从容的做手脚。　　<:| 果自己有本事能够让这些大妖们摆脱禁制的话，想来她也不会干涉的。
    让大妖摆脱灵山的禁制，这件事情很困难吗？
    想想似乎有点，但是如果真的做起来的话，也有可能不是很难啊！
    ……
    不有中有，不无中无。不色中色。不空中空。非有为有，非无为　无。非色为色，非空为空。空即是空，色即是色。色无定色，色即是　空。空无定空，空即是色。知空不空，知色不色， 音。
    上面这段话，就是莫玄理解的佛教真义的核心了。莫玄不懂，他也并不认为这世上究竟有多少人懂得，不过，很明显，如来很执着，听着外面的风声，他似乎有重启西游的念头。
    自从上次取经失败之后，灵山看似实力大损，其实却不然。死在两名强者交锋下地皆是实力低微之倍，这样的人。死的再多，也是能被回来了。
    引起最大反响的接引之死，在瑶池的时候，众仙只是听到了玉帝宣布接引的死讯，并得到了证实，至于真实地情况，势头引是怎么死的，却只字未提。
    想想也是啊。
    圣人嘛，不生不灭
    九千年前出了个准提，丢尽了圣人的脸，已经够让人震惊的了，现在又出了个接引，俱是西方教中人，这不得不引起别人的深思了。
    没有人知道接引寂灭的原因，只是知道了一个结果。
    怎么死的，当然不是会老死的，所有的人都在推测原因，但是却也推不出一个所以然来。
    想来想去，这些神仙们本就不太多的脑细胞也不知道死了多少，终于想出了一个合理地解释，鸿钧圣人出手了，并且开始打压西方教，所以，才先有准提，后有接引。
    但是，这种想法并没有持续多久。
    因为如来成圣了。
    以前有些小心思的人，现在，这心思也被强行的掩盖了下去。
    西方出圣人，看样子，天道，还是没有抛弃西方教。
    接引寂灭，如来成圣，与前番相比，不过是少了一个次神将而已，说起来，多一个神将是锦上添花，但是少了一个神将却也非什么无炭的雪夜。
    新官上任三把火，这位佛教的新教主要做的第一件事情，就是再一次的勾引南部瞻洲的皇帝大人派人来西天取经，把佛教的经义传到南部瞻洲去。
    这究竟是纯粹地面子工程，还是另有所图呢？
    ————
    “少爷，有人找！”
    莫玄微微一愣，自己在这阴城不算是什么秘密，但是知道的人也不会很多，而且，就算知道了，来找我做什么？
    “是谁？”
    “她说……！”古灵精脸上露出了为难之色，“她说——！”
    “她说什么？”莫玄有些不耐烦了，古灵精可是很少像现在这样　地。
    “她说她是王母娘娘！”
    “什么？王母？她找我？”莫玄也愣住了，“她找我做什么？”
    古灵精没有说话，事实是他有话也说不出来啊，这王母为什么会找他们家的主人，他怎么会知道。
    “也许是看上你老人家了！”古灵精心中腹诽着，嘴上却不敢这么说。只能挂着一脸的苦笑，站在莫玄的身边。
    “走吧，去看看！”
    莫玄自然没想过从古灵精这里找到答案，抬脚紧跨几步，便到了门口，却见一名美丽无比的女子，身着一袭青衣，正站在小茶酒铺地后　门。
    “娘娘大驾光临，小妖有失远迎。失敬，失敬！”莫玄拱了拱手，满脸堆笑的把王母迎进了院子，“不知娘娘来此，有何吩咐？”
    王母笑了笑，“我来找你，是想请你帮我一个忙，同时，也是帮你一个忙！”
    “不会是再杀一次玉帝吧！”莫玄心中暗道。脸上的笑容却越发的谦恭了，“娘娘说的哪里的话，三界之内，皆是娘娘的臣民，我一个小小的妖怪，如果能够帮得上娘娘的忙呢？娘娘您也太看得起小妖我　了！”
    王母皱着眉，看了莫玄一眼，“人人都说你油嘴滑舌，嘴里没有一句真话，倒是真地。不过，你这一套就别在我的面前用了，我看了好几万年，已经腻了！”
    莫玄的笑容蓦然间便僵在了脸上，想想也是，人家是谁啊。人家是王母娘娘，做了几万年的三界主宰，什么样的人没见过啊，什么样的好话没听过啊。
    人间冷暖，世态炎凉，都尽在眼中。
    自己这两下子，也就是在妖族中算得上是一个狡猾的人物，放到人类之中，却也算不得顶尖的，拍拍普通人的马屁还可以。拍王母地，还是下辈子吧！
    当下，便收起那一脸假假的笑容。
    “不好意思，习惯了，倒是让娘娘见笑了！”
    “见笑倒是谈不上，妖族能出你这么一个人物，也算是走运了！”王母毫不客气的一屁股坐到了椅子上面，看着莫玄，“我也不和你卖关子。我这次来找你，是来和你谈合作的！”
    “和我谈合作？”
    莫玄微微的一愣神。“这我就搞不明白了，你堂堂的天庭的王母娘娘，跑来和我这个小妖谈合作？”
    “你不是普通的小妖，你是次神将，我也是次神将，次神将与次神将间的合作，这是受到宗老会鼓励的行为，何乐而不为呢？”
    “你也是次神将？”莫玄先是一惊，随后想了想，也不是没有这个可能，但是，那为什么瑶池地宝座下面会有三十六个位子呢？
    “怎么，你不相信？！”
    “不是，我只是奇怪，我们那一席，为什么会有三十六个位子，如果你也是次神将的话，应该是三十五个位子才对！”
    “算上玉帝的话，应该是三十四个位子！”王母娘娘笑道，“不是你这么算的！”
    “玉帝也是次神将！”
    “玉帝的位子，只是次神将的一个任务而已！”王母淡淡地道。
    “这个任务倒是不错！”莫玄一听，
    来，“也就是说，我也有机会做玉帝了！”
    “你当然有机会，如果你现在去嫦娥那里申请的话，想来她会第一个举手赞成，但是很快，你就会被孔宣拍死的，所在，在五千年之内，你就不要想着这个位子了！”
    等等！
    原本是开玩笑说着的，但是讲到这里，莫玄心中蓦的一动。
    如果真的有机会做玉帝的话，这也是一个好机会啊，做了玉帝，掌三界的权力，对自己的帮助可就大了，至少，自己可以明目张胆的袒护妖族了，甚至还可以明目张胆地打压人族。
    以人类的所作所为，随便寻个由头，便可以……
    “你别把事情想的那么简单！”
    见莫玄一下子不说话，眼珠子乱转，王母自然知道他打的是什么样的主意。
    “不错，当玉帝，掌管三界，是次神将的职责之一，但是，由于这个职责太过特殊，所以，也不是随便哪一个次神将想做就能做的，特别是你这样一个别有用心的次神将，在你的事情没有结束之前，是不可能坐上那个位子地！”
    “难道玉帝就没有私心吗？”
    “他？哼，他自然也有他的私心，但是他初掌天庭地时候。却也是一个公正的人，不管他之前是不是装出来的，总之，在成为玉帝之前，他是最公正的一个次神将！”
    “我也很公正啊！”莫玄有些郁闷的在嘴里嘟哝了两声，便结束了这个话题。
    从王母的语气中，莫玄能够听出来此路不通的意思。
    “呵呵，你看，娘娘。这话都扯的远了，刚才您说什么，合作，跟我合作？”
    “对，跟你合作！”王母道。
    “怎么个合作，合作什么样的事情，还请娘娘明鉴！”
    “我想让你帮着我去救一个人！”
    “救人？！”莫玄更糊涂了，这三界之内还有让王母娘娘救不出来地人，这可是大事件啊。自己现在虽然已经成为了次神将，但是屁股上还有一堆屎没有擦干净，可不想再多惹事非了。
    再想想，越想越觉得自己有理。
    王母娘娘以次神将的身体，三界之主之尊，一身青衣的跑到自己这里来寻求帮忙，怎么看怎么都像是他看过的古龙小说里陆小凤遭遇的一样，如果自己动心的话，结果就只有一个，再一次惹上一身的麻烦。
    所以。还是拒绝的好。
    “娘娘说笑了，这三界之内，还有什么人是娘娘救不出来的？”
    假假地笑意再一次浮现在莫玄的脸上。
    “我说过，这一次，你帮我一个忙，同时也是在帮你自己一个　忙！”
    “小妖不懂！”
    “你不是想要把灵山上禁制的那些大妖全都放出来的吗？”
    “你怎么知道？”
    “你在嫦娥那里吼的那么大声。聋子也听到了啊！”
    “救人和这件事情有什么关系吗？”虽然同是沾着一个救字，但　是，莫玄可不相信，这王母要救的人是灵山中众多大妖中的一个，如果是的话，直接向如来要就好了，不必如此大费周章的。
    “别说你很难把他们从禁制中放出来，就算你有本事，把他们都放出来了，你能节制得了？”
    “难不成。我帮你救人之后，你会帮我把这些大妖们解放出来，而且还能帮我节制他们不成？”
    莫玄笑道。
    这玩笑可开大了，要是王母真有这本事的话，也不用来求自己了，直接把灵山地大妖们都放了，让他们帮着救人也就是了。
    “我没有这本事，但是，我让你救的人有这本事！”
    莫玄心中一动。眉头向上挑起，“哦。谁啊，这么大本事？”
    “你的老祖宗，妖族真正的王者，东皇太一！”
    “呃——！”
    莫玄算是彻底的愣在了那里。
    妖族的真正王者，东皇太一，传说中从盘古地眼睛中生出来的那只老乌鸦，十个太阳的老爹，以及，这世上所有乌鸦的老祖宗。
    算起来，两人之间还是有那么一点血缘关系的。
    遥远的，但是却绝对直接正统的血缘关系。
    “他怎么了？”莫玄问道。
    “他被囚禁了起来”
    “谁有那么大的本事，能把他囚禁起来，他不是妖族之王吗？！”
    “妖族之王又如何，破坏了规矩，就得受罚！”王母的脸上露出一丝苦涩的笑意，“我原本以为，他不会被关多久，但是想不到，不知不觉中，已经过了这么多年，他却还在那里！”
    “他地实力如何？”
    “当年他被囚禁的时候，已经达到了十重天的境界，现在，想来已经突破了十二重天了吧！”王母幽幽的道。
    得，又是一圣人。
    什么时候，圣人变得这么不值钱了？
    什么时候，圣人不但会被干掉，而且还会被囚禁起来？
    这，可不是莫玄刚刚来到这里后所认知的世界啊！
    “他是圣人级的人物，自己都不能脱困，我又能有什么办法呢？说起来，我虽然是次神将，但是想来娘娘你也知道，在所有的次神将中，就数我和那只猴子的修为差劲！”
    “你是妖族的人，同时兵解前又是他地直系后裔，更兼你是自后 射日以来，第一个修为达到三足乌境界的大妖，更重要地是，你吸收了他一个儿子全部的力量，所以，你有足够的理由去救他，对于这一点，便是宗老会的人也不能否认，更不会为你的营救行动提出异议！”
    “我需要的并不是你的力量，而是一个合理的理由，你的身份，是最好的理由，因此，我来找你！”
    ………………………………





    西游后篇　我的路 第九章　另一个布局者
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 10:06:26 本章字数:9484

        
    从血缘关系上来讲，帝俊，是莫玄前一世的祖宗。
    这是勿用置疑的事情，这世上所有的乌鸦都有着同一个祖宗，就是帝俊。
    毫无疑问，王母娘娘的这个提议充满了诱惑力，如果真的能够把帝俊搞出来的话，那么，妖族这边等于是多了一名十二重天的圣人级人物，同时也多了一个足以节制灵山大妖的人物，别的不说，自己搅乱局面的目的是肯定能够超额完成的。
    不过莫玄不想救他。
    这辈子已经有了一个妈几个哥哥姐姐了，这已经是够烦的了，再多一个上辈子的老祖宗，你爷爷的龟孙子，这样的生活未免也太过压抑了啊。
    而最重要的一点就是，这么好的机会，这么好的事情，这么好的结果，孔宣不会看不出来。
    自己的底孔宣知道的很清楚，他为什么没有提出来让自己把这帝俊救出来的建议呢？
    是他忘了吗？
    不可能，绝对不可能。
    同是妖族，都是妖族中出类拔萃的人物，孔宣怎么可能会把帝俊给忘掉呢？
    那么，为什么他不向自己提出这样的建议我，这其中，究竟有什么门道，有什么原因，还是问清楚的好！
    想到这里，莫玄笑笑。对王母道，“娘娘，而且我也有些码不准，您看，能不能容我考虑几天？！”
    “可以！”王母自然没有指望凭着自己的三言二语便能打动莫玄，现在的莫玄可不是以前的那个莽撞小妖了。
    当看，莫玄初出道地时候。搞出了那么多的事情，想要利用他的人倒是真的不少，只是自从他杀了玉帝之后，想要利用他的人却都悄无声息了。
    很明显，这小子是个混蛋，运气极好的混蛋，后台极硬的混蛋。
    把天弄漏了都有人帮他补，把玉帝杀了都有人帮他扛，就算在多杀几个。只要身份不大过玉帝的，想来也不会有什么事情，而这三界之中，他能杀得掉的，身份不在玉帝之下地人又有几个呢？
    几乎没有。
    所以，这种家伙，还是不要惹他的好。
    同是次神将，王母自然是知道莫玄的底的，所以，她来找莫玄。并没有存在着利用的想法，只是寻求合作。
    “娘娘和帝俊很熟吗？”莫玄忽然问道，对这个问题，他很有兴趣。
    王母笑了笑，笑容中透着苦涩，“我和他。是朋友！”
    朋友？！
    从王母的表情，表达方式中，以及现在面部的表情来看，这“朋友”两个字，可包含了太多的意思了。
    不过，莫玄没有心思管自己祖父的祖父地祖父的祖父的祖你的绯闻，虽然听起来，很好玩的样子。
    他需要从孔宣那里得到足够的，并且有用的信息，用以来衡量整个事件的利弊。
    ……
    孔宣不在！
    莫玄忽然之间觉得有些茫然。
    之前孔宣曾经跟他讲过。如果有什么事情解决不了的话，就来找他。
    他忘了问一句，到哪里去找他？
    妈妈的，以前从来都是孔宣来找自己地，后来这孔宣又住到了自己的法阵空间里，所以这一直没有成为问题。
    可是现在，麻烦大了。
    孔宣离开了自己的法阵空间，自己有事的话，该上哪里去找他？
    他跑了一趟广寒宫。结果被吴刚同志赶了出来，别说是人没见到。就连消息也没有问道，那吴刚一听莫玄是来找孔宣的，先是笑，然后是大笑，最后是嘲笑，然后，便拖着一把斧子在莫玄的面前比划着，把他硬生生地从广寒宫里赶了出来，理由是嫦娥姐姐正在闭关，不许任何人打扰。
    搞得莫玄很是郁闷。
    事实不好办啊！
    找不到孔宣，别人自己却又不信任，这王母要是催的紧，明儿个再来找我怎么办呢？
    我躲！
    一个无赖的却又很有效的方法。
    自广寒宫出来，偷偷的穿过瑶池，他可不想在王母的地盘上被他发现，然后，身子如电射向的投向了东胜神洲而去。
    如来曾说过，东胜神洲者，敬天礼地，心爽气平，端是个好去处。
    莫玄只来过一次，便是上一次在沧澜河夺宝的一次，那一次，他认识了两个人，一个是白月，另外一个，便是罗元。
    那条在沧澜河内修炼的蛟龙。
    “似乎，有好久没见到他了啊！”虚立于沧澜河上，莫玄忽然来了兴致，“也不知，这条长虫这么些年来过的如何了，实力现在到了哪一步了。
    以他地修为来看的话，
    “什么人，胆敢擅闯沧澜河地盘！”
    正沉思间，脚下响起了一阵水声，抬目望去，却见一人踏水而来，手执黑戟，一脸的凶悍之色，等等，那是一只虾头。
    难道这就是传说中的虾兵蟹将吗？
    罗元这家伙什么时候也喜欢上这调调了。
    “你又是何人！”莫玄微笑着，原本是虚空而立的身子慢慢的降了下来，脚下也升起了一片祥云，在朗月的银辉之下，一袭黑袍，腰挂葫芦的莫玄，倒是有些得道高人地味道。
    那虾精显然脑子不够使，见莫玄慢慢的飞了过来，也不想想双方地实力对比，本能的认为莫玄想要进攻，手一抡，那柄长戟便冲着莫玄刺了过来，
    “真是脱线啊！”莫玄直皱眉头，伸出食指。抵住了那戟尖的来势。
    随后，一道金色的光芒自那戟尖开始闪动起来，只见那黑戟便随着金光的蔓延，一点一点地化为了粉末。
    那虾精哪里见过这等神通，整个人都有些伤愣愣的站在那水中腾起的水花上，脸上没有进化完全的硬壳仿佛已经变成了石雕成的艺术品一般，木讷，没有一丝的生气。
    “这位小哥，我是找你们大王的。难麻烦你帮我通报一声行吗？就说是故人来访！”
    “啊？呃——！”小虾精一时之间不知道该如何是好了。
    看着他那呆若木鸡的模样，莫玄一脸的无奈，“算了，我自己去吧！”说着便向水中飞了出去。
    “等……！”虾精似乎还想要阻止，但是没等到他把话说完，莫玄便把他推到了一边，身形闪动了几下，入了这沧澜河中。
    “不是说这沧澜水里没有鱼虾地吗？怎么现在这么多的东西？！”
    入得水中
    年望着这水下鱼虾繁荣。生气勃勃的样子，脸上不禁之色，难道当年那郑青空在骗我，他说这河乃是一条无用河，怎么着看起来水产竟然如此丰富啊？不比那江南的鱼米之乡差上半点啊。
    还有，郑青空也跟他说过，这河中时不时的会有旋涡出来，可是现在看来，却是风平浪静的，不似他讲的那么凶险啊？
    正寻思间。却见前方，又有两名虾兵分水而来。
    “前方何人，敢闯沧澜大王洞府！”
    “沧澜大王，俗气！”莫玄笑道，也没理这两位，直接从他们的身体中穿了过去。两妖大惊，叫喊了一声，周围呼啦啦的，又围过了一大群小妖，一个个长得是蟹头鱼脑地，看着莫玄想起了海鲜大餐。
    同时，远远的，传来一股威压，强力的威压。
    “气息很熟悉，但是。什么时候，这短短的几百年间，罗元已经达到了太天位的水准了？”
    莫玄心下有些疑惑，按照正常的途径的话，这家伙即使是有了赤血玄黄诀这样的仙行功法，也不应该进步的这样快啊，难道也有什么奇遇不成？
    看这沧澜河里生机勃勃的模样，似乎能够印证他地推测。
    看样子，这个世界上。奇遇也不值钱了！
    一道黑烟自远处扑面而来，带着丝丝的凶煞之气。
    待那道黑烟来到近前。周围的小妖都呼啦的跪了下来，齐声喊道，“参见大王……！”
    俗，忒俗了！
    莫玄脸上现出一丝古怪的笑意，看着那黑烟慢慢的凝聚成人形。
    “罗元兄，数年不见，风采更胜当年啊！”
    “你是……莫玄！”
    几百年地时间，两人都没有太大的变化，所以，罗元一眼便认出了眼前这名笑嘻嘻的家伙便是当年在雷灾之中救了自己的家伙，除了腰间的那个葫芦变得小了一点，颜色变了一点之外，面容变化却是不大。
    只是，此次相见，感受却大不一样了。
    上一次，莫玄救他时，他只是一个双耳不闻窗外事，一心只知修炼的妖怪而已，但是这么多年过去了，他在这沧澜河上也算是有些势力了，周围的一些妖族妖王也交了不少，这莫玄的名头自然也听说过。
    那个时候，他才知道，当初救了自己的家伙竟然是妖族的近千年来最强地一个后起之秀，及至后来，莫玄的名气却也越来越大了，做的事情也越来越惊人，不过数百年的工夫，竟成了这三界之中有名的大妖，与七大圣齐名，很轻松的便站在了整个妖族的最高点上。
    这让他着实的感到有些汗颜。
    所以才瞅准了机会，在这沧澜河里建立起了自己的势力，在这方圆数万里地地方，也算得上是有名的妖王了，这里头，也存着几分奋起直追地心思，不过追得上追不上，便只能听天由命了。
    不过，对于莫玄的所作所为，他还是很佩服的。
    现在见到莫玄突然到来，可以说算得上是一次意外的惊喜，看清莫玄之后，罗元脸上现出了一丝狂喜的神色，照着那一脸慌张的，跑过来报信的虾兵就是一脚。把他踹翻在地。
    “没出息的东西！”
    他骂道，随后便朝着莫玄尴尬地笑道，“莫道兄，小的们不懂事，冒犯了！”
    “没什么，就像你说的，小字辈，不懂事儿！”
    两人同时哈哈的笑了起来，宛如久别重逢的朋友一般。互相寒暄着。
    跟着那罗元走了约半里的路，水里的道路忽然拐了个弯，一座水下洞府便出现在了两人的面前。
    这座水下的洞府依着水底地巨石而建，由整块儿的，巨大的玉石构成了主构架，大门由暗黄色的熟铜打制成的，大门的两边，还有两个石狮子。
    门前有一条小路，是由贝壳铺成的。门的周围镶嵌着一串一串的珍珠，一个个地都有龙眼般大小，放着毫光，远远的望去，给人一种珠光宝气的感觉。
    宽大的门楣让整人宫殿显得很大气。
    “这，就是罗元兄的水晶宫了啊，真是不同凡响啊！”莫玄嘴上恭维道。
    “莫道兄见笑了！”罗元道，“这都是下面那些人随便倒鼓出来的！”
    两人说笑着走进了这水晶宫中，莫玄又仔细的看了看，虽然没有那四海龙宫那万分的豪奢。但是布置的却也算得上独具匠心了。
    走到席前，分宾主坐下，罗元笑道，“莫玄兄大架光临，可真是让在下意外啊，要知道。这么多年了，我还以为莫道兄已经把我这小小的妖怪给忘掉了呢！”
    “是差点忘掉了！”莫玄心中暗道，嘴里却地着哈哈，“怎么会呢，罗元兄把小弟我当成是什么人了啊，只是这些年里头，事实实在是太多了，小弟实在是抽不开身啊，说句不怕老兄笑话的话，我可是惹了一屁股的麻烦啊。要是跑到罗元兄这里来，可是要把麻烦一起引来的啊！”
    “引来却又何妨！”罗元豪气的道，“我罗元却也不是怕事的人！”
    “这个我当然知道，只是我惹地这些麻烦虽多，却也不是什么解决不了的麻烦，惹是真的遇到了什么解决不了的麻烦，到那个时候，来麻烦罗元兄，罗元兄可不要向小弟抱怨听！”
    开了个半真半假的玩笑。两人同时笑了起来。
    此时，两三个宫娥打扮的女子奉上了茶酒小吃。
    莫玄捻了一颗花生。扔到嘴里，嚼了两口，“嗯，不错不错，罗元兄的小日子过的真是让人羡慕啊！”
    罗元有些尴尬的笑了笑，“我这日子啊，也就是勉强能够维持的下去，这还是托了你地福气啊！”
    “哦，此话怎讲？”莫玄来了兴趣。
    “还不是人类给闹的！”罗元脸上现出一丝苦涩，“这几百年来，人类的数量仿佛发了疯一般的猛涨，只要是能踏足的地方，到处都是人类的踪迹，我们认识，有所顾忌的话，想来他们已经把我主意打到我的头上来了，不过饶是如此，这最近几年，还是时不时地有修行者在我这沧澜河边窥探！”
    “怪不得那些虾兵如此紧张呢！”莫玄笑道，“不过，我想，以罗元兄的实力，就算是人间地那修行者加起来，怕也经不起你的一个指头吧，毕竟，他们中的最强者，也不过是地界的水准啊，而大多数的人类修行者，实力甚至连人阶都没有进入！”
    要知道，玉帝当年颁下的那道天条，到现在可是还有效呢。
    这罗元以太天位的实力，怎么会怕人类呢。
    却不料罗元听了莫
    后，脸上现了一丝无奈的苦笑。
    “话虽如此，但是，却也不尽然！”
    莫玄微微一愣，“难道这人间的人类中，还有能够与罗兄匹敌的高手不成？难道这人类中，还有能违抗天条的不成？”
    “那倒也不是，这人类中，最强的也不过是刚刚踏入地界而已，不足为惧，问题是我们的敌人不是人间的，而是天上的！”
    “天上的？！”
    “对，天上的！”罗元道，“现在的人类修士的确是实力太弱，但是如果遇到危险的时候，其中的一些修士能够直接从天庭把天神给召唤出来，而且召出来地这些天神一大部分都是我们所不认识的。但是实力却是强的出乎意料之外，最差的也是小天位的实力，很多人都是栽在他们的身上！”
    “还有这种事情？”
    莫玄听了罗元的话，脸色微微一变，紧跟着问道，“这些下来的天神有多少人？”
    “很多，那些修行者请下来的天神每次都不一样，我所知道地，就最少有二十多个。这东胜神洲上的妖王本就不多，现在已经被他们打下来一小半了！”
    “奇怪！”莫玄眯起了眼睛，天庭什么时候多出来了这么一股势力？
    每一个都是天位高手，就算是二十八宿也凑不出这么多的高手来啊？
    隐隐的，莫玄觉得事情似乎有些不对。
    对于天庭的实力，他还是了解的，现在的天庭之中，六御之下，却是没有一个有这么强的实力啊。
    二十几个天位高手。放到天庭上，可是能够改变实力天平的战力啊！
    “你见过这些被召唤下来地神仙吗？”
    “见过一次，不过没有交手！”罗元见莫玄的脸色有些古怪，“怎么，有什么问题吗？”
    “你认识他们吗？或者，你听说过他们吗？”
    罗元摇了摇头，“没有，从来没有听说过！”
    “你确定是天庭的人？”
    “除了天庭之外，还有别人吗？”这一次轮到罗元感到奇怪了，“他们都身穿金甲。从天上来的，不是天兵天将，又能是什么人呢？”
    “妈妈的，乡下妖怪！”
    莫玄苦笑了起来，显得很无奈，难道从天上来的就一定是天兵。穿金甲的就一定是天将？
    要知道长翅膀的也不一定是天使，骑白马的也不一定是唐僧啊！
    从这罗元这里是问不出什么东西来了，还是另想办法吧，这么多的天位高手，绝对不可能凭空冒出来地。
    “这件事情似乎有些问题啊，罗元兄，不知道能不能请你帮我一个忙！”
    “哈哈哈哈，我的命都是你救的，帮个忙有什么，说吧。什么事情，不管做到做不到，我都会去做的！”
    莫玄眉头一挑，也笑了起来，自己之前果然没有看错人啊，这个罗元倒是一个值得相交的人，不过可惜，做妖怪做的太久了，所有妖怪地缺点都沾上了。
    “其实也没什么。我只是对那些修行者召唤下来的天神挺感兴趣的，你看看。有什么办法能让我见识见识这些天神！”
    “这太简单了！”罗元道，“只要去教训教训那些修行的门派，等到他们扛不住的时候，自然便会召那些天神下来帮忙的，这种事情我虽然没有做过，但是却也见过不少的！”
    罗元见莫玄似乎有要沙淌这趟混水的意思，很是兴奋，最近几年来，整个东胜神洲的妖族都不同程度的受到了人类地打压，借助那些天神们的实力，人族的地盘不断的扩大，而妖族的地盘则越来越少，即使是他这样的大妖也受到了一些冲击，曾经他不止一次的想要冲出这沧澜河大干一场，不过，每一次他都忍住了，这主要是因为他的地盘虽然被人类侵蚀，但是由于顾忌他的实力与莫玄地关系，那些修行门派也不敢乱来，而且，显然，他也意识到了另外一个问题，那就是东胜神洲上的妖怪们各自为政惯了，从来都没有出现过五个强有力地领导，一点都不团结，聚集到一起的话，除了喝酒之外，唯一一件事情就是吵吵吵，打打打，根本就不可能安静下来谈事情，更谈不上联合一致，对抗人族了，事实上，大多数的妖族根本就没有什么种族的概念，自己伤了啊，利益又没有受到太多的损害，帮他们出头？这种吃亏的事情，他可干不来，所以，他便一直蛰伏着。
    现在一见莫玄提出了这件事情，他不禁的高兴了起来。
    的确，自己不行，并不意味着莫玄不行，这一次见到莫玄，虽然外貌上的变化并不大，但是整个人的精气神都已经变了，这罗元也一向自认自己的资质超群，际遇不凡，对于自己实力的进步也很有自信，但是毫无疑问，再见到莫玄之后，他一向饱涨的信心受到了不小的打击。
    现在的莫玄，与以前相比更加平和，更加普通，却也更加看不透。
    几百年前的莫玄，实力虽然在他之上，但是他那个时候还能勉强的推测出莫玄的实力达到了天位，但是比自己高不了太多。
    但是这一次，莫玄身上隐隐的透出来的威势竟然让他产生了一种仰视的感觉，完全让他看不透的，心悸的威势。
    自己已经是太天位的修为了，能让自己仰视，难不成这莫玄已经成圣了不成。
    在三界的普遍认识中，太天位之上便是圣人了。
    却不知这其中的巨大力量鸿钩并不是纯粹的境界可以弥补的。
    只是，本能的，让认为，或许，莫玄能够领导这东胜神洲的众妖族，与人族和他们的靠山，那些来自天庭们大干一场。
    不过，莫玄可没有他那么大的豪气，他只是想要弄清楚这些天位高手究竟是从哪里冒出来的而已。
    天位高手，现在在他的眼里虽然不算是什么，但是这里头牵扯到的利益关系却不得不考虑。
    普通的修行者连人阶的修为都没有，最强的也不过是地界的水准，而从罗元的话里，莫玄却可以听出来，只要是入了阶，也就是现在的各派的长老级人物，入了阶，还赖在人间不走的家伙，都有能力召唤出所谓的天神出来。
    一个人阶实力的修行者，召唤出天位的神仙来帮他打架，这***不正常啊，要是真的有这么神的话，那还修行什么啊，直接从天上叫打手来得了。
    细细想想，这里有问题。
    “有大问题啊！”莫玄越想越蹊跷，越想越不对。“难道，还有另外一个人在布局？！”





    西游后篇　我的路 第十章　顺天，逆天还是无天
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 10:06:29 本章字数:9086

        
    要见到这些被召唤出来的神仙其实是一件很简单的事
    随便找一个修行门派去捣蛋，惹出一点事情来，当这些修行者们发现自己不能抵挡得住的时候，自然便把那所谓的天神召唤下来。
    又说了几句，莫玄知道，就在离这沧澜河东北方千里之遥的地方，便有一个修行门派，火灵派，这个火灵派在东胜神洲的所有修行门派中算得上是一个中等的门派，门中也有一两个入阶的高手，也曾召唤过天神下界来帮忙，灭掉了好几个小妖王，在东胜神洲的东北方也算是一处有名的势力了。
    而且离这沧澜河又近，这罗元一直看着这火灵派不顺眼，正是下手的最佳选择。
    两人相互看了一眼，都看出了对方眼中的笑意。
    “那就，去这个火灵庄吧，看看，究竟是何路神仙下界！”
    莫玄笑道，两人一同站了起来。
    要说吧，这世上总是有巧事，也有机缘。
    虽说，这鸿钧老祖的造化玉碟已经坏掉了，碎掉了，但是却绝对不能否认一件事情，那就是，冥冥中，自有天意。
    纯粹无比的天意。
    当两人出了沧澜河，正准备往那东北方向去的时候，耳中却听到了一阵喊杀之声，皆是一怔。
    “奇怪！”特别是那罗元，一脸的古怪疑惑，要知道，近年来，人类的实力是大涨，也对这沧澜河进行了一番的窥伺，但是毫无疑问，慑于他自身的实力，从来没有人敢对这沧澜河进行实质性的侵犯，河两岸方圆百里的地方乃是人类地禁区。这在东胜神洲是一个不争的事实，可是现在呢？
    这喊杀声离这河岸不过是三两里的距离，这让罗元很恼火。
    这不仅仅是侵犯了他的尊严，而且还让他在莫玄面前很没面子，被人家杀上家门口了，这实在是太丢脸了。
    因此，他想都没想，身子不过一晃，便化为了一股黑烟。嗖的一声，冲着喊杀声传来的地方去了。
    “有趣，有趣，咦，我的眼皮子怎么跳了起来了！”
    一开始还准备看热闹的莫玄，忽然之间，感到自己的左眼皮跳了起来。
    “左眼灾，右眼财？还是左眼财，右眼灾？”莫玄低声地嘀咕了两句。也跟着去了。
    二三里的距离，根本就不够他们这样的大妖跨一步的。
    “似乎，有人被追杀啊！”莫玄几乎没有花什么力气便看清了当前的形势，数十名黑甲骑士并着三个道装人正在追杀三个人。
    被追杀的一方是三个人。
    一个十四五岁的小女孩儿，一个八九岁的小男孩儿以及一名老人，浑身是血的老人，便是这个老人，挡住了来自名道装者与那些黑甲骑士地攻击。
    两个孩子虽然没有受伤，但是显然已经很累了，而且浑身泥泞。黑色的污泥布满全身，连脸上也沾满了泥水。
    透过那泥水的间隙，莫玄却也能够看出这两个小孩的衣料材质极好，都是锦料绸缎的，不过这些却帮不了他们。
    也不知道跑了多少路了，逃了多久了。两人都已经很累了，迈出的步子越来越小，喘息声越来越大，那小一点的小男孩似乎根本就没有明白究竟发生了什么事情，眼中透着惶恐与不安，还有一丝丝的灰败。
    而那小女孩儿则完全不同，虽然已经身处绝境，但是眼中却散发出一种极度的绝望与渴望，对即将到来的死亡地绝望与对生的渴望，两种完全相反的感情混和在一起。让莫玄产生了兴趣。
    这是一个性格极端的人，性格越极端，当受到某些刺激时，则行为越不理智，不理智的人，做起事情来，往往是不会顾及任何的后果地，而当这种人拥有的力量越大，越强。危险性就越大，破坏力就越强。
    追杀他们的数十名黑骑。浑身布满了杀气与血腥之气，一看便是久经杀场的精锐部队，而那三个道装人，实力在莫玄的眼中虽然可以称得上是垃圾，但是在凡人的眼中，却也是神仙般的人物了，他们都是修行者，有一个甚至已经快要到达入阶的水准了，用凡人的话讲，就是这个家伙，快要度劫了，劳动这样的人物，追杀两个手无缚鸡之力小孩，那么，便只有一个解释了，这两个小孩地身份不一般，值得劳动这么多的高手来追杀。
    而那两个小孩儿身边的老人似乎也能够证明这一点，已经到了这穷途末路之上了，却还有这么忠心耿耿的高手在保护他们。
    如果不是为了这两个小孩儿的话，以这老人的实力，根本就无须如此的狼狈。
    “风雪长老，何必如此固执呢，只要你把这两个孽种交出来的话，尊主一定会既往不咎的！”
    三名道装人中地一名年长者说道，此时，双方都已经到子沧澜河边，三名被追杀者是退无可退，眼神绝望的望着那看不到边地沧澜河。
    “风冥，你背恩弃主也就罢了，竟然还伙同贼人，追杀少主人，难道你就不怕报应吗？”
    名叫风雪的老人一脸的激愤，恨恨看着那名年长者，一副恨不得将他生吞活剥的模样。
    “报应？！哈哈哈哈哈——”
    风雪的话引起了风冥的一阵狂笑，“风雪，枉你为修行之人，竟然如此迂腐，竟然不知顺应天命的道理，如今，天命在齐而不在郑，我这么做，乃是顺应天命，如何会得报应！”
    “顺应天命？！”风雪冷笑一声，“不错，天命在齐而不在郑，天命只是以齐代郑，却并未叫你等赶尽杀绝，你助那齐王推翻大郑，夺得天下也就罢了，为何还要如此狠辣，竟连这两个小小的孩儿也不能放过吗？”
    “斩草不除根，春风吹又生！”风冥阴冷的笑道。“再说了，这两外小崽子是郑国王族的最后两人，如果不死的话，在今后的日子里必然也会生活在仇恨与悲痛之中，若是现在把他们杀了，让他们进入轮回，免得以后受苦，实乃慈悲之举，你我修行之人。上体天心，下应民意，又何乐而不为呢？”
    风雪冷哼一声，“你哪里是要让他们入轮回，你是想让他们神形俱散，永世不得超生，这样，你才会安宁，对吧！”
    “随你怎么说吧！”风冥冷笑道。“你以
    你现在地状态，你能阻止得了我们吗？看看我身边的派的道友，再看看我身后的黑骑，凭你现在，能够阻止得了我们吗？就算你想要自爆元神，与我等同归于尽，怕也是不可能的事情吧？”
    说完之后，便是一阵放肆的嘲笑。
    “你可以试试！”已经完全绝望的风雪此时已经冷静了下来。
    “你想拉着我们陪着你一起死，对不对！”风冥扫了一眼风雪。以及他身后波涛滚滚的沧澜河，“你想在这里自爆，惊动这河中的妖王罗元，甚至激怒他，让他上来把你们连同我一起杀死！”
    风雪身子一震，动作虽然轻微。但是却瞒不过这风冥地眼睛，“那是没有用的！”
    “为什么！”风雪说道，身上闪出蓝色的莹光。
    “就算你把罗元引出来也是没用的，他不会杀我的！”
    风雪没有说话，身上的蓝色莹光越来越盛，不远处，那小女孩儿似乎意识到了什么，紧紧的把身边的小男孩儿抱在怀中，目光狠狠的盯着那风冥，仿佛要将他地样子彻底的记在脑海中一般。
    “姐姐。我怕！”
    这个时候，怀中的小男孩儿似乎受不住太大的压力，低声的呜咽了起来。
    “小雷乖，小雷不要怕，一会儿就没事了！”将小男孩的头埋到自己的怀中，嘴里喃喃的道，“没事儿了，一会儿就没事儿了……！”
    ……
    “谁说我不会杀你，你是个什么东西？！”低沉的声音自所有人的耳边响起。罗元所化地黑烟悄无声息的出现在那三名道者与被追杀的三个人之间，瞬息间。便凝聚成了罗元的模样，“无故闯我沧澜河禁地，还敢口出狂言，以你的实力，有这样的胆子，倒也是罕见啊！”。
    小女孩儿地眼中露出了希望之色，但是看清了那罗元的面容之后，那希望之色渐渐的消退了，但是却没有完全的绝望，眼眸的深处，依然闪动着微弱的希望之火。
    实力之间，存在着巨大的鸿沟，而这罗元似乎也被这风冥的话弄得有些生气，并没有房间的压制自己的气息。
    虽然是胸有成竹地，但是在太天位的高手面前，风冥这个连人阶还没有入的修行者自然是一屁股便坐到了地上，除了他之外，其他的人也都差不多，两名道装的老者脚也软了下来。
    后面的数十黑骑，纷纷被坐下的座骑掀下马来，那马却又很顺服的伏了下去，前面的两只脚都齐齐地跪了下来，马嘴里发出顺服的嘶声。
    “这位，想必便是大名鼎鼎地罗元罗大王了，在下神风派风冥，见过罗大王！”那风冥伏在地上，大气也不敢不一下。
    罗元的眉头皱了起来，目光不善的看着风冥，闪烁着丝丝的杀机。
    “你刚才说什么，说我不会杀你？你哪里来的这么大的信心，我倒是很感兴趣！”罗元笑道。
    这个时候，风冥已经镇静了下来，却不慌不忙的从怀中掏出一样东西。
    是一卷画轴。
    罗元微微的一愣，却见那风冥轻轻的展开了画轴，他暗自一惊，虽然这画轴看来没有任何危险，但是如果是一件力量远超自己的先天灵宝呢，靠自己的实力，是看不出来的，所以，他下意识的退了一步。
    “大王不必惊慌，这只是一幅普通的画像而已！”
    说话间，那画像已经完全的展了开来，白色的画纸上，画着一名玄衣男子，栩栩如生。
    罗元愣住了，呆呆的看着画像，然后又有些木然的抬起头。看了看风冥，眼中尽是疑惑之色，又指了指那画像，“你是……，这……！”
    风冥笑问道，“罗大王可识得此画中人？！”
    “当，当然！”罗元说道，便在此时，那女孩猛然间叫了起来。“你这个强盗，你……你把画儿还给我！”说着，放到怀中的弟弟，便站了起来，伸出手想要冲上去抢画，但是没日没夜地逃亡已经让她筋疲力尽了，不过跑了两步，便跌在了泥水中，挣扎着想要爬起来。然而，刚才的叫喊与动作已经耗尽的她最后的一丝力量，她现在，只能伏在地面上，用绝望的眼神盯着那风冥和他手中的画像。
    “小孩子家家的，就会乱说！”那风冥悠悠的说道，“罗大王，这副画乃是我们尊主家传之物，我们尊主的先祖与这画中人有旧，所以。这画中人便让他老人家为他画了一幅画像，留存至今，如今，大概孔有三百多年了吧！”
    “你……你骗人，那画是我先祖所画！”趴在地上地小女孩挣扎着叫道。
    只是，在这种场合。哪里会有人听这小孩子的话呢？
    “姐姐——！”小男孩抬起头，看到小女孩倒在泥水里，也尖叫了一声，哭喊着爬了过去，两人相拥而泣。
    “唉！”此情此景，让在一旁的风雪长叹了一声，却也是无能为力了。
    罗元，则是一头雾水的站在那里。
    “罗大王，我知你神通盖世，乃东胜神洲第一妖王。但是，他的面子，你不会不给吧！”
    风冥晃动着手中的画轴，笑道。
    一只手，凭空出现在风冥的前面，在他摇晃之时，一把便抓住了画轴，然后一抽，便把画轴给夺了过去。
    “奇怪啊。我怎么不记得让人替我画过画像了啊！”
    有些懒散的声音自众人的耳边响起，随后。众人地面前便出现了一个玄衣人，不是莫玄还是谁呢？
    好奇的把那画轴翻过来，仔细的看了看那画像，莫玄一脸的惊奇之色，“这是谁画的啊，竟然这么像，有趣，有趣~”
    画中的人是他。
    那模样，那穿着，那神色，那姿态，那气质！
    一身玄衣，环青丝绦，腰间的那葫芦，还有，嘴角那抹恼人的微笑，可不就是他莫玄吗？
    “你们尊主是从什么地方冒出来的，他的先祖是哪位啊？”
    说话地声音很和气，淡淡的，不带一丝烟火气息，但是却透着一股子不容抗拒的威严，
    莫玄对着那画，目光没有移开，看着画中的自己那一抹古怪的笑意，嘴角上挑，露出了一模一样的笑容来。
    这个时候，不要说风冥，连同他身后地两名道装老者
    ，以及倒在地面上的两个孩儿也惊呆了。
    寂静，死一般的寂静。
    没有人想到，莫玄会忽然出现在这里。
    “怎么，没听清我的话吗？”莫玄的语气仍然是那样，目光从那副画中移开，移到了风冥的身上。
    与刚才的罗元相比，莫玄没有气势，没有威压，甚至连一丝的灵气感应都没有。
    现在的莫玄给所有人的感觉都是一个普通地不能再普通的凡人而已。
    如果不是事先看了那幅画，知道面前的这个人是个什么样的东西，说不定这风冥早就挥着剑刺过去了。
    但是现在，给他一个天大的胆子，他也不敢啊。
    “呃，那个，我，我也不知道……！”
    “你也不知道？！”莫玄笑了，这位，倒是一个聪明人。
    “是的，我也不知道，这件事情，我也只是听尊主提过而已，至于究竟是真是假，尊主的来历，我还没有资格知道！”
    “你说谎！”躺在地上的小女孩在莫玄移开目光的时候，终于看清了莫玄地面容，脸上现出一阵狂喜之色.
    “仙长，仙长救命，仙长救命啊！”小女孩儿这个时候仿佛突然被打了一针鸡血一般，尖叫了起来。
    莫玄的目光又移向了那女孩儿，“你又是谁啊？”
    “小，小女子郑离儿，这是我地弟弟郑雷！”说着，一扯身边的郑雷，“快。快给仙长叩头！”
    那小男孩虽然没有明白是怎么回事，但是他一向最听他姐姐的，二话没说，便一下子跪倒在泥地上，咚咚的连续地叩着响头。
    “好了好了，别叩了，头都叩破了！”莫玄说道，“也别和我这么客气！”
    说话间，一道无形的柔力便将那小男孩儿托了起来。
    “说说吧。怎么回事儿
    “前辈（仙长）容禀！”
    那风冥与郑离儿几乎同时开口，只是那郑离儿的声音太小，被那风冥给压了下去。
    “哼？”
    一声冷哼，仿佛炸雷一般的，在风冥的耳连响起，那声音如同有形之物，直接自那风冥的耳中透体而入。
    “噗！”的一声，风冥一口鲜血喷了出来，脸色变得极其灰败。萎顿到了地上，再也不复刚才的光鲜之色，整个人就像是霜打了的茄子一样，彻底地蔫了。
    “你说吧！”莫玄对那郑离儿道，“说说，这画是怎么回事儿，我可不记得我让什么人画过什么画儿了！”
    说话间，一股温和的能量笼罩住了那郑离儿，然后，渗进了她的身体。
    数天以来的疲惫。伤痛，饥饿以及困倦之意一扫而空
    “是这样的！”振奋起精神，那郑离儿便将一切娓娓道来。
    “你是郑青空的后代？！”莫玄虽然早就想到了这种可能性，但是现在得到郑离儿的亲口证实，却也觉得挺有意思的。
    郑青空啊，就是三百多年前在这沧澜河上遇到的。郑国地那位不安份的凌云亲王，不过莫玄替他算过，有八十年的逍遥命，原本的野心被莫玄的一番话给打压了下去，却也真的活到了八十岁，做了八十年的逍遥王爷。
    只是，莫玄没料到，这位凌云亲王竟然是一位丹青妙手，自己当年在这沧澜河上，灭了他船上的火救了他。便更加坚定了他心中莫玄是得道神仙的判断，回去之后，便凭着自己的记忆把莫玄地模样画了出来，供在凌云王府之中，成了凌云王府的镇府之宝，一直传到了现在。
    可是现在，三百多年已经过去了，郑国的国运完了，齐侯起事。一路势如破竹，建立了齐国。郑国王族被屠戳殆尽，便仅剩下凌云王府的这姐弟二人以及凌云王府中的供奉风雪。
    至于这副画，则不及带出，留在了凌云王府之中，却不料，落到了这风冥的手中。
    问题是，这风冥是如何认得自己地画像的，又如何知道用自己的画像来使罗元鼠忌器的。
    不过，莫玄这一次却没有打算问，而是直接把风冥给凌空慑了过来，搜魂。
    “倒是，有趣！”莫玄用了片刻的工夫，将这风冥的记忆全部扫描了一遍，顺手把他的尸体扔到了沧澜河中，给那河中的鱼虾分食。
    原来，这风冥根本就不认识莫玄，自然也不知道这画中是谁，但是他的尊主却是知道的。
    尊主是谁？
    便是站在那位齐侯背后地修行者。
    而风雪与风冥所在的神风派，原本是站在郑国的背后的，可惜，郑国大乱之后，这神风派便分成了两个阵营，互相攻讦撕杀，闹的不亦乐乎。
    那位尊主似乎是认识莫玄，拿到画之后，大喜，同时，他们又查到了郑离儿姐弟与风雪的行踪，测算之下，惊异的发现他们竟然是朝着东胜神洲的禁地之一，沧澜河去的，这尊主虽不知道他们打地是什么样的主意，但是在发现这凌云王府中地人竟然有莫玄的画像后便开始谨慎了起来，不敢怠慢，连夜突审这凌云王府的被捕之人，得到了一个大致的答案后，便让这风冥带着黑骑与两名修行者前去追杀三人。
    并让风冥带着莫玄的画像。
    在东胜神洲，几乎所有的修行人都知道沧澜河的这条黑龙与莫玄有些关系，有了这副画像在手，想来，这罗元看了，在弄不清情况下，再和他胡扯几句，想来这罗元也不会下杀手，说不定还会帮着他们杀死郑离儿他们，反正，大多数妖怪都是这么愚蠢的。
    但是却不料，莫玄竟然也在。
    几百年没有在东胜神洲出现的莫玄竟然突然出现在了东胜神洲，沧澜河上。
    “真是个笨蛋啊！”莫玄在读完了风冥的记忆后，给出了这么一个判断，为人家出来卖命，竟然连对方的身份都搞不清楚，简单是丢修行者的人。
    “天命在齐不在郑，顺应天命，这话倒是好听！”莫玄悠悠的道.
    “不过，这些，都是三百多年前的事情了，这天意也是三百多年前的天意，现在，天意已乱，三百年前的事情可以做数，自然也可以不做数，一切，还未可知啊！”(





    西游后篇　我的路 第十一章　我挖的坑，埋你
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 20:03:06 本章字数:7825

        
    国，不，现在应该称为齐国。
    皇城
    高耸的城墙上隐隐的散发出的血腥之气，似乎在倾诉着这里在不久前曾经经历的惨烈战斗。
    尸体早已经被搬离，但是城墙周围散发出来的阵阵恶臭却经久不散。
    齐侯一脸的寒霜，站在城墙之上，在他的周围，是伴随着他从尸山血海中杀出来的兄弟，将军，谋臣。
    阵阵的肃杀之气萦绕在城头。
    一片寂静。
    城外，一道长长的护城河，外面，便是通天的官道，一个人了没有。
    远远的，从远处走来两个人影，却是莫玄与罗元。
    “看样子，那几个家伙把信息给他们带回去了！”莫玄望着城头的几人，笑道，“不过我真是挺佩服这个齐侯的，竟然不跑！”
    “凡人，对于我们的事情并不是很了解！”
    “无知者，无畏！”莫玄笑道，“哟，似乎还埋伏了很多弓箭手啊，这些家伙，他们在想什么呢？！”
    “管他们想什么！”罗元笑道。
    待两人走到城与，罗元高大的身子让了一让，把后面的郑离儿，郑雷两个小孩儿给让了出来，“你们两个可看清楚了，这城头上，站的是你等的仇人吗？”
    “是的！”郑离儿看了城墙上一眼，很肯定的道，“他们就是那群反贼！”
    声音很大，而且很清脆，即使隔了个一二十米，城墙上的人还是听的清清楚楚。
    齐侯的脸色变了一变，他是个四十多岁的中年人，相貌堂堂的模样，颔下蓄着黑须，一看就是那一副处乱不惊的。干大事儿的人物。
    只是。有些时候，事情干地太大了也不好。
    听了郑离儿地话，他很不舒服，他是一个胜利者，他推翻了残暴的郑，建立了一个全新的齐，他解放了整个郑国受苦受难的百姓，以前，他是反贼。但是现在，他不是，他是齐侯，下面的两个小孩也不是什么郡主，世子，而是前郑余孽！
    所以，他很生气。
    “诸位止步！”站在城头之上。齐侯扯着嗓子喊道。
    看样子，他也是练过的，所以，叫起来。声音传的很远，中气很足的样子。
    莫玄几人应声停住脚步，一缕讥诮之意闪现在罗元的脸上，小声地嘀咕道，“人类啊，就是麻烦。明知道死到临头了，却还这么多的废话！”
    “这叫不到黄河心不死！”莫玄接口道，“接下来他就该说什么郑君残暴，欺压国民，他起兵反郑是替天行道，解黎民于倒悬，乃是顺应天命的事情，这一类的话。你想听下去吗？”
    “不想！”罗元抽了抽鼻子道。
    “好吧！”莫玄笑道，便没有等这齐侯说完。便冷笑了起来，“你这逆贼，以下犯上，以臣欺主，不但弑君杀帝，而且还要将故主的血脉赶尽杀绝，实在是天地不容，就算是天能容你，我也容不得你！”
    声音不大，但是却恶毒的向着四周飘散，钻进了每一个生物的耳中。
    “你……！”齐侯脸色一僵，手指莫玄还要说些什么地时候，莫玄笑了，手微微向上一指，空中骤然间响起了打了个霹雳下来，随后，原本晴朗的天空，变得阴云密布起来，嗖嗖的冷风开始刮起，风中，透着潮湿无比的味道。
    “看到了吗？你地倒行逆施，连天都看不下去了！”莫玄冷笑道，“你就别在我的面前扯什么天命了，我告诉你天命吧，你现在就从这城头上跳下来自杀，这叫顺了天命，如果你不跳，那便是逆了天命，马上这天上的雷便会把你劈死的！”
    “你……！”莫玄的话说的委实太过胡闹，饶是齐侯一国之君地性格，气肚之大，比起那肚子里头能撑船的宰相还强上几分，可是架不住莫玄大人这么一说，当场就变脸了，指着莫玄，想要狠狠的骂上几句。
    可是没等他骂出来，空中已经有数道手臂粗的雷霆直劈而下，把这齐侯当场劈成了一块木炭，他周围的那群文臣武将也都死伤大半，只有一名将军模样的大汉，跑得快些，没有受到致命的伤害，在倒下前，猛叫了一声。
    放箭！
    箭，如雨下
    “扯什么啊，看样子那个尊主真的是跟掉了！”莫玄丝毫没有把这箭雨放在眼里，脑子里面想地尽是那尊主与召唤来的神仙地事情，对于这阵子箭雨并不关心。
    事实上，他也不觉得这需要关心什么。
    这些只是普通的人类，是蝼蚁，如果自己想的话，一巴掌便可以把他们全部拍死。
    而他们的真正的目标，那个什么尊主，想来也是一个聪明人，在得到了莫玄出现的消息之后，便立刻的跑掉了，根本就不管这什么齐侯不齐侯的事情，恐怕也是因为这个原因，这齐侯方才会带着自己的文臣武将们站在这城头，等待着未知的命运，倒也是个挺光棍的主儿。
    至于埋伏的弓箭手，以及，这阵箭雨，只是一个笑话而已。
    这的确是一个笑话，一个天大的笑话。
    一只箭，看起来很普通，与周围的箭相比，根本就没有丝毫的异常，形状，速度，颜色，与轨迹，皆无可疑之处，按理说，它应该和它周围的同伴一样，被挡在四人外面的那层无形的屏障之外。
    但是莫玄错了，罗元也错了，郑离儿与郑雷则根本就不知道发生了什么事情。
    这支很普通的箭，穿过了那层无形的屏障，随后陡的加速起来，快到了莫玄根本就来不及反应的时候。
    一箭穿胸！
    莫玄脸上
    着原本的笑容，凝固了。
    胸口微微的一凉，然后，他便感到浑身开始麻痹，眼神也变恍惚了起来。
    在这一瞬间，他还没有明白究竟发生了什么事情，下意识的甩了甩脑袋，想让自己回复过来。但是不行。他的脚下一软，脚步也变得有些踉跄起来，
    然后，他明白究竟发生了什么！
    体内的黑莲似乎受到了巨大的刺激一般，开始转动了起来，强大而陌生地能量自黑莲中冒了出来，开始修补他地身体，由定海珠所幻化的小宇宙也变得不平稳起来，见乎无穷无尽的能量从这个小宇宙涌出来。弥漫莫玄的全身，但是很明显，这是不够的。
    那箭上，附着一种完全的，毁灭性的能量，箭已经透胸而过，但是毁灭性的力量仍在。虽然不多，但是却顽强的抵御着那黑莲与定海珠地修复性能量，同时，麻痹了莫玄的身体。
    “你没事儿吧？”
    事起突然。罗元在那箭透过莫玄的身体后，方才发现异样，一把扶住了莫玄。
    “快走！”莫玄低声的喝道，这个时候，他已经发现了另外一件可怕的事情。
    在他的身体里，那黑莲之下。用以滋润黑莲的太阳金火，已经开始萎靡了起来。
    不是熄灭，而是萎靡，被那箭上地无形的毁灭性力量给完全的禁制住了，自己辛辛苦苦修炼出来的第二元神，金乌元神，被这一箭完全催毁。
    逆血上涌，一口金红色地血自口中喷了出来。
    太阳金火的能量被这一箭之力完全封禁。
    一瞬间。莫玄明白了这是什么箭了。
    后的箭！
    要知莫玄现在的实力已经不在当年的那九只金乌之下，事实上。要远胜那九只金乌单体的实力。
    也只有后地射日神弓，及以配套的破日箭，方才有此力量，方才能够有可能对自己造成这样的伤害。
    “尊主啊！”莫玄那已经变得苍白的脸上第一次泛出一丝苦笑，“那大的一个坑啊！”
    ………………………………
    …………
    罗元已经有些慌了，好吧，不是有些慌了，而是非常的慌，他已经慌乱到了极点，他不知该如何是好了，原本是计划的好好儿的一件事情，一件很轻松地事情，一件非常容易解决的事情，但是现在，却变得复杂了，复杂了很多。
    莫玄忽然倒了，那个自己看不透地，强大的，满身传奇色彩的莫玄忽然倒了，倒在了自己的身边。
    罗元扶着莫玄，感觉不到莫玄身上哪怕是一丁点的力量。
    现在的问题是，该怎么办？
    莫玄让他快走，是最为明智的作法。
    他也不是傻瓜，莫玄没有死，但是重伤了，一个让莫玄重伤的人是不会放过莫重伤的莫玄的，所以，现在最好的办法，就是跑，但是，能跑得掉吗？
    身边的两个小孩儿已经不需要关心了。
    把莫玄的身子微肩上一架，那罗元便准备离开，不管对方这个局布的是怎么样的，先尝试最简单的方法吧。
    而很明显的，最简单的方法是行不通的。
    就在他想要驾风离开的时候，一道凌厉的剑气封住了他所有的去路。
    他毫不怀疑自己被这道剑气劈中后的后果，只有和他同样，拥有太天位实力的高手方才能够发出如此精纯而又如此决绝的剑气。
    “什么人？！”
    罗元低斥了一声，左手五指连弹，五道霸道的指风射出，化解了出现在他面前的剑气，身子却因为扛不住那剑气的反震之力，向后连退了两步，方才看清来人。
    一名道装的剑客。
    青衣剑客。
    “你是何人？！”罗元眉头微皱，面前这个道人，他可从来没有听说过，事实上，他也并不认为这名道装的剑客是人间的人，太天位的高手，人间，只有他一个而已。
    “真是想不到啊，这凡间，竟然还会有太天位修为的人，而且还是一名妖怪！”青衣剑客没有回答罗元的话，反而发出了一声感叹，“此事与你无关，故念你修行不易，便自去吧，省得到城门失火，殃及池鱼。”
    罗元冷笑了一声，“殃及池鱼，就凭你！”
    “不只是我！”青衣剑客道。随着他的话音落下。数道人影出现了，将罗元的退路完全封死，远远的，城头上，立起一人，身高丈余，浑身肌肉虬结，手中握着一把黑色的长弓，弓已拉起。箭尖，正瞄准罗元的方位，犀利无比的气机已经将他锁死，腰间的箭中，清楚地摆着八支长箭，随风摇动。
    而出现在罗元周围四个人，身上同样散发着阵阵地威压。即使是不动手，罗元也能够感受到，这些人，每一个都是不弱于自己的太天位高手。
    “罗元兄。不要管我了，你快走吧！”
    耳边，响起了莫玄虚弱的声音，肩头上，他感到了莫玄正微微的用力，试图从他的肩上下来。
    “莫道兄未免也太小看我罗元了！”罗元笑道。“三百年前，我欠你一条命，今天，大不了把这条命还给你而已，没什么大不了的！”
    话未说完，便感到肩头一轻，莫玄却从他的肩上跃了下来，盘膝而座。
    “跑是跑不了了。罗元兄，如果你不打算走的话。便麻烦你帮我挡上一阵吧！”
    “没问题！”罗元笑了起来。
    说话间，赤血玄黄诀运遍全身，罗元的脸上与身上裸露出来地部分，慢慢的现出一个个，一条条，玄奥无比的花纹。
    战意凛
    “我很少和别人打架！”罗元淡淡的道，“也从来没有与同级别的人打过，几百年了，手闲的都发痒了，现在你们几个送上门来，如果我好好儿的招待一下地话，似乎也对不起我这么多年的修炼啊！”
    …………………………
    ………………
    “该死的，真的是他娘地射日箭！”
    莫玄暗骂道，这射日箭乃上古异宝，也是先天之物，原本也不叫什么射日箭与射日弓，只是后来后用他来射了九颗太阳，方才得此混名的。
    这箭杀伤力极强，特别是对金乌一族的力量有着克制的效果。
    所以，一箭之下，不仅仅将莫玄的第二元神给灭了，还在同时把莫玄体内的那只完整地三足金乌的太阳金火结完全禁制了。
    而它所附带的恐怖无比的毁灭性元力，更是慢慢的消蚀着莫玄的身体，若非有定海珠与黑莲的灵力之助，莫玄此时便已经像是他的那不知道几代前地金乌祖先一般，连同元神与身体直接被化为一堆粉末，只能留下一团纯粹的能量，太阳金火地能量。
    只是，莫玄与那九只金乌不一样。
    他修的是巫族的玄功，而且是巫族中最擅长煅造身体的离火玄功。
    所以，在一箭之下，他得保不死。
    太阳金火是不要管他了，今天肯定是用不起来了，耽误之急是修补身体上的伤势，但是这需要时间，而很明显，罗元支持不了多少的时间了。
    在五名太天位的高手合攻之下，还有射日箭在一旁虎视耽耽，他能支持一刻钟就不错了。
    故而，修补伤势纯粹是扯蛋。
    不能修补，唯一能做的便是强行压制自己的伤势了，他现在需要的不是康复，而是战斗力！
    “妈妈的，想不到老子今天竟然会被算计到这种地步！”
    他苦笑了一声，开始强行提取定海珠中的能量，那属于第二颗定海珠，而他却没有能力完全整合的能量被他在瞬间提取了出来。
    庞大的能量气息从莫玄的身上暴涨。
    周围的气氛为之一凝。
    天空中，被莫玄搞出来的那又是云又是雨又是雷的天气似乎也受到了影响，停顿了下来。
    时间，在这一刻，仿佛凝固了。
    “去死！”
    在随后的一刻，城头的那名箭手便感到自己的脖子一凉，似乎被什么东西抹了一下一般，随后，他便惊恐的发现自己的元神已经不受控制的向外冲了出去，然后被莫玄捏住，扯碎，最后，一片黑暗。
    “呃，噗——！！”
    原本就已经没有血色的脸上更显苍白了起来，血不仅仅是从他的嘴里喷了出来，而且还从他的眼中，耳中，鼻子中流了出来，金红色的，散发着阵阵的异香与特殊腥味儿的血。
    “妈的！”莫玄又骂了一句，身子再一次消失在了众人的视野中。
    围攻罗元的五人身子骤然一分，分别向五个方向急速的飞去。
    莫玄的身体连闪了四下，杀死了四个。
    和刚才的箭手一样，秒杀，同时，吐了四大口血，身子终于萎顿在了地面上，大口的喘息着。
    “你怎么样了？”
    罗元已经有些呆了，刚才发生的事情太过突然了，他的实力虽强，但是以一敌五显然不是他这样的家伙能够做到的事情，正绝望的时候，却不料莫玄仿佛被打了一针鸡血一般的，秒杀了五人。
    事情的变化之快让他觉得有些眼花缭乱。
    而当他反应过来的时候，莫玄又再一次的倒在了地上，很明显，这一次，他伤的要比刚才重。
    一缕浅笑，出现在六人中的幸存者的嘴角，正是那名青衣剑客。
    剑尖低垂，原本还处于转身逃跑状态之中的他停住了身形，回过身来。
    剑气愈盛。
    罗元的目光变得凝练了起来，不过是短短的工夫，这剑客的剑气竟然比之前盛了三倍有余！
    也就是说，他之前一直在隐藏实力，也就是说，如果他之前全力施为的话，那么，自己根本就撑不到莫玄动手便已经被败亡了。
    所以，他很不解，“为什么？”
    “很简单！”剑客淡淡的道，“最值得担心的人并不是你，而是他！”
    他一指躺在地面上的莫玄，“我们需要知道他的潜力，我们需要知道在这种情况下，他还有没有翻盘的可能，所以，你必须撑到他出手，而他们，都只是棋子而已！”
    罗元冷冷的道，“这么说，你有把握一个人对付得了我了？”
    “他没有把握，但是我有！”一个声音淡淡的响起。
    “你是——！”罗元目光一凝，这个突然出现在他视野的人让他产生了一种很奇异的感觉，一种想要仰视的感觉。
    “我姓张，是玉皇大帝，有些人懒，便直接叫我玉帝，我掌管着三界！”长着一双桃花眼的中年男子微微的笑了起来，悠悠的道，“我这个人一向恩怨分明，别人敬我一尺，我就敬他一丈，这个莫玄杀我过一次，让我神形俱灭，我自然要杀他一次，让他神形俱灭，这样，事情才扯得平，所以，我才挖了这么个坑，希望能够把他埋进来？”





    西游后篇　我的路 第十二章　逆天的葫芦 
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 20:03:07 本章字数:9210

        
    势利导，抓住任何一机会，等到对手露出破绽，进行击。
    关键是机会。
    没有机会，便创造机会。
    作为一名领导者，玉帝最擅长的活儿就是这个。
    被莫玄干掉，是非常丢人的事情，实力远超，经验远超，甚至连年纪也比莫玄大了无数倍，但是却因为一个小小的，本不该有的失误而断送了性命，着实太过丢人了，丢人的他都不好意思去想这件事情。
    不过，不去想并不意味着他就会把这件事情忘掉，无论他是真的玉帝还是假的玉帝，都不能否认，在不久前，莫玄弑帝的事实，所以，正如他所说的，他需要报复。
    莫玄很强，这是一个不能否认的事实，没有一定的实力垫底的话，就算是他莫玄的实力再好，也不可能把玉帝杀死。
    而最让玉帝顾忌的则是另外一个方面，背后有人，上头有人。
    事实已经证明了，嫦娥明显的是在挺莫玄，而孔宣，则是莫玄的直接支持着，上次派去杀莫玄那一窝老虎的天兵天将全都被这位大神给拍死了。
    所以，即使是以玉帝这样的三界之尊，想要明目张胆的干掉莫玄，而且还想脱身洗干净，几乎是不可能的事情。
    几乎，并不能代表所有。
    机会还是有的。
    造化玉碟重组就是一个机会。
    他是三界的主宰，这个职务可以说是三十六次神将中最舒服，同时也是最不舒服的角色，一个处于极端矛盾之中的责任与职位。
    而相比其他的次神将，他却有一个优势，便是对于一些关于天机的重要信息，他知道要比别人早那么一点点。
    比如这一次，造化玉碟重组便是一个机会。
    鸿钧掌天道。原本一直是无惊无险。一帆风顺，没什么值得注意的时候，那造化玉碟却忽然间出现了崩溃的迹象。
    虽然鸿钧极力控制，试图修补，但是，最后却还是失败了。
    做为天道在三界中地傀儡，以玉帝地神形俱灭为标志，造化玉碟碎了。
    不过鸿钧也不是什么善茬，最后竟借着这造化玉碟碎裂的机会。狠狠的阴了魔族与冥族一把。
    把七大魔尊与九大冥王全都阴了进去，造成的结果就是在至少百万年的时间里，这两族便不会对盘古遗族造成威胁，或许，这也可以说是有得有失吧！
    造化玉碟碎，并不意味着天道就乱了。
    天意如刀！
    天意，仍然按照他原本的轨迹运行着。只是在运行的过程中，向所有的人开了个小玩笑而已。
    而现在，玩笑结束了，新的造化玉碟正在重组。
    天机运行将会重新归入鸿钧地掌控之中。玉帝，也再一次出现了。
    且不论现在的这位玉帝与之前的那位玉帝是不是同一个人，但是一有件事情却是无法否定的，他现在的职责与实力与之前的玉帝是一样的，似乎，与之前地玉帝也有着同样的思想。
    造化玉碟正在重组。还没有完成。
    所以，现在可以说是天机最为混乱的时刻，便如传说中的黎明前地黑暗一般，即使是圣人，在这样的情况下，也是两眼一抹黑，而等到造化玉碟重组完成之前，便是一个新的起点。在造化玉碟重组的这个混乱的时间里发生的事情，连鸿钧也算不出来。所以，他选择在这个时候出手，只要把在场地所有人全部抹掉，那么，这件事情便神不知鬼不觉了。
    的确，莫玄是次神将，次神将有次神将的权力，但是自己也是，莫玄有的权力，他也有，事后，即使是有人怀疑，把自己当成是第一嫌疑人，但是没有证据的话，那么，即使是不讲理的嫦娥，也不可能对身为次神将的自己做出什么来，因此，这一次，他大胆的设局，详细地分析，以期毕其功于一役，将莫玄这个不稳定的因素抹杀掉。
    所以，他先在王母地面前挑了一个头，把隐藏在王母心中无数年的心思给勾活了。
    现在莫玄成了次神将，又因为孔宣的缘故，不得不为复兴妖族而努力，那么，让他提出把帝俊解放出来，那么，帝俊倒真的有可能被放出来。
    虽然知道这玉帝没有安什么好心，不过王母思来想去，也想不出玉帝能在其中得到什么好处，再加上自己的那点小心思，便去找了莫玄。
    莫玄自然不会那么轻易的答应这件事情的！
    他是一个非常谨慎的人，所以，在这个问题上，他一定会问孔宣的意见。
    而孔宣则是一个非常擅长躲麻烦的人，所以，莫玄一定找不到。
    找不到孔宣，又不能立刻给王母答复的话，那么，他能够做的事情也就只能和孔宣一样了，躲！
    躲到哪里并不得要，只要是在人间便行了。
    只要他在人间游荡，便一定会得到一个消息，那便是人类的修士利用那些召唤出来的神仙打压妖族的事情，他一定会好奇，一定会调查，一定会想把事情搞清楚，那么，最简单的方法是什么呢？
    找一个有能力召唤这些神仙的修行门派出来揍一顿，让他们把这些神仙召唤下来，看一看，就能搞清楚了。
    故而，莫玄一定会去找这些门派的麻烦。
    问题是，他会出现在哪里？
    这难不倒玉帝，因为他是三界之主，虽然像莫玄这样的家伙不需要听从自己的摆布，但是并不意味着别人就不需要。
    遍布人间的山神土地，便是自己最好的也是最灵敏的耳目。
    莫玄最近也是春风得意惯了，来到东胜神洲，并没有刻意的隐瞒身从，所以，从那几个虾兵出来后，沧澜河的土地与河神便已经知道了莫玄的身份，并且以最快的速度把这个消息报了上去。
    接到这个消息之后，玉帝便知道。自己的机会来了。
    不仅仅是机会来了。而且还是一个很巧妙的机会，可以说是天助玉帝。
    离那沧澜河不远处地便是郑国，而这郑国地某个亲王与莫玄有一点关系，有一些因果，正巧这郑国突逢大变，齐侯为了赶尽杀绝，派出了精锐黑骑与修行者，而那几个被追杀的家伙唯一的出路，便是沧澜河。
    最妙的就是。被追杀的人竟然和莫玄有渊源，一切都是那么自然，那么巧合，那么让玉帝心旷神怡，一切，都仿佛是上天为已经挖好了一个大坑，等着玉帝把土埋上一般。
    所以。很自然的，没有花多少的力气，玉帝便安排妥当了。
    他知道莫玄已经修成了三足乌的分身，但是这没关系。只要把后当年用的那把弓翻出来便行了，稍做处理一下。
    反正那齐侯已经在城头埋伏了那么多地弓箭手，到时候，万箭齐
    候，莫玄到时自然不会把这些凡人与凡箭放在眼中，个疏忽。便不可能躲得过。
    由于弓箭的特殊禁制，莫玄的金乌化身必然会被禁制，这样一来的话，他的战力便等于去掉了一半。
    他的身边还有一个罗元，一个太天位实力地大妖。
    但是他不怕，太天位而已，老子手下有的是。
    一箭自然不会让莫玄失去战斗能力，而且。他也不能确定莫玄受伤之后，会使出什么样的手段。
    按照他的推测。莫玄地实力至多五重天。
    重伤之后，能使出来的力量也就是一两天重天的了，而且还不可能支持很长的时间，所以，所以，他派了五名太天位的高手。
    当然了，他并不指望这五人帮他把莫玄杀了，他们只要诱使莫玄动手便行了，这样的话，至少能够让他看到莫玄地反击如何。
    很犀利。
    犀利的让他感到惊讶，同时也让他感到开心。
    虽然秒杀了四名太天位的高手，但是从莫玄的表现来看，他已经油枯灯尽了。
    否则以他的性格不可能只杀了四个。
    自然，莫玄也有可能在假装，他也有可能想到这件事情有幕后的黑手，所以假装出一副人事不省的模样，把自己引出来。
    但是，那又如何。
    我的谁，我是玉帝，或许我地绝对实力压制不住莫玄，但是现在莫玄已经受了重伤，他有可能在隐藏实力，但是那射日箭却是清清楚楚的从他地胸口射进去的，这样一来，还有什么可怕的？
    难道战力全开的我，玉皇大帝，还打不过一个重伤的莫玄？！
    这是不能被接受的推测，所以他站出来了。
    在莫玄杀死了五名手下后，站了出来。
    ……………………
    “你真是玉帝！”罗元问道，语气中透着些许的不信，的确，玉帝这个家伙的名声在外，他也听说过，他可想不出这个贪花好色的天界之主会和莫玄有什么仇恨。
    玉帝笑了笑，并没有理罗元，“玄剑，他是你的了！”
    “是！”青袍剑客道，剑尖抬起，无尽的剑气自四面八方向中间涌去，直指罗元。
    “我知道你还在装，但是，已经没有用了，你以为，凭借现在你的状态还有可能翻盘吗？”玉帝终于走到了莫玄的身边，隔着莫玄约五米的地方站立着，目光中射出冷然的神色，“其实，我们本应该成为朋友的，至少会成为合作者，只可惜，你浪费了这个机会！”
    “合你妈个不过却仍然保持着一个怪异无比的微笑，“你这个家伙，倒是会挑时候啊！”
    “我当然会挑选时机，你呢，也不需要指望着现在会有什么人来救你，因为现在造化玉碟正在重组，上面的那些大人物正在关心着这些事情呢！”
    “造化玉碟重组啊，也就是说，现在的天机是最混乱的时候？！”
    “你也听说过吗？”玉帝显得有些意外。
    “我当然听说过，听孔宣说过，不过，我没有想到造化玉碟会在这个时候重组！”
    “这就是身为玉帝的好处了！”玉帝笑道，“我知道你还有一搏之力，所以。就不要躺在地上装死了！”
    “博你妈个！”莫玄再一次口出秽言。“需要吗，需要搏吗子现在就算是用了吃奶的力气，也不过是能够激发二重天的力量，不可能是你的对手！”
    “这么说，你就这样躺着让我把你杀死吗？”玉帝说道，袖中厉芒微闪，一柄短短的匕首从他地袖中射了出来，被他握在手中，“不要以为我不会出手。我这个人可是一个怕麻烦地人，你现在这样，真是让我求之不得啊！”
    迈步向前缓缓的行了几步，他又停了下来。
    “你怕什么，老子都这个样子了，你还有什么可怕的，你这个玉帝的胆子。未免也太小了吧？”
    莫玄耻笑着玉帝，手慢慢的伸向腰间，将那紫色的葫芦拿到了手中，放到嘴边。似乎想喝酒一般。
    “你的葫芦，似乎跟以前不一样了！”玉帝淡淡的道，对于莫玄之前的嘲讽宛若不闻。
    “被看出来了啊，真是丢人！”莫玄道，把凑进嘴边地葫芦又拿了开来，递向玉帝。“这东西可是我好不容易炼出来的，嘿嘿！”
    玉帝没有接，只是死死的盯着那葫芦，也不知道在想些什么？
    “你以为，凭借一个葫芦，便可以击败我了吗？”玉帝脸上现出一丝不屑的微笑，“一个葫芦而已，你能玩出什么花样来？”
    “我也不知道！”莫玄同样苦笑了起来。“跟你说实话吧，这个葫芦自炼成之后。我便从来没有真正的用过，其威力如何，我也不知道！”
    “你不会把所有的赌注都押在这葫芦上面吧！”玉帝道，手中的寒光微闪，匕首脱手而出，射向莫玄地额头。
    “嗖！！！”一声轻响，那匕首的速度虽快，可是就在将要射入莫玄的额头时，定了下来，随后，一道微弱的紫光自那葫芦口散发出来，那匕首似乎是受到了什么牵引一般，便被吸入了那葫芦之中。
    只听莫玄继续道，“说起来也很奇怪，今天，我本来已经绝望了，可是不知为什么，一摸到这个葫芦，我地便充满了信心，完全的信心！”
    莫玄笑着，坐起身来，一缕危险至极的气息从他的身上散发了出来。
    不知为什么，原本仿佛胜券在握的玉帝竟不由自主的退了一步。
    轻轻地抚摸着手中的葫芦，“真是有意思啊，我原本只是想要用先天灵物修炼出一个本命的法宝而已，想不到竟然炼成了这个葫芦！”莫玄心中暗自好笑，第一次炼制本命法宝，他的期待却也不高，可是不知道为什么，就在他刚才重伤，已经快要绝望的时候，他的手无意中触及了这个葫芦，便产生了一种奇怪的感觉。
    在与这葫芦接触的一瞬间，莫玄仿佛与它融为一体了一般，或者说，他已经与莫玄融为一体了。
    这个时候，莫玄方才有些惭愧地发现，原来自己从来都不曾了解过自己炼出的这么一个本命法宝，也从来都没有真正地运用过，这其实是一件很汗颜的事情。
    “那匕首不错啊！”莫玄笑道。
    “当然不错，那是昆吾，仅次于先天灵宝的顶级宝物！”
    “哦！”莫玄点点头，“我们打个商量怎么样？”
    “商量，商量什么？”玉帝冷笑道，“我们之间，还有什么需要商量的吗？”
    “当然，当然需要商量的！”莫玄笑道，脸上血污因为肌肉的抖动，顺着他的面上流下来，显
    狰狞，而更让玉帝感到有些心悸的便是莫玄那一另胸样，“我承认你这次的突然袭击很成功，不过我可以明白的告诉你，你已经没有机会了！”
    “你吓我！”玉帝忽然向前一步，一肌强大的气势由然而发，左手上开始出现了丝丝的赤色雷光。
    赤雷劲
    “上次你用这招杀不死我，你以为这一次，便行了吗？”
    “不试试，却又如何知道！”玉帝自然不是吓大的，所以，自然不会被莫玄的几句大话唬住。
    左手挥动之下，数万道赤色的雷劲开始在他的身边缠绕，发出噼噼啪啪的让人心寒的声音。比之上一次与莫玄放对时。却不知强了多少倍。
    “上一次，我太大意了，不过是用了三成地实力，便被你压制住了，这一次，我不会犯同样地错误！”
    身形猛的展开，赤色的雷劲如天网般的撒了开来，直击莫玄。
    莫玄微笑着，一动不动。紫色的葫芦口闪动了一下，那数万道赤雷竟在一瞬间，没入了那细小的葫芦口中，而玉帝向前冲击的身体猛然间一顿，厉啸一声，浑身金光暴现，硬生生的在半空中折了回来。落到了他原本站立的地方，身子仿佛受到了一股子无力地力量牵扯一般，向前连进了三步，强行止往了向前的势头。一脸的骇然之色。
    莫玄脸上更白了，脸上的笑容却愈发的怪异了起来。
    “嘿嘿，玉帝，怎么样，罢手罢，你已经杀不了我了啊！”
    “就凭你这葫芦？！”玉帝今天第一次露出了狠辣的神色。一双桃花眼恶狠狠的盯住了莫玄拿在手中地紫葫芦，此时，他再也不敢掉以轻心了，“小子，你以为我拿不出其他的手段了吗？”
    “你是玉帝，手段自然是多的是，但是，若是我拼着损耗所有定海珠的能量。催动这个葫芦，嘿嘿。我相信，除非你有圣人地手段，否则的话，别想干掉我！”
    “你未免太过自信了！”
    “不信的话，来试试！”莫玄脸上也现出一抹阴狠之色，“信不信，老子拼掉九成的修为把你给收进来！”
    手中的葫芦随着他的动作，紫色莹莹，这一次，不光是那葫芦口上闪出微光了，连那紫色地身子也毫光闪现，周围的空间在这毫光之中开始扭曲了起来，不过是眨眼的工夫，便被融入了这紫葫芦的领域之中了。
    玉帝此时已经完全变了颜色，他可从来没有想过莫玄会有如此变态的宝物，这葫芦也***太过变态了一点。
    “没想到吧，我也没想到！”莫玄笑嘻嘻的道，笑声忽然一顿，随后便猛的咳了起来，剧烈地咳嗽声仿佛要撕裂心肺一般，一口接着一口的血从莫玄地嘴里喷出来。
    这血也太不值钱了！
    似乎，有点做戏的感觉了！
    玉帝的心头开始谨慎了起来。
    微微抬头，看了看四周已经完全变成了紫色的领域，脸上的肌肉抽动了两下，“我就不信，你这葫芦真的能把我收进去！”
    “试试！”莫玄艰涩的笑了起来，悬浮在空中的葫芦微微的抖动了一下，强大的引力开始撕扯着四周，那小小的葫芦口便仿佛一个无底洞一般的将周围的一切全部吸了进去，首先遭殃的便是那青袍剑客玄剑，他并不是没有抵抗，但是这些抵抗对于那葫芦来说，是微不足道的，不过是转眼前，便被吸入了葫芦之中。
    随后，风云巨变。
    除了莫玄，罗元与郑家的两个小孩儿之外，周围的其他东西全都被吸入了这个葫芦，那郑国的皇城，城中的数万百姓，以及一切有生命的无生命的物体，而玉帝，浑身金光流动，但是却挡不住那葫芦口的诱惑，身子慢慢的一步一步的被那葫芦向前扯去。
    莫玄浑身的毛孔中都开始向外渗出血丝来，原本黑色的，幽深无比的眸孔也开始充血了，渗出来的血丝与原本脸上的血污混杂在一起，根本就分不出，哪些是以前的，哪些是现在的，但是他也没心思去分了。
    全力的催谷着自己体内仅剩的能量向那葫芦中灌去，紫葫芦的紫光猛然之间盛了起来，紫色的领域中仿佛突然多了一个紫色的太阳一般，那葫芦散发出了耀眼过比的光芒。
    一股恐怖至极的能量自葫芦中散发出了出来，热力，强大热力开始蒸发着一切，罗元护着郑家的两个小孩儿已经到了莫玄的身边，坚实的地面开始被热力蒸发的变了形，开始发泡，并发出了汨汨的声音，一个接着一个的泥泡从地面上翻上来，随后又灭了下去。
    玉帝低呼一声，在分神抵挡这极度的热力的同时，再也抵挡不住这葫芦的引力，瞬息间，便被吸了进去。
    “快走！”
    莫玄低喝了一声，这也是用他最后的力气喊出来的。
    自己搞出了这么大的阵仗原本是瞒不了别人的，可是从这玉帝的口中却得到了什么造化玉碟重组天机混乱的说法，也就是说，现在除了罗元与郑离儿姐弟之外，没有人知道这里究竟发生了什么事情，就连隐在暗处的那些土地河神之类的也被莫玄给吸了进了葫芦之中，只要自己走的快的话，便没有人知道这里的事儿是自己做的。
    和玉帝打架，死了这么多人，把玉帝收了。
    这种事情，对于现在的莫玄来讲，当然是越少人知道越好了，毕竟他现在的知名度已经够高的了，不需要这种事情来提升知名度的，反而，如果这件事情传开了之后，倒是有可能会引来麻烦，故而，他让罗元快走，在查探的人到来之前立刻离开这里。
    事情到了这一步，罗元也没有主意，眼看着莫玄把那玉帝收了，并将整个皇城夷为了平地，自然知道这件事情大条了，也不敢多耽搁，卷起一阵子狂风，一溜烟儿的消失了。
    ^





    西游后篇　我的路 第十三章　传说中的狼狈为奸
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 20:03:08 本章字数:9023

        
    万倍的强度，咋听起来挺吓人的。
    只是，事实却并非想象的那么美好，当黑莲的根系与莫玄的所有血管相融为一体之后，莫玄的身体强度再一次得到了一次大幅度的强化。
    但是，仅此而已。
    重天力量等级之间的差距要比他想象中的大的多，也严格的多。
    一个修行者，到达了重天级别后，每突破一重天之后，便会有所感应，便如莫玄一般，他的力量现在是四重天，他自己的心里很清楚，虽然之前奇遇颇多，但是还是没有突破五重天。
    在重天级别中，越级挑战只存在于底级别的重天级修行者中，因为，随着层级的增加，实力间的差距也越来越大。
    二重天的修行者的力量是一重天的四倍，而三重天的力量则是第二重天的九倍，以此类推，第四重天则是第三重天的十六倍，第五重天是第四重天的二十五倍……第九重天是第八重天的八十一倍。
    这便是重天级的力量体系，而当力量层级从第十一重天跨入十二重天之后，差距更是巨大的。
    因此，重天级的强者越级挑战成功的可能性，只会出现在低重天级的强者之中，当实力跨入四重天，乃至五重天后，越级挑战简直就是一个笑话。
    像莫玄这样的，四重天的强者，肉体的强度增强了一万多倍，也不过是仅仅到达了六重天的强度而已，七重天的强者的力量则四重天强者的四万四千倍，而八重天，则再在四万四千倍上翻个六十四倍。
    想想看，这样的越级挑战可能吗？
    纯粹扯蛋。
    所以，孔宣以七重天挑战十三重天成功，本身就是一个神话兼笑话！
    事实证明，那是一个伪神话！
    四重天的实力。六重天的身体强度
    现在。莫玄可以很自信地告诉自己，他可以完全不怕玉帝了，甚至再也不用担心玉帝这样一个因素了。
    也就是说，他现在，倒是有些心情与玉帝谈判了。
    抬头望了望四周，一片虚空。
    “我怎么会跑到这个鬼地方来？”先是一阵疑惑，随后，脑海中便闪现出了自己被罗元扛回沧澜河，在那河底不能动弹地画面。真到自己身上燃起了太阳紫极金火，熔化了空间，被卷到这无尽的虚空中来了。
    “虽然有些丢人，但是相对于收获来讲，还是挺值得的！”
    莫玄很满意的挥舞了一下手中的黑色羽毛，一篷紫焰闪过，周围响起了一片滋滋的声音。一个个小小的裂口出现在周围的空间中，把个莫玄吓了一跳。
    “乖乖，这东西可不能乱用！”莫玄暗道，又晃了晃那紫葫芦。“得，还是先回沧澜河报个平安吧，这罗元倒是一个挺义气的家伙！”
    想到这里，莫玄也不多耽搁，身形如电，破开空间。
    天晓得他被卷到哪一个空间里了。不过以莫玄现在地实力，只要不是类似于魔界与冥界的那种屏障，破开普通的空间屏障却也还是小事情。
    不过即使是如此，莫玄也整整的找了三个时辰，方才找到回到三界的路。
    明月如洗
    在沧澜河上，一片宁静。
    忽然之间，空气稍微的震荡了一下，出现了一丝的扭曲。随后，莫玄地身影便冒了出来。
    也不在空中耽搁。下了沧澜河。
    水晶宫中，罗元端坐在宝座之上，在他的前面，跪着郑家的两姐弟，今天是他正式收两人入门的日子。
    虽然担心莫玄地安危，不过日子总还是要过的，莫玄生死不知，但是他拜托与建议事情却不想再耽搁了，所以，在莫玄失踪之后的半个月，罗元开坛，收弟子了，开山大弟子与二弟子，郑离儿与郑雷。
    “我说，罗元兄，今儿可是大日子，怎么搞的这么冷清啊！”
    莫玄也不管这礼正行在最关键的时候，没心没肺的便这么闯将了进来。
    “莫玄？！”不用抬头，罗元便听出来这个冒失地家伙是谁了。
    惊喜的叫了起来，从也从椅子上站立起来，一脸的狂喜之色，“哈哈哈哈，我就知道，你不会有事的！”
    “我当然不会有事，你以为我莫老六是那么容易被干的人吗？”
    “不是不是，当然不是，你莫老六是谁啊！”罗元笑道。
    “来，看看我新收的这两个徒弟！”
    以郑离儿的机灵劲，见莫玄一出现，便一骨脑儿的拉着郑雷，换了个方向跪了下来。
    “都起来吧！”莫玄虚扶一下，用一股柔劲儿将两人托了起来。
    “我想你们现在应该都知道了，我和罗元兄都不是人类，而是妖族，也就是你们口中地妖怪，关于这一点，我想，我不需要再特殊的做说明了吧！”
    两人同时点点头，很乖巧地模样，那郑离儿也没有说什么话，想来最近一段时间被风雪教导过，以前的那种低级的失误不会再犯了。
    莫玄笑了笑，与那罗元并肩走上了主座，早有蚌女搬了另外一把椅子上来。
    两人坐好，莫玄方又开口道，
    “你们虽然是人类，而且很明显的，在人类中的地位很高，但是入了罗元兄的门下，便也算是妖族的弟子了，至少算得上半个妖族！”说到这里，他停了一下，郑离儿与郑雷抬头望了望莫玄，又看了看罗元，只见罗元微微的点了点头，便垂下了眼帘，皆露出一副恭敬的，认真听的模样。
    莫玄继续道，“我们妖族呢，没那么多规矩，也没那么多的约束，讲究的就是一个诚字，当然了，也有不讲的，这都无所谓，因为你们是人类，所以，我想罗元兄也不会对你们要求的太严。我也不会多管。但是有一句话你们却要记住，这也是你们人类常说的一句话，一日为师，终身为父，罗元兄救了你们的性命，又传授你们力量，如果有一天，你们敢对罗元兄不敬的话，哼哼——！”一缕阴寒无比地气机自莫玄地身上发出。毫无准备之下，姐弟两人同时打了个哆嗦，“你们有胆子对罗元兄不敬的话，想来那个时候已经找到了足够硬的靠山了，不过——！”
    莫玄的声音如同来自遥远的北地极寒之处吹来的寒风一般，一字一顿的道，“即使是你们请来了鸿钧做靠山。老子也有办法把你们挫骨扬灰，形神俱灭，便如那玉帝一般！”
    便如那玉帝一般！
    说一千，道一万。没有什么比这一句话更加有分量。
    莫玄被射日箭暗处重伤，然后玉帝出现，意图杀人，最后被莫玄吸入葫芦之中，以及那葫芦造成的领域，这一切都是他们看在眼中。
    或许。以他们的普通地人实力，看不出罗元与那几名太天位高手混战的奥妙，看不出莫玄秒杀太天位高手的实力，但是
    们是知道的，葫芦所散发出来的那灭绝一切的领域他过的。
    这是最直观地认识，玉帝被吸入了葫芦，想当然的，他们便以为莫玄已经把玉帝杀死了。
    在他们这些凡人的眼中。玉帝是什么？
    玉帝是三界的最高存在，是神仙中地皇帝。天上天下，谁都得听玉帝的命令，这是谁都不能否认的事实，但是，就这么一个人物，在他们的眼中，生生的被莫玄给杀掉了，这样的震憾，自然是如同刻在他们地内心最深处，难以磨灭的，现在骤然听得莫玄这么说，自然是一句话也不敢回，只是点头称是。
    “不好意思啊，罗元兄，当着你的面教训你的徒弟，你可不要怪我莫老六失礼啊！”
    “你莫老六什么时候有礼过！”
    两人说完，皆是一阵大笑。
    ……
    都天十二血煞魔阵？！
    玉帝忽然之间觉得有点冷，不是有点冷，而是非常的冷，来自心底的寒冷！
    他站在这葫芦的底部，一动也不敢动，哪里敢动啊，十二根非金非银非木非草非气非石，否知道用什么东西铸成的黑黑地柱子上面，布满了让他感到压抑的玄奥文字，他是玉帝，知道地东西自然要比普通人多的多，所以，一眼便从这十二根柱了的方位和气息上，看出了这是什么东西，这是魔族的三大魔阵之一啊，连圣人能困得住的变态阵法。
    而从那十二根柱子上的魔文及散发出来的精纯魔气中，他可以肯定，莫玄这个家伙弄出来的变态东西绝对不是那种残缺的货色，而是绝对的完整的都天十二血煞魔阵。
    “他是从哪里弄来的如此精纯的魔气的？”
    当然了，这个疑问并不是重点，重点是，这的确是都天十二血煞魔阵，重天是，除了这十二根柱子之外，莫玄还加了点料。
    那十二根柱子的顶端，竟然盘旋着二条大蛇。
    这一黑一白的两条大蛇以一种奇特的姿式交缠着，扭曲成一个很妙的形状，玉帝不知道这种形状是什么意思，但是这两条大蛇上散发出来的气息他却是非常的熟悉，熟悉到了不能再熟悉的地步，那气息和太上老君老爷子的太极图是如出一辙，同出一源的，唯一不同的却是比起太极图来，这两条大蛇透着一股子凶厉无匹的气息。
    一时之间，玉帝的脑子里面一片苍白，他似乎想到了什么。
    阴阳二气！
    天地间最后的一缕精纯的阴气与精纯的阳气是在那如来的舅舅，金翅大鹏鸟的阴阳二气瓶里，那阴明二气瓶在西游的时候被孙悟空那泼猴儿给毁掉了，这是他所了解的事实，但是，很明显，他只是知道了一个开头，结尾却不是他所了解的了。
    那阴明二气并没有化到天地之间，而是被莫玄收了，放到了这古怪的葫芦里。
    仅仅凭着这两样东西，便让足以让这葫芦拥有困诠圣人的力量，事实上，玉帝相信，就算是圣人，只要不是像嫦娥与鸿钧那几个变态的家伙的话，那些刚刚踏入十二重天的神将们，比如如来同志。如果被吸进来的话。结果却也是不会比他好到哪里去。
    而最让这位玉皇大帝心里头凉透了的是，这葫芦里除了这两样他所认识的东西之外，还有他认不出来地东西。
    一缕，似乎是先天乙木青气，可是有不像。
    为什么？
    因为它太精纯了，精纯地就算是那镇元子园子里的那颗人参果树的先天乙木青气都没有它精纯，要知道，那可是先天十大灵根之一啊，这世上还有什么会比先天十大灵根的先天乙木青气更加精纯的东西呢？
    没有！
    所以他很奇怪。而另外一项则麻烦了很多，一个字，乱！
    空间乱，乱空间
    这也是一种能量，这种能量他从来没有见过，也从来没有听过。
    总之一个字，乱！
    这股能量就仿佛是游魂一般。在这葫芦里头乱窜着，玉帝小心翼翼的躲避着，因为他不小心的被碰到过一次，随后。便被这股能量代入了另外一个空间，或者说，另外一个次元中。
    在那个混乱的次元里，头不是头，脚不是脚的，把他差点都绕晕了过去。还没等他回过神来，他又被甩到了另外一个次元之中，经过了好一阵地折腾，他才以坚强的意志，找到了出路，回到了原本葫芦里的空间，这让他如何不怕。
    却不知，这股子能量便是那葫芦里自身的一缕本源能量。从本质上讲，这葫芦是空间属性的先天灵物。所以，他的本源能量也自然是空间属性的，这一缕弱弱地本源能量，有一部分与先天乙木青气融合，融入了都天十二血煞魔阵中，另外一部分，便在这葫芦的内部，仿佛游魂一般的流动着。
    它在葫芦中还有另外一个作用，就是清理垃圾，也就是说，不管这都天十二血煞魔阵有没有发动，发动了最好，没有发动，这股能量就在这葫芦里面的空间中游荡一遍，把里面地，不属于原本葫芦里的东西，甩到更深层次的半次元中去。
    所以，即使是现在莫玄没有发动葫芦中的阵法，这里头也是有危险的，极度的危险。
    在玉帝之前，还有很多东西包括他地得力助手玄剑，被吸了进来，但是玉帝被吸进来之后，便在葫芦之中没有看到他们，这便是本源能量的功劳。
    而玉帝在被卷入了深层次次元之后，见到了玄剑的尸体，一具软软的没有一丝生气的尸体，玉帝都不知道他是怎么死的。
    所以，现在玉帝大人的心中是拔凉拔凉的，除了躲避这游魂般地能量之他，他不敢乱动，生怕自己随便动了一下，触动了莫玄在这葫芦中下的禁制，发动了这要命地阵法，那么，自己可就真的是死无葬身之地了，他可不想像玄剑那样死的不明不白。
    当然，他也不希望上一次的事情再一次的在他的身上发生。
    玉皇大帝，被同一个人杀了两次，想想都觉得没脸见人！
    因此，他在等，等莫玄出现。
    这是莫玄炼制出来的本命法宝，所以，莫玄的元神，意识，分身，甚至本体，都可以自由的出现在这里面，他既然没有立刻发动这都天十二血煞魔阵把自己炼了，说明他还在犹豫，犹豫究竟要不要杀死自己，犹豫的原因可能是因为自己上一次死而复生，也有可能是他有自己的顾忌。
    毕竟是新晋的次神将，有些东西或许并不知道。
    而最大的可能则是，他认为自己已经完全在他的掌握之中了，只能任他摆布，自己变成了他手中的一颗有力的筹码，甚至底牌。
    如果是这样的话，那么，自己就要做好在这里被长期囚禁的打算了！
    想到这里，他苦笑了
    什么时候，自己这个三界之主变得如此的狼狈了，对莫玄这个家伙，自己似乎永远都是估算不足的，两次都栽在了他的手中。
    冤啊！
    ……
    其实我也不容易！
    莫玄同样是一脸的苦笑，对于玉帝的处置方式，玉帝估算对了一半。
    莫玄虽然最近晋了次神将之位，但是对于这种级别的游戏规则知道的并不多，不是不多，而是极少，而管理他的名义上的神将，须菩提。显然心思不在他的身上。而是在另外一名次神将，猴子身上。
    孔宣，新晋神将，他地后台，玩起了失踪。<:|
    三个全都是不负责任的主儿，搞得莫玄现在像是前妻的孩子一般，没有疼。没人爱，没有管，连私生子都不如。
    现在的莫玄，新鲜无比的次神将大人，对于神将与次神将之间的事情，规则，全都是两眼一抹黑。双手乱抓，一个字：瞎！
    “我真的很不容易啊！”
    新嫩次神将无比苦恼的叹着气，将自己的神念透入了面前地紫葫芦当中。
    葫芦内，玉帝盘膝而坐。闭目养神，但是身体却不停的瞬移着，躲避着。
    “很抱歉，陛下，让您久等了！”
    莫玄的身形在玉帝的身前出现，袖子一抖。那到处乱窜的本源能量便安静了下来，没入了葫芦的壁中。
    “没关系，你是胜利者，我是失败者，失败者，是没有权利对胜利者做出要求的，你能来，我已经很知足了！”
    “其实。我们之间，似乎并没有什么深仇大恨啊！”莫玄也坐了下来。很随意地，在玉帝的对面坐了下来。
    “严格说起来，是的！”玉帝的笑容中透着一丝地苦涩，想想看，的确，自己和这莫玄之间，是不存在着什么深仇大恨，一开始的时候，这小子还是一个有些实力的妖王的时候，玉帝只是想要利用他而已，随着莫玄的实力越来越强，作用越来越大，玉帝便起了控制莫玄地念头，而破月战技，则是他用来控制莫玄最大的把柄。
    原本以为可以震慑住莫玄，却不料莫玄看起来蛮聪明的，但是真的激起他的火气来的话，他就是一个二愣子，愣得让人心寒，什么都不管不顾的，为了六大圣的事情，不但破坏了自己计划，而且还公然和自己放对，自己只是想教训他，杀掉他家地一窝小老虎，给他一个警告而已，却不料这位爷愣是瞅了个冷子把自己致于死地，赶尽杀绝，天河倒泄，洪水滔天之类的事情丝毫也不放在眼里，从这件事情上完全体现了这个看起来温文尔雅地妖怪掩藏在内心深处的那种透到骨子里的狂野个性。
    整个就是一个秃子打伞，无法无天的家伙。
    但是说到底，这件事情却是由自己先算计妖族而起的，起因在自己，严格的追究起来，还真没莫玄什么事情。
    而这一次，说到底，是自己为了出气，而设的一个局，起因又是他玉帝。
    搞到最后，就算是闹到了宗老会那里，最后占理的一方，也是莫玄，所以，现在，玉帝大人是彻底的没脾气了，而再向下追究，两人之间除了自己被杀之外，也真的是没有什么深仇大恨！
    再加上现在是人在屋檐下，不得不低头，他唯一能做的便是打落了牙齿往自己肚子里咽。
    “既然没有什么深仇大恨，那么，我们双方也就不需要做的那么绝了，是不是！”莫玄笑道，“我也看出来了，你有你自己的算计，但是你的这些算计和我的目的冲突并不大，刨除了妖族的事情，我们之间甚至没有任何的交集，对不对？！”
    玉帝笑了，“你错了，我们之间是有交集的！”
    “哦？！”莫玄嘴巴微张，眉头上挑。
    “我们都是次神将，虽然职责不同，但是我们都是次神将啊！”
    “对啊！”一副恍然大悟的模样，莫玄一拍脑门，“我的错，我的错，我们都是次神将，都是在一个锅里捞饭的次神将啊，哈哈哈哈，这么说起来的话，我们可还都是战友呢！”
    “对！”玉帝的笑容愈发的灿烂了起来，仿佛一只饶了三天的老猫，碰到了死老鼠一般，裂开嘴嘿嘿的笑了起来，两人就这么对座，哈哈的笑着，笑声持续了很久，方才停了下来。
    “这么说，我们是战友了？！”
    “对，我们是战友！”
    “战友之间，似乎不应该是敌对关系，对不对？”
    “对，虽然我们之间可能会有眼前利益的冲突，但是我们的最终目标是一致的，盘古遗族的次神将，都是为了守护盘古遗族而存在的啊！”
    “是啊是啊，所以我们的关系不应该是这样的，不应该是敌对的关系，最多，我们之间存在的是竞争的关系，当然了，合作的关系是最好了，不是吗
    “合作？！”玉帝脸上的笑容先是一顿，随便嘴角扯的更大了，“对啊，对啊，合作，合作关系，我们应该是合作的关系啊，你看看我，真的是老糊涂了！”说着，便不停的拍打着自己的脑袋。
    两人又是一阵狂笑，虚假的，猥琐的，让人恶心的，透着腐败气息的，心领神会的淫荡笑声。
    突然，笑声嘎然而止。
    “那么，便合作吧！”
    莫玄淡淡的道，其中透着一丝不容违背的气势。





    西游后篇　我的路 第十四章　香火之劫
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 20:03:09 本章字数:8792

        
    玄以前遇到过一个政治老师，一个不修边幅的，通体儿，精神有些萎靡不振的中年男子。
    别的老师在大学讲坛上都中气十足的站着，拿着粉笔边讲边写，唯有他，一到上课的时候，也不点名，也不干什么的，一进教室，就一屁股坐在那讲台前的小板凳上，睁着那半睡半醒的眼睛，以一种有气无力的，颓废的声音，读着面前的政治书，很是无聊。
    不过，他的政治课却是当年全班出勤率最高的，无他，讲的好而已。
    而他有这么一段话，让莫玄印象最为深刻的，同时也是对他的性格产生了极大影响。
    “政治斗争是什么？政治斗争，说到底，就是把朋友弄的多多的，敌人弄的少少的！”
    的确，把朋友弄的多多的，把敌人弄的少少的，想想看，如果全天下的人都是你的朋友，而你的敌人只有一个，你还会担心敌人对人不利吗？当然不会！
    在听过这段以后，莫玄是深以为然，自那以后，他便认为，这个世界上最愚蠢的事情便是四处树敌，这是一种很不智的行为。
    到处惹事生非，打架斗殴，是只有无聊的人才做的，交朋友，才是王道。
    虽然一直以来，莫玄并没有做到真正的结交四海，广交朋友，但是他一直在向王道靠拢。
    无论在那一个世界，在什么样的地方，只有一样东西是永恒的。
    利益，是永恒的！
    也唯有利益，是唯一永恒的东西。
    因此，从理论上讲，任何人，任何事情之间。总是能够找到利益的契合点。并以此为基础进行合作。
    从而，又转到了那句老话上，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，有地，只是永远地利益。
    可是，人是复杂的，总是被这样那样的感情纠葛着，所以。即使是人人都明白这样的道理，但是真的做起来，却也不可能那么理智。
    人人的心底都有一条底线，一条过不去的槛。
    比如莫玄，如果当年，玉帝手下的那些天兵天将成功的将他们家一窝老虎全部杀光地话，那么现在。莫玄是不可能好好儿在这里和他谈合作的事情的，早就把他挫骨扬灰了，是吧？
    可是，人家不是没办成吗？还陪了夫人又折兵的。再仔细想想，说来说去，自己和玉帝之间的恩怨，搞到最后，都是自己得益，玉帝倒霉。这一想，倒是蛮开心的，而且也让莫玄有些不好意思了。
    因此，合作的心理基础在莫玄这边就有了，而玉帝那边呢？
    他是聪明人，也是一个理智地人，所以，即使是心里头有些疙瘩。却也被强压了下来。
    相信，以后双方合作获得了巨大的利益之后。他心里头的疙瘩也会随之退去的，因此，玉帝这边，也不存在着什么心理阴影了。
    双方一拍即合。
    ……
    玉帝显然有些郁闷，不过他很好地掩饰了这种情绪。
    合作的基础有了，现在的问题是，如何合作！
    主动权显然并不在玉帝那边。
    “在合作之前，我想要搞清楚一件事情！”莫玄道。
    “我究竟是真玉帝还是假玉帝！”
    玉帝苦笑道，“我是真的！”
    “其实我没想问你这个，不过既然你提出来了，我倒是真的有兴趣了！”莫玄笑道，“难不成，上次我杀的那个是假地？”
    玉帝一愕，“上次也是真的，你杀的就是我！”
    “搞什么？！”莫玄有些迷惑了，难道被打的神形俱灭也能复活，这也太搞了吧，要真的是这样的话，那还打个屁啊，一群打不死的人在那里舞刀弄枪的，好玩吗？
    玉帝很了解莫玄地疑惑是什么，自己也不打算隐瞒，笑笑道，“作为次神将，我的职责很特殊！”
    “这个我知道，掌管三界，肥差！”
    莫玄说道，只是这话里话外，似乎透着些许地酸酸的味道。
    玉帝一笑，“作为三界的统治者，本身的存亡和那天机是有一定的关联的，所以，我的性命是与造化玉碟紧密相联的！”
    “造化玉碟？”莫玄微微一怔，这可就扯大了，造化玉碟那东西似乎是鸿钧掌管天道用的，这玉帝要是和那东西有联系的话，还会被自己打死？
    所以，玉帝这话，似乎有一点自抬身价之嫌！
    果然，只听他又道，“其实，这也没什么大不了的，只是在我被立为玉帝之前，鸿钧老祖便用了造化玉碟中的一缕元气化为我的生命印记，所以，从根本上来讲，我的性命便与造化玉碟联系在了一起，只要造化玉碟不灭，我就不会死，你虽然让我神形俱灭，但是造化玉碟的碎片中却有我的生命印记，所以，当造化玉碟重组的时候，我便又自然的活了过来了。”
    敢情！
    莫玄还是不懂这里头深层次的东西，不过却也大致搞明白了，想必这玉帝的命和那造化玉碟是联系在一起的，只要造化玉碟还在，他就不会死掉。
    换句话说，这家伙的命硬的很。
    莫玄摸了摸脑袋，笑笑，“这件事情，知道的人多吗？”
    “除了鸿钧谁也不知道！”玉帝苦笑道。
    “哦—————！”莫玄道，“这么说，三界之内，只有我们三人知道这个秘密喽，那样我岂不是很辛苦，随时小心被灭口？”
    玉帝一脸的灰败，心道，“你不灭了我的口就行了，虽然自己的命与那造化玉碟连在一起，不死不灭，但是被人活活打死的感觉，他却不想再经历第二次了。
    ……
    “那个，还有一件事情！”
    在一阵冷场之后，莫玄说道，“我想知道关于帝俊的事情！”
    “帝俊啊！”玉帝的眉头一挑，目光中露出了厌恶的神情，“他是自做自受！”
    莫玄看着他的神情。再想想来找自己救帝俊的是王母。一偻恶意的猜疑便在他地脑海中形成了，地确，在蟠桃会上看王母对这位陛下的态度，再看看她在找自己救帝俊时那关心的模样，还有这位现在的表情。
    用屁股想都能想得出来这里头究竟有着什么样的猫腻了。
    所以，以莫玄的经验来讲，从玉帝的口中得到的关于帝俊的情报应该是不大可靠地。
    不过，姑且听之，也算是小小的满足一下自己的八卦心理吧。
    。他眉头一挑，从喉咙里发出一声讶异的声音，“受，怎么说？”
    “当年他做的太过份了，为了消灭人类，竟然纵容他的十个儿子一起出现。在洪荒乱闹腾，简直是弱智，
    他这样做的话，如果成功地话。固然可以消灭人类，但是同时，整个洪荒的普通生灵也必遭涂炭，十不存一，这样的结果，自然不会令人满意。可是他明知道会有这样的后果，还一意孤行，仗着自己当时是天庭地掌管者，仗着当时妖族极盛一时，当真以为能够威凌他族，最终却为妖族的衰败埋下了祸根，若非帝俊高傲自大的话，你们妖族何至于衰败至此呢。你也不必如此辛苦的为妖族的未来奔波啊，嘿嘿！”
    说到这里。玉帝阴阴的笑了起来。
    而莫玄则陷入了深思，这玉帝地话中虽然带着偏见的意思，但是却也道出了事实的真相，想来就是因为当时帝俊仗着强盛的妖族，欺凌其他两族，搞到了天怒人怨的地步，方才有如今妖族衰败的景况，所发，即使是孔宣这样的大妖，一心复兴妖族的家伙，也对他怨恨颇深，宁愿自己孤身奋斗也不愿意想办法救这帝俊，甚至连提都不想提。
    如此一来地话，那么，救不救那帝俊，孔宣的态度便至关重要了。
    可是，他地这个念头还没有转完，那玉帝的另外一番话却又让他几乎要完全的打消掉救帝俊出困的念头。
    “帝俊是一个仅欲心极重的人，他一旦出困，第一件事情必然是以绝对的力量整合妖族的全部力量，到时候，你们妖族必然会掀起一番腥风血雨，到那个时候，嘿嘿，根本就不用人类发力，你们自己便已经败了！”
    “他有这么弱智吗？”
    “极度的弱智！”玉帝冷冷的道，“被囚禁了这么多年，他的实力应该已经接近甚至超过十二重天了吧，你是制不住他的，难道，你想一直依靠孔宣吗？”
    情敌的话的确是不可信啊！
    危言耸听，挑拨离间，还有激将法的刺激。
    “难道这家伙就真的这么不愿意让帝俊出来吗？”莫玄心中暗笑，面容却是一正。
    “这件事情，在我找到孔宣前辈后，会好好的商量一番再做决定的，不过，如果王母娘娘一天到晚来找我的话，我可不好意思回绝啊，毕竟，她是王母！”
    玉帝的脸上的皮肉微微的抽搐了一下，“她那边，我会出面的，她不会再去找你了！”
    “这样我就放心了，毕竟她也是三界的掌管者之一啊！”
    “三界的掌管者，就算是四界的掌管者也管不了你啊！”玉帝心中苦笑，表面上却还是一副雍容的微笑，“的确，有些时候，王母的身份，还是要顾忌的！”
    “那么，我们现在便谈谈合作的事情吧！”莫玄笑道，“我的目的想来你也很清楚了，我是想要重振妖族，我想知道你的目的！”
    “三界的稳定，这是我的职责！”玉帝道，面色变得严肃了起来，“无论我做什么，其目标都是为了三界的稳定，上一次对付六大圣，便是因为六大圣的实力太过强悍，而且相互联结，自成一党，为三界中最大的变数，所以，我要算计他们，不过后来……！”玉帝顿了顿，“我发现，你成了三界最大的变数……！”
    “所以，你就来对付我了！”莫玄笑道。
    “是的，我需要把你纳入我的控制之下！”玉帝喟然一叹，脸上现出一偻洒然的笑意，“不过，现在看来。这是不可能的事情了！”
    “我是一个懂规矩的人！”见那玉帝现出一脸不以为然的神色。莫玄慢慢地道，“至少，在自己地利益不受损的时候，我是一个懂规矩的人，而且，我也喜欢懂规矩的人，所以，一向以来，人不犯我。我不犯人，遗憾的是，总是有人喜欢来犯我！”
    “利益使然而已！”玉帝道，“当损失远大于利益之后，便不会有人再去犯你了！”
    “这么说，我们之间已经不存在冲突的可能性了！”莫玄笑道，“那么。便来看看，我们之间，合作的空间似乎也就大了很多！”
    “那是，那是！”玉帝连连点头道。“我要的只是三界的稳定而已，哪一个种族占主导地位并不重要，人类也好，妖族也好，只要不给我惹麻烦就行了！”说到这里，他地目光中透出一股子意味深长的光芒。“要是天天来个大闹天宫，我可受不了！”
    “妖族的一些家伙的确是有一些野性，不过我不是他们的保姆，自己做的孽自己受，像猴子那样不懂规矩的家伙，你把他们抓起来剁了我都没意见，但是，我不希望有人无缘无故地与妖族作对。也不希望在人间随便找一个修行者便能召唤出几个天位的神仙来打压妖族！”
    “这件事情跟我的关系不大，不过我知道是谁搞出来的！”
    “不是你搞出来地？！”
    “六御。作为三界之中最高的统治者，除了北极紫薇大帝之外，其他几人，都有自己不为人所知的班底！”说到这里，玉帝冷笑了起来，“玄剑他们是我的班底，但是这一次，搞出神仙下凡的却也不是我，而是东极青华大帝！”
    “东极青华大帝？”莫玄微微一愣，“太乙救苦天尊，太乙真人？！”
    “对，就是他了，下凡的那二十几名天神我认识其中地几个，都是太乙真人的手下！”
    莫玄微微一愣，“他想干什么？”语气中，透着惊异的意思。
    也怪不得他奇怪，这太乙救苦天尊，也就是东极青华大帝在元始天尊的十二名嫡传弟子中，实力也是排在前列的。
    古阐教十二金仙，自从封神之后，原本可以说是大获全胜的阐教却忽然间便烟消云散了，十二金仙隐的隐，散的散，以燃灯为首地几名强人投奔了西方，玉鼎真人，广成子与云中子等其他金仙遁世不出，唯有当年杀性最重的太乙真人，则在天庭占了一个位子，成为了六御之一，名义上地三界最高统治者之一。
    只是自然成为天帝以为，这太乙便一改往日的杀性，甚至可以说，他老人家变得清静无为起来了，一向不管世事，颇有那么一点不做大哥好多年的意思，连上一次，他的师弟，北极紫微大帝姜子牙大人被莫玄暴揍的时候也没有管，怎么现在突然冒出来了？
    “他是
    ，如果我猜的没错的话，元始天尊要动了！”
    “元始天尊？！”莫玄眼神微动，“他想做什么？”
    “破劫！”玉帝冷笑了一声，“圣人破劫！”
    “圣人破劫？什么意思？”
    “力量到达十二重天以后，每增加一重天，便称为破劫！”玉帝淡淡的道，“破劫的方法不止一种，但是最简单，最平稳的方法便是以大功德破劫！”
    “大功德破劫？”莫玄微微一愣，旋即便明白了玉帝的意思。
    功德这种东西是实在的，除了自己挣之外，那就只有受香火了，受的香火越多，那得到的功德也就越多，而这三界之中，数量最多的种族是谁？
    人类
    最弱的种族是谁？
    人类
    最容易受到盅惑的种族是谁？
    还是人类
    因此，人类，成为了圣人破劫时不二的争取对象。
    这一次，让东极青华大帝出面，帮助人类对付妖族，最后，受益的，得到大功德的还是他玉清圣人元始天尊，换句话说，这是他为了自己的破劫做的准备。
    如果是这样的话，那么他为什么不早一点这么做呢？
    这种方式，莫玄听起来，倒是有些临时抱佛脚的意思。到了要破劫的时候方才来打人类地主意。封神之后，阐教最盛之时却散了，这又是为了什么？
    莫玄百思不得其解。
    似乎知道莫玄在想些什么，那玉帝悠悠地道，“这世上，可不止他玉清元始天尊一个圣人啊，其他的圣人也是要破劫的，所以，没有人能够允许这世上的信仰与香火被同一个圣人霸占！”
    “还真是够复杂的啊！”莫玄感叹了一声。“换句话说，这一段时间里，元始天尊是挺人类的了？”
    “对，为了他破劫，他一定会挺人类，而且还有挑动人类与妖族之间的争斗，只有人类面临着存亡的危机时。他这个人类的最大地靠山才能受到更多的香火，就像是一万年前一样！”
    “封神之战，呵呵！”莫玄笑了起来，“那封神之战岂不是变成了香火之战了？”
    “你可以这么说。圣人之间，神将之间争夺香火，这本就是一件稀松平常的事情而已！”玉帝道，“不过，神将与神将之间，圣人与圣人之间。都有一个不成文的规定，那就是，谁快要到破劫的时候了，香火就让给谁，大家轮流来，除非到了两个人同时需要破劫，方才会引发争斗，这种争斗。只是要限定在一定的范围之内，宗老会也是允许的。同样地，一名不需要破劫的圣人与将要破劫的圣人争香火，是会理亏的。”
    莫玄眯起了眼睛，“也就是说，这一次，我成了理亏地一方了？！”
    “你是次神将，在宗老会的管制范围之内，不过也不存在争香火的问题，我刚才说过，挑起争斗的话，人类在危机关头，有可能完全倒向玉清圣人一边，这对他来讲，这也是好事，可是，如果人类全部倒向元始天尊，你再对付人类的话，那便是触霉头的事情了！”
    “听起来很微妙啊！”
    “所以，你需要好好儿地把握，不过，你的目的是振兴妖族，打压人族，这与元始天尊利益是有根本的冲突的！”
    “他破劫大概需要多久？！”
    “这个很难把准，从东极青华大帝行动的时间来看，玉清圣人此次破劫似乎刚刚开始，多则万年，少则千年，都有可能！”
    “那就是不能等他破劫完成了？”
    “你可以等，不过，我似乎听说你只有五千年的时间！”玉帝笑道，笑容中，透着些幸灾乐祸。
    “听你的口气，你似乎对玉清圣人也有些不满啊！”莫玄笑道。
    “我——！”玉帝哑然，“不，我和他没什么摩擦，我是鸿钧地棋子，他是鸿钧的人，在这一方面，我们没有任何地冲突！”
    “是吗？”莫玄笑道，“那你为什么要告诉我这些呢？听你的意思，似乎是想要挑起我和玉清圣人之间的争斗啊，我只是一个次神将，可没那胆子和本事与圣人做对啊！”
    “我和玉清圣人的确没有摩擦，我要的只是三界的稳定，人类也好，妖族也好，只要不给我捣乱，让我能够维持三界的安宁，谁当权，谁做主我都无所谓！”玉帝苦笑道，“只是，现在我在你的手里，我的命由你掌握着，而且，就在刚才，我们变成了战友，而我也只能站在你这一边，所以，我觉得我有义务提醒你整件事情，而我也相信，你胜了之后，会遵守你的承诺，还三界一个清静的！”
    瞧这话说的，不愧为三界之主啊，说的实在是太漂亮了！
    漂亮到了令莫玄满意的程度。
    所以莫玄笑了起来，“那么，我的战友，你说，下一步我该怎么办呢？”
    “破对抗是不明智的！”玉帝道，“虽然挑起两族争端可以让玉清圣人高兴，但是他再高兴，也是站在人类这一边，为了争取更多的信徒与香火，与妖族作对，所以，让他高兴对我们毫无意义！”
    “你的意思是不和他对抗，来阴的？”
    “这样也不好，退避三舍，暂避其锋，这似乎是最好的主意，但是这需要有号令整个三界妖族的权力，你的名声虽响，但是却也没有这个权力，我说的对吧！”
    莫玄点了点头，“的确，这也有违妖族向往自由的天性，很难做到！”
    “而且——！”玉帝接着分析道，“如果退缩的话，元始天尊那边肯定会想办法挑起争端，别的不说，这主动权便落到了他的手上，妖族这数万年来又受打压惯了，结果很有可能造成妖族彻底崩溃，到那个时候，便是圣人出面，也无能为力了！”
    “哎哟，我的头好像开始疼了！”莫玄装模作样的摸了摸脑袋，一脸苦恼的模样，“那么，陛下，依你之见，我该怎么办呢？”





    西游后篇　我的路 第十五章　祸水西引与真武大帝
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:18:07 本章字数:8126

        
    帝同样是一脸的苦涩！
    他要的是三界的稳定，莫玄要的是妖族的复兴，元始天尊要的是人间的香火。
    两人的目的与他的目的从本质上来讲都不冲突，莫玄不是一个激进的人，他的思想是有些阴暗，不过却并非一个暴力分子，所以，不会采取那些打打杀杀的手段，只要是不打打杀杀的，谁在人间作主，他没什么意见。
    元始天尊也一样，他想要人间的香火，就要在人间传播道统，帮助人对抗妖族，这只是小打小闹而已，妖族现在已经势微，双方的争执翻不出什么大浪来。
    所以，他与双方都没有冲突，可是当三方加在一起的时候，这冲突与矛盾便大了起来。
    他必须选择一方，否则便是三方混战的局面，而从实际上看来，自己这一方除了占了一个三界之主的虚衔之外，论起实力，却是最弱的一方。
    因此，他必须进行选择。
    圣人是最好的选择，二大天帝联系，后面加一个圣人，对付莫玄，看起来似乎绰绰有余了。
    问题是，自己在关键的时候掉了链子，现在只能绑在莫玄这架前途未知的战车上，你说，他心里能不苦吗？
    “这个时候，进也不能，退也不能，我们能做的，却也不是无事可做，这三界之类，想要争夺香火的可不只他元始天尊一个！”
    “如来？！”
    “对，如来！”玉帝眼神一闪，笑容却愈发的阴森了起来，“他不是正策划着的新的西游吗？”
    “难道他也要破劫了？！”莫玄眉头一动。
    “不！”玉帝道，“他只是想要传播佛的信仰而已，信仰的传播是一个长期地过程。而且符合宗老会管制天下的宗旨，只要他的过程不激烈，便不管是与元始天尊抢香火，而我们最好的出路便是把元始天尊的注意力，引到如来的身上去！”
    莫玄点点头，的确，虽然有圣人破劫的时候，其他地神将需要让道这个不成文的规矩。但是别人顶多只是不和你明争罢了，我暗暗的行事难道不行吗？
    这佛教搞西游都搞了十好几次了，没有一次是成功的，人家再接再励，再来一次，有什么不对的呢？
    “这倒是一个好主意！”莫玄道。祸水西引，并非什么绝妙的主意，但是却很实用。
    而莫玄恰好是一个实用主义者。
    “具体该如何去做？！”莫玄问道。
    “这需要我们双方地合作，但是，我现在在这里……！”玉帝指了指周围，其意不言而喻，莫玄自然也不需要他说的再清楚了。点头笑道，“哦，陛下，实在不好意思，以前多有得罪，今儿个，老六我在这里给你赔个不是，以往种种。便算过去了，如何？”
    “你我之间，却也不必如此客气！”玉帝强笑道，“只是此次，我误算了你，被你关在这里，却也坏了鸿钧道人的大事！”
    莫玄微微一愣。怎么这事儿又转到了鸿钧的身上。脸上露出了不解之色。
    “我与那造化玉碟息息相关。鸿钧此次重组造化玉碟，让我得以复生。但是同时，因为被你收入这葫芦之中，使得造化玉碟此次重组并不成功，想来，鸿钧对此颇有不满啊！”说到这里，他的目光移到了莫玄的面上，想看看听到这个消息以后，莫玄会是什么样的表情。
    莫玄一笑，“是你先来找我地，他要怪也怪不到我的头上，所以，这件事情，扯不上我，不是吗？”
    “当然，当然扯不上你！”玉帝笑道，“这件事情，我自会向他解释的！”
    “那就好，你看，我这里也没什么好招待你的，想来，在上面，鸿钧老祖也等着听你的解释呢，所以，我也不好多留你了！”
    玉帝笑笑，随后，便感到脚下的葫芦底抖动了一下，周围的一切都开始急速的旋转了起来，而当他再一次看清身边地一切时，已经到了葫芦之外了。
    月华如水，繁星满天！
    也不和莫玄多罗嗦，玉帝大人朝着莫玄打了个稽首，足下生云，便急急的离开了莫玄的身边。
    “这个家伙，跑那么急干嘛，难道我会咬你不成？”看到玉帝那急匆匆的模样，莫玄就好笑。
    不过话也说回来了，现在莫玄在玉帝的眼中，比那丧门星好不到哪里去，不急着走才怪呢。
    慢慢的，将紫色的小葫芦举到眼前，慢慢地端详了一会儿，嘴里方才嘿嘿地傻笑了两声，身子也同时，消失在了原地。
    ——————————
    日子，就这么一天一天地过去了，人间看似没有什么变化，人族依然势大，那些个修行的门派时不时地搞出一些个降妖除魔的噱头出来，仗着那召唤神仙的本事，倒也被这些修行门派干掉了不少的有些名望的大妖。
    但是莫玄对此并不在意。
    虽然在和玉帝讨论的时候，说什么，不能退缩，但是知道这件事情的真相后，莫玄便暗地里把这件事情支会了牛魔王等六大圣，六大圣自然没有傻瓜，将那些与他们有关系的，受他们节制的那些妖怪们全都警告了一番，让他们好好的隐世不出，不要出来搅事，也不要随意招惹人类。
    而那些倒霉的妖怪，大都不属于莫玄的阵营的，或者说，不在六大圣的节制之中。
    当年和六大圣部署妖族之事，莫玄便定下了一个章程，天下妖族，合作也好，不合作的妖王们打压。
    只是，同样，六大圣和莫玄却也没有帮助他们的义务，而现在，这群游离于莫玄与六大圣之外的妖族们，同样成了分散人类修士注意的目标。这对莫玄来讲，却是一个优势。
    知道莫玄与六大圣结盟计划的人并不多，而莫玄却又一向是以妖族利益的
    地面目出现的，所以，当莫玄看不顺眼的时候，或者心出手帮这一部分妖族的时候，想来也不会有人会怀疑什么。
    有了这部分妖族做缓冲，莫玄现在倒有些进可攻。退可守的意思了。
    ……
    日暮苍山，夕阳的余光在莽莽的群山边缘染成了金红色。
    山风徐来，带起满山的树叶，发出唏律律地声音，仿佛怨妇在深夜里的呜咽声一般。
    莫玄一步一步的从山脊往那山顶行去。
    没有动用法力，也没有驾云。只是凭着自己的脚，慢慢的，一步一步的走向山去。
    只是，这却也不是什么苦行，凭着他六重天地体力，别说是这海拔不到六千米的山，便是六万里高的山。也不过是如散步一般的轻松。
    这里是碧霞派的山门，莫玄来找白月。
    一路之上，碧霞派的弟子却也不少，山路要道，险关陡碍之地，皆有得力的弟子把守，可是却没有一个人能发现莫玄地存在。
    “这个碧霞派，搞得这么壁垒森严的干什么啊。一点都不像是个清修的门派，倒像是军营一般！”
    莫玄一路起来，越走这眉头皱的就越紧，原本应该清静无为的修士，却满身的杀伐之气，无一点出尘之像，像这样修行下去的话。就算是再修个千年万年。却也达到不入阶的水平啊。难道这碧霞派地掌门不明白这个道理吗？
    就算是这碧霞派的掌门不明白，那白月也应该明白啊。怎么会就这样听之任之呢？
    再向上，大概已经走了四分之三的路程了，周围的景色蓦然间一变，绿树成荫是肯定的，一条宛延的幽径直通向绿荫的深处，远远地，自那幽径深处，传来阵阵地仙乐钟鼓之声，刚才在山下地那股子杀伐之气陡然间消失了，取而代之的是一片和煦与宁静。
    幽径无人，鸟兽却多，莫玄脚步虽然不停，但是却因为欣赏山间地景色，而慢了很多。
    正行走间，忽闻幽径边上，林深之处传来窃窃的语声，隐约间听得“白月”二字，不禁停下了脚步。
    沿着声音发出的方向，莫玄慢慢的走到了近前。
    却正见着一男一女，若中有一个还是熟人！
    当年在沧澜河上对莫玄出手的那位师兄。
    三百多年过去了，当年这位意气风发的师兄却已经两鬓斑白了，由那青春年少的模样，变成了如此的斑驳中年，眉宇之间，当初的神采犹存，却多了一丝的成熟稳重之意。
    力量，却还没有入阶。
    三百多年的时间在莫玄这样的大妖看来，还不如打一个盹的工夫，但是对于未入阶的修行者来说，威力还是很大的，看看这位师兄的模样便知道了。
    二百年内，如果他的实力还是不能冲入人阶，的话，便是老死之时。
    而他的身边，则是一名年轻貌美的女子，看那装束，也是碧霞派的弟子，只是实力更为不堪。
    此时，这名女子正以一种愤愤不平的口气抱怨着。
    “师父，凭什么是那个女人接任掌门之位？她凭什么？”她一副很激动的样子，丰满的身体随着语气开始抖动起来，“不过是仗着自己的姿色，与那妖族的妖王勾勾搭搭的，得了些好处，他有什么资格领导我们碧霞派，别忘了，我们碧霞派可是真武大帝留在人间的道统，怎么能让这么一个与妖族有着扯不清道不明的关系的女人来任掌门呢？！”
    说到这里，她愤恨的一掌拍在身旁的树上，把那碗口粗细的大树一掌拍断。
    “在派内，除了师尊你之外，还有谁有这个能力，有这个威信能担此重任，师尊，无论如何，这掌门之位也不能落入那个妖女之手！”
    妖女，说到激动处，“那个女人”已经转变成了“那个妖女”。
    莫玄笑着抹了抹鼻子，虽然没有说出名字，不过他们讲的那个女人，那个妖女什么的是谁，莫玄已经能够猜到了。
    碧霞派要换掌门！
    而且人选是白月！
    有点邪乎。
    莫玄不是不知道白月现在在修真界所处的尴尬境地，这碧霞派好歹也算是修真界的四大门派之一。会让这么一个有争议的人当掌门？
    “雪姬，这话也就是在我这里说说罢了，可不要到处乱讲！”白月地师兄面色一正，制止了这名叫雪姬的女子大放厥词，“白月师妹虽然与那妖族的妖王有过一面之缘，但是却也没有太大的关系，事情发生的时候我就在场，两人之间。除了那镯子之外并无其他的瓜葛！”
    “师尊此言差矣，那妖王神通广大，别说是人间，便是天庭也无人能敌，他们两人之间若有什么芶且，岂是我等凡人所能察觉的？！”
    芶且！
    莫玄听了这话。一口血差点没喷出来，这***小女人，倒是挺会编排人地嘛，而且还如此的恶毒，看她看那男的的眼神，莫非两人有一退不成？
    错，不是有一腿。是有芶且之事！
    莫玄恶毒的想道。
    而那男子听了雪姬的话，面色不禁一变，脸上露出恼怒地神色，“雪姬，不许胡说，你师叔不是这样的人！”
    “若非如此，他们只见过一次的话，又如何解释她现在的实力呢？又如何解释那天上的接引仙使迟迟不来迎她上天。让她逗留在这人间界呢？”
    这话说的，那男子的脸色顿时就难看了起来，陷入了一阵迟疑之中，便在此时，远远地，传来了一阵钟声，两人的面色俱是一变。
    时辰到了！
    两人互视了一眼之后。身形俱是一振。以极快的速度向碧派的山门飞去。
    “似乎。有热闹可看啊！”莫玄望着两人飞走的背景，嘿嘿的笑了起来。这一次，他来找白月商量事情，在人间的修行者中埋钉子的。
    碧霞派是真武大帝地山门，真武大帝显然并不是属于元始天尊一系，所以，一直以来，这碧霞派的人物都没有出现召唤天神的事情来，可是由于有白月这么一个地界高手坐镇，也没什么人吃饱了撑的来惹碧霞派。
    只是现在看来这元始天尊要在人间抢夺香火了，即使是六御之一，真武大帝也是要暂避锋芒的，如此一来，他在人间的山门的日子显然不会太好过，想来，这也是碧霞派地老道士急着让位地原因吧！
    不管如何，似乎，在这莫玄准备动脑子地地方，将会有有趣的事情发生。
    碧霞派地宗门离他站的地方不远，在觉得有事情可能发生之后，莫玄闪动了几下身体，在那两人之前到达了碧霞派的山门。
    碧霞派的正殿很大，很宽广，占据着整个山头，很有风格。
    正殿内密密麻麻的站满了人，没有一千也有八百，有些是早就来了，有些则是听到钟起之后来的，场面显得有些混乱，白月也在里面，只是她站在靠前的位置，独自一人，在她周围的数米之内，一个人也没有，大多数人皆用着一种又敬又畏的目光望着她，极少数人的目光却显得很复杂，但大多数皆是嫉妒的目光。
    其中包括那刚刚赶到的雪姬。
    是嫉妒，赤裸裸的嫉妒，不管在背后说多少的坏话，在别人的面前摆出自己有多么不屑的神情，但是在内心的深处，却也是嫉妒的，毕竟，这世上并没有几个女人拥有白月现在的条件，强大的力量，完美的容貌，貌似还有强大的靠山，女人，做到这一步，足矣。
    所以，大多数的眼神都是嫉妒。
    莫玄在离正殿约百米的地方停下了脚步，远远的，便可以看到正殿的大门，以及门中厅内的那一尊真武大帝的泥像，很有趣的，今天，这位大帝下凡了，更凑巧的是，这位大帝下凡时，所在的半次元竟然与他是同一个，所以，他看到了真武大帝，真武大帝也看到了他。
    两人皆笑了起来。
    “久闻帝君大名，莫玄一直想去拜见，却不得空，不料在此得见大帝仙颜，实乃幸事！”莫玄笑呵呵的走了过去。
    “哪里哪里，山君客气了！”那真武大帝显然也认出了莫玄，从那泥像上走了出来，直至殿门，将莫玄迎了进去，入了殿中两人方才相互打量了起来，相比起那玉帝，这位真武大帝显然并没有一丝的帝者的架子，而他的样子，却让莫玄想到了一个人——张三丰！
    传说中的武当派创始人，张三丰。
    可不就是差不多吗，传说中张三丰身材高大，不修边幅，这位也是，高大的身材，看起来不像是君王，而是一名打仗的将军，那身上的帝袍，哎哟，说是帝袍简直是糟蹋了这两个字，也不知道有多少年没洗了，隐隐的还散发着一股股的酸味儿，上面斑斑点点，也不知道是菜汁还是汤汁什么的，衣袖上面还有几外破损，那绝不是磨破的，而应该是刮到了哪里，给刮破的，衣摆上竟然还有几个补丁，再配上头顶的那帝冠，倒真的像是一个叫花子皇帝。
    脸上挂着的是一副洒然的笑容，让人一看便生好感的那种笑容，没有一丝天帝的模样，反而有些像是村里头一天到晚跟小孩儿胡闹的那种老小孩儿。
    而真武大帝呢，本就是一个洒脱的人，对莫玄的印象也不坏，所以，两人虽然是第一次见面，谈了两句之后，却颇有相恨见晚的意思，片刻过后，两人便如认识了很久的老朋友一般的熟络了。
    “这么些年了，总算是让我看到了一位顺眼的天帝了！”莫玄心中暗道。
    “山君此来，想必是为了那个丫头吧！”真武大帝驽了驽嘴，直指那在角落中的白月。
    “上次他帮我隐瞒了一些事情，所以，我欠了她的，今天是想来还债，想不到，竟然会遇到这么有趣的事情！”莫玄笑道，“似乎，这碧霞派要换掌教啊！”
    “是我的意思！”真武大帝笑道，“昙木已经老了，不适合再在这个位子上呆了，而且他也辛苦了很久了，是时候休息休息了！”
    “只是，似乎有些人不太满意啊！”莫玄意有所指的道。
    “这事儿轮不到他们出意见！”真武大帝无所谓的道，“我在人间就这么一个道场，我可不想这个道场被别人打压，说到这里，我还真得谢谢你呢，呵呵，要是没有那个丫头在这里坐镇的话，还不知道我这道统现在成什么样子了呢！”
    “举手之劳而已！”莫玄笑道，“做天帝有做天帝的规矩，也不容易，有些时候，也是身不由己啊！”
    “你说的倒像是挺了解天帝似的！”真武大帝眼神一亮，“不若我把真武大帝这个位子让给你如何，省得我坐着烫屁股！”
    一句话说的，莫玄差点一屁股坐到地上，这位可真是豁达到了顶点的了，要知道，这真武大帝说这话的时候虽然是开玩笑的语气，但是莫玄可是从他的眼中看到了某种希翼与期待甚至还有一丝狡猾，莫玄相信，如果自己真的当他的话是开玩笑，也开玩笑的应了下来的话，这厮肯定会当场把所有能够证明天帝身份的东西，全都扔给自己然后跑路，甚至还包括他那身为王者专有的王八之气。
    “你还是继续烫屁股吧！”莫玄道，便在此时，那站在大殿主位上的昙木道人忽然稽首，喝了一个大诺，莫玄与真武大帝皆停下了对话。
    把目光移向了大殿。
    好戏，就要开锣了！





    西游后篇　我的路 第十六章　新马甲
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:18:07 本章字数:9183

        
    霞派现在的情景让莫玄想到了一句话：
    有人的地方，就有江湖！
    这些修行者，哦，错了，这些修真者，在场的除了白月之外，还真没什么其他的人有资格称得上是修行者。
    这些修真界实力虽然低微，但是放在凡人眼中，却也是神仙般的人物了。
    可惜啊，毕竟只是假神仙，还是甩不脱那争权夺利的心思。
    所以，现在，整个大殿里已经吵了起来，吵的不可开交。
    大体上分成两派，一派挺白月，一派倒白月，从场面上看，倒白派占了大多数，可是挺白派的分量却重，有掌门，所有一番争
    吵后，倒也是不分胜负的结局。
    只是真武大帝的脸有些发热。
    “他们平常，不是这个样子的！”有些尴尬的，似乎是在说给自己听，但是那莫玄听的却又很清楚。
    “这是很正常的事情！”莫玄道，“凡人就是这样子，就算是真的成了神仙，也会有看不开的时候，要是
    事事都看得开的话，岂不都成了圣人！”
    “也是也是！”真武大帝笑道，把这件着实丢脸的事情给遮掩过去了。
    “怎么样，这现在两边难分难解的，你也不现身去劝劝？”
    “劝，劝什么啊！”真武大帝此时是一脸的晦气，“一群没出息的东西，一天到晚的不想着好好儿的修炼给我长脸，反而在这里争权夺利的丢人现眼，让他们吵去好了！”
    “他们毕竟是你的门下，要是真地吵翻了打起来。想来陛下你也会更没面子吧！”
    真武大帝一愕，想想，还真是这么一回事儿，这吵吵嘴不打紧，自己只是在莫玄面前丢人，可万一要是话不的投，脑子一热打起来了，传将出去。那是他真武大帝在人间的道统起了内斗，那丢人可就丢到三十三天上面去了。
    所以，面色不由的一紧，冷哼了一声。
    声音不是很大，但是却透着一股子天帝所特有的威严，简称天威！
    凡间的人拍皇帝的马屁说是他们生气的时候叫天威。那天威是假地，现在，正宗的天帝生气了，这天威可是真的。
    真武大帝那统御万方特有的威严，天生的上位者对于下位者的震慑力在这一瞬间表露无疑。
    殿中众人只觉得随着这声哼声，一缕冷风自那真武大帝地神像上吹了过来，自外到里。把他们的全身梳理了一遍，一缕寒意自脚底真透脑门。
    “大帝——！”
    第一个醒悟过来的是昙木道人，想都没想，身子便拜倒在地，随后，殿中所有的人都拜伏了下来。
    时不时的有人偷眼向那神像上瞟，想要一堵这天帝的真容。
    “昙木，你太让我失望了！”
    一改刚才那一副玩世不恭的模样。真武大帝地面色也随着声音严肃了起来。
    身体从那空间的间层中闪了出来，只见那神仙瞬息间瑞彩千条，金光万丈，醇和的金色能量舒展开来，将整个大殿笼罩在一片金色的柔和光芒之中。
    便是在千里之外，也能够看到这真武大殿的异像。
    “拜见真武大帝！”一时间，海呼山喝。包括那些巡山的外门弟子。也都一齐的跪倒在了地上。
    天帝降临。这在人间，可是罕有的稀罕事儿啊。
    然而。就在此时，就在那真武大殿中，却又响起了一个不是很和谐地声音。
    “唉，天帝就是天帝啊，这一下凡竟然能弄出这么大的动静，真是佩服，佩服！”
    在一片山呼海喝后的寂静之中，这声音显得格外的刺耳起来。
    而听到那熟悉的声音，跪在地上的白月脸上微微一愕，显出讶然的表情。
    莫玄，他怎么会出现在这里？
    而跪伏一起地碧霞派门人则是一派地震惊之色，他们震惊于为什么在天帝降临地这么庄严的时刻，却还有人敢在这里捣乱。
    真武大帝神像上地光芒慢慢的暗了下来，恢复了平常的泥塑模样，但是没有人敢站起来，甚至也没有人敢抬起头，因为就在神像的前面，悬浮着一个人，一身帝袍，宝相庄严，正是那真武大帝。
    “弟子昙木，拜见师尊！”
    作为真武大帝的关门弟子，昙木第一个拜了下去，后面的数千门人，皆随之拜伏。
    “免了吧！”真武大帝淡淡的道，“还有你，也出来吧，别在只闻其声不见其人的装神秘了！”
    “我可没有装神秘的意思！”莫玄从暗处跑了出来，“这是你在处理家事，等你的家事处理完了，我再来处理我的事情！”
    “说的倒是好听！”真武大帝道，“今日乃是这碧霞派重立掌教的大日子，因得了我的指示，没有请其他门派的人来观礼，可是这么大的事情，没个观礼的总是不好，你来的正好，便权当观礼的佳宾吧！”
    莫玄一听，笑了，“你这家伙，倒是会抓壮丁的主儿，我做佳宾，你就不怕明儿个传出什么碧霞派与妖邪勾结之类的谣言？”
    “那又如何！”真武大帝听了冷然一笑，“便是我真的与妖邪勾结，他们又能怎的！”
    “说的也是，他们又能怎的！”莫玄笑道，毫不客气的走到了那真武大殿的前面，自个儿搬了把小椅子，就直接坐在了真武大帝的泥像下面了，“好吧，那就让我看看这碧霞派的传位大典吧！”
    原本的倒白派在真武大帝表态与莫玄出现之后便聪明的闭上了嘴。
    大典进行的很顺利，甚至没有用完半个时辰，便结束了。
    白月成功的成为了碧霞派新的掌教，随后，便有碧霞派门人将这个消息通传天下，想来。不用三天的工夫，整个修真界都会知道这么个消息，而随着这个消息，另外一个消息自然会暗地里流传开来。
    那便是，在碧霞派传位大典时，不但真武大帝亲自降临，凶名昭着地妖王山君莫玄也同时在场，并被大帝邀为观礼佳宾。这里头会隐藏着什么样的潜台词，便不得而知了。
    不过这些都是后话了。
    ………………
    在天帝的威压之下，显然没有人会笨到在这个时候翻出什么新的花样来，就算是有什么别的想法，也会等这件事情冷下来再说。
    大典之后，真武大帝。莫玄与新任掌教白月被昙木引入一间静室。
    真武大帝坐主位，莫玄坐在旁边，昙木与白月两人敬陪末座，童子奉茶退出，静室中仅余四人而已。
    成为了新的掌教，这位白月显然并
    有的开心心情，反而有些闷闷不乐的。
    “怎么。觉得掌教这个位子配不上你？！”莫玄调侃着笑道。
    “我一心向往大道，掌教这位子乃是一个羁绊！”白月说道。
    那边厢地真武大帝听了，哈哈的笑了起来，指着昙木道，“你看看，昙木啊，你这徒儿可比你有出息多了，你看看你。都多少年了，修为还是停滞不前，现在连你的徒儿都远远的不如，真是太丢脸了！”
    在这么一间静室里，这位真武大帝显然已经把刚才装出来的那一副帝王的威严甩到了脑后。
    昙木一脸地苦笑的坐在那里，却说不出话来，显然。他对自己的这位师尊的脾气多少还是了解一些的。
    “这话我信！”莫玄在一旁接口道。“不过。在其位，谋其政。看样子，你要被羁绊很久了！”
    白月也苦笑了起来，看了看上座的真武大帝，又看了昙木，似乎想说什么，却又把话咽了下去。
    真武大帝笑道，“你这丫头却也别急，我属意你做掌门并不是因为你的实力有多强，而是因为你和这厮地关系！”
    说话间，他把手指向了莫玄，“想来这家伙也希望你能呆在这样的位子上面，好利用你来为他做些事情！”
    “瞧您这话说的，虽然有这么个意思，却难道不能委婉点儿吗？”莫玄埋怨着，脸上却还是笑嘻嘻的看着白月。
    白月被看的很不舒服，感觉到自己就好像是被一只不怀好意的毒蛇盯住一般，有些扭捏的轻微的扭了一下身子，“莫前辈究竟有何指教？！”
    “指教谈不上！”莫玄笑道，“我这次来，一呢，是想要谢谢你上次替我隐瞒了那件事情！”他指地是上次胡丽娘灭杀苍月派的事情，“另外一件事情，则是想和你商量商量现在人间界的事情！”
    白月没有说话，虽然这位现在已经是碧霞派的掌教了，不过在这间屋里，她的地位显然也是最低的。
    所以，她把目光再一次的望向了真武大帝与昙木两人。
    真武大帝笑了起来，“你这家伙倒是有趣，这碧霞派只是一个修行地门派而已，主要地目地是传播我留下的道统地，跟人间界的大事没什么关联吧，你可不要把我这在人间唯一的道统往沟里带啊！”
    “倒不是我要把他们往沟里带，而是现在，你这碧霞派很难独善其身了！”
    真武大帝听了这话，脸上现出一丝阴霾，“这件事情，受到冲击最大的，应该便是你们妖族吧？”
    “不是这样的话，我会屁颠屁颠的跑来求人！”
    两人你一言我一语的把昙木与白月两人说的是一头雾水，不过隐约间，他们似乎也意识到了可能发生了什么重大的事情了。
    “你过来求你，我看你过来是坑人的！”
    莫玄不好意思的笑了笑，却也说出了一番不要脸的话来，“的确，我本来也是想过来利用利用白月的，当然了，我自然也不会害她，可是现在既然陛下来了，这事儿也好办了！”
    “呵呵！”真武大帝笑了起来，“这事儿原本是应该摆在桌子底下的，不过既然你来了，说开了也好！”
    “那便，说说吧！”莫玄笑道。
    ………………
    圣人破劫，人间大乱
    莫玄从那碧霞派出来的时候。已经是深夜了，夜迷离，神恍惚，陡然之间，莫玄忽然有了一种无所事事的感觉。
    的确啊，无所事事了，该安排的已经安排好了，经过了一番地讨价还价。莫玄得到了真武大帝的保证，在这段时间里，这碧霞派绝对不对妖族动手，而当莫玄和妖族有需要帮助的时候，也不能说是需要帮助，而是有一些莫玄乃至整个妖族不方便做的事情的时候。碧霞派如果方便的，便会在适当的时候加以援手。
    其实这也就是一个姿态，莫玄也不指望这碧霞派能帮什么忙，而代价则是，当碧霞派遇到别的修真者或者修真门派非难地时候，在应付不来的时候，莫玄也需要施以援手。这才是重点。
    莫玄看重的不是碧霞派，而是真武大帝，真武大帝与自己在碧霞派的传位大典上关系密切的消息传出去之后，在三界之中必然会有一些反响，无论是想动哪方面的主意都必需要顾忌到另外一方面地感受，谁也保不准你在对付真武大帝的时候莫玄会来插上一手，或者你在对付莫玄的时候，真武大帝来捣个乱。这些，都是有可能的。
    该做的事情也都已经做了，现在等的便是对方落子了，换句话讲，他现在很有空。
    “等着别人落子啊！”莫玄有些不置可否的自语了一会儿，“这样子不好吧，他们搞出了那么多天神下来。我则联合一些势力。好作对峙。但是这样被动应战始终觉得不爽啊，不仅仅是不爽。而且还让他产生了一种压抑感。
    而每当他感到压抑地时候，便有生出一些不要脸的想法来。
    一些新颖的，不要脸的想法。
    心里默算了一下，这人间界的修行门派，除了极少数的类似于碧霞派的道统以外，其他的几乎都和阐教有关，都是阐教地一些弟子以前留下来的道统，多多少少和阐教有些关系，所以，这一次，为元始增加香火的也是这些家伙。
    “老子要是把这些门派给灭掉一半的话，元始会有什么样的感觉呢？”
    莫玄心中暗自嘀咕着，这些门派的最强者不过是人阶的水准，自己只要随便一只手便可以将他们捏死掉，主要是元始天尊那边，可是，如果元始天尊算不到是自己动地手呢？当然算不到。
    如果这世间万物真地用那推算之法便能准确地推算出来的话，那么，在圣人地眼中，这个世界存在着还有什么意思义？就仿佛是看过了无数遍的电影一般，再经典的片子，也会变得无聊起来。
    所以，便是鸿钧，利用造化玉碟推算，推算那些小人物，无关紧要的蝼蚁般的生物，是一推一个准，但是面对真正对于天机影响重大的人物和事件的时候，也只是能够推测出大概来。
    天机这种东西，说到底是骗人的，当然了，也不能说是骗人，比如说莫玄，要想算出一个凡人的前世今生那是小事儿一桩，手指头动动，这人的祖宗八代的资料全都会出现在莫玄的脑子里。
    可是如果莫玄想要计算一个实力达到了天位的强者的事情，却是困难至极。
    为什么？
    因为这样的强者的命运与天机运行的联系是十分的紧密的。
    他们的一举一动，都
    影响到天机的运行与发展，而与天机运行紧密的人或难推算出来的，有些时候，即使是圣人也束手无策。
    因为，即使是圣人，也是在天机之下的，甚至圣人本身，也是天机运行的一部分，与普通的人的区别只是在于，他们是属于最重要的部件而已，而普通的人，则是无关紧要的部分，甚至，大多数的凡人和大多数的普通神仙，都与天机没有什么太大的关联，他们的生死存亡根本就与天机运行无关，所以，圣人与强者才能随意的决定着他们的生死。
    可是莫玄不一样，他本就是一个极其特殊的个体，现在又成了次神将，从某种意义上来讲，也是足以决定三界命运的大人物之一了，这样的人一举一动都会引起天机的变化或运行。又如何能够被人轻易的算出来呢？
    如果真地那么轻易的就被算出来的话，那这个次神将不当也罢。
    再说了，拜莫玄与玉帝所赐，造化玉碟重组的不完全，天机运行看似明了，却也还有许多晦涩之处，想要凭借这晦涩的天机推算出与天机运行密切相关的次神将的行踪与未来，却是难上加难的事情。
    而且。天机运算这个东西，也是要有条件地，也是需要很多线索关联起来的，线索越多，推测出来的事物也就越准，可是如果事情了无线索的话。便是推算起凡人的前世今生却也是有难度的，便是莫玄这样地，出去给人算命的时候也是要知道别人的姓名的，若是知道生辰八字便更好了，圣人推算，在本质上与莫玄推算却也没有太大的区别。
    所以，有些事情。只要设计的好，做的精妙，莫玄是不需要担心圣人这样一个因素地。
    比如说，莫玄随便杀一个人，圣人便推算不出来，因为莫玄可以在万里之外杀人，一点线索都不留。
    所以，圣人有可能能够猜出来事情是莫玄干的。但是却推算不出来，而推算不出来，便是没有证据。
    就算是圣人再厉害，他算不出来，就算是再怀疑自己，拿不出绝对的证据的话，却也是屁用没有。
    这也正是莫玄欣赏宗老会的地方。有些时候显得很官僚。规矩多多。但是却和那地球上美国一样，有着一套慎密无比的司法体系。不一样的是，人家美国的司法体系多多少少也有一些保护公民利益地意思，而宗老会的这些规矩和司法体系则是完全的赤裸裸的维护着十二神将与三十六次神将的利益，当其中的两方或者几方发生冲突时，便会拿出这套无比繁琐的程序出来，大事化小，小事化了，一团和气。
    所以，莫玄喜欢。
    同时，也是莫玄作奸犯科后，最容易偷奸耍滑地地方。
    当然了，想要把人间修真界地大部分与阐教有关地修真教派抹掉，却不像随便杀一个人那么简单，弄得不好的话，到最后却还是有可能暴露出来地，所以，他需要从长计议，需要设计一般，最好，是用一个新的马甲。
    思虑至此，莫玄似乎想到了什么，身子，化做一团流光，消失在东胜神洲之中。
    而当他的身形再一次出现时，却是到了北俱芦洲的极北端，一片冰雪的世界之中。
    这里一望无际，除了冰，就是雪，除了雪，还是冰，没有一丝的生气。
    的确，基本上不可能有什么生气，这是一处极深的冰洞，也不知道这冰洞在北俱芦洲下的下面存在了多少年了，莫玄现在，便是在这洞的洞口，目光真视着那黑幽幽的，一眼望不到尽头的洞窟。
    “是时候了，嘿嘿，我的老朋友，或者说，我身体的一部分，也有好几百年了吧，嘿嘿，现在，是你出场的时候了！”
    随着他的声音，这冰洞中隐隐的传来的轰鸣的声音，随后，身边的冰窟开始震动了起来，无数的冰屑，冰块冰椎之类的从头顶上掉落下来，脚下的地面也变得不稳当了起来，如同地震一般的摇摆着。
    莫玄的脚牢牢的抓在地面上，一动不动。
    随后，他面前的冰层开始瓦解，一条粗约丈许，长达百丈的白蛇出现在了他的面前，细密的鳞片闪动着森然的冷光，斗大的双目间一缕银芒闪动着。
    看着面前这条巨大的白蛇，莫玄嘿嘿的阴笑了起来，他的面前，那头白蛇的身上开始笼出了一阵银色的光芒，当光芒完全消失的时候，一名十七八岁的少年，取代了寒螭的位置，虚立于莫玄的面前。
    这少年一头银发，眉宇间与莫玄有七分相似，只是多了几丝冷峻之意，身材挺拔秀立，唯一与众不同的便是他那一双眸子，空洞，无神，宛如一具木偶一般。
    “嘿嘿，人人皆知我有一只三足乌的化身，恐怕却没有人料到我还有一头寒螭的化身吧，这寒螭与那三足乌可是两种完全极端的洪荒兽啊，别人的想象力再丰富，恐怕也不会想到我的头上吧！”
    转念间，莫玄向上前两，身子宛若无形无质一般的，与那银发的少年融为了一体，随后，少年那原本空洞，无神充满死气的双眸忽然间活了过来，转动了两下之后，神彩忽然间黯了下来，变成了与普通人没有什么两样的模样。
    “嗯，不错啊，不错，这具身体真的很不错啊，可惜了，仅仅是达到了太天位的水准，不过，这也够了！”莫玄活动了一下自己身体，熟悉了一下身体各部分的动作，似乎很是满意，“不过，既然有了新的马甲，那也该有个新的名字了，不然的话，一出去就让人认出来，那却是太丢人了，嗯，就叫银河好了！”莫玄捋了捋自己那一头银色的长发，“以后，从现在开始，我就叫银河了，莫玄闭关，银河出关，嘿嘿，元始天尊，你可别怪我阴你哦，哈哈哈哈——！”





    西游后篇　我的路 第十七章　一刀两断
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:18:08 本章字数:7670

        
    玄没有见过元始天尊，但是，在所有熟悉的圣人中，无疑问是最让人忌惮的一个，或许他的实力在众圣中并不强，可是他的势力却是最为恐怖的一个。
    从某种意义上来讲，他很懂得政治斗争，很明白把朋友弄的多多的，把敌人弄的少少的道理。
    纵观一万年前的封神之战，除了通天之外，所有出场的圣人全是他的朋友，这样的话，在绝对的实力上，他比不上通天，但是最后的胜利者，却是他。
    而在封神之后，阐教迅速由盛而衰，座下的十二金仙竟然有半数投了佛教，古阐教也随之瓦解，可是，谁又不保证这不在他的计划之中呢？
    那些充阐投佛的几名金仙现在不是佛祖就是菩萨，最老的燃灯古佛乃是整个西方教最有权力的人之一，观世音菩萨，则是佛教中最得人心的一个，在人间信徒无数，而拘留孙佛，则是佛教中最强的实力者之一。
    最重要的是，莫玄从来没有听说过这些投向西方教的金仙真的是因为与元始天尊有什么摩擦而投向西方教的，从当时的情况和自己得到的信息来看，这些投向西方教的金仙颇有些类似于当年的援藏干部的性质，是去支援边远地区建设的。
    再深一步的想一想，权力，实力，人心。
    佛教中的阐教老人全都占了，可以说，现在的佛教灵山之中，至少有六成的实力，把握在原先的古阐教中的手中，如来佛祖真正能够掌握的只有二到三成而已，最后还有一到两成地不确定因素，却是在当年的截教的手中。而这些不确定的因素，莫玄甚至可以将他们比喻为炸弹。
    再看看下界，也就是人间，古阐教固然已经消散了，但是却并不意味着元始天尊已经失势了，现在在人间的那些个修行门派，除了像是真武大帝，紫微大帝这类在人间的道统之外。其他的修行门派，意有七成跟古阐教有关，皆是古阐教的弟子在飞升天界之前留下来地，是的，古阐教是没落了，但是天下之人。所敬拜的，除了天帝之外，便是三清了，而在三清中，最出名的是太上老君，但是这位爷清净无为的紧了，根本就没有什么势力。而另外一位，心里头赌着一口闷气无法宣泄，则是根本就懒得问这世事，所以，也唯有这位元始天尊才是全盘把局之人，从这个角度上来讲，元始天尊或者古阐教在人间的影响力不但未减，还有增长地趋势。
    所以。莫玄从来没有想过自己做的这些事情，自己打的什么主意，能够瞒得过这位元始天尊。
    这不关推算的事情，先前已经说过了，想要通过推演的方法来推算出莫玄的一举一动，甚至行动趋势，他元始天尊的实力还未够班。可是。元始天尊从来都不是一个凭自身实力地人。他有庞大的势力，当他的注意力投注到自己的身上后。自己动向自然也瞒不过他，而以他的智力，从莫玄的动向中推测出莫玄的目的，自然也是很轻松地事情，这里的推测也不关天机演算的事情，仅仅是推理而已。
    或许以前莫玄可以不在乎元始天尊，因为他是圣人，不会随便管这人间的事情，自己再搞事儿，只要不影响到他的利益，他都不会管的，但是现在却有些不大可能了，这位爷要破劫，要香火，人间自然便成了他的重点，而自己，现在乃是三界中有名地搅屎棒子，经常搅得三界不得安宁，而现在，自己又扮演着他要达成某种目地地绊脚石的角色，他要是不关注自己地动向，他也就不是元始天尊了。
    所以，对于这一点，莫玄从来都不存在什么侥幸的心理。
    去找六大圣通气，去碧霞派利用白月，遇到真武大帝，在静室中密商，这些，想来都瞒不过元始天尊，从莫玄的这些异动中推测出莫玄的目的以及他与真武大帝达成了什么样的协议这类的，一点也不难，至少对于元始天尊来讲，不是很难。
    这个世上，没有人是傻瓜，更何况圣人.
    想来，这个时候，这位圣人也在想着如何对付自己的招儿了吧！
    圣人出手，不同凡响啊，而自己如果按照计划坐等的话，吃亏的也还是自己。
    所以，得先下手为强，抢在他动手之前动手。
    同样的，又不能让他抓到把柄。
    所以，换个新马甲，一个别人意料不到，推算不出的新马甲，势在必行。
    …………………………
    信阳城。
    这是北俱芦洲有数的大城之一，乃是后夏国的都城。
    北俱芦洲共有九国一十三府，后夏国便是其中之一，当代君主习天群，也算是个有为的君主了，治下是因泰民安，别的地方不说，就拿这信阳城来讲，真可能称得上是夜不闭户，路不拾遗了。
    除了治国有方之外，这位习天群大王还是一个道门的信徒，自阐截二教败落之后，信徒四散，渐渐的融为一教，是为道教，道教，尊的不是三清中的某一个，而是三个一起尊，所以，从这个方面来讲，阐截二教并非消散，而是相融了，融成了一个更加强大的教派。
    只是现在，这个教派的话事人是元始天尊。
    和其他的国家一样，后夏国也有修真者，一个可以称得上是很强的修真门派，元通派。
    这元通派乃是上古阐教的一位仙人留下来的道统，实力颇为不俗，教中有两名人阶的高手镇着，一直以来，都被这后夏国奉为国教，而其掌教青和真人，更是被习天群拜为国师，地位尊贵至极。
    原本，有两名人阶高手坐镇
    却也没什么大不了的，可以说是守成有余，进攻却是玉帝的那道升仙令以来。日子便如王小二过年一般的，一日不如一日了，对于一些盘居在附近深山中的妖魔，却一向也是束手无策地紧，平常并不去招惹。
    只是最近几年，这事情起了变化，短短十数年间，这元通派竟然间这后夏国周围的妖魔鬼怪扫荡一空。其中不乏一些有名望的妖王，从而使得几年之间，元通派声望大振，几头一时无两。
    而真正的让这元通派扬名北俱芦洲的却是他们的手段，斩杀妖怪的手段，这青和真人似乎有些怪癣。但是在莫玄看来，他是一个擅长炒作的，在制服了妖怪之后，他喜欢当着凡人地面，将其斩杀，以显示自己的神通法术，同时也显示元通派的神通法术。
    自这青和成为掌门之后。这种作秀的方式便成为了这元通派处理妖族的标准模式，这样也就罢了，最大的问题是他所带来地恶劣影响，不止一个门派发现了元通派的这种处理妖怪的方法可以为门派带来巨大的声誉，竟然也有样学样，开始尝试这种方式，以致于近几年来，这种处理妖族的方式慢慢的变成了一种流行元素。哪个门派每年要是不进行个一两次的话，这个门派便成为了凡人眼中没有任何能力地，因为他们连妖怪都捉不到。
    只有少数修真者意识到这样做不好，但是，俗话说的好，真理，只是掌握在少数人的手中的。而很显然。这少数的人。也是最常被当成是异端打击的对象。
    这一日，八月十三。还未到五更呢，信阳城中已经是万头攒动，热闹非凡起来。
    街市上挤满了，路边挤满了人，路的两侧的民居窗户上，阳台上，阁楼上，围墙上，甚至屋顶上，全都站满了人。
    因为，今儿是个大日子。
    一个很大地日子，元通派的老神仙，后夏国的国师，整个北俱芦洲的守护者(疑似)，青和道人，又抓住了一个妖怪。
    据说这个妖怪在北地为祸甚剧，法力高强，青和国师与它大战了十日十夜，方才拿下，今日便要在这信阳城的后菜市口，明正典刑，以震慑群妖，而这押送妖怪的兵丁神仙，便是要在五更刚过的时候，自那东华门进城，所以，整个信阳城今日都动了起来，都想要来看看，能够劳动青和国师亲自出手地，并与老神仙斗了十日十夜地妖怪，究竟长地是什么个样子。
    五更
    一条长长的队伍出现在了信阳城外。
    兵丁占了一大半，约有三四百人，排成了两列长队，在兵丁地内侧，则是九九八十一名元通派的道士，紧紧的围着中间的那个囚车。
    囚车是由精金打造而成，高约半丈，儿臂粗细的囚栏皆是由精金打制而成，上面还刻着无数的法咒符文，在朝霞的映衬下闪现出在凡人的眼中显得极其神秘莫测的光芒。
    随着磷磷而行的队伍从东华门进了信阳城，所有人注意力的目标全都变了。
    无论是那花了重金打造而成的囚车，还是那囚车周围围着的，他们眼中的神仙，都失去了吸引力。
    他们不是来看神仙的，他们是来看妖怪的。
    而今天，囚车内的妖怪显然是很有卖相的。
    不是一般的有卖相，是非常的有卖相。
    不同于以往的面目狰狞的，带鳞带角的东西，像这位爷一样，与人类长的一模一样，而且比所有人还要漂亮的却从来没有见过。
    “难道这就是传说中的狐狸精？”在看清了囚车里的人物之后，所有人的脑子里都出现了这么一个想法和印象。
    是啊，也只有这么一个解释了。
    这就是一个狐狸精。
    一头银色的头发十的耀眼，仿佛白玉打造出来的完美的脸庞在朝霞之下闪动着惑人的银辉，虽然是在囚车的禁制之下，但是这个妖怪似乎并没有害怕，只是脸上却也看不出有任何的表情，闭着双眼，双手被拷在囚笼上的两个圆洞之中，一脸酷酷的样子。
    若非此时他是在囚车之上，若非此时周围有着数百名兵丁与“神仙”，若非人人都知道他是个妖怪。
    想来这个时候，他的身边已经被无数的花痴女送来的秋天的菠菜给堆满了，而凭借这些菠菜，在他的余生里便可以天天做大力水手了。
    可惜了这无数地菠菜啊！
    车子。在大道上摇晃的走着，走了约半个时辰，便到了后菜市口。
    这里有一个斩妖台。
    高约三丈。
    此时，这斩妖台已经被看热闹的人里三层外三层的围了起来，这押送妖怪的囚车过来，挤了好久，方才挤出一条可供通行的道路来。
    沿着斩妖台下的斜坡，将囚车推到了台上。
    随后周围的兵丁与道士全都退了下去。偌大地斩妖台上便只剩下了这囚车，与囚车中的妖怪。
    这可是以前从来都没有过的事情。
    以前，这囚车中的妖怪全都是被禁制住的，上了斩妖台以后，皆被囚车旁的道士押着上了断头台，一刀斩下头颅。随后便有另外地道士在一旁收集元神与内丹，而在头颅被斩下后，妖怪失去了法力与元神的维系，便会倒在那斩妖台上，变回原形，每次，这样的情形总是能引起一阵阵的惊叹与讶异之声。
    可是今天。事情却似乎起了变化。
    再想想今天这个妖怪的卖相是如此的与众不同，围观的人地好奇心便被完全的提了起来。
    正在众人惊异之间，忽闻空中隐隐的传来一声炮响，众人循声
    只见空中，一道灰影慢慢的降了下来，身形若羽，飘
    “青和老神仙！”不知道是谁带头喊了一句。一时之间，围观的人皆沸腾了起来，青和国师啊，平时都是他的那些徒子徒孙来监斩，这些普通的后夏国子民哪里有机会能够看得到青和的真容啊，如今听到这青和现身，能不激动嘛？
    当然了。激动并不能表达他们此时心情地万一。
    在一阵惊异与错愕之后。人群便开始跪拜了下去。口中高呼着“国师保佑”，全都跪拜了下去。
    青和面含微笑。朝着众人微微点头，这一举动如道一道春风一般的直入众人的心腑，那拜伏祈福的口号又高了三成不止。
    慢慢的，那老道士凌虚的身体落到了斩妖台上，右手中的雪白拂尘微微一挥，搭在左手地臂间，走到囚车之前，右手摆出剑指地模样，双目微闭，口中念念有词，片刻之后，双目猛地睁开，口中高喝了一声，“咄！”，剑指直接那囚笼。
    随着他的声音，便见一道极细地闪电自他的指间身出，射在那囚笼之上。
    那囚笼闪了一下，“啪啪”两声，禁制着双手的那铐子便打开了，随之打开的还有整个囚笼。
    随后，便见一道金光自青和的身上朝着那妖怪身去，金光闪过后，那妖怪的身上便多子一道金色的绳索。
    “缚妖索！”
    下面传来隐隐的惊呼声，随后便又是一片惊叹与祈福之声。
    志得意满的，青和重新抓住那拂法，再一次的一甩，那妖怪的身子便浮了起来，向那断头台飘去。
    “老牛他们的消息果然没错，想来这便是那东极青华大帝亲睐这位元通派的掌门的地方了，虽然实力不咋的，但是作秀工夫一流，用他来拉拢信徒，绝对可以做到事半功倍的效果，倒是一个和姜子牙当年一个性质的人物啊！”
    被捆到了那断头台上，这妖怪不见有什么惊慌的地方，反而琢磨开来。
    “下面，便是要把我砍头了吧，不过，如果见到无论如何也砍不下我的脑袋的话，不知道这位会有何感想呢？”他恶意的想道，原本闭着的眼睛慢慢的睁了开来，正对着那青和道士望向自己的目光。
    “忘了告诉你，我的名字叫银河！”
    银河！
    莫玄的寒螭化身。
    ……………………
    凡事都是有两面性的，这个青和道士在人间界风头出尽，同时也把道教信徒的人数大大的扩展了，而妖族，在他们的刻意喧染下，已经成为了邪恶的化身，是恶魔一般的生物，凡是成精的妖怪，人人得而诛之，说的好像这就是一种生而有罪的生物一般，而很显然的，在利用一些法术神通，展示了几下之后，大多数的人类已经认同了这种观点，妖怪，就是邪恶的，就是该杀的，不管他有没有做过坏事，做过什么坏事，也不管他之前是不是做过好事，凡是妖怪，一律得死，这根本就是一种不应该存在于这世上的生物。
    现在可以说，整个凡间的人类与妖怪，已经完全的处于对立面最。
    泾渭分明。
    而由于妖族所具有的实力，使得人类是又恨又怕，他们需要能够对抗妖族的力量，修真界，便成为他们的力量来源，随之而来的便是很自然的，修真界与凡人间的利益开始紧密的结合在了一起，很成功的，修真界的信仰便传到了凡人之间，而凡人，他们的最大目标再也不是成为什么帝王将相，而是期待着有朝一日，时来运转，被某个修真高人看中，带上山去修行，做神仙去。
    当然了，这样的幸运儿毕竟是极少数的。
    “很聪明的办法啊，如来那厮想来也是打着同样的主意，先为人类树立起一个不可战胜的敌人，然后再以救世主的身份出来，帮助他们对抗敌人，这样的话，很容易便将人类纳入自己的掌控中了。
    将自己的意志与价值观，灌输进人类的脑子里面，享受人类的香火，从面破劫。
    这个元始天尊的想法可真是美好啊。
    “只可惜啊——！”莫玄微叹了一起，人类的思维，往往会向极端的方向发展，或许在一天前，你在他们的心目中是偶像，是神仙，是他们的天，是他们的再世父母，但是，当所有的光环全部消失之后，当你走下了神坛，当他们发现，你其实和他们的差别并不大的时候，那么，无数双的脚便会向你踩过来。
    这是被无数的事实证明过后的真理。
    而这，正是莫玄现在要做的事情。
    眯着眼睛，迎向那朝阳，迎向那反射着刺目阳光的刀刃。
    挥舞着自己手中的奇兵，青和道人的动作行云流水，不带一丝的烟火之气，对准莫玄的脖子一刀砍下。
    “ＳＴ，元始天尊，刺您——！”
    银亮的发丝随着头颅的落下而飘舞，半空中，莫玄的嘴里无奈的低骂着。
    刀落头分
    一刀两断！
    “太丢人了！”
    头颅落地，眼中的神采仍在，闪动着的，尽是汗颜的光芒！





    西游后篇　我的路 第十八章　肚兜与四张机
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:18:08 本章字数:10228

        
    这世上最悲凉的事情莫过于让大众失望，不过，有些时候，大众再失望也不过是随便骂两句，出出心中的恶气而已，比如中国足球，当然了，有些让大众失望后的下场却往往很惨，比如现在，青和道士，他已经预感到事情有些不对了。
    其实一开始的时候是很顺利的，非常的顺利，从发现这个妖怪到发动自己的手下去擒妖再到把他擒住送回信阳城，这一切都很顺利，最顺利的莫过于在断头台上斩妖，因为考虑到这只妖怪所表现出来的神通，为了保证万无一失，他亲自出手，还拿出了珍藏已久的，由东极青华大帝亲赐的法器，梭罗刀。
    这一刀下去是解决了问题，同时却也带出了问题。
    一刀两断
    血气充天
    那妖怪的头颅是被斩了下来，落在斩妖台上，被捆在断头台柱子上的身体也慢慢的软了下来，显示着已经彻底的失去了生命的迹象。
    然后，问题发生了。
    要知道，一直以来，斩杀妖怪并不是这斩妖台上最大的看点，最大的看点有两个，对于围观的普罗大众来讲，乃是这妖怪失去生气后化为原形的一刻。很多时候，他们都会在赌那被斩杀的妖怪是由什么东西成精变化而来地，城内有些大的赌坊甚至还为此开了盘口。
    而对于他们元通派来讲，最大的看点则是妖怪的元神与内丹。
    只是现在，没有人看到。
    站在斩妖台边上收集元神的弟子一脸的疑惑，因为青和这一刀下去之后，斩的仿佛不是一个有生命的东西，而是一个死物一般。一点元神灵魂地迹像都没有出现，同样的，下面围观的观众们也开始窃窃私语起来，因为在他们的眼中，这一刀下去之后，这妖怪并无任何的变化。他们可没有本事看到元神灵魂之类的东西，这一刀斩下之后，却和他们以前在菜市口杀江洋大盗一般没有什么区别。
    血，是喷出来了，头，是吊下来地，刺激是刺激。过瘾是过瘾，可是，便是看那《功夫之王》一般，成龙和李连杰打的是过瘾了，刘亦菲漂亮是漂亮了，可是，却总是觉得缺了什么，放在那边。是剧本太次了，为了打而打，而放在这里，却是这场戏少了一个步骤，一个极其重要的步骤，同时也是别人最感兴趣的步骤。
    “这妖怪怎么还没有变为原形啊……！”
    “是啊，这和杀人没有什么区别嘛…………！”
    “快说说。快说说。这妖怪究竟是不是狐狸精？！”
    窃窃私语的声音渐渐的起来了。但是，也只是心下狐疑而已。很少有人向那方面去想，那一个极端的方面去想。
    便在此时，一个撕心裂肺地声音从人群外响起。
    “儿啊……我的儿啊……！”
    声音很响，而且很古怪的，每一个人都听得清清楚楚，仿佛这声音便是在耳边响起的一般。
    一名老妇人，约四五十岁的模样，穿着一身绣着花边儿的蓝布的大褂子，正向人群中挤进去，拼命的挤，便挤便喊。
    人群中有眼尖地人，一眼便认出了这个老妇人。
    “咦，这不是瓜枣街边卖水果的林大娘吗？她是怎么了……！”
    ……………………
    “儿啊，我的儿啊——！！！”那林大娘仍然奋力的向里挤着，嘴里发出凄厉而悲惨的声音，这声音似乎是很有感染力一般，人群中有些心软的已经被她的呼喊声弄得心里麻麻地，眼眶儿酸酸地。
    “你这个杀千刀地道士啊……！”
    终于，这位林大娘挤进了人群中，冲到了斩妖台的边儿上，嘴里喊地却也是变了，这斩妖台边上的兵丁也好，道士也好，在这一刻，仿佛都被这突如其来的变故给惊得呆了，没有时间做出任何的反应，便任由着那林大娘冲到了斩妖台上。
    嘴里叫喊着，林大娘冲到了斩妖台上的断头台前，冲到那头颅面前，将头颅捧起来，哭嚎声陡然间大了起来，仿佛天蹋下来了一般。
    “我的儿啊，我可怜的儿啊，你就这么去了，你让我这么一个孤老婆子可怎么活啊……”她捧着头颅大声的哭喊着，而在台下，有一些脑子比较机灵的人似乎意识到发生了什么事情，脸色皆变得古怪了起来。
    “难道这个人是……！”
    人类的想象力总是丰富的，丰富到了令人咋舌的地步，一件事情，一开始的时候没有想到，但是，只要有人提了一个头之后，后面的事情便豁然开朗了起来。
    “老神仙杀错人了吗？！”
    “老神仙杀的是林大娘的儿子，不是妖怪？！”
    “是啊，林大娘是有一个儿子，我以前买水果的时候见过的，很漂亮，很乖巧的——！”
    “去去去，你知道个屁，我家就住在林大娘家的后面，她那儿子我见过，和这个妖怪长的一模一样，就是衣服穿的不同而已！”
    “对啊，我想起来了，这个小伙子可不就是林大娘的儿子嘛，怎么被当成妖怪给杀了呢？”
    “怪我怪我，我刚才怎么就没有认出来，唉，我说怎么看着眼熟的呢！”有人拍着大腿叹息自责了起来。
    ……………………
    …………
    声音，渐渐的大了起来，所有的议论都围绕着一个焦点
    似乎，这青和道人真的杀错了人了。
    有些时候，人的想象力，其实是很容易引导地。
    不然的话。一手抓枪杆子，一手抓笔杆子这句话怎么会成为经典呢？
    舆论导向一定要正确
    抓住了这一点，便抓住了主动权。
    “你这个杀千刀的道士啊！！”林大娘终于从地上站了起来，把那头颅与已经软软的倒在台上的身躯放到了一起，随后，疯了一般的，的确，此时的林大娘便是一头发了疯地母虎。一把便扯住了青和道人的道袍，“你这个杀千刀的道士啊，我儿与你无怨无仇，你为何要如此狠毒啊……！”
    “你让他连全尸都没有啊……！”
    “我的儿啊……！”
    …………
    …………
    边哭，边唱！
    这是一项传统的节目与技巧。
    林大娘用起来很熟练。
    而此时，青和道人的脑中轰地一声。炸了开来。
    完全不知道究竟该如何是好了。
    刚才这名老妇从人群中挤进来，挤上了斩妖台时，他的脑子里面便炸了开来，隐约间猜到了将会发生了什么样的事情，可是却又不敢相信，因为这种事情是绝对不会发生的。
    眼前的这名妖怪是他亲自出手抓的，不仅仅是自己。还出动了四名拥有天位实力的天神，才将他击败并禁制住，可以说，这名妖怪，是他所遇到过地最强的妖怪。
    而这一路押送，自己也是看在眼中的，丝毫没有异常之处。
    却怎么会杀错了呢？
    不会，绝对不会！
    那么。便只有一个解释了，他被人算计了，而且被算计的很惨。
    只是，他也不是坐以待毙的人，一些手段他还是有的，可是就在他想要行动的时候，却骇然的发现。自己动不了了。连一下小指头都动不了了。更别说是采取他想要地行动了。
    出大事儿了！
    青和道人的心一下子便虚了起来，虚的很彻底。便如悬在了万丈悬崖上一般！
    随后，林大娘便冲了上来，抓住了他的衣袖，然后就是一阵撕打，这林大娘的劲儿是不大，但是手爪却利的很，很快，便将他的脸上抓得全是伤痕了，而这个时候，莫玄地阴狠之处便显了出来。
    青和道人忽然发现自己能动了！
    只是却不能像是平常那样灵活迅速，法力超常地，而是仅仅地能够用一丁点儿的力气，那气力比普通人要小地多，动作呢，也要慢上一拍，但是他这个时候是在被人撕打啊，本能的便是反抗与挣脱，可是那动作与力量都被一种神秘的力量禁制住了，所以他虽然努力的动作，但是效果不大，不仅仅没有挣脱，相反，在别人的眼中却是很那林大娘死死的扭打在了一起。
    一个高高在上的国师，当世的活神仙，国王在他的面前都要敬奉的高人，斩妖除魔如切小菜一般的人物，就这样的，和一名市井妇女扭打在一起，这是两个极端的碰撞，这是一个矛盾组合体的战争，这是为茶余饭后最好的谈资，相信在场的所有人都会因为目睹了这样的战斗而自豪，在这一刻，他们不是一个人在看，而是代表着整个后夏国的人民在看，在这一刻，八卦之神的灵魂附体，所有的人都瞪大了眼睛，看着眼前的一切，眼中充满了惊叹之意。
    从国师涨红了的脸色中可以看出，这位国师已经尽力了，尽了全力，可是却还是摆脱不了这位妇女的纠缠，所以他很郁闷，郁闷的想要一头撞死，但是这林大娘或许是因为失子之痛，肾上腺素激增，力量也不知道比平时涨了多少倍，一双灵巧的双手不仅仅是在青和道人的脸上留下了无数的纪念，而且还把青和道人的那一身珍贵的道袍撕开了几个口子。
    “嘶啦——！”一声布帛撕裂的声音，经历了千辛万苦，可怜的青和道士终于挣脱了林大娘的纠缠。
    可是，一切都是有代价的！
    那身华贵的道袍终于不堪忍受林大娘的蹂躏，自那胸前开始，一直到腰间，整片儿的衣襟全都被撕了下来，这被撕下来的可不仅仅是外面地那层道袍。还包括那道袍里面衬着的一层白色的内衣。
    露出了这青和道保养了百多年的白白嫩嫩，细滑无比的皮肤，以及，一个肚兜！
    一个红色的，绣着一对戏水鸳鸯的，边儿上还有题着一首诗。
    一首看起来便十分暧昧的词！
    “四张机.鸳鸯织就欲双飞，可怜未老头先白，春波碧草。晓寒深处，相对浴红衣！”
    一时之间，在场地所有人都仿佛成了千里眼一般，不管隔着多远，不管这红肚兜上面的字儿有多小，这些前提条件似乎都被忽略了。这道暧昧的诗词极其清晰的都映现在了围观者的眼睛中，脑海中，当然了，除了这首词之外，还有那词后的一个名字。
    笔划是十分地秀气的，一看便知道这是出自女子之手，而且还是一个才女。
    当然是才女了。不仅仅是才女，而且还是后夏国第一才女，因为那名字上写着呢，张英！
    张英是谁啊？
    后夏国的第一才女，才名震全国。
    当然了，这张英还有另外一个身份，后夏国的婉约贵妃，皇帝的女人。同时也是皇帝最宠爱的妃子，今年刚刚为这位后夏国的英名国王生下了一名小王子，这名小王子一出生，便被国师大人，老神仙青和收为了弟子，关门弟子，这可是其他地王子都没有享受过的待遇啊。
    最宠爱的妃子。最得势的国师。有了这双保险。显然，这位小王子自己也就成为了最有可能成为太子的人。
    现在。竹
    爱妃子名字的红色肚兜变成了最得势国师的贴身内衣
    而且，在那肚兜的附近，青和国师那白嫩，看似细滑地身上了，似乎还有几个吻痕以及一个细密的齿印！
    介个，介个！
    冷场了，完全的冷场了！
    而那青和道人也呆在了斩妖台上，有些愣神的看着自己的身上，主要是看这个不知道什么时候出现在自己身上的肚兜。
    脑中，一片空白。
    就像是一张白纸一样，什么也没有。
    声音，在经历了一片尴尬而奇异的寂静之后，便又轰然一声，喧嚣起来。
    地确，是该喧嚣地时候了，还有什么比他们现在见到地更加轰动呢，还有什么比这个更激动人心呢？
    好了，我承认，我这个人把人性想象的比较灰暗，但事实是，在场地所有人，没有几个因为自己的国王的女人被这道士睡了而感到愤怒的，没有多少因为这道士误杀了一个普通人而愤怒的，最多的，却是因为这道士身上的肚兜而兴奋的，这种兴奋，这种激动，是生与个俱来的，是天生的，是无人能挡的，当然了，也是毁灭性的。
    不仅仅是普通的围观群众，还有那群兵丁，甚至还有道士，他们在刚才，也经历了和青和一样的感觉，他们都动不了了，都被一股神秘的力量禁制住了，但是他们还能看到，能听到，能思考，斩妖台上发生的那一幕，全都清清楚楚的呈现在了他们的眼中。
    而和普通人一样，他们的想法，他们的理解，也全都和普通人没什么两样。
    人性嘛，不说如墨一般，但是大多数，却也是灰暗灰暗的，你给他们一点大胡子，他们都能想到本拉丹去。
    接下来发生的事情，便不是莫玄要关心的了，而事实上，同样的事情，在北俱芦洲的每一个角落上演，只要学了元通派这种当众斩妖嗜好的门派全都发生了同样的事情，所不能的只是上台来闹的不是林大娘，而是李大爷，孙大爹罢了。
    几乎是一夜之间，修真者在北俱芦洲的风评一泻千里，经营了数百年，甚至有千多年的人脉，信仰，毁于一旦。
    此后，一提到修真者与修真门派，北俱芦洲的大多数人类便是一脸的鄙夷，修真者，此后，在北俱芦洲便成为了骗子，奸人，色鬼的代名词。
    当然了，也有发现事情不对劲的人，聪明人，俗话说的好，谣言止于智者。
    但是智者比起愚者来，数量上的差距却是巨大的。
    真理的确是在少数人地手中，但是这少数人却也大多是被捆在火刑柱上烧死的角色！
    一切都完了！
    ………………………………………………
    “好小子。好手段……！”
    三十三天上，一丝云彩也没有。
    元始天尊，站在弥罗宫外，只是望着眼前的虚空，脸上的挂着淡淡的笑意。
    “这手段，简单，有效，出其不意。只是一夜之间，便颠覆了整个北俱芦洲，我已经有很久，没有见识过这样的手段了，呵呵！”
    “你输了啊！”戏谑的声音在他的身后响起，红色地道袍随风飘舞。英俊的已经有些邪异的面容上满是开心的神色，“原来，你也有栽的时候啊！”
    “现在说栽，为时过早！”元始天尊笑道，转过身来，“我只是失了先手而已，师弟啊。你这个脾气要改一改了，切莫要以一时的得失论英雄！”
    “是啊，地确不能以一时的得失论英雄，否则的话，我岂不是成了狗熊了，呵呵！”通天教主笑的愈发的开心了起来，“只是，我第一次看到你被别人算计到。心里开心而已，哈哈哈，我实在是太开心了，这个人精竟然也有被算计的时候啊！”
    被通天教主这么一说，这元始天尊的脸上也有些挂不住了。
    “地确，我承认，这一次我被算计了。不过。师弟啊。你被我算计了好几次还不长记性，是不是也该反思反思呢？！”
    “去你妈的！”通天低骂了一句。身子化为一道红色的长虹，划破天际而去，根本就不给元始天尊反应的机会。
    饶是元始天尊是有道的圣人，也被他这一声骂得有些变色，脸上的笑意却已经不见了，不过过了一会儿，他的脸色便恢复了正常，仿佛什么事情也没有发生过一般，他一向拿通天这样一个无赖的圣人没有任何地办法，想当年，封神之战胜了之后，他也不知道被通天当面骂了多少回，有的时候被骂的火冒三丈，想要动手，可是这通天却奸滑似鬼，根本就不给他动手的机会，骂完就跑，比***兔子还快呢，搞得他也没有法子。
    今天，不过是看到自己算漏了，便跑到这里来嘲笑自己，穷开心而已，若是和他计较的话，反而会没来由的气着自己，那就不值得了，所以，还是看开点好啊。
    “老师！”
    静静地声音在他地从他地身后响起，不用回头，他也知道是谁来了。
    人间出了这么大的事情，他若是不来给自己一个解释地话，却也说不过去，只是，他的解释却也没有任何意义的。
    “怎么样？！”
    “我查过了，三界之内，从来没有出现过银河这么一号人物！”
    “从来没有出现过？！”
    “是的，从来没有！”太乙真人说道，“我连阎君的生死薄都查了三遍，也从来没有见过到这个银河，或者有类似的人物！”
    “又是一个凭空冒出来的家伙？”元始天尊有些好笑的道。
    “不，弟子怀疑一个人！”
    “说来听听！”
    “山君莫玄！”
    “理由！”
    我们现在知道的情况来看，这山君莫玄需要在五千年族，这与师尊马上要进行的事情有些矛盾，而从他前段时间的活动情况可以看出，他是想要破坏师尊的计划的，只是没想到……！”
    “只是没想到他会突然动手，是不是！”
    “是的！”太乙真人，东极青华大帝面色微微一动，“此事，弟子会去处理的！”
    “你处理不了！”元始天尊道，“今时不同往日，这莫玄可不是那石矾，也不是东海龙王的三太子，他现在已经成为了三十六次神将之一，没有确切的证据，连我也不能随便动他，便是有了证据，我难道还能杀了他不成？！”
    “弟子明白，打狗也要是要看主人的！”
    “对，打狗也要看主人！”元始天尊终于笑了起来，“这个形容便是贴切，只是，这条狗可不是二郎神的哮天犬啊，而且，你也不需要去费力气找什么证据了！”
    “师尊的意思是……！”
    元始天尊无奈的瞟了他一眼。“莫玄修的是离火玄功，又得了金乌的力量，修成了三足金乌地分身，三界之中，说起玩火来，他不称第一，想一也没有人敢称第二了，可是那突然冒出来的银河呢？他修炼的却是极阴极寒的功法。与那离火玄功风马牛不相及，甚至相互对立，不能相容，你说这银河就是莫玄，会有人信吗？”
    “一个人同时修炼两种极端的功法也不是不可能的……！”太乙道。
    “对，是不是不可能。而且很有可能，只要有一具化身便行了，但是，可能不是当饭吃，这宗老会也不是天庭，指控一名次神将是需要证据的，确凿的证据。而不是凭借什么虚无飘渺地可能，若是说可能的话，我现在就可以非常的明确的告诉你，那莫玄有一具化身，一具他一直隐藏着的底牌，这具化身就是寒螭，已经灭绝了无数年的洪荒异兽！”元始天尊地声音陡然间严厉了起来，“我是可能肯定。但是我能这么说吗，就算是我这么说了，有人信吗？”
    “弟子知错了，弟子……！”
    “你不需要再花费人力物力与时间去找什么证据了，以他的性格与行事的作风，既然敢这么做，便不怕我们会找到证据。换句话讲。他是不会让我们抓住把柄的。所以，你不需要白废力气了！”
    “这——！”太乙真人迟疑了一下。但是终究不敢否定元始天尊的判断，“那，还请师尊教诲！”
    元始天尊沉默了一会儿，“不要被他的行动迷住了双眼，我们的目地不是与他争锋，而是人间的香火，至于具体的怎么做，你自己把握就是了！”
    “是！”太乙真人低身道，“弟子会尽力处理的！”
    “嗯！”元始天尊点了点头，“另外，关于次神将的事情……！”
    太乙真人身子微微一震，目光上移，看着元始天尊，似乎在期盼着什么。
    “下次吧，会有机会的，这一次空出的两个名额被莫玄与孙悟空顶上了，这是我之前没有想到的，我本以为，只会有孙悟空一个地，毕竟他是须菩提的嫡传弟子，只是想不到这莫玄最后竟然会横插一杆，所以，你只有再等次神将的名额再一次出缺的时候……”说到这里，元始天尊顿了一下，“下一次，次神将的名单上，一定会有你的名字的！”
    “弟子，多谢师尊！”太乙真人恭身道，随后，身形便消失了。
    ……
    “你这么说话，可有些不地道啊，怎么，想要挑拨他去杀莫玄？”不知道什么时候，镇元子忽然出现了。
    “他不会地！”元始天尊笑道，“他不会做这样地傻事儿地，我只是想让他更加积极一些而已，莫玄抢了他一直以来梦寐以求的位子，他心里不舒服是肯定地，这样的话，对付起莫玄来，自然也就会积极一点，我这个徒弟啊，以前是最能杀人的一个，可是现在，特别是做了天帝之后，便少了当年的那份杀性，那份积极，若非如此，这次神半将的位子，无论如何却也论不到他莫玄啊！”
    “你真的能肯定，这事儿是莫玄干的？若不是他呢？”
    “三界之内，除了他之外，我想不出别人，而且，就算不是他，让他成为我那徒儿的磨刀石，却也是一个不错的选择，还有，你当真以为，我此次破劫需要人间的香火吗？”
    “这就只有天晓得了！”镇元子笑道，“不过，我倒是知道了，当年究竟是谁偷了我的果子！”





    西游后篇　我的路 第十九章　吊起来打
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:18:09 本章字数:9036

        
    一次干的漂亮！
    坐在山颠之上，北地特有的阴寒冷风一阵阵的吹过莫玄的身体，有意的，无意的，每一次寒风吹过，便有一大部分的寒气被莫玄吸入体内，化为自己身体的大循环之中。
    银色的长发随风飘舞着，与青天白日之间相互映衬，构成了一副诡异而奇幻的画面。
    只是，这个场景并没有能维持不多。
    寒螭的化身本身已经具有了太天位的实力，加上洪荒异兽特有的身体优势以及，莫玄本身对于重天级力量与混沌元力的理解，在这山峰之上，莫玄慢慢的便抓到了自己体内的混乱的混沌元力，开始慢慢的提炼，渐渐的，把自己的力量提升到第一重天。
    似乎是过了一道门槛一般，实力踏入第一重天之力，莫玄的心里头也开始踏实了一些，毕竟，太天位的强者与重天级的强者之间的差距还是明显的，甚至可以说是天差地别。
    因为身体的特性与离火玄功相冲，所以，他这具化身修炼的却是九品天仙诀，实力已经达到了太天位，天仙诀的水准也已经达到了最强的九品。
    而在达到了九品之后，对于九品天仙诀，莫玄又有了进一步的认识。
    这九品天仙诀在进入了重天级之后竟然也能够修炼，而且速度还很快，与之前的区别仅仅在于，重天级的强者可以无限度的压缩与提纯原本就已经非常精纯的仙灵之气，甚至将其固化，其威力，自然也是以一种恐怕的比率直线上升的。
    稍稍的探出左手，微运天仙诀，便见他地左手食指的指尖开始放出丝丝的毫光。随后，一朵淡金色的，清新雅致的莲花便出现在了他的指尖，微微一笑，将指尖的这朵莲花弹了出去。
    那莲花飘落在前方的一处雪山之上，淡然地金光闪动了一下，立刻便覆盖了整个山峰，那原本被积雪覆盖了不知道多少年的一片死亡气息的冰雪之地。在冰雪之下的冻土之中，竟然长出了漫山的花草来，片刻之间，一片雪白的山体，便被五颜六色地花草所覆盖住了，乍看之下。却如同到了温暖了春夏之际，山花烂漫之时的名山大川一般。
    “这就是我最羡慕那家伙九品天仙诀的地方，适合任何体质修炼，拥有无限发展的空间，同时，还蕴含着极强的生命之力！”
    “呃——！”莫玄的身子猛然间顿了一下，原本他坐的地方就比较险。这么一顿，差一点就掉到山峰地下面了，猛的一回头，只见自己身后的不远处站着一个道士，一个他很熟悉的道士。
    “镇……镇元大仙？”
    镇元子笑了笑，“怎么，很惊讶吗？你偷了我的人参果，便应该会预料到会被我找的。不是吗？”
    “呃，这个，镇元大仙说笑了，我，我都不知道你在说些什么！”莫玄当然不会承认了，承认了就是傻瓜，“在下银河。一直潜心修行。虽然久闻大仙的英名。却一直没有机会前去拜见，至于大仙的人参果。晚辈倒也是听说过，只可惜啊，无缘得见！”
    “你倒是会赖！”镇元子笑道，“其实你现在搞出这么个身份来，有好处也有坏处，好处就是别人抓不到你地把柄，坏处呢，嘿嘿，就是无论有没有证据，我都可以把你抓起来而不需要考虑到宗老会的态度，你觉得，这样搞究竟是利大于憋呢，还是憋大于利？
    “呃？！”莫玄心中一惊，脸上现出了古怪的神色。
    的确啊，自己在了隐藏了原本身份的同时，也把次神的将身份给隐藏了，这便如同失去了一层天然的保护伞一般，只要这些个实力超过十二重天地神将或者圣人愿意，随时可以把自己禁制住，而自己唯一地希望似乎便是寄希望于元始天尊这位老爷不屑于出手地心里上。
    “元始天尊不会把自己的面子看得那么重地，虽然他是一个最重面皮的人，可是却也是一个实际的人，只要他觉得需要的话，便一定会亲自出手对付你，而在他之前，你得把我的人参果还来！”
    “嘿嘿嘿……！”莫玄干笑了两声，“大仙，我真的不知道您在说什么，我也不知道你说的人参果是怎么回事儿，真的——！”
    “你就装吧！”镇元子也笑了起来，“我看你能装到何时！”
    说话间，大袖一摆，便向莫玄罩了过来。
    “袖里乾坤！”
    莫玄身形如电射一般，出旁边闪去，同时，银色的袖袍无风自动，与镇元子青色的袖子对在了一起。
    袖里乾坤对袖里乾坤！
    结果是显而易见的。
    莫玄的袖里乾坤是专门用来吓唬别人的，而这镇元子的却是实打实的。
    而事实上，莫玄也没指望自己的袖子能够与镇元子对上而已，他只是想利用自己的袖里乾坤去争那一线生机。
    “滋拉”一声，莫玄的袖子碎了，但是同时，身子却也滑出了镇元子袖子笼罩的范围。
    “哦，噗！”一口逆血涌了上来，淡红色的血迹从口中喷了出来。
    莫玄滑出的身子如断线的风筝一般，向远处的落去。
    “就这么点小伎俩吗？小子，如果你今天不能拿出一点让我信服的实力的话，那么，恐怕你就得跟我回五庄观去种树喽！”镇元子笑道，对于莫玄远远遁去的身影毫不在意，随着一道银色的霹雳闪过，他的身子也消失在了原地。
    且说莫玄的身子滑了出去之后，却也不能完全控制得住，刚才他的确是在镇元子的袖下取得了一线生机，但是消耗也是巨大的，想想看，他现在的这具化身不过是一个刚刚踏足重天境界的初哥而已，那镇元子呢，却早已经是证了混元的至少有十二重天力量的神将了。虽然刚才只是那么随意地一下，但是在巨大的力量差面前，那一下，也足以让莫玄吃不了兜着走了。
    巨力让莫玄的半边身子发麻，失去了控制，努力的调整着身子，莫玄正准备全力施展滑流身法的时候，更麻烦的事情来了。
    雪白的拂尘不知从什么地方冒了出来。一道道银丝如同一条条银蛇一般的，将莫玄和身体牢牢地缠住。
    随后，那镇元子一脸笑容的出现在了他的面前，“小朋友，不要试图挣扎，挣扎是没有用的。还是乖乖的跟我回五庄观去浇树吧，嗯，等到我那果树下一次再结出果子后再放你出来，那样的话，这世上或许会少很多事情吧！”
    那样可不好！”莫玄说道，挣扎了几下，却发现这拂然比那捆仙绳还紧得多。自己无论用多大的力气都挣脱不了。
    镇元子也不再说话，只是用手一拂尘，莫玄的身子便被他拽得极速的向南部瞻洲飞去。
    “那个，大仙，我们能不能打个商量！”
    “没有商量！”
    “那能不能宽限些日子，你说说，你丢了几颗果子，我帮你找回来！”莫玄试探着问道。
    镇元子的身子停了一下。随后，速度又快了近一倍不止，转眼间，便到了万寿山五庄观，也不答他的话，手一甩，便把莫玄的身子甩进了五庄观内。
    “清风明月。把这个偷果子地贼给我绑了！”镇元子大声道。
    清风明月应声而出。这么久了。自从那人参果被偷了之后，两人的日子都不好过。虽然这镇元子没有责罚他们，但是在一众师兄面前却也是抬不起头来，心里头已经不知道把那偷果子的贼骂了几千几万遍，恨不得把他给千刀万剐了，现在见大仙把那贼给抓回来了，哪里还会客气，执着一根长长的，儿臂粗细的牛皮绳，麻利的把莫玄给绑了起来。
    此时莫玄是有苦说不出啊，被那拂尘给甩出来后，莫玄便发现自己的力量被禁制住了，一身的力量比起普通人来讲，还要不如，哪里能架得住这清风明月两个修行了千多年地人物，没有任何抵抗能力的，便这么被绑了起来。
    随后，又被拖到了五庄观的院中的一根大立柱前，绑在了立柱上。
    这边厢，那镇元子好整以暇的从殿中走到院内，看到被绑在立柱上的莫玄直笑，“你这小子，胆大包天，仗着有孔宣那厮在你的后面帮你撑着，就给我无法无天地乱来，什么事情都敢做，什么人都敢惹，连我地果子也敢偷，今儿个如果不好好地教训你一番的话，你也不会知道我镇元子地厉害，来啊，给我打！”
    “尊法旨！”清风明月两个兴奋儿的跟个什么一样，一人从边上擎出一根皮鞭，正是当年打猴子的那根。
    “一人先打他一百鞭子，打完再说！”说完一摆手，便进了殿中。
    “啪啪啪……！”清风明月，两名道者便这样的拿着鞭子狠狠的抽了起来。
    凄厉的惨叫声响起。
    莫玄可不是什么坚忍不拔的家伙，也没有那么大的耐性，这么粗的皮鞭抽在他的身上，力量又被禁制住了，这具身体虽然是那寒螭的化身，但是刚刚化形没多久，比不得莫玄那被离火玄功粹炼到了极至的本体，其实比起普通人也强不到哪里去，这几鞭子下来，他哪里还能忍得住啊，便叫唤了起来。
    叫到最后，那凄厉的程度，连清风明月两个执刑者都真皱眉头，叫得比鞭子抽上去还响。
    所以，在各抽了四五十鞭子之后，两人都有些忍受不住的停了下来。
    “我说，你是不是男人啊，才抽了几鞭子便叫疼？！”
    “滚你妈的，你来试试！哎哟，哎哟……！”莫玄叫道，人家是不抽了，可是他的声音还是没有停止，只是由惨叫变成了呻吟。
    “哟，你还嘴硬！”这清风明月都是出家人，虽然心恨莫玄，但是听得他叫得凄惨，这心里头也软了下来，正准备手下留点情的，放点水，让他受的罪不要那么大。没料到，这位是狗咬吕洞宾，不识好人心，反而骂了起来，这下子，两人心头火起，便又抽了起来，比之前抽的更凶。更狠也更痛。
    “我干你娘哟！”莫玄的声音渐渐小了下来，意识似乎也开始有些混乱了，嘴里面也不叫了，鼻子里头也是进气少出气多了。
    “明月，你看，他是不是不行了？！”
    明月也迟疑了起来。慢慢的收住了鞭子，走到莫玄地前面，伸出手，探了探莫玄的鼻息，眉头微微的皱了起来，“嗯，好像是的。进气少，出气多了，似乎真的是不行了！”
    “那我们还打嘛？要是把他打死了……！”
    “打死了又怎么样，难道黑白无常还敢到我们这五庄观来勾他的魂魄不成！”明月嘴里说的狠，手上的鞭子却也没有再打下去，“算了，我们还是先去禀报师父吧！”
    “好地！”清风点点头，两人肩并肩的向殿内走去。
    “哎哟我的妈啊。真是痛死我了！”莫玄心中暗暗叫苦，不过旋即却又得意了起来，“不过，装死这招还真的是管用啊，不过是憋住了呼吸而已，便把他们给吓走了，嘿嘿！”
    “你似乎很得意啊！”
    正得意间。冷不丁的。镇元子的声音忽然响起。“怎么样，很久没有感受到这种痛疼地感觉了吧？”
    “嘿嘿。的……的确是够……够疼的！”莫玄结结巴巴的道，这可不是装的，现在他可是疼的连话都说不周全了。
    镇元子只是笑笑，“其实，高高在上地久了，尝尝着这最底层的生灵才会有的感觉也是不错的，你觉得呢？！”说话间，手一指，捆在莫玄身上的绳索断了开来，而莫玄那被禁制住的力量也已经恢复了过来。
    “的确！”莫玄微微苦笑，九品天仙诀的灵气流转全身，刚才被打地伤势瞬息间便痊愈了，沐浴在仙灵之气中，通体上下是无一处毛孔不舒服，无一处地方不通泰，“大仙要不要试试呢？”
    “哼！”镇元子冷笑了一声，“你拿了我二十多颗人参果，我打你一百多鞭，算起来，你倒是赚了，小子，这世上可没有天上掉大饼的好事儿，任何事情，都是需要付出代价的！”
    “可是我真的没拿你的人参果啊！”
    镇元子眉头一挑，“你没拿，那就是我打错了？没关系，信不信我马上把你拎到元始天尊那里，看你还如何嘴硬！”
    这么一说，莫玄立刻闭嘴了，真的到了元始天尊那里，自己可就真的糗大了，再想想，自己可是从这镇元子这里捞了老大地好处，现在就被揍了一百多鞭，算起来，自己倒还是赚了，只是，自己可无论如何也不能承认自己地身份地。
    所以，只是嘿嘿一笑，不再说话了。
    无缘无故的被别人吊起了抽了一百多鞭，最后还得陪小心，也是莫玄现在地心性修为跟上去了，否则的话，早就炸了，但是再想想，也不见得，这小子就是一欺软怕硬的主儿，自己明显不是这镇元大仙的对手，炸了又能怎么样呢？
    里，莫玄无奈的摇了摇头，“唉，实力不如人，一切啊！”
    “你跟我来吧！”镇元子也看出了他的心思，不再逼他承认自己的身份。
    跟着镇元子走进后殿，进入一间静室之中。
    镇元子便坐到了主位的一张蒲团之上，而在他的身边，空着一张蒲团，莫玄也不客气，直接就坐了上去。
    “大仙此次把晚辈抓了过来，恐怕不仅仅是想要责打晚辈吧？！”
    “怎么，我打了你，你还不服气怎的！”镇元子眉头一挑，“难道我那二十多个人参果你要白吃不成！”
    莫玄被他这么一顶，讪讪的再也说不出话来。
    “此次，我抓你来，不仅仅是为了打你，还是为了还人情的！”
    “人情啊？”莫玄哦了一声，不过脸上的疑惑却更深了，自己可不记得与这镇元子有什么人情可还。
    “那个，晚辈不记得以前在什么地方帮过大仙啊！”
    “你当然没帮过！”镇元大仙瞟了他一眼，冷笑一声，“我这个人情是还给孔宣的！”
    “哦！”莫玄没有接话头，既不承认自己认识孔宣，但是也不否认。
    “说到底。你还在记恨我刚才打你的事情，你要明白，我如此再责打你，也不单是为了那人参果树，主要是要让你记住，这个世上，你并不是天下无敌的，并不是没人对付得了的。你虽然有些实力，但是还差得很远，不要以领悟了重天级的力量，后面有孔宣为你撑腰你便可以为所欲为了，你不是无敌地，孔宣也不是无敌的。真的惹毛了一些不该惹的人，就算是孔宣站出来了，也不一定能保得住你！”说到这里，他顿了一下，“不打疼你的话，你恐怕还不会有这么深的印象，还不知道这天有多高地有多厚！”
    “大仙教训的是！”镇元子的语气很重。并不像是开玩笑地，一席话，倒也把莫玄的怨气给打消了，的确，自己被他这么一抓，一揍，是满脸子的怒火，满肚子的愤慨。恨不得立刻把这位大仙也抓住，吊起来打一顿，狠打一顿，然后再把五庄观的人参果树连根推掉，活活气死他。
    但是经他这么一说，莫玄却仿佛被一盆凉水从头浇到了脚。
    是啊，这镇元子能够如此轻易地抓住自己。把自己绑起来打。那么。其他人也行，别人不说。至少那元始天尊与如来佛有这样的本事，如果自己真的把他们惹火了，他们也来上这一手的话，那他的结果可能就不会像今天这样仅仅的被揍一顿了。
    自己虽然有孔宣在后面撑着，可是却也不能事事指望他啊，自己最后太顺了，似乎真的有些得意忘形了。
    想到这里，他地脸色肃然起来了，朝着镇元子深施一礼民，“晚辈多谢前辈的教诲！”
    镇元子满意的点了点头，生受了莫玄这一礼。
    “你这次做的很不错！出其不意，攻其不备，没来由的话元始天尊吃了一个闷亏，过是过了点，但是那元始天尊断不会为了这件事情而亲自下来找你算帐的，这一点，你可以放心！”
    “晚辈多谢大仙！”
    “谢我干什么，我又不能左右元始天尊的决定，局面怎么样，我想你也很清楚了！”镇元子道，“人间现在包括你在内是三方博奕，妖族一方，阐教一方，还有西方教一方，最糟糕的是，那两方有联合地可能，而你，与那两方的关系却又不怎么好！”
    “阐教与西方教联合，不会这么夸张吧？”莫玄一惊。
    “没什么不可能的，只要他们把妖族当成共同的敌人，相互之间心照不宣，这联合之势，不成也就成了！”
    莫玄眉头开始锁了起来，这个问题曾经在他的脑子里面闪现过，不过他从来没有细想过，因为在他当时看来，这西方教与阐教皆是要传香火，从根本目的上是对立的，联合之事乍听起来却显得有些荒谬，但是现在经这镇元子一提，仔细想想，却也不是没有这个可能。
    只是，自己不过是一个小小地次神将，根本就连混元都没有证得呢，怎么可能让两个大佬神将联合起来对付呢？
    想到这一层，他地心里却又踏实了很多。
    “应该不至于吧！”
    “如果你同时威胁到他们两人地利益时，这件事情便会发生了！”镇元子淡淡的道，“如来我不了解，但是元始天尊却和我是朋友，他是一个注重利益地人！”
    “也就是说，我不能同时得罪双方！”莫玄自语道，“可是似乎，我两边都得罪了啊！”
    莫玄讪然一笑，“多谢大仙提醒，这件事情，我会注意的！”
    镇元子道，“给你一个忠告！”
    “大仙请赐教！”
    “以后少和元始天尊耍心眼，这一次你玩的的确漂亮，但是你之所以能成功，不过是因不元始天尊这家伙对你并没有太在意而已，他是一个玩了数万年阴谋的家伙，你以为他会在这方面不如你？”
    “这个——！”莫玄愣了一下，“晚辈还没有那么自大！”
    “做人，贵在有自知之明，懂得进退之道！”镇元子悠然笑道，“我坐在这神将的位子上也有几万年的时间了，这几万年来，我没什么建树，但是却也有一些感悟！”
    “感悟？！”莫玄一愣，“还请大仙赐教！”
    “做神将，或者次神将，不见得要有什么建树，也不见得要有什么成就，最重要的就是要做到一团和气！”
    “一团和气？！”
    “对，一团和气，永远记住，这神将与次神将之间或许是有些矛盾，有些利益冲突，但是我们不是敌人，最多只是竞争的对手而已，在大多数的时候，我们之间需要保持的是一团和气的关系，这也是宗老会制订各种律条的根本原因，就是为了保证我们之间不会发生大的冲突！”
    “一团和气啊！”莫玄笑了笑，“只是，如果利益冲突过大呢？！”
    “尽量缓解这种利益冲突，大事化小，小事化了，或者——！”镇元子笑了笑，没有再说下去。





    西游后篇　我的路 第二十章 试试看吧
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:18:09 本章字数:7670

        
    三方面的势力，算起来，我却是最弱的，也是最容易的！”莫玄自五庄观出来之后便暗自的嘀咕的了起来，“这怎么看起来像是玩三国啊，老子变成刘备了，操！”
    只是，就算是蜀中无大将的刘备，却还有一个诸葛亮在身边呢，自己身边却无一个得用的人，家里头倒是有几个，不过他可不想把他们牵扯进来，所以，有些事情只能领先六大圣去办，问题是，这六大圣声名在外，也能办些事情，然而毕竟经营的久了，手底下的人中却也良莠不齐，天晓得这么些年被那阐教安插了多少弟子。
    你还别不信，这事儿有可能，妖族可以幻化成人形，同样的，修行者也可能伪装成妖，否则的话，那金角银角是个什么东西？
    所以，那些紧要的，特别是算计别人的事情却也不能完全交给他们去做，否则容易坏事儿。
    所以，现在，搞得就好像莫玄一个人在唱独角戏一般。
    “我靠，凭什么啊，我招谁惹谁了我？”
    平白无故的被镇元大仙揍了一顿，莫玄的心情其实是很不爽的，不过他自然没有胆子也没有能力对着那镇元大仙发火不是，只能憋着，这一憋啊，就憋了一肚子气，再想想最近的不顺心的事儿，一股子邪火便冲上了脑门了，现在一股子揍人的冲动在他的胸口涌动。
    “知道你做的最蠢的事情是什么吗？”脑海中，这个时候响起了镇元子刚才在五庄观里说的话，“你做的最愚蠢的事情便是在惹了祸事之后还用那惹事儿地身份招摇过市，我若是你，在搞出这种麻烦以后，便会让银河消失。这是最保险的方法！”
    的确，这是最保险的方法，而镇元子的这一番话倒是给莫玄找到了一条如何使用银河这个身份的途径。
    很简单，当莫玄的身份不便出面的时候，便可以用银河地身份出现，去做一些莫玄不方便做的事情，而在事情办法之便立刻消失，就像是超人一样！
    超人。
    “妈妈的。老子可没有把内裤穿到外面的习惯！”莫玄心中暗骂道，不过却很痛快的接受了镇元子的建议，现在地他，已经把银河的身份隐了起来，变回了原本的模样，一身玄衣。挂着一个紫葫芦，站在云头之上，一脸晦气的准备寻人的麻烦。
    似乎，现在他的运气变得好了一点了，想睡觉的时候，便有人给他递起了枕头。
    “前方可是莫玄莫大王！？”远远地，一个声音传到了莫玄的耳际。
    “正是你家爷爷我！”莫玄现在已经是纯粹想要找碴了。可是没想到下面一句回话差点没把他从云头上震掉下去。
    “孙子黄狮儿给山君爷爷请安！”
    敢情——！
    莫玄的喉间生生的被他这么一句回话噎住了，要不是他肺活量大的话，就这么滴被噎死也说不准。
    “黄，黄狮儿！”望着已经飞到自己身边的这黄狮儿，莫玄倒是想到了他是谁，九灵元圣的那几个孙子之一的黄狮精，原本应该在西游地时候被猴子他们打死的，可是因为自己的出现。西游出现了不和谐的一幕，所以，还活着。
    俗话说的好，伸手不打笑脸人，更何况这位已经成了他的孙子了，就算想打，那也下不去这个手。是吧？
    “呃。那个黄狮儿啊……！”莫玄顿住了。黄狮精就黄狮精，面加了个“儿”字。说起来咋就那么便扭呢？
    “孙子在！”
    我干你娘哟！
    莫玄那粗大的神经，愣是被他这“孙子在”三个字搞得一阵乱跳，一头地虚汗都冒出来了，莫玄心中咒骂着，脸上却还得堆出一副慈祥地笑容。
    “那个，黄狮精啊，你来做什么？”
    “孙子奉了元圣爷爷地命，前来请山君爷爷至竹节山一叙！”
    那黄狮精跪在云上，恭敬的道。
    “九灵元圣？！”莫玄微微一愣，“你怎么知道我在这里？”
    “孙子不知，只是元圣爷爷对孙子说过，这里是去那阴城地必经之路，如果山君爷爷回去的话，一定会经过这里！”
    “哦，你在这里等了多久了？”
    “整整十天了！”黄狮精道。
    “十天？！”莫玄眉头微锁，十天前，正是自己被镇元子抓进五庄观的日子。
    “你可知道，元圣前辈找我有何事？”
    “孙子不知，元圣爷爷只是让孙子在这里等山君爷爷！”
    “既如此，便同去吧！”莫玄说道。
    这九灵元圣绝对不会无缘无故的来找自己，想来定是遇到了什么紧急的事情，又不知道自己到什么地方去了，所以才会让这黄狮儿在这里干等自己。
    眼前的这个黄狮精显然也知道不了多少的内幕，也只能和他一起去一趟绣节山了。
    想到这里，莫玄也不多话，袖子一卷，便将这黄狮精卷在袖中，身子化做一阵狂风，向那西牛贺洲，竹节山飞去。
    虽然这竹节山与这南部瞻洲相隔数万里，但是莫玄的速度却是极快的，不过片刻工夫，便到了竹节山边，大袖一甩，把黄狮精给甩了出来。
    “到……到了？！”黄狮精头有些晕，在遇到镇元子手，莫玄获益良多，特别是这袖里乾坤的神通，比之前的进步不知凡几，只是，这神通毕竟是制敌的，用他来带人，被带的人自然也不会太过舒服。
    “到了，怎么，连老窝都不认识了！”莫玄略带嘲讽的笑道，只是，他的话还没有说完，便停了下来。
    有人在打架
    确切的说，是在打仗！
    漫山遍野的天兵天将，与一山的小妖在那里互殴。打得是热闹非凡。
    “玉帝？！”莫玄微微一皱眉头，想不出这玉帝派天兵打竹节山的理由是什么，可是再一看便觉得有些不对了，这些天兵天将似乎与天庭的天兵天将不大一样，在盔甲上面似乎与莫玄这前看到过地天兵天将有些细微的差别。
    在看看指挥进攻的那天将，自己也不认识，不过实力却绝对不容小觑，竟然是中天位的水准。只差一步，便到了太天位。
    “什么时候，天位高手变得这么不值钱了？”莫玄心中一凛，似乎感觉到有什么事情不对劝了。
    在他的身边，那黄狮精已经从眩晕中回复了过来，一看这山上的情景。却也耐不住性子了，狂叫了一声，取出身上的四明铲，怪叫一声，便冲了下去，加入了战团。
    “这似乎不是玉帝的手下！”莫玄隐隐地明了了几分，脚下生风。也不管下面的战局，自闪入了九曲盘桓洞。
    洞内此时已经乱成一团，小妖尖叫奔逃的声音四处可闻，若非莫玄此时已经闪入了空间的间层之中，恐怕已经被四处乱窜的小妖撞到过无数次了。
    拐了几个弯，进到洞的深处，却见九灵元圣一脸肃然地坐在桌前，在他的面前。伏着猱狮，雪狮，抟象，伏狸四名干孙子，皆一脸悲切的模样。
    “唉，你们都在这里干什么，还不快走。再不走的话便来不及了！”
    雪狮抬起头来。脸上露出愤愤不平的神色。“元圣爷爷，这要跑出去的话。活着还有什么意思呢，您就让我出去和他们拼了吧！”
    “闭嘴，留得青山在，不怕没柴烧，你这样出去的话，便只有死路一条，快点，快走……！”
    九灵元圣怒喝道。
    “元圣爷爷待我等恩重如山，我们断不会抛下爷爷自己逃走地！”雪狮抬起头来，一脸坚决的模样。
    “唉！”九灵元圣抬头唉了一口气，“你们是不会懂的，这件事情皆是因我私自下界而起，我便是被他们抓回去，也不会有事的，大了不再禁制个几千年罢了，倒是你们，如果落到他的手上，断无生理，所以，快走吧！”说到这里，九灵元圣闭上了眼睛。
    “似乎，很狼狈的样子啊，元圣前辈，你在怕什么呢？”
    清荡的声音在洞内响起，莫玄现出了身形，走到九灵元圣面前，面上带着淡淡的微笑，在那四个小狮子精地身上每人踢了一脚，四人都被他给踢到了洞壁边，
    “哭什么哭啊，一副没出息的样子，元圣前辈让你们走，你们就走罢，怎么，想造反啊！”
    “你来了！！”九灵元圣笑了笑，“黄狮儿最后还是找到你了，正好啊，你来的太及时了，这几个蠢货以后就拜托给你了！”他一指四名小狮子道。
    “我可不这么想！”莫玄笑道，“，外面的天兵天将就真的那么可怕吗？元圣前辈，你究竟在怕什么？”
    “我怕东极青华大帝！”九灵元圣道。
    “太乙真人啊！”莫玄脸色微微一怔，“外面的，都是他的天兵？”
    “对，他们都是东极青华大帝地手下！”九灵元圣道，“他现在是来抓我回去地！”
    “我很奇怪，那么多地天兵天将在外面打来打去的，有什么意义！”莫玄说道。
    是地，他的确有奇怪的理由。
    这事儿不仅仅奇怪，而且诡异，这东极青华大帝要抓九灵元圣便来抓就是了，干什么还派这么多天兵天将出来送死。
    可不就是送死么？
    且不说他们能杀死多少的妖怪，这伤亡肯定是免不了的，对于太乙真人来讲，他的目的是把九灵元圣抓回去，根本就不需要运用这样的手段。
    说到这里，就不得不说一说这天兵天将与小妖们存在的价值了。
    不说那些实力高超的天将和小妖，只说杂兵。
    这种杂兵的实力往往很低微，只是胜在数量多而已，只是，面对真正的强者，不讲那重天级的强者，便是面对天位高手，来多少的小兵也是白搭，所以，真正的战斗，一般都是高手的单挑。或者是同等级的对手在一起，杂兵存在的意义只有一个，那便是业力地存在。
    无论多强的高手一般都是不会对小兵动手的，因为无论小兵的实力有多弱，杀了之后，缠身的业力却又相差无比，你杀一名妖王与杀一名小妖受到的业力其实是差不多的，但是小兵数量巨大。实力弱小，而且往往密集的挤在一处，对他们出手，力量控制不住地话，便很容易造成大面积杀伤。
    这是谁都不愿意看到的。
    这也是为什么人类会逍遥这么久的原因，女娲是一方面。另外一方面却是鸿钧，莫名其妙的将人类这个非自然出现的种族纳入了天道体系，一入天道，便会有业力，这成了人类的天然保护伞，也是最大地保护伞。
    当然了，这话题有些扯远了。
    太乙真人想要把这九灵元圣抓回去。完全没有必要用这种方法，只要自己来便行了，据他所知，这九灵元圣的本身实力原本不在太乙真人之下，只是也和那狮陀国的两位一样，身上早就被下了禁制，这种禁制类似于一种主仆的契约，见到了太乙真人是无法反抗的。所以，根本就没有必要搞出这么大的阵势。
    “十万天兵攻竹节，哼，他这是要走上前台啊！”九灵元圣无奈的笑了笑。
    “走上前台？！”莫玄眉头微皱，旋即明白
    元圣地意思，以前的太乙真人可以说是一个影子天帝是只闻其名。不见其人。也不见他有过什么做为。绝对可以称得上是一个白薪水的典范，而现在。似乎是想借着九灵元圣这件事情，让三界中人重新了解他，最终的目的是什么，不言而喻。
    还是为了阐教，为了元始天尊。
    隐隐的，莫玄甚至看到了古阐教的重新复兴。
    似乎，是东极青华大帝想要借这个机会让古阐教重新走上前台。
    “这样的话，我似乎就更要插上一手了！”莫玄笑道，“不管你是怎么想地，这件事情，关系到的可不仅仅是你一个人！”
    似乎是嗅到了一丝危险的气息，九灵元圣缓缓的抬起头，看莫玄那古怪的而跃跃欲试的表情，“你想杀东极青华大帝？”
    “你看出来了？”
    “只是感觉到你身上有一股子危险的气息而已，一如当年孔宣杀准提之前！”
    莫玄笑了笑，收敛住自己地气息，“你说，我能不能杀得了他？”
    “十二金仙中，太乙真人杀性最重，同样地，实力只在玉鼎之下，在一万年前封神之战时，展现出来地实力便足有七重天，你说，你能不能杀得了他？！”九灵元圣轻笑了一声，带着有趣的眼神看着莫玄，“你地实力现在是四重天，身体的强度似乎高二级，以你的年纪来讲，已经不错了，但是说到要杀太乙真人，却远远不够！”
    莫玄的笑容僵住了，很丢脸的样子，“不会这么夸张吧，有这么强吗？”
    九灵元圣笑笑，没有直接回答，左手轻翻，顿时，一股凝重无比的气息向莫玄罩了过来。
    莫玄面色一变，身上闪过一丝金芒，炙热无比的气息随之扩散，与那凝重的气息对撞在了一声。
    脚下，无声无息的裂开了一个大大的口子，莫玄向后连退三步，而九灵元圣却纹丝不动。
    莫玄微微一笑，在绝对力量上自己差了这九灵元圣可不止一个档次，不过，他也有自己的绝招，身上紫光微动，抬起右手，以一个诡异至极的弧度划向九灵元圣，同时一缕紫色的火焰从身的指尖闪出。
    九灵元圣面色一变。
    “太阳紫极金火？！”
    随着这声惊呼，他的身形疾退出三丈开外，嘴里怪叫了起来，“你怎么可能修炼成这个东西——！”
    “运气而已！”莫玄笑道，右手的指尖竖着，一小团紫金色的火焰在他的指尖燃烧。
    “前辈，或许，我也不是没有胜算的！”
    九灵元圣笑了起来，“有了太阳紫极金火，你的胜算也不大，虽说这太阳紫极金火号称是十重天以下完全灭杀，但是这也得看你本身的实力，就算是当年的帝俊，也做不到！”
    “滋滋”的声音在空气中回荡着，空间已经被这团火焰烧出了一个洞来，周围的空气开始向莫玄的指尖集中，在洞中卷起了一阵阵的炙热的风暴。
    “很精纯！”九灵元圣笑道，“只是，凭这么一点点，对付太乙的话，还是差了一点！”
    “那么，这样呢？！”莫玄笑了笑，手一翻，周围炙热的空气猛然间强了十倍，原本在指尖的那团如黄豆大小的紫焰已经翻上了他的掌心，变成了拳头大小的一团紫焰，熊熊的燃烧着。
    “这些，够吗？”
    九灵元圣的脸色终于变了，看着莫玄的目光也变得诡异了起来。
    “你从什么地方弄来这么多的紫极金火？”说话间，他的声音也有些颤抖了起来。
    莫玄故作神秘的笑了笑，说实在的，他也不知道自己怎么会突然有了这么多的太阳紫极金火的，只是上次自己被某人暗算之后，他便发现自己体内的太阳金火已经转化为了太阳紫极金火，而自己的左眼似乎也有些奇异的变化，只是以他现在的能力自然是用不出来的，所以，左眼对他来讲，现在还是无甚用处的，但是这太阳紫极金火却好用的紧。
    故而，他只是笑笑，作出一副高深莫测的样子。
    这九灵元圣一时摸不透他的根底，苦笑道，“应该够了吧，只是，你现在最多也仅仅是有了一项能够杀死太乙真人的条件而已，真正想要杀死他，却也不是那么容易的事情！”
    话虽然这么说，莫玄从却他眼神的深处搜索到了一丝炙热。
    心中微微一凛，笑道，“其实我也不是要杀他，只是想让他知难而退就行了！”
    “让他知难而退？”
    “对！”莫玄点点头，右手一握，把那拳头大小的紫焰熄掉，“让他觉得事不可为，知难而退，从些息了找元圣前辈麻烦的心便是了，却也不必弄得刀兵相见，您说呢？！”
    救九灵元圣可以，但是为了这九灵元圣与太乙真人打生打死，却又有些不值了。
    九灵元圣脸上现出苦色，“惊走他，谈何容易！”
    “不试试的话，又怎么知道呢？！”莫玄道。
    “那你便试试吧！”九灵元圣此时也笑了起来，“不过，在此之前我得提醒你，一旦你把他的杀机吊了起来的话，恐怕就脱不了身了！”
    “是嘛？！”莫玄眉头一挑，“那便，试试吧！”





    西游后篇　我的路 第二十一章 瞬战技
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:18:09 本章字数:11507

        
    一次，东极青华大帝显然是有备而来，不但把自己麾将调来了一半，甚至在莫玄看到了实力达到了中天位顶峰的天将以外，还派出了一个十名高手组成的小队，这十名高手实力最底也就中天位，而最强的三名更是达到了太天位的境界，为的是什么？为的就是显摆。
    向天下人显示东极青华大帝那不下于天庭，甚至远远强于天庭的实力。
    同样的，也是为了分担业力，这么多的小妖，仅仅让一群天兵天将来杀的话太慢了，可是，如果只派一名天位高手来的话，出手杀人，快是杀了，可是那业力也多的紧，所以，连同那名天将在内，他总共派了十一名天位高手来屠戮众小妖，这些业力大家都分担点。
    只是，这青华大帝也有失算的时候，这十一名天位高手显然是一点业力都不想沾染上，来到这战场之后，只是坐壁上观，仍由那些天兵下去厮杀，他们倒好，抱着一双手臂站在那里，只有遇到一两个不知死活的小妖拿刀冲上来，方才勉为其难的把他们解决，从而直接导致了战斗时间的延长，导致了莫玄这样一个变数，当然了变数是学名，其实真正的还是一根大大的搅屎棍子的出现。
    黄狮儿的实力却也不强，勉强达到了地界的修为，可是在一群实力平平的天兵中打杀，却也显得游刃有余，颇有几番妖王的风采。
    终于，在他杀了第十八名天兵后，有人看不下去了，那名天将眉头微微的皱了皱，身旁靠着的银亮色的长枪随着意动。开始抖动了起来，发出“嗡嗡”的声音，随后，便电闪而出，化作一道银色地闪电，射向黄狮儿。
    黄狮儿正打得过瘾，再加上明显的实力差距摆在那里，根本就没有一比的觉察。直到那枪尖到了他的额头，方才感到冷风入体，杀气凛冽。
    眼看着这个家伙就要被银枪贯脑的时候，那枪忽然间停住了。
    一股无形的力量硬生生的将枪的去势止住，巨大惯性产生地气流直接将黄狮儿给甩了开去。
    那天将面色一凝，身体的肌肉立刻开始崩紧了起来。这是一个高手。
    御物，只是一种极其普通的技巧，或许说能力。
    即使是刚刚入门的修真者，修炼个几天之后，精神力达到了一定的程度，便可以运用自如。
    但是，便如其他所有的技巧一般。运用是一个方面，精通却又是另外一个方面。
    你一个初学者，能够让一块小石头按照自己地意志飞行便不错了，而一名真正的御物高手，却可以将一座山峰变得跟石头一般的轻若无物，更有甚者，可以仅凭着这最为基本御物本领来对敌，将这最基础的技巧修炼成一门最为可怕的神通。
    而很显然。他现在面对的便是这样一个对手。
    自己这柄银钩飞雪枪重逾千斤，配合自己的刺枪诀，虽然只是用了五成地力量，可是在那种速度之下，其力量何止万钧，可是却被这人以御物之法给生生的拦住了去路，这份御物的本领。他是远远的不如的。
    而且。他可以肯定。这人绝对不是这一次他们要找的正主九灵元圣。
    “何方高人，还请现身一见！”天将站起身。朝着四周抱了抱拳，随后，心念微动，想要将自己的那柄枪收回来，可是那枪如却同被牢牢的钉住了一般，纹丝不动。
    “我不管你是谁，我也不想知道你是谁，带着你地人回去吧！”
    莫玄的身子慢慢的从阴暗处踱了出来。
    “你是……！”那天将的瞳孔开始凝缩，虽然没有见过，但是一身玄衣，长发披肩的标志性打扮，以及从他身上透出来的那一丝丝如同毒蛇暗中窥伺般的危险气息，他便可以确定这突然出现地是何方神圣。
    “山君莫玄！”
    莫玄没有应他地话，只是将手随手地放在腰间的紫色小葫芦上，用右手地中指轻轻的敲击着葫芦的外壳。
    “嗒，嗒，
    声音很清脆，很轻，如同水波一般的传遍了整个竹节山。
    战争的步伐缓了下来，无论是满山的妖兵，还是遍野的天兵，全都在这奇怪的敲击声中，入下了手中的兵器，目光开始呆滞和痴迷起来，便是那这天将与被派来的天位高手也不例外。
    实力差距大是一方面，另外一方面，十强铁则中声音的规则是最适合进行大规模攻击的。
    片刻之后，敲击声停了下来，竹节山一片安静。
    “回去吧，回去吧——！”莫玄以一种加长的语调，看着目光慢慢恢复清明的天将，“你们在呆在这里已经没有任何的意义了——！”
    目光流转之下，虚立于空的银枪沿着飞过去的路线又飞了回去。
    伸手，握住那枪柄。
    那天将的眼中慢慢的露出了坚定的神色。
    “我等奉东极青华大帝之命前来降伏，无帝命，不敢后退！”
    握着枪柄的手猛然一紧，冲天的杀气自他的和身上暴发了出来，中天位的水准，竟然在这一刻，发挥出了太天位的实力。
    庞大的气势伴随着凌厉的枪势，冲着莫玄的喉间点来。
    太天位的实力而已。
    与莫玄的差距还是巨大的。
    可是莫玄却不敢有丝毫的大意，他已经受到过一次教训了，虽然被射日箭贯体之后，他因祸得福，不过他并不认为自己每次都会因祸得福，如果那样的话，这神气未免也太不值钱了。
    所以，对于他这一枪，莫玄是带着足够谨慎的，认真的对待的。
    伸出左手，食指探出，一丝金色的焰芒闪过。与那枪尖交击在一起。
    随着一声怪异的嘶响声，那金色地焰芒与枪尖互击，化作数缕金色细小的火蛇，沿着枪尖开始向上窜去，枪身瞬息间变得通红，滚烫了起来，枪尖之处受不了这高热开始融化。
    那天将也吃痛，低呼了一声。握枪的手也松了开来，身子踉跄着后退了三步，方才停了下来。
    一双眼睛放着骇异的目光，望着莫玄。
    他知道莫玄很强，但是从来没想过莫玄会强到这么一
    。
    那杆跟了他数百年的银钩飞雪枪在他那骇异的目光下被金芒彻底的融成了一滩铁水，洒落在地上。
    “陛下。你还不出来吗？让你的得力手下都死光可不好啊！”莫玄笑着道，似乎笃定了这东极青华大帝就在附近一般。
    “我一直很不明白，你地运气为什么会这么好！”清朗的声音随着莫玄的话语而响起。
    青色道袍的男子缓缓的现出身形来。
    “拜见陛下！”竹节山上的天兵天将在这青袍人出现地时候，全都拜伏了下去。
    “你们都退下吧！”青袍人淡淡的道，随着他这轻声的命令，那些天兵天将们呼啦一下子便全都跃到了空中，卷起一阵子狂风。消失不见。
    看得莫玄有些目瞪口呆，想不到，这东极青华大帝竟然还有这么一手带兵的本事。
    一时之间，这太乙真人在他心中的分量却又增加了一层。
    “我的运气好吗？！”莫玄显出丝丝的苦笑，“我地运气要是好的话，便不会老是和你们这些天帝放对了，先是紫微，然后是玉帝。现在又是你，短短的几百年，六御中，一下子让我碰了三个，你说我的运气好不好？！”
    听了这话，太乙真人也有些哑然，想想也真是有趣。这莫玄的确好像是和天帝这种职业卯上了。杀了一任紫微大帝。把另外一任揍成了重伤，然后又杀了一次玉帝。把天河水都弄泻了，貌似上一次造化玉碟重组失败，也和他暴揍玉帝有关，如果今天，自己再栽在他的手上的话，那么，他可就真的是名符其实地天帝杀手了。
    所以，想想，他也觉得好笑。
    只是，他并不认为这种情况会出现，他可不是那两个脓包，他是太乙真人，十二金仙中的最强者之一，一万年前，实力便达到了七重天的境界，而就在十年前，他的实力已经突破了九重天，这个莫玄的实力，他是一眼就看出来了，四重天的实力而已，再加上六重天的肉身，在自己地面前，根本就一点机会都没有。
    以自己九重天地实力，败给眼前这个四重天，综合实力接近六重天地家伙，怎么想都不可能啊，除非他是孔宣那样的变态！
    不过，貌似孔宣地那次战绩水份很大啊！
    而除此之外，越级挑战的事情却是从来没有发生过的，想到这里，他的心倒是真的放了下来。
    “难道那只狮子没有跟你说过吗，你现在的实力，与我放对，还差了一些！”说到这里，太乙真人顿了顿，“你是次神将，我不想与你发生冲突，所以，让他出来吧，我把他带走，这件事情就结了，如何？！”
    “这和我次神将的身份没有关系！”莫玄笑道，“今天我是以一个妖族的身份站在这里的~！”
    “你？——！”太乙真人的语调先是低了一下，仿佛有些迟疑，然后又忽的上扬，带出了一个长长的拖音节，头也微微的上扬了起来。
    “你，代表不了整个妖族！”
    “当然，我自然是代表不了整个妖族，我也不愿意代表整个妖族，只是——！”莫玄的语气顿了一下，词锋一转，“我却也不能看着你们把整个妖族赶尽杀绝啊！”
    “没有人要把妖族赶尽杀绝！”太乙真人道，“我只是来收伏我的坐骑而已！”
    “妖族作牛作马的日子已经一去不得返了！”
    一时间，莫玄的脑子里头忽然冒出了这么一句话，颇有一些当年北京亚运会时那“东亚病夫的称呼从此一去不复返”了的豪情壮志。
    不过这句话终究没有说出来。
    “九灵元圣乃妖族前辈，当年不慎中了小人的暗算，被下了禁制，被奴役了数万年，已经是一件很不公平的事情了，如果得了自由。在这绣节山上怡养天年，我想，没有人有任何的权力再让他做任何事情！”莫玄说道，语气中很自然地带着一丝的激愤与不屈之意，说得他自己听了都觉得一股子浩然之气油然而生。
    “我太佩服我自己了，竟然把我自己都说得感动了！”莫玄心里头嘀咕着，对于自己的演技再进一步很是满意。
    只是太乙真人却不为所动，“九灵元圣当年杀戮深重。业力缠身，所以才会被我击败，我惜他一身修为得来不易，才会饶他一命，让其做为我的坐骑，以其前罪。化解身上的无边杀孽，好早日得成正果！”
    “笑话，你自己的一身杀孽还没理清呢，倒管起别人来了！”莫玄毫不留情的揭着太乙真人的伤痕，“妖族地杀孽关你屁事，要你来假惺惺的作甚！”
    话不投机半句多啊！
    说到这个份上了，似乎没有缓解的余地了。
    太乙真人无奈的笑了。“既然如此，那再多说也无益了！”
    “自然！”
    话音，便如落到地上的石头一般僵硬，气氛，陡然间凝重最起来。
    “四重天的力量，这一拳，我用地是五重天的力量！”
    音落，拳到
    令人滞息的拳风已经经到了他的面门。
    五重天。二十五倍的力量于四重天，即使是算上肉体的力量，硬拼的话，也是一个半斤八两，而且自己一定会受，这样实在是不值。
    所以，莫玄选择退避。
    他有滑流身法。太乙真人地拳虽重。但是速度却不快。虽然拳风几乎已经封住了周围的空间，但是那空间的间隙间。却还是有许多空子可趁的。
    身子闪动了两下，便闪失在了原地，太乙真人一拳击空，也不收拳，仍由那一拳的拳劲打出，将前方的山体直打得粉碎，身子却借着这一拳的拳势向前一冲，莫玄此时已经闪到了他的身后，手中澎湃地金芒闪出，五指如勾，向他的背后抓去，却不料他借这一冲之势，避过了莫玄这一抓，身子在前面轻盈的打了一个回旋，脚却踏了出来。
    “有趣！”
    莫玄笑了起来，这太乙真人的拳脚工夫倒是不赖，身子闪动的愈发的快了起来，时隐时现，还时不时的在空间地间层中穿梭着，与这太乙真人周旋了起来。
    两人斗了许久，一个力大，一个脚快
    没有奈何得了谁。
    不过两人却也都知道，这样下去不是个办法。
    只是，莫玄并不打算有所改变，对方地实力本就比他强得多，他自然不会舍弃自己地长处和优势去和硬拼。
    需要做出改变的是太乙真人。
    不过，莫玄也料错了一件事情，他以为这太乙真人会用锁天印，这个空间类地宝物，这种宝物禁锢空间的本事莫玄是见过的，而且也研究过，以太乙真人的实力，用那个东西的话，虽然不能够完全的禁锢得了他，却也足以能够束缚他的大部分速度，让自己不需要那么滑溜。
    对此，莫玄甚至想好了对策。
    可是，没想到，他估计错了，这太乙真人并没有使出锁天印，而是平空消失了。
    随后，他便产生了一种极其古怪的感觉，同时也是危险的感觉。
    忽然间，一缕劲风自他的脑后袭来，他神色微变，身子开始向右边滑去。
    “嘭！”一声闷响，莫玄的身子如同破布包一般的飞了出去。
    “这不可能！”莫玄心中叫道，金色的鲜血如雨般的洒落，随后，心头又起了一阵警兆。
    “妈的！”他恨恨的骂了一句，用尽全力恢复自己失控的身体，向远处滑去。
    这一次的滑行，速度不比上一次慢，但是同样的，他又感到了一缕劲风。
    “操！”
    已经避无可避了，莫玄此时再也不敢藏私，身上闪出紫色的焰芒。
    在之前对付天兵天将时，莫玄只是用了普通的太阳金火，因为那已经够了，用金乌诀粹炼出来的太阳金火对付天位高手是足够了，甚至对付那些实力与他差不多的重天级高手，都绰绰有余。
    但是对方是太乙真人。一个一万年前就已经达到了七重天实力的绝世强人，这样地强人，仅仅用太阳金火是不够的，所以，莫玄想都没想，太阳紫极金火但包裹了全身。
    他不知道太乙真人用的是什么办法，竟然会比他更快，但是有一点他能肯定。再继续藏私的话，自己可能会被打死。
    一声惊咦声响起。
    强劲的，具有毁灭性的力量在快要触到他的身体的时候，又消失了，与此同时，莫玄看到了那个瞬息间消失地身影。
    瞬步？！
    有些像。但是却又不一样，比起玉帝曾经教过他的瞬步来，这太乙真人的步伐更加莫测诡异，玄奥无比。
    “瞬战技？！！”
    莫玄的脑子里面立刻出现了这三个字。
    是的，瞬战技，也只有瞬战技，才有可能让自己一点反应的时间都没有。
    瞬战技。是巫门战技中速度最快地一种。
    莫玄学过的瞬步，只是这种战技中最基础的组成部分。
    他没想到太乙真人竟然懂得瞬战技，如果是这样的话，等等……
    忽然间，莫玄的心中一顿，随后，他的心脏开始不听自己使唤般的急速地跳动了起来！
    这不可能吧——
    身上的太阳紫极金火燃烧着，将那滑流的身法展到了极致后。他发现了一件事情。
    一件让他自己都不相信，不可思议的一件事情：
    隐然间，他发现了太乙真人身体瞬间消失与出现的轨迹——
    这不可能！
    这是他的第一个想法。
    太乙真人懂得瞬战技，而且很明显，他对于这种战技理解的很透，完全发挥了在五重天的水准时使用这种战技时所应该表现出来地威力，而且更强。因为。太乙真人的实力远不止五重天。即使是刻意的压制自己的力量，对于战技的理解也使得他现在的速度与力量超过了五重天颠峰时期的速度与力量。
    而瞬战技。即使是在远古洪荒，强者辈出地时代，也是号称速度第一地强大技法，在与之类似地短距的攻防中，这瞬战技是拥有着极度地优势的，可以说，除非是实力相差了三个量级以上，以强行禁锢空间的手段破去，否则的话，没有人敢，即使是鸿钧这类的最强级别的人物也不敢肯定，自己能够留下懂得瞬战技的人，因为它的速度太快了。
    但是现在，自己竟然发现了太乙真人消失与出现的轨迹，甚至，他感到自己能够追得上这轨迹与速度。
    这不是扯蛋吗！
    莫玄实在是有些不敢相信自己的眼睛。
    所以，他开始集中自己的精神，将自己的全部精力完全都集中到滑流身法中来，随后，他确定了自己脑子里的那惊人的想法。
    速度
    滑流身法略逊一筹，但是这并不是输在技巧上，而是输在实力上，使用者的实力上差距使得他现在的速度过法超过太乙真人。
    然而，仅此而已，速度虽然有些差距，但是这种差距却是有限的。
    而他的心思，莫玄却也看出来了，他能够追上自己，但是忌惮自己身上的太阳紫极金火，很明显，是想藏私，不愿意把压箱底的功夫拿出来，破掉自己的太阳紫极金火，他不想暴露自己的实力，同样的，对自己的瞬战技也是极有信心的，所以他在耐心的纠缠，耐心的等。
    以瞬战技纠缠住莫玄难缠的滑流身法，让他不能逃去，同时等待着太阳紫极金火消耗掉莫玄的所有元气，然后出手。
    这是一种极其保险的做法。
    实力相差虽然是巨大的，但是存了隐藏实力同时又对莫玄心存忌惮的心理，让他采取了这种看似保险万分的做法。
    事实上，也是保险万分的。
    因为在这种情况下，他不进攻，莫玄却也无法进攻，因为他对瞬战技的速度有绝对的信心，除非莫玄的速度超过他，可是这可能吗？
    滑流身法虽然快，却不可能超过瞬战技，瞬战技如果是那么容易超越的话，那么也不会独领风骚亿万年了。
    这是他的想法。也是所有人地想法，当然了，也是莫玄的想法。
    不过，是时候改变了。
    当他的精神高度的集中后，脑海中一片空明，太乙真人的身形了瞬战技的运行轨迹在他的眼睛与脑海中慢慢的清晰了起来。
    地确，瞬战技的确是比他快了一
    ，瞬战技的快胜在对于空间的运用与把握。以一种可以说是匪夷所思的方法将空间与空间之间的漏洞地最细微之处把握得淋漓尽致。
    在这一点上，莫玄自愧不远，错，是远远不如，他从来没有想过竟然可能如此的利用空间的间层。
    只是，莫玄也有莫玄的优势。
    流滑身法在同一个间层内的灵巧性是无与伦比的。因为虽然揉和了很多种技巧，但是滑流在本质上，体现在了两个字上，一个是滑，另外一个就流，对于能量在同一空间间层的流动与借用方面，可以说滑流身法也达到了一个极致。特别是在现在莫玄地精力高度集中的情况下，莫玄终于将自己的滑流身法提升到了又一个高度。
    一个很让人意外的高度。
    “速度是很快啊，只是，轨迹却似乎不是那么复杂！”
    莫玄的眼睛慢慢的眯了起来，瞬战技的轨迹其实是很复杂，但是本质上却是在利用空间的漏洞，而对于空间地漏洞，莫玄也算得上是半个专家了。
    所以速度并不是相差很多的情况下。莫玄找到了他的规律。
    莫玄是个物理学家，善于总结规律。
    而同样的，这个世界上没有完美的东西，规律找到了，漏洞自然也就在不久之后出现了，严格意义上讲也不能算是漏洞，而是一个小小的间层阻滞。但是。这已经足够了。
    身上的太阳紫极金火跳动了一下。似乎，有一处地方变得薄弱了起来。
    “消耗地差不多了吗？”太乙真人心中暗道。“嗯，也是该差不多了，便是当年地帝俊也没有如此之多地太阳紫极金火护身啊，这家伙是如何得到这么多的太阳紫极金火地竟然能坚持这么久？”
    随后，莫玄身上的紫极金火又盛了起来，不过，在太乙真人的眼中，却早已比不上之前的稳定了。
    “便是那里吧！”
    耐心的等待终于有了回报，又观察了一会儿，太乙真人终于找到了莫玄浑身火焰最不稳定的一处，左肩窝。
    当莫玄左肩窝的火焰再一次跳动了一下之后，太乙真人出手了，右手中指与食指迸成剑指，瞅着这个火焰一闪的空隙，身子如电般的瞬移至莫玄的近前，剑指向莫玄的左肩点去。
    莫玄的嘴角闪过一抹诡异的笑意，左肩的火焰蓦的盛了起来，随后，身子一转，左手划动之间，大拇指与食指间闪动着一丝犀利的寒光。
    手术刀。
    锋利无比的手术刀向那太乙真人的颈项间滑去。
    “幼稚！”
    太乙真人冷笑了一声，不以为意的闪动着身子，想要避开这一击。
    “难道你以为你能快得过瞬——！”
    话未说完，他的表情便变了，闪动的身子猛的顿了一下，随后疾退，空气中，留下了一丝血色。
    这一刀并没有给他造成多大的伤害，只是，在他的脖子上留下了一抹血痕而已，但饶是如此，他也吓了一跳。
    “大意了！”他心中想道，全力展开了瞬战技，“只是，既然你要交手的话，我也无所谓！”
    “丝，滋——
    空气中出现了一股烧焦的味道，同时响起一声惊呼，“这不可能！”
    当太乙真人再次出现时，他的道袍已经有一半被烧焦了，黑黑的，冒着青烟。
    “没什么不可能的！”莫玄脸上带着一抹戏谑，身体再一次滑出，而太乙真人也在同时消失。
    随后便是一声古怪的声音，太乙真人这一次的身形竟然没有与莫谙练保持应有的距离，而在出现在了莫玄身上太阳紫极真火燃烧的范围之内，猝不及防的他，只得后退。
    一脸的讶异，他想过所有的可能，可就是没有想过，莫玄竟然能够比他快。
    现在，他也不信。
    所以，瞬战技再次施展，以全力施展。
    紫金色的葫芦从莫玄的腰间跳了出来，与莫玄的身体同时在空中划过一道紫色的光影。
    “瞬战技啊，给我破吧！”
    随着莫玄的断喝声，太乙真人的身体被莫玄的紫极金火硬生生的击出空间的间层，而同时，所有瞬战技所能够利用的空间漏洞，全都被太阳紫极金火填满。
    太乙真人没有动，神情甚至还有些呆滞，尤自一脸不可思议的看着莫玄。
    “这不可能！”
    是的，不可能，谁能想到呢？
    在这一刻，自太古洪荒以来便号称速度第一的瞬战技被莫玄强行的突破了，瞬战技引以为豪了亿万年的防线被莫玄打成了筛子，在空间的漏洞被禁制的情况下，瞬战技已经不可能施展出来了，除非他太乙真人不怕被太阳紫极金火烧死。
    这一切，似乎太过震憾了，以至于太乙真人一时难以相信，所以，他的身体停顿了一下，而这，同样又成了莫玄的机会。
    滑流身法再一次的施展了出来，太乙真人避无可避，没有瞬战技，他的速度在莫玄的面前连屁也不是。
    所以，当他反应过来的时候，莫玄的紫葫芦已经顶到了他的头顶。
    “给我收——！”莫玄怪叫了一声，全力催动紫葫芦。
    一时间毫光大放，天地间一片紫色。





    西游后篇　我的路 第二十二章 九龙炼金身
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:18:10 本章字数:9665

        
    了？还是没栽？
    这是一个问题。
    三朵青莲自东极青华大帝的顶门上绽放了开来，一时间异香扑鼻，青色的莲华展开，幻化成了一个绝对不弱于莫玄紫葫芦的青色领域。
    将东极青华大帝从紫色的泥潭中拔了出来。
    紫色泥潭！
    这是莫玄为自己这紫葫芦的领域取的名字。
    因为无论是什么人，只要是陷入了这紫葫芦的领域之中，便像是一个普通的人陷入沼泽中的泥潭一般，不能自拔。
    东极青华大帝拔了出来。
    他的实力太强了，实力上的差距完全掩盖了技巧上的差距。
    只是，他也不好受，同时也很后悔。
    太托大了！
    本以为可以凭借瞬战技将莫玄完全压服，可是想不到这个家伙竟然变态到了如此的地步，竟然将那太阳紫极金火修炼到了这个地步，便是当年的帝俊也没他这么大的火力，正是因为有了太阳紫极金火，自己又不愿意暴露实力，所以才会以瞬战技的速度与他周旋，寻找攻击时机。
    然后，更加变态的东西出现了。
    这东极青华大帝固然是一个谨慎的人，但是却也架不住遇着莫玄这样变态的家伙。
    这个混蛋自创的身法滑流竟然把瞬战技给完全压制住了，别说是他东极青华大帝，想来就是鸿钧老祖也没有想到会有这样的结果吧？
    这两个意料之外的因素使得他完全的陷入了被动的局面之中。
    现在想想，他都有些后怕，如果现在还是一万年前，自己的顶上三花被削掉没有重新修成地话，那自己现在已经变成了玉帝同志的难兄弟了，但是现在这样。情况也不乐观。
    托大的结果就是，他现在陷到了紫色泥潭之中，拔是拔出来了，靠着自己的顶上三花把身子拔出来了，但是，周围都是一片泥潭，没有下脚的地方，他被困住了。
    “很明显。在这种情况之下，你奈何不了我，我也奈何不了你！”莫玄笑着道，“除非，你愿意让别人见识到你真正的实力，东极青华大帝！”
    太乙真人苦笑了起来。“你想说什么？”
    “不如讲和吧，搞到现在这种情况，即使是分出了胜负，相信胜的那一方也讨不到什么好处！”
    “有道理，不过，我不甘心！”太乙真人道，“我不是玉帝。也不是姜子牙，我不喜欢妥协，我承认你很强，强的出乎地我意料之外，但是却还没有到能够击败我的程度！”
    说话间，他开始强行催动自己的顶上三花，青色的莲华暴涨，为他营造出一片青色的安全地带。随后，一点金光从他的手上飞了出来。
    那点金光渐渐地变大，最后变成了一个巨大的罩子一般的东西，猛的向莫玄罩了过去。
    九龙神火罩！
    莫玄眉头微挑，这东极青华大帝是不是被自己的紫色泥潭给弄傻了，竟然用火来对付自己！
    不过，这事情却也没让他动多少的脑筋。因为九龙神火罩根本就没有罩到他的头上。便陷入了紫色泥潭之中。被紫葫芦给收了进去。
    东极青华大帝面不改色，仍然催动着顶上三花。只是看那样子，似乎是在等待着什么。
    随后，莫玄便感到了手上地紫葫芦有些异样。
    “我承认，你这紫葫芦的吸力的确堪称一绝，制造出来的领域也是我所见到的禁锢内法宝中最强的一个，只是，哼——！”
    他的冷哼声刚落，这紫葫芦便是一阵的翻腾，紫色泥潭地威力似乎也一下子弱了很多，使得他顶上三花造成的领域又扩大了数倍，竟然有与紫色泥潭分庭抗礼的架式了。
    “有趣！”莫玄心念微动，一缕心神便透进了紫葫芦中。
    不看不知道，一看吓一跳，这紫葫芦自收了这九龙神火罩后，里面的空间便变成了这罩内九头火龙的世界。
    九条火龙在葫芦内肆虐，带着暴躁的三昧真火，似乎是想把这葫芦烧通掉一般。
    说句实在话，自从莫玄的离火玄功有成以后，还真没把那什么三昧真火这种等级不过是中级地神火放在眼中，但是现在看到这九条火龙所散发出来地火力，莫玄地想法开始改观了。
    自己之前似乎太小看了这九龙神火罩的威力，也太小看了三昧真火。
    “这九条火龙乃天地初开时，先天生成地灵物，为三昧真火成灵，或许三昧真火的威力在你的眼中不算什么，但是，它们身上的三昧真火的蕴含量却占了天地间火力的九成！”
    说到这里，东极青华大帝此时一脸的得意的模样，“或许一丁点的三昧真火不算什么，甚至老君炉里的那一炉的三昧真火在你的眼中也不算什么，但是，如果集中了天地间九成的三昧真火，便是你有那太阳紫极金火护身，也是挡不住的！”
    “你想要烧穿我这葫芦！”莫玄道。
    “九龙神火罩的最大功用不是炼人，而是炼物，在太古洪荒时期，他被称做禁锢类法宝的克星，只是由于年代太过久远，大家都已经把它忘记罢了！”
    没有亲眼目睹过，是永远不可能理解，天地间九成的三昧真火是多么的恐怖。
    葫芦内的空间被这庞大的火力充斥着，三昧真火取代了原本的葫芦内的元气，炙热到了极点。
    便是手拿着葫芦的莫玄也感到了手中的热度是越来越强。
    而且他也毫不怀疑，这种情况再持续一段时间的话，自己这紫葫芦便会真的被烧穿了。
    自己就是玩火的，现在竟然被火烧，这实在是一件很没有面子的事情。
    “九条火龙，哼，我倒要看看，这天地间的九成三昧真火是不是真的能天下无敌！”
    莫玄冷然地哼了一声。发动了葫芦内的都天十二血煞魔阵。
    瞬息间，葫芦内魔气纵横，开始与三昧真火的火元纠缠了起来。
    九条火龙遇到抵抗，开始翻滚了起来，取之不尽源源不断的火元之力开始从他们的身上散发了出来。
    黑色的魔气与澎湃的三昧真火形成了对峙之势，但是毫无疑问这三昧真火占了绝对的上风。
    三昧真火地量太大了。
    便如你一桶水可以浇灭处小小的失火之处，但是如果是滔天的森林大火，你便是开个消防车来也是无济事事的事情。
    九龙神火罩的这九条火龙。可是真正的滔天之火。
    魔气在消耗了一部分三昧真火之后，唯一能做地事情便是退守至十二都天血煞魔阵中。
    “**，老子不会被火打败吧，要是这样的
    可就丢大了！”莫玄心中暗骂了起来，这可是超出了之外的状况。
    海量的火元之力慢慢的侵蚀着葫芦的内部。莫玄的这紫葫芦中虽然有很多变态地东西，可是面对这九条火龙的火元力，便如同当年国民党陷入了人民战争的汪洋大海一般，没有任何办法，他可不想冒险把自己的这些有限的宝贝耗到这未知的危险里面去。
    似乎是意识到了莫玄的难处以及所处的困境，东极青华大帝太乙真人地脸上终于露出了笑容。
    “你这葫芦却是一个难得的宝贝，我想你也不想让它今天毁在这里吧？不如。就此打住吧，不过，今天我是一定要带九灵元圣走的！”
    淡然的语气，以一种胜利者的姿态，太乙真人向莫玄轻轻的诉说着，同时，也算是给了莫玄一个台阶下，毕竟。能够和他斗到现在这个地步，莫玄已经完全的展现出了他这名新进次神将地实力，而东极青华大帝现在显然也是不愿意得罪一名次神将地。
    所以，到此为止，双方互相妥协一步，却是最好地选择。
    从理性上，莫玄应该接受。事实上。如果是放在以前的话。莫玄说不定也就接受了。
    但不是现在。
    之前已经说过了，被镇元了平白无故地揍了一顿。他的肚子里头憋着一股子火呢，这镇元子他惹不起，所以这火一直就这么憋着，这现，火头已经冲到了脑门了，再加上这葫芦里面又是火，莫玄当然不会在此时便善罢甘休。
    “不就是九条火龙吗，有什么大不了的呢？”忽然之间，莫玄的嘴角露出了诡异的笑意，随后，拿着紫葫芦的手一动，将那紫葫芦抛到了空中，而自己的身子，却消失了。
    东极青华大帝面色微变，因为在莫玄消失之后，这紫色的领域不但没有减弱，而且还增强了许多，将他顶上三花造就的领域又直接的逼了回去，并且还有进一步收缩的趋势。
    “太乙真人，你便好好的享受一下我的紫色泥潭吧，等到我收拾了这九条龙，再来和你玩！”
    虚空中，传来了莫玄的声音，周围的紫色光芒，猛然间盛了起来。
    “哼，强行催动禁锢类法宝的领域，这可支持不了多少的时间！”太乙真人冷哼一声，顶上的三花开始旋转了起来，青色的莲华随之收缩，只是护住了他的身子，现在不是逞时候，强弓易折，这个被莫玄称之为紫色泥潭的领域，在莫这种情况下，支持不了多久。
    ……
    莫玄也没有想要支持多久，因为他想到了一个点子。
    一个对付这九条火龙的点子。
    刚才这太乙真人已经说了，这九条火龙乃是天地初开时，由天地间的三昧真炎凝聚而成的灵物。
    灵物灵物，通灵之物。
    换句话说，就是有一定的灵性，这当然是废话，没有灵性的话，也不会幻化成九条火龙不是，但凡是这类灵物，却只有灵性，并无灵智，便如那定海珠，天下第一灵根之类的先天灵物一般，是可以炼化的。
    用什么炼化
    离火玄功！
    所以，这一次，莫玄便以本体进入了这紫葫芦之中。
    他不需要担心这滔天的三昧真火。
    因为当他把离火玄功运到了极致时，他本体也是一团火，这三昧真火虽多。但是他却也不需要害怕，便如大海可以淹死人，但是却淹不死水一般，他们是有着相同的性质的。
    而且，莫玄的离火要比三昧真火高过不止一个档次。
    所以，这九条火龙，并不能对他造什么伤害。
    “第一条！”金色地火焰落入了一条火龙的身上，离火开始与三昧真火交融。转化着三昧真火。
    那条火龙似乎意识到了什么，开始挣扎起来，可是他那点灵性，根本就不能与莫玄相比，花不了多少的工夫，莫玄便将这条火龙给控制住了。催动全身的力量，开始炼化。
    他打的如意算盘，先将一条龙炼化到体内，然后利用这条龙的三昧真火转化成的离火炼化第二条，然后用前两条的炼化第四条，以此类推，这样地话。除了炼化第一条的时候需要花的时间长一点之外，其他八条，根本就不需要花太多的时间，应该能够在紫色泥潭消失之前解决。
    当然了，这只是他的如意算盘。
    也只能是如意算盘。
    当他控制住第一条火龙，开始炼化的时候，便知道，事情大条了。
    他太过低估这一条火龙地能量了。
    九条龙拥有着占着天地间九成的三昧真火。那么每一条，便是一成的三昧真火。
    听起来，没有什么概念，本以为凭着自己的实力，对付一条肯定没有什么问题，事实是，他大错特错了。
    那浩翰如海般的三昧真火几乎在一瞬间便将他淹没了。离火。如果磁石一般的牢牢的与那三昧真火结合在了一起。开始了炼化地工作。
    莫玄差一点哭起来。
    为什么，因为按照自己这炼化的速度。想将一条火龙炼化，至少要一万年的时间。
    一万年啊，那蛤蟆也进化成嫦娥了不是？
    而他最痛苦的莫过于现在已经骑虎难下了，想不炼化都不行了，因为如果现在终止炼化的进程的话，无边的三昧真火将会把他身上的离火冲垮，一身修为毁于一旦，他本体地实力至少损失九成以上。
    所以，太乙真人笑了，笑的很开心，这九龙神火罩是他的本命法宝，他的一缕元神分附在上面，所以，这葫芦里的事情他是一清二楚的。
    他想过了莫玄的很多种反应，但是他见过愣地，却没有见过这么愣地，要是早知道地话，这九龙神火罩他也早就抛出来了，还废那么多的事情干嘛啊。
    天地间一成地三昧真火，那是什么概念啊，真正的放出来的话，能够把整个四大部洲烧成灰，同时还能把周围的海水蒸发到一层，就是这么个概念。
    “该死的！”莫玄发现事情不妙之后，便开始想办法了。
    炼化的事情当然还得继续，强行中断的选择必须要等到没有其他办法的时候才能考虑，毕竟到了那个时候，也由不得他选择了。
    同时，他体内的小宇宙开始运转了起来，开始吸收多余的三昧真火，体内的黑莲也开始舒展了起来，似乎很满意那三昧真火的热力与灵气，开始缓慢的生长了起来。
    离火慢慢的炼化着三昧真火，而来不及炼化的三昧真火则被莫玄的小宇宙吸收进了体内，随后成为黑莲的养份，第一条火龙的火元之力开始
    流失了起来。
    “这下子，只需要一千年的工夫了！”莫玄自嘲的一笑，速度提升了十倍，但是对自己来讲还是不现实啊，他可没有一千年的工夫跟着在这里耗着。
    所以，他需要更快的速度。
    体内的小宇宙开始加速，这一次，他的目的并不是吸收和做为黑莲的养分了，而是容纳，或者说，是叫储存，他试图利用体内小宇宙中形成的亚空间，将这条火龙先储存其来，然后再慢慢想办法。
    换成现在通俗的话讲，就是先养着，然后慢慢杀。
    他从来没有试过这种事情，不过，现在是试的时候了，因为他几乎已经没有退路了。
    随后发生的事情是对莫玄来讲是痛苦的，至少在肉体上是这样的。
    火龙冲进了莫玄的小宇宙，将里面地一切冲的七零八落。强大的火元之力点燃了一大半的星系，引起了一连窜的毁灭，仅仅是毁灭，没有一丝一毫的重生的意思，随后，第一个定海珠形成的小宇宙呈现出了崩溃地迹象，这个时候，第二颗定海珠的能量的发散了出来。与那第一颗定海珠的小宇宙融到了一块，莫玄一直以来，都无法完全炼化的第二颗定海珠终于炼化了。
    不要以为已经结束了，没有，远远没有！
    火龙开始在重新生成的小宇宙中继续着毁灭地职责，一直在吸收着火龙养份的黑莲这个时候也看不下去了。在吸收三昧真火的火元力的同时将体内的奇异能量散发了出来。
    变化，出现了。
    小宇宙在黑莲的力量影响下，开始凝缩，慢慢的形成了一个小团，而那条火龙地多余的火元之力开始包裹着这个幽然的，缓慢旋转着的小团，渐渐的。被这小团吸收了进去去。
    “黑洞？！”莫玄微微一愣，是的，他的体内的小宇宙中本身就存在着很多地黑洞，但是那些黑洞是处于亚空间里的，为自己提供能量的，可是这个不同，这个是由两颗定海珠的小宇宙连同一条火龙的火元之力被压缩而成的。
    体内的小宇宙不见了，消失了。他可以很轻易地感应到自己与那黑莲已经融为一体地经脉，轻易地感觉到自己体内元气的流转情况，轻易地感觉到，那个存在于自己体内很久的，自己几乎已经将他看成是一体的小宇宙消失了，并不是消失，而是凝缩成了一个黑洞。而这个黑洞。现在在自己的左手掌心之中。
    劳宫穴。这是一个穴道的名字。
    而在自己体内的所有经脉与黑莲的根系融合之后，自己的穴道。也就变成了黑莲的根系的顶端，而现在，这个黑洞与在自己劳宫穴的黑莲根梢完美的融为了一体。
    深吸了一口气，莫玄翻过自己的左掌掌心，送到眼前，没有任何的异样。
    但是——
    当他的左手翻出，对着那八条仍然在葫芦内肆虐的八条火龙之后，一个幽暗无比，缓慢的旋转，隐然间闪动着极其矛盾白光的黑洞，出现了，随之而来的是无与伦比的吸力，八条黑龙皆被这股子吸力吸收了进去。
    葫芦内，一切都恢复了正常，除了遗留下来的阵阵躁热之外，什么也没有留下来。
    但是莫玄却没有动，因为事实还没有结束。
    八条火龙的三昧真火，天地间八成的三昧真火被这黑洞搅碎了，分解了，变得狂乱了，却没有消失。
    能量守恒，能量仍然是能量，只是，这八股能量被分解了之后，在黑洞中开始了重新的组合，最后竟然形成了一条九头巨蛇，闪动着暗幽焰色的九头巨蛇。
    这是莫玄事先没有想到的结果，也是东极青华大帝没有想到的。
    黑莲的能量结合定海珠竟然能够造成这样戏剧性的效果。
    所以，莫玄挑了挑眉头，得出了一个结论：我肯定是老天爷的私生子。
    而东极青华大帝却是极了，为什么？
    因为他的一缕元神还在葫芦里呢。
    原本这缕元神是依附在九条火龙中的一条身上的，但是在那黑洞开始吸收火龙的时候，他便立刻的退了出来，想要离开这葫芦，可是哪儿有这么容易啊，他的元神一出来，便被十二都天血煞魔阵给捕捉到了，几偻阴险的魔气自动生成，将他的元神死死的困住。
    “这下子，可真的是一朝回到解放前了啊，东极青华大帝！”莫玄嘴角带着一抹坏笑，看着被困死的那缕元神，得意的道。
    他有得意的理由。
    现在东极青华大帝有两个选择，第一是舍弃这缕元神，这样一来的话，便会损失至少四成的战力，双方的实力便又拉近了一步，莫玄便不怕他了。第二是东极青华大帝舍不得自己的这缕元神与四成的实力，那么，主动权便掌握在他莫玄的手中的，用这缕元神换取九灵元圣真正的自由，对东极青华大帝来讲，也合算的。
    所以，他很得意，就差没有笑出来了。
    “这一仗，你赢了！”当莫玄再次出现的时候，他的紫色泥潭已经出现了枯竭的迹像，而东极青华大帝的青色领域却仍然维持不变，显然，他也知道了葫芦内发生的事情，具体在莫玄身上发生了什么他当然不知道，但是自己的元神被困，九龙神火罩被收却是不争的事实，而再继续下去的话，对自己也没有任何的好处。
    所以，他也没有什么犹豫，很干脆的开口认输了。
    “我的条件很简单，九灵元圣的禁制得消失！”
    “没问题！”东极青华大帝点头道，手一展，一丝黑色的烟气消散在了空中，“这是当年我降伏九灵元圣时从他的身上取的那一魂一魄，现在物归原主，我与他再无牵扯了！”
    莫玄点了点头，手指在葫芦壳上轻轻的一弹，太乙真人元神也飞了出来，被对方收了。
    “九龙神火罩，我就不还给你了！”
    “那是你应得的！”太乙真人道，“我想，我们还会有机会见面的，到那个时候，我想，今天的这种情况便不会再发生了！”
    “当然！”莫玄点头道，心里嘀咕着，“这种情况自然不会再发生！”
    望着青华大帝消失的方向，莫玄长长的伸了个懒腰，“似乎，我的身体强度，又变强了啊，怎么经脉和其他的地方都隐隐的散发着金光啊，难道这就是传说中的金身？！”





    西游后篇　我的路 第二十三章　又见甫志高
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:18:10 本章字数:7715

        
    经病！
    东极青华大帝离开了，带着遗憾和面皮，离开了竹节山。
    九灵元圣高兴了，他自由了，真正的自由了。
    莫玄无法理解他现在喜悦的心情，因为他并没有被真正的禁制过，当一个人被禁制了数万年后，获得完全自己由的喜悦他是无法理解的。
    特别是对这样一个老得不能再老的妖怪竟然兴奋的抱着自己把嘴凑过来要亲的行为十分的反感。
    所以，他强行推开这九灵元圣，落荒而逃。
    晦气，晦气！
    莫玄一边飞，一边叫着晦气，九灵元圣的口水是没有沾到他的身上，但是他想着都显得恶心。
    他是狮子，自己是老虎！
    狮虎兽！！！
    这个屌东西可不能乱想，因为呕吐的欲望已经出现了。
    九灵元圣这边他是不需要担心了，这一次，自己的这个人情可是给的大发了，他九灵元圣想不记住也不行。
    “我其实是一个好人，一个乐于助人的人，一个情操高尚的人，我还是一个无私奉献的人，我容易吗我！”莫玄的嘴里嘀咕着。
    同时，自己脑子里的疑问也在不停的扩大。
    为什么总是会发生这种事情，为什么，每一次自己遇到危机的时候总是能化险为夷，而且还能将危机转换为极大的好处？
    为什么？
    在这个世界混了几百年后，莫玄知道，在自己身上发生的这种事情是完全没有道理的，这个世界里，机缘是很重要，但更重要的则是要靠积累和自身的努力。
    自己有积累吗？
    一千年不到的积累。算个屁啊！
    自己有努力吗？
    有是有一点，但是这一世地自己依然继续了在地球上的惫懒性格，那点努力根本就没什么大不了的，他甚至可以说，只要是修行者，基本上都比自己努力。
    这就相当的有问题了！
    老天爷私生子的说法不过是自己对自己的一个恶意的嘲讽而已。
    但是，自己的这些机缘和巧合又如何解释呢？
    每当遇到威胁地时候，总是能够幸运的找到脱身的方法。同时，实力也会大增，出乎意料之外的大境。
    比如这一次，他压根就没有想到当自己的小宇宙把那条火龙包裹住以后会产生如此戏剧性的效果，再推到以前，他也从来没有想到过自己本来只是用来练手而祭炼地葫芦能够变态到那种程度。
    事有反常即为妖
    似乎。冥冥中，有那么一只无形的手在影响着在自己身上发生的一切，这不是政治经济学上的那只无形的手，这似乎是冥冥中的天意。
    天意如刀！
    他看不止一个人被这天意从后面捅了刀子，他可不想成为其中之一。
    肉体的强度经过这么一搞，又上升了一个层级，竟然达到了七重天接近八重天这么夸张地境界。而体内的实力，也晋了一重天，五重天。
    说句扯淡的话，基本达到孔宣屠圣时的实力。
    屠圣啊，多少好战份子梦寐以求的事情，却是这天下第一大坑。
    重点打击了这东极青华大帝之后，想来阐教这一系至少会老实上一段时间了，而且看那东极青华大帝的态度。显然是不愿意在正面和自己起冲突了，所以，阐教这边可以放心了。
    至于佛教，现在如来正策划着西天取经这项面子工程了，可没有时间来理自己。
    也就是说从现在开始，整个人间的局面将会进入了一个相对平稳的时期。
    日子还长着呢，现在才是刚刚开始。还远未到打生打死地时候。
    自己。也是时候调整一下了。
    想到这里。他耸耸肩，足下生云。自向南部瞻洲飞去。
    ……………………
    这四大部洲都不错，除了广袤无比之外，与莫玄前世时所认知的中国古代没什么二样。
    从文字到说话，无一不同。
    这就是莫玄享受的原因。
    坐在一个小酒铺子里面，喝着混浊的老酒，眯着眼睛，破旧的桌子上放着一碟回香豆。
    “你知不知道，这回香豆的回字，可是有好几种写法的啊！”他醉眼微醺，笑眯眯地，用手指捻起一颗回香豆，递到在身边乞讨地一群小乞儿中地一个的地手上，“怎么样，要不要我教教你？！”
    那小乞儿满脸的泥污，圆睁着一双乌溜溜的眼睛，一脸无辜和恐惧的样子，这个时候，那店小二走了过来，嘴里面不干不净的骂着，乞儿们一下子做鸟兽散，再也不管这显得有些神经质的客人了。
    “这位客官，您吃好了吗？”小二走过来，低声下气的说道，不过，那眼神不屑的，眼前的这个家伙，看起来穿着和气质都不错，可是也太抠了点儿，一小壶酒，一碟回香豆儿，加起来才二个铜子儿，也不知道是怎么吃喝的，这么少的东西竟然吃了将进一个时辰，占着位子不说，还把那些小乞儿给召了进来，这不是纯粹影响生意吗？
    所以，在掌柜的示意下，他走了过来。
    “你很有风度啊，要是咱两换个位子的话，我现在已经开始赶人了！”莫玄还是那一脸笑眯眯的样子。
    “客官说笑了！”小二嘿嘿的笑了两声，显得有些尴尬。
    莫玄也不为难他，从怀里摸出了一锭金子。
    小二的目光立刻就直了起来，不仅仅是小二，还有那一直在注意着这边动静的掌柜。
    也不敲算盘了，直接从柜台上跑了下来，走到一路小跑到莫玄的面前，“哎哟客官，您别生气，他
    不懂事儿！”说着。把那锭金子又塞回了莫玄的手小二训斥着，“去，还不去给客官上一壶好茶来！”
    “哎，是！”连忙转身跑了开去。
    “客官，您先坐着，消消气，消消气！”
    “我没生气啊！”莫玄笑道。“我只是在夸你这小二的气量好！”
    “客，客官说笑了！”掌柜的脸上的尴尬之色更深了。
    “好了好了，不说了，掌柜地，你这酒铺开了有多久了！”莫玄问道。
    “不敢欺瞒客官，小老儿在这里作生意已经整整有十五年了！”那掌柜翻着手掌。脸上现出自豪的神色，仿佛十五年的时间是一个多么光荣的历程一般。
    “十五年了，不容易啊！”莫玄笑道，手指无意中在那桌面上划动了一下，隐约的酒水湿渍在斑驳的桌面上显现出了一个怪异的符号。
    看到那个符号，这掌柜面色微微一凝，眼神中射出诡异的光芒。看了看莫玄，脸上地笑容更加的恭敬了。
    “哟，客官，您要上房啊，有，有，小店当然了，您跟我来！”
    他高声的叫着。一脸的热情。
    莫玄笑了，对于这位掌柜的表现他很满意，这是六大圣听了自己的建议之后，在人类世界埋下地无数颗钉子中的一颗，显然，他做的很好，而且颇有一些乐不思蜀的意思。
    只是。在起身的时候。他发现了一个有意思的细节。这掌柜的一直露在袖外地手忽然之间收到了袖子里面，似乎是怕冷一般。这个动作显得有些突兀，原本也没什么，可是恰好这个时候，那店小二从后面端茶进来，看到了这个动作，目光中闪过一丝异样之后，又恢复了平静，仿佛什么也没有发生一般的走到两人的面前。
    “掌柜的，这茶……！”
    “送到天字二号房去！”掌柜的说道。
    “哎，好勒！”小二一路小跑的，紧赶了两步，在两人之前出了门，向那天字二号房行去。
    “似乎，有些意思啊！”莫玄心中闪过一丝疑惑，刚才掌柜那小动作，究竟是有意呢，还是无意呢，如果是有意的话，呢？
    带着这样的疑问，莫玄跟着掌柜走进了天字二号房，进去地时候，那店小二也正好退了出来。
    “这位爷，里面请！”掌柜停在门口，热情的招呼着，莫玄也不推辞，走进了房内。
    这是一个雅间，布置的很不错。
    从面积上看，约有一百来平米的样子，被一个屏风隔成了内外两层，外面做为客厅的两个角落里，有两个架子，架子上面各放着一个香炉，香就是这么烧着，把满屋子装在了浓浓的香气之中，再仔细的看那屏风，白色地底子，上面绣着仕女图，众多地美丽女子，或坐或卧，或谈或笑，一个个地都栩栩如生，让人望之神往。
    “你的品位不错啊，这仕女图是从什么地方弄来地？”
    那掌柜的听了，脸上闪出一缕亮色，“呵呵，这是我娘子绣的！”
    “娘子？”莫玄的眉头微微一挑，“你成亲了？！”
    掌柜的点点头，转身将天字二号门的大门关了起来，“您也知道，在这人类当中生活，就得和他们一样！”
    “嗯，有道理，是得和他们一样！”莫玄点头道，他刚才看到这掌柜的脸上神色僵直了一下，瞬息间恢复了正常，心中的闪过一丝奇怪的感觉。
    “成亲多久了！”他问道，顺势坐到了一张椅子上面。
    “有二十年了！”掌柜的道。
    “二十年，你这店不是才开十五年吗？”
    “哦，我以前是在人家的店里当小二的！”掌柜的道，“后来才到这里来开店的！”
    “哦！”莫玄点点头，指了指身边的椅子，“坐吧，别那么客气！”
    “是！”掌柜应声坐下，“还未请教上峰尊姓大名！”
    上峰，这是群妖怪对于自己上级的一种模糊的称呼，似乎当年国民党就用过。
    这莫玄在他面前，用酒渍画的标记是早就约定好的一种，这些埋在人间的钉子一看到便知道来者的级别，莫玄的这一种是最高级地，在这些人的眼中，相当于人类朝庭中的钦差大臣，所以。这掌柜的才这么恭顺。
    “我姓莫，排行第六，你就叫我莫老六好了，你呢，你叫什么名字？”
    “哦，小的在人间的名字陈财，耳东阵，发财的财！”
    “倒是个不错的名字！”莫玄笑道。这个陈财地级别实在是太低了，或许他听说过山君莫玄的名字，但是却不知道所谓的莫老六，便是莫玄，他只是把莫玄当成了六大圣的系统里一个级别高一点的妖怪而已。
    这样很好！
    莫玄又问道，“你说你成亲了。你的娘子是人类吧？”
    “上峰明鉴，我那老婆地确是人类，不过她并不知道——！”
    看这陈财的模样似乎有些急，莫玄摆手笑道，“不妨事不妨事，我只是随便的问一问，对了。有孩子了吗？”
    “有……有了！”
    虽然莫玄只是随便问一问，但是不知道为什么，这陈财的额头上开始冒出了冷汗，虽然只是一丁点，但是如何能够瞒过莫玄的眼睛，再加上他在冒汗的同时，心跳也不由自主的加速了起来，这更加加重了莫玄地疑惑。
    这是怎么了？
    除了心虚之外。似乎没有别的解释了，问题是，我现在的身份比你高，又没有发火，又没有说你不好，你平白无故的心虚什么？
    “有孩子了啊，男的女的
    “男……男的。今年有八岁了！”
    “八岁啊。不小了啊，恭喜你……！”
    “谢。谢谢！”
    “别和我那么客气，大家都是坐在同一条船上的！”莫玄地笑意更加的浓烈了，“这次我来这里，对你没有什么特别的要求，只是想要了解一下你这里的情况！”
    “小的明白！”
    “那好，你跟我说说，现在这里的情况怎么样，具体的，关于这个城市，这个国家地，还有这个国家地周边形式，有没有什么冲突，最近有没有发生过战争，就这一类地，你具体的和我讲一讲！”
    说白了，这些混迹在人间地小妖怪就是间谍，至少现在是，只是用来探听人类的消息的，像六大圣之类的妖王，一个个的都醉心于修炼根本就没有时间来管人间界的事情，所以，他们对于人类世界的了解，大多都要靠着这些混在人间的小妖怪每隔一段时间送过去的情报来了解。
    说实在的，六大圣中，真正能看得进去的也只有鹏魔王与牛魔王，看的最多的就是狐老，其他的妖王根本就懒得看这些东西，所以，在这几个妖王中，莫玄能够用得上的，可以执行自己计划的，也就这三个而已，而其上的牛魔王还要更懒一些。
    幸亏这时间很长，要五千年，如果只是有一百年的时间的话，莫玄自然也不会放心的交给牛魔王这厮全权负责的。
    当下，这陈财便将现在这人类，也就是他所在的城市，所在的国家的情况娓娓道来。
    原来这个国家叫做魏国，在这南部瞻洲上也是一个大国，要知这南部瞻洲广袤无比，比起以前整个地球的面积还要大上数倍，所以这魏国的面积却也阔无比，这魏国已经传承了六代了，正处在盛极而衰的时候，这一代的魏王虽不能称得上是昏君，却也不是什么守成之主，荒唐事儿做的也不好，再加上这几年来天灾是多了些，导致整个国力下降，流民也起了，而魏国北方的蛮族经历了几代的修养生息之后，也渐渐的回复了元气，似乎有重新南下会猎的企图，一时之间是对这庞大的魏国变得危机四伏了起来，但是这国内的君臣似乎还没有从盛世的生活中醒悟过来，依然一派的歌舞升平之相。
    “听起来似乎不错啊，不过，似乎少了些什么！”莫玄的目光慢慢的上瞟，“这么大的一个国家，难道一个修真的门派都没有吗？”
    “呃，有，当然有……！”一听莫玄这话，这陈财的心跳的更是厉害了，额头的虚汗终于不受控制的冒了出来。
    “有啊，那是什么门派，实力如何！”莫玄笑道，“要知道，这才你应该多用心打探的啊！”
    “是，是……！”陈财支支吾吾的道，“这魏国主要有三个修真门派，一个是天宇派，一个是春岭派，还有一个最大的，是，是……！”
    “是上清门！”一个清朗的声音接口道，随后，“嘭”的一声，天字二号房的房门被人一脚踢了开来，一群身穿蓝袍的道士冲了进来，为首的一名道士也就是刚才接话茬的那位，手持钢剑，森森发亮的剑尖直指莫玄，“妖孽，还不束手就擒！”
    就在他们冲进房内的一刻，那陈财如同兔子一般的从椅子上跳了起来，老老实实的跪到了他们的面前。
    “哦靠，竟然出了个甫志高！”莫玄看到这情形，一时之间竟然产生了一种哭笑不得的感觉。
    在这陈财带他来这天字二号房的时候他便觉得有些蹊跷，他手上的那个小动作太像是暗号了，不过莫玄开始的时候也没有在意，等到了后来，进了这屋子，问了几个问题，这家伙紧张心虚的样子更加引起了他的怀疑，很快，他便肯定了自己的想法，因为两人没有谈多久，那店小二已经带了近百名道士进了这后院，这瞒不了莫玄。
    只是这些人的级别实在是太低了，低的莫玄都不好意思见他们，近百名道士没有一名的实力入阶的。
    所以，莫玄也没有发做，只是在暗中观察他们在干什么。
    好家伙，他们来了之后，也不急着闯进来，倒是在这院中布置起了阵法，待到这阵法布直完毕之后，这为道的道士方才带着几名手下闯将了进来。
    而这陈财的表现更加肯定了他的猜想，这位爷，就是一个叛徒，这也是莫玄看到过的第一个妖族的叛徒。
    所以莫玄对他的兴趣很大，对于冲进来的这些个道士浑不在意，只是看着陈财，看得陈财是一阵阵的心寒。
    “别担心，我不会杀你的，不过我相信，在不久的将来，你一定会非常的希望去死！”莫玄说道，语气中透着森森的寒意。
    周围的温度骤然间下降了很多，便是那群道士，也禁不住莫玄身上骤然发出来的这股子杀气，皆不由自主的后退了几步。
    “退也没有用，今天是你们先来惹我的，我有充分的理由把你们杀光！”莫玄幽幽的说道，目光从这群道士的身上一一扫过，“而且，我保证，我一定会杀光你们的！”





    西游后篇　我的路 第二十四章　爱情！亲情！妖怪！
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:18:10 本章字数:7756

        
    其实是一件非常丢人的事情，正如中国人谈到汉奸便般。
    这个掺沙子的计划是他向六大圣提出来的，他为六大圣和整个妖族画了一个美丽的画饼，他有信心把这个画饼变成现实，问题只是在于时间。
    但是显然，他低估了问题的复杂性。
    这陈财是自己见到的第一个钉子，这么巧，他的立场变得让莫玄有些不能接受。
    这究竟是自己碰巧了，是一个偶然现象，还是已经变成了普遍的现象。
    像这样的家伙处于妖族的最低层，六大圣自然不会让他们知道太多的东西，但是如果这样暴露的，背叛的妖族多了，那么，自己和六大圣打的如意算盘自然也就在有心人的眼中无所遁形了。
    这是一个很严重的问题。
    莫玄不得不考虑这件事情的严重后果，这让莫玄的心情变得很糟糕。
    而这个时候，上清门的这些道士撞到了他的枪口上。
    冷冷的看着已经把自己围起来的几名道士，莫玄冷笑一声，也不动，只是用手轻轻的敲击了一下腰间的葫芦。
    淡淡的紫色光芒瞬息间笼罩了整个酒楼的后院，随后，冲进来的这些上清门的门人，全都被吸了进去，甚至连叫喊一声的机会都没有。
    天字二号房又一次恢复了宁静，陈财站着，莫玄坐着。
    气氛显得有些诡异。
    “你好像放弃了挣扎！”莫玄笑道，仿佛什么事情都没有发生过一般，从椅了上站了起来，走到陈财的身边。
    陈财的面色已经变得煞白了起来，一双眼睛也闭上来。
    真正的说起来，他自身的实力要比刚刚进来的那群道士强地多。至少已经入阶了，说起来，六大圣对他们这些身负特殊任务的小妖们还是不错的，给每个人都传了一套不错的功法，而他们的实力也都是入阶的实力，这样的实力，在人类当中，即使是被察觉出来。也应该不会有生命危险，所以，到目前为止，莫玄想不出这个陈财背叛的理由。
    而陈财显然也不打算反抗了，刚才莫玄虽然没有连他一起收到葫芦里，但是他和其他地人一样。同样是被禁锢住了，动弹不得，他看不出莫玄的根底，但是至少很清楚，双方的实力差距是巨大的，反抗毫无意义。
    他没有被收进去，显然是这位爷对自己的行为很不满意。想要变着法儿的收拾自己，所以，他静静地站在莫谙练的面前，闭目待死。
    “或许我并不会杀你，甚至不会折磨你，我只是想知道你背叛的原因！”莫玄说道，“当然了，你也可以不说。但是我同样有办法知道，搜魂之法对我而言，不过是举手之劳而已！”
    陈财的身子一震，睁开了眼睛，搜魂的手法他是听说过的，其威力也是知道的，在搜魂之下。一切秘密都无所遁形。只是。懂得地人却很少。
    “你……究竟是谁？”他问道。
    “我跟你说过了，莫老六！”莫玄道。“其他的和你都没有关系，我现在只是对你的反水感兴趣，说说吧，我也好长长见识！”
    陈财轻叹了一声，满脸的无奈之意，心道必死，也没了原来的那么多顾忌，后退了两步，又坐到了椅子上面。
    “这事儿说来话长……！”
    莫玄也坐回了椅子，陈财这一说，一直说了一个多时辰，莫玄慢慢的听着这陈财的叙述，时而点头，时而摇头，时而感到郁闷，有的时候也会愤怒，只是到了最后，他笑了起来。
    只是笑了两声，脸色便是一凝，一股寒意从他地身上散发了出来，手一抬，桌边的杯子被他的袖子挥舞了起来，“啪”的一声砸到了陈财的脑子里面，茶水四溅。
    “你***是傻啊，在人间也呆了这么久了，什么事情该做，什么事情不该做你不知道啊，女人，女人，什么都听女人的，你他妈地混蛋！”
    他喝骂着，身子一下子便闪到了陈财面前，一脚把他踹翻在地，“你他妈地上辈子没见过女人啊，见了女人就腿软，操你妈地，操你妈的！”
    脚狠狠地在这陈财的身上踩着，要知他现在的体力，即使是不用劲道也是能踩死人的，所以，他留了力，有意识的留了力，最后恨恨的一脚踩在陈财的手臂上，只听咔嚓一声，将他的手臂生生踩断。
    “你这个混帐的东西！”他恨恨的骂道。
    陈财躺在地上，一句话也不说，手臂的巨痛并不能给他带来任何的影响他整个人就像是死掉了一样，无声无息。
    似乎有发泄够了，有一点累了，莫玄深吸了一口气，坐回了椅子上面。
    “你以为这样，背叛了整个妖族，为人类办事，你那位娘子便会回到你的身边，你以为这样，帮助人类算计自己的同族，人类便能够接受你和你的那个儿子吗？”
    莫玄阴冷的看着陈财。
    听到自己的妻子与儿子，陈财的身子动了一动，似乎回复了一点生气。
    莫玄面带寒意，没有进一步的动作。
    这个陈财可以说，在众多的埋在人类的钉子中，属于比较优秀的一个，事实上是他实在是太优秀了，不过是在短短的两年的时间里，便适应了人间的生活，他陷入了一个怪圈之中。
    一个便是莫玄以前也没有想到过的怪圈之中。
    他把自己当成了一个人类。
    当然了，这并不重要，莫玄和六大圣要的便是这些小妖怪自己把自己当成人类，只有骗得了自己，才能骗得了别人。
    问题是，他做的实在是太好了，也
    。
    先是喜欢上了人间的气氛，爱上了人类的生活，在人类的世界里如鱼得水。乐不思蜀，差点连自己的爹妈是谁都忘了。
    不过这并不打紧，只要记得自己地任务便行了。
    开始的时候他做的很好，只是慢慢的，事情发生了变化，一切起因都是因为一个女子。
    现在的修真者在普通人类当中出现的已经不多了，可并不是没有，修真者中有正派。也有邪派的，偶尔有一些邪派的修真者为了修炼自己那不知道从哪里得来地邪法，在普通人中间捣乱的也很多。
    陈财就遇到了一个，这个家伙为了修炼什么玄牝大法，竟然明目张胆的在魏国各地盗取紫河车，什么是紫河车？
    以前莫玄在武侠小说里常见到。说白了就是胎盘，这种东西放在莫玄的前世或许不算什么，但是在这个世界里，却是被看做一种极其恶心和污秽的东西，更何况，在这个世界里没有那么先进的医疗条件，盗取紫河车地最常用也是最有效的手法便是把孕服给杀了。剖开她的肚子，把婴儿取出来，这样才能拿到。
    这种事情，自然是不能让人容忍的。
    所以，人类的修真门派对这家伙发动了围剿，而同样的，因为这家伙闹的太大了，也渐渐地影响到了陈财在于人类中潜伏的危险性。那段日子里，他几乎天天都能看到修真者带着警剔无比的眼神望着每一个人，这让他很不舒服。
    至少在那个时候，他还是把自己看成一个妖怪的。
    只是那个盗取紫河车的家伙实力不错，竟然也有了入阶的水准，修真者们一时拿他还没有办法，这陈财也不知道是头脑发热。还是心血来潮。竟然也加入了追捕这家伙的行列中去了。
    他的实力不错。而且还有莫玄制作出来地那隐藏妖族气息的符咒，自称是来自海外的修真者。旁人一时倒也看不出什么破绽来，重要的是他的实力高强，是追捕这邪派高手的一大助力。
    所以，自然也不会有人对他怀疑过什么。
    然后，一切都变了，他遇到了一个人，一个女人，上清门的弟子林婉儿，很狗血地，他爱上了这个林婉儿。
    而且爱地有些疯狂。
    为此，他甚至用法术变幻了一副俊朗地外形，并且在追捕过程中竭力的表现，最后竟让他成功地赢得了林婉儿的芳心。
    而对于上清门来讲，对于这段姻缘，也算是一件一举两得的事情，不但把追杀邪派高手的荣誉成功的归于自己的门派，使得上清门的声势比之前更壮一筹之外，还拉拢了一个入了阶的高手，这样的美事儿，到哪里去找呢？
    于是双方一拍即合。
    而成亲的时候，更是成为了整个魏国修真界的一件盛事。
    原本，这样对于妖族来讲也是一件不错的事情，一件很好的事情，反正自己又不吃亏，而且还成功的打入了人间的修真门派，只要这陈财不暴露身份的话，那么，整个局势便会朝着有利于整个妖族的方向发展，以后对于人间修真界的情况，妖族也会有一个很好的了解。
    开始的时候是这样，但是后来，这陈财便渐渐的变了味儿了。
    不知不觉中，他被人类同化了，开始慢慢的接受了人类的价值观，只是这样却不能改变什么，他是一个很清醒的人，即便是认同了人类是这个世上最高贵的生的想法，但是自己终究还是一个妖怪，终究还是要站在人类的对立面上的，所以，他仍然继续履行着自己的职责，继续的工作，直到那一天的到来。
    林婉儿怀孕了，浑身散发着妖气，喜事变成了悲剧，东窗事发了。
    林婉儿腹中的婴儿在成形之后便开始散发出妖气，这瞒不了别人，而陈财做出了一个正确的选择，在第一时间带着林婉儿离开了上清门。
    到此，这件事情就应该结束了，结局就是一人一妖幸福的生活在一起，这是一个喜剧的结局，不过有人些却偏偏喜欢悲剧。
    悲情的女主林婉儿是上清门的弟子，从小便被上清门有意识的灌输着大人类沙文主义，在发现自己的丈夫是一个妖怪，并且自己还怀了一个妖怪孩子之后，整个人就处于崩溃的边缘，任是这陈财如何努力也不能够再把她的心挽回来了。
    随后发生地事情便让他陷入了深渊之中。林婉儿暗中用上清门的秘密联络方法联络到了上清门，在一个雨夜，数百年上清门的修真者便如今天一样，将他们的隐居之地团团的围住，因为知道这陈财是入阶的实力，上清门还出动了一个入阶级别的长老，结果自然是陈财一败涂地。
    但是上清门的人并没有杀他，而是放了他。
    当然了。这是有条件地。
    上清门和莫玄一样，给陈财画了一个大大的画饼，他们让陈财继续担任妖族在人类当中的钉子角色，随时给他们关于妖族的信息，只要有妖族和他联系，他便要通知上清门。
    要知道现在在人间的修真界。哪个门派猎杀的妖族多，哪个门派地名望便会重，势力也会随之强盛起来，所以，上清门想要利用这陈财，当然了，上清门自然也不希望陈财的事情传出去。当年两人成亲的时候，整个魏国及周边的修真门派都知道并且也让人来观礼的，现在要是让别人知道了，当时的新郎是个妖怪的话，别说是为整个修真界添了一个笑柄，整个上清门也会抬不起头来。
    所以，上清门选择了保密和利用，筹码就是手上地两条人命。
    这林婉儿在回到上清门之后便一
    要活的。还坚持要求把肚子里的孩子打掉，但是她她。
    林婉儿活了下来，孩子也生出来了。
    上清派向这陈财承诺，只要这陈财帮助他们上清派猎杀一百名妖怪，便会让他一家团聚，又是一个画饼，但是其中却又让陈财有了一丝希望。因此。陈财应了下来。
    十五年来。在他的帮助之下，上清派至少猎杀了数十名妖怪。上清门也凭借此一跃而成为整人魏国的第一修真门派。
    “你老婆怀孕后，带着你老婆离开上清门的时候为什么没有与妖族联系境地！”
    这是莫玄地一个疑问。
    陈财苦笑了起来，“我当时只一心想着和妻儿静静的过日子，再也不想回到以前的生活中去了，所以，我没有联系！”
    又是一个理想主意者。
    可惜，现实是残酷的。
    同时，莫玄又对六大圣的组织能力很是不满，如果严格的按照自己所设计的步骤来走地话，绝对不会出现这样地情况。
    管理实在是太松散了。
    就拿这陈财来讲吧，他开地这个小酒铺，在外面挂着的幌子上设了个特殊地妖族联络标记，所以，只要是六大圣一系的妖怪一眼便可以认出来，陈财以前便是通过这些妖怪把信息送回妖族的，莫玄也是看到了这个标记进了这个酒铺的。
    问题在于，陈财并没有直接的上峰和联络人，六大圣也没有成立一个正式的情报组织，再加上，妖族又是一个自由惯了个种族，哪里有闲工夫去管这些事情，所以只是这么一直松散维持着，路过这里的妖怪知道这店是妖怪开的，但是却没有人知道究竟有多少妖怪进过这个店铺，而上清门为了把这做成一门长久的生意，往往是在得到了陈财的信号后，先是远远的跟踪，到了人走到了足够远的地方方才下手，这才让这陈财一直没有暴露出来。
    同时，这也让莫玄暗自庆幸，幸亏这六大圣听了自己的一句，每一个钉子证明自己身份的标志都不一样，否则的话，至少在这大魏国的钉子也被这上清门拔了个精光了。
    看着这个陈财，莫玄真的一时不知道该说些什么好了。
    “你以为你按照他们的要求去做的话，便会一家老小团聚了？”
    “不会！”陈财苦笑了起来，“这么些年，我已经想通了，我也不指望着什么团聚了，只要他们平安就好！”
    “平安？！”莫玄冷笑了一声，“你为什么不向别人求助，这上清门是有些实力，但是实力却也不强，如果你向别的同族求助的话，想必一家也早已经团聚了！”
    “我当时的脑子一片混乱，当我想到这一点的时候，已经有十多名同族因我而丧生了！”说到这里陈财的眼中现出了悲切和绝望的神色，“如果我那个时候求助的话，即便是攻破了上清门，救出了我的妻儿，他们也免不了一死，所以，我也就死了这条心了！”
    “你的老婆是死定了！”莫玄冷冷的道，“不过你的儿子不用死，哼，虽然他是你和人类生出来的，但是他的体内流着我们妖族的血液，他便是我们妖族的一份子，所以，他不会死，除非他和你一样！”
    陈财原本死寂的目光转动了两下，露出了些许希翼之外，但是却又有些半信半疑的看着莫玄，“真的，你能保证吗？！”
    “彭！”的一声，他的身子又一次被莫玄踹了出去。
    “保证，你没有任何资格让我向你保证什么，你以为你这样妥协便能保住你妻儿吗？你以为你猎杀了一百名同族便能够换回你的妻儿吗，你想知道结果是什么吗？”
    陈财艰难的从地上站了起来，刚才莫玄那一脚踹的不清，使得他的身形显得有些踉跄。
    “告诉我，你总共帮着这上清门猎杀了多少名同类？”
    “七……七十八个……！”
    “七十八个啊！”莫玄的嘴角抽搐了两下，“也就是说，还有二十二个，就满一百个了，对吧？！”
    “是的！”
    “很好！”莫玄道，一根黑色的羽毛出现在了他的手上，慢慢的飘扬上了半空，然后，一根变成两根，两根变成四根，四根变成了八根……！
    不久的工夫，整个房内都已经被这黑色的羽毛给布满了。
    只见莫玄用手一指，这些羽毛一齐闪过了一层乌光之后，全都幻化成了人形。
    仔细看时，却正是一个时辰前冲进门来的上清门的弟子。
    陈财睁大了眼睛，这是什么样的神通啊？
    这可不仅仅是幻相，而是实实在在的人，连每个人身上那特有的气息都毫无二致，除了冲进门的那几位，还有原本围在院子外面的上清门的弟子，莫玄一个不漏的都把他们给弄出来了。
    然后便是二十二具妖怪的尸体。
    “现在，你猎杀的同族数量够了！”莫玄笑道，身形晃了一晃，变成了刚才为首的那道人。
    “你……！”
    “好了，现在就让我们看看，你完成任务后，结果会是什么吧！”





    西游后篇　我的路 第二十五章　孽生
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:18:11 本章字数:8619

        
    人说的没错，再小的角色，也有自己的想法。
    而且，有些时候，这种想法还是不切实际的幻想。
    然而，在大多数的时候，小角色的想法，会给大人物们带来机会，这次出了个甫志高，只是一个意外，但是很显然，莫玄需要这个意外为自己得到一些好处。
    当然了，这需要人类的配合，而以莫玄对人类的了解来看，他们是一定会配合的。
    就像现在。
    陈财涨红着一张脸站在上清门的宗门之外，在他的面前，是上清门的掌门人亚龙道人。
    亚龙道人有着一张小脸儿，看起来挺斯文的模样，的确，面对着陈财他也挺斯文的，前提是在他的身前身后，站着几百号的上清门弟子，剑全都抽出来了，其中还有两名上清门的长老，实力一个已经入阶了，而另外一个则已经进入了大乘期，很快也要经历天劫，入阶了。
    所以，他不怕这陈财来闹。
    “十五年前，你答应过我，只要我帮助你们上清门猎杀一百名妖怪，你们便让我与妻儿团聚，难道你想食言！”
    “不是我想食言，而是事情发生了变化！”亚龙道人笑道，他的笑容很具有亲和力，说起话来，也是慢条斯理的，“我当年的确答应过你，可是那个时候我没有想到，事情会发展成这个样子，你的儿子……！”
    亚龙道人这个时候做出一副欲言又止的模样。
    “我的儿子怎么了？！”陈财心下一沉，开始激动了起来，身上的妖气汹涌，头上的毛发根根竖起，“亚龙道人，你把儿子还给我！”手食挥动之间。一柄钢刀出闪在了他的手中。
    亚龙道人，看着这近乎于可笑地威胁动作，眼睛眨都没有眨一下，便在此时，一缕凄厉无比的剑意瞬息间将陈财锁定。
    “妖人，纳命来！”同样是凄厉的喝声，透着倒尽三江五湖都洗不尽的怨毒，剑气。横扫陈财。
    “婉儿？！！”陈财面色一变，身子急闪，剑刃透过他的肩胛，血花四溅。
    一名白衣女子出现在众人的面前。
    “挺漂亮的，就是，似乎憔悴了些！”莫玄心中暗道。这便是陈财的老婆，上清门地弟子林婉儿，现在看起来约三十岁的模样，眉宇间依稀透着年轻时的风情，只是却被一层怨毒之意笼罩着，看向陈财的目光也恶毒无比。
    “婉儿，我……！”
    “你这妖孽。毁了我的一生，今日若不杀你的话，怎能解我心头之恨！”林婉儿恨声道，手中地利剑的剑气再一次的鼓荡了起来。
    “妈的，这陈财当年不会是霸王硬上弓的吧？”莫玄皱着眉头想道，怎么看这架式完全不像是和这陈财有过那花前月下，瓜田李下之类的女人，反而是一个被强奸然后又被抛弃的怨妇！
    抚着伤口。血，沿着指间地缝隙流下，陈财的脸上现出些许的苦涩之意，但更多的却是绝望无比的表情，却再无反抗的打算。
    “我知道你恨我，我也知道你想杀我，只是……！”说到“只是”的时候。他的目光中闪过一丝亮色。“只是。我希望在临死之前看看我们地儿子，十五年了。我还从来没有见过他呢！”
    说到儿子，那林婉儿的身子微微一怔，怨毒的目光在一瞬间消散了许多，但是很快，那刻骨的仇恨又回来了，比之前更毒，更烈，更加疯狂。
    “你这妖孽，当年欺瞒与我，为你生下那个孽种……！”剑光一闪，只听那陈财一声痛哼，身子虽然闪了过去，但是这一剑却把他的一只手削了下来，“与其留着这孽种在世上祸害别人，倒不如掐死了干净！”说着，又是一剑。
    只是这一剑，却劈了个空。
    原本似乎闭目待死的陈财的身子这个时候实然间灵活了起来，手指连动之间封住了自己被砍断地臂上地血脉，将血止住，身形连晃，在林婉儿第三剑刺出之前，擒住了她地手腕，手一托，那剑便到了他的手中。
    “亚龙道人，枉你为一代宗师，竟然如此狠毒，我那儿子犯了何罪，你竟下此毒手！”说话间，抡起手中地宝剑，便向亚龙道人刺去。
    这亚龙道人虽然是上清门的掌门，但是论起真实的实力来，却也不及门中的几位长老，陈财的实力自然是远胜于他，所以，当陈财一剑刺去的时候，他也是避无可避。
    不过，他不需要避，在他身前的一名长老长剑一伸，便挡住了陈财这一剑。
    “你这妖孽，休得无礼，掌门何时说过你的儿子死了！”那长老冷斥一声，将陈财的剑挡了回去，“只是他一身妖性难驯，到处惹事生非，三年前更是将同门打成重伤，犯了重律，因此将他囚在了后山的无梁洞中，面壁思过十年！”
    “我要见他！”
    听说儿子没死，这陈财刚冷静了一点。
    “可以！”亚龙道人答应的很爽快，脸上的笑容更盛了，看上去，仿佛刚刚和十七八岁的大姑娘上床一般，就差没有吟诗做对了。
    “这个老道士，怎么笑的这么贱啊？！”莫玄心中暗道，不过同时，他也清晰的感觉到了这亚龙道士身上的杀气，“好啊，很好，正和我意！”
    ……………………
    和大多数的修行门派一样，上清门的宗门也是在一处灵山秀水之中。
    这倒并不是因为修真者们喜欢往山里钻，而是因为人迹罕至的荒山之中的灵气要比其他的地方浓，也比其他的地方精纯，这便和莫玄前世那山里头的空气比城市里好是一个道理。
    对于修真者来讲，在一个灵气精纯而浓郁的地方修行当然是远比在稀薄的地方好了。
    这就是大多数修行门派选择在山里头建立山门的原因。
    上清门是魏国的第一大修真门派，他们地宗门自然是处于整个魏国灵气最为浓郁的山中，绝对可以称得上是一个洞天福地，当然了，除了是洞天福地。灵气充裕之外，
    自然也是够大的。
    国足山，方圆十万里。
    无梁洞在这上清门宗门后山，处在一人非常偏远的位置，距离这上清门的直线距离至少有三千里。
    但是，在三千里之外，莫玄便感觉到了妖气。
    “很有趣的小家伙！”
    不用看，莫玄便知道散发出这种妖气的便是这陈财的儿子。因为，他从陈财地身上感觉到了同样的妖气，只是这股妖气更强浓烈与精纯而已，“似乎是一块好料！”莫玄心中暗道。
    三千里的路不长，跟着一起来的却不是很多。
    两名上清派的长老，亚龙道人。林婉儿，她是被其中的一名长老扣着手腕，强拖来地，当然了，还有莫玄，他变化的那名道士是这上清门的打手首领，也是这上清门新一代的强力人物。实力也不错，所以，他也跟来了。
    “就是这里了！”停下云头，亚龙道人指了指不远处的一个幽黑的山洞道，“就是那里面了，三年前，他妖性大发，打伤数名同门。所以，我们便将他锁在了这洞里，让他面壁思过！”
    想都没想，这陈财便直向那洞中飞去，那洞里是他的亲生儿子，从出生到现在，整整十五年没有见过地亲生儿子。
    “可怜的孩子！”这么远的距离并不能隔绝莫玄的目光。洞内的情形他看得是清清楚楚。
    黑色的锁链锁着一个十四五岁的少年。这少年有着赤金色的皮肤。皮肤上面布满了奇异地纹路，一头浓密的长发披散在身上。一看便知道有好几年没有减了。
    眼神中透着些坚定与不屈之色，但是最让莫玄感兴趣的却是隐藏在坚定与不屈之下的那些许的狡诈与残忍。
    “嘭！”一声闷响，陈财的向前冲的身子被一道黑影无声无息地击中，倒撞向了洞内，随后便重重地摔倒在地上，正摔在被锁住了地那个少年的面前。
    那少年被这突入其来地声音吓了一跳，待看清摔在自己身前的人影时，面色微微一变。
    “你是……！”
    “是我，我是你爹……！”看到了儿子，这陈财煞白的脸色竟然渐渐的有些红晕了。
    击中他的黑影这个时候，又嗖的一声，回到了其中一名长老的手中，似乎是完成了任务，他转头朝着亚龙道人微微点了点头。
    亚龙道人一副满意的样子，“便让他们父子叙上最后一会儿话吧，我等也算是仁至义尽了！”
    众人皆笑着点头，而莫玄在笑的同时，也在注意着林婉儿的表情，只是她的眼中的神色冷漠无比，仿佛这件事情和她无关一般。
    “你是我爹，你就是我爹？！”那少年仿佛听到了什么好笑的事情，笑了起来，笑了很久，他的声音方才停歇了下来，“对，你是我爹，我能够感觉到，你来这里做什么？”
    “我……我来看你……！”陈财咳了一声，紫色的血块从他的口中吐到了地上，面上的神色显得有些狰狞，却也露出了安慰的笑容，“十五年了，整整十五年了，能够见你一面，我死了也就瞑目了！”
    “你死了瞑目，我可是要死不瞑目了！”那少年同样的苦笑了起来。
    “你……你说什么？！”陈财身子一震。
    “你来这里，那么，我生存的价值也就消失了，那些臭道士是不会让我在活在这个世上了，你说，我能够瞑目吗？”
    陈财面上的笑容僵住了，猛然间，他回过头来，冲着洞外喊道，“亚龙道士，你言而无信！”
    亚龙道人笑了起来，“歪门邪道，人人得而诛之，我让你们父子在临死之前见上一面，也算是法外施恩了！”
    “说的对，能做到这一点，也很不容易了！”莫玄在一旁笑了起来，“现在，你明白了吧！”
    陈财苦笑了起来，笑容中带着十二分的嘲讽。二十四的悔意，“是的，我明白了，我终于明白了，呵呵……！”
    渐渐的笑声变得怪异了起来，“我真地明白了……！”
    “明白了就好啊！”莫玄点头笑道。
    “云松……！”
    对莫玄忽然开口，那亚龙道人先是一愣，随后。越听越觉得莫玄的话有些不对劲，终于忍不住的开口，想要呵斥莫玄，可是，仅仅“云松”二字出口，他便骇然的发现。自己再也动不了，也说不了话了。
    不仅仅是他，还有他身边的两位长老，也是同样的状况。
    “我原本是想杀了你的，人类！”莫玄没有搭理他们，只是来到了林婉儿的身边，“不过。我现在改变主意了，那小子不错，有潜力，我可不想因为杀了他地亲生母亲而和他产生一些芥蒂！”
    “你……你是什么人？！”林婉儿面色现在变得相当不好看，她不明白究竟发生了什么事情，不过她却也能看出来，莫玄现在是不怀好意的。
    “没什么，我只是想问你几个问题！”
    “什么……什么问题？！”
    “你是不是觉得嫁给一个妖怪挺委屈的？！”
    似乎是捅到了她的痛处。林婉儿面我变得煞白，原本就显得娇弱的身子也摇摇欲坠的，有些站不稳了，过了好一会儿，她方才强自让自己安静了下来。
    “不，我不是委屈，我是感到屈……屈辱！”
    “听着。倒是挺委屈地。你现在是不是觉得那洞里的两个人特该死啊！”
    “对。他们该死！”语气变成了恨恨的，“他们都该死……！”
    “别这么狠心。你的儿子可也在洞里啊！”
    “他不是我的儿子……！”林婉儿忽然抱着头，尖叫了起来，目光中射出疯狂的神情，“他不是我的儿子，他是一个妖孽，是一个孽种，他根本就不应该出现在这个世界上，不该……！”
    “有道理，太有道理了，对于你们人类而言，他地确是一个孽种啊，非我族类，其心必异，呵呵，很有道理！”
    两人之间的对话，一字不漏的，清清楚
    到了洞里，陈财的面色再一次变得死灰了起来，而那然是一脸无所谓的样子，似乎对此已经习惯了一般。
    “喂，外面的是哪位啊……！”这少年忽然扯着嗓子喊了起来，“我知道我是个孽种，你不需要提醒我！”
    “谁说你是孽种了！”莫玄的身形连带着林婉儿一齐出现在少年地面前，手腕一甩，把林婉儿甩到了地上，“年轻人，你不是什么孽种，你是妖族，妖族，是这个世上最伟大的种族之一，所以，你应该为你的血统感到骄傲才是！”
    莫玄说着，随后将锁住这少年的四条乌金锁链断掉，“你叫什么名字？！”
    “孽生，我叫孽生！”少年昂首道，“高贵也好，低贱也好，其他的都无所谓！”
    “有趣，有趣！”莫玄哈哈的笑了起来，这小子的确真地很对他地胃口，“没错，没错，这世上无所谓高贵与低贱，只要自己看得起自己便行了，管其他人怎么想呢，好，好！”随后话锋一转，“那么，这些道士关了你这么多年，你是不是很恨他们呢？”
    “我当然恨他们！”孽生说道。
    “那么，如果有机会地话，你会不会杀死他们？！”
    一丝残酷的笑意闪过他地唇角，“当然，从小到大，我就被这群该死的道士欺负，如果有机会的话，我一定要杀光这上清门的所有道士，鸡犬不留！”
    “我给你这个机会！”莫玄笑道，随后一弹，一根黑色的羽毛钻到了他的体内，随后，炙热的火焰从这孽生的身上散发了出来，浓烈的妖气从孽生的身上散发出来。
    “去吧，小子，去杀光那些道士，让我看看，你究竟有多大的潜力！”
    一旁的林婉儿面色惨变，“不，你不能去……！”
    感受着自己从来没有感觉到的力量，孽生微微的舒展了一下身体，斜觑了一眼林婉儿，孽生的脸上那残酷的笑意列加浓烈了，“不能，为什么不能。你们不是说过了吗，我一生下来就是一个孽种，我来到这个世间的目地就是为祸人间的，就是来杀人的，不对吗？这可是你亲口跟我说的，母亲大人，呵呵……！”
    话音未落，他的身子已经化作一道血色的流光。闪出了洞外，那被莫玄禁制住的亚龙道人与上清门的另外两位长老依然被莫玄禁制在那里，孽生残笑了一声，血色地火光划过三人的身体，瞬息间，三人的身体连带着元神与魂魄皆被化为了飞灰。
    “不错啊。陈财，虽然你不怎么成才，但是却生了个好儿子！”莫玄笑着拍了拍陈财的肩，一缕真元输入了他的体内，替他修补着身体上的伤。
    “为什么要救我？！”
    莫玄笑了笑，“我当然要救你，虽然你很该死。不过，留着你这个典型，倒是可是警示那些对于人类存有幻想地妖怪，这样的话，却要比单纯的杀了你有用多了！”
    微微的点了点头，陈财的脸上现出无奈的苦笑，“这样也好！”更再不说话了。
    现在的他现在已然心如死灰，对于自己地结局与前途却也是无所谓了。唯一的牵挂便是自己的妻儿，不过现在看来，自己的儿子应该不会有事了，眼前的这个莫老六，自己虽然不知道他的来历，但是看他的行事手段，必是一名绝世大妖无疑。自己的儿子能够入得他地法眼。安危是不用担心了。至于自己的妻子。
    现在应该仍然能够称之为妻子的这个女人，听莫玄的口气。似乎也没有什么为难的意思，这样的话，自己也算是了无牵挂了，随这个莫老六怎么办吧！
    火，已经烧了起来。
    隔着三千里，但是在这无梁洞中，仍然能够看到这三千里外的上清门宗门现在已然化为了一片火海。
    “不，你不能这么做，你们不能这么做……！”林婉儿叫了起来，原本趴在石地上地身子跃了起来，向前一扑，似乎想要撕打莫玄，可是莫玄却不以为意，轻轻地闪了过去，嘴角，挂起了一丝恶意无比地笑意，“怎么样，看着自己的门派被自己地儿子灭掉的感觉好吗？！”
    “你……！”
    “他可是你生出来的，你生出来的儿子亲手毁掉了你心中的希望所在，这种感觉，是不是很舒服啊？！”莫玄恶毒的话语如同毒蛇一般的撕裂着林婉儿的心神。
    “你杀了我吧，杀了我……！”林婉儿嘶吼了起来，又向莫玄扑了过去。
    这一次，莫玄闪到了陈财的身后，一把抓住他的衣领，把他向林婉儿扔了过去。
    “管好你自己的女人，别让她再惹事了！”
    撂下这么一句冷冷的话，莫玄的身子消失在了无梁洞中，至于陈财与林婉儿的去向，他却也再不关心了，不过他可以肯定，过不了多久，这个陈财的故事将会传遍四大部洲的名山大岳，传到每一个妖族的耳中。
    这样事件与反面典型对于加强整个妖族的凝聚力是大有好处的。
    再坏的事情，如果善加利用的话，也会变成好事，难道不是吗？
    莫玄带着得意的坏笑，来到了上清门的宗门前，漫山遍野的火焰已经将整个山头烧化了一层，浑身被火焰缠绕着的孽生正疯狂的笑着，时不时的有一两名上清门的弟子冲到他的面前，却都被他随后烧死。
    每杀死一个人，他的笑声都会大一点。
    而从他的笑声中，莫玄清楚的感觉到了他那发自内心的兴奋感。
    “这小子真的不错，呵呵！”望着他燃烧的背影，莫玄微微的点头，“妖族，的确需要像他这样的家伙啊，呵呵，的确，是到改变的时候了！”





    西游后篇　我的路 第二十六章　传说中的命运之轮开始转动
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:18:11 本章字数:8108

        
    玄不是一个理想主义者，他很清楚自己需要的是什么
    八百多岁了，早已经过了作梦的年纪了，所以，他现在很务实。
    只是，他没有什么理想，并不代表着他不希望别人有，有的时候，他得为妖族考虑。
    责任啊，责任！
    很久以来，他都是一个不负责任的人，可是现在，他却不得不考虑一下责任的问题了。
    对于妖族的发展与未来，他想他曾经有过很多不切实际的幻想，最后得出的结论是，自己是一个没有组织才能的人。
    他可以清楚的看到妖族存在的问题，甚至能够想出很多对策，很多好点子，可以开那什么点子公司了，但是真正的让他去做的话，他肯定会向后缩的。
    现在他是被赶鸭子上架走到这个地步了，不做不行了，可是饶是如此，他还是想着法子偷懒。
    比如把自己的想法以及想到的对策说出来，丢给六大圣他们去做，自己却躲到了一边。
    说白了，他就是一个懒货。
    所以，他对于会浪费自己精力的事情，一向说不，比如现在。
    “大叔，你就收我做徒弟吧……！”
    “我一定不会给你丢脸的——！”
    满山飞舞着浓烟，血腥味儿四处乱窜，虽然有莫玄给的火羽的帮助，但是显然，这位孽生小朋友喜欢用自己的利爪与獠牙给他的对手致命一击，那血肉横飞的的模样让他很兴奋，特别是当他
    撕咬着对方的身体，耳中听着对方地惨叫和求饶的声音的时候，一种冲血的感觉遍布全身.
    疯狂，嗜血！
    这是莫玄给孽生最基础的评价。
    同时。他也很聪明。
    “小朋友，别烦我了，我是不会收徒弟的！”莫玄一脸的无奈模样，“不过我会给你介绍一位好师父，他的实力绝对不会在我之下！”
    “不会吧，大叔地实力这么强，这世上还会有比你更强的人吗？”
    这马屁拍的，恰到好处。
    莫玄也一脸的得意之色。生受了这个马屁，心中动是微微一动。
    “孽生，说起来，你似乎是在这上清门中长大的，对吧？”
    孽生听了这话，面色微微一黯。一缕若有若无的杀气与怨气又从他地身上迸发了出来。
    “是的，我是在上清门里长大的！”
    “看样子是吃了不少的苦了！”莫玄说道，“你在这人类中长大，那么，对于人类的社会应该很熟悉了？”
    孽生愣了一下神，“人类的社会？我是知道一些，我从生下来开始就被寄养在山下的一户人家里。直到十岁方才被接上山！”
    “十岁？”
    莫玄神色微微一动，“你识字吗？”
    “认识！”孽生道。
    “好！”莫玄点点头，左手翻开，一团淡蓝色地光芒出现在他的手上，手一挑，那蓝色的光团便隐入了孽生的脑袋之上。
    “好好的消化一下这里头的东西，对你有好处！”莫玄说道，“至于拜师的事情就免谈了吧。我会给你介绍一位好师父的！”
    孽生地脑子里面现在有点晕，莫玄刚才给他的信息量实在是太多了。
    想当年，莫玄在大学的时候，也在大学里的图书馆中厮混了两年，当年了，基本目的是为了泡MM，.但是这些信息全都存在了他的脑子里面。而且那些书
    的种类是五花八门应有尽有，而这一次。莫玄将其中地一些关于管理，阴谋，厚黑之类地书整理出来，一起打包扔到了这孽生地脑子里面，当然了，凡是里面出现过西游记或者与西游记有着
    哪怕是一丝一毫关联的书藉都被全部剔除掉了。
    “我会给你找一个好师父，在那里，你会获得相对安全地环境，消化掉你脑子里面的知识以后，我会来找你的，小朋友……！”莫玄笑着，袖子一带卷起了一阵狂风，将他带到了西牛贺洲的
    一个小城中，这里，是安鹏隐居的地方。
    鹏魔王安鹏，六大圣中对于人类及天庭最为了解的大妖，让他来教导孽生是最适合不过的事情了。
    而在发现孽生的潜力之后，自然是很乐于接受这个人与妖的混血儿。
    “放心吧，我会好好的教导这小子的！”似乎同样看出了孽生那生与俱来的野性，安鹏一副感兴趣和跃跃欲试的模样。
    “那就拜托三哥了！”
    ……………………
    到目前为止，所有的事情，莫玄还是处在半出工不出力的状态之中的，辟如那孽生，他把书放到人家的脑子里面后，便什么都不教待的把他给扔到安鹏那里了，再比如说那比丘国的美后，上
    了人家之后，又让人家统治了一个国家后，也放在那里不闻不问，有着任其自由发展的趋势，而最明显的便是与六大圣联合后制订的那妖族崛起的计划，他也是在提出计划之后，让六大圣具
    体负责执行的，自己却甩甩手不干了，对于自己的这些所做所为，他都归结为一个自己的性格，对于自己的能力，他有一个相当中肯的评价：认识和判断能力较强.执行能力过弱！
    所有，有些事情他宁愿扔给别人做，也不愿意插手，但是有些事情，却是非插手不可，非做不可的。
    西方教，西游！
    又见西游。
    如来已经排出了新的西游名单，金蝉子似乎又转世了。
    诡异，相当的诡异！
    听说，金蝉子已经神形俱灭了，怎么会又出来了，这是怎么回来？
    难道有BUG？
    玉帝复活是因为他与造化玉碟有着紧密的关系，他的一部分元灵已经是造化玉碟的一部分了，所以造化不灭。元灵无损，这玉帝自然也就能够复活。
    可是这个金蝉子是个什么东东，竟然也能有这样的待遇？
    难道神形俱灭并不是最彻底的死亡方式？
    难道还有人能够将神形俱灭地人物复活？
    这里头，似乎有些意思！
    莫玄心中闪过了丝怪异怀疑。
    “我现在是次神将啊，三十六次神将之一，似乎，我有知道这个秘密的权力！”莫玄心中暗道。
    在三十六次神将中，他可以说是一个完全两眼一抹黑的人物。正如前文所讲，有些像是那后娘带的孩子一般。
    当然了，造成这种状况的很大一部分原因是因为他自己懒，心中有了疑问，或者有什么想法，他不愿意和别人讲。以前有个孔宣在，他还能说说，现在孔宣不在了，那些个神将与次神将都是
    一副神神叨叨的模样，他也懒得去招惹，所以，搞到现在。他似乎就成了一个资历最浅的，也是最无知的次神将，恐怕现在就算是猴子那个野蛮地家伙，在须菩提祖师的调教之下，也比自己
    知道的多了吧！
    “算了，还是找个人问问吧，看看究竟是怎么回事！”莫玄心中暗道。
    找谁呢？
    二郎神。
    这家伙看起来挺顺眼的，也没有传说中的高傲。去找找他，想来他也不会为难自己。
    想到这里，他便直朝着那灌江口去了
    ……………………
    “金蝉子复活？！”
    二郎神皱了皱眉，“他不存在复活的问题，他死不了！”嘴里叼着一根肉骨头，看着莫玄，一脸古怪地表情。“这个你都不知道？这世上有四个神形俱灭都死不了的家伙。一个是我那舅舅。
    他的元灵在造化玉碟中，想要死的话。除非造化玉碟全毁，或者鸿钧想要换人，还有一个是金蝉子，他是太古洪荒时期某位大人物寂灭时没有弄干净留下来的一截骸骨所化，现在到处转世的
    是只是他的元神而已，只要那截骸骨不毁掉地话，死多少次都会复活，这也是为什么如来收他做徒弟并且让他取经的原因，另外还有两个，我也不知道是谁！”二郎神笑道，“那是神将才有
    的知情权！”
    “谢谢！”莫玄笑道，端起桌上的酒，一口饮尽，“这个神将也好，次神将也好，和普通的神仙有什么不一样的吗？”
    “好处很多！”二郎神眉头一挑，笑了起来，“好处多的另人发指，不过责任也重的让人头疼，不过，你是一个例外，五千年内，你不需要关心这些事情，！”
    说到这里，这二郎神地笑意更浓了，“有很多好处与秘辛，都是和次神将的任务紧密的联系在一直怕，因为你现在没有被分配任务，所以，有些事情不知道也是正常的，不过没关系，有疑问
    的话，可以来问我，呵呵，只要是我知道的，我一定会告诉你的，所以，不需要太过担心！”
    二郎神大包大揽地道。
    “那就，多谢真君了！”莫玄也不和这二郎神客气，又倒了一杯酒，端起来，向他敬去，“以后真君要是有什么用得到我莫老六地地方，尽管让人支会一身，只要是我莫老六能够做到地，我
    一定做到！”
    同样的，莫玄也表现地十分豪气。
    “那是一定的！”二郎神也笑了起来，两人一副哥俩儿好的模样，而旁边的梅山六兄弟也都笑了起来，一时之间，宾主尽欢。
    八人喝酒逗乐，一直闹了一夜，莫玄方才告辞，临走之前，酒气未消的他又是一阵子大包大揽，却不知道，很快他的麻烦就上身了。
    这是一个很现实的问题。
    ……………………
    天空中飘着白的雪
    莫玄推开小草屋的门，仰天伸了一个懒腰。
    又是三个月过去了，这三个月内，莫玄也算是无所事事，又不想被人打扰，来。
    一方面是为了修身养性，同时整理一下自己的力量。
    另外一方面却是要计划一下自己的下一步行动。以自己惫懒的性格，却是不适宜制订什么太高的目标地，省得误人误己，而随波逐流显然会为自己带来更多的麻烦，所以他要想一想。
    在自身的力量方面，他偏重于整理，黑莲现在已经结成了三品莲台，而由于这黑莲已经完全与自己融为一体了。他能够很清楚的感觉到它的力量，一举手，一投足之间，黑莲的力量与他的力
    量融为了一体，虽然在绝对强度上，只有五重天。但是所产生的破坏却远不止于此；他左手，那由两颗定海珠全部地能量融合并转化而成的黑洞，这可是一个好东西啊，由两个小宇宙凝缩而
    成的黑洞，拥有着无限的重力，所有的物体，只要被这黑洞吸入。便有毫不留性被庞大的重力碾碎，元神与魂魄也不例外，莫玄不知道它地极限是哪里，因为了从来没有完全的把它放开，不
    过有一点他可以肯定，完全放开的这个黑洞，可以毫不费力的将四大部洲吞噬掉，而自己现在的水平。显然是能发不能收的；他的紫葫芦，呵呵，这可是个好东西啊，紫色泥潭地威力现在是
    更进一步，可以说，便是十重天的高手陷了进去，也要弄得灰头土脸。可以说是现在莫玄大众化的攻击手段之一和最有效用的武器；太阳金火与太阳紫极金火。莫玄
    来秀的能力。毫无
    疑问，强大的紫极金火足以对付这世上大多数的敌人。十重天以下灭杀，这可不是随便什么力量都能得到的评价啊；滑流身法，自从上次暴掉瞬战技后，莫玄便对它地信心大增了起来，有了
    他，莫玄相信，圣人之下，自己即使是打不过，也逃得掉，而这世上，现在能让自己落荒而逃的对手并不多；那九条火龙，不，现在应该称之为九头火蛇了，你爷爷的龟孙子，那可是东极青
    华大帝给自己送上的大礼啊，他现在的心思可不是开始时那么幼稚把他们炼化了，把这九条火龙融为一体可以说是一个意外，这个意外造就了他另外一件趁手的法宝，他不信，自己把这条九
    头火蛇扔出去，会有多少敌人不跑的！
    以上六种，可是自己地护身法宝，除了滑流身法之，其他地，对于重天级以下地强者基本上都用不上，太天位的高手，拿把小刀子滑到他地身边，手那么哗啦一拉，便解决问题了。
    或者，用倒马毒桩扎一下，随着他实力的提长，这倒马毒桩的威力自然也同样倍增。
    一针下去，便是太天位高手也会活活痛死的。
    九品天仙诀，这是假冒有道神仙最好的武器，身边万朵金莲暴现，仙灵之气冲天，谁敢说你不是神仙？我他妈一脚踹死你。
    袖里乾坤，这袖子罩住你，然后在里头放九头蛇，我看你死不死？不死的话，你再来找我！
    “无敌是最寂寞的啊！”
    莫玄负手站在茅屋的前边儿，一副装B的屌样，然后，他感到一阵心血来潮。
    “妈的，又出什么事情了？！”莫玄眉头一皱，开始掐算了起来。
    “靠，不是吧，和我没什么关系啊，怎么算不出来，老子躲在这个鸟不拉屎的地方，难道也会惹来麻烦不成？！”
    不过，有些时候，你不即使不去找麻烦，麻烦也会找上你。
    远远的，两个互相搀扶着的黑影出现时，莫玄便感到麻烦大了。
    一男一女，男的很英俊，女的很漂亮。
    放到哪里都是主角的长相。
    可惜，这里的主角显然不是他们。
    “还大着个肚子，搞什么啊！”莫玄心中有些奇怪，那个男的也就罢了，普普通通的一个凡人，可是那个女的却不简单，浑身上下都是仙灵之气，看那样子还不弱，至少有地界的修为了。
    地界修为，蝼蚁而已，这是莫玄的想法。
    不过，却不知为什么，他能够从这年轻女子的身上感觉到一股子若有若无的危险气息。
    危险的感觉，来自于她的肚子，高高的隆起显示出她正处于临产的边缘。
    正因为处于临产的边缘，所以她显得很虚弱，才需要那男子的支持，方才能够勉强的向前行走。
    “他们不是一路走来的！”这是莫玄的第一判断，显然是在开始的时候，那女子用了遁术，来到这附近，因为肚中胎儿的原因，动了胎气，所以变得虚弱了起来，才会改为步行。
    而从那年轻的书生一边走，一边时不时的向后望的模样，莫玄至少可以判断出，他们的后面有追兵，但是追兵显然被他们甩掉了。
    似乎，他们也到了精疲力竭的地步了，那年轻人四下张望着，想看看有没有能够让他们休息的地方，只是这到处是白茫茫的一片，他可没有莫玄这么好的目力，直到半个时辰之后，方才远远
    的望到莫玄的这茅草屋，脸上现出兴奋的神色。
    这是一个麻烦。
    当这个年轻人看到自己的小茅屋时，莫玄的心血又是一阵微微的翻腾，现在他有两个选择，这是立刻离开，二是留下来，看看是什么情况。
    显然第二种选择会为他带来麻烦，但是他还是选第二种。
    这世界是有天意的，自己是不会无缘无故的心血来潮的。
    如果自己现在就这么按着自己的意愿跑掉的话，谁知道这老天爷，这天意会不会又在背后捅自己一刀呢？
    这也是莫玄最讨厌这个世界的地方，举头三尺有神明啊！
    不过，既然无法选择放弃，那么，便接受吧！
    莫玄的嘴角现出一丝嘲讽的微笑，站在茅屋前，等待着风雪中两人的到来。
    又过了约半个时辰，几乎已经累成了大虾的年轻人终于到了这小茅屋近前。
    “兄……兄台……~”一口气喘不上来>.个字，便晕倒在地了，而他身边的那名女子，脸上也是血色尽失，一手抚着肚子，目光求助似的看着莫玄，一脸的痛苦之色。
    “我知道你想让我救你，但是在救你们之前，我总得知道你们的名字吧？！”
    莫玄苦笑道。
    那女子脸上现过一丝异色，“小女子杨凤仙，这是小女子的夫君刘彦昌，我夫妻二人受奸人追杀，流落于此，还望这位大哥相帮一二！”
    杨凤仙，刘彦昌？！
    “宝莲灯？！”
    莫玄听了这两个名字，脸上现出了古怪的神色，想到了当年看过的某部弱智动画片的名字，顿时一头黑线。
    “呃，那个，二郎神杨戬貌似不是什么奸人吧！”他苦笑着摸摸了下巴，看着沉香他妈，“要不，我把你送回去？！”





    西游后篇　我的路 第二十七章　造化宝莲灯
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:18:12 本章字数:9177

        
    这老天爷的刀子捅的也太及时了吧？！”
    莫玄仍然一脸苦笑的望着面前的三圣母，又看了看地上的刘彦昌，“我想，二郎神那家伙现在一定很想见你！”
    三圣母的面色惨变，身子一抖，右手抬起，鼓起最后的力气想要攻击，可是却被莫玄后面那一句话给打了回去，“我是莫玄！”
    一双美目凝了一下，随后，仿佛一个泄了气的皮球一般，身子软软的倒在了地上，也晕了过去。
    “我好像没那么可怕吧！”莫玄抹了抹鼻子，手一抬，想将那三圣母的身子弄到茅屋里去，却不料他这一动，怪异的事情发生了。
    这御物之法是完全依靠那精神力的，精神力愈强，这用起来就越顺手。
    经过八百年的修炼和诸多的遇合，在精神力上，莫玄是不需要太多的担心的，可是，当他的精神御物之力触到那三圣母的身体时，却惊异的发现，自己的精神力被粘住了。
    粘
    这是一个很暧昧的词语，不过与男女关系无关。
    吸引力来自三圣母的腹部，那隐隐的脉动与莫玄初始时感觉到了阵阵危险的感觉。
    “宝莲灯！”莫玄的面色微微一变，似乎猜到了究竟是什么东西。
    莲！
    在这个世界里，很明显是一种十分特异的植物。
    佛祖菩萨罗汉，只要是有道之士，脚下都有莲台，这个你可以把他们说成是为了学习佛祖，拍马屁；再看看十二金仙，这些爷的顶上三花也是莲花形状；还有九品天仙诀，小成之后。能量凝结成的开状也***是莲，现在莫玄看莲花已经看恶心了。
    可是没办法，他体内的最强力量也来自于莲，唯一值得庆幸的是，这莲花是黑色地，有些与众不同。
    为什么会出现这种情况，直到最近，莫玄方才搞明白。
    因为莲花的形状与结构。
    这是一种最为完美的能量存在结构。无论何种能量，以这种形状构建起来，都能够达成一种完美的平衡状态。
    因些，什么顶上三花，什么仙诀之类的，都是以莲的形状存在的。
    黑莲如此。九品天仙诀也如此，宝莲灯更是如此！
    宝莲灯是一件宝物，先天灵物。
    自然，也有权生成莲花的模样。
    当然了，怪异地并不是这里，莲花形状的能量与法宝，莫玄已经看够了。放眼西天，所有的光头脚踩的都是莲花，这并不能让莫玄感到惊奇。
    让莫玄感到惊奇的是这三圣母腹中的宝莲灯！
    并不是说这三圣母杨凤仙怀地是宝莲灯，而是她将宝莲灯打入了腹中婴儿的元神之中。
    这宝莲灯给莫玄一种熟悉而奇异的感觉，一种他曾经在玉帝的身上感觉到的某种奇异的能量，只是这种能量似乎不具备任何的破坏性，古怪而玄奇。
    ……………………………………
    造化玉碟！
    月宫广寒之中，玄罗木空与弥落三人一脸地晦气。盯着杨戬，而杨戬则是一脸的无奈。
    此时，这广寒宫中坐了七名次神将，以云霄为首，还有吴刚，杨戬，木空。玄罗与弥落三人以及陆压。
    “没办法。你知道的。我们这个家族一共有两片造化玉碟的残片，一片在我那舅舅的手上。后来孝敬鸿钧老祖了，另外一片就在我的妹妹身上，转化成了宝莲灯，这两样跟我都没什么关系。”杨戬将手一摊，
    “跟你没关系？！”弥落冷笑了一声，“对，是跟你没关系，不过，这东西毕竟是在你家的，现在落入了凡间，你说怎么办吧！”
    杨戬眉头一挑，“你们是在质问我？！”
    阴寒的气息从他地身上散发出去，把弥落激得退后了一步。
    “我不是在质问你，而是在说明一个事实！”弥落的声音似乎有些软了下来，“你那妹妹不守天规戒律，私配凡人，导致造化玉碟碎片流失，这件事情，终究是要有个交待的！”
    “和谁交待，你吗？！”杨戬冷幽幽的说道，“妹妹是我的，造化玉碟的碎片也是我家的，我爱给谁就给谁，爱扔哪儿就扔哪儿！”
    “杨戬，这件事情关系到地并不只是你家，而是关系到整个三界，那造化玉碟地碎片岂是常人所能掌握地，若是落到别有用心的人手中——！”
    “啪！”一声脆响，杨戬闪电般地将手扬了起来，照着弥落脸边就是一巴掌。
    根本就没有意识到杨戬会在这个时候发飙，杨戬的速度也快，这弥落根本就没有想到过要躲，杨戬这一巴掌打的极是瓷实，声音响极了，一巴掌下去，这弥落的脸上多了五个红红的指印，整个人都愣在了那里，而整个广寒宫中，也寂静一片。
    没有人想到杨戬会在大庭广众之下就这么甩出一巴掌，打的人还是资历极深的次神将。
    在沉寂了片刻之后，弥落的脸上的那五个红印瞬息间便被紫红色掩埋了起来。
    “杨戬，你这个混蛋！”他叫了起来，多少万年了，他何曾受过如此的侮辱，但是一般的神将见他他，也会客客气气的，不仅仅是神将，还有那宗老会中的那些宗老们，大多数也都是和他同一个时代的人物，相互见了面也都是很融洽的，如果不是因为一桩心愿未了的话，他又何必还留在次神将这个位置上呢，早就进宗老会去了。
    所以，他从来都没有想到自己会有一天遭到如此的待遇，也不可能会想到，便是这次神将中最愣的一个，也不会这么干。
    可是杨戬竟然就这么名目张胆的，当着众人的面就这么一个巴掌甩了出来，你说，能让他不恼羞成怒吗？
    不仅仅是他，还有玄罗与木空。这三人向来是同气连枝，一损俱损，一荣俱荣的，现在见这玄罗被甩了一巴掌，在短时间的惊愕之后，两人皆怒了起来，连同玄罗，都暴喝了一起。杀气森然，充斥整个广寒宫。
    “干什么干什么，一个个地，想作反啊！”森冷无比的声音骤然间响起，云霄面罩寒霜，狠狠的瞪了杨戬一眼。“这里是广寒宫，不是角斗场，想死的话，现在就动手！”
    “云霄，你刚才也看到了，是这杨戬先出手的！”木空冷冷的道，身上的杀气却为之一敛。“这小子敢如此嚣张，丝毫不将你我放在眼中，你说，该如何处置？！”
    “别把我扯进去，他是不把你们三个放在眼里！”云霄不为所动，冷冷的道，“杨戬刚才出手虽然是显得有些鲁莽了
    件事情却是你们先挑地头。这三圣母和宝莲灯皆是你们管的的确是太字宽了！”说到这里，她的话音一顿，“若是换做我的话，我早把你们给杀了！”
    她有两个妹妹，碧霄和琼霄，都不怎么听话。
    所以。杨戬地妹妹思凡下界。私配凡人。倒是让她心有戚戚焉，心理的天平很容易便倾斜到了杨戬这一边。
    而她的态度却显然不能令这三位满意。
    “锵当……！”弥落的身上忽然发出一声怪响。随后，一道黑影急速的向着杨戬射去。
    “叮——啪——！”
    两声脆响。
    第一声，是云霄起手将那道黑影打落了下来，第二下，则又是一个巴掌。
    这一巴掌显然比杨戬的那一下还要狠的多，弥落地身子直飞出了十来丈远方才重重的摔到了地上。
    与此同时，一股子阴寒无比的杀气从云霄的身上散发出来，“你们三个最好给我老实一点……！”
    “云霄，你太过份了！”木空与玄罗同时动了，一上一下的向云霄袭了过来。
    云霄的嘴角闪过一丝不屑的冷意，手指轻拂，如花瓣般的散了开来。
    随后嘭嘭两声，两人地身子飞了出去。
    一切都还没有结束，两人的身子飞出之后云霄身上忽然气势暴涨。
    凛冽，森严。
    杨戬神色大动，与吴刚两人同时退后了一步，而陆压则怪叫了一声，身子闪到了杨戬与吴刚两人的身后，一声不语。
    “你要做什么？”玄罗与木空两人同时惊呼了起来，全力催动自己的力量，方才勉强与云霄的气势相抗衡。
    “你们不是要动手嘛，我今天就杀了你们，省得以后看着心烦！”云霄冷冷的道，气势一盛，再一次的压倒两人。
    冰凉，阴冷地气息在一瞬间笼罩了整个广寒宫，在广寒宫上头盘旋地九条黑龙似乎也感应到了什么，同时低吼了一声，庞大地身体开始上升，直到那气势接触不到的地方方才停了下来。
    “十二重天力量！”一旁地陆压眼睛猛然间瞪得老圆，一脸的不信的模样，嘴里喃喃的嘀咕着，“这架拉的，怎么自己倒是干上了！”
    杨戬沉默不语，只是脸上露出了些许自嘲的笑容，这三名次神将实在是太老了，老的已经跟不上时代了，云霄这个女人是能够随便惹的吗？
    至于吴刚，现在则换了一脸的无奈，巨大沉重的斧子出现在了他的手中，他可不能仍由云霄这家伙在这广寒宫内开杀戒，嫦娥是可以不管这里的事情，但是添为这广寒宫的守卫，俗称的看门狗，有些事情，他是躲不了的。
    所以，当云霄的利甲开始要穿透三人的喉咙时，他出手了。
    手中的斧头凭空一轮，散发出一种怪异而沉闷的啸声，一缕无形的劲道从斧子中透出，直击云霄那锋利的如野兽獠牙一般的十指。
    “叮叮叮——！”几声悦耳的撞击声响起，云霄的手指收了回去，身形也随之一转，幽冷的目光锁定吴刚，“怎么，你也想加入？！”
    “这里是广寒宫！”吴刚同样用一种冰冷的表情说道，“想杀人的话，出去！”
    云霄听了“广寒宫”三个字，神色缓了下来，微颔皓首。
    “是我考虑不周！”
    “十二重天！”死里逃生的三人中，实力最为雄厚的木空第一个缓过神来。以一种极其惊骇的目光望着云霄，他们三人皆有十重天地实力，他更是达到了十一重天，想不到这云霄一瞬间暴发出来的力量竟然足有十二重天的境界，完全将三人联后所造成的威势给强行压制了下去。
    而吴刚刚才则是轻轻的挥手之间将云霄的攻击化解，虽然看起来一副轻描淡写的样子，但是很显然，那力量至少也十二重天的。否则不可能化解十二重天地攻击。
    什么时候，这一代的次神将拥有如此的实力了？
    “你们三个，不要以为年纪大一点，资格老一点便可以在这里熙指气使的！”云霄冷冷的道，“这里的事情，还论不到你们指手划脚。你们只需要管好自己地事情便行了，至于其他的，我会处理的！”
    “你——！”玄罗原本就已经涨红的脸色再一次的白了起来，想要冲出去，却被木空拦住了，开玩笑，两个十重天。一个十一重天的家伙和十二重天证了混元的家伙放对，这不是找死吗！
    “好，此次算是我们多事！”木空说道，“不过，这件事情没完！”
    “好啊，没完！”云霄冷意地一笑，“最好不要让我在广寒宫外看到你们！”
    木空冷哼一声，带着一脸铁青的弥落与玄罗离开了。
    “你就不怕他们到宗老会去告你一状！？”吴刚微微的叹息了一声。“毕竟，他们都是老人了！”
    “老人了又怎么样！”云霄不以为然的道，“是他们先管了不该管的事情的，哼，就算是闹到了宗老会，我也有说辞，再说了。现在的宗老会。会管这种事情吗？！”
    吴刚听了她的话。最终还是无奈地苦笑了起来，他哪里会不知道。这一代的次神将，几乎全都是由嫦娥一手培养起来了，除了继承了嫦娥那恐怖的实力之外，更是继承了她那让人吐血的性格，用四个字来概括就是“蛮不讲理”！
    不过不管了，说起来，那三个老东西的确是有些烦人，一天到晚的仗着自己的资格老，在宗老会里有关系，便搞得像是次神将地老大一般，却不知道，在其他地次神将地眼中，他们就是那种占着茅坑不拉屎的货色，还一天到晚吱吱歪歪地，一副欠揍样，看他们不顺眼的人多了去了，只是没有人起这个头罢了。
    这次就更过份了，人家杨戬家里出事儿了，自忙着呢，这几个家伙便如苍蝇闻到了屎味儿一般，把几个次神将全都招集到了广寒宫来，说什么杨戬的妹妹把造化玉碟的一片碎片所化的宝物宝莲灯带到了凡间，一是违反了天条，私与凡人婚配，二是扰乱了天机，很有可能会造成严重的后果，要杨戬给他们一个交待。
    可是他们也不想想，这天条是天庭定的，而天庭，根本就管不了他们这些次神将，至于扰乱天机这种事情，只有天知道了，可以说是无稽之谈，其根本原因不过是想要谋夺宝莲灯而已。
    说什么杨戬已经不适合再保管宝莲灯这么重要的宝物了，应该将这宝莲灯交给一个有德之人来看管。
    他们也不想想，人
    的妹妹跟别人跑了，心里头下窝着火呢，你们再这一着质问的口气，谋夺的心思，这杨戬没当场把你们杀了便已经够给面子的了。
    “杨戬，打归打，不过有些话我可是说在前面，你家那造化玉碟在哪里我不管，你妹妹的事情我也不管，但是如果这件事情影响到了我们这些次神将的话，造成什么严重的后果的话，就由你一个人擦屁股，明白吗？！”
    杨戬点了点头，目光中射出了无奈和苦笑，当然了，还有嘲讽，淡淡的嘲讽。
    似乎明白他心中现在的烦恼，吴刚安慰似的拍了拍他的肩，“好了，不说了，你是不是该回去休息休息，我看你的精神不是很好！”
    “我好的起来嘛我！”杨戬说道。
    好的起来才怪了，就在前天，他的宝贝说是要出去玩一玩，跟他打了声招呼就走了，他也没在意，可是没想到。昨天，他就得到自己的妹妹在凡间认识了个男人，还成亲了，这也就罢了，最让他抓狂的是，竟然还怀孕了！
    该死地时间差。
    天上一日，地上一年！
    对他来说，不过是三天的时间。就是在这短短的三天之内，他的生活，他的思想，都发生了巨大的变化。
    忽然之间，他开始理解起玉帝来了。
    当年的玉帝与今天的自己，处境竟是一模一样。没有任何地差别！
    至于想法，他觉得更是讽刺。
    他现在的想法和他的舅舅当年可真的是一模一样啊！
    “那我先走了，这件事情我会处理好的！”杨戬无精打彩的道，朝着那云霄点了点头，便走出了广寒宫，走到宫门口地时候，忽然停了下来。转过身去，对云霄道，“那三个家伙说的话也有些道理，宝莲灯这宝物关系重大，我妹妹为人任性，做事不动大脑，的确不适合保管这宝莲灯。”
    “什么意思！”云霄似乎听出了什么味道。
    “很简单，谁拿到就是谁的。另外，通知天庭，就说杨凤仙违反天规，私配凡人，其罪当诛，无论是谁，只要捉住杨凤仙。并将她押至天庭的灵霄宝殿或许我的灌江口。我杨戬必有重谢。至于那宝莲灯，谁得到便是谁的！”说完头也不回地离开了。
    陆压耸耸肩。“呵呵，这下子，可有的玩了！”说完之后，左脚一顿，化长虹而去。
    “怎么说？！”吴刚望向云霄，问道。
    “小丫头不懂事，是该吃点苦头，给点教训！”云霄悠悠的道，“至于宝莲灯，那东西是造化玉碟的残片，你以为是个阿猫阿狗便能得到的吗？那三个家伙，急于拿到造化玉碟便什么都不顾了，吃相如此难看，你以为玉碟会选择他们？！杨戬这是在找理由杀人，他和我不一样，他是一个讲理的人，也是我们这几个中最为讲理的一个，杀人，总是需要一个合理的理由地！”
    “他真的想干掉他们三个？”
    “每个人都有自己的底线，他的底线就是他的妹妹！”云霄冷然道，“很不幸，那三个白痴触动了这根线！”
    ……………………………………
    “你的孩子很有个性，虽然还没有生出来！”莫玄满面笑容的把手中地一碗浓汤递到悠悠醒转地三圣母手上，“喝吧，这对你地孩子有好处！”
    三圣母犹豫了一下，看了莫玄一眼，接过了汤，一口一口的喝着，忽然，她看到了躺在地上，如同死狗一般，浑身湿透地刘彦昌，神色一紧，目光中透出关心的神色，“他……！”
    “死不了！”莫玄道，“你还是先关心关心你自己吧，我看你伤的并不是很重，只是动了胎气，一会儿就好了！”
    “你，真的是山君莫玄？！”
    “叫我莫老六好了！”莫玄笑道，“别那么客气，我可是欠了你那哥哥好大的一个人情啊！”
    提到杨戬，三圣母脸上流露出不自然的表情来，“我知道，我对不起哥哥，可是我……！”说到这里，她停住了，又用眼角的余光，瞟了瞟躺在地上的刘彦昌，“还请山君救救凤仙的夫君，他是凡人，比不得……！”
    “我说过，他死不了！”莫玄道，“便是死了，那黑白无常也不敢到我这里来勾他的魂，所以你可以放心！”
    “我怕他——！”
    “别说那么多了，虽然你是仙体，但是怀了孕，你肚里的这孩子又与众不同，这胎气一动，你也得跟着伤筋动骨了，就在我这里放心的休养几天吧，等你养好了身子，我就把你送回去，省得你哥哥担心！”莫玄做出一副关心的模样。
    “我不想回去！”杨凤仙看着莫玄，一脸哀求的模样，“山君大哥，我知道你是为我好，可是，我真的不想回去，我想和夫君在一起！”
    很凄凉，很无助的感觉，再配上那美貌的容颜，如果莫玄是一个十八岁少年的话，一定会心软的，可惜，他是一个八百岁的老鸟。
    “没办法啊，小妹妹，你哥哥，我可是得罪不起，若是他知道了你到过我这里而我又没有告诉他的话，恐怕我会很倒霉的！”莫玄笑道，“比你这夫君还要倒霉！”
    “夫君，你……你要把他怎样！”
    “不怎样！”莫玄道，“他是一个凡人而已，我便是不杀他，他也活不了多久，你就算是在人间跟着他，又能如何呢？”
    莫玄的意思，三圣母明白，这刘彦昌的寿命有限，便是能活上一百岁，和自己那漫长的生命比起来，极短的时光而已。
    “我……我可以教他修仙！”三圣母道。
    “你如果能教的话，早就教了，也不会被追杀到这个地步了！”莫玄笑道，“那了，别想那么多了，快把汤喝了休息吧，我这里可是有些客人需要打发了！”
    “客人？！”三圣母先是一愣，随后凝神一听，面色不由一变，“是他们——！”
    “追杀你们的人，但，不是你哥哥的人！”莫玄的脸上露出一丝玩味的笑容，“有趣——！”





    西游后篇　我的路 第二十八章　真火炼玄罗
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:18:12 本章字数:9267

        
    是一件很苦笑的事情。
    出了广寒宫，这杨戬心神显得有些恍忽，也不看路，飞了一段路之后，一抬头，愣住了，不知不觉中，竟然跑到了南天门。
    四大天门自然认得他，所以也没有拦，他他便这样直入了南天门，看着四周的雕栏玉柱，云雾缭绕的天庭，一时之间，竟然显得有些茫然了。
    “什么时候变的这么有空了，想到到这庭来看你这个可怜的舅舅了！”
    玉帝的声音飘然而起，钻入杨戬的耳中。
    杨戬自嘲一笑，也不推辞，身子左转，向那天庭的深处飘然而去。
    玉霄宫，位于灵霄宝殿之后，为玉帝的寝宫和日常休息的地方，如今，玉帝正悠闲的坐在宫中的偏厅之内，慢悠悠的泡着一壶好茶。
    茶香沁人，弥漫于整个偏厅，玉帝那瓷滑无比的手指轻叩着茶盏，微闭着眼睛，似乎已经沉浸在了这一片的茶香之中，直到杨戬进入玉霄殿。
    “坐吧！”玉帝没有回头，只是轻声的说道，“后面桌子上的那个匣子你等会儿带走吧，你要的东西就在里面！”
    “为什么现在给我！”杨戬看也不看那匣子一眼，坐到了玉帝的身边，伸出手，拿起一个小杯，放到嘴边，浅尝即止。
    “还是这雨前茶啊，几万年了，就不能换一个高档次的？！”
    “这是人间最普通的茶，也是喝的人最多的茶，很多人都以为他比不上那些极品的好茶，我却觉得不然，能够被世上所有人都接受，本身就说明了它的品质！”
    “你在说你自己吧！”杨戬脸上露出一丝淡然地笑意。“你这玉帝当的，便如这雨前茶一般，淡然无味，却受俗人的追捧！”
    “何必说的这么恶毒呢！”玉帝笑道，“今天是你来找我的，我记得，你上次主动来找我还是一万年前呢，这么多年过去了。你终于再一次的踏进这玉霄宫了，实在是难得啊，你的心情看起
    来并不是很好啊，是不是因为那丫头的事情？”
    杨戬默然地点点头，没有说话。
    “还记得你上次来找我时说过的话吗？！”
    “我那是站着说话不腰疼！”杨戬自嘲一笑。
    玉帝也笑了，同样的。他的笑容中透着苦涩，“我们这一家子啊，唉，你准备怎么办？”
    “学你！”二郎神嘴角一撇，眼中闪过一丝犹豫之后，变得坚决了起来，“这个丫头。是该吃些苦头了！”
    “那个小白脸呢>
    “杀了！”二郎神毫不犹豫的道，目光中闪过一丝厉色，“我要让他永世不得超生！”
    “这一点你不要学我！”玉帝悠悠的饮了一口茶，“给他点苦头吃吃就行了，别要了他地命！”
    “不要命，留着他干什么，做种啊！”二郎神的神情明显的激动了起来，声腺都有些变了。左手猛的一掌，便把面前的桌子拍了个粉碎。
    “听我一声劝，杀了他虽然会让你一时之间感觉到很过瘾很畅快，但是直接后果就是让大的小的一起恨你，你还没出去撒气！”
    说到这里，玉帝露出一脸地无奈，甚至有点可怜的表情。“人人都说做父母的不容易。其实啊。我们做人家的哥哥，也不容易。而且还是那种快要做舅舅的哥哥，呵呵！”
    杨戬没有说话，只是在那里沉默了好久，方才叹了一口气，抬起头，看着玉帝，“对不起，舅舅！”
    玉帝笑了，笑的很开心的模样，起身拍了拍杨戬的肩膀，“没什么对得起对不起来，换做是我，我也会想不通地！”
    “我还是想杀他——！”杨戬说道。
    “忍忍吧！”玉帝道，手一招，那桌上的匣子便飞了过来，飞到玉帝的手上，将这匣子递到杨戬的手上，“好了，物归原主，你拿去吧！”
    杨戬神色十分复杂的接过了那匣子，“我妹妹犯的是天条，你不管吗？”
    “戒律不是我的责任范围，至少不是我地直接责任范围！”玉帝说道，“那是王母地事情！”
    似乎是想到了什么，面色凝重而郁闷地杨戬的唇间终于绽出了一丝微笑，“您和她地关系还是那么僵吗？”
    “跟你没关系！”玉帝嘴一撇，不过，很明显的注意到了二郎神的称呼由“你”改成了“您”，脸上隐然间透着喜色。
    “我先走了，这件事情，我会再想想的！”
    “嗯！”玉帝点了点头，没有再说什么，只是望着杨戬远去的背影，心中感叹了一声，仿佛又看到了年轻时的自己。
    “但愿，他能做出正确的选择吧！”
    ……………………
    有些事情不临到自己的头上，你总是会不以为然，但是一旦事情临头，你就会发现，其实有些事情远不像你想象的那么简单。
    对于自己父母之间的那段破事儿，杨戬知道的是很清楚的，虽然在心里不太赞成自己母亲的这种行为，可是却也还是存着一丝的偏袒，因为，毕竟没有自己的那父亲，便没有自己的出生，在
    这一点上，他心里的天平无论如何也无法放到杀死自己父亲，把自己母亲囚禁起来的舅舅身上，甚至一度认为，这神仙与凡人之间的恋情本也无可厚非，你没看人家女娲都配了自己造出来的
    人类了吗？
    可是事实呢！
    事实是自己与舅舅的想法是如此的相似，当自己处在同一个立场的时候，他唯一的想法就是把那男人杀掉，杀得干干净净，只留下他的脑袋用来做夜壶。
    这***！
    在得知自己妹妹状态的那一刻，他总算是彻底的理解了当年自己舅舅的心思了，心里地天平完全倾向了玉帝。
    并不是说他们都是不能容忍妹妹嫁人的恋妹癣，相反的，他们都希望自己的妹妹能够幸福的嫁人过一辈子。问题是要看嫁的是谁。
    说句不负责任的话，要是他的妹子看上地是莫玄的话，这杨戬自然会举双手赞成，莫玄这小子虽然奸诈无比，而且有时还很不上路子，但是实力摆在那里，而且性格也挺讨人喜欢的，自己看
    着还顺眼。而且又是次神将，上面有人罩着，妹妹嫁给这样的人却也辱没了她，可是这刘彦昌是个什么东西？
    一介凡人而已。
    不但是一介凡人，而且是手无缚鸡之力的书呆子，文不成武不就的。自己地妹妹，堂堂的三圣母，他二郎神杨戬的妹妹，竟然跟了这么个无用的废物，你让他如何不怒，如何不想杀人？
    原本，他离了广寒宫便是想要下界去
    彦昌的。可是没想到这么误撞到了天庭，遇着了玉话下来，他却也有些犹豫了起来。
    是啊，直接杀了那刘彦昌的话，自己可就注定要被自己的宝贝妹子与未出生地外甥恨一辈子啊，就像自己的那倒霉舅舅一般，如果不是发生了这种事情。自己肯定还是和他水火不容的，但是
    ，如果不杀他的话，难道真的留着他做种啊，再给自己生几个外甥，外甥女出来？
    扯***蛋！
    眼中一丝阴狠闪过，杨戬冷笑了一声。“我不杀。别人难道不能杀吗？人只要不是我杀的。凤仙便怪不到我的头上，便是她肚里地孩子。自然，也就怪不到我的头上了！”
    想通了这一层，他的速度陡然间加快，朝那灌江口飞去。
    …………………………
    紫色的领域将一片白茫茫的雪地完全的排斥掉了，莫玄根本就没有心思跟外面这些小喽罗纠缠，所以，便直接用紫色泥潭把外面的这一群人罩住了。
    “你们这群混蛋，我好不容易和美女待一会儿，你们就过来打扰我，一个个地都见不得我地好是吧！”用半开玩笑地口气，莫玄走出了小茅草屋。
    “哟，还有两个太天位的家伙啊！”莫玄饶有兴趣地看着两个还有余力挣扎的家伙，“一个个的都长出息了，追杀起孕寻来了！”
    “你———你是何人！”其中一名太天位修行者一边努力的挣扎着，一边憋出了这么一句话。
    “你傻啊，没看见现在是你们被禁制住的吗，该问话的应该是我！”莫玄说道，“你们是什么人？”
    “你——我——！”一边挣扎一边说话是一件很费力气的事情，在莫玄这缺德的紫色泥潭之下，他猛的一激动，一口逆血便上来了。
    “你们这群人，总是不给主子省心，也不想想你们追杀的是什么人！”莫玄十分不满的道，这些人一看就知道绝对不是天庭的人，也不是灌江口的人，他们身上透着让莫玄感到熟悉的气息，
    一种熟悉而厌恶的气息，“大家都是出来混的，相互之间总是要给点面子的嘛，怎么能像你们这样，追得人家上天无路下地无门的，还动了胎气，万一要是这三圣母有什么三长两短的话，你
    们怎么向你们的主子交待，你们的主子又怎么向杨戬交待呢！”莫玄一副苦口婆心的样子。
    不等他们接话，莫玄又道，“回去吧，回去吧，不要再在这里给你们的主子惹麻烦了！”说话间，便收了那紫色泥潭，周围瞬间便又恢复了原本那白雪皑皑的模样。
    “阁下是——！”为首的那名青衣人问道。
    “我是莫玄！”莫玄淡淡的说道。
    青衣人面容一凝，最后叹息一声，微一颔首，挥了挥手，带着这一群手下便离开了。
    莫玄是个什么样的家伙，他还是知道的，被自己的三个主人每人暗算了一次还活下来的主儿，可不是自己这样的家伙所能招惹的起的，所以，他很明智的选择了后退。
    只是，莫玄并不会得到什么消停的机会，在他们退出后，莫玄还没有来得及回到自己的小茅屋时，玄罗出现了。
    面上的表情显得很不好看，刚刚在那广寒宫受了一肚子的气。他的表情想想也不会好看到哪里去。
    “玄罗前辈，好久不见了，一向可好！”见到玄罗亲自来了，莫玄心中微惊，也有些想不通，只是转念之间，那宝莲灯地重要性立刻在他的心中以几何层级的增加。
    这件事情在公，是三圣母违反天条。私配凡人，她是女仙，按正常程序来走的话，出头的应该是王母娘娘，在私，人家是杨戬的妹妹。要执行家法的话，也是灌江口来人，压根儿没有这三仙
    岛什么事儿，在之间发现追杀者是三仙岛的人莫玄便觉得有些纳闷儿了，可是一时还没想地那么透，只是以为是杨戬开口让人帮忙了，大家都是次神将。派个把手下帮个忙也是正常的事情，
    可是这玄罗亲自来了，这里头藏着的意思可就不一般了。
    这绝对不会是在为二郎神出头，他们的关系没有这么铁，二郎神要是觉得人手不够，开口的话，给面子派几个人出来也就是了，没有必要亲自出来。想想这几个老家伙隐了多少年了？连封神
    之战都没有出头参加，更何况是这仙子嫁凡夫的香艳事儿。
    那么，能够出动他地肯定是极重要的事情，什么事情呢？
    莫玄思来想去，最后还是落到了那三圣母肚子里的宝莲灯上去了，看来看去，也只有这宝莲灯还值点钱。而能够惹得这三个老头子不顾脸面的亲自出手。只能说明一定。这东西太宝贵了。
    ………………
    “我来的目的是为了杨凤仙！”玄罗不想和莫玄多罗嗦，云霄与杨戬他们这些次神将的实力出乎他们地意料之外无所谓。但是莫玄的底子他们却是清楚的紧的，虽然惊异于莫玄实力暴涨的速
    度，但是由于实力不及，所以，他们还是一眼看出了莫玄的修为，五重天而已，便是肉身强悍了一点，却也没什么，还不是自己的对手。
    “杨凤仙啊！”莫玄笑了笑，“她受了惊吓，动了胎气，现在正在里面休息，你老找他有事儿？！”
    “我要带她走！”玄罗说道，很明显，这莫玄是不知道宝莲灯的真相，否则地话，根本就不会和自己的这些手下纠缠，而是直接离开这里，“此事与你无关，你不要插手！”
    “我讨厌你的态度！”莫玄很直白的道，“所以，我拒绝！”
    玄罗一笑，不再和莫玄再多说话，莫玄是破月战技的唯一传人，上一次，因为有嫦娥插手所以他们不能下手，这一次，是莫玄明着碍了自己的事情，不趁这个机会把他杀了，那也太对不起自
    己了。
    凉风袭体，莫玄笑了。
    比速度？
    莫玄的身体开始以一种诡异地线路滑了开去。
    玄罗冷喝一声，身上地黑衣开始暴涨，莫玄手中地刀光已经开始闪动，出现在了他的身后，正准备下手割他地喉咙，玄罗的衣服便已经急速的膨胀了起来。
    莫玄见势不对，立时向后即退。
    但收势不及之时被那黑衣擦了一下了下右手臂，一股火辣辣的刺痛自手臂上传来，随后，只见一道黑线沿着手臂快速的向上蔓延。
    “毒？靠！”莫玄怪叫了一声，手臂上方“嘭”的燃起了一道金色的离火，将那黑线压了下去，同时经脉中开始渗出丝丝的
    瞬息间将那黑线消弥于无形。
    但是就在这短短的时间内，那玄罗又动了起来，莫玄刚一抬头，看到的便是玄罗那已然变得乌黑无比却透着丝丝的幽香的手掌。
    不过是刚刚吸了一丁点那香气，莫玄感到了一阵的眩晕，身子急急的后退，速度却在不知不觉中慢了下来。
    “彭”的一掌，剧烈的疼痛让莫玄的脑子再一次清醒了起来，有些不可思议的看着已经印在自己胸前的一掌，莫玄的面色掀起一阵不健康的红晕，身体猛然间，燃烧了起来。
    如果不是自己的身体已经与黑莲融为一体，如果不是有离火玄功在外面垫底的话，就这么一掌，便已经把他给打散了，但饶是如此，他却也不好过。将一口逆血强压了下来，莫玄的身形急速
    度的后退。
    “哼！”那玄罗阴冷的哼了一声，脸上现出一丝地幽光，退吗？你能退到哪里去！
    身上的黑袍反卷，身上那阴森无比的气息骤然间浓烈了起来，十重天的实力完全暴发了出来，速度也陡然提升到了极限。
    天暗了下来，一团浓密无比的黑雾将整个山谷包了起来。
    还是散发着那淡淡的幽香。
    莫玄暗自咒骂了一声。腰间的紫葫芦紫光暴现。
    在莫玄的周围撑出一片紫色地领域，虽然并不能消弥掉那黑雾，但是却也让莫玄处在了一片安全的领域之中，让他有了一丝喘息之机。
    玄罗，虚空凝立着，一身黑衣。周围的黑雾仿佛与他融为一体一般，一呼一吸之前，尽展毒王风采。
    毒王玄罗，数万年前，可是一个让整个洪荒战栗的名字啊，现在，恐怕。已经没有多少人能够记得了吧？！
    似乎有些感慨一般，玄罗轻微的叹了一口气，黑雾随着他的气息开始波动了起来。
    “莫玄，你支持不了多久地！”玄罗悠悠的道，双手展开，周围的黑雾在他的手势之下，猛然间，又浓烈了一辈有余。而相对的紫色泥潭却又向内收缩了一点。
    莫玄的紫葫芦是强，但是他受伤了，紫色泥潭的效用当然要打折扣，另外这玄罗却也不是好惹地人物，数万年前成名的次神将，十重天的力量莫玄也望尘莫玄，便是这紫葫芦完全能够发挥出
    威力。却也不见得能够奈何得了玄罗。
    莫玄面容一冷。“妈的。我还怕你不成！”说完，随后一甩。一道淡淡的火苗从他的手上甩了出去，那火苗离身之后，迅速的膨胀，不过瞬息间的工夫，便化成了一条巨大地九头火蛇，八个
    斗大的脑袋撕吼了一声，便全都伸出了脑袋，朝着玄罗咬了过去，玄罗面色大变。
    “九龙神火罩！”他知道这个东西，但是却不知道为什么这东西会落到莫玄的手上，更不知道这东西为什么会变成一条九头火蛇。
    只是现在不是惊奇的时候，他的双手疾舞，那黑雾开始翻腾了起来，仿佛有意识般的避开了那九头火蛇，虽然他这黑雾乃三界极口的剧毒之物，但是对完全由三昧真火能量组成地九头蛇并没
    有多大地效果，更麻烦地是，如果被这九头蛇碰到的话，他精心炼制地这极品黑雾在高热之下，会迅速的散发出去，效用将会大打折扣，数万年的时间方才有此成就，他可不想毁于一旦，所
    以，他选择了先退避。
    莫玄第一次扳回先机，哪里还肯饶他，双手连挥之下，那九头火蛇的九个脑袋同时撕吼了一声，朝着玄罗扑去，同时那紫色泥潭趁着这个机会迅速的扩大，莫玄的身体也动了起来。
    “太阳紫极金火！”看到莫玄身外罩着的那一层紫色的火焰之后，玄罗终于忍不住的惊呼了起来，便是当年的帝俊，却也没有这么多的太阳紫极金火可供护身的，这莫玄是从什么地方弄来的
    。
    双手急召之下，那黑雾瞬息间消弥于无形。
    “原来你的毒雾怕火啊！”莫玄怪笑了一声，身子滑到了他的身后，袍袖猛然间展了开来。
    袖里乾坤！
    虽然刚才莫玄在紫色泥潭中得了喘息之机，但是刚才所印的那一掌的伤却并没有完全的好，胸前的衣料早已在玄罗的一掌之下化为了粉末，一道紫黑色的掌印在他的脑前清晰可见，所以，比
    之前，他的速度要慢了一线，但是仅仅一线而已。
    玄罗急于收回自己的黑雾，同时对于自己的那一掌很有信心。
    十重天的一掌啊！
    莫玄的实力又不及自己，虽然没有当场被打死，但是在他的心里莫玄的伤一定是极重的，如果不是仗着有两件让他感到意外的法宝的话，现在自己已经可以拎着他的尸体了。
    所以，他一面忙着回收自己的黑雾，另外一方面则躲避着那九头火蛇的攻击，从来都没有想到过莫玄会这么快出手。
    而莫玄的速度，却又是堪称变态的。
    所以，莫玄这一下子速度虽然不及全盛之时，却也把玄罗打了个措手不及。
    空有十重天的实力，却也被莫玄这么一下子给罩了进去。
    袖里乾坤之术。
    若是仅仅是袖里乾坤的话，玄罗凭着自己十重天的修为足以强行破开空间，同时将借机重伤莫玄，但问题是，莫玄在将他罩入的同时，也将那九头火蛇连带着罩了进去。
    袖里乾坤，可不仅仅是把你罩在袖子里面，而是在袖子中形成一个独立的而狭小的亚空间，这玄罗虽然是一名十重天的强者人，但是对于空间却并不熟悉，这么一下子被罩进了亚空间之后便
    晕了一下。
    借着他晕了一下这么短短的一刻之间，那条九头蛇便首尾相接的把他围在了其中。
    玄罗面容惨变。
    现在这种情况与陷入东极青华大帝的九龙神火罩并无任何的区别，身上顿时金光大放，将无穷无尽的三昧真火挡在了金光之外。
    “啊，呸！”莫玄这个时候终于算是晃过了神来，狠狠的吐了一口紫黑色的血，袍袖鼓荡之间，一缕太阳紫极金火又被他弹进了袖中，恶狠狠的道，“妈的，老子看你能撑多久！”





    西游后篇　我的路 第二十九章　某些注定要发生的事情
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:18:12 本章字数:6767

        
    这一次，他们对宝莲灯势在必得！”云霄紧皱着眉头道，“原因，我想你应该很清楚！”
    吴刚冷冷的笑了笑，“造化玉碟的残片改变不了任何问题，他们老了，他们的想法已经不能适应这个时代了，至少，不能适应在我们这一代的次神将身上！”
    “我只想知道一件事情，宝莲灯能不能改变这一切！”
    “不能！”吴刚的回答极其坚决，“他们三个，只是抱着那古老的思维而已，想当然的认为只要能够得到宝莲灯，控制住那造化玉碟的碎片便可以扭转现在对他们不利的局面，取得在次神将中的话语权，真是异想天开！”
    异想天开，是吴刚对三仙岛的那三位做出的最终评价。
    “也就是说，便是让他们拿到了宝莲灯也没事了！”
    吴刚点了点头，“鸿钧手上还有造化玉碟呢，那又如何，他还不是不敢随意动手，我们与三仙岛之间的矛盾从本质上来讲，是老大和鸿钧之间的矛盾。鸿钧代表着上一代的神将与次神将的价值观，老大则代表着新的一代！”
    说到这里，吴刚的眼睛眯了起来，“那些老家伙讲求的是集体、责任与自我约束，而我们则更强调自我与放纵，所以他们看我们不顺眼，我们看他们也不顺眼，造化玉碟解决了问题，它代天意，天意如刀，但是别忘了，后面可还有一句人心难测啊，嘿嘿，天意与人心，这两样东西搅在一起之后，便不是造化玉碟的碎片所能处理的了！”
    “那我们该怎么办？”
    “既然杨戬已经陷进去了。那么，我们就不要插手了，毕竟次神将插手太多的三界事务总是会给人留下一定的把柄！”
    “也就是说，不管？！”
    “对，不管，既然杨戬已经注定要插手了，我们便放任不管，免得到时候有人说我们以多欺少！”
    “有人？！”云霄面上闪过一丝郁然。“宗老会啊，始终是麻烦的东西！”
    “呃！”一丝冷汗，自吴刚地额头上冒了出来，“那个，不要打宗老会的主意，他们。不在老大的控制之下！”
    云霄冷然的一笑，再没有说话。
    ……………………………………
    对于玄罗的问题，莫玄只是简单的想了想，便抛到了脑后。
    这玄罗实力雄厚，十重天的力量，便是那九头蛇火力旺盛，没个十天半个月的工夫是不会有什么效果地。这么长的时间，足够他的两个兄弟反应过来了。
    也就是说，不等自己把这位炼化掉，就得面临另外两个更加麻烦的对手，木空和弥落。
    这玄罗是一个很好的筹码，至于杀不杀，得看清况。
    没有了外在的威胁和打扰，莫玄地伤好的很快。不过当他再一次走进茅屋的时候，三圣母已经不见了。
    “好啊，溜的好，这下子，可不关我的事情了！”莫玄嘿嘿的笑了起来，袖子一展，大袖猛然间隐了起来。身子也定在了那里。仿佛中了定身法一般。随后，只见他的身体便慢慢地淡了起来。最后也消失在了茅屋之中。
    半晌之后，两道身影凭空出现在茅屋之外，正是弥落与木空。
    “怎么样，有线索吗？”弥落一脸的凝重之色，望向木空。
    “他应该在这里呆过，但是，现在没有踪迹！”木空脸色同样，冷冽的如冰霜一般.“问题是，他现在在什么地方，难道他真的败给了那个莫玄？！”
    “这不可能吧，那莫玄的实力不过……！”
    “他是那个女人看中的人！”木空冷冷的道，“能够让那个女人看中，一定有过人之处，虽然他的实力现在看起来很弱，但是别忘了，在通天之路上，我们完全按照他地实力来设计的陷阱全都失效了，这一次，虽然玄罗亲自出手，也保不定会阴沟里翻船。”说到这里，他似乎想到了什么，眉头皱得更紧了，“玄罗最厉害的是毒，而莫玄最擅长的却是火，火能克毒，这一次，我们可能真的大意了！”
    “火便是能够克毒，但是实力之间的差距还是不可逾越的！”弥落地面色也难看了起来，但是他仍然不相信莫玄能够击败玄罗，毕竟，人家十重天地力量摆在那里呢。
    “先不管那么多了，我们分头寻找吧，哼，不管玄罗是赢是输，这件事情最终还是要落到那莫玄地头上，我们兵分两路，你去他的老窝等他，我去追宝莲灯，我倒要看看！”
    “好地！”弥落点点头，两人同时消失在茅屋之外的雪地之中。
    苍茫的白雪上连一丝脚印都没有，完全不像是有人来过的样子。
    ……………………
    “进来进来，都进来！”莫玄回到摩云岭的第一件事情，便是让他那一家子老虎全
    他的法阵空间之中。
    这一次，他面对的可不是玉帝，而是木空他们三个，而且没有孔宣在这摩云岭坐镇，他心里头可是很不踏实，所以他干脆把一家子全部都迁到了自己的法阵空间之中。
    倒也省心。
    以他现在的实力，除了圣人，便是天王老子也破不开他这法阵空间的。
    “这里好漂亮啊！”小花在进入法阵空间后，便嚷嚷开了，小身子一纵，便跳到莫玄的脖子上面，拎着他的耳朵叫道，“好你个老六，有这么好的地方也不让我来玩！”
    现在这小花虽然看起来还是一副萝莉模样，但是却也懂得了使用自己身为姐姐的权威了。
    莫玄很无奈的把这小丫头从肩膀上拽下来。
    “你以为搞成这样容易啊，也不想想花了我多少的心血，我可是好不容易在这法阵中形成了一个小小的灵脉，要是早一点让你进来的话，还不都被你给毁掉了！”对于这个小丫头的破坏力与心性，莫玄是了解地紧。
    除了这小丫头之外。他其他的两个姐姐与胡大娘都被这里面的美景陶醒了，而古灵精与胡丽娘两人因为以前来过，惊讶之情倒是没有其他人那么多，但是对于里面比起他们上次来的变化，自然也惊叹不已。
    面积，是大了很多。
    法阵空间里的主体现在是草原。
    站在那厚实而清新的草甸之上往远处望去，颇有一些一望无际的感觉，头顶上挂着红彤彤的太阳。与外面地世界没有什么不一样。
    两条宽阔的河流将草原分成了三个部分，其中一条河流流势平缓，水面安静，时不时的有几条鱼儿从水中跳出来，溅起阵阵的浪花，在顶上阳光的光芒照射之下。现出点点金光，充满着活力与生气。
    另一条河则不一样，水流急了很多，发出轰轰的响声，流动之间，看不到水中有会有什么生物，疾流奔腾。颇有一泄千里地感觉。
    两条河的间距约三千里，期间又有许多支流从这两条主干道里流出，将草原又分成了数个不同的区域。
    最引人注目的是两条河之间，有一片宽阔的草场，被木栅栏围成了一个方圆万米的地域，一条宽给十米的支流流经这片草场，在支流地边上，盖着一个小小的草屋。屋前的草地上，种着一株桃树。
    虽然这法阵空间中的气温十分的温和，但是却不见任何开花结果的动静。
    但是莫玄家的这一窝老虎与古灵精夫妇二人在莫玄的悉心调教下，实力现也是不差了，自然能够感觉到自那株桃树上面散发出来地阵阵的馋人的灵气。
    “不好意思，暂时就这么一间茅草屋，你们来了。便再盖几间吧！”莫玄笑道。反正这里的茅草也够多。“阿姆，我还有事。便暂时离开一下了，你们就先在这里安顿吧！”
    “嗯，你去吧！”胡大娘点了点头，做为一名顿悟成精的妖怪，她在灵智上天生便比普通的妖怪要高的多，可以这么不客气地讲，她就是妖族地天才。
    只是莫玄出于私心，从来不让她掺和到妖族地事情中去，让他安心的修炼。
    对于莫玄地心思，她也了解的最透，自然知道什么是对他们这一家好，什么对他们这一家不好，所以对于莫玄的安排，也一向是欣然接受的。
    只是，她同意，并不代表别人同意，那小花儿便在一旁嚷嚷着莫玄又不肯带她出去玩，被那胡大娘又斥了一声。
    便在此时，那被莫玄从蓬莱山带回一的小家伙不知道从哪里窜了出来，冲着莫玄就是一口口水！
    这小家伙的胆子现在是越来越大，也越来越不怕莫玄了，一见到莫玄便从暗处窜出来吐口水，第一次莫玄猝不及防之下，竟然被他吐中了一次，搞得很是狼狈。
    而他是个灵智很高的妖兽，见自己惹了几次莫玄之后，莫玄并没有伤害它，便愈发的大胆了起来。
    这一次，也不顾着人多，嗅到了莫玄的味道便窜了出来。
    莫玄动作快，轻松的闪了过去，同时一伸手，便把那小家伙抓到了手上，正准备给它一点教训的时候，在他身边的小花猛的叫了起来，一把从莫玄的手中把小家伙夺了过去，搂在怀里，一阵的揉搓，把小家伙吓得尖叫了一声，闪入了空间的间层之中。
    这下子，小花不干了，瞪着一双乌溜溜的大眼睛，看着莫玄，“老六，我要那个小家伙陪我玩！”
    莫玄笑笑，手一伸，随着空间的一阵波动，莫玄便把它给滴溜了出来，在它的身上下了个禁制，扔到了小花儿的手上，“拿去吧，慢慢玩，我这禁制能保持十二个时辰！”
    “噢，好啊！”小花欢叫了一声，抱着小家伙便朝着草原深处跑了过去。
    莫玄
    介意小花在自己的法阵里胡闹，反正在自己的法阵空大了，能够让她玩的过瘾，只要她不出去给自己惹麻烦便行了。
    再看看自己的另外两个姐姐，想想杨戬的那个妹妹，莫玄的心陡然间觉得郁闷了起来。
    搞来搞去，自己地这几个姐姐可是和妹妹差不多的。扪心自问，如果自己遇到了这种事情会怎么样呢？
    “妈的，乱想什么啊，这两位暗恋着孔宣大叔呢，应该不会对刘彦昌那样的小白脸感兴趣吧！”莫玄心道，摇头脑袋走出了法阵空间。
    ……………………
    “很强的气息！”一出法阵空间，莫玄便感到了一阵强大的敢机笼罩了整个摩云岭与阴城。
    怨家找上门来了，不过。只有一个人的气息，这让他稍稍的感到了一点放心。
    想到正在那袖里乾坤那特殊空间中享受着九头火蛇照顾地玄罗，再想想现在这位。
    “似乎，是弥落的气息！”莫玄心中暗道，同时，一个大胆的念头从他的脑子里面迸了出来。如果自己再把这一位给抓起来了会怎么样？
    木空一定会来找自己的麻烦，但是到了那个时候，便是一对一了！
    对于这三名次神将，莫玄是没有一点好感的，虽然在广寒宫，嫦娥三言两语之间化解了那破月战技所引出来地因果，可问题是这三位似乎并没有真正的放下。而是迫于娥的压力而放弃的而已。
    至于莫玄这边，更不用说了，自己又不认识这三个混蛋，便在通天之路上白白的遇到了三次偷袭，每一次都差点要了他的命，他不是胸怀广阔的人，这口气自然也是咽不下去地。
    问题是当时他的实力差的太多了，自然不会傻到去打肿脸冲胖子。三仙硬扛，但是双方都知道对方心里的疙瘩，找不到机会便罢，一旦有了机会都自然而然的会想要置对方于死地。
    比如说这一次玄罗的行为，但是自认为有了足够的理由来杀莫玄，因为莫玄阻止他抓三圣母与刘彦昌，次神将间虽然不允许私斗。但是那指的是无缘无故地私斗。如果一方有意的妨碍。或者损害了另外一方的利益，另外一方自然有权利讨回来。至于结果如何，玄罗自认凭借自己在宗老会中的关系，不会有太大的问题。
    所以他对莫玄出了杀手。
    而莫玄呢，理由更充分了，是对方先出手想要杀自己的，自己反抗，把他干掉，也是天经地义的事情，这一点便是真地闹到了宗老会，莫玄也是理直气壮地，所以，在这种情况下，双方都有杀死对方地理由。
    而以此类推。
    弥落可以以此理由杀死莫玄，因为他要救玄罗，而莫玄自然也有权利反抗，杀死弥落，这一点同样不会有人有异议，因为每名次神将都有争压生存的权力。
    事情演化到这一方面，宗老会地规定必然是形同虚设了。
    而如果莫玄真的杀死了玄罗与弥落，那么，不用说，他与木空便是不死不休的局面了。
    而若是他再杀死了木空！
    三仙岛这边的威胁便不会再困扰莫玄了，那自己人挖了人家灵脉的事情，也不需要担心有人追究了，事情，便是如此的简单。
    而最简单，同时也是最直白的一件事情便是，莫玄必须有杀死两人的实力。
    如果两个人在一块，那自然是不可能的事情，可是，现在两人分开了！
    “我能把玄罗困死，自然也就能困死弥落！”莫玄目中幽光一闪，现出了七分的阴狠之色，“杀了这三个麻烦的家伙，或许我便能更加集中精神的完成妖族的事情，省得到时候在我的计划过程中，这三个家伙暗中使坏！”
    …………………………
    法阵空间中，小花抱着那小家伙欢快的在草原上跑着，享受着空中的阳光与脚下柔软的草甸，忽然之间，她的脚下一软，不小心的绊了一下，身子向前一扑，向前摔去，直直的便摔到了一个软乎乎的东西身上。
    小花尖叫了一声，从那东西上面窜了起来，身后连退了数步，方才看清眼前的东西。
    一个昏迷的美丽女子，静静的躺着，高高隆起的腹部一闪一闪的散发着红光，下身，衣裙则被猩红的血染成一片红黑色。
    “阿姆——！”
    小花的惊叫声，几乎刺破了法阵空间内的天空！





    西游后篇　我的路 第三十章　弥落，刺您
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:18:13 本章字数:9527

        
    实，说到底，造化玉碟是一种很古老的东西。古老内外，仅仅有不超过十个人知道它真正的秘密与功用，便是十二神将，除了娥鸿钧与西王母之外，便是女娲对这件事情也是一知半解的。
    而其他人全都是以讹传讹，什么天道的化身啊，天意的象征啊之类的，便如莫玄后世听到的什么这个万岁，那个万岁一般，空洞，无物。
    杨凤仙自然不知道造化玉碟的全部秘密，但是做为三界中最为古老的家族之一的传人，又是一个保存了两块造化玉碟残片的家族，对于这造化玉碟的功用自然也是略知一二的。
    比如说宝莲灯。
    宝莲灯的最大作用不在于它的攻击力，而在于一个字：隐！
    他可以将人的气息完全的隐匿起来。
    当然了，不仅仅是气息，还有身形，便是圣人，除了现在两位处于实力金字塔最高点的两位之外，其他人也不可能发现。
    这杨凤仙便是利用了宝莲灯的这一功用，将自己和刘彦昌两人的身形隐了起来，也就是说，他们当时并没有离开那茅草屋，只是隐形了。
    可诡异的事情便在他们隐形的时候发生了。
    原本莫玄进来的时候还没有什么，可是当莫玄运用自己的空间能力回摩云岭时，古怪的事情发生了。
    杨凤仙十分骇然的发现，自己肚内的宝莲灯的能量竟然与莫玄的空间能力产生了一丝牵扯，被莫玄直接扯回了摩云岭，又扯进了他的法阵空间。
    这杨凤仙地身子本来就虚弱无比，又一力想要控制宝莲灯，这样一来。哪里经得起莫玄搞出来的那凶狠的空间震荡与波动，甚至空间的撕裂，所以，在进入了莫玄的法阵空间之后，便被一阵空间乱流给抛了出来，落到了这草原的深处。
    而莫玄一心的想着安顿自己的家里人，又要急急地离开，哪里会注意到自己的法阵空间里多了两个不速之客。
    所以。就这么走了。
    却不料让这小花给撞上了。
    这也可以说是冥冥中，自有天意吧！
    莫玄不喜欢天意，三个月后，当他重新进入自己的法阵空间后，见的事情足以让他抓狂，不过现在。他还不知道在法阵空间中，将会有一份大大的惊喜在等着他。
    ………………………………………………
    莫玄现在正在摩云岭上，与弥落对峙着。
    双方并没有照面，但是很显然，他们也不需要照面。
    弥落是一个很纯粹的仙人，洪荒时期仙道地最后一名执掌者，所以。虽然同样是十重天的力量，但是他的综合实力的的确确要比玄罗强上不少，再加上玄罗是用毒大家，天生被莫玄的火焰克制住，所以，莫玄胜的虽然有点险，但是却也并没有觉得这十重天地高手究竟有何特别之处，只是这一次。不一样！
    那布满整个阴城的气机中，混沌元力深厚得让莫玄心寒，其中又充满着极为纯粹的仙灵之气，莫玄一向自认为自己九品天仙诀的仙灵之气精纯无比，但是比起现在他感觉到的仙气，莫玄都觉得丢脸。
    深吸了一口气，一丝离火自莫玄的身上冒了出来。细细的。柔柔的。没有一丝地热量透出，全身的肌肉开始收紧。便如一只即使发力的猎豹一般，全身上下，没有一处不处于戒备状态，五官已经调到了最佳的状态，方圆千里之类，便是一只蚊子扇动翅膀也别想逃过他的灵觉。
    战意高炽！
    一缕邪意的笑容出现在他的脸庞，不自觉地，他伸出舌头，舔了舔自己地唇角，心中泛起一股嗜血地冲动。
    手中的刀光微闪，莫玄地身子已经消失在了摩云岭之颠，而当他的身形再一次出现时，是在整个阴城的混沌元力最重的地方。
    “嘶！”一声轻响，莫玄手中的那手术刀，便断成了两截，弥落手中的拂尘化做无数道银丝，朝着莫玄裹了过来。
    “没有用的！”莫玄轻笑一声，随手将手中的刀子扔掉，全力展开了滑流身法，身子化做一道流光，让弥落捕捉不到。
    弥落面色一冷，莫玄在速度上的优势他早有准备，但是他从来没有想到莫玄的速度会这么快。
    这是一种完全让对手感到绝望的速度！
    弥落空有一身强劲的实力，澎湃无比的混沌元力和仙灵之劲，可以封锁住整个阴城乃至方圆千里的地方，但是却无法将捕捉到莫玄的身形。
    速度上的差距并不是一点两点的量化的距离，而是完全的质的差别，即使是在他的领域之中，莫玄的身子仍然是滑溜的如水中的鱼儿，空有一身的法力与法宝，却不知该向何处下手。
    而莫玄则不一样，时不时的抽冷子窜到他的身边，就是一击。
    弥落有十重天的力量护体，自然是不惧莫玄这六七重天的力量打击，可是总是挨打也不是办法不是，至少让他这样的强者很没有面子，而且这样下去，自己也会陷入被动的局面，莫玄想打便打，不想打便走，自己拿他却也没有任何的办法，所以，他需要改变这种局面。
    强行以力压制是不可取的，不过，这弥落好歹也是混
    多年了，如果遇到一个擅长速度的对手都应付不了的不如拿一块豆腐撞死算了。
    想办法限制他的速度也就是了。
    只是莫玄是他遇到的速度最快的对手，所以一开始的时候，他还有些不大适应，慢慢的，他适应了莫玄的速度，反正自己跟不上，手忙脚乱的去追杀反而会自乱阵脚。
    左手袍袖微微一拎，周围的混沌元气开始集中了起来，方圆千里之内，充满了仙灵之力的元力翻腾奔腾。天空为之一清，空中的云层也随着这元力的升腾而闪现出七彩地异光来。
    他们脚下的那些个凡夫俗子这一辈子哪里见识过这样的奇景，一个个的都不由自主的跪拜了下来，不停的叩首，口中直呼神仙保佑。
    混沌元力开始集中起来，最终凝聚成为七七四十九颗七彩光球，这四十九颗七彩光球在弥落的周围飘浮着，闪动着金光与灵气。同时封住了莫玄最有可能进攻的路线。
    从理论上，莫玄是可以从任何地角度攻击这弥落了，但是并不是每一个角度都可以对这弥落造成的伤害的，而现在，这四十九颗光球的位置，恰恰封死了莫玄有效的杀伤角度。这样一来，莫玄的攻击次数与效果自然大减。
    同时，在封死了一部分重要地受袭点之后，弥落对莫玄的攻击点判断的机率同时也大大的提升了。
    同时，弥落手中的拂尘的银丝开始伸展，延长，丝与丝之间的间距不过是一毫米不到。很快便遮天蔽日般要将天空布满，根本就不给莫玄以速度闯进来地机会。
    乌龟战术！
    莫玄的速度再快有什么用，你的攻击不能对我造成伤害，这样的速度便毫无意义。
    两人之间，就这样，隐入了一种无意义的对峙之中。
    他抓不到莫玄，但是同样，莫玄也攻击不到他。
    莫玄就在他的身边绕。而他呢，则不停的加固着自己的乌龟壳。
    只是，这个看似坚固地乌龟壳还是有一个漏洞。
    那是一个陷阱，莫玄相信，只要自己往这个漏洞攻击，那么，面对的必然是弥落雷霆般的反击。这一点不用怀疑。
    不过。他对自己的速度有信心。
    一击即退。似乎不需要担心什么。
    这就像是大狗熊发现了蜜蜂的巢一般，明知道里面有危险。但是却挡不住蜂蜜的诱惑，莫玄攻击了这么久，都没有收效，一方面是因为对方的再这么耗下去，还不如大家都回家洗洗睡了。
    莫玄与弥落都不想这样，大家都希望在这里有一个了解，所以，弥落留下了一个破绽，让莫玄来攻击，大家凭实力胜负，他这种做法虽然并没有限制住莫玄地速度，但是却限制住了莫玄那变幻莫测地攻击路线，稍稍地占了一点主动，而现在，他要赌的便是莫玄也想要在这里分出胜负。
    他赌对了。
    莫玄地确是要在这里分胜负，不仅仅是分胜负，还要分生死。
    如果这一次莫玄败了，那自然是一退千里，用手中的玄罗作筹码，而如果这一次，莫玄把这弥落也击败了的话。
    那么，弥落与玄罗都不会有命留下。
    毕竟除了破月战技外，还有蓬莱灵脉这一段因果他挂在身上呢，他可不认为这件事情会瞒一辈子，活的虽然没有这些老怪物长久，但是“天意如刀”这四个字，他可是深有体会的。
    指不定哪天，这件烂事就会被那只看不见的手从故纸堆里翻出来，到那个时候，自己就等着这三位追杀吧，所以，现在有机会将他们个个击破，他当然不会放过这个机会。
    所以，即使是明知前面是陷阱，他也会冲进去。
    说一千道一万，老子的速度比你快，你能奈我何？
    小人得志般的想法，却是无比真实的反应了莫玄此时的心情。
    一轮紫色的焰体开始在莫玄的手心形成，在前面的攻击中，莫玄一直没有用太阳紫极金火，一来是因为一部分金火被他分去炼玄罗了，而另一方面，他需要用紫极金火来护体，同时心存侥幸心理，想凭借着自己本身的攻击力和速度来击败弥落，但是显然，这是痴心妄想。
    所以，凭借着对于自己速度的绝对信心，莫玄也管不了那么多了，直接动用了太阳紫极金火。
    凝缩在一起的太阳紫极金火将周围的温度提升到了一个很渗人的温度上面。
    弥落微微色变。
    “太阳紫极金火吗？想不到啊！”他心中暗自惊讶，“想来，玄罗就是栽在这太阳紫极金火之上吧？！”
    “嗖，嘶……！”
    莫玄以那无语伦比的速度冲进了那唯一的防守漏洞之中，手中的金焰十分准确的击中了那弥落的额头。
    弥落地身子微微一顿，脸上一白之后。一缕古怪的笑意便出现在了他的脸上，随后手中的拂尘一掸，将莫玄的身子牢牢的缠住，随后，拂尘上的银丝开始收紧，完全的收紧。
    而直到这个时候，莫玄方才反应过来。
    “我靠！”莫玄心中暗骂了一声，他从来没有想到过会发生这样地情况。这个该死的家伙，竟然会把陷阱设在自己的身上。
    的确，他这一下子是击实了，也让这弥落小受了一把伤，但是却把自己搭进来了，也不知弥落使了什么样的手法。竟然把自己的力量，把自己身上地仙灵之劲和混沌元力经过了一次让人感到恶心的融合之后，变得奇粘无比。
    粘，太粘了。
    比***传说中的５０２胶还要粘，而且是莫玄一碰到这弥落的额头便被这东西粘住了，粘得牢牢的，除非莫玄把自己的那只手弄断。否则地话，别想挣脱开来，换句话讲，莫玄被逮住了。
    十重天对五重天，没有了速度优势。
    那么结果便再无悬念了。
    银丝再一次勒紧，莫玄根本就无法动弹，体内与黑莲的根系完全融为一体的经脉，开始闪出丝丝的灰色的莹光。莫玄的身体在一瞬间被加固了数百倍，但是这却不足以抵挡蕴含着十重天混沌元力的银丝的压制。
    莫玄现在有点后悔，他刚才是想一击致胜地，所以把所有的太阳紫极金火全都用了出来，事实告诉他，他实在是太过小看十重天的力量了。
    号称十重天以后完全灭杀的太阳紫极金火不过是让弥落受了点轻伤而已，而他此时已经无法回气。再运出太阳紫极金火将捆在他身上的拂尘烧断了。
    这是一件很郁闷的事情。显然普通的太阳金火与离火对这三千烦恼丝没有任何地作用。也只有太阳紫极金火才有可能烧断，但是。以他现在地状态，想要再运起太阳紫极金至，至少需要半个时辰地时间，半个时辰，黄花菜都凉了！
    一道道的血痕开始出现，刺痛发麻地感觉遍布全身，混沌元力开始沿着银丝渗入莫玄的体内，破坏着莫玄体内的组织。
    而另一方面，莫玄的经脉也同时渗出强大的异种能量，修复着莫玄破损的身体。
    破坏与修复的速度几乎一致，这边刚刚将莫玄的细胞系统催毁，那边莫玄的身体又一次的被修复，如此往复，在莫玄的体内形成了拉锯战。
    听起来不错，莫玄的身体似乎不会受到损伤，但是事实上了。
    对于莫玄来讲，这简直是一种折磨，想想看，你被捅了一刀，然后，你的伤口恢复了，随后又被捅一刀，又修复，再捅，再修复……
    如此往复循环，这和拉出去枪毙一小时的概念似乎没有太大的区别。
    弥落显然也发现了这种情况，不禁的笑了起来，这冲情况与其说是他杀莫玄倒不如说是在给莫玄上刑。
    刑讯逼供！
    “可怜的家伙，告诉我，你把玄罗怎么样了，如果你说实话的话，我想，我可以结束你这种痛苦，否则的话，我有的是时间和你玩！”说话间，他有意识的将自己的力量稍稍的降了一些，让自己的破坏力量与莫玄体内自行修复的力量形成一个完全的平衡。
    这样一来，莫玄便更难受了。
    不过难受归难受，莫玄脸上却强挤出了一丝笑容，“嘿嘿，我听说那些光头里面有一种人叫苦行僧，专门有意的找苦受，这样的话会增进心性，提高修行境界，今天，老子就做一回苦行僧又如何！”
    弥落愣了一下，旋即又笑了起来，“好啊，既然你想做苦行僧，那我便帮帮你！”说完之后，左手抬起，朝着那拂尘上一点，一缕黑烟自他的指尖渗入拂尘之中，随后，所有的银丝颜色全都变了，变成了漆黑的颜色。
    而莫玄却感到了自己身体的细胞与感官，瞬息间提到了万倍有余，那痛楚，那力度，以比之前更加清楚万倍的程度冲进他的大脑。
    “啊。靠……！”莫玄终于忍不住的怪叫了起来，“操，你这个老八王蛋，我干你娘——妹，我干你妹哟——！”
    凄厉地惨叫起响遍整个阴城，如鬼怪夜啼一般的，渗人，吓得整个阴城的人都一个个的捂住了耳朵。
    “哼。你叫也没用，现在，没有人能够救得了你，放出玄罗，交出宝莲灯，一切皆休。否则——！”
    “咚——！”一声沉闷无比的钟声忽然从莫玄的身上响起。
    弥落面色大变，身体如遭雷击一般的委顿了下去，猛的一口金色地血液喷出，血洒在那已经变成了银色的拂尘之上，银丝的硬度与力道猛然间的增长了几倍，。
    “嗥——咚——！”一声嚎叫，一声钟声。
    嚎叫是因为莫玄的确是受不了这种痛楚了。而钟声，则比上一次沉闷的多，也厚实地多！
    东皇钟！
    数百年前，莫玄以解析了东皇钟的声音，并且以此干掉了上一代的北极紫微大帝姬伯邑考，只可惜，以当年莫玄的实力根本就发挥不了这东皇钟声的万一，而北极紫微大帝的实力又太弹。所以才会被莫玄与东皇钟钟声共振，一声搞定。
    现在的弥落可不一样，便是被真正地东皇钟正面冲击，只要有防备，也不会受什么伤。
    只是这一次，他没有防备。
    而莫玄，也不是几百年前的莫玄了。全力之下。他可以发出三声完整的。威力绝对不逊于，甚至尤有过之的东皇钟的钟声。这，本是他留给木空的礼物，可惜，现在，他不得不用了。
    二声钟声，重重的撞击在
    胸口，第一声，弥落受激，拂尘地力度再一次加大，回过气来的时候，第二击又到，这一次，他的手终于松了。
    莫玄明显的感觉到了拂尘的丝开始松散，而他也能够稍微的动一动了，虽然只是一点，却已经足够了。
    弥落不愧是弥落，在没有防备之下中了两击，吐了一口血，才不过是瞬眼的工夫，便缓过了劲来。
    只是比起刚才那得意地样子，却显得狼狈了很多，整齐地头发已经披散了下来，面色苍白如洗，没有一丝地血色，嘴角却挂着一丝金色的血丝，双目也已经充血，变成了暗金色地。
    气息比之前急了很多，听起来似乎是在喘息。
    “很好，非常好，我现在已经可以肯定，玄罗那家伙是栽在了你的手上了，不过，仅凭这些，你还赢不了我！”随着他的话音，勒着莫玄的拂尘再一次的紧缩了起来。
    只是这一次，莫玄笑了起来。
    一丝紫色的火焰在他的脖子上闪过，将勒得他最为难受的，同时也是最致命的一根拂尘丝烧断。
    弥落面色微变，“很好，你恢复的比我想象中要快，只是，仅此而已！”
    随着他的话音，七七四十九颗七彩光球在一瞬间汇集在了一起，随着一阵怪异的扭动，形成了一根银色的长刺，直向莫玄的眉心刺来。
    伴随着浓烈无比的森寒之气，莫玄怪叫了一声，此时紫极金火已经将他身上的半数拂尘丝烧断，他的身体恢复了一半的灵动，便想要闪，可是弥落哪里能够容得他有机会躲闪，伸出双手，闪电般的探出，又用那粘性无比的混沌元力，将莫玄的身体牢牢的控制住。
    “你不要玄罗的命了！”在那银刺眼看着就要刺中莫玄的眉心时，莫玄叫了出来。
    弥落的目光一凝，那银刺在离莫玄眉心约一毫米的地方猛然间停了下来，冷冽的杀意让莫玄的毛孔全都竖了起来。
    只有感应到这股子杀气，莫玄方才能够肯定，这家伙刚才真的是有心要将自己干掉的，而且不带一丝的犹豫。
    “玄罗那家伙真的在你的手上！”弥落的话音中透着一丝的不信任，经过刚才的战斗，他相信玄罗有可能败在莫玄的手上，但是却不能肯定他已经落在了莫玄的手上，打不过，逃总还是可以的吧。
    之所以没有来找他和木空，想来是因为败在一个小辈的手中，面子拉不下，想先避一阵子以后再出来，这种事情，以前也不是没有发生过，可是现在，看这莫玄的模样，似乎，玄罗倒真的落在他的手中，生死也掌握在他的手中一般，这让他有些拿不准了。
    “的确，他就在我的手上！”莫玄嘿然一笑，“现在恐怕正在用吃奶的力气——！”说到这里，莫玄的话停了下来。
    “哼！”随着一声冷哼，那银色的光刺又向莫玄的额头挺进了一分，正顶在莫玄的额头之上，蕴含着强大的仙灵之力的冷意瞬间穿遍莫玄的全身，让他不禁的打了个哆嗦！
    “说！”弥落冷喝一声。
    “哼！”似乎是有些不屑，又有些无奈，莫玄也冷冷的哼了一声，仿佛无意间的，有些像是发泄心中的郁闷之情的发出了这一声冷哼，这弥落也没有在意。
    可是，在这声音结束之后，一股子无形的能量急速的透进他的体内，催毁着他的身体。
    “嗯——！”一声闷哼，弥落的身子晃动了一下，而抵在莫玄的额头上的那银刺也微微的抖了一下。
    “找死！”弥落大怒，心念一动，也不管那玄罗的死活了，就准备用银刺直接刺穿莫玄的额头，让他形神俱灭，可是，还未等到他动念的时候，一阵剧痛便从他的手上传遍了全身。
    痛，剧痛，无比难受的痛楚！
    他从来没有感受过这样的疼痛的感觉，所以，他的脑子里面是一片空白。
    粘住莫玄的手再也把持不住，松了下来。
    然后，便是第二波，第三波第四波——
    倒马毒桩！
    莫玄总共刺了二十多针，方才确认这弥落已经没有任何的抵挡力，手一摆，紫光暴现。
    将痛的几乎已经完全失去意识的弥落收进了紫葫芦。
    “你做初一，我做十五！”莫玄冷冷的一笑，太阳紫极金火已经将他身上的拂尘丝完全的烧断，他又恢复了自由。
    “虽然不知道当年究竟发生了什么样的事情，但是青石前辈，我这也算是为您老人家报了仇了吧，嘿嘿，还剩一下……！”
    莫玄阴险的笑了起来.“下一个，就是木空了！”





    西游后篇　我的路 第三十一章　破绽
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:18:13 本章字数:4936

        
    上下着雨，阴冷潮湿。
    这是莫玄与弥落之战后的第二十天，天空中漫布着阴云，阴风阵阵，一副凄云惨雾的模样。
    莫玄喜欢这种天气。
    他最喜欢的就是在这种阴雨漫漫的天气里窝在暖暖的被窝里ＹＹ，只是，这是他当年没有穿越前的爱好，现在，他要做的事情要比以前多得多了。
    将弥落收到紫葫芦之后，他做的第一件事情便是立刻发动都天十二血煞魔阵，同时，加紧炼化被困住的玄罗。
    这两件事情都是耽误之极，他必需在对上木空之间把这两件事情办完。
    但是显然，这并不是一件轻松的事情，两名实力十重天的家伙，想要炼化一个都难，更别说是两个，只是，他别无选择！
    玄罗与弥落已经栽在了自己的手上，还差一步，自己便可以了结一段八万年前别人种下的，但是却不得不应在自己身上的因果了，最终的目标已经越来越近了。
    只是，十重天与十一重天，听起来只是一重天的差距，但是事实上相差多少，大家心里都清楚，自己用尽了吃奶的力量，还半凭着运气把这两位困住，可以说，已经是到了极限了，要让自己再面对一名实力为两人一百多倍的强者，莫玄不禁泛出一番有心无力的感觉。
    所谓，心有余而力不足，便是莫玄如今的处境。
    ……………………………………………………
    “你很开心吗？！”
    三十三天外，紫霄宫中，鸿钧面色不善，“他们三个，是一上代硕果仅存，留下来的次神将。没有功劳也是有苦劳的，落到这样的结局，你认为，宗老会的人不会有意见吗？”<:|子不是梨子的仙果，毫无形象的，狠狠的啃了一口。然后闭上眼睛，似乎在享受着自己嘴里的美味，过了好一会儿，才发出一声叹息，“老家伙，不得不说。你这紫霄宫里栽的果子的确是不错，好吃，真的好吃！”
    “他是你地手下，你需要注意一下影响！”虽然鸿钧老祖对于嫦娥到他的紫霄宫里私摘仙果的事情早已经习以为常了，但是每每看到原本硕果累累的那几棵仙树现在已经光秃秃的一片了，他便觉得心里堵的慌。
    “如果木空把官司打到宗老会，他会很麻烦地！”
    “他不会有麻烦！”嫦娥眉头一挑。顺手将手中才啃了一口的果子扔出了紫霄宫，落入外面那厚厚的云层之中，也不知道飘到了哪里，是不是便宜了哪一个幸运儿。
    “宗老会是宗老会，知道宗老会最蠢的一点是什么吗|道，不过他没有等鸿钧回答，自己便给出了答案，“最愚蠢的是他们这些老家伙一向按规矩办事。按律法办事，已经到达了令人发指的程度，莫玄收这两个人，甚至杀这两个人，都不违背次神将的章程，而且，这件事情你不觉得有意思吗？无论是他们三个杀了莫玄还是莫玄杀了他们三个。宗老会都无法提出异议。因为是莫玄阻止了玄罗对杨凤仙地追捕。所以，玄罗可以以此为理由干掉莫玄。但是同时莫玄的行为又是一种无意识的行为，他并不是有意与那玄罗为难的，原本两人可以谈下去的，但是玄罗出手了，所以，莫玄杀死玄罗也是有正当的理由，弥落找莫玄算帐是为了救玄罗，而莫玄则是因为自卫，这样一来，又怪不了莫玄，所以，这件事情不可能闹到宗老会，因为根本就扯不清，就像是宗老会从来不管我俩之间的事情一样，同样是扯不清的！”
    “是吗？！仅仅是扯不清吗？！”鸿钧老祖挑了挑寿眉，“我说地不是莫玄，而是在说你！”
    “说我，这关我什么事情，那两人又不是被我困住了，也不是我要杀他们两个！”
    “我知道你想锻炼你的手下，但是你不觉得这种行为太过份了吗，牺牲三名资格最老的次神将，这么多年来，他们就算是没有功劳，也是有苦劳的，你的这些所做所为，宗老会都是看在眼里的！”
    “呵呵呵呵！”嫦娥娇笑了起来，“欲加之罪，何患无辞，我就不懂了，这件事情怎么会扯到我的身上来？！”
    “宝莲灯！”鸿钧冷冷地道，“他们三个想要得到宝莲灯来挽回已经失去地荣光，而你，则巧妙地利用了这一点，哼，那杨凤仙和刘彦昌夫妇逃遁的时候，怎么就会那么巧地掸到莫玄住的那个山谷里的，那个时候，以杨凤仙的能力，便是用遁法也不过能逃出千里之外而已，而莫玄的那个山谷则离他们有万里之遥，对于这一点，你有什么话对我说吗？”<:.有些奇怪哦，不过，跟我有什么关系呢，别说是万里之外，便是跑到了十万里，百万里之外，也不见得与我有关啊，你太过敏感了吧！”
    “我知道你不会承认的！”鸿钧道，“而我，也找不到证据，但是我要提醒你一句，万事万物皆有一个度，凡事都不要做的太过份了！”
    “我会记住你的忠告的！”嫦娥说道，目光与鸿钧那幽深的眼眸相距不到十公分，“不过，咱们两人大哥不说二哥，在这件事情上，你也功不可没啊！”
    “我不明白你的意思！”鸿钧道，“我相信我从来没有在这件事情上面插过手！”
    “你当然没有插过手！”嫦娥冷冷的道，“可是你本应该插手的，诚如你所说，他们三个是现在资格最老的次神将，做了几万年的位子，对于三界乃是有大功劳的，本身也是功德无比的主，只是因为自身的资质原因而不能在短时间内修到十二重天而已。可是已经很接近了，那木空，不过是还差那最后一步，你若真地是关心他们的话，便应该去帮他们一把，不说帮他踏入这最后一步，也得在他们遇到危险的时候去把他们从险境中捞出来，这才
    一神将该做的事情。而不是像现在这样，无所事事眼睁睁的看着这件事情的发生！”
    “万事由天定，各有各的缘法，我不是你，三界地事情我是从来不插手的。除非这里面有关系到圣人之间的争斗，我才会出面！”
    “那是在遇到别的事的时候！”嫦娥冷冷的道，“你地这个理由苍白无力，别说是我，便是你那三个徒弟恐怕也不会认同你这样的说法，哦，我倒是忘了。你有好几个徒孙的实力都不错，至少都达到了次神将的水准，只是暂时没有位子而已，而如果这三个家伙都死在莫玄的手里的话，那么，便会空出来三个位子，而这三个位子中，至少有两个是你的。呵呵，呵呵，怪不得，怪不得——！”仿佛看透了一般，嫦娥笑了起来，身子往后一仰，“原来如此啊。你这个家伙。倒是打地好算盘！”
    鸿钧仍然是那一副古井无波的表情。从外表上，看不出他有什么心理活动。但是娥却知道，自己的这一番话是起了作用的，事实上，她甚至可以肯定，自己的话是打到了他的心窝子里去了，不然的话，这鸿钧早就反驳了。
    只是，沉默便代表否认！
    不过这样一来，双方就扯平了，嫦娥是疑似挑起争端，而鸿钧则是见死不救！
    这对立的两位在这件事情上倒是挺像是同盟者一般，让嫦娥感到苦笑不得。
    “你叫我来就是为了这件事情吗？！”嫦娥见那鸿钧不说话，问道。
    “元始要破劫了！”鸿钧在沉默了片刻之后，幽幽地开口道，“对于他来讲，这是一件大事，所以，我不希望在这件事情上有什么人去打扰他！”
    “话，要说清楚一点！”嫦娥道，“你也太小看我了吧，你认为我会去害一个晚辈，笑话——！”
    她的声音抖然间下沉了起来，“是的，他元始天尊的确是你的徒弟，但是你别忘了，包括他在内，那一代的次神将都是经过我手调教出来的，这元始天尊，资质在那一群人中只能算是中上之姿，如果不是你在后面力挺地话，他根本就不可能踏过那一关，晋为神将，我要杀他，还需要等到他破劫地时候吗？”
    “我指地不是你！”<:|“不会吧，老家伙，你担心其他人，哈哈哈哈哈哈哈，他地人缘有那么差吗？我怎么不知道，可是，你就算是担心其他人，你找我做什么呢？我可以向你保证，我的几个手下是绝对不会出手的？”
    “杨戬，孔宣与吴刚，我倒是不担心，只是……！”
    “没有只是，老家伙，我今天来这里已经算是给你面子了，你不要得寸进尺！”嫦娥冷然一笑，“我只对我的次神将负责，其他的人我管不了，你若是担心你的宝贝徒弟的话，便自己想办法，别打我的主意！”
    说完之后，便转过身去，想要离开紫霄宫。
    “裁决！”
    在她转身的一瞬间，鸿钧吐出了这两个字，嫦娥的身子，缓缓的转过身来，“你说什么
    “裁决，我说裁决！”鸿钧道，“你以前说的没错，我的权力的确太大了，所以，我认为，由宗老会收回我的裁决权的这个建议是正确的，你觉得呢？”
    疑惑，十分的疑惑<:|一，，，不能再说一遍？！”
    “我是说我的裁决权，我同意你的提案，应该由宗老会收回这项权力！”
    “好，很好！”嫦娥说道，脸上现出一丝古怪的神色，“呃，那个，我觉得，元始天尊那小子也不容易，是吧，这么多年了，才到达那个境界，破个劫而已，如果谁想要借这个机会来发泄私愤的话，那就实在是太过份了，所以，不会有人去找他的麻烦了，当然了，我指的是神将这一级别的，包括那些实力实际已经到达了神将级别的次神将，我能保证的，只有这么多！”
    鸿钧点了点头，“好，那么如此吧！”
    “那好，祝你，睡个好觉！”嫦娥转过身，慢慢的步出了紫霄宫。
    “不要裁决权了，终于，达到了二十重天了吗？呵呵，真是太有趣了！”
    ……………………………………
    “我不能和他硬拼，否则的话，死的是我自己！”莫玄幽幽的想道，“不过我却也不能拖的太久，毕竟，在与木空放对之前，我得先把玄罗与弥落解决掉，那玄罗的护身金光已经差不多被太阳紫极金火消融的差不多了，同样的，弥落在都天十二血煞魔阵中也坚持不了多久了，这样的话，不需要多久，我便可以将他们炼化，两个十重天的次神将，又是三仙岛的主人，哼，我就不相信，身上会没有油水，说不定会弄出什么惊喜来呢！”
    反正他现在也不用担心自己的家人，他已经不是当年那刚得到法阵的菜鸟了，木空的实力虽强，但是想要破开他的法阵却也是痴人说梦，而他又是天生善于隐匿踪迹的，倒是不怕这木空找到他，所以，他的心倒是放了下来。
    只是，这世上总是会有意外的事情发生的。
    他的家人是在法阵中，他是会隐匿行踪，但是他似乎忘了自己的两个哥哥！
    或许，这是他留在三界之中的唯一破绽，很遗憾，这个破绽被人找到，并利用了





    西游后篇　我的路 第三十二章　人，一定要造自己
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:18:14 本章字数:9399

        
    们，被抛弃了！
    当木空在穷搜下天寻找杨凤仙夫妻时，却猛然间感应弥落的气息突然消失，一瞬间，极其不详的预感从他的心底深处升起。
    继玄罗之后，弥落也败了！
    这是为什么？
    木空不是想不通，而是不愿意想，但是显然，现在是考虑的时候！
    为什么我们会有这样的结局，为什么我们拼了命的维护盘古遗族的利益与准则，最后却落到如此的下场，为什么，这一切都是为什么？
    他的脑中有很多疑问，但是他知道，这些都不会得到解答，同时，现在也不是寻找答案的时候，他现在要做的就是找到莫玄，干掉他，当然了，在干掉他之前，还要把他的两位兄弟放出来。
    只有作到了这一些，他才能够静下心来想下面的事情。
    鸿钧显然对他们兄弟实行了抛弃政策，宗老会被戒律束缚着，并不可靠，他们便只能靠自己了。
    他不知道玄罗与弥落是如何败的，但是面对莫玄，他有足够的信心，十一重天对五重天，如果输的话，不用莫玄来杀他，他自己都会找一块豆腐撞死。
    只是，就算是击败了莫玄，杀死了莫玄，他们就真的还有机会吗？
    这又是一个未知的命题。
    不过，现在已经不是详细的思索了解开这个命题的时候了。
    在弥落的气息消失之后，他便停止了对杨凤仙夫妇的搜寻，在第一时间来到了西牛贺洲的北氓山，在那里，莫玄的哥哥虎先锋大人建了个山头，方圆千里之内。也算是一个有名的妖王了，随后，他又到了南部瞻洲地律香国，莫玄的另外一个哥哥，虎力大仙又在这律香国做起了老本行，只是比起莫玄西游的时候，他现在这个国师做的可是有底气的多了，而有他坐镇。这律香国虽然不大，但是却也风调雨顺，人人安居乐业，想想也是，人家是山君莫玄的弟弟，在这里当国师。那些山神土地，四海龙王，哪一个敢不待见这位啊，更何况，在莫玄的调教上，他的实力也达到了天位，在这小小地律香国境内。却也没有什么人能奈何得的了他，所以，他这国师做的很舒服。
    一个妖王，一个国师，一对兄弟，一天之内，全被木空给滴溜了出来。
    一对难兄难地。
    “喂，老家伙。你放开我们，快一点，你知道我们是谁吗，你知道我们的弟弟是谁啊！”虎先锋自被抓住之后便不停的吼叫着，一刻也不得安生，还时不时的拿出莫玄地招牌来威胁这木空。
    而虎力大仙则大不一样，一直在闭目养神。在人间这么多年。他倒是练出来了。甚至他对于自己的兄弟虎先锋这种拉大旗做虎皮的行为感到十分的丢脸。
    三界之内，谁不知道他们是莫玄的兄弟啊。人家既然敢抓，自然就不怕莫玄，而且，看这情形，很有可能人家就是冲着自己那位有出息的六弟来的，竟然在人家面前叫嚷，用莫玄地名号来吓唬人，这实在是太丢脸了。
    所以，他丝毫不理这虎先锋时不时递过来的目光，索性闭起了眼睛，一副眼不见，心不烦的样子。
    ………………………………
    ……
    归虚，方丈仙岛
    万年峰
    顶
    方丈第一高峰，高九万三千米，直入云霄
    “这是什么地方！”似乎是感应到了极浓烈的仙灵之气，一直闭着眼睛的虎力大仙诧异的睁开了眼睛。
    他修的是最为九品天仙诀，又一心向道，所以，最喜这仙灵之气，而且对这仙灵之气的印象也最为深刻，骤然之间感到了这胜过凡间数万倍浓郁地仙灵之气，十分的惊讶，所以，不禁开口问道。
    “这里是方丈岛，万年峰！”木空对这虎力大仙的印像显然要比对虎先锋之粗坯好多了。
    “这里是三仙岛？”虎力大仙一愣，对于海外三仙岛，他可是仰慕已久了，如果不是莫玄曾经警告过他们不要随便到这种地方来的话，他早就飞到这海外来见识了，“想不到竟到了这里啊，只是没想到是以这样的方式！”
    坐在这高洁无比的万年峰上，虎力大仙一脸苦笑的感叹着，“敢问仙长大名！”
    “我叫木空！”木空说道，看着虎力大仙一脸愕然地样子，旋即又道，“你不会听说过我地名字地，三界之内，恐怕也没有多少人记得我的名字了，呵呵！”他自嘲地笑了起来，“我们这些老家伙，这么多年来，一直在做着垂死的挣扎，现在，想来也到了最后的时刻了！”
    “晚辈不明白前辈的意思！”
    “会有机会的！”木空悠悠的道，“如果这一次我没有死的话，我会详细的告诉你，如果这一次我死了的话，你那六弟也会告诉你的，所以，你不需要担心自己会死的不明不白！”
    “前辈将晚辈兄弟二人抓来，难道是为了我那六弟！”
    从木空的话语中听出了端倪，虎力大仙问道，“不知我那六弟何时得罪了前辈，如果可能的话，晚辈愿意替他向前辈赔罪！”
    话语很诚恳，但是说到最后，他也有些讪讪然了，莫玄的凶名已经传遍了三界，而他的实力也同样得到了三界的认同，如果不是因为特别的原因的话，别人也不会把自己的兄弟两人都抓了来找莫玄的麻烦，这种事情，别说自己道歉，便是把自己的命赔给人家，说不定人家也看不上眼呢！
    果然，木空笑了起来，“你赔不起的，等吧——！”
    等，是他们现在唯一能做的事情——
    而且，似乎，他们等到了。
    当一袭黑衣的莫玄出现在万年峰的脚下时，木空笑了，与此同时。虎力大仙与虎先锋也发现了莫玄。
    万米的高度，云层的阻隔，对于天位高手来讲，形现虚设。
    “老六，你终于来了！”虎先锋叫了起来，如果不是被禁制住地话，他一定会跳起来，只是现在。唯一跳出来的便是他嘴里的吐沫，“哈哈哈，我就知道你会来救我们的！”虎先锋的脸色涨的通红，吐沫横飞的叫嚣着。
    “老六啊老六，你快上来啊，把这个该死的老道士干掉。哦，不，不要干掉，把他打趴下就行了，看老子咬死他，哈哈哈哈哈哈——！”
    “咚——！”一声闷响。
    木空那枯瘦地手指弹在了他的额头，虎先锋眼一翻。扑通一声，倒在地上，十分郁闷的晕了过去。
    “终于清静了！”虎力大仙在一旁翻了翻白眼，心中暗自松了一口气，你别说，自己被这家伙抓来倒是没怎么惊慌，可是被自己的兄弟一直在耳边聒噪，可是一件十分烦躁的事情。
    “麻烦！”莫玄在山脚下的身形微微一动。下一刻，已经出现在了峰顶之上。
    莫玄，拜见前辈！”十分礼貌地，莫玄行了一礼，“我这两位哥哥带到这里来，意欲何为，难道想收他们为徒不成？！如果是这样的话。那我倒是要代这两位哥哥。谢谢前辈了——”
    木空笑了笑。指了指身前的虎力大仙，“收徒的话。他还是不错的，不过那一位，呵呵，还是算了吧！”
    “真是可惜，没有机会啊！~”莫玄苦:莫玄静了的那一会儿便在寻找木空的破绽，再到上面，和木空无聊地打屁，就是想要看看自己是不是有机可乘，趁着这木空说话的空隙讨点便宜，但是显然，他打错了主意。
    “你能赢他们两个，靠的恐怕不是这样的机会吧！？”木空淡淡的说道，“而在面对我的时候，也不应该存在太多的侥幸！”
    “我可不是你的对手！”莫玄笑道，“能赢那两位，是我侥幸，所以，这一次，我不是来和你打地！”
    “你来谈判！”木空笑道，“不错啊，这是你的作风，我也预料到了！”
    “你有两个朋友在我的手上，我有两个兄弟在你的手上，扯平了，对不对？！”莫玄笑道，“反正都没有死，我们之间也没有什么大的仇恨，何必打生打死的呢，和和气气的收场不好吗？”
    “是啊，和和气气地收场，地确很好，只是，你现在敢把他们放出来吗？”木空冷笑道。
    “你要相信我！”莫玄同样一脸欠揍地笑容，“你先把我这两个兄弟放了，等到他们安全以后，我就把那两位放出来，怎么样！”
    “我不相信你！”木空冷冷的道。
    “其实，我地人品挺好的！”莫玄一脸的苦笑，“或许，咱们再商量商量？！”
    “嗖——！”的一声冷啸，一道银光直朝着莫玄的面门冲了过来，只是，在莫玄的速度下，银光击了个空，又发出了一声刺耳的破空声，回到了木空的手上。
    “这便是你的回答吗？！”莫玄冷意的一笑，身子出现在他的身后，毫无保留的一拳击出，目标直指那木空的后脑勺。
    木空没有躲避，也没有时间避，他的实力远胜莫玄，但是在速度方面，面对莫玄，却也是无能为力的。
    随着一声闷响，莫玄的身子如断了线的风筝一般，向万年峰下落去。
    “靠……！”莫玄怪叫着，将自己的身子又扭了回来，落到离那木空约十来米远的地方，眼中闪出骇意之色，他对木空的实力原本已经有了很高的认识，本以为是很高估了，但是事实告诉他，他是太过低估木空的实力了。
    他这一拳可以说已经尽了全力，而这木空显然没有任何的防御，只凭着自己肉体的力量便将自己完全给震翻了，而且还受了不轻的内伤，虽然在黑莲之力下，自己的这伤很快便恢复了，但是给莫玄带来的震憾，却不是一下子能够平复的。
    “看样子，我还是低估了你的实力啊，你这一拳，至少也有六重天的力量！”木空冷冷的道。“只可惜，你会地东西太多，也太杂了，对力量的掌握和运用还是太不熟悉了！”
    说话间，他握起了拳头。
    周围的风声，在他握起拳头的一瞬间，停止了。
    空间，也在这一刻凝固了起来。
    “当体内的混沌元力达到了三重天的时候。只要懂得运用的话，便可以对周围的一切性质地能量做出控制！”木空悠悠的说道，“而你，显然并不了解这些！”
    莫玄的面色骤变，身体开始急速的滑行起来。
    “再快也没有用，当将混沌元力集中于一点时。周围的空间便都在攻击的范围之内，而这个时候，形成地攻击，便是全方位的，除非你能够逃到被我锁定的空间之外，但是显然，这是不可能的！”
    随着他的话音。木空一拳击出。
    六重天的力量！
    莫玄的身体还在动，还在滑，还在躲，忽闪忽闪地，像只跳蚤般的可笑。
    “呃，扑！！”
    无论莫玄如何躲闪，如何腾挪，终究是躲不过木空这一拳。
    六重天的一拳。重重的击在莫玄的胸前。
    咔嚓！
    胸骨尽断！
    随后，霸道无比的混沌元力开始以一种让莫玄难以置信的速度侵蚀着他全身的骨骼与经脉。
    骨骼暴裂，经脉尽碎。
    仅仅是六重天地一拳，比起弥落击在莫玄身上十重天的力量还要沉猛，还要厚实，还要有力道。
    黑莲对于身体的愈合力量根本就完全跟不上这股力道的破坏速度，根本就没有丝毫的反击之力。莫玄狂喷了一口血。再一次的向那万年峰下倒去。只是这一次，他再也没有扭身回峰的力量了。
    莫玄知道自己败了。败定了。
    完完全全地失败了。
    便是中了这一拳后，莫玄还有再战地实力，也没有用，因为，这木空地实力便是远远的超过了自己，和他战斗，没有任何地侥幸可言。
    同时，莫玄意识到，自己犯了一个天大的错误，竟然以玄罗与弥落的实力为参照来推测这木空的实力，这可以说是他一生中犯下的最大的错误。
    木空，与另外两人，远远不是一个档次上的人物。
    同样是三仙岛的主人，差距怎么就这么大呢？
    说到底，还是自己太过大意，太过自负了，不过是赢了几场，胜了几个名气大的人，便自认为天下无敌了，却完全忘了天外有天，人外有人的道理。
    一直以来，他都提醒着自己，这个世界并不是自己想像中的那么简单的，可是在不知不觉中，在一系列的遇合与机缘中，他竟然真的把自己看成了老天爷的私生子了，把自己看成是天底下最大的幸运儿了，所以，他才会犯这样愚蠢的错误，所以才会败的这么惨。
    黑莲的能量在莫玄全身骨骼尽断之后方才开始修复他的身体，似乎给他带来了希望。
    但是，这希望很快便又被木空掐灭在了萌芽之中。
    第二拳又来了，这一拳，比上一拳更狠，八重天的力量。
    在重伤的情况下，八重天的力量！
    莫玄甚至连惨叫声都喊不出来了，半空中的身子便如流星一般的狠狠的向海面上坠落。
    “轰”的一声。
    归墟的海面上暴起了一声巨响，莫玄被这一拳硬生生的从万米的高空中砸到了无尽的归墟之底，由于力量太大，速度太快，莫玄的身子在落入水面的那一瞬间甚至都没有激起一丝的浪花，可是在过了十数秒之后，暴起的力量在方圆千里之内掀起了滔天的巨浪。
    浪花，击打在万年峰的峰顶之上，木空仍然保持着原来的坐姿，没有动摇。
    而虎力大仙则张大了眼睛，他不是莫玄，自
    道木空的这一拳有多得，但是他却是清楚的看到被自天人的老六就这么毫无还手之力的被打了下去，除了震惊之外，他还能做什么呢？
    “看样子，我对他的实力高估了一些！”木空说道，仿佛是在说给虎力大仙听的，但是眼睛却没有看着他，只是平静的如一泓深潭般的，幽然叹了一声。“不过，不到千年的时间，有这样地实力，也足以为傲了！”
    说完之后，便不再动，只是平静的坐着，仿佛在等待着什么。
    过了约一柱香的功夫，只听已经渐渐的恢复平静的海面上哗啦一声。莫玄的身形再一次的出现在了万年峰上。
    看上去，显得十分的狼狈，原本披散在身后地长发已经散乱了开来，身上穿着的玄衣，也是东一块，西一块的破损了。脸上半边青，半边白，嘴角与眼角，还挂着丝丝的金色血迹。
    左手也有些发抖的样子，站在木空的身前。
    “恢复了啊，呵呵，这么快。你地恢复速度是我今天唯一低估的东西！”木空笑道，“另外，你没有跑，我很惊讶，刚才，我给了你足够的时间离开，看样子，你们兄弟间的感情还是出人意料之外的深啊！”
    莫玄朝着虎力大仙这边看了一眼。
    “我在等一个机会！”他说道。“我承认你很强，但是你刚才的行为让我不能理解！”
    说话间，他轻轻的拍了拍仍然挂在腰间地葫芦，紫光暴现，“你留给我了一个很好的机会！”
    木空抬起头，看了看周围一片茫然的深紫色，又抬了抬手。在自己的面前划拉了两下。然后满意的笑了笑。“嗯，不错。很好，若我猜的没错的话，弥落便是被你收到了那葫芦里了吧？！”
    “然！”莫玄应到，“刚才为什么不杀我！”
    “我不想让你死的这么快，这么轻松！”木空冷然一笑，“或者，你把他们两个放出来，我赐你一个痛快地死法！”
    “就算死了，还有那两人垫背，也挺好的！”莫玄笑着道，“再说了，我还是喜欢垂死挣扎的！”
    “是吗？”木空一笑，“或者，你是在等别人来救你吧！”
    “知道我最喜欢的一句话是什么吗？”莫玄笑道，一副很轻松的样子。
    木空显然对莫玄现在的态度有些意外，这家伙，究竟是胸有成竹，还是故弄玄虚呢，或者是知道自己快死了，变得有些神智不清了，他还要观察一下，因此，他选择了沉默。
    “人，一定要靠自己！”莫玄说道，他的身子再一次地滑动了起来。
    “有用吗？！”木空脸上露出一丝嘲讽地微笑，再一次握起了拳头。
    莫玄地脸上也露出了凝重的表情，体内地混沌元力疯狂的运转了起来，同时，太阳紫极金火开始凝结，与黑莲的根系融合在一起的经脉开始抽干他体内的每一丝力量，而这一丝，每一种能量，当所有的力量凝聚在一起的时候，太阳紫极金火也开始凝结，全部力量都集中到了他的左手掌心，那由两颗定海珠转化成的黑洞之中。
    随后，莫玄出掌。
    木空拳出
    “噗！”
    掌与拳，重重的撞到了一起。
    木空面色微变，眉头也皱了起来，这一拳，心中开始后悔了起来，因为这一拳，他用了九重天的力量，而他显然低估了莫玄这一掌的力量，虽然比不上自己这一拳，但是却足以抵消所有的威力，残余的拳劲虽然击入了莫玄的体内，但是很明显，这并不能对莫玄造成太大的伤害，而与此同时，莫玄左手那黑洞所散发出来的强劲无比的引力，将他的右拳牢牢的吸住了。
    “这样没用的！”后悔，只是持续了电光火石的一瞬，木空便笑了起来。
    莫玄的这一掌，的确是出乎他的意料之外，调动了本身所有的力量，凝结在一起，竟然形成了如此沉稳的掌力，看样子自己那两拳给了他不少的启示，如果假以时日，让他能够有时间领悟自己那两拳的动力方式的话，倒是一个很好的对手，只是现在，恐怕是太晚了！
    因为他已经没有任何的机会了。
    “你的领悟力不错，可惜了！”木空说道，左拳挥起，砸出。
    九重天
    目标是莫玄的脑袋，莫玄面色大变，头一摆，闪了过去，那拳却并没有击空，砸在了莫玄的肩上。
    没有任何的悬念，这一拳，再一次将莫玄那刚刚恢复好的身体内部骨与经脉击成了粉碎，这一次，连那黑莲都感觉到那恐怕至极的力量，枝叶开始摇摆了数下，抵消了这股拳劲。
    “咦？！”对于自己的拳劲被抵消掉，木空着实感到有些意外，他本想以此拳完全消除掉莫玄的生机，没想到莫玄的骨骼与经脉断裂后，体内竟然还有一股奇异的力量将他的拳劲抵消掉了，因此，他很意外。
    不过，他也没有再多想。
    “你的运气到此为止了！”木空再次抡起自己的左手，砸下。
    目光闪动之处，莫玄的嘴角，闪出现了一丝诡异的微笑，随后，一丝微笑化作了一丝狠色，已经骨骼尽碎的身体猛然间扭动了起来，如同蛇一般的将木空的身子缠了起来，包括他那将要砸下的拳头。
    木空冷笑一声，对于莫玄的这种作法很是不屑，在刚才那一拳之前，这样或许还能够对自己的动作起到一点阻滞的作用，但是现在，虽然莫玄的身体强悍，但是以他现在的状态，根本就阻止不了自己这一拳的落下，自己只需要一眨眼的工夫便能够摆脱他的纠缠。
    但是，莫玄要的就是这一眨眼的工夫。
    就在莫玄缠住木空的同时，原本被木空一个指头弹晕了，倒在地上人事不省的虎先锋，忽然暴起，猛的窜到了木空的头顶，嘘起嘴来，对着木空的顶门。
    “呼”的一口怪风，吹了下去。
    三昧神风？
    不
    赑风……





    西游后篇　我的路 第三十三章　七妖星与女娲的心思
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:18:14 本章字数:9471

        
    说莫玄的这几个哥哥姐姐中，他最欣赏的，还就是这人，无他，够阴险而。
    这个混蛋家伙，看起来咋咋乎乎的，一副没大脑的粗俗模样，还时不时的以下山调戏妇女为乐，在初到西牛贺洲占山为王的时候，着实是惹了不少的麻烦，可是当有人来寻他晦气的时候，他也不和人打，只是嚷着自己是莫玄的哥哥，凭着莫玄的名头，让所有寻他晦气的人都唬跑了。
    一开始的时候，有些妖王还半信半疑，甚至根本就不信，不过很快，虎先锋的话便从牛魔王的口中得到了证实，这个好色粗鲁的老虎精正是山君莫玄的不成材的哥哥，倒是让这些妖王好一阵郁闷。
    不过好在这家伙虽然有调戏妇女的嗜好，不过却也不用强，只是占占口头上的便宜而已，倒是有好几只狐狸精，自己贴了过去，成了他的压寨夫人。
    看在莫玄的面子上，这虎先锋大人在西牛贺洲混的可以说是顺风顺水的，没有愿意来给他添麻烦，而且，日子一久，别人也都看出来了，这位爷似乎是个胸无大志的家伙，只是占着一个山头，带着一群小妖以啸聚山林为乐，也没什么大野心，所以，久而久之也就不在意了。
    权当是这西牛贺洲多了一个小妖王而已。
    这么多年来，一直如此，而这虎先锋自然也没有出手的机会，所以，没有人知道，这个粗鲁的也是一个天位高手，在整个西牛贺洲的妖王当中，却也是数一数二的人物。
    当然了。这瞒不了木空，只用一眼，木空便把他的实力看透了。
    不过，天位地实力而已，和垃圾有区别吗？
    没有，一点区别都没有！
    所以，他并没有在意虎先锋。
    这也就导致了木空这一生中最大的惨败。
    虎先锋不是个东西！
    这是莫玄对他的评价，这家伙。也只有相处的久了，关系深了，方才能体会到，他其实是一个阴险的家伙，同时，善于伪装自己。说到底，很猥琐，很黄，很暴力。
    ……
    他的确是被木空一个指头弹晕了，但是很明显，并没有晕多久，不过。他还是闭着眼睛，装晕，原本这也瞒不了木空，但是很明显，木空已经把所有的注意力全都放到了莫玄的身上，对于他地真晕假晕并不关心，却不料吃了这么一个大亏，这个他一辈子都没有吃到的大亏。
    ………………
    ……
    赑风
    三灾利害！
    很麻烦。
    当年须菩提老祖在教育猴子的时候都特别提到了这种东西。
    五百年。五百年，又五百年。
    作为三灾利害的最后一道关卡，赑风的杀伤力是最强的。
    这虎先锋虽然只是天位地实力，但是在莫玄的调教之下，得那人参果与九转金丹之助，那三昧神风已经修炼到了顶点，领悟了这赑风。
    要知这三灾厉害在数万年前的洪荒时期。考验的对象不可不现在这样的不过是天位地界的高手。那个时候。三灾利害考验的可是重天级地高手，无论他们在五百年里修行到一个什么样的地步。便是你用了五百年的时间从白丁修到了十二重天证混元，到了五百年的时间，这三灾利害必然还是要降下的。
    而黄风老妖，便是当年司掌这三灾厉害最后一关的妖星，这赑风当真是最为纯正不过的。
    这木空虽然有着十一重天的修为，但是猝不及防之下，被这赑风吹过，自然也是受不了地。
    虎先锋这一口风下去，自他的门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，其身虽未如那须菩提老祖说的自解，却也是受了重创。
    瞳孔猛然间凝缩了起来，浑身的肌肉也是一紧，之后便完全的松驰了下来。
    莫玄用寸寸碎裂的身体缠住了木空，是忍受着巨大的痛楚地，不过这并不能削弱莫玄感知力，甚至，他地灵觉比之前更加地敏锐了起来。
    在虎先锋一口赑风吹下去之后，莫玄很清晰的感觉到了，木空原本绷紧地身子微微一松，抡起的那只拳头已经没有原本的气势。
    就是现在！
    莫玄感到了机会千载难逢的机会。
    的确，他现在也受创严重，可是这种肌体上的伤害并不能影响到他真正的实力，他还有后手没有用。
    在感到木空身体松弛的那一瞬间，莫玄猛然是张开了嘴。
    “吼呜……………………！”
    ………………
    ………………
    五重天的实力，能够发出三声与东皇钟敲响时力量相当的钟声，但是在这一刻，他将这三声压缩到了一块，只是一声而已。
    一声长啸
    风云色变
    霸道无形的足以毁灭一切的恐怖能量瞬间息打入木空的体内。
    如同滔天的巨浪一般的力量在木空的体内如催枯拉朽般的横扫起来，雪上加霜的将他那刚刚被赑风破坏掉的肌体，再一次的击得粉碎。
    刚刚松弛了一下的木空，身体又突的僵直了起来。
    莫玄松开了自己的四肢，向后轻轻的落下。
    毫无疑问，黑莲的恢复力量是非常有效而且迅速的，不过是短短两瞬之间，他的身体已经恢复了三成。
    显然，这木空没有他这么强的恢复能力。
    现在，是最好的机会，倒马毒桩刺出，收回，再刺出，再收回，如果循环，往复。
    木空此时根本就没有任何的反抗之力，身体直直的倒了下去。
    不过，虽然受到了重创，但是莫玄还是能够感觉到木空的身体在缓慢的恢复着，虽然这恢复的速度比起他来讲，是缓慢的，但是真实的速度却也不慢。所以，莫玄自然也不会再给他恢复地机会。
    虽然在这之前，木空给了自己一个机会。
    腰间的紫葫芦腾了起来，柔美无比的紫光开始将整个万年峰顶笼罩。
    莫玄的身体，此时恢复了五成。
    “呃——！”一声轻呼，终于从木空的喉间发了出来，碎裂的骨骼开始寸寸暴响，隐隐的玄光自他的身上发出。“你——！”
    又是一记倒马毒桩刺了过去，木空地声音蓦然间没了声息，随着这一记倒马毒桩，紫色泥潭终于开始将完全将木空掩没。
    “你已经没有机会了！”莫玄说道。
    他的身体，已经恢复了七成，而木空的身体。在骨骼完全碎裂并且还要抵挡紫色泥潭的情况下，恢复得一成还不到。
    “要，败了啊！”木空脸上露出了自嘲的笑意，多少年了，他可从来没有想到过自己会有这么一天。
    笑容显得有些苍凉，有些无助，却又
    所当然一般。
    玄光虽然黯淡。但是仍然顽强的抵挡着紫色泥潭，莫玄地倒马毒桩也是一记接着一记的不停的刺在他的身上，让他除了身上的玄光之外，再也没有余力使用其他的举动。
    “好吧，小子，你赢了！”木空苦笑着，仿佛已经放弃了，目光慢慢的转向已经用尽了力气。躺在地上地虎先锋，“新的七妖星吗？看样子，这世界，终究是要大变了——！”
    “七妖星？！”莫玄微微一怔，似乎没有听说过的样子。
    看到莫玄有些迷惑的样子，木空苦笑着摇了摇头，慢慢的再一次将已经垂在腰间的手举了起来。拳头。也握了起来。
    莫玄见他再一次握拳。面色一变，葫芦的紫光大盛。但是却仍然挡不住他的动作。
    手缓缓地握成拳状，举起，然后朝着莫玄的脑门移了过来。
    时候，在这一刻，仿佛放缓了一般，如慢动作般的行动着。
    莫玄想要后退，便是却动不了。
    一股霸烈凶煞至极的气势将他的身体完全的锁定起来。
    神色大变，太阳紫极金火与离火同时暴出，将他的身体笼罩在一片火焰之中。
    拳头，看着那缓缓行来地拳头，心，开始悬了起来，用尽全力地移动着自己地脑袋，似乎是想要避过一这拳。
    “小子，记住这一拳吧，这是我留在这世上的唯一遗产，也是我给你机会地原因！”脑海中，响起了木空苍老，并显得有些虚弱的话语，拳头，触到了莫玄的额头，拳劲，再一次透体而入，如同前面一次一般，莫玄的身体再一次陷入崩溃的边缘，血，自七窍中迸射而出。
    随后，那木空的身体再也抵挡不住那紫色泥潭的引力，被吸入了紫葫芦中。
    “你比我原来想象中做的还要好，小子，记住我这一拳的力量与劲道，将来，你或许用得着！”随着他的声音，木空的身体彻底的消失了。
    随后，更加古怪的事情发生了，木空的身体在被吸入紫葫芦之后，落在了那十二都天血煞魔阵之中。
    弥落此时还在里面苦苦的支撑，见到木空进来，先是一惊，后是一喜，不过下面发生的事情却让他心胆俱裂，这木空落入了阵中，环首看了看，发现竟然是都天十二血煞魔阵，不禁大笑了起来，随后手指一引，竟然直接去触动了魔阵的中心，一下子便把这血煞魔阵发动了起来。
    “你做什——！”弥落的话音未落便顿住了，他要用尽所有的力量来对抗来自魔阵的力量，可惜，这都天十二血煞魔阵，配合了莫玄留在紫葫芦里的这些变态的东西，自然不是他所能抵挡的，很快，便化为了飞灰，当然了，在他之前，他亲眼看着那木空带着一脸的微笑，被魔阵化为飞灰。
    一切都结束了啊！
    莫玄仰面躺在峰顶上，望着天上的浮云，身上的伤与疼痛已经消失了，但是痛苦的感觉却是难以磨灭的，不过，这都没关系，因为，一切都结束了，三仙岛的主人都死光了。当然了，还剩下一个玄罗，他的死亡也只是时间问题而已，经过几个月的炼化，他现在也已经支持不了多久了，自己只需要再加大一点火力，他的灭亡，只是时间问题而已。
    换句话说。无论是蓬莱地灵脉，还是那破月战技，这里头的恩怨与因果，都随着这三仙岛主人的消失而完结了。
    虽然他的心中还有疑问。
    为什么木空在就占尽优势的情况下，给了自己喘息的机会，为什么最后木空会说那样的话。为什么会借着那最后的一击，将那种无比霸道地拳力运用方法传给自己，而且，他也很清楚，以如果他愿意的话，最后那一拳，绝对可以要了自己的命。最后与自己拼个同归于尽，可是，为什么他会放自己一马，而且还给了自己这么一个好处？
    这一切都是谜，当然了，还有他所说的七妖星，是什么意思？！
    ……………………
    “黄风与九灵，皆为七妖星之一！”
    灵台方寸山。斜月三星洞中
    须菩提坐在蒲团之上，一脸慈爱的看着猴子，缓缓的说道，“还有帝俊与孔宣，加上现在被西方如来禁制住地金翅大鹏鸟，以及另外两位，统管整个妖族与洪荒世界。地位只是女娲之下。那个时候。是妖族全盛的时期，其中以帝俊的气势最盛。负责掌管白夜军团，为白夜军团的副团长！”
    说到这里，须菩提悠然一叹，“可惜啊，后来七妖星决裂，孔宣与金翅大鹏出走，帝俊被囚，黄风与九灵避世，另外两位也不知所踪，妖族，这个洪荒时期曾经最为强大的种族没落了，现在，嫦娥想让你做白夜军团的新的副团长，想来也存着重组七妖星地主意，只是，现在她的心思有些让人摸不透，所以，你去之后，脾气要收敛一下，虽说是副团长，但是不要管太多的事情，最好只是做个样子便行了，这样，我也算是给那女娲一个交待，明白了吗？”
    “是！”猴子恭敬的应道，又抬起头，“那七妖星，都是神将与次神将吗？”
    “不！”须菩提道，“七妖星是妖族的掌控者，直接受到宗老会的控制，它的地位便相当于现在的天庭，至于神将与次神将，说到地好听一点，是盘古遗族的守护者，说的难听一听，便是盘古遗族最强的军事集团，虽然享有很多的特权，但是却与权力没有什么瓜葛，也不需要与权力有什么瓜葛，双方可能会有重合的地方，但是在本质上是不同的！”
    猴子点了点头，“弟子明白了，那——！”
    “还有什么疑问吗？”
    “如果真地如祖师所说地，这女娲娘娘想要重组七妖星地话，那么老六，会不会成为其中之一？”
    “他当然是！”须菩提道，“不仅仅是他，还有他的那个哥哥，黄风衣钵地传承者，显然也会成为七妖星之一！”
    “他哥哥？！”猴子歪头想了想，“您是说那个虎先锋？！”
    “对，就是他！”
    “可是他——！”猴子显然想到了虎先锋那让人感到恶心的实力，心下有些迟疑，他也是一个要面子的人，和莫老六成为七妖星之一倒是不会觉得丢人，可是如果那虎先锋也成了七妖星之一的话，那他倒是想要考虑考虑了！
    “他的实力的确是有所欠缺，不过，他有的是时间，五千年的时间啊，他还有足够的成长空间！”须菩提缓缓的闭上了眼，似乎在思索着什么，“看样子，这一次，女娲对于那莫玄复兴妖族的事情，还是有信心的，不然的话，她不会急着重组白夜军团，构建七妖星！”
    “她
    妖族的复兴吗？”猴子显然有些意外，“她可是人族啊！”
    “她这么做，也是为了人族着想！”须菩提笑道，“如果仍由孔宣与莫玄这么搞下去的话，妖族万一真的复兴了，恢复了在洪荒时期的荣光，那么，人族的日子也就难受了，那孔宣与莫玄对这人族可没什么好感，到时候还指不定怎么对待人族呢，可是，如果她重组了白夜军团与七妖星的话，至少会获得妖族一半的话事权，到那个时候，便是莫玄与孔宣想要乱来，也得考虑她的立场了，毕竟。女娲在普通的妖族中还是很有声望的，再加上她到时候掌握着白夜军团与七妖星地话，如果与她硬来的话，便会再一次的导致整个妖族的分裂，一旦分裂，妖族的实力必然受到重创，当年衰落的那一幕自然也有可能重演，所以。投鼠忌器之下，两人只能选择妥协！”
    “到说底，还是为了人类啊！”猴子脸上的笑容显得有些冷。
    “不管是为了什么，与你都没有太大的关系，虽然你被称之为妖，但是从本质上讲。你倒是有些偏重于巫，所以，妖族地事情你尽可旁观！”须菩提笑道。
    “老六知不知道这些事情！”
    “他不知道，不过孔宣一定会知道！”须菩提道，“女娲与孔宣之间的争斗，你不要插手，还是那两个字。旁观！”
    “弟子明白！”猴子说道，“那么，弟子就告辞了！”
    “好！”须菩提点了点头，再一次闭上了双眼。
    …………………………
    “你，似乎挺伤心的！”莫玄与两个哥哥坐在万年峰顶，虽然看上去有些狼狈，但是显然他已经完全恢复了过来，往日的神采也出现在了他的身上。一脸坏笑的看着虎力大仙。
    虎力大仙面色一僵，有些无奈地点了点头，看了看莫玄，又看了看虎先锋，最后深叹了一口气，”没事的话，老六。我先走了！”
    莫玄点点头。没有挽留的意思。他这个哥哥，虽然是妖怪。但是在性格上，却偏向了人类一点，当然了，如果是像虎先锋这样，偏向人家阴险狡诈的一面也就罢了，偏偏这厮一心向道，用人类的话说，这个家伙比较迂，所以，和他呆在一起，莫玄总是觉得没什么意思，有些事情，也不愿意和他讲，所以，他想要走的话，是最好不过的了。
    “这一次，谢谢你了！”待虎力大仙离开之后，莫玄对虎先锋一笑，“如果不是你地话，我就败了！”
    “需要谢吗？！”虎先锋眨巴着眼睛，盯着莫玄，原先那鲁莽，粗毫的样子不见了，取而代之的是一副精明无比的模样，“老六，你可是我们家的支柱，如果你有什么三长两短的话，我们这一家的日子可不好过啊，所以，救你就等于救我自己啊，我可还想在我那山洞里多逍遥几年呢，有你在后面罩着，我这活着也舒服些不是！”
    说的是太实话，莫玄听着也笑了起来，走到他地身边，捶了他一拳道，“你这个该死家伙，怎么一点都不像个妖怪的样子，倒像是人间的那些老狐狸，阿姆怎么就生出了你这么个怪物呢！”
    “说到怪物，倒是你更像啊！”虎先锋也哈哈的笑了起来，开始取笑起莫玄来了。
    两人有说有笑的下了这万年峰，又打屁了一会儿，那虎先锋自回了西牛贺洲继续做他的妖王逍遥去了。
    目送着虎先锋驾着妖风离开，莫玄又是无奈的一笑，这古人说地有道理啊，打虎亲兄弟，上阵父子兵，这一次，他们可真地是上阵亲兄弟啊，有地时候，有一个能够帮得了忙的兄弟，感觉挺好地。
    “不过，这一次，老子一下子干掉了三个次神将，不知道那劳什子的宗老会会不会有意见！”莫玄想道，那木空究竟是一心求死还是临死发疯，才给了莫玄好处，莫玄已经无暇想了，现在他想的是如何善后，虽然自己有着充分的杀人理由，但是考虑到这三位的资历，在宗老会中的分量，莫玄心中还是有些打鼓。
    所以他决定先去那广寒宫探探风再说。
    而此时，广寒宫中，云霄仙子与那吴刚则同样是一脸的震惊之色。
    刚才这一战，两人都知道，事实上整个过程他们也都看在眼中，一开始的时候，他们都没有想过莫玄会胜，甚至没有想过在那木空要干掉莫玄的时候是不是要出出手，毕竟那孔宣现在不知道跑到什么地方去了，要是莫玄真的出了事的话，对他也不好交待，可是不料事情竟然会峰回路转到这个地步。
    “赑风？！”云霄皱起了眉头，“那只小老虎是从什么地方冒出来的，怎么会懂得赑风？”
    “他是莫玄转世投胎后的哥哥，曾经在黄风的手上做过先锋，所以世人皆称之为虎先锋，想来，他的这赑风，是黄风传给他的！”
    “要将三昧神风炼成赑风可不是简单的事情啊！”云霄悠悠的道，“现在，他的实力虽然不够看，但是保不齐数年以后……！”
    “七妖星重聚！”吴刚的眉头一挑，“女娲现在在重组白夜军团，现在黄风的独门绝技又出现了，看样子，妖族这一次真的要动真格的了！”
    “这件事情你怎么看？”
    “跟我们有关吗？！”吴刚笑道。
    “跟莫玄这小子有关！”云霄皱着眉道，“这小子，似乎有点问题！”
    “你也发现了啊！”吴刚道，“他遇到过很多次必死的局面，但是不但没有死，而且有些时候，赢的有些莫名其妙！”
    “这就是老大重视他的原因？”
    “对，他的身上没有造化玉碟残片的痕迹，会有这样的际遇，的确让人难解，所以，老大才会看中他，现在轮到你了！”
    “再看看吧，呵呵，他倒是聪明，知道这一次惹了祸，自己跑过来了！”这个时候，云霄发现莫玄似乎在往广寒宫这边赶，笑了起来。
    吴刚摇了摇头，“现在别管这么多，他来之后，让他放心便是了，其他的，再等等，等到老大看清了再说！”
    “我知道怎么做！”云霄说道，转身进了广寒宫，而吴刚，则扛起了斧子，继续去砍那月宫前的一颗桂树。
    那是杨戬费了九牛二虎之力帮他找到的，移植在这广寒宫前的。
    一切，都显得那样的风平浪静





    西游后篇　我的路 第三十四章　少女初恋所带来的麻烦
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:18:14 本章字数:9591

        
    淡云清
    一地鸡毛！
    莫玄自广寒宫中得到了让他心安的消息，自然，也得到了一些让他不安的消息。
    心安的消息是，宗老会不会追究他杀死三个次神将的事情，而不安的则是，宗老会中某些跟这三位的关系较好的宗老正在对某些神将施加自己的压力和许诺一些好处，让他们对付莫玄。
    究竟是哪一个神将，云霄并没有明讲，不过很显然，谁在这三仙陨落之后得到的好处最多，谁就最可疑。
    那么，谁得的好处最多呢？
    再看看！
    这个消息让他并不能心安。
    只是，现在，他又能如何呢？
    先就这样儿吧！
    反正，现在就算是在这里苦恼也没有任何意义，这个把事情，便暂时到此为止吧，将来的事情，将来再说，一个神将而已，咱上面又不是没人，还怕他怎的？
    想通了，家人也就安全了，是时候把他们从法阵空间中带出来了。
    说实在的，把小花那个混世魔王丢在自己的法阵中，莫玄还真是有些担心，自己那好不容易经营出来的法阵空间会被这小丫头给毁了，这也不是不可能的事情，在自己的这个小家庭里，小花儿，可是最有名的破坏分子
    …………
    法阵空间中，一切如常。
    明媚的日光，宽阔的草原，徐徐吹过的清风，还有那河水潺潺的流声，一切。都显得那样的熟悉，宁静，还有平和。
    如果没有打斗声就好了！
    打斗声？！
    莫玄眉头微皱，这鬼地方怎么会有打斗声，而且还有生人地气息。
    心随意动，瞬息间，便来到了传来打斗声的地方。
    “小花儿，三圣母！”莫玄大吃一惊。有些不敢相信自己的眼睛，三圣母怎么会在自己的法阵空间里，还有小花，怎么会和她打了起来？
    而更让他哭笑不得的是，那小白脸刘彦昌此时正站在两人打斗的边上，手里抱着一个小婴儿。一脸无奈的看着场中打斗的两人。
    那表情，让莫玄看着就不爽，所以，也没有什么声息地，莫玄一脚便踹了下去。
    大脚丫子正踹在他的脸上，把他踹到了地上，手一捞。把他怀中的小婴儿抱到了手中。
    这个时候，莫玄方才开口。
    “怎么回事儿啊！”
    见到莫玄来了，小花高兴的尖叫一声，跳了起来，扑到莫玄的怀中。
    “老六，帮我杀了这个女人，她和我抢男人！”
    一句话，差点没把莫玄给憋死。
    “搞什么啊！”莫玄的眉头皱成了“字”型。脚又在那正挣扎着爬起来地刘彦昌身上踩了那几脚，然后把小花从自己的身上放下来。
    “小丫头片子，你懂什么是男人啊！”莫玄笑骂道，然后转身向三圣母笑道，“不好意思，小丫头家家的，不懂事。有什么冲撞三圣母的地方。还请多多包涵！”
    那三圣母见来的是莫玄心中一惊。心却放了下来，对于莫玄与杨戬之间的关系她知道的不是很清楚。但是她大致还是知道两人地关系不错的。
    要知道，这几个月来，她可是很受惊的。
    临产的时候被人追杀，用尽了力量，借住那宝莲灯的异能逃了出来，但是没想到自己到了一个自己都不认识的地方。
    一个古怪的，让她感到心寒的地方，一开始地时候，她还以为是三界中的某一个地方，但是，很快她便发现，自己似乎并不在三界之内，似乎也不在三界之外。
    然后，她见到了这奇怪的一家子。
    她当然不知道这些人是莫玄的家人，所以，虽然这一家子的人救了她，在表示感谢的同时，也一直保持着警惕的心理。
    胡大娘是一个很和蔼地长者，只是话不多，而且经常不见人，显得有些神秘。
    在这段时间里，特别是自己生孩子地这段时间里，照顾自己地还是胡大娘的两个女儿，和胡大娘一样，都不怎么说话，自己几次套她们地话，想要了解这里究竟是什么地方，但是都没有成功。
    看她们的样子，似乎是在等待着什么人。
    倒是那个叫小花儿的小女孩儿挺活泼的，原以为能够从她的身上套出点话来，没想到，什么也套不出来，这小丫头的心思显然不在自己的身上，而是在自己的丈夫身上。
    这原本也没什么，她也太小了，不过十二三岁而已，所以她也没怎么在意。
    一个月后，她的孩子生了下来，是一个大胖小子，这让她和刘彦昌特别高兴，尤其是刘彦昌，嘴里面一直嘟哝着“刘家有后了，刘家有后了——！”
    仿佛除了这五个字外，话都不会说了。
    又歇了一个月后，她向胡大娘提出离开这里的意思，这当然是理所当然的事情，为了孩子，为了自己这一家子，还是离开这个陌生而神秘的地方好。
    可是，麻烦就在这个时候开始了。
    胡大娘告诉她，这里是他儿子莫玄的法阵空间，在莫玄没有回来之前，是根本就出不去的。
    这个时候，她才明白过来，这里是法阵空间，对这个东西他并不陌生，他的哥哥杨戬就有一个，从小她就是在里面长大的，虽然两者的环境不同，但听说是莫玄的法阵空间，她也就放心了。
    从莫玄的态度上来看，他和自己的哥哥的关系还是不错的，而且，似乎对自己的宝莲灯也没什么野心，姑且不论自己是怎么被他弄到这法阵空间里来的，
    因此，她算是放下了半颗心。
    只是没想到，意外总是发生在心情放松的时刻。
    某一天，她抱着儿子在草原上晒太阳的时候。这小花儿忽然跑过来，跟她说了一件让他哭笑不得的事情。
    这个看起来十二三岁的小丫头竟然和自己抢起丈夫来了。
    开始时她当是玩笑，可是到了后来，却发现，这小丫头并没有开玩笑，而是有意识地在跟自己竞争，最麻烦的是，她非常的霸道。
    而在这法阵空间里的其他几人显然都管束不了这小丫头。而偏偏在自己生下儿子之后，那胡大娘似乎有所感悟，闭关去了，这一来，自己的日子就不好过了。
    和那小丫头的关系是越来越僵，最后。终于到了动手的地步。
    堂堂三圣母竟然会为了一个男人和这个小毛丫头打架，这种事
    是说给别人听，自己想着就丢人，因而，她现在是一气，不过，在莫玄地面前。这怨气是不好发的。
    莫玄一向是笑脸迎人的。
    “山君说的哪里话，倒是凤仙失礼了！”
    “三圣母不必如此客气！”莫玄笑道，“这个地方比不得二郎神显圣真君的大气，倒是让贵夫妇受委屈了！”
    莫玄自然不知道二郎神的法阵空间是怎么样地，不过想来，经营这么多年，一定不会比自己的这个差。
    倒是三圣母听了，显得有些感慨。真的是很久没有到二哥的法阵空间里去了。
    “在此叨扰良久，凤仙着实心存感激，待得日后，凤仙必登门拜谢！”
    莫玄听了眉头微挑，“三圣母哪里的话，什么谢不谢的，你是杨戬的妹妹。自然也就是我莫玄地妹妹。在这里住几日又何必言谢呢！”
    此时莫玄也顾不上其实这三圣母的年纪要比自己大的多。信口客套了起来，倒是让这知道莫玄底细的三圣母有些哭笑不得了。
    两人又客套了几句。三圣母便提出了告辞，莫玄也不想留他，在他的眼中，这个一家子就是一个大麻烦，特别是那个小白脸刘彦昌，看到小花儿现在站在那里，一副含情脉脉的注视着他的样子，莫玄便恨不得一脚上去把他给踹死，省得留在世间害人。
    听到他们要走，小花儿有些急了，想要说些什么，可是却什么也说不出来，就在刚才，莫玄把她放下来的时候，在她地身上动了手脚，目的是让她安静一会儿，省得在三圣母面前给自己丢人。
    才多大的小孩儿啊，就知道抢男人了，妈的！
    等送走三圣母一家之后，再一次回到法阵，莫玄呆住了，这小花儿一个人呆呆的坐在草原上面，谁也不理，脸上挂着两行清泪，目光直直的望着不过处流淌着的那条大河，竟然痴了一般。
    “小花儿，小花儿……！”莫玄心中一紧，静静地走了过去，轻声地叫道，“小花儿，我给你带了好吃地东西来了！”
    没有理
    “小花儿，我这里还有好玩的——！”
    还是不理
    “小花儿，来，我再教你仙法，下一次地话，你就能打得过老四老五他们了！”
    仍然不理。
    “小花儿，你要是再不说话，我就杀了那个刘彦昌！”
    “不要——！”小花儿一下子便蹦了起来，紧紧的抱住了他的手，生怕他这一松手，莫玄便会去杀人一般。
    从他的目光中，莫玄看到了某些久违了的，但是却熟悉的东西。
    纯真的初恋啊——
    青涩的初恋啊——
    心如鹿撞般的，甜美的少女的初恋啊——
    花儿一般的初恋啊——
    ***小白脸！
    ……
    ……
    小花儿似乎找大了！！
    “唉！！”深叹了一口气，莫玄显然十分无奈的苦笑了起来，这小花儿虽然年纪已经几百岁了，但她是妖怪，而且在自己的这几个哥哥姐姐中，修炼的进度也是最慢的，所以，她的心智几百年来，成长缓慢，还是停留在十二三岁的阶段，这身段与模样，是随灵智的，所以，也就一直保持着这萝莉的外形。
    莫玄呢，对此也一直没有在意。一直只是在想着，等到修为上去的，这问题也自然解决了，可是没想到竟然会上演这么一出。
    这小花儿在人间也生活了很多年，对于人类间的东西，虽然不是怎么感兴趣，但是却也接触过很多，情情爱爱地。以前只是听听，似懂非懂的。
    可是没料到，这刘彦昌一来，便打动了她那颗少女般悸动的心。
    刘彦昌很帅，这是没说的，如果不帅的话。根本就不可能把三圣母勾搭上手，这刘彦昌不但帅，而且还很有风度，谈吐文雅，通体透着一股子文化人的气质，这些，是对少女杀伤力最大的武器。
    少女家家。情窦初开，最受不了的就是这种有那么一点点文采，又帅帅地小白脸的，所以，就这么一见面，小花儿的心就被勾去了，而特别是在看到他无微不致的照顾着刚刚生产，还在做月子的杨凤仙。那深情款款的样子，更是让她着迷，小花儿，就这么陷进去了。
    因此，狗日地小白脸。
    为人父母的，遇到这种事情，往往会感觉到很崩溃。
    莫玄不是小花儿的爹。他是她弟弟。但是现在。仍然有那么一种崩溃的感觉。
    而很显然，这种事情。硬堵是堵不住的，而且还有可能造成极坏的效果。
    得曲线救国！
    他可不会去干那种把小花儿关起来，十几年不准出来的傻事，那样，只会给自己地这个家庭找麻烦。
    加菲猫不是说过吗，家庭，是最温暖的。
    他可不希望这个可以称得上温暖的家庭被一盆凉水给浇湿了，因此，他得想办法，想好办法，来处理这件事情。
    “现在知道理人了，刚才干什么去了！”莫玄故意冷着一张脸，一副不高兴的样子。
    “六子，我——！”小丫头嘴一扁，眼眶子便红了起来，一层水雾便掩上了她那如剪水般的瞳子上面，煞是可怜，要是放在往日，莫玄早就忙不迭的去哄她了，便是她要天上的星星，莫玄也会去摘下来，可是现在，他却显得十分的狠心。
    “哭，哭什么啊哭，有本事，你把你那男人抢回来啊！”
    小丫头被他这么一说，面容一凝，哇地一声大哭了起来。
    “六子欺负人——！”便掩着脸，向小茅屋的地方跑去。
    “你要是再跑的话，我就真的去杀那小白脸了！”莫玄冰凉的声音，又响了起来，小丫头的脚步停了下来。
    莫玄的身子一闪，到了小丫头地身边。
    “喜欢男人不是什么坏事儿，可是你还太小了，等……！”
    “我不要等！”小丫头哭喊了起来，“我已经不小了，我都几百岁了，别人十几岁就嫁人了！”
    “那是人类，短命地人类，你是妖怪，你地寿命是他们的几百倍几千倍几万倍，这不可比！”莫玄说道，“你地修为太低，灵智也不高，自然不适合现在就嫁人！”
    “那要到什么时候？”
    “等到你的实力到达丽娘那个水准便可以了！”
    “那我如果到了那个水准的话，就可以嫁给彦昌了吗？”
    “彦昌！”莫玄听的是一阵恶寒，鸡皮疙瘩落了一地，不过，他并没
    ，却也没有给她肯定的回答。
    “小丫头，你能不能嫁给他，可不是我说了就算的，你想要嫁给的是刘彦昌，而刘彦昌是有妻室的人，而且，他很爱他的妻子！”
    “那我把他的妻子杀了！”小丫头一副恶狠狠的样子，虽然已经成妖几百年了，可是在她的骨子深处，却还是保存着最为原始的野性，在原始的兽性世界里，配偶的争夺主要是靠武力的，食物的争夺亦然，所以，在她的心中，只要自己杀了三圣母，那刘彦昌自然就是他的了。
    “那可不一定啊！”莫玄耐下心来，把小丫头拉得坐了下来，自己也坐到了他的身边，“你杀了三圣母，刘彦昌不但不会娶你，而且还会恨你一辈子！”
    “为什么？！”小丫头很是不解。
    “原因很简单啊！”莫玄以循循善诱的口气道，“我们换一个角度来想，如果现在有一个男人喜欢你，可是你喜欢刘彦昌，那个男人为了得到你，便杀了刘彦昌。你会怎么做？！”
    “当然是杀了他！”小丫头想都没想，脱口便说了出来，这话一说出口，她自己也愣住了！
    “那……我该怎么办？”沉默了一会儿，她讷讷的问道。
    “要拴住一个男人的心呢，首先要长的漂亮！”莫玄贼兮兮的说道，然后上下打量了一下小花儿，很满意地点了点头。“嗯，我们家的小花儿天生就是一美人胚子，以后肯定是一个大美人，比那三圣母还美，所以，在这一方面你不要担心。可是，你现在还太小了，是一个小小的青苹果，还不够吸引人！”
    “青苹果？！”小花儿又不解了。
    “青苹果绿绿的是不是很好看呢？”
    “是啊！”小花儿点点头。
    “可是你会吃吗？”
    “不会？！”
    “为什么？！”
    “没熟啊！”
    “对啊，没熟啊！”莫玄一拍大腿，似乎很开心的样子。
    “我好像有点明白了，就是说。我要先熟了！”
    “对！”虽然听着有些便扭，但是却道出了一个事实，“所以，你现在还需要时间，明白吗？”
    “那，只要我以后长的漂亮了，就能嫁给他了？！”
    “这只是前提条件，是第一点！”莫玄说道。“男人还喜欢温柔的女人，你看看人家三圣母，多温柔啊，再看看你，一天到晚咋咋乎乎的，跟个小猴子是地，如果以后你还是这样的话。便是长的再漂亮。那刘彦昌也不一定会喜欢你的！”
    小花儿听着莫玄的话。原本还有些水意的，一丝怨念地目光消失了。取而代之的是一种专注，那专注的神情看得莫玄是十分的汗颜，自己在教她修炼，让她成仙的时候，她的神情也没这么专注过，现在为了一个小白脸竟然会搞成这个样子，这让莫玄极其郁闷，同时，也让他老人家对那刘彦昌的恨意又深了几分。
    不过表面上，他还是面含着宠溺地微笑，继续的说着，“当然了，温柔是一方面，另外一方面还要有气质，怎么才能培养出气质呢，和那小家伙一起撒尿和烂泥，是和不出气质来的，还要多读书，书读的越多，懂的就越多，懂的越多，这气质就慢慢的出来了，明白了吗？！”
    “嗯！”小丫头重重的点了点头。
    “还有一句话，你要记住！”
    “什么？！”小丫头地头禁不住的向莫玄这边伸了一伸，一副求知若渴的模样，“抓住男人的心，先要抓住他的胃，就是说呢，如果你能烧出一手好菜的话，那么，你的胜算便会增加好几倍！”
    “嗯！”小丫头又点了点头，然后仰起小脑袋，显得有些兴奋地问道，“还有吗？”
    莫玄笑了笑，拍了拍她那如红苹果一般地小脸蛋儿道，“能做到我说地三点，那刘彦昌就是你的了，再多地话，这全天下的男人都会来纠缠你了，那样可不好啊！”
    “嗯，对对对！”小脑袋像是小鸡啄米一般的直点，然后从草地上一跃而起。
    “那我去修炼了！”她似乎找到了人生的目标一般，欢笑向远处跑去。
    “等等！”莫玄手一招，把这小丫头给摄了过来，“你该出去了！”
    “出去？！”
    “是的，外面的麻烦已经解决了，阿姆要在这里面安心的修炼，你们几个在这里的话，反而会让阿姆分心！”
    “哦，好啊，那我赶快出去修炼！”小丫头一根筋的叫道，“六子，这一次，你一定要教我一种厉害的法术哦！”
    “好吧好吧，出去在再说吧！”莫玄苦恼的道，拎着这个烦人的小丫头，连同他的两个姐姐和古灵精夫妇，带出了法阵空间。
    ……
    ……
    天，是阴的，因为莫玄的心情不是很好，心情不好的时候，他就喜欢用呼风唤雨的神通把天弄的阴阴的，以配合他的心情。
    他现在的表情很阴冷，很铁青，很有杀伤力
    古灵精跟了他几百年，但是这么多年来，无论发生什么事情，多少困难，多少艰队险，甚至面临数次面临必死之局，莫玄皆未有如今天这般露出阴森的模样，搞得他这样一个十分了解莫玄心性格的人都不敢靠近一步。
    “你躲什么，我很可怕吗？”见到古灵精露出那一副与自己当年初遇他时几乎一样的畏缩模样，莫玄心头便是一阵火气，“过来！”
    “是，少爷！”古灵精赶紧跑到莫玄的身边，垂着手，“小爷有何吩咐？”
    “你听着，你给我好好的把小丫头看劳了，二十年之内，绝不许她离开这摩云岭，无论用什么方法都必须做到，阿姆要是问起的话，就说是我说的，明白吗？”
    “明白，少爷！”古灵精应道，也不敢在这阴气森森的莫玄前面多留，恭身一礼之后，便径自走开了。
    “唉，麻烦啊！”待古灵精走远，莫玄终于大叹了一口气。
    那个刘彦昌是一定要死的，但是他的死却不能和自己有一点关系，否则的话，自己恐怕就要被小丫头恨一辈子了，所以——
    “老子得借刀杀人了！”





    西游后篇　我的路 第三十五章　重启封神
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:18:15 本章字数:8921

        
    刀杀人，自然是需要刀的，而且还要是一把锋利的刀情况上看，让二郎神来做这把刀却是最适合不过的。
    现在，他是特理解二郎神的心情，同时，还要对他的遭遇表示深切的同情。
    在莫玄当年听到的宝莲灯的故事里，莫玄记得那刘彦昌似乎还活着，并且将那沉香一直养大成人，最后竟然有消息说又和三圣母团聚了，这样可不好。
    不过，如果能够借此机会把小丫头培养成淑女的话，也不失为一件妙事。
    “把坏事变成好事，似乎是我的专长啊！”想到这一点，莫玄不禁微笑了起来，心情也舒畅了点，想象着小丫头变成淑女的样子，拍了拍屁股，便朝着灌江口飞去了。
    ……
    灌江口现在的气氛有些紧张，有些凄迷，同时充满了妻离子散的味道。
    离开莫玄的法阵空间，可以说是三圣母近来做的最后悔的一件事情，在二郎神的全力追缉下，她一个地界水准的女子，还拖着一个凡人丈夫和小婴儿，还能跑到哪里去呢？
    哪儿也去了了。
    不过短短的一天工夫，便被二郎神的手下给抓去了。
    那三千草头兵，梅山六兄弟，哪一个都不是她这个小小的地界实力的仙女能够抵挡的。
    不过话又说回来了，便是不能抵挡又如何，难道你还敢伤害她不成？
    所以，他们也没受什么伤害，只是那刘彦昌在乱中被梅山六兄弟补了几脚，却也没伤了他的性命，一家三口就这么很快的被拎回了灌江口，在那里。一脑子浆糊的二郎神正等着他们呢。
    杀
    还是不杀
    这是一个问题
    困扰着二郎神很久了，以他的本意，自然是恨不得把那刘某人捏死，可是呢，鉴于自己舅舅的忠告，他开始犹豫了。
    当年舅舅地遭遇可是和自己一样的，也是妹妹思凡下界，私配凡人。然后生下了自己这兄妹三个。
    后来，为了维护天神们的尊严，对外扬言说是自己的母亲被十个太阳烤死了，但事实是被幽禁了一百年，事实上，根本就不到一百年。玉帝心疼自己的这个妹子，便将她放了出来，可是她心灰意冷，自己隐居了起来，再也不过问世事。
    而他的父亲却是真真正正的被玉帝给杀死了，连脑袋都被摘了下来，死无全尸。
    为此。他恨了舅舅数万年，而这各仇恨随着时间的推移越来越深，如果不是莫玄上次愣头愣脑地把玉帝杀了一次的话，他都忍不住会下手，过过瘾，可是现在呢，他遇到了同样的问题，几乎在听到自己妹妹消息的一瞬间。他发现，自己变成了自己那个一直痛恨的舅舅！
    听起来让人接受不了，但是搁到自己身上后，这倒是变成了自然而然的事情了。
    而在这个时候，玉帝又适时地把自己耿耿于怀了数万年的，老爹的脑袋拿了回来，两人的关系。便很自然的和解了。不仅仅是和解。而且还变得十分的融洽起来。
    只是，他还没有打定主意。究竟接不接受舅舅的建议。
    自然，舅舅地建议是为了自己好，他也知道，尤其是现在，妹妹连儿子都生下来了，一个处理不好，将来便会演变成他和玉帝那样糟糕的关系，而且，显然，这样的关系根本就没有缓和的可能。
    因此，这是一个麻烦的问题。
    坐在大椅上，斜靠着，望着跪在自己面前的妹妹，她手里抱着的孩子，跪在妹妹身边的那个小白脸，久久不语。
    “二哥——！”抬起头，脸上带着一丝地希冀之色。
    “闭嘴！”二郎神冷斥了一声，把三圣母要说的话打了回去，“我还要再想想！”
    三圣母垂下头，不再说话，但是一双目光中却渐渐的闪出些许坚定的目光。
    “麻烦了！”刚刚到了不久，隐在一旁的莫玄，在看到三圣母的目光时，脸色变得古怪了起来，他几乎已经能够猜到下面三圣母要做什么了，用什么手段来威胁这二郎神，甚至连台词都为她想好了。
    “若是二哥执意要杀凤仙夫君的话，那么凤仙愿与夫君共赴黄泉，只是这可怜地孩子，还望哥哥看在他是小妹地一点骨血地分上，养成人！”
    应该就是这样的半悲伤，半带威胁地话语吧！
    现在莫玄很庆幸，自己不是坐在椅子上的那个人，但是同时，他又有着深深的危机感。
    过了十年二十年，如果自己不走运的话，那么，和现在的杨戬大人的遭遇便会很相似，这样可不行！
    只是，看现在的情形，这杨戬出手杀刘彦昌的可能性很小啊！
    “凤仙，你思凡下界，私配凡人，罪犯天条，便是我也不能保你，现在，王母娘娘的懿旨已经来了，要将你压在华山之下百年，以赎其罪，你可有异议？！”
    王母？！
    杨凤仙微微一愣，脸上旋即露出了讥笑的神色，的确，自己是天庭在册的女仙，是要受那王母的管束，可是这么些年了，天庭也好，王母也好，哪里管过自己？
    如果不是面前这二哥的意思，恐怕这种事情，天庭连问都不敢问一声吧。
    想到这里，不禁凄然一笑，“小妹罪有应得，该得此罚，自无怨言，但求二哥能饶小妹夫君一命，小妹……！”
    “够了！”杨戬脸色铁青，低喝一声，深深的吸了一口气，似乎在平复自己胸中的怒气。
    “我不会杀他的，我会放了他，会让他把你们的儿子养大，这样你满意了吧！”二郎神的话显得很索然，很无奈，但是听在三圣母的耳中，却如同仙音一般。
    “谢谢二哥！”这是她今天第一次露出笑容。
    “去吧。去吧！”二郎神摆了摆手。
    三圣母凄然一笑，将怀中的孩子送到刘彦昌的手中，却不敢与他说什么决别地话，的主意。
    在刘彦昌接过孩子之后，几名草头兵人将三圣母带了下去，随后，杨戬的目光移到了刘彦昌的身上。
    那刘彦昌刚才一句话也没有说。显得有些呆，要知道，他可是在被抓到灌江口以后才知道，自己娶的女子竟然是二郎神的妹妹！
    以前三圣母总是跟他讲他的哥哥是修行中人，并不同意他们的婚事，所以派人来
    。可是却从来没有讲清楚，这个哥哥究竟是谁，现是他却呆了。
    他虽然是凡人，却也是知道这修行之人与神仙地区别的，这二郎神可是大大有名的神仙，而且还是厉害无比的神仙。
    想当年。小时候，他还是听着他的故事长大的啊，现在倒好，把人家地妹妹给娶了回家，还生了孩子，也由不得他不惊了。
    想要说话，可是却被这杨戬的气势一逼，这一介凡人哪里能挡得了这天庭第一战将的无比气势。顿时喉间一堵，一句话也说不出来了。
    “走吧，好好的抚养这个孩子，把他养大成人，我不想再见到你！”杨戬挥了挥手，卷起一道怪风，便将这刘彦昌与怀中的孩子.直接送到了下界。
    “想不到堂堂的二郎真君。竟是如此一个多愁善感之人。真是出乎我的意料之外啊！”
    待那狗日地小白脸离开之后。莫玄现出了身形，直接走过来。
    杨戬抬头。望了望莫玄，脸上的苦笑更浓了，“你是没遇到过这种烦人的事啊，要是让你碰着了，你就明白了！”
    “我自然也是碰到了才会来打你的主意的！”莫玄心中腹诽着，脸上却笑盈盈的，“哪儿会有那么烦人啊，直接杀了不得了！”
    “杀，哪里是那么好杀的！”二郎神的面色愈发地苦涩了起来，“多少年了，唉！”二郎神摇了摇头，不再说下去了。
    而莫玄呢，心中却一动。
    “舅舅！”这家伙什么时候和玉帝和好了，听他的口气，莫玄心中有些明白了，两个同病相怜的人，总是我心有戚戚焉的，看样子两人是借着这件事情复合了。
    这么说来的话，以后与玉帝打交道的时候就得注意一些了，那种暴起杀人的事情却是做不得了。
    “你来地倒是有些突兀，怎么，又遇着什么难解地事儿！”杨戬地心情虽然不好，不过莫玄来了，总是要接待一下的。
    “我倒是没什么紧要地事情！”莫玄说道，“只是忽然听说真君向三界发出追缉令，要捉拿令妹，一时好奇，便来看看了，着实有些失礼！”
    杨戬一笑，“我知道，这事儿已经成了三界的丑闻了，你也不要说的那么含蓄，来看笑话就来看笑话便是，什么好奇不好奇的！”
    这二郎神说的是轻松，但是莫玄可不能承认自己来是看笑话的，不然的话，万一这家伙是找机会修理自己来泄心中的闷气的话，倒是自己要倒霉了，于是便笑道，“真君哪里的话，我当然不会是来看真君的笑话的，说实在的，这此次前来，还是有些事情想要请教真君。”
    “请教我？！”杨戬眉头一皱，“你不是已经到过广寒宫了吗，这件事情既然宗老会已经定了下来，便不会追究你擅杀次神将的事情了，你还担心什么呢？”
    “可是宗老会已经向某些神将施压，让他们来对付我了啊！”莫玄苦笑道，“在我看来，这神将可是要比宗老会麻烦多了！”
    “他们能找的人，能施压的人都有限！”杨戬道，“不外乎元始与如来二人，这两人现在都与你有矛盾，这施压不施压的，没什么分别！”
    莫玄一惊，“就他们两人，还会有其他人吗？”
    “不会！”杨戬答的很肯定，宗老会中与三内关系深的也就是那么几个人，而且，其他与你无关的神将也不会受宗老会的挑唆的。所以，也只能是他们两人而已！”
    “那么，我是不是要加快步伐了？！”莫玄问道。
    “那是你地事情，只是现在，另外两方似乎都在出力，金蝉子转世已经现世，而那东极青华大帝暗中的动作更大，这双方一搅合。这原本就混乱的人间便会更加的乱了，而你们妖族是兴是衰，却也难说！”
    “真君此话似有所指啊！”莫玄面色微变，这西游重启的事情，他知道的紧，但是东极青华大帝在搞什么。他却不是很清楚了，这家伙自败给自己之后便沉默了起来，有着韬光养晦的迹象，便是这只是表现，小动作是肯定有的，但是这小动作大到让杨戬来提醒自己，似乎有些麻烦了！”
    “你杀了三仙。等若是帮了他一个大忙！”杨戬说道，“这东极青华大帝一心想着次神将地位子，上一次被你与那泼猴占了，心里一直都不是很舒服，巴不得我们当中有一个人死掉，空出位子才好呢，现在倒好，一下子没有三个。这其中，自然有他一个！”
    “我有些不明白！”莫玄说道，“不是说每一个神将都拥有三个次神将的吗，怎么我感觉现在挺乱的，须菩提祖师似乎只有两名次神将啊！”
    “一拖三的模样是规定！”杨戬听了苦笑了起来，“事实上，哪里会有如此规范啊。神将与次神将的编制。到了现在。早就乱了，除了数量不变之外。其他的和初始之时却是没有太大地相似之处。因为这神将也好，次神将也好，都是会换的，有的死了，有的进了宗老会，这日子一长，人数也就乱了，像你杀的那三个，他们的神将却是早就失踪了，留了他们三个次神将占着位子，几万年了，也没人说一声，说起来都是要进宗老会的人了却还是和我们这些小字辈地次神将争锋，还有一些次神将晋了神将的位子，他们的位子自然也就空了出来，比如上次你和猴子，就是占了孔宣和如来的便宜！”
    说到这里杨戬顿了顿，又道，“现在的情况是，有很多的神将都没有次神将，必须要等以前的次神将下了，方才有名额，而且这个名额是轮着排的，上一次，排到地是须菩提，有两个，现在死了三个老的次神将，那么，其中必然还有须菩提一下，剩下的两个便是镇元子的了，所以，这东极青华大帝必然会成为这两人之一的次神将！”
    “可是他是元始天尊的人啊！”
    “对啊，所以这里头便牵扯着一些人情关系了，你能成为次神将，这里头牵着老大与孔宣的人情，东极青华大帝能够成为次神将，里头自然也牵着元始天尊地人情，而圣人之间地人情是一件很麻烦地事情，故而，想要成为次神将却也不是一件容易的事情，你，是幸运儿！”
    “是啊，我是幸运儿！”莫玄无奈地苦笑了起来，或许是，或许不是，但
    点莫玄可以肯定，自己到目前为止，并且将在未来的间内，都是一枚棋子。
    “好了，不说了！”杨戬站起身来，“别说是你，我这里还有一堆麻烦事儿呢，要是没什么其他的事儿的话，我就不奉陪了！”
    见杨戬下了逐客令，莫玄自然也不好多呆，便起身告辞了。
    离了灌江口，莫玄一路向上，直奔南天门。
    杨戬这里是不用指望了，他的心思莫玄十分的了解，他不杀刘彦昌的原因也是莫玄不能亲手杀的原因，既然想通了这一件，妹妹永远比杀那小子重要的话，那么，就别指望他出手了，因此，只能想其他的办法了。
    他决定去找王母。
    如果他记得没错的话，他和王母之间还存在着一笔交易。
    王母掌着天条，而三圣母违了天条，受了惩罚，但是是谁让三圣母违背天条的呢？这是是不是也应该受罚呢？
    当然应该，勾引仙女，罪加一等！
    因此，让王母动手杀刘彦昌，这却是明正言顺的事情，而且到最后，只要没有知道是自己在背后怂恿的话，谁也怪不到自己身上来。
    只是用帝俊的自由来换刘彦昌的命。这实在是太亏本了，而且这里头还牵扯到孔宣的态度，这种亏本地买卖，莫玄是绝对不会做的，因此，杀刘彦昌只是稍带的条件。
    他需要知道东极青华大帝在做什么，有什么事情值得杨戬要提醒自己。
    要知道，一向以来。杨戬只是在解答自己的某些疑问，今天竟然主动的提出来这东极青华大帝在搞明堂，虽然语焉不详，却不得不引起莫玄的重视了。
    这才是莫玄这一次去找王母的正当理由。
    ……………………
    瑶池的花儿开了，四周弥散着阵阵让人感到舒服至极地仙灵之气。
    四周静悄悄的，没有一个人。便是仙女也没有一个。
    孤零零的花丛之中，王母娘娘一袭青衣，坐在荷花池边，痴迷的看着池中的荷花，也不知道在想些什么。
    莫玄慢慢的走过去，想要现身打个招呼，可是没想到。他还没有现出身形，王母地嘴角便掀起一丝浅笑。
    “你终于想好了吗？”
    莫玄一厄，“娘娘好眼力！”
    “没什么好自夸的，你们这些三足乌会些什么我都知道，谈谈你的条件吧！”
    “娘娘还真是个爽快的人，弄的我都不好意思谈什么鬼条件了！”莫玄讷讷的笑了起来，只是那神情中，哪里有一丝不好意思的模样啊。
    话锋一转。他又道，“只是，这件事情过于重大，牵扯也很多，所以，在此之前，不得不与娘娘来商量商量！”
    “说吧。你有什么条件？！”
    “第一。我想要刘彦昌地命！”
    “哦。刘彦昌？！”王母听了，面色微微一变。“那个小白脸，他惹你了？”
    “他惹了我姐姐！”莫玄在王母面前了也不想隐瞒什么，“所以，他一定得死，而且必神形俱灭！”
    “这件事情同时还需要保密！”
    “当然，这是肯定的！”莫玄说道。
    “其他的条件呢，我想，这只是一个附加的条件而已，对吧！”
    “是的，这只是附加条件！”莫玄说道，“另外，我想知道东极青华大帝现在在搞什么，我听说，他最近很不安稳，是不是真的？”
    王母挑眉意外的看了莫玄一眼，”你的消息倒是挺灵通地，条件到此为止！“
    “我就不明白了，这东极青华大帝究竟在做什么，竟然能够与帝俊的自由相提并论！”莫玄笑道，“便是他想要踩碎四大部洲，我想也不值帝俊这个价钱吧？”
    “我不喜欢你说话的态度！”听到莫玄将帝俊与价钱相提并论，王母的脸色变得有些难看。
    “那你就是认同我的观点了！”莫玄笑道。
    “你还想要怎么样？”
    “七妖星是什么？”
    王母听到他忽然提起这个，神情一凝，“你问这个干什么？”
    莫玄没有回答，只是看着她，似乎在等待答案。
    王母被他看的很无奈，“帝俊，孔宣，金翅鹏，黄风，九灵，还有两个已经失踪的！”
    “失踪地两个是谁？”
    “这个只有圣人知道！”王母苦笑道，“我地修为不够，当年两人归隐之前，曾用了寂灭忘心大法，把他们地名字在所有人的脑海中隐去，天地之间，除了圣人之外，十二重天以下地人全都被抹去了关于两人名字的记忆！”
    “这么屌？！”莫玄一愣，“就是说，他们两个至少有一个是实力在十二重天以上，证了混元的家伙？！”
    “两个都是！”王母苦笑道。
    “哦，这样啊，那么，最后一个问题，同为七妖星之一，我放了帝俊之后，孔宣会是什么态度？”
    “我不知道，七妖星之间的关系很复杂，帝俊被囚与孔宣也有些一关系，所以，我不能确定他与帝俊的关系，不过，如果你怕的话——！”
    “别说这种挑拨离间的话！”莫玄将他的话打住，“这对我没什么用处，既然我已经接下了妖族的事情，那么，我怎么做，是不需要孔宣来批准的，只要我觉得对妖族有利，我就会去做，至于孔宣的态度，我只是做为参考而已，所以，你不需要用孔宣来激我！”
    “这么说，救帝俊也在你的计划之中了！”
    “在不在计划之中，得看情况，毕竟对于帝俊，我是没有任何印象的，所以，我还要见他一面再说！”
    “这个没问题，他被囚在三十三天之外，那里只是偏僻了一点，却不禁人去，我随时可以带你去！”
    “那么，便只剩下了最后一个问题了，东极青华大帝在搞什么？”
    “不止是他一个人，而是他和元始天尊！”王母苦笑道，“元始天尊已经把封神榜交给他了！”
    “封神榜？！”莫玄也是一惊，“他们想——！”
    “他们想要重启封神！”王母说道。





    西游后篇　我的路 第三十六章　封神榜上的一个名字
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 15:23:54 本章字数:9283

        
    重启封神？！”莫玄的目光显得有些呆滞，“他们可吗？”
    “原本不可以！”王母说道，“但是近来，这人间似乎有些不对劲，战乱多了起来，人间的那些统治者一个个的似乎都不喜欢好好的过日子，一天到晚的征战杀伐，弄得是天怒人怨的，杀气冲天，人间生灵涂炭，而且还有愈演愈烈之势，战争，已经不仅仅是凡人之间的事情了，还有修行者参与其中，那东极青华大帝甚至找到了你们妖族暗中插手的证据，这就与一万年前封神战前的情形极为相似了。”
    “有战乱就能封神？”
    “如果乱到了一定的地步，人间怨魂不散的话，便能打到理由，而且，这种事情，总是能找到理由的，元始天尊是神将，而且在宗老会有关系，这种事情，很容易在宗老会通过的，所以，重启封神并不是一件困难的事情！”
    “任何人做事都要有目的，元始天尊现在的当务之急是要破劫，这重启封神对他此次破劫有什么好处？”
    “对他的破劫没好处！”王母淡淡的道，“封神只是对付你的办法而已！”
    “对付我？！”莫玄一惊，“难道他要把我的名字写在封神榜上？”
    “神将与次神将不得入榜！”王母淡淡的道，“再说了，便是没有这个规矩，你是嫦娥的人，再给元始天尊十个胆子。他也不会去招这个晦气，只是，他可以将你地那些个朋友啊，兄弟啊，还有那些联系紧密的妖怪，写上去，比如说牛魔王什么的！”
    “难道他看谁不顺眼，便可以写谁不成？”
    “当然不是，封神榜规定，至少要三个神将共议。方才能够确定上面的名字，上一次，是三清共议，这一次，其他两人是谁便不知道了，但是无论他们是谁，封神榜掌握在元始的手上，那么，他就掌握主导权，除非其他两人联合起来向他施压。否则的话，他还是占很大的便宜的！”
    “妈的，竟然会有这种事情！”莫玄低骂了一声，心中暗道，“这样一来的话，还真地得把帝俊给放出来了，不管他出来以后会做什么，想来都不会与元始联合的，让他出来乱搅一通的话，自己到时候混水摸鱼也容易一些。
    想到这里。莫玄抬起头来。故作轻松的道，“我管他那么多，反正只要不能把我的名字写上去的话，我却也不怕！”
    “那倒是！”王母笑道，“怎么样，还有其他的问题和条件吗？”
    “先见了帝俊再说吧！”莫玄说道。“说实在的。我对我前世的这位老祖宗。还是很感兴趣的！”
    “我想他对你也会很感兴趣，洪荒之后地第一只金乌！”
    “那是以前的事情了！”莫玄笑道。“托东极青华大帝的福，我的金乌化身毁了！”
    “便是如此，你与他的关系还是切不断的，可是天地间的第一只金乌啊！”
    “是啊，天地间的第一只金乌！”
    莫玄叹道，“走吧！”
    …………………………
    这里，是三十三天外，天外天
    饶是莫玄现在的脚程惊人，王母的速度也不比他慢，但是，正那瑶池，到三十三天之外地这个古怪地地方，还是花了整整一天的时间。
    “这鬼地方比广寒宫还要远！”站在那金碧辉煌的大殿之外，莫玄心里头抱怨着，却丝毫没有感叹眼前这座宏伟大殿的意思。
    他只是利用自己的这毫无意义的抱怨来发泄心中地不满，当然了，还有一些不安。
    在这宫殿里，关着地是天地间所有乌鸦地祖宗，算起来，也可以称得上是他的祖宗，这让他觉得有点尴尬，不知道见了面之后该如何称呼。
    似乎是很明白莫玄地心思，王母笑了笑，“不用担心，帝俊这个人是很好相处的！”
    莫玄冷瞟了她一眼，心里面暗自嘀咕，“妈的，我马子也觉得我好处相啊！”
    脸上却现出一丝笑容，“我担心什么啊，是我放他，又不是他放我，是不是！”
    王母笑笑，当先走进殿去。
    莫玄紧随其后。
    殿中，空旷，清冷，幽寂，仿佛将天地间最为寂寞物事，全都聚到了这个宫殿里一般。
    数颗夜明珠悬在大殿的顶端，为这广阔无比的宫殿带来丝丝的光明，只是这里的面积太大了，所以，光线还是显得有些幽暗。
    走在宽广无伦的大殿中央的通道上面，莫玄感到自己就像是一只小蚂蚁在地面上爬得一般，让他感到很不爽。
    所以，他加快了速度。
    “别那么着急，很快就到了？”王母说道。
    “这里让人感到压抑！”莫玄道，步子仍然在加快中。
    “前面拐个弯便到正殿了，在那里，你会不会感到压抑了！”王母说道。
    说实在的，每一次来这个地方，走这么一段路的时候，她也觉得挺压抑的。
    安静，空旷，幽暗，没有一丝的生气。
    然而，当拐过了一个弯之后，一切都变了。
    莫玄在拐弯的那一刹那，便产生了一种极其熟悉的感觉。
    宛如血脉相联般的熟悉而温暖的能量。
    金色的光辉笼罩着整个殿堂，熊熊燃烧的十颗小小的火球分布在殿顶，散发着光与热。
    殿内，炙热如火。
    王母毫无阻滞的走向前去，而莫玄，则在入口处停顿了一下，随之抬脚而入。
    金色衣袍的中年威严男子双目紧闭，衣袍在热气的蒸腾之下。慢慢地扬起，一双漆黑如墨的锁链自他的琵琶骨穿过，直通那无尽的虚空之中，也不知道那一头，连在什么地方。
    似乎是感觉到有人来了，那中年人缓缓的睁开了眼睛，朝这边望来。
    王母的脸上挂着一丝微笑，目光如水般温柔的与那中年男子对视着。
    而在另外一边，莫玄则以一种充满了好奇的目光看着帝俊，这个洪荒时期妖族的王者。七妖星之首，自己前一世的老祖宗，究竟是个什么模样。
    两团跳动地金焰首先跃入莫玄的眼中，当这两团金焰与莫玄的目光接触时，莫玄的神情便显得有些呆滞了起来，这两团火焰仿佛磁体一般的，吸引着莫玄的心神，仿佛要将他的精神拉入一个未知的金色的漩涡空间一般。
    只是，也仅仅是一滞的工夫而已。
    莫玄地目光便恢复了清明。
    “**！”他嘴里开始不干不净了，面色也变得难看了起来。
    “年轻
    |精神控制，心中也有些讶意，但是最让他讶异的是莫玄的表现，完全没有之前王母描述的那样，却有些像是一个不知天高地厚的毛头小子一般，喜怒皆形于色。
    “关你屁事！”莫玄道，他这个人最讨厌的就是一见面就相互试探的白痴，也就是自己，要是换了别人，在他这一眼之下。三魂六魄全都会被禁制住。从此变成他的傀儡。
    “妈地，实力强很了不起吗？！”莫玄撇着嘴，一脸地不屑，“妈妈的，有本事别被关起来啊，拽什么拽！”
    这话说的恶毒了点。显然也刺到了帝俊的痛处。
    两团金焰猛然间闪动了一下。一股澎湃强势的压力自他的身上涌了出来。排山倒海般地向莫玄压了过来。
    “怕你怎地！”莫玄冷笑一声，他最不怕地就是这个。气势也是能量的一种，只是特殊一点而已，而只要是有能量地波动，莫玄的滑流便可以在其中寻到痕迹，并且自由的滑动，而不需要担心被攻击到。
    所以，现在对于这种以势压人的家伙，莫玄一脸的不屑。
    身子闪动之间，便到了帝俊的身后，伸手扯着那两条粗黑的铁链便是一拉。
    要知这两条黑铁链横穿帝俊的琵琶骨，这帝俊被锁了数万年，虽是不死之身，但是这琵琶骨却也变得脆弱无比，本身又不虞莫玄的速度如此之快，出手如此之狠，猝不及防之下，竟然痛的嚎叫了起来。
    “一人一下，这次扯平了！”
    听到痛叫声，莫玄终于笑了起来，也算是出了胸中的一口恶气，“现在，我们可以谈谈了吧？！”
    这帝俊虽被囚了数万年，但毕竟曾在妖族的王者，洪荒的统治者，便是当年被囚之时也是闹得天下大乱，哪里吃过这样的暗亏，正要发作之时，却看到了王母眼中闪过的一丝焦虑与担心，不由将心头的火气强压了下来。
    “小子，你真的想找死不成？！”
    “找死，哼，就凭你！”莫玄冷笑一声，自从干掉了那木空之后，莫玄的信心便爆棚了，虽然不是以自己一己之力干掉的，而且那木空显然也有放水之嫌，但是，十一重天的战斗力他也是看到了，下次再面对的话，即使是胜不了，却也有信心全身而退，而这帝俊，显然是一木空处于同一层级的高手，强则强矣，但是并未到证混元那种变态的地步，因此，莫玄自然也不会害怕。
    “难道你以为，以你的实力，便能横行三界不成？”
    “我从来就没有想过要横行三界！”莫玄说道，“那是你的想法，我来这里，也不是和你谈这个的！”
    帝俊深吸了一口气，“我知道，你要放我出去！”
    “放不放你，需要宗老会的意见，我只会向他们提出一个申请而已！”
    “你申请了，就一定能通过！”话题转到了这方面，帝俊的怒气似乎平复了一般，“你的前世是乌鸦，和我有切不断的联系，而且我又被关了这么多年，时间也够了，宗老会没有理由反对！”
    “我在宗老会有敌人！”莫玄道。
    “你小小年纪地。连宗老都没有见过，怎么会有敌人！”帝俊显得有些奇怪，事实上，不止是帝俊，还有王母，显然她也没有听说过莫玄在宗老会中有敌人。
    “三仙岛的那三个老东西全被我杀了，他们在宗老会的关系不浅！”
    莫玄道，借着这个机会，抛出了这么一个重磅炸弹，把两人同时炸得愣在了那里。
    杀木空他们三个。虽然不是什么秘密，但是三界知道的人却也很少，毕竟大多数的神仙连三仙岛有三个幕后管理者都不知道。
    而王母，最近一直在为帝俊的事情忧心，除了瑶池之外，哪里也没有去，所以，对于莫玄刚刚干掉了三仙的事情自然也是不清楚的，现在蓦然间听到莫玄说出这样的话来，自然也是吃惊的。
    三仙地实力她是知道的。而莫玄的实力，她自然也是清楚的，现在听到三仙死在莫玄的手里，第一个念头便是他在吹牛，而第二个念
    头则是这只该死的不知道是乌鸦还是老虎的家伙隐藏了实力。
    “哈哈哈哈哈——！”帝俊在一阵沉默了惊愕中醒了过来，发出了一阵狂笑。
    “好，好，好！”帝俊连连道，看着莫玄，“小朋友。刚才是我的错。太过小看了你了，想不到，我帝俊今天竟然走眼了，实在是抱歉，抱歉——！”
    似乎目的已经达到了，莫玄也不愿意把时间浪费在这虚情假意的客套上面。当下道。“宗老会地那些人不会阻挠我的这次提案吧！”
    “他们会找人来杀你。但是不会阻挠这次提案！”帝俊的脸上现出了一偻上位者特有的，高深莫测的微笑道。“我在宗老会里也有人！”
    “这样的话，便没什么问题了！”莫玄点点头，“离开这里之后，我会立刻向宗老会提出申请，但是我需要你答应我一个条件！”
    “讲！”
    “别找我的麻烦！”莫玄说道，“我听说过，你以前是妖族的王者，一统妖族，除了少数几个特殊的之外，其他的妖族都不能违反你地意志！”
    “那是当然，我是妖族地王，自然不能有妖族违反我的意志！”帝俊一副理所当然的样子，“怎么，你想改变这一切！”
    “不！”莫玄道，“你出去之后，想怎么折腾便怎么折腾，我是不会管的，但是，别惹我！”
    “我若是惹了你呢？！”
    “我就杀了你！”仿佛在说一件微不足道的事情一般，莫玄不假思索的便把这句话说了出来，“不要以为我是在信口开河，只要你没有证混元，我就有办法杀你！”莫玄冷幽幽地看了那帝俊一眼，嘴角闪过一丝诡笑，没有再说什么，玄衣一摆，便消失在了这殿堂之中，连背景与反应地时候都没有给帝俊与王母二人留下。
    气氛，显得很僵硬，也有些诡异。
    在寂静无比地沉默之中过了一刻钟的时候，那帝俊终于狂笑了起来，笑得有些颠狂，有些失态，自然，也有些得意。
    “好啊，真是太好了，这么多年了，我们金乌一族，终于出了一个有出息地家伙了，好，好，好——！”
    随后，整个宫殿，都笼罩在了他的狂笑声中，经久不息——
    ………
    …………
    三十三天上
    上清境
    “师父！”东极青华大帝微恭着身，站在元始天尊的身边，而在元始天尊的面前，则放着一个小小的黑色的木头匣子。
    匣子不大，幽黑色中透着淡色的莹光，六个面上都刻着大小不同的玄奥花纹，便是那东极青华大帝见多识广，也不过能识得这些花纹所代表含义的十中一二而已。
    只是，他知道，这盒子里面是什么东西，这东西代表着什么样的含义，所以，他的心情显得有些激动，也有些彷徨，封神之人，次神将，只要自己再能够掌握这封神榜的奥秘的话，那么，晋位神将，领悟混元道果之期便指日可待了，这如何能让他不激动呢？！
    变成次神将，这可比当什么劳什子天帝强多了。而一旦自己证了混元，那可比什么都要强啊，说到底，在这个世界如果想要逍遥地话，靠的，还是实力！
    所以，当他现在看到面前的黑色的匣子时，忍不住的有些小激动起来。
    元始天尊很理解他的心情，当年，自己何尝不是这样呢？
    “这便是封神榜了！”他微微的笑道。打开盒子，淡淡的澄黄色的光芒从那盒子中泄了出来，那东极青华大帝的目光也变得炙热了起来。
    明黄色地底子，似锦非锦，似布非布，似绸非绸，轻柔绵软，扶上去，很舒服，很华丽的样子。
    摸了一下还不够。还想摸第二下，却被元始天尊那可以杀人的目光将他的手挡了回去。
    “这封神榜与那宝莲灯一般，俱是造化玉碟的残片所化，各有奥妙神通，不过，这封神榜乃经过老师的亲手演化，比之宝莲灯又胜了一筹，虽不比老师手中的那块造化玉碟，神妙却也只在它之下，造化玉碟不出。便无物能够镇压这封神榜！”
    说话间。匣中的榜文慢慢的浮起，展开，形成了一个长约半米，宽约三十厘米的长方形榜文。
    榜文展开之后，宫中设有极强的禁制。但是仍然阻止不这毫光向外透射出去。一时之间。这弥罗宫便如同这三十三天中的一个大灯泡一般，所有人的都能够清楚看到这弥罗宫已经变成了一坐金色的宫殿。
    榜文两边各有一根硬的木柱。仔细望去，这两根柱乃是由一黑一白的两条蛟龙所化，被封镇在这封神榜中，不过显然，他们并没有死亡，而是还活着，在不停的扭动着自己的身体，显得有些怪异，诡秘。
    “封神榜与师尊地造化玉碟有着异曲同工之妙，只要将人地名字写上榜文，那么，这个人的命运便已经注定了，当然了神将与次神将是个例外！”
    东极青华大帝点点头，并没有提出质疑，“也就是说，我们可以将任何人的名字放到上面去，只要他不是神将与次神将？”
    “我们不能！”元始天尊道，“封神榜虽然由我保管，但是想要启用的话，必须要有三名神将共议，方才能够在上面添加名字！”
    “也就是说，我们要等另外两名神将来了以后方才能用！”
    “对！”元始天尊道，“不过，作为封神之人，你却有一个权利！”
    “请师尊示下！”
    “你有权利在上面写一个名字，而这个人是谁，不需要和其他任何人商议，这便是封神之人的特权之一！”
    “竟有此事！？”东极青华大帝微微动容，只是，他的心中忽然闪过了一个奇怪地想法与疑问，“这么说，上一次封神之时，子牙师弟也在上面写了一个名字喽？”
    “然！”元始天尊点了点头，仿佛知道他在想些什么，笑道，“当年他写地名字是云霄，这一次，你想写谁在上面？”
    “我啊——！”东极青华大帝略微思忖了一下，正要开口，元始天尊地寿眉却微微一动，“他们来了！”
    “他们？……！”先是一怔，旋即醒悟了过来，元始天尊指的是此次另外两个参与封神地神将。
    “你这老货，竟然心急如此，也不等我们来便拆了封神榜，该当何罪！”
    人未到，声先至，镇元大仙笑盈盈的自宫外踏云而来，手中的指尘一抖一抖的跳动着，手指着那元始天尊的鼻子笑骂着。
    元始天尊显得有些尴尬的笑了笑，“道兄见笑了，这封神榜早拆迟拆都是拆，无所谓早迟，反正我又不能在上面随便填写名字，封神榜当事关重大，此还，还得仰仗二位道兄支持啊！”
    把话题引到了封神榜单上面，元始笑尊笑着朝镇元子躬了躬身子。
    “镇元道兄，拜托了！”
    “不敢当，不敢当！”镇元子连连摆手，“你要拜就拜他吧，我可担当不起！”说着，身子一让，把后面的那位了出来。
    “师兄啊，真是难得啊，你竟然朝我拜，呵呵，免礼，免礼！”猩红色的衣袍，俊美邪异的面容，一脸飞扬跳脱的笑意与戏谑的语气，饶那元始天尊是圣人，脸上的笑容也不由一僵，“师弟，怎么是你？”
    “为什么不能是我！”红衣道者，也就是通天道人笑呵呵的道，“你能封神，我难道就不能来议一议，不过这一次，你可不能把我最得意的徒弟的名字，偷偷的写上去了啊？”
    元始天尊听了，脸上现出了尴尬的笑容，“师弟说笑了！”他打了个哈哈，“想不到这一次，又是你我二人共议封神榜，上一次，师兄多有得罪之处，还望师弟见谅啊！”
    “哪儿的话啊，自家兄弟，哪里来的那么客气，对了师兄，这一次，你想第一个把谁的名字写上去啊？”
    “这可不是我该考虑的事情，徒儿，你说呢？”他转过身，把这个皮球踢给了东极青华大帝，东极青华大帝脸上勉强挤出一丝笑容，朝着镇元子与通天道人深施了一礼，“弟子见过镇元前辈，通天师叔！”
    “哪儿那么多废话，说吧，这一次，你第一个想阴谁？！”
    通天大大咧咧的道。
    东极青华大帝微微一笑，好整以暇的站直了身子，手往那封神榜轻轻的一指，那封神榜上金色的毫光闪动了一下，现出两个大大的名字：银河！





    西游后篇　我的路 第三十七章　没文化真可怕
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 22:23:11 本章字数:9595

        
    河，是莫玄的分身，这在神将与次神将之间是一个众密，但是，谁也不说。
    虽然大家都心里明白，但是谁也不说，谁都不能把这件事情摊到桌面上来。
    莫玄不能摊到桌面上，是因为他不想让元始天尊找到打击他的理由，而元始天尊不把他摊到桌面上是因为他没有充足的证据，但是，这并不妨碍他阴莫玄一把。
    神将与次神将不能上榜，但是银河并不是次神将，更不是神将，他是凭空冒出来的一个妖怪，一个实力达到了一重天的妖怪，没有人有任何理由拒绝他上榜！
    所以，镇元子微微的皱了一下眉头，旋即便又恢复了他那老好人一般的笑容，而通天道人的眼中却闪过一丝有兴趣的微笑，点了点头，“不错，不错，师兄就是师兄，那睚眦必报的个性是一点都没有变啊，真是值得小弟我学习！”
    元始天尊只是看了通天一眼，没有在这个问题上纠缠下去，“既然人都到齐了，那么，便议一议这封神榜吧！”说着，转过身向那弥罗宫的后殿走去。
    镇元子施施然的跟了上去，而通天，则耸耸肩，露出一副无奈的表情，走到东极青华大帝的面前，拍了拍他的肩膀，笑道，“太乙啊，你可要小心了，别被你这个阴险的师父给卖了，他可是最擅长做这种事情的！”说完，也不等东极青华大帝回答，便笑着跟在镇元子的后面，向弥罗宫的后殿行去。
    东极青华大帝显得很无奈的样子，苦笑着摇了摇头，也跟了进去。
    ………………
    银河，这个名字取的不错。
    很适合莫玄现在的模样和身份。
    坐在某个不知名的山峰之上，莫玄祭出了他的这具化身。
    今天，他是特地在此等取经人的。
    如来与元始，双方地动作都很大。但是却也有差别。
    元始天尊那边的封神，他没有办法插上一手，但是这西游。他做过一次，算是轻车熟路了。
    他现在思考的是究竟直接杀了这取经人。还是暗中捣乱。给如来下绊。又或者，象之前一次一样，一路保着取经人上西天，与如来结盟，这些。都是必须考虑地事情。
    释放帝俊的申请或者说提案。已经送到宗老会了。但是按照吴刚与云霄地估计，结果恐怕还要等上一些日子方才能够出来。做为三界，乃至三十三天内外地最高统治机构，即使是宗老会，也免不了染上官僚主义地恶习，对此，莫玄并不意外。
    管理机构嘛，没有官僚作风才奇怪呢。
    把帝俊放出来，是他的变招，正如他与王母说过的，他做事并不需要得到孔宣的同意，只是有的时候需要考虑一下他地意见与态度。
    但是无论孔宣地态度如何，都不能左右他地决定。
    帝俊是强者，妖族的王，现在在莫玄地眼中，他就是一根非常合适的搅屎棍子，特别是在得知了元始天尊要重启封神的消息之后，这根搅屎棍子的作用尤为重要了起来。
    从某种意义上来讲，在此次的三界三足鼎立的大局面中，他是最合适站出来做莫玄的挡箭牌的，莫玄需要一个有足够的，充分力量的人站出来，帮他吸引别人的注意力，帝俊是最好的选择。
    因为以帝俊的身份与地位乃至力量，只要他一出来，即使是选择韬光养晦，归隐田园，也必然会吸引众人的眼球，这是毫无疑问的，而这样一来，自然身上的压力便减轻了。
    至于以后，这根棍子怎么搅屎，便不关他的事情了。
    反正，他有信心，让这屎溅不到他的身上来。
    只是，有一句俗话他忘了，人算不如天算。
    莫玄，不，现在应该说是银河，他以这个身份出现在这里，是有他的考虑的，因为他还没有决定最后会以什么样的手段来对付新的取经人，如果最后是决定杀他的话，那么，肯定是要用银河的身份来做的，毕竟，这是摆在明面上的事情，总要有人背黑锅不是，不管这个背黑锅的人是别人，还是只是自己的化身，只要别人找不到证据，便拿他没办法。
    不过，这自然不是他用银河这个化身的主因。
    现在，他的本身的修为已经到达到了一个瓶颈，五重天接近六重天的实力，想要在短时间内取得突破是一件很困难的事情，而同时，他的这个化身的可塑性还是很极的，强到了极点，首先，在先天上便要比自己那本体优势大的多，自己的本体要从人阶一级一级的修炼到了现在的境界，虽然速度极快，但也用了数百年的时候，可是这具寒螭的化身呢，不过是刚刚化形，便有了太天位的实力，小打了一架之后，这实力便到了一重天，这差距也未免太大了。
    洪荒异兽的先天优势绝对不是老虎这类普通的猛兽所能比拟的。
    不过现在，他这具化身也是有一个缺点的，缺点很明显，没有法宝。
    原本属于莫玄的法宝，银河是一个都不能用，便是以前莫玄没有用过的，别人不知道的，也不能用，因为那些都有可能成为证据。
    当然了，原本的技能也就不能用了。
    什么太阳紫极金火啊，离火玄功啊，之类的乱七八糟的力量也不能用。
    银河修炼的是九品天仙诀，这个他倒是可能没有顾虑，九品天仙诀会的人不止一个，他可以赖，再说了，以寒螭那天生特有的寒力所影响的九品天仙诀早就没有了原本的模样了。
    只是，还是太孤单了不是，身无长物啊！
    莫玄叹了一口气，他需要为自己炼制一件宝物，炼器法摆在那里，他不能不用不是，多可惜啊。
    所以，在见那取经人之前，他决定弄一件法宝出来。为此，他还特意准备了一下，自那三十三天外的虚空之中。弄了一大块天寒石回来，这东西坚硬无比。猴子那样棍子便是用它做主料的。他坐在这里思索了一天。该用这东西打造什么样的兵器，但是十八般兵器他都想了一遍，包括奇门兵刃也都想了半天，愣是没有做出决定。
    为什么？
    因为他十八般兵刃样样皆通啊，用剑。想想不用刀可惜。用刀劈杀可是一件很过瘾的事情啊。用刀，想想。不用枪可惜，枪挑一条线，使起来多威风啊，用枪，不用棍又可惜了，棍扫一大片，适合群殴啊，所以，愁死他了。
    等等！
    银河眼中忽然一亮，猛的拍了一下自己的脑壳，“我***傻啊！”
    是啊，傻啊，净想这些冷兵器做什么？
    为什么我不能用一把枪呢？
    一把真正
    什么枪？
    来福枪！
    短管来福枪！
    这可是他前世地前世，在地球上的莫玄最喜欢的东西。
    他可是学物理地，由于这个世界的某些规则与前世不一样，所以他制造不出原子弹之类地东西，但是利用基本地力学原理制造出来地来福枪却不在此限。
    枪的基本构造他还是清楚的，就算是不清楚，他前世读过那么多书，里面总有说枪的构造的，别地不说，他就曾经在百度上面找到过枪械地图解，完全分拆开来地枪械的图解，只要把记忆复制一下来，造出一把枪来，并不是一件困难地事情。
    —
    想到这里，他开始兴奋了起来，迫不及待的把自己记忆深处的某些遗忘了的东西复制了一份出来。
    当然了，在此之前，他得回自己的法阵空间去，为了保密。
    自然，回到自己的法阵空间之后，便不需要用化身了，更何况，融掉这块天寒石是需要强大的火力的，还有什么能够比太阳紫极金火更有效呢？
    在记忆复制体内，来福枪的部件事情制造程序极其清晰的展再在莫玄的眼前，先将天寒石融解掉，然后固定成他所需要的部件形状，当然了，这些部件绝对不是和图解上一模一样的，而是莫玄通过理解枪械原理之后，再经过精密的计算和参考这个世界的规则后，制造出来的。
    短管，落下式上弹，带有一点狙击性能，但总体上，还是普通的来福枪，并不是狙击步枪。
    子弹是一个问题，在这个世界上，火药是可以制造出来，但是威力远远没有莫玄的世界那么大，因为这个世界上到处充斥着地球所不具有的灵气，所以空气中的成分自然也就与地球有差别，火药爆不起来也很正常，而莫玄也没有心思去研究这个东西，因为就算研究出来的，一吨炸药爆出来的效果还不及自己轻轻一拳的，性价比太不协调。
    所以，子弹的问题，他得用这个世界的规则来解决。
    并不困难。
    寒螭拥有无穷无尽的寒气，随时可以将空气中的水分凝结成坚硬无比的坚冰，这是子弹的主要成份。
    枪柄要找一根灵木来打造，为这柄枪提供动力支援，在枪膛上设置一个小型的聚灵阵，利用寒螭的寒气，可以每隔万分之一秒制造出一颗子弹，这样便可以防止自己分心二用又要为枪提供动力，又要制造子弹，同时还要瞄准射击。
    最后，得出了一个近乎于完美原做品。
    虽然子弹是用寒螭的寒气所制，但是用以杀伤的并不是寒气，而是力量。
    纯粹的冲击力，近乎于疯狂与完美的冲击力，当一颗长约三厘米，体呈完美的流线型，转速达每秒一亿八千万转的坚冰，以八分之七光速射出时，所看拥有的冲击力，该有多大？便是让莫玄现在想想，心里头都发寒。
    这是一种纯粹的，几乎可以称得上是终极物理杀伤力的东西。
    现在就拿在他的手中。
    带着一丝微笑，银河化身从莫玄的身体中闪了出来，从他的手中接过这把来福枪，冲着莫玄的本体点了点头，莫玄的本体便慢慢的羽毛消失了。
    “好东西啊！”
    拎着这枪，感受着他的质量与手感，一种久违了的感觉出闪到了莫玄地脑中。
    笑了笑，他的身子闪出法阵空间。
    抬起左手，将来福枪的枪管搭在了左手地手腕多上。一只眼睛闭了起来，另外一只眼睛，则随着自己左手移动的方向观察了起来。
    方圆万里之内。花草树木，鸟叫虫鸣皆在他地目光之类。
    远远地。他瞅到了一个目标。脸上带着一丝诡异地笑容。右手食指扣动了扳机，一声轻响，子弹飞了出去，发出一声“嘶”的凄厉的几乎可以撕破虚空的声音，一秒不到的时候。便击中了目标。并直接穿了过去。
    枪声响起后。枪管落下，随后。莫玄手一抬，“咔”地一声，又一颗子弹形成了。
    而那一面，由于速度太快，受到了打击地目标甚至动都没有一来得及动一下，脑袋上只留下了一个清晰可见地，粗细约普通人食指的圆洞，身子便软软地倒了下去，而与此同时，他的三魂六魄也在那子弹极所产生的极度低下的寒气与摩擦造成的高热影响下，化为了灰烬。
    “射程，九千八百七十二公里，超过这个距离，速度便会减慢，杀伤力大减。”银河嘴里喃喃自语道，同时，他又发现了这枪的一个优点。
    没有灵力波动，不易被人察觉。
    原本，一万公里便是一个极远的距离，除了圣人之外，便是十一重天的强者也只有在像他刚才这样刻意的感应方才能够感兴到。
    而形成一颗子弹并不需要消耗太多的灵力，而发射进也不需要太多的灵力，子弹的运行在总体上是遵循最原始的力学规律的，所以，不会产生灵力波动。
    因此，别人也很难察觉到。
    而有了这个东西，在方圆万里之内，他想杀谁就能杀谁，也不需要担心被别人发现，真正的是居家旅行必备的杀人凶器啊！
    自然，杀于人万里之外并不是什么难事儿，但是那些没有度过劫，连人阶的实力都不到的修行者也能做到用那飞剑杀人于千里之外，但是无论是用法术，还是用神通之类的东西，远距离杀人是很容易被人侦测到的，
    因为这种方法，灵力或者是法力的波动实在是太强了，还有另外一种方法可以杀人与无形，那便是咒法，上古巫族的咒法，莫玄是会那么几种的，可问题是，这种咒法用起来虽然不怕被被别人发觉，但是使用起来却也要受到条件的限制，而且也会被人追查出来。
    哪有这个好啊，扣一下扳机便行了。
    像刚才那相，砰的一声，就解决了。
    就在他在这里庆幸得意的时候，灵山那边，却已经乱成了一团。
    金顶大仙死了。
    灵山的守门人，上一次迎接取经人的，这一次，显然也是扮演同样角色的金顶大仙死了。
    被一颗奇异的暗器击中了脑门之后，三魂六魄全部消亡，只留下了一个脑门上有洞的尸体，很是诡异。
    而那杀死金顶大仙的神秘凶器则完全消失了。
    当然消失了，那东西本就是水结成的冰，在高速度的行进和旋转摩擦中，产生的热量足以将它融成水蒸气，消失的无影无踪，让人查无可查。
    所以，这一次发生在灵山脚下的神秘凶杀案自然引起了灵山的巨大恐慌。
    ………………
    ………………
    当慧眼的强大的佛光将灵山方圆十万里的地方瞬息间扫描了一遍的时候，莫玄并没有躲开，而是再一次的将左手抬起，将枪管搭在了手腕上面。
    温和的，带着淡恬佛性的光柱停在了他的身上，将他罩住，而与此同时，莫玄也灵觉全开。
    此地，距灵山一万三千公里。
    大雷音寺的禁制并不足以挡住莫玄的视线，透过三千僧众与众多菩萨，在那光头如灯炬一般的地方，莫玄同时也看到了如来。
    如来佛祖，新晋神将，西方教的新掌权人，第一把手，力量突破了十一重天与十二重天屏障的绝世强者。
    在这一刻，两人的目光对上了。
    很明显，如来对于莫玄感到很惊讶。
    同时，也对他手上的那个奇怪的东西比较感兴趣。
    仅仅只有微弱的能量波动的痕迹，古怪的造型。他从来没有见过这种东西，但是很明显，金顶大仙头顶上地那个洞便是这东西的杰作。这让他心中微微的感到不安。
    而更让他不安地是莫玄的，也就是现在地银河。
    因为一心要弘大佛教。而弘大佛教地根基又在人间。所以。对于凡人界地事情他是很关心的，可以说是了如指掌，同样，对于一心致力于恢复妖族荣光的莫玄，他同样是很关心。
    所以近期以来。莫玄做的那些事情。没有一件能够瞒过他的眼睛。
    化身银河。搞臭元始天尊，彻底地破坏他地计划。将他在整个北俱芦洲地势力连根拔起，与东极青华大帝放对，以自创的滑流之术将享誉数万年地瞬战技彻底打暴，然后又力斗三仙，出人意料之外的将木空他们三个一一击破，这一切的一切，都让如来对这个一身古怪的老虎精刮目相看，而莫玄的所做所为，也不愧为千年第一妖的名头。
    而最重要的是，他有强硬的后台，孔宣和嫦娥，所以，对于莫玄他一直采取着谨慎的态度，作为他在人间最有力的竞争者之一，如来最为头疼的便是应该以什么样的态度来对待莫玄。
    说到底，莫玄要做的事情与自己想法并没有冲突的地方。
    佛的教义讲求的是众生平等，不能杀生，无论是人还是妖，都是天地间的生灵，都享有生存的权力，这是大慈悲。
    他信这个。
    因此，莫玄想要振兴已经颓废的妖族在他看来并无不妥之处，他只是担心莫玄在此过程中造太多的杀孽，不过，从他对莫玄的所做所人了解来看，这个并不需要太过担心，他是一个温和的改良主义者。
    相比而言，因为要破劫而不得不加入此次人间棋局的元始天尊就麻烦多了。
    他是圣人，老牌圣人。
    同时也是一个下棋的老手，心中显然并无太多的慈悲之心，圣人之下，皆为蝼蚁，是他心理真实的写照，因此，不要指望他此次出手会有任何的慈悲之心。
    而同时，元始天尊又太过强大，自己只是新晋的神将，而元始天尊则已经成为神将数万年了，在他的身后，还有一个更加可怕的家伙，太上老君显然是站在他这一边的，而这一次，他能够动用封神榜，显然是鸿钧也默认并点了头的。
    而自己这边，只有一人而已，如果不是因为鉴于宗老会对于神将们的种种限制，没有后台的自己说不定早就被他顺手给拔拉出局了。
    那么，自己同样也面临着两个选择，一是依附元始，这个选择让他感到不舒服，另外一个是与同样较弱的莫玄联合，共抗元始，这是一个不错的选择，但是要看莫玄的态度。
    而现在，莫玄似乎已经表明了态度。
    这让他有些意外。
    只是，现在已经不是思考这件事情的时候了，杀死金顶大仙，无论是什么人，出于什么样的考虑，都是对灵山的挑战，做为灵山的掌权人，他必须做出回应，在他的身边，还两人在虎视耽耽的看着呢。
    燃灯与弥勒，还有其他几名实力强大的菩萨，如观音，文殊等，他们也都看到了莫玄。
    一万多公里的距离并不能成为他们这些强者的障碍。
    他必须有所表示。
    “阿弥陀佛！”浑厚而稳重的声音自他的口中吐出，接引是死了，可是除了他与少数的几名高层之外，没有人知道真实的死因。
    寂灭，是一个很有趣的词语。
    因此，他仍然在念阿弥陀佛，只是这声“阿弥陀佛”里面却含着至少十重天的力量，沿着他的慧眼佛光向莫玄击了过去。
    与此同时，莫玄也扣动了扳机。
    “呯！”一声同样的脆响，几乎没有给其他人的反应时间，子弹便已经穿透了灵山的禁制，而与此同时，莫玄的身子开始滑了起来，躲过了如来这十重天的一击。
    身子在空中急速的飘移的同时，枪又一次的搭在了手腕之上。
    瞄准，射击。
    “呯！”又是一枪。
    如来看到了子弹，他的慧眼甚至看穿了整个来福枪的构造，看到了这由纯粹的机械力量产生的强大冲击力的那一瞬间。
    但是他不懂，他看不懂。
    用莫玄以前最喜欢的话来讲，那就是没文化真可怕。
    这个没文化的，长了满头包的神将直到第一颗子弹到了他的眉心方才停了下来。
    在那一刻，一缕亮金色的光晕出现在了他的身前。
    第二颗子弹也在这个时候飞到了，同样，停在了他的额前。
    随后，这两颗急速旋转的子弹便开始气化，无影无踪。
    “十二重天以下通杀！”如来的面色骤然一紧。
    “十二重天以下通杀！”莫玄此时也露出了意外的神色，两颗子弹穿过了所有已他已知的力量所设的禁制，被挡在了一股强大的奇异无比的未知力量之外。
    那是只有证了混元的圣人才会拥有的力量。
    “似乎，我搞出了一个了不得的东西啊！”莫玄的脸上露出了古怪的神色，再看看同样一脸骇然之色的燃灯弥勒等人，又产生了一个十分诱人的想法，“这东西不难做啊，老子做上个千儿八百只的送给孩儿们，宗老会会不会派上十个八个的神将来把我打死呢？”
    ………………………………
    那个，枪械的原理我不懂，所以，请各位大大不要在来福枪的构造原理上与小鲸计较。
    另外，我真的觉得，手里拿着一把短管的来福枪，搭在腕上，瞄准你想瞄的目标，真的很帅！





    西游后篇　我的路 第三十八章　偷天的牛仔
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 23:08:37 本章字数:9293

        
    案是肯定的。
    他要是真的搞出这千儿八百支的来福枪出来装备妖族军团的话，那么，不用一天，便会被十二神将围殴而死。
    当然了，这东西普通的妖怪也用不了。
    子弹虽小，用质虽然普通的，但是要达到那样的速度与冲击力，还有那转速，产生的后座力是惊人，天位以下只需一枪，便会被这枪的强劲无比的后座力扯断胳膊。
    而天位以下，太天位以下，拿着这个东西，也只有放一枪的能力而已。
    除非掌握了混沌元力，达到重天级，方才能有效的化解后座力的影响，便如莫玄现在这样。
    两枪无果，莫玄没有放第三枪。
    目的已经达到了，他不想和如来撕破脸皮，这，只是打个招呼而已。
    只是，如来可没这么好说话，当场杀了灵山的守门人，这可不是友好的表现，所以，他出手了。
    一如当年将猴子镇在五行山下一般，他的手翻了下来中。
    手在灵山，但是随着他手上的动作，莫玄头顶的那片天也产生了极大的变化。
    隐隐的风云变化，莫玄的速度陡然间加快，但是却逃不脱那头顶乌云所笼罩的那一块空间。
    空间，被锁住了。
    随后，无比澎湃的压力自上而下，压了下来。
    那是一股让人感到绝望的压力。
    什么叫绝望，没有任何希望便叫绝望。
    从头顶上压下来的这股纯粹无比地力量便会让一个十一重天的强者产生绝望的心思。
    莫玄没有达到十一重天。所以，他应该更加绝望才对。
    事实并非如此。
    如来是强大的，是无敌是，是麻烦的，但是他莫玄却也不是好吃的果子，最重要的是，这压力虽然强，但是速度却并不是绝快的，这让莫玄有了一线的机会。
    抬腕。架枪，没有瞄准。
    手中地来福枪在十分之一秒内对着同一个地方射击了一千次，随后，他听到了空间碎裂的声音。
    莫玄的身子游鱼般的闪进了那声响处，而与此同时，巨力轰然落下，莫玄刚才所站之处硬生生的被这力量砸成了虚空之地。
    ………………
    ………………
    对于空间。莫玄有自己的理解，他也能够穿越空间，这便如他掌握了一道道空间之门的钥匙一般，但是当空间被别人封锁之后，那么，这空间之门地钥匙便掌握在了别人的手中，想要逃脱。有两种方法，一种是仿制一把钥匙，另外一种是强行击破这扇门。
    第一种方法莫玄喜欢，只是需要时间，而第二种方法显得有些暴力，而且需要力量。
    莫玄的实力，用本体的话，可以勉强的破开如来的禁制。但是这具化身却不行，一重天的实力，与蝼蚁有何差别？
    可是架不住他有枪啊。
    灵机一动造成地结果让他无意中得到了一件强力无比的武器。
    刚才的事实已经证明，这把枪的子弹所造成的冲击力足以灭杀十一重天的强者。
    但并不是讲它就有了十一重天的力量。
    这一切，都要归功于两点，速度，力量与着力面积。
    着力点小。速度快。力量大。多次打击，便是空间。也有被打暴的时候。
    再一次，莫玄成功地运用了力学的基本原理，溜之大吉。
    ……
    如来无奈的摇了摇头，将目光移向了燃灯与弥勒二人。
    燃灯佛祖轻叹了一口气，将头转了过来，望着灵山的众人，“金顶大仙沾了因果，以致冤孽缠身，今日方有此报，前日因，今日果，此乃天数，天数不可违，阿弥陀佛——！”
    说完双手合什，口中颂起了佛号。
    “阿弥陀佛——！”众僧一齐随着他颂起了佛号，再也没有人提出疑问。
    只是观音和文殊几名修为高深的菩萨看到了刚才的一切，紧紧的皱起了眉头。
    …………
    …………
    “这莫玄想要做什么？刚刚才惹了元始天尊，现在又来惹我们，他是不是真地以为自己后面有靠山便能够为所欲为了？”
    待如来讲法完毕，众僧俱散了之后，留下了地观音菩萨终于忍不住地提出了自己的疑问。
    如来摇了摇头，“我地慧眼可以看清三界的一切，但是唯独看不透人心，不过我想，这一次，应该与他想要解除我灵山护法们的禁制有关吧！”
    灵山护法，便是那些当年被禁制起来的大妖，灵山最为有力的打手，在晋为次神将的同时，莫玄便向如来提出了这个要求，但是被如来拒绝了，现在忽然对如来发出袭击，想来，也是为了这个原因。
    这自然也是现在这些灵山的强者们所得出的一致结论，可是，事实真的是这样吗
    如果这么容易便能被别人猜出心中的想法，那也不是莫玄了。
    现在莫玄的脑子已经有点热了。
    手上拿着来福枪，到处乱窜，取经人没等到，可是莫玄的脑子里面总是觉得缺点什么。
    以前，也就罢了，莫玄与以前的世界断绝了关系，除了记忆之外，什么都没有了，可是现在，因为一时兴趣，弄出了这么一个奇怪的东西，而这个奇怪的东西又让他回忆起了当年的轻狂岁月，所以，他现在来到了御马监。
    这里有天马千匹，骥，辏駬纤离；四极大宛，八骏九逸，千里绝群，一个个的嘶风逐电精神壮，踏雾登云气力长。
    莫玄站在那马监外瞅了半天，不是没有瞅中。而是太多了，看得他眼都花了。
    正瞅着高兴呢，那边厢的来了一人，只见这人身高八尺，腰也有八尺，满面地浓须，黑亮如墨。
    “你是何人，竟敢擅长御马监！”
    “你又是何人？”看在兴头上，被人打断。这可是一件让人扫兴的事情，所以，莫玄的语气有些不善。
    “我乃御马监司弼马温是也，你又是何人？！”
    “弼马温？！”莫玄差点没笑起来，多少年了，这可是猴子的代名词啊，想不到自己竟然在这里又遇到了一位。看他那得意的样子，该不会又是一个和当年的猴子一样被骗上来的妖怪吧。
    不过看起来不像，这家伙不是妖怪，而是一个修行者，实力不过是刚入阶的样子，能在这天庭混了这么一个小官，也算是有本事了。
    “我是来找马的。既然你是弼马温地话，想来对马也有些研究吧，来，帮我挑一匹上好的天马，爷重重有赏！”
    那弼马温听了莫玄的话，面色微微一变，他这个弼马
    的不久，对于这天上的事情也不是很了解。见莫玄一时之间摸不清他的根底，当下便一拱手，“敢问上仙尊姓大名！”
    “我叫银河！”莫玄笑道，“就是和那边那条大河一样地名字，银河！”
    “银河！”这弼马温脸上露出疑惑的神色，没听说过这上有这么一号神仙啊。
    “这位上仙。莫非乃是银河的河神吗？”
    “我还海神呢！”莫玄道。“少在这里废话了。快帮我看看，这哪匹马最好。帮我挑一匹！”
    那弼马温还待说话，却感到一股子寒气直透骨髓，不知何时，莫玄已经拎住了他的脖子，“快一点，挑出一匹后，少不了你的好处！”
    这弼马温被莫玄这么一拿，哪里还有心思问这莫玄究竟是什么人啊，只感到浑身上下已经被冻僵了，只剩下那一只手和嘴可以动了。
    “那，那一匹，紫色的！”
    “哦，紫色的！”莫玄地目光沿着他的手望了过去，那马肉肥膘满，身上覆盖着浓密无比的紫色长毛，闪动着莹光，还打着响鼻，一双乌黑噌亮的大眼睛，忽闪忽闪的，煞是好看。
    “这马，真的是最好的那一匹吗？”莫玄问道。
    “是……是的，这马叫紫鳞，乃是专门为玉帝大人饲养地！”
    “给玉帝的啊！”莫玄笑道，“那倒不错，就这一匹吧！”说着，手一抬，便凌空将那马摄到了身边，然后翻身上马，对着仍然僵直在那里的弼马温笑了笑，挥手之间，那弼马温身上的寒意尽失，取而代之的是一股温暖无比的仙灵之气游遍全身。
    “多谢了，弼马温大人，有缘再见吧！”说着双腿一紧，那紫鳞马吃痛，嘶叫了一声，开始放马狂奔起来。
    风驰电掣的感觉不错，虽然比不上他地滑流身法，但是有需要自己费力气，总是一件好事儿。
    他地下一个目标是一个裁缝店。
    虽然只是在天上呆了一小会儿，但是在下界，想来也有小半个月地时间了，这么长的时间，想来，自己要地那几件衣服已经做好了。
    毕竟材料与样式都是自己提供的。
    什么衣服啊？
    牛仔裤，夹克衫，马靴，还有一顶帽子，马鞭这东西，这个世界本来就有。
    ……………………
    骑在大洋马上，不，紫鳞马上，身上穿着皮夹克，腿上穿着牛仔裤，头上戴着一顶土黄色的帽子，手里提着马鞭，一副很屌的样子，根本就不在乎旁人异样的目光。
    事实上他这一幅新潮的打扮吸引了所有人的目光。
    “他在搞什么，身上穿的这是什么乱七八糟的！”在广寒宫中，云霄紫皱着秀眉，看着面前的晶莹桌面上透射出来的莫玄的状况，十分的不解。
    莫玄朝着灵山开了两枪，第一枪，倒没什么，打死了一个金顶大仙，但是第二枪和第三枪却让如来使出了只有混元圣人方才能够使出来的力量，惊动了云霄，乃至这个世上所有力量达到十二重天力量的人。
    几乎在第一时间，所有地神将。以及大部分的次神将都知道莫玄炼制了一件威力极大的攻击性法宝。
    足以对所有力量在十二重天以下的强者构成生命威胁，而且这还是一件远程攻击武大。
    自然引起了所有人的兴趣，乃至警惕，最后，银河的行踪毫无疑问的暴露在了所有人的面前。
    因此，无论是到御马监寻马，还是到裁缝店拿衣服，都巨细无疑的展露在众人地面前。
    只是他这么做是为了什么，有什么意义吗？
    别人不知道。但是有的时候，不知道的事情往往会往复杂了想，这是人之常情。
    却不知这件事情本身就是莫玄一时兴趣，想发发疯而已。
    莫玄自然也知道有人在注意他，但是却浑不在意。
    神将们是不会放下身段出手的，而神将之下，他手上的来福枪可不是吃素的。
    而且。把银河的身份抛出来，本身就是为了为所欲为，行事方便地，同时也要让所有的人知道，自己的化身，也不是好惹的。
    所以，他毫无顾忌的骑在紫鳞身上。手里扬着马鞭，腰间挂着步枪，一副美国西部片里牛仔的模样，路上遇着什么珍禽异兽的话时候，时不时地抬瞄准，看着顺眼的也就算了，看着不顺眼的就是一枪，这一路上也不知道打死了多少野兽山怪。
    他这么一路往南。不过几日工夫便由西牛贺洲到了南部瞻洲，两个大洲之间虽然隔着汪洋大海，但是架不住这莫玄骑的是天马啊，而且还是专门为了玉帝骑乘而饲养的天马，腾云驾雾自是不在话下。
    几天的兴奋劲儿过了，他终于想到了该去做正事儿了。
    那龙马驾着云飞了约两三个时辰，便到了南部瞻洲的南海之滨的座大港。唤做潮洲。
    天色晚了。来到了离城约五六十里地地方。莫玄也不进城，只是往山里赶。经过他的掐算，似乎那金蝉子转世便在此山中，骑在马上慢慢的行了一段时间，便见有幽雅的小庵，走到庵前，举头一看，只见门上横着一匾，上写“净因庵”三字，疏疏落落，大有古意。
    他也不下马，直接骑马走进去，只见这庵中，并无佛家庄严体貌，到了佛堂中，见上面供着一尊古佛。佛面前只挂着一盏琉璃，琉璃中一灯焰焰。供案上一个香炉，香炉中檀烟馥馥。其余钟磬经文之类，全然不见。东边设着一张禅床，西边铺一个蒲团，蒲团上坐着个半老僧人。
    这僧人形如槁木，而槁木含活泼泼之容；心似寒灰，而寒灰现暖融融之气。穿一领破衣，珠光；戴一顶破僧帽，团团月朗。不闻念佛，而佛声洋洋在耳，未见参禅，而禅机勃勃当身。僧腊已多，而真性存存不老；世缘虽在，而凡情寂寂不生。智灭慧生，观内蕴方知万善法师；头尖顶秃，看外相但见一个和尚。
    那僧人看见莫玄入来，忙起身迎入佛堂，对于莫玄那超前的打扮丝毫不讶，打个问讯道：“施主何来？山僧失于迎接。”
    莫玄道：“路过的，误了宿头，因此想在贵庵借宿一晚，不知可方便否？”
    “施主言重了，小庵粗鄙，若是施主不弃，便在此住下也无妨！”说话间便让侍者前来，带莫玄到后庵的禅房去休息。
    “这和尚倒是比那唐僧顺眼多了！”莫玄心道，“不过，每一世都转成和尚，是不是太过无聊了一点！”
    看着为自己牵着马地侍者，莫玄笑了笑，“好了，你还不错，告诉你那师
    说我承他地情了，往后，他那一路之上，我保他无虞着，一夹马腹，那紫鳞嘶聿聿地一阵子嘶叫，甩开了蹄子腾云而去。
    把那侍者吓的浑身战栗不已，连滚带爬地跑到前庵擅报不提。
    ………………
    那莫玄骑在马上，腾在云中，正跑着高兴了，却不知哪里吹来了一股子阴风，直吹到他的面门上，被这古怪的阴风一激，他抖然间打了个寒战，随后脑中一清。
    “我这是怎么了？！”他心中暗自嘀咕着，“我为什么要去找金蝉子的转世，我为什么要对那侍者说那样地话。我……，这是什么东西？！”
    他的面色大变，因为他感觉到一股子若有若无的，类似于人的精神力的能量不知何时，已经存在于他的元神之中了。
    这股能力是什么时候来的，怎么来的，他一无所知。
    但是有一点是毫无疑问的，那便是，正是这股子能量一直在影响着自己地大脑与思维。正是这股能量让他最近的行为显得有些怪异。
    镇元子已经提醒过他了，维持银河化身在天地间行走是一件很危险的事情，而他自己也曾打定主意，让这银河化身扮演一种类似于影子的角色，只有遇到那莫玄的身份不便于做，而又不能交给别人做的事情时，才把这化身弄出来。可是现在倒好，骑着紫鳞，招摇过市的，仿佛生怕这世人不知道自己有这么一个化身一般，还莫名其妙地开枪，打死了灵山的守门人，给了如来两枪。这***不是找死是做什么？
    要是如来火气大的话，本体也就算了，自己这化身倒是凶多吉少了。
    毫无疑问，自己被算计了。
    莫玄的心情阴沉了下来，这世上能够在不知不觉中算计自己的人并不多，而且还要算计的如此高明，直接在自己地元神中打主意，这简直是闻所未闻。
    “妈妈的。那元始天尊该不会是把银河的名字写到封神榜上去了吧？！”一个怪异的想法出现在莫玄的脑子里面，随着这个想法的出现，异样的事情发生了。
    那盘踞在莫玄元神中的异种精神能量忽然间开始跳动了起来。
    “有趣！”莫玄心中暗道，“看样子是真地，我这化身虽然是一个公开的密秘，但也算是一个密秘，就算是知道实情。别人找不到证据也拿我没办法。但是同样。却也给了某些人可趁之机，我莫玄是次神将。但是银河和我没有关系，也就是说，银河不是次神将，既然不在神将与次神将的序列之内，那么，银河的身份是可以上封神榜的，妈的，竟然给他们钻了这么一个空子？”
    要知那封神榜乃是造化玉碟的残片所化，冥冥中主宰着这世间事物地演化，名字一旦上了封神榜，也就意味着与封神之事扯在了一起，那么，冥冥中地天意便会有意无意地在榜上有名之人的身上施加影响力，这种影响力，便是莫玄刚才感觉到地，依附于自己元神之上的那么貌似精神能量的异力。
    元神开始慢慢的收缩，而在他的元神有动作的时候，这股无形无质的能量也随着动作了起来，仿佛牛皮糖一般的贴在了他的元神之上。
    但是，莫玄却在这几乎摆脱不掉的精神能量中找到了一丝空隙。
    “呵呵，成也化身，败也化身啊！”莫玄心中暗笑道，一般来讲，上了封神榜的人，冥冥中的天意对他们的影响是直接作用于元神的，可是现在对莫玄来说却是一个例外。
    银河只是他的一具化身，他的元神还是莫玄的，而莫玄是次神将，次神将不得上榜，这是鸿钧手上的造化玉碟定下的法则之一，封神榜虽强，但是却也不能改变造化玉碟，因此，这种冥冥中的影响力自然也不能直接作用到莫玄的元神上去，只能依附在银河的身体上。
    也就是说，当莫玄的化身出现时，无所不在的冥冥天意附到了银河的身上，再通过银河的身体，对莫玄的元神产生影响，甚至粘到莫玄的元神上去，但是，当莫玄恢复到本体的时候，这冥冥中的天意自然是要遵循更上一层的造化玉碟的法则的，因此，自然也就脱离了莫玄的元神。
    所以，当前一次银河化身出现的时候，便不知不觉的着了道，受封神榜的影响，一直以化身的身份出现，甚至为此给自己打造了一副行头，而从来没有想到过回复本体，可是现在，在这天上，阴差阳错的忽然被这迎面来的这阵阴风一吹，吹清醒了，虽然那依附在自己元神中的天意还是在影响着他，但是在发觉不对之后，莫玄并没有给它太多影响自己的机会。
    身子猛的一缩，也不管自己坐骑紫鳞了，整个身子化作一道银色的流光，急速的向三十三天之外飞去。
    速度之快令人咋舌，便是那些在观察着莫玄的几名神将也没有料到莫玄会忽然加速，只觉眼前一花，莫玄的身影便消失在了他们的视线范围之内，然后，便再也感应不到了。
    弥罗宫中，三名神将正在商议这封神榜上该填上谁的名字。
    很显然通天这一次是故意与元始为难，正处于僵局之中时。
    那匣中，已经写了一个名字的封神榜忽然飞了起来，把三人连带着列席的东极青华大帝吓了一跳。
    只见那飞起来的封神榜上开始闪动着十分古怪的紫光，而那上面的“银河”两字也开始变得忽闪忽闪的，时隐时灭，最后，竟然渐渐的隐去，只留下一个淡淡的痕迹！
    “偷天？！”三名神将几乎同时说出了这两个字，脸上皆露出了凝重之色。
    而与此同时，人间界，一方大泽之中，那庞大的乌龟正舒服的晒着太阳，同时，慢慢的把自己的脚收了回去，在他的脚下，一片方方正正的玉碟正闪动着奇瑰的光浑，虽然被放在了黑臭的淤泥之中，却也是一尖不染的，淡淡的光晕将所有的异物皆挡在了玉碟之外，唯一的暇渍便是不知何是，那玉碟的中心地带多了一丝水渍。
    伸出脚，轻轻的将这丝水渍擦去，那老龟满意的闭上了眼睛，“嗯，不错，小丫头这次找上的人还真的不错！”说话间，大脚一压，又将那碟子压到了淤泥的身处，庞大的身子也慢慢的沉了下去，很快，整个大泽便恢复了以往的平静。





    西游后篇　我的路 第三十九章　帝俊出世
    16K小说网 更新时间:2008-6-29 21:56:16 本章字数:9025

        
    人算计的感觉真的是很不爽！
    不过，看透别人的算计，并且逃脱别人的算计，却是一件很有成就感的事情。
    特别是算计他的人不仅仅是圣人，而且用的手段还是封神榜，能够逃脱算计，的确是一件值得自傲的事情。
    虽然心里头清楚，在天上的那股子阴风有些蹊跷，不过，他更愿意相信这最终是自己的实力所致。
    坐在比丘国的皇宫深处，喝着美后递过来的美酒，吃着由御厨做出来的精美食物，虽然都是些凡俗之物，但是倒也舒心无比。
    “公子，您在妾身这里有一个月了，不会耽误您的大事儿吗？”
    美后斜倚在他的怀中，用一种腻到骨子里的声音，轻声的问道。
    “大事儿，呵呵，大事儿自己有人去管，我现在的任务啊，就是吃了睡，睡了吃！”说笑间，他用手扭了一下美后那白嫩无比的面皮，“我说，你把这比丘国治理的不错啊，这风调雨顺的，听说这里的人都给你立了长生祠是吧？”
    美后嫣然一笑，“这还不都是托您的福啊，现在谁不知道我是你的人，谁也不敢对我这比丘国如何啊！”
    莫玄听了，拧了拧她挺直的小鼻子，哈哈的笑了起来，“知道我们两的关系可不是什么好事儿啊，这天下很快就会变了，你要小心一些！”
    “天下变了，什么意思？”美后有些不解。
    “有一个恐怖的家伙将要脱困而出了！”莫玄笑道。“帝俊，听说过吗？”
    “帝俊，上古天帝？！”美后听了这个名字，身子微微一颤，虽然只是一个小小地妖怪，但是这样的上古天帝，妖族统领的大名她还是听说过的。
    至少那些流传在人世间的神话传说中，这位爷绝对是必不可少的主角，十日横空的盛景。虽然早已不现，但是他们这些妖族每每念及当年的威势，仍然是心动不已，唏嘘不已。
    所以，骤然间听说这个上古的传奇人物将要复出，不禁感到十分地震惊。
    “对，就是帝俊！”莫玄淡淡的笑道。“过不了多久，他便会重现世间，到时候，你要小心一些！”
    “那，妾身应该怎么做？”
    “一如既往，什么都不要做便行了！”莫玄道，“只要你不去招惹他。他自然也不会来招惹你，不过，他出世之后，想来这人间妖族的局面必然会有大的变动，俗话说的好，阎王好当，小鬼难缠，其间一定会有一些依附他的势力来与你纠缠。只管拒绝，有人想用强的话，杀了便是，我现在告诉你，只是希望你有一个心理准备！”
    “妾身明白了！”美后娇滴滴地道，“可是，如果那帝俊亲自来了呢？”
    “他是个聪明人。在事情没有定局之前。是不会来纠缠与我有关系的人或事的！”莫玄说道。“所以，这一点。你不用担心！”
    “公子认识帝俊？！”从莫玄的口气中，美后似乎听出了一点什么来。
    “我上一世是乌鸦，而他则是这天地间所有乌鸦的老祖宗，所以，我们之间的关系有些复杂！”莫玄道，他的身世与来历，在这三界之中，早就传开了，上一世地经历也被描述的神乎其乎的，兵解转世，再世为妖，已经在好事的妖族中传成了神话一般，所以，也就没什么好隐瞒的了。
    “这一次他能出来，是我帮的忙，不过呢，他却也不欠我的人情，因为已经有人为他付出了代价，不过，即使如此，至少在近期，他不会来找我的麻烦，所以，你也不需太过担心！”莫玄拍了拍美后地香肩，笑道，正在再说话的时候，面容忽然一僵。
    “你来了！”他转过头去，对着空无一人的大殿说道。
    “嗯！”一声清冷的鼻音，让莫玄脸上露出了无可奈何的苦笑。
    “好了，假期结束了！”
    他摇了摇头，轻吻了吻美后的面颊，“我得走了，记住我的话了吗？”
    “嗯，妾身记住了！”美后点了点头，有些不舍地看着莫玄地身影渐渐地消失。
    “公子一切小心！”她低志的呢喃着，目光中现出迷蒙地水雾。
    ………………………………
    “你的提案在宗老会已经通过了！”
    一段时间没见面，孔宣还是老样子，一身的酒气，胡子拉茬的，嘴里还叼着一根狗尾巴草，看那样子，也是刚刚从酒缸里爬出来，“用不了多久，那混蛋便会被放出来，你做好应对的准备了吗
    “以不变，应万变！”莫玄笑道，“便由着他闹吧！”
    “他会闹的天翻地覆的！”孔宣似乎想起了什么，苦笑了起来，“看样子，你对此并不感兴趣！”
    “他闹的越大越好，闹的越大，这水才会越混，我才好乱中取胜！”
    “你怎么做我不管，只要能够达到目的，便是你将这三界搞的天翻地覆我也能帮你兜着，便是说到底，对帝俊，我没有好感，他或许能够在短期内让妖族重新崛起，但是现样，也能够在最短的时间内让妖族完全的衰败下去！”
    “我知道，他败家的本事是一流的，所以，他绝对得不到所有的家当！”莫玄说道，他很清楚孔宣担心什么，“其实，现在妖族的内部也不是很统一的，六大圣他们虽然强势，但是能够控制的妖族也不过是天下妖族的一小部分而已，其余的在做什么，谁都不能控制，现在这帝俊出来，想来，会把他们聚集到一起吧？！”
    “这是肯定的，帝俊是一个控制欲很强的家伙。而且也是一个妄自尊大到了极点地白痴，把自己当成了妖族天生的王者，似乎哪个妖族不听他的，便是对妖族的背叛一般，却也不想想，自己到底有几斤几两！”
    “听这话头，前辈似乎深有感触啊！”莫玄试探的问道，“是不是，以前看到过！”
    “废话！”孔宣冷嗖嗖的看了他一眼。“小子，你把他放出来我不反对，不过我要给你一个忠告！”
    “晚辈洗耳恭听！”
    “把他的话当成耳旁风吧，不然的话，有你烦的！”
    “谢前辈指教！”莫玄笑道，“我本来就对他没抱什么希望，所以。自然也不会听他地话！”
    “你不是个傻瓜，这一点我自然会信，好了，不谈那个扫兴的家伙了，听说，你杀了金顶大仙，还向如来出手？”
    “我
    了！”莫玄道。然后将自己的银河化身出来之后发的讲了一遍，然后无奈的耸了耸肩，“我推测，元始那个家伙把银河的名字写到了封神榜上面，所以，才会发生这样地事情！”
    孔宣点了点头，“我明白了，那你打算怎么做！”
    “我想知道。名字上了封神榜后最坏的结果是什么，还有就是，封神榜不是不能有神将与次神将的名字的吗，为什么云霄会上封神榜？”
    “她是封神之战以后才成的次神将，所以，至于上封神榜手最坏的结果，呵呵。上了封神榜没有什么好与坏之说的。并不是死人才上封神榜地。这封神榜不过是在榜上有名之人的元神里加上一道禁制，让他们为天道工作。执行天道罢了，便如你之前所遇到的那股冥冥中的精神力量一样，对于上榜之人本身，没有什么大的伤害，唯一的区别只是有一些束缚，不再像以前一般自由罢了！”
    “这么说，这封神榜其实也没什么！”
    “不，很麻烦，你没有上过封神榜是不知道的，进了封神榜以后，你的元神都会被打上神地烙印，无论你做什么，都必须合乎天意，而当天意需要你牺牲的时候，你也必须牺牲，这是不可悖逆的原则，可不像你那化身上了封神榜还能摆脱天意那么简单！”
    “那云霄呢，她岂不是……！”
    “你这么关心她干嘛，怎么，吃着碗里的，还想着锅里的啊？”
    “呃！”莫玄被他冲的一愣神，苦笑了起来，“我哪儿有那么大的胆子与本事啊，只是好奇而已！”
    “等你地实力达到了十二重天，这封神榜自然也就束缚不了你了，云霄到了，所以，封神榜对她没用了，不过她还有两个妹妹！”说到这里，孔宣无奈地笑了笑，“所以，有地时候，她做起事来，还是有些顾忌的！”
    “那么，我那银河地分身还能用吗？”
    “注意一点便可以了，所谓的冥冥中的天意，只能让你糊涂一时，却不能左右你的思想，你既然已经知道了这件事情，下一次再用化身的时候，注意一下也就是了，没什么大不了的，便是真的没注意，入了封神榜，那也是你那寒螭化身的身体被封神榜束缚，对你的元神没有影响，到时候只要狠狠心，不要那个化身也就是了！”孔宣说道，“元始他们把银河的名字放上去，本意也不是真的要将你封神，而是想把你的化身废了，以此来给你一个警告而已！”
    “晚辈受教了！”莫玄道，“既然如此，我以后注意便是了！”
    “听说，你制了一件不错的宝物，攻击力极强，是吗？”
    “还请前辈指教！”在孔宣的面前藏着掖着不是一件好事，所以，莫玄索性将来福枪取了出来，递到孔宣的面前，“其实原理很简单，晚辈近年来对力的使用有了一些心得，这宝物便是用来验证晚辈这些心德是否正确的——！”
    说着，莫玄不但把枪拿了出来，还很热心的跟孔宣讲起了枪的原理。
    “主要原理是这样的，我根据我所发现的力学第二原理，设计了这……！”
    一大通子理论说来了，饶是孔宣，也觉得这头有些晕。
    “好了好了！”孔宣连连摆手，硬生生的打断了正滔滔不绝地讲的兴起的莫玄。“我不是想要问你是怎么造出来的，我只是想看看而已，没有其他的意思，也不想再造一把出来！”
    “哦，嘿嘿，晚辈只是感到有些兴奋而已！”
    “能够自己研究出一些成果，的确是一件让人兴奋的事情，只是，以你的聪明才智。把心思用在这方面却是可惜了”孔宣仔细的看了看那枪，点点头，又将枪送回了莫玄地手中，“用心好好的修炼吧，把这些心思用在修炼上，想来，过不了多久。你就能到十二重天的门前了！”说着，拍了拍莫玄的肩膀，“我走了，小子，一切小心！”
    “谢前辈关心！”莫玄笑道，“我会注意的！”
    ……
    帝俊重出江湖的消息自然引起了各方面的震惊。
    不是有那么一句话吗，我不在江湖。江湖上却有我地传说，帝俊就是这么一个主。
    这世上关于他的传说很多，现在这么个传说中的人物出现，自然是会引起整个三界的地震。
    而这家伙出困后，也没有让大家失望，立刻就搞出了一个大动作，先是把那挂在天上的太阳弄得十天十夜不落下，向三界昭示着自己的回归。然后又在归墟极东的一个小岛上立了一个什么太阳宫，这让莫玄想起了自己在地球上时地一个水上游乐场，那也叫这么一个名字，太阳宫。
    以他的法力与能力，三天之后，那金碧辉煌的太阳宫便建成了，建成以后。便立刻昭告天下妖族。所有的实力在地界以上的妖王必须在十日之内到达太阳宫听令。违者，斩。
    一时间。天下震动，三界不宁！
    “去你妈的！”莫玄看着手中金色的贴子，这并不是什么请谏，而是一份类似于命令函的东西，这帝俊竟然也给他送了一份，虽然早已经有心理准备了，但是心中却也是极不舒服地。
    见过愣的，没见过这么愣的，莫玄原以为，自己已经是属于二愣子的典型了，想不到这位，比自己还要愣上三分。
    看了看来给自己送信的小妖，也是一脸晦气的样子，莫玄的火还没地儿发，总不能跟面前这个送信地小蛇妖发火吧，人家也不容易。
    便从怀中掏了点碎银子，把他打发走了。
    “妈地，就算你是二百五，那王母也不至于把你扔在那里，任你犯二百五地脾气啊！”莫玄暗自骂道，“***玉帝，怎么调教老婆地，怎么——！”
    想着想着，觉得有点不对了。
    是啊，王母是玉帝的老婆，但是显然，她已经跟帝俊跑了，也就是说，现在玉帝的头上已经绿了。
    想到这里，莫玄也苦笑了起来，以前常听说玉帝与王母两口子不和是因为嫦娥的原因，现在看来，这玉帝真是冤死了。
    “算了，还是不要去惹这种麻烦的事儿吧，想来玉帝现在也是很想杀人的。
    帝俊出来搅事，是在莫玄的意料之中的，甚至可以说，是他想要看到的。
    正如他与孔宣说的，三界太大了，妖族数不胜数，而六大圣他们能够控制的
    明面上的一小撮而已，更多的妖族都在他们的控制之难以面面俱到，便是找到了，人家也不会听你的，毕竟妖族的天性便自由散漫惯了，这六大圣的名头虽在，仰视仰视便行了，要我听你的，没门儿。
    正因为妖族的这个特性，莫玄认为，自己和六大圣等人努力的复兴妖族，他们也不能闲着，更不能给自己这边找麻烦，所以，得有个人来约束他们，甚至利用他们作为自己这方面人的挡箭牌，因此，他才决定把这帝俊给弄出来。
    想不到，这帝俊一弄出来，便搞出了这么大的风波。
    甚至还把主意打到自己与六大圣的身上来了，简直是扯蛋。
    没有再犹豫，莫玄便架着风朝着翠云山去了。
    而当他到的时候，这翠云山正热闹着呢。
    六大圣齐聚一堂，为的就是这如同圣旨一般的请柬。
    “老六来了，真是太好了，我们正准备着人去请你呢！”牛魔王见莫玄到了，大喜过望。第一个迎了上来，把手中的那张金色地请贴在莫玄的面前晃悠着，“你看，我们该如何处置这件事情？”
    “别理他！”莫玄冷冷的道，手中接过这请贴，看也不看的便撕成了碎片。
    六大圣见此情形，面色皆是一变，虽然帝俊离开久矣，但是当年的威势仍然让这些积年老妖心有余悸。
    此时。殿中除了六大圣与莫玄之外，便只有狐老一人了。
    这位也是一个积年老妖，自然也知道这帝俊的手段，见莫玄直接把这东西撕碎，自然是心中有些惴惴。
    “山君，我们不去，会不会惹来麻烦啊？这帝俊可是公认的妖族之王啊。虽然已经失踪了数万年，但是毕竟……！”
    “他已经老了，也蠢了！”莫玄冷冷的道，打断了狐老的话，“他搞他地，我们做我们的，井水不犯河水。只是以后，我们的行事再低调一点，别惹他们便行了！”
    “若是他们主动来惹我们呢？”鹏魔王安鹏问道。
    莫玄冷意一笑，目光中闪出丝丝的寒光，“那就要看他聪明不聪明了，我能把他弄出来，让他自由，当然也能把他弄死！”
    这话说的阴冷无比。在场的众人心中皆是一寒。
    “你说什么，是你把他弄出来的？”一直在一旁不动声色地蛟魔王听出了莫玄话中的意思，有些不信的问道。
    “对，就是我把这家伙弄出来的，我要让他替我们吸引一下其他人的注意力，所以，不必担心！”莫玄的脸上露出了自信的微笑。“我和他有过一个协议。如果他不遵守地话。哼——！”
    只是哼了一声，没有再说下去。不过，便是傻子，也能听出来他话中的意思。
    这六大圣皆是见多识广之辈，起初听这莫玄说人是他弄出来的，心中还有些惊讶，脸上也现出了异样的波动，不过，在起初的惊讶之后，一个个的都恢复了平静，仿佛什么都没有听到一般。
    “既如此，想来老六已经有了应对了策略了，对吧！”牛魔王试探着问道。
    对于这个莫玄，他们现在也是越来越摸不透根底了，从起初的一眼便能看出实力到莫玄的实力与他们相当，再到现在，莫玄地实力显然已经远远的超过了他们，便是他身边的随从与那比丘国的女人也都有了天位的实力，这不由得不让这六大圣感到心中惊骇与不安。
    见莫玄沉着脸不说话，那边厢的狮驼王有些忍不住了，试探着道，“要不，我们六大圣也去一趟，别的不说，先去探探风声，看看他究竟打地是什么主意也是好地啊！”
    他这话，得到了蛟魔王与其他二名大圣地赞同，只是牛魔王与鹏魔王默然不语。
    “老六，你看呢？”
    “去是要去的，不过不能是你们去，派个代表去就行了，否则地话，那个大嘴的家伙，一定会以为你们六大圣怕了他们，会得寸进尺的，而现在，也不是我们和他撕破脸的时候。”
    “帝俊的实力深不可测，对于这一点，我清楚的紧！”蛟魔王悠悠的道，“别说是他，便是他的那十个金乌太子，我们也是远远不如的，当年十日横空之时，我只是洪荒世界里的小妖而已，但是我，还记得当时的情形，我所居的潞海之水已经被煮沸了，最后生生的被强大的热力完全的蒸发消失了，如果不是因为我逃的快的话，现在也不可能在这里和你们说话，这事儿虽然过去了好几万年，但是当时的情景我还是历历在目的，即使是现在，我自问我的实力，也不是十名金乌太子中任何一个的十招之敌，而这帝俊乃是当年十金乌的父亲，妖族的最强者之一，他的实力，根本就不是我等所能揣测的，恐怕，便是圣人见了他，也要让他三分吧！”
    说到帝俊与十金乌，这蛟魔王的语气明显是虚的，很显然，当年的十日横空给他留下的阴影着实是太深了。
    “也没那么夸张！”莫玄见众人听了蛟魔王的话，面色皆微微一变，除了牛魔王与安鹏之外，其他三大圣的脸上皆现出了些许的惧色，心中显得有些郁闷。
    的确，六大圣的名头虽大，但是实力也不过是太天位而已，他们当中，恐怕也只有那安鹏，鹏魔王的实力隐隐的过了太天位，开始领悟那混沌元力之外，其他的皆停在太天位之上。
    这样的实力，放在现在的三界，是可以为所欲为了，但是比起帝俊这样的远古高手来讲，还是太过不堪一击了。
    所以，莫玄现在要做的便是给他们减压。
    “帝俊的实力是强，但是他的对手也不弱啊，无论是如来还是元始天尊，都是圣人的修为，皆不是好惹的货色，他们自然也不会眼睁睁的看着帝俊把妖族统一起来然后，再找他们的麻烦，所以，帝俊绝对不会把全部的精力放在我们妖族的内部，而是要分一大部分的精力在他们的身上，再加上他是我弄出来的，不管怎么样，心中总是会有顾忌，因此，他暂时还没有能力把我们怎么样，只要我们不去主动招惹他，他自然也不会来招惹我们的，所以，派个人过去，送点好东西，面子到了也就行了，我想，轻重缓急这种事情，他还是能够分得清楚的！”





    西游后篇　我的路 第四十章　双帝之会，帝俊的决心
    16K小说网 更新时间:2008-7-1 21:22:42 本章字数:4444

        
    玄这是以己度人，认为帝俊能够分得清轻重缓急，想帝俊做了几万年的妖族之主，自然不会像别人想象的那般不知轻重，一出困便大开杀戒，搞得妖族不得安全，他这么将请贴遍洒天下的最主要目的便是让所有的人都知道自己回来了。
    离开的太久了，便是传说，也会有掉色的时候，现在，他要让三界之类的所有生灵，都想起自己来。
    “你这么做，是不是太过招摇了，而且还会引起别人的警惕和疑心！”太阳宫内殿之中，一袭华衣的王母站在帝俊的身后，淡淡的提醒着他。
    “不会有事的！”帝俊笑道，“现在妖族之中，能够对我产生威胁的也就是那小子了，不过，那小子把我放出来可不是为了与我放对的，至少不会现在就想着把我除掉，至于其他的人物，皆不在话下！”
    帝俊说到这里，目中射出冷森森的寒光，“我正是要借此机会，看一看现在这在世上，我到底还有多少威信，这妖族还有多少的聪明人，哼，我久不出世，现在想要建立威信，必然需要雷霆手段才行，你觉得呢？”
    “话是没错！”王母点了点头，“妖族之外，也是一个麻烦！”
    “妖族之外？！”帝俊的眉头一挑，“这个就更不用担心了，我帝俊是妖族之主，虽然被囚了数万年，但是却没有人把我这妖族之主地身份去掉。我召集万妖是天经地义的事情，没有人能够提出异议，便是那几个高高在上的神将，也不能在这件事情上面说我什么。只要我不做什么过份的事情。他们便拿我没办法。”
    说着，回过头来，走到王母地身边，微微地伸出右手，食指轻轻挑起王母的下巴，将她那艳丽无双的容颜完全展现在自己的眼前。
    “怎么，你对我没信心吗
    一抹红晕自王母的脸上闪过。脸上露出了甜丝丝的笑意，“不，我对你有绝对的信心——！”
    两人就这样对面对地站着，一动不动，目光相对，空旷的大殿中，呼吸可闻，气氛也越发的暧昧起来。
    “哼！”一声冷哼，打断了这暧昧的，有些浪漫的场景。王母一惊，蓦的转过身去，而那帝俊。则面色如常。嘴角噙着一丝嘲讽的微笑。定定的看着来人。
    “是你？！”王母看清来人，面上的红晕变成了淡紫色。表情也显得有些僵直，一时之间，却也不知道说什么好了。
    “当然是我！”一双桃花眼中闪动着复杂至极的光芒，只是看了王母一眼，便将目地转向了帝俊。
    “弟欣闻帝俊兄脱困，实乃万年来的幸事，因此特地前来相贺，想不到，竟会看到如此情景，着实是有些煞风景啊！”
    帝俊笑笑，一时也没有能说话，任谁和别人的老婆勾搭，并且被抓了个现行，这面子上都是不好过地，他帝俊也不例外，只是手一摆，对玉帝道，“坐！”
    “多谢！”玉帝也不客气，径自找了张椅子坐了来下，然后抬头，看着王母，“青女，你准备坐哪儿？”
    这大殿中是专门为了十日之后地万妖会而设地，除了主座之外，左右两边皆一排齐的排着数十张座椅，玉帝坐地便是最上首的那一张，而在帝俊的后面，则是主座。
    现在的问题是，主座有两个，另外一个，在王母的后面，现在玉帝忽然问出了这么个问题，差实是让王母感到有些尴尬和难堪。
    不过，王母即是王母，在感到了一阵尴尬之后，便道，“我不需要坐，瑶池还有事，我要先走一步，你们慢慢谈！”
    说着，脚底生云径自朝着天上的瑶池飞了去。
    “现在，满意了？！”见王母走远，帝俊笑了笑，向玉帝问道，“你来这里，该不会只是让老婆回家的吧！”
    “我来这里，是要和你谈一谈！”玉帝说道，“与青女无关！”
    “除了青女之外，我们还有其他的共同点吗？”帝俊笑道，“或者说，我们还有什么好谈的吗？”
    “我是玉帝，六御之首，统管三界的一切事力，权柄比起当年的你来，还要大上七分！”玉帝淡淡的道，“我不想我统管的三界之中发生什么重大的变故，我需要一切维持原样！”
    “那是不可能的！”帝俊一口否掉了玉帝的话，“我来是为了改变的，我来是为了权力，我来，是为了拿回了失去的一切！”
    “你要不回你的儿子了！”玉帝毫不退让，“他们已经死的变成一团火了，所以，你拿不回你失去的一切，便是你真的证了混元，达到了十二重天，也拿不回来！”
    “闭嘴！”帝俊冷喝一声，大袖一挥，左手伸出，无形的劲力死死的掐住了玉帝的脖子。
    玉帝，是所有次神将中实力最差的之一，而帝俊，则是最为顶尖的次神将，只差一步便能证得混元，达十二重天了，所以，他一出手，这玉帝根本就没有还手的机会，事实上，他也根本就没有想过要还手。
    只是仍他掐着，一双眼睛片刻不离的盯着帝俊，还带着讥笑的神色
    “你掐吧，你以为你能掐死我吗，你以为凭着你那还没有证混元的实力便能把我掐死吗？笑话！”
    帝俊的手渐渐的松了开来，把玉帝已经被提起来的身子放回了椅子上面，“不错，你说的没错，我杀不了你，除非我能从鸿钧那里抢到造化玉碟，把你的元神印记从上面抹掉，否则，谁都杀不了你，你这个幸运的家伙
    “哼！”自嘲地笑笑。玉帝整了整自己的身冠，“幸运，还不知道谁幸运呢谁不幸呢，帝俊。不要以为
    能够纵横天下。号令万妖，就想当然的认为，现在不同了！”
    “是的，时代不同了，妖族地实力也变得弱不禁风了！”帝俊笑道，“三界之类。除了那几个被禁制住地倒霉蛋之外，实力达到天位的妖族竟然不超过三十个，你以为，凭这样的实力，还有谁能够阻止我再一次统一整个妖族呢？”
    “实力并不能代表一切！”玉帝说道，“现在的妖族已经衰败到了极点，已经经不起你的折腾了，便是到后来，你折腾赢了，真的统一的整个妖族。你所统一地，也不过是一群老弱残兵而已，你以为你真的能够靠他们为你打下铁桶江山不成？”
    “他们当然不行。我也不指望他们！”帝俊笑了。“我只是做我该做的事情而已。统一妖族只是第一步，是基础。只有有了基础，才能想后面的发展，不是吗？所以，这妖族，我是统定了！”
    玉帝眨巴眨巴眼睛，看了看帝俊，没有再说话，站起身来，“既如此，便告辞了！”说着，也不等帝俊有什么表示，便自去了。
    帝俊也不挽留，只是坐在那里，待玉帝的身形完全消失后，方才站起身来，一缕赤金色的火焰流转全身，“我倒要看看，你这三界之主，究竟有几分能耐！”
    …………
    玉帝没有什么动作，他同时也并不认为自己需要做出什么动作。
    帝俊这种行为显然是在捅马蜂窝，要找他麻烦的绝对不止自己一个，而自己也没有必要第一个出头。
    最多，和以前一样，被别人称为无能的玉帝罢了，没什么大不了的。
    所以，自太阳宫回来之后，他便悠哉悠哉的回到了自己地宫中，甚至连瑶池都没有去。
    女人这种动物，一旦心飞了，那任凭如何挽救也是挽救不回来的，更何况，这个女人的心从来者都没有在自己身边过。
    不过让他感到惊讶地是，这个女人回来以后做地第一件事情竟然是向整个三界宣布三圣母罪犯天条，现在已经被压于华山之下，而她地丈夫刘彦昌罪大恶极，以凡人之身私配仙女，扰乱三界伦常，着黄巾力士下界就地处斩！
    这让他感到百思不得其解。
    对，你王母是司掌着天条，但是何尝见过你真正的这么认真地执行过，不过是看谁不顺眼的时候，用这天条整治一下而已，现在怎么这么关心起三圣母来了。
    难不成是看凤仙那丫头是我的外甥女，便拿她出去？
    “不会吧，拿凤仙那丫头出气的话，先对上的肯定是杨戬啊，她可不会这么傻去和杨戬硬抗的，那么，这是为什么？”
    玉帝对于王母的作法很是不解，所以，在第一时间便去了瑶池。
    “我司掌天条，这两人的确是违反了天条，而我认为我处理的方法并过违规逾距之处，所以，我并不需要向你解释什么！”
    “你的确是不需要解释！”玉帝的脸色也不怎么好看，“但是我提醒你，不要玩火！”
    “我自然是不会玩火的！”王母道，“我只是在处理我自己的事情而已！”说着，她挑衅般的看了玉帝一眼，“不像某些人，一天到晚的不务正业！”
    玉帝嘿然一笑，“对，你说的没错，我的确是在不务正来！”
    便也不再与他分说，挥袖而去。
    ………………
    而莫玄在王母发出了缉杀令的时候，正在摩云峰“养伤”。
    这当然是做给花儿看的，否则的话，万一以后等到花儿长大以后，还是没有对刘彦昌忘情，得知了他的死讯，便问莫玄。
    “老六啊，当时你在什么地方啊，为什么知道了王母要杀我的心上人儿了，你也不去阻止啊？”
    那要让莫玄怎么回答呢？
    难道跟她说，阻止什么啊，就是我让她去杀的！
    这不合适，是吧？
    所以，他便“重伤”了，据说是被二郎神打伤的，就在小花儿的面前养伤，直到得到了刘彦昌确实的死讯后，他的伤势才开始慢慢的好转起来。
    这样的话，到时候他便可以很理直气壮的回答了，“那个时候老六我可是身受重伤，一直在这里养伤的啊，对外的事情一无所知啊，要是知道的话，我老六就算是拖着那一身的伤病也要把你的如意郎君救回来不是？！”
    所以，有些时候，维系家庭的和睦也是一件需要动脑筋的事情！
    而在这段养伤的时间里，人间界则因为帝俊的重出江湖而产生了巨大的变化。
    万妖大会在这段时间已经开过了。
    妖王去了不少，但是相对于整个四大部洲来讲，却也是极少数的，这样一来，那帝俊便开始了他的统一妖族之战，一时之间，人间的血肉横飞，冲突不断。
    不过短短的日子里，帝俊已经横扫东胜神洲，杀年东胜神洲将近一半的妖王，整个东胜神洲的妖族已成一统之势。
    如此雷霆手段，便是莫玄，也看着心寒，心底里也忍不住的要叫一声，“好！”





    西游后篇　我的路 第四十一章　永远的第三十一计
    16K小说网 更新时间:2008-7-1 21:22:42 本章字数:8197

        
    其实是一件很愚蠢的事情。
    也是一件很麻烦的事情。
    由于帝俊的强势出击，人间是彻底的乱了。
    这不仅仅反映在妖族的混乱之上，还有人间的那些纯粹的人类国度，莫玄当年埋下的种子似乎已经开始生根发芽了，某些国家的统治者，依托身后的修行门派，开始大肆的扩张起来，一时间，城头变幻大王旗，什么始皇帝啊，高皇帝啊，统一王啊，圣祖爷啊，一代天骄啊——
    名头多的是数不胜数。
    看得莫玄都眼花缭乱的。
    不过，这一切都在莫玄的计划之中，只是因为帝俊的忽然出现，而导致结果来得更早了一些而已，所以，他也没怎么太过关心。
    因为他被另外一件事情吸引住了目光。
    刘彦昌死了。
    毫无疑问，这是他想要的结果，但是刘大帅哥死了之后遗留下来的一系列问题他却从来没有得到及时的处理，事实上，是因为他之前考虑的不周，从而导致了一些小麻烦。
    沉香成了孤儿！
    老娘被压在山下面，老子被黄巾力士杀死了，
    这本就是一个麻烦，更麻烦的是，这小孩儿的身上混着那宝莲灯，这可是连三仙岛的主人都眼馋的东西啊！
    很多人都想要，特别是帝俊！
    从这一点上，莫玄也看出了。王母答应自己地条件去杀刘彦昌也是有私心的。
    既然有私心，那么，便不能相信她对自己的承诺了。
    可是不相信又如何呢？怎么总不能杀了她吧？
    以前，自己年轻。乱来也没什么顾忌。但是现在长大了，不，应该说已经很老了，做起事情来也未名瞻前顾后起来，不说王母的身份，便看她与西王母与那云霄仙子地关系，便容不得他莫玄乱来。
    既然不能乱来地话。似乎便只有和她老人家周旋了。
    “遇人不淑啊！”莫玄心中哀叹着，不过一想到玉帝，他的心理平衡了，遇人不淑不过是小意思而已，如果遇妻不熟的话，
    也不知为什么，现在他每一次想到玉帝，脑子里面的第一个画面便是他那绿油油的脑袋。
    “算了，现在只能是走一步算一步了，那沉香的事情。杨老二不会不管的，他们地家事，我还是不插手的好。现在人间这么乱。我要做的便是盯紧那东极青华大帝。人间大乱正好给他的封神计划提供了绝佳的机会，问题只是。他会选择哪一个大陆，哪一个国家，以及，哪一场战争——！”
    莫玄紧紧的锁着眉头，计算着这件事情的得失之间以及——
    一阵衣袂飘动的声音将打他的思路打断，莫玄微微的抬头，正赶上一偻香风飘入他地鼻息之中。
    “娘娘前来，有何指教！”莫玄一看来人是王母，先是有些诧异，但是很快，面色如常的向前一鞠，笑问道。
    “我来此，是有事想请你帮忙的！”
    “我能帮什么忙啊！”莫玄一口婉拒地说辞，他是一个懒人，自己地事情还没处理好呢，要他帮忙，这不是给他找麻烦吗？
    不过，显然王母并没有将要麻烦莫玄地自觉，自顾自的说道，“三圣母地那个孩子，你知道吧？”
    “沉香？！知道啊！”莫玄说道，“刘彦昌的儿子！”
    “对！”王母点了点头，“帝俊需要他！”
    “帝俊需要他，关我屁事！”莫玄一口把话说死。
    王母面色不变，“我们需要你的帮助！”
    “别扯这么多！”莫玄说道，“我帮不了你们！”
    “听说杨戬和你的关系不错！”王母继续道，“我们绝对不会伤害那个孩子，相反，那个孩子会活的非常好，所以，我们希望杨戬放手！”
    “让我做传声筒？！”莫玄笑了起来。
    “不是，我们希望你能帮我们劝劝杨戬，这样对大家都好，毕竟，那孩子就算跟在他的身边的话，也不是一件光彩的事情！”
    “呵呵！”莫玄忽然古怪的笑了起来，这是一种很奇怪的感觉，事实上也是一种很好笑的感觉。
    “我们很熟吗.
    王母被他问的一愕，硬是愣在那里想了一会儿，似乎有些回过味来，脸上现出不悦的神色，“你什么意思？”
    “我什么意思还用说吗？”莫玄冷然一笑，“我刚才已经说的很清楚了，你们要抓小孩儿你们就去抓，你们要抢宝莲灯你们就去抢，跟我没关系，我没有义务去帮你们在杨戬那里救火！”
    “是的，你是没有义务！”王母面上那不悦的神色此时却也消失了，相反还带上了一丝可以说是有些讽刺意味的笑容。
    “别忘了，那刘彦昌可是你让我杀的！”
    “似乎，你不想遵守协议了！”莫玄目光微微一冷，“在我们的协议中，你似乎有保密的义务！”
    “是的，我是有保密的义务，可是这世上没有不透风的墙啊，万一哪一天，这天上天下的传出什么谣言来，也不一定是我说的，不是？！”
    “是啊，万一哪一天——！~”莫玄点母，过了好一会儿，他方才开口。
    “我不敢杀你！”这是他冒出来的第一句话。
    “因为我摸不清西王母与云霄仙子和你的关系！”莫玄继续说道，“但是我敢杀帝俊，我相信，现在一定有很多人希望他死！”
    “所以，我告诉你。不要想用什么事情来威胁我，我不管是不是谣言，只要我听到了这件事情地风声，什么是我让你去杀刘彦昌的。什么我看刘彦昌不顺眼之类的话啊什么的！”莫玄地声音愈发地阴冷了起来。“只要我听到，我就去杀了帝俊，就这么简单！”
    王母的身子显得有些僵直，复杂的心理从那闪烁的目光中表现无疑。
    “你以为你是谁，杀帝俊，你有这个本事吗，别忘了。他称雄洪荒的时候，你还没生出来呢？”
    “不要用不相信的眼神看着我，也不要相信我做不到！”一股股强大的自信自莫玄地身上散发出来，慢慢的，他的嘴角弯出了一个极其古怪的弧度，“真的不相信的话，便试一试吧，向三界宣传一下，是我让你杀刘彦昌的，呵呵！”
    很笃定的姿态。很自信的语气，王母的神色微微一黯，仰起头。深吸了一口气。看着莫玄。“好，既如此。告辞！”
    说完这句话后，头也不回地离开了。
    “切，女人！”莫玄望着她离开时带出的云彩，脸上露出了一丝不屑的表情
    女人这种动物，平常是很精明地，有地时候，比男人要可精明一百倍。
    可是呢，这种精明要份什么事情，如果万一碰上了与自己心上人有关地事情的时候，这种精明便会迅速地转变为另外一种古怪的效果，多疑，愚蠢，半信半疑，犹豫不绝，某些时候还会发展成为神经质。
    莫玄从王母近期以来的表现甚至可以断定出，这王母娘娘大人现在已经是处于神经质的边缘了，原本有的精明脑子，聪明的才智与思想，都已经消失了，取而代之的是一种对于帝俊的特殊依赖性与深沉到莫玄不敢想象的爱上面来了。
    莫玄分析这可以能是因为帝俊被囚的太久了的缘故，这一放出来，压在心头数万年的大石头放下来之后，整个人都兴奋的不知道该做什么好了，一如当年莫老六从高中考入大学以后大一时那一段显得有些迷惘的时段，当然了，这扯远了，拉回来，继续讲。
    一句话，这现的王母变得有些蠢了，莫玄不知道这种蠢蠢的行为会持续到什么时候，但是显然，现在的王母，是不可能用道理能够说通的，唯一有效的手段便是威胁，而威胁她本人还没用，要威胁就得拿帝俊的命来威胁，能做到这一点并不容易，但是他相信，自己能够做到。
    他现在的实力的确是不如帝俊，但是他莫玄出道以来，哪一场大仗的对手比他弱过，全都是高过自己好几个量级的对手，狗屎运也好，战斗力强也好，反正，他对手的下场全都不怎么好，现在，轮到帝俊了，王母自然不敢肯定莫玄真的杀不了帝俊，只是在单方面的威胁自己，这种可能有，但是另外一种可能同样存在，为了所爱的人，她绝对不敢冒这个险。
    这，也是莫玄自信的来源。
    所以，有的时候，绝对的力量是比不上绝对的脑子。
    因此，当那王母一脸晦气的，甚至可以说有些气急败坏的离开时，莫玄的脸上终于挂起了一抹微笑，现在，是该她郁闷的时候了。
    …………………………
    强劲的风吹着，吹得人睁不开眼睛。
    风沙袭人，带着足以撕裂人耳膜的啸声，将整个火焰山周围千里的地方笼罩于一片的昏黄之中。
    远远的，一个小小的身影，慢慢的从沙漠的深处走了出来。
    看起来似乎是很缓慢的样子，但是速度着实很快，不过是顷刻工夫，便由那沙漠的深处，来到了沙漠的尽头，离那火焰山的火焰不过是数十里的地方。
    那是一个小孩儿，八九岁的，粉妆玉琢的小男孩儿，肚子上围着一个鲜红色的肚兜儿，肚兜儿上用金线绣了一个小小的火焰，脖子上挂着一个金项圈儿，脚上绑着摇铃儿，脑袋上剃了个元宝头儿，煞是可爱。
    只是这么一个小孩儿出现在火焰山的边上可不是一件寻常的事情。
    自然，这也不会是一个寻常的小孩。
    当这个小家伙的身影出现在沙漠之边的时候，早已守候了十来天地数名小妖便远远的迎了上去。
    “小的参见小大王！”十来个小妖来到小孩儿的身边。一骨脑地全都伏下了身子，拜了下去。
    那小孩儿皱了皱眉，骨溜溜地大眼睛瞪着他们，粉嘟嗜的脸却鼓了起来。煞是可受。奶声奶气的道，“你们来做什么？！”
    “呃，大王说小大王最近要出关，便让我等前来迎接！”其中看似领头的一个小妖道。
    “迎接，接到哪里去啊！”小家伙一脸的不满，“回去告诉父王，就说我去找莫六叔了！”
    “啊？！”很明显是没有想到这小家伙会有这样的回答。那小妖的头领抬起头，一脸愕然地望着小家伙，“小大王，这——！”
    可是那小孩儿理都不理他们，也不和他们多罗嗦，卷起一阵红云便离开了。
    留下几个小妖在那里大眼瞪小眼的。
    “呃，那个，莫六叔是谁啊？”其中一个显得有些笨头笨脑的小脑木木的问道。
    “你这个笨蛋！”那名小妖头领道，“小大王的莫玄叔便是天上天下大大有名的山君莫玄，莫大王！”
    “莫玄。山君莫玄！”小妖听了这个名字，明显的有些惊讶，缩了缩脑袋。“小大王认识莫大王？
    “笨啊！”另外一名小妖有些恨铁不成钢的给了他一脚。“难道你没有听说过吗？咱们小大王的一身法力都是莫大王教的啊。可以说是莫大王地弟子，还有小大王的那件法宝。就是那扇子！”小妖比划着那五火七禽扇的模样道，“那件宝贝就是莫大王送给我们小大王地！”
    “啊，原来这样啊！”那小妖一脸恍然大悟地模样，“怪不得这小大王要去找莫大王呢，原来是他地徒弟啊！”
    那头领显然觉得自己的手下有这样地小子是一件丢脸的事情，上去就一脚把他给踹倒在地，“我怎么会有你这么笨的手下，走，回去禀报大王——！”说着一甩手臂，便带着一众小妖离开了火焰山。
    ………………………………………………
    天蚕国，玉京城
    东极青华大帝站立在高高的都城之上，一袭青衣，简朴异常，看上去丝毫没有一代天帝的威严，相反，却有几分出尘的道者之气。
    这也不能怪他，他当天帝之前便是一名道者，到现在，还没有培养出天帝应有的威严来。
    不过，现在，他并不是以天帝的身份来这玉京城的。
    在这玉京城里，他只是一个普通的老人而已，一个以卖书画为生的老人。
    在这南部瞻洲最中部的大帝国的京城中，卖书画。
    这是他们选定的一个目标，天蚕国，在整个南部瞻洲的数百个国家中并不是很起眼，国土面积中等偏下，军力中等偏下，人口中等偏下，国君昏庸程度，中等偏上。
    总之，这是一个将要处于风雨飘摇之中的国家，只是，现在还没有到那个时候。
    这个天蚕国，国如其名，国土的形状便如一只蠕动的蚕一般，当然了，它并不是因为国土的开状像蚕便起了个蚕的名字，相传四百年前，这天蚕国的开国之君，误食了一只天蚕，获得了无敌的武勇，从而一统南部瞻洲的中部混乱无比的局面，立国天蚕。
    只是经过四百年的风雨，这天蚕国也与这世上大多数的老朽国度一般，开始慢慢的走了下坡路，事实上，像这样的国家人间之中还有很多，但是他东极青华大帝与无始天尊却偏偏看中了这个国家。
    因为他的位置太重要了。
    位地南部瞻洲的中心，周围与之接壤的
    然十九个之多，控制了天蚕国，以天蚕国为跳板，便控制了南部瞻洲近乎三分之一的国家。
    正是由于这个原因，他才来到这里。
    只是，便如当年的商纣国一般，天蚕国虽然已经慢慢的衰落，但是国运未衰，还在芶延残喘，至少还有百年的国运。
    百年国运，放到天上也就是一百多天，但是元始天尊已经等不及了，同样，他东极青华大帝也等不及了.所以，他来了。
    站在这玉京城地城头之上。向北眺望，那是无垠的草原以及更远的沙海。
    这里，将是他的起点，成为次神将后地第一战。封神之战！
    远远地。城门口忽然喧闹了起来，人群全都向那城门口集中而去，似乎发生了什么重大的事情一般。
    一抹冷笑浮现在他的嘴角边，他自然知道是发生了什么事情，便如一万年之前的封神之战一样，同样的国运未衰，同样的有人需要破劫。同样的，运用了美人计，加速了整个商王朝地衰落。
    一切就仿佛是历史重演一般，唯一改变的便是那美人并不是以前的美人了。
    妖狐妲己！
    每一次想到这个名字，那东极青华大帝心里总是有些凛然的感觉，也不知道是为什么，不过，不管怎么说，那妲己已经死掉了，现在的这一位。则是他从人间的普通人类中精挑细选的，名呢苏蓉儿。
    明面上，这苏蓉儿是天蚕国北部大郡严华郡郡首的女儿。实际上则是他在十几年前布下的子。经过了数年的调教。举手投足之间，那不输于天宫仙女地容颜与气质。这一切，都是东极青华大帝的信心来源。
    “虽然比不得当年的苏妲己，但是在这人间却已经是足以引起轰动了，呵呵，接下来，便看这苏蓉儿地表现吧！”
    ………………
    已经用到了掉渣地手法，却往往是最有效果地，正是因为效果明显，所以用的人才会多。
    比如说，美人计。
    一万年前用地就是美人计，一万年后，用的还是它。
    有些单调，却很保险。
    东极青华大帝微微一闪自己的身体，在那苏蓉儿入城之时，便自顾自的入了天蚕国的皇宫，施了个隐身法儿，定在那宫殿之中，然后等着看情况的发展。
    国小规矩多，虽说这苏蓉儿身家清白，而且还是贵女，但是想要入宫觐见却也是一件麻烦的事情，他足足的等了两个多时辰，听着那朝堂之上君臣们的废话，方才听到殿外的声音远远的传来，早有人上来通传自那严华郡所选的美人儿已经到了。
    这自然不同于一般的选秀，一大群子女人仿佛鸭子般的站在殿外等待着一层又一层的挑选。
    这一次，是人家严华郡主主动送上门来，同时得到了朝中的大佬们的同意与默许的。
    目的很简单，加强中央政权与地方势力之间的联系与默契。
    几百年了，和众多快要走到尽头的王朝一样，这天蚕国出现了一股子离心力，而做为诸藩之首，严华郡自然成了众矢之地，无论是有意还是无意，严华郡自然要向整个帝国表达一下自己的善意与忠诚，送子女入宫同样是一种最惯常同时也是最有效的方法。
    再加上这严华郡的苏昌海也的确有这么一个如花似玉的宝贝女儿，这一切，自然也就变得顺理成章了。
    朝会，已经开了整整三个时辰了，帝国老了事情多啊，那天蚕国的当代国君听了一个早上的汇报，已经是困乏到了极点，两个眼皮已经差不多贴到了一块儿，现在猛的听到“美人觐见！”这几个字，合在一起的眼皮猛的分开，精神自然也是一振。
    “快宣！”他高声的叫道，声音虽然高，但是却是一副中气不足的腔调。
    不仅仅国君，便是朝堂内的朝臣的精神也是一振，男人嘛，无论老少，无论有没有娶妻，看美女，总是一种能够让人精神一振的事情。
    施施然的，如众星捧月一般，那在城门口便引起了轰动的，号称北地第一美女的苏蓉儿，终于上了天蚕国的金殿。
    也很正常的，如期的，引起了在场所有男人的充满欲望的眼神，国君亦不例外，这种结果让东极青华大帝十分的满意。
    只是，似乎，还缺点什么！
    那国君看苏蓉儿的眼神与当年商纣王看苏妲己的的眼神很像，非常的相似，只是，却少了一点东西，一点除了急切的欲望之外的另外一种情感。
    当年，那商纣王看着苏妲己，可是除了那赤裸裸的欲望之外，还有三分的柔情和七分的宠溺在内啊，可是现在，这国君的眼中除了欲望还是欲望，这让他有了一丝不安的感觉。
    不过，这不安的感觉并没有给他太多的注意，这位一生都在修炼的次神将虽然听说过人间的那些情情爱爱，但是一向对这种事情抱着不屑的感觉，想当然的认为，只要一个女人够漂亮，那么，男人便愿意为她负出一切，抛弃一切。
    事实是否定的。
    只是，凭着那漂亮的外貌与迷人的气质，这苏蓉儿自然也获得了天蚕国国君的宠幸，很快便艳压群芳，成为后宫的独宠。
    天蚕国的国君的确对这苏蓉儿宠爱有加，甚至特地为了迎合她的生活习惯，而在后宫中修建了与北地的建筑完全一样的小宫殿。
    然后，仅此而已！
    在接下来的几个月里，事情的发展并没有象东极青华大帝想象中的那样顺利，甚至，开始阻滞起来了。
    那国君对苏蓉儿的确是恩宠有加，可是，除了在后宫的时间呆了多一点，为她建了所小宫殿之外，对于她的一些过份要求，却是从来都不听了，而过了半年之后，更是渐渐的疏远了这苏蓉儿，这让东极青华大帝很意外，同时，也百思不得其解。
    ……
    此时，摩云岭中，正在清修的莫玄忽觉心神一阵不宁，竟有气血冲脑之，心中微惊，抬起手指，慢慢的掐算了起来。
    片刻之后，他的面色变得有些恼怒起来，但是恼怒之中，却透着三分的古怪。
    “为什么，我这一次算的这么清楚明了，连一点模糊的迹象都没有？！”他心中暗道，“该死的老天，这一次，该不会又是在算计我吧？”





    西游后篇　我的路 第四十二章　男人，其实更复杂
    16K小说网 更新时间:2008-7-2 21:54:53 本章字数:7092

        
    人都说，女人是复杂的动物，事实上呢，男人也同样女人的复杂流于表面，而男人的复杂则是藏在心理的深处。
    女人心，海底针，男人的心呢？你便是能找到十根海底针，也不一定能摸得透。
    冲冠一怒为红颜这种事情经常发生在男人的身上，可是，反过来讲，并不能每一个女人都能让男人冲冠一怒的。
    一笑倾人城，再笑倾人国的事情也发生过，很多，同样的，却并不是每一个女人都能做的。
    漂亮，只是一方面的因素。
    男人，并不是见到漂亮女人就走不动路的。
    男人，并不是见了漂亮的女人连脑子都没了。
    男人，可以为了一个漂亮女人倾城倾国，但是，只限一个而已，而且这一个还是特定的对象。
    别以为男人见到漂亮女人就腿软，那都是女人想象出来的，都是女人写的言情小说里的YY故事而已。
    显然，东极青华大帝这种从来没有做过真男人的假男人并不懂得这个道理。
    他们想当然的以为，找一个长的漂亮的，气质过人的女人出来，便能够，便足以达到当年苏妲己的那种效果了，便足以倾城，倾国了。
    事实不然。
    所以，对于这元始天尊与东极青华大帝这俩儿假男人所打的那鬼七鬼八的主意，莫玄一向是不屑的，但是却也没想着管，没想着帮他们纠正错误，同时，也没有想着自己呆在家里的话。他们俩的这件事情会搞到自己的头上。
    可是他地掐算结果却告诉他，这件事情，和自己有着密不可分的关系。
    ……
    而与此同时。在西牛贺洲
    杨戬正一脸晦气的在路上走着，他在找沉香，神念横扫整个西牛贺洲，却找不到一丝地踪影，一丝的痕迹，一丝的气息，这让他很恼火。
    他到现在还没有搞清楚为什么这王母，他的舅妈，会忽然之间会对这件事情感兴趣。而且还动了雷霆般的手段，在自己还没有反应过来的时候便派着黄巾力士去把刘彦昌给杀掉了。而且杀的很彻底，而他得到消息，想要起身去搞清楚是怎么回事的时候，却已经太晚了。刘彦昌死掉了，而沉香，却也失踪了。
    他本想先去找王母，这件事情，王母的用心很有问题，联想到她和那帝俊之间暧昧地关系。再加上帝俊这段时间的所做所为。他几乎可以肯定。孩子是被帝俊与王母合伙带走地，问题在于他没有证据。
    他不需要证据。
    在他的神念扫遍整个西牛贺洲之后。他决定去找王母了。
    一抹冷笑从他的嘴角边浮起，似乎，自己真的有好几万年没有发火了，似乎自己真地已经淡出某些人的视线很久了，以致于他们已经忘记了，杨家的二郎是最不讲理的一个人。
    也是最不需要讲理的一个人。
    瑶池，近在眼前，但是杨戬并没有进去，只是站在瑶池的门口，冷冷地看着那些进出地仙女，看得那些仙女心里发毛，步伐也变得犹犹豫豫地，不知道面前这位三界有名的战神站到自己家地门口做什么？
    “去告诉王母，让她把孩子抱出来！”顺手摄住了一名彩衣仙女，杨戬冷冷的对他说道，“还有，告诉她，她的时间不多！”
    那彩衣仙女显然并不知道发生了什么事情，吃杨戬这么粗鲁的一吓，脸都吓白了，讷讷的站在那里，看着杨戬，动也不动。
    “快去！”杨戬见她被自己吓住了，显然有些郁闷，猛的冷喝了一声，把那仙女吓得一个哆嗦，惊呼一声，一头冲进了瑶池。
    “晦气！”杨戬脸色十分的难看，原本俊美的容颜也变得多了几分的肃杀之意。
    过了半晌，杨戬已经有些等不及了，心知这王母是在拖时间，他还是在忍着。
    终于，随着一阵轻吟的环佩撞击的声音，一袭青衣的王母，带着一脸的微笑，自那瑶池之中施施然的走了出来。
    “二郎啊，真是稀客，什么风把你吹到这里来了！”她笑吟吟的向杨戬问道。
    杨戬目无表情的看着王母，过了好一会儿才道，“我妹夫，被你派人杀了，你得给我一个交待！”
    “你妹夫？！”王母眉头一挑，她原本已经做好准备这杨戬是来问她沉香的事情，而她呢，则准备装糊涂，至于那刘彦昌，谁管他去死，自己杀了刘彦昌，想来这杨戬还得感谢自己呢，想不到杨戬第一句话，便是问这个小白脸，让她愣了一下。
    “对，他是我杀的，因为他犯了天条，而我司掌天条，所以，没办法……！”王母说着，露出了一脸惋惜的表情，“其实说实在的，他和你妹妹还是蛮般配的，只可惜啊，天道无情！”
    “我管他天条地条的！”杨戬冷冷的道，“我也不管那刘彦昌去死，可是，你这么一杀，我却没法儿做人了，我答应过凤仙，不杀他的，现在，她一定会以为这是我授意你做的，这样一来，我就不好受了！”
    “我可以向她解释！”
    “她会认为是我们俩串通好的！”杨戬冷冷的道，“所以，这件事情，解释不了！”
    “那你说，该怎么办？”王母听着杨戬的话越来越不客气，眉头也不禁皱了起来，“刘彦昌依律当斩，凤仙虽然是我的外甥女，可是我也不能徇私啊！”
    这话说的，明的说是自己的行为是严格的按照法律来执行的，事实上却是在提醒这杨戬，杨凤仙是自己的外甥女，你杨戬也是我的外甥，这层关系可是明面上的，你别忘记了。
    显然，对于这种暗示。杨戬是不屑的，不过他也没有揭人短的习惯，只
    。“我说过，别拿天条这种东西来搪塞我，你杀了我在妹妹面前不好做人，你需要做出补偿！”
    王母听了，眼中闪过一丝怒色，“杨戬，你究竟要怎么样？”
    “不怎么样，合理地补偿！”杨戬冷冷的道。“按照规则，次神将之间不得产生摩擦。同样，任何一个次神将都不能为了达到自己的利益损害另外一名次神将地利益，我有理由相信，你杀刘彦昌不仅仅是像你刚才说的那么官冕堂皇的严守天条！”
    “利益。我能得到什么利益？”王母的声音高了起来。
    —
    “为了沉香，你知道那孩子的身上有宝莲灯，你为了得到宝莲灯，所以扯着天条的大旗，杀死了刘彦昌！”
    “你血口喷人！”王母见杨戬终于扯到了沉香的身上，心里舒了一口气。同时也紧了一下。如果杨戬一开始的时候。便直来直去的开口，问她要孩子地话。她还能想着怎么糊弄过去，但是现在，这件事情牵扯到的已经不是天条了，而是次神将之间地潜规则，这里头，事情就麻烦多了。
    杨戬甚至可以利用他刚才的说辞和理由把宗老会的人扯进来，让他们的上一级神将来调查这件事情，这样地话，沉香便成了一个重要的证物，必须被寻获，而这种寻获的工作也就不仅仅是杨戬一个人来做了，进入这种宗老会的程序之后，至少会有一名神将级别的人物会和杨戬一起寻找沉香，那事情可就大发了，无论最后的结果如何，那沉香也不可能掌握在自己与帝俊地手上。
    所以，在听了杨戬地话后，立马就要翻脸否认。
    “你当然可以否认，舅母大人，没关系，因为这件事情会调查清楚地，我现在就可以向宗老会申诉！”杨戬冷幽幽的道，“宗老会是最公正地，这一次，让他们出来主持公道如何，免得以后你说我冤枉你！”
    说完，笑了笑，也不再说话，转身就走。
    “站住！”王母没料到这杨戬会突然来这一手，连忙把他喝住。
    “怎么，舅母大人，现在，你有话要说了吗？”杨戬转过身来，脸上的那嘲讽的笑容越发的刺眼了，可是这王母却不得不强颜欢笑。
    “二郎啊，在这件事情上，我的确是有私心的，但是，这私心却不是为了那沉香，而是因为莫玄，是莫玄让我去杀刘彦昌的，只有这样，他才答应我向宗老会申诉，把帝俊放出来！”
    转眼间，这王母便把莫玄给卖了。
    二郎神根本就没有想到会得到这样一个答案，“莫玄？！”
    这个时候，他想到了当时自己把刘彦昌抓到之后，那莫玄也是莫名其妙的出现的，还和自己说了一会子话，那番话，在当时听倒是没什么特别的，但是现在想想，莫玄的话里面却有着八分的挑拨之意，似乎有着挑拨自己杀死那刘彦昌的意思！
    见杨戬的脸色不断的变化着，王母也没有着急，她要的就是这个效果，只要把杨戬的注意力从自己身上移开，或者仅仅是减弱一点那就够了，让莫玄来分担一下倒也不错。
    至于莫玄威胁过她的话，她虽然有些担心，但是说到底，还是相信帝俊的实力，当然了，还有自己的实力，就算帝俊一个会有发生意外，被莫玄找到了机会，但是如果自己在他的身边呢？
    莫玄再强，也不可能在面对两名实力超过他的次神将时还能胜吧？
    是的，他是杀过三仙，可是那是他各个击破的，如果三仙合力的话，那么，结果是没有任何异议的，莫玄只有死路一条。
    所以，现在，他将莫玄给抛了出来，“那莫玄行事古怪，并且得了那孔宣的命令，要求他复兴妖族，这宝莲灯对于他的意义也很大！”王母继续道，想要把杨戬的思路彻底的引到莫玄的身上去。
    却不料她这么一说，倒是提醒了杨戬。
    “不，就算他要杀刘彦昌，也是有别的理由，绝对不会是因为宝莲灯！”杨戬冷冷的道。
    的确，莫玄的心思绝对不在宝莲灯地身上，因为，如果他想要宝莲灯的话。根本就不需要这么麻烦，还要把王母扯进来，直接杀了刘彦昌不就完了吗？
    再说了。他要是存着这个心思的话，便不会在自己抓到刘彦昌他们地时候来自己的灌江口了，因为如果自己当时一进气愤，出手杀了刘彦昌，那么，宝莲灯自然会被自己收回，怎么的也轮不到他莫玄。
    所以，他可以肯定，莫玄的志不在宝莲灯。
    既然他志不在宝莲灯。那么，无论他出于什么目的。杨戬现在都不会关心，因为他的目的是沉香，而不是刘彦昌。
    “舅母的笑话真的很好笑啊！”杨戬笑嘿嘿地道，“那莫玄与刘彦昌无怨无仇的。怎么会想到去杀他呢，你这个玩笑开大了吧？如果没什么别地事情的话，我先走了，要知道，到宗老会，可还有不少的距离啊！”
    “我说的都是真地！”王母有些急了。要是杨戬真的把这件事情闹到宗老会的话。她可就真的被动了。
    “我要那孩子！”杨戬的声音骤然间一冷。“完整的孩子，立刻就要。不然地话，不要再和我耍什么别地花样，否则，哼——！”
    一声冷哼，道不尽地冷咧杀意。
    王母面色不变，这个时候，她终于也显出了一名次神将所应有的强势。
    “否则怎么样？！”
    “否则，我便杀了帝俊！”
    又是这个语气，又是这个腔调，又是这个让她感到恼火地威胁。
    “我便杀了帝俊”
    这六个字，让她显得有些哭笑不得。
    什么时候，帝俊成为别人威
    的工具了，什么时候帝俊变得这么弱了，随便哪个阿以说是能够杀得了他了。
    是不是帝俊久在不世间行走，以致于这些家伙们都忘了他的可怕之处了？
    王母气极反笑，“杀帝俊，好啊，你要是有这个本事的话，便去杀吧，我倒要看看，这几万年来，你杨戬究竟长了多少的本事？！”
    “如你所愿！”杨戬道，目无表情的脸上现过一丝青气，几万年了，似乎，已经有人开始把我杨老二讲的话当成放屁了！
    不知何时，玉帝一袭白衣出现在杨戬的身后，骤然出现的身影，让王母的身形一颤。
    “舅舅？！”见玉帝忽然出现，杨戬先是一愣，旋即微微施了一礼，“你怎么来了？！”
    “我来这里，是想解决一个问题的，一个，我自己一个人解决不了的问题！”玉帝淡淡的道。
    杨戬听了玉帝的话，似乎想到了什么，微微一笑，“舅舅，想要现在就解决吗？”
    “我不好意思去找你帮忙！”玉帝的笑容显得有些苦涩，“这种事情，说起来毕竟有些丢人，但是，青女——！”他的话锋一转，目光也骤然间转向了王母，“这一次，你真的是错了，你以为你把帝俊放出来，我真的会无动于衷吗，你以为，我是一个任由自己的妻子与别的男人私通而不管的丈夫吗？”
    “你要做什么？”
    “我要做什么？你说我要做什么！”玉帝盯着王母的脸，一字一顿的道，“我是一个男人，我是你的丈夫，我会站在这里看着你，我不会让你离开瑶池一步去帮助帝俊！”
    “你……！”猛然间，王母的面容惨变，她开始意识到，事情已经脱离了她所能控制的轨道，脱离了她的预计，脱离了帝俊的计划，一切，都因为那个沉香，一切都是因为那盏宝莲灯，一切都是……
    宝莲灯！
    那是造化玉碟的一部分，它代表着天机的运转，得到宝莲灯，并且能够将它为己有的话，那么，便可以借助一部分天机的优势，让自己永远处于有利的位置上面，甚至凭借它，逆天改命。
    可是，自远古以来，便有鸿钧的造化玉碟控制天机，还有封神榜来推动天机，但是宝莲灯呢？
    从来没有听说过有谁得到他之后，利用和掌握他来改变自己的命运的，没有。
    相反，那些宝莲灯的主人和追寻他的人，一个个下场都不是很好，玉帝的妹妹，玉帝的外甥女，便是两个鲜活的例子。
    还有那三仙岛的三仙，都是在追寻这东西的过程之中，以一种极其不可思议的方式结束了他们的传奇。
    这宝莲灯，与其说是改变命运的工具，还不如说是厄运的使者，那就是一祸水。
    “不，你不能这样，你不能——！”想通了这一切之后，王母终于忍不住的叫了起来，身上青气暴现。
    “你去吧，这里有我！”玉帝对杨戬说道，斜移了一步，正好挡在了王母的面前。
    “你终于也想明白了吧，那宝莲灯与封神榜和造化玉碟都不一样，那是天道用来扫除障碍的工具，是一个香甜无比的诱饵！”他笑道，身上开始散发出柔和无比的金芒，对王母道，“青女，算了吧，已经无可挽回了——！
    ……
    “天蚕国？！”
    摩云峰顶，这个时候也坐着一个男人，一个苦恼的男人，他是莫玄。
    在自己心血来潮，开始掐算后之后，得出的那清晰的结果让他感到震惊，随后，他又接连换了一十八种算法，那须菩提祖师当年传授给众弟子，被自己偷学到的术字门的请仙扶鸾，问卜，皆被自己用了个遍，结果却是一样的清晰，一样的诡异。
    诡异到了什么程度呢？
    诡异到了他竟然可以算出圣人接下来的行动！
    这个结果让他感到不可思议，也不相信，因为这种事情他可从来没有听说过，便是当年须菩提老祖在讲道的时候讲的那些洪荒逸事中，也没有这样的先例存在啊。
    可是，他算出来的结果却让他不得不小心。
    万一是真的呢？那自己可就真的麻烦了。
    “唉，为什么啊，这些老家伙们都喜欢把简单的事情复杂化，而且复杂化到了如此的程度！”莫玄心中哀叹，表示了自己对这种事情的不理解，不就是一个凡人世界国度的国运嘛，何必搞那么复杂呢？直接下去扶持一个诸侯国不就行了，还搞什么国运这种玩意儿。
    是的，你去直接把一个国运正盛的国家给搞费了，是一件十分耗功德的事情，可是耗的这么多功德与你将来在封神成功之后得到的那些来讲，根本就是不成比例的嘛，干嘛要费这么多的心思与人力物力去搞这种一万年前的把戏呢？
    搞也就算了，像一万年前那样成功的话，也没什么，可是你却搞不起来。
    搞出了一个美人计，结果却让人家的国君多了一个玩物，丝毫起不到影响大局的作用，这就不对了，白白的牺牲了一个美女，这可是一件伤德的事情啊。
    事情如果到此为止，改变霸王硬上弓的话，就算是有人说的话，也说不了多久，很快，事情定下来，杂音自然会消失的，可是你们为什么不直接一点，非要东绕西绕的，绕到我莫玄的头上呢？
    晦气啊！
    我莫玄就是那么好欺负的吗？
    一想到自己计算出来的结果，莫玄的心里便恨的牙痒痒的，“妈妈的，这年头，找个情人也会有麻烦，操！”





    西游后篇　我的路 第四十本章 晦气的天帝
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 0:40:03 本章字数:7130

        
    女人来威胁男人有的时候是愚蠢的行为，但是用男人人，却往往会收到意想不到的效果。
    归根到底，体现在男人与女人的区别上面。
    问题，出在这天蚕国的国君身上，这国君现在看起来是挺昏庸的，也没什么能力和魄力，但是年轻的时候却是一个精力很充沛的家伙，充沛到什么程度呢？
    充沛到了他十六七岁的时候，带着几十个随从，横跨大洋，西渡到了西牛贺洲去游玩。
    本来嘛，一个国家的王子，有那么点小嗜好也不是一件坏事，更何况行万里路，读万卷书，出去游历，也是一件有益于身心健康的事情。
    可是巧了，让这小子就到了比丘国，无意中看到了出巡的美后了。
    此后，一颗青涩少年的心便完全的拴到了这位狐狸精的身上了。
    而在了解到了美后的身份地位之后，这位爷自觉没有任何的希望，便很自觉的带着一众随从回到了南部瞻洲，回到了自己的国家，从那以后，便可以说是一蹶不振了，做什么都提不起兴趣来，对女人方面，也是可有可无的，后来从王子做到了国王，也是一个样，心里头时不时的总是浮现在那美后的影子。
    所以，那苏蓉儿虽然美貌无比，但是美后的身影已经完全的扎根在了他的心中，抹也抹不掉。
    这国王是贪恋着她地美色。但是由于心中有了美后的影子，所以，这宠幸自然也就到不了纣王乃至于其他传说中的那些国王的高度，再加上，他本身也不是一个笨人，做为国王，虽然没什么做为，但是孰轻孰重这种事情他还是分的清的。
    他可以为苏蓉儿大兴土木，修建小宫殿，但是在朝中大事上面。乃至于行事方面，却容不得她插手，总之，说到底，一句话，你又不是美后，值得我为你付出一切。
    这也就直接导致了东极青华大帝的美人计是不成功的。
    美人计不成功，他们自然也会找原因，很快，便把事情的前因后果弄了个水落实出了。
    问题的关键出在那比丘国地美后身上。而那美后又是莫玄的人，这一下子，问题复杂了。
    元始天尊希望这个计划能够顺利的继续下去，因为在他看来，这是无损自己功业最好的计划，所以，必须得继续，可是苏蓉儿已经失败了，照此情形，换成其他人也一样会失败。除了美后。所以，主意最后，还是打到了美后的身上。
    让美后扮演当年苏妲己的角色是最为有效不过的了。
    可是莫玄怎么办？
    以他们对莫玄的了解，让莫玄出面帮忙，这简直是不可能的事情，莫玄巴不得看他们的笑话。因此。他们只能把心思直接用到美后地身上。让美后同意。
    虽然这美后与莫玄有关系，但是这种关系却并不牢靠。说白了，他们并不是夫妻，只能算是情人，莫玄对于美后并没有太大的约束力，如果美后自己愿意的话，莫玄便是再反对，自己也有办法抵挡。
    所以，东极青华大帝去找了美后，威副利诱了三天之后无果。
    这种事情，这美后要是真的不同意的话，便是圣人也没有办法，你就算是强行把她绑过去，人家不理那国君，也是白费力，因此，他们终于把主意打到了莫玄的头上了。
    便和莫玄威胁王母，杨戬威胁王母的时候一个心态，他们准备用莫玄来威胁美后了。
    这让莫玄觉得很晦气。
    谁来寻莫玄的晦气呢？
    东极青华大帝勉强有这个能力，但是他显然不能来。
    不说上一次与莫玄放对最后弄得灰头土脸的境地，便是现在他已经是次神将了，而次神将与次神将之间是不能随便发生争斗的。
    实力与规则，这两方面都决定了，这一次来寻莫玄麻烦地绝对不会是他。
    那么，会是谁？
    元始天尊？
    可能性不大，要知道他地手下可不只一个东极青华大帝啊。
    十二金仙中，除了那些入了佛门的人物之外，也还是有几个强力人物的，而与东极青华大帝的遭遇一样，现在还不在次神将的序列之中。
    他们的实力莫玄不清楚，但是绝对不会在东极青华大帝之下，自然，也是莫玄现在所比不了地。
    莫玄与东极青华大帝一战，与三仙之战，他那点底子可是全都兜了出来了，什么紫葫芦啊，什么滑流身法啊，什么太阳紫极金火啊，什么破月战技啊，什么袖里乾坤啊，什么倒马毒桩啊，还有音杀地技法啊，他们可都是见识过了，还有什么没拿出来地呢？
    几乎没有了。
    对于一个实力超过莫玄两重天的强者来讲，知道这一切便足够了。
    有了这些资料和应该注意地事情，莫玄甚至怀疑他们有能力秒杀自己。
    这自然是莫玄不愿意看到了。
    因为宗老会所管理的就是神将与次神将序列内的四十八人，至于其他的，宗老会不具备任何的约束力，所以，如果是序列以外的人将序列内的人杀掉的话，只能说你自己没本事！
    莫玄慢慢的站起身，全身上下浮起了一层混沌元力，这样是最简单的避免别人计算与窥伺的方式。
    圣人的周围是一天到晚都浮着这么一层无精的混沌元力的。
    能够让他计算到，的确是很古怪的事情，然而，现在却不是好奇的时候，他要解决这一次的麻烦。
    和元始天尊那种把简单的事情复杂化不同，莫玄习惯于把复杂地事情简单化。
    随手撕裂了空间。莫玄的身形消失在了摩云峰之顶。
    与此同时，在弥罗宫中。
    元始天尊站在宫中大殿那庞大无比
    ，望着窗外悬浮着的无穷的白色云团雾状，枯老却圆容中现出肃穆与紧张之色。
    就在不久之前，一股来自三十三天之上的力量突然直冲而下，破掉了他身上的那一云混沌之力，旋即又消失了。
    一切都来的如此突然，如此意想不到，让他措手不及，他甚至都没有来得及想该如何应对。那股力量已经消失了，而他身上的混沌元力却又恢复了原状。
    虽然只是短短地一瞬，可是这却是自他成圣以来从未发生过的事情。
    同样，他也从来没有在其他的圣人的口中听说过这种事情，便是他的老师，鸿钧老祖，也没有跟他们说过，会有什么样的人有这样的力量在这么一瞬间给自己来一个突然袭击。
    没有，从来没有。
    虽然这次袭击并没有造成任何的伤害，但是。下一次呢？
    圣人可以容忍战死，但是却绝对不能容忍这种毫无预兆的袭击。
    “老师，刚才那股力量，究间是来自哪里？”
    与鸿钧的沟通，并不需要面对面地，去紫霄宫只是对于这位第一神将的尊重而已，但是现在，这元始天尊显然已经等不及想要知道答案了，从弥罗宫到紫霄宫，便是圣人。也需要走很远的路的。这路上的时间，足以让人间改变的天翻地覆。
    所以，他选择了用神念直接与鸿钧沟通。
    “刚才有一股力量，直接引动了我的造化玉碟！”
    元始天尊面色微变，“难道这世上除了老师之外，还有其他的人能够引起造化玉碟吗？”
    “不是人。是物！”鸿钧道。“那是宝莲灯的力量！”
    “宝莲灯？！”元始天尊神色一紧。“那东西已经被人得到手了吗？”
    “这件事情我也没有弄清楚！”虽然是神念交流，但是元始天尊还是很明显的感觉到鸿钧在叹气。
    “我只是造化玉碟地掌控者和运用者。仅此而已！”
    “弟子明白了！”元始天尊道，“叼扰老师，还望恕罪！”
    “无妨，此次事发诡异，你要一切小心，去吧！”
    随后，神念飘渺，了无声息。
    “你这老货，倒是真会忽悠，他可是你地徒弟啊，你竟如此骗他！”紫霄宫中，坐在鸿钧对面，正与他下棋的嫦娥笑道。
    “此事蹊跷，我还无法确定那莫玄是何时与宝莲灯扯上关系的！”鸿钧说道。
    “这种事情，似乎很久之前也发生过一次！”嫦娥冷幽幽的道，“那一次，呵呵，我想，你的印象应该很深刻吧？！”
    “莫玄不是他！”鸿钧面色一僵，有些生硬的说道。
    “是地，莫玄不是他，但是你不觉得这小子地经历和他很相似吗？”
    鸿钧没有说话，把目光转向了眼前地棋盘，慢慢的，他探出手，在棋盘地中心摆了一子。
    “你输了！”
    “不，你输了！”嫦娥笑盈盈的道，慢慢的把自己面前的盛满了白子的盒子移到了鸿钧的面前，又把鸿钧面前盛着黑子拿到自己的面前。
    “这一次，优势在我这一边！”
    鸿钧抬起头，“如果这莫玄真的和他是一样的话，能确定你能控制住他？”
    “你知道的最大的缺点是什么吗？”嫦娥笑得很得意，“你的控制欲太强了，遇到什么人和事情总是想着控制，控制，再控制，绝对控制，这样不好！”
    “我习惯于把所有的事情置于我的绝对控制之中！”造化玉碟的主人淡淡的说道，“这样，做起事来，方能得心应手！”
    “可是，这样也累啊！”嫦娥笑道，“有的时候，该放手的时候还是得放手，该让位的时候也得让位啊！”
    “我知道，你一直盯着我这个位子，对你来讲，我这个位子就真的这么重要吗？”
    “对，我是盯着你的位子，不过这并不意味着你的位子有多么重要。我只是想要出一口气而已，亲手把你将第一神将地位子上拉下来，那可是一件很过瘾的事情！”嫦娥笑道。
    “你的想法很怪异！”鸿钧脸上露出一丝不能理解的表情，“难道只是为了过一下瘾便要付出这么多吗？”
    “女人可是世上最固执的动物啊！”嫦娥笑道，随后，脸上露出了一丝不好意思的表情，”哦，不好意思，我忘了，你是一个不懂得女人的假男人呵呵！”
    鸿钧摇头苦笑。不再在这个问题上与嫦娥争辩。
    “那个莫玄，这一次，会很麻烦！”
    “要打赌吗？！”嫦娥问道。
    “十二重天，与十二重天以后的力量是有着质的区别的！”鸿钧淡淡地说道，似乎在提醒着嫦娥，“对于这一点，你应该比我更清楚！”
    “你的那个徒弟会亲自出手吗？”嫦娥笑问道。
    “之前不会，但是这一次，他一定会！”鸿钧道，“虽然他是你训练出来的。可是他的性格，我却是最清楚的！”
    “谨慎，小心，不给敌人任何的机会！”嫦娥说道，“而且，看似冷静，但骨子里头却非常的冲动与疯狂，这是我当年给他下的评语，我不会忘记！”
    鸿钧那枯瘦的脸上终于露出了一丝笑容，“你还忘了一个形容词！”
    “性坚忍！”嫦娥接口道。看着鸿钧。“那么，我们便拭目以待吧“下次见面。便是见分晓地时候了！”
    身形消失在鸿钧面前。而她的声音却在紫霄宫中不停的回荡着。
    “下次见面。便是见分晓的时候了！”
    “下次见面，便是见分晓的时候了！”
    “下次见面。便是见分晓的！”
    ……
    这些如同环绕立体声般的声音让鸿钧那原本就有些僵硬的脸色变青了起来，那细长的手指伸出，在空中连划了五下，方才把在周围的那让人发狂地声音消失，面色却愈发地难看了起来。
    “二十重天吗，想不到，你也达到了！”
    …………
    人间界。
    南部瞻洲！
    紫色的神马嘶吼着，马上的人一头银发，却穿着极端古怪的服饰，戴着一顶四边都有幅沿的怪帽子，手里还拿摘着一个短短的烧火棍，右手拿着这烧火棍，而烧火棍地另外一头，搭在左手地腕上，脑袋凑到离那烧火棍很近地地方。
    当然，能够看清这一切的人都是很有眼力地家伙，因为那紫色的马正在放足狂奔，时速至少达到了三百公里。
    “嘭！”的一声怪响，马上的银发人的身子微微向后顿了一下，然后，马停了下来，似乎是停的太急了，那马的前身彻底的抬了起来，两只前蹄在前面疯狂的划拉着，发出了惊人的“嘘聿聿”的嘶声。
    马上的银发人脸上带着一丝极为古怪的笑意，双腿一夹马腹，那马便又开始奔跑了起来，转瞬间便不见了踪迹。
    同一时刻，在天蚕国玉京城的皇城之内，正在享受着三名贵妃按摩的，微眯着眼睛在舒服的享受着的天蚕国的国君的身子忽然间一僵。
    正在帮他按摩脑袋的那名贵妃忽然觉得自己的摸到了一些湿嗒嗒的东西，低头一看，先是一愣，旋即便发出了一声刺耳的尖叫声，随后，另外两名妃子也跟着叫了起来。
    失去了支撑的国君身子软软的倒在了床榻之上，脑门上出现了五个食指头大小的血洞，血，混杂着脑袋，从这个洞里汨汨的向外流着，散发着刺鼻的异味。
    字画，一个不稳，掉落到了地上，正在那里和一名客人讲解着手中的字画的东极青华大帝的面色骤然变得惨白了起来。
    天蚕国的国君死了，死的是如此的突然，便是以他的速度都来不及解救。
    死的也是如此的意外，在生死簿上，他明明还有十六年的阳寿。
    “莫玄！”他低低的吼出了这么一个名字，身子骤然间消失了，却把前来向他买画的那名客人吓得不轻，心悸的四处张望了两下，便怪叫了一声，跑出了他那简陋的店铺。
    相对于他与元始天尊的做法，莫玄选择了最为简单的一种做法，简单的雷霆一击，达成了自己的目的。
    国君死了，自然，他对美后的那份古怪的感情也不会再有任何意义，在这件事情上面，再也没有与美后扯上任何关系的地方了。
    对于东极青华大帝而言，他很惊讶为什么莫玄会知道这件事情，之前无论是威胁那美后，还是关于那国君的调查都是在极其秘密的情况下进行的，他有信心不会让莫玄知道。
    可是莫玄知道了。
    而对于莫玄而言，这件事情却并不能这样就结束了。
    东极青华大帝对美后动手了，这件事情自然不能因为国君死了就结束了，他还需要东极青华大帝给自己一个说法，当然了，这个说法却不是让东极青华大帝站在自己的身边向自己解释，而是三枪。
    身子在急速的滑动的莫玄已经锁定了那东极青华大帝的位置。
    “呯，呯，呯！”
    接连三枪，枪枪直指眉心。
    东极青华大帝的速度也是极快的，虽然这瞬战技被莫玄打暴过一次，但是相对于那子弹的速度还是快上一丝的，他接连躲了两弹，可是莫玄的弹速是一颗快过一颗，在第三颗子弹身来的时候，他已经躲避不及了，仅仅来得及将脑袋别了过去，一颗子弹直打入他的肩头。
    一声闷哼之后，金色的血花飘洒了一地。
    饶是他有着十一重天的力量，被这颗冰弹打在琵琶骨的位置，左边的身子也不禁一麻，久违的痛觉袭上他的心头。
    这一突如其来的疼痛让他的身子不免一顿，而就在这一顿之间，面前的人影一闪，莫玄，不，应该说是银河带着那一身古怪穿戴便到了他的身前，嘴角间挂着一丝邪异至极的笑容，右手的枪向前伸，正顶在他的脑袋上。
    “别动！”银河轻笑道，“要是动的话，我就打爆你的脑袋！”
    东极青华大帝的身子僵在了那里，显得有些不知所措。
    是的，他开始不知所措了，在他数万年的生命历程中，除了起初的十几年间，还从来没有碰到过这样的情形，这样让他感到不知所措的情形。
    “你是莫玄！”他盯着银河，一定一顿的道，顶在额头上的那个古怪的物什散发着森森的寒意，清晰的传播到他身体的每一个角落，“你瞒不过我！”
    “证据！”银河简短的道。
    东极青华大帝闭上了眼睛，没有再说话。
    “你是天帝，别在我面前耍无赖，你有两个选择，一是向比丘国的美后道歉，二是死在这里！”
    “我不信，你敢杀我！”
    “呵呵！”银河眼中的寒光一闪，掠过一丝疯狂，“你***试试看，别忘了，我的名字现在已经在封神榜上了，所以，有些时候，老子做事，可不都是受自己的大脑控制的啊！”说了这句话后，莫玄的右手食指开始慢慢的向后扣去。





    西游后篇　我的路 第四十四章 三个男人，三台戏(上)
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:12:27 本章字数:6994

        
    是一个痴情的男人，一个丈夫！
    “我无法容忍这件事情！”玉帝站在王母的面前，死死的挡住他的去路，身上有些伤痕，其中的一些甚至可以说是伤痕累累，触目惊心。
    可是，他仍然挡在了王母的身前，王母的去路上。
    “我喜欢你，从一见到你开始我就喜欢你，所以，我用尽了我能用的手段去得到你！”他的嘴角挂着一丝自嘲的笑容，“事实就是这么简单，当年你喜欢帝俊，所以，我站到了帝俊的对立面上，并且在他最后失败的时候出了一把力，现在，他出来了，而你要回到他的身边，这我清楚，但是我不能容忍！”
    “你让开！”王母皱着眉，除了面部的表情越发的严峻之外，其他的地方并无任何的改变，“不然的话，就还手！”
    “我不会向你动手的！”玉帝笑道。
    “那么，你这是在和我耍无赖吗？”王母冷冷的道，“你这种样子，可不像一个男人啊！”
    玉帝笑了，“在你的眼中，我从来都不像是一个男人，所以，这样的话，对我来说，没什么刺激作用！”
    玉帝的声音柔柔和和的，却给人一种绵里藏针的味道，便如他此时身上浮起的那一层金灿灿的光芒一般，看似无害，但是却透着三分的寒意。
    “在绝对的实力方面，我是不如你！”玉帝用各缓而清晰的语气道，“但是，你似乎忘记了一件事情，我是玉帝。三界之主。三十六次神将中地位最特殊的一个，或许我的实力并不足以将你击败，但是三十六次神将中，实力没有达到十二重天地，也不可能将我击败！”
    “是吗？”王母一笑，嘴角间勾勒出了一个美丽地弧线，“那我倒要看看传说中不死的次神将的防御究竟有多强！”说话间，纤指轻伸，一偻浓浓的轻气自她的指法涌出，优雅而自然。
    玉帝的表情显得有些窘迫。的确，不死的玉帝已经被杀死过一次，那一次，他倒在莫玄的面前，彻底的败了，败地很难看。死的，也很难看。
    这件事情普通的人和仙人是不知道的。但是在神将与次神将，以及其他有资格知道这件事情的人当中，已经成为了笑柄，堂堂的三界之主，三十六次神将之一。被一个修炼不到一千年。领悟混浊元力不足百年地小妖怪给爆了！
    这可是开天以来未闻之事啊！
    因此，这王母一谈到这件事情，玉帝唯一能做的便是苦笑。
    那一次。地确是不堪回道！
    但同时，就是因为那一次的失误，让所有的知情人都低估了他，包括他的妻子。
    他，只是第一个被莫玄打倒的重天级高手而已，除了他之外，东极青华大帝，三仙岛地三仙，先后都栽到了莫玄地手上，难道他们的实力也和别人想象的一样，不堪一击吗？
    只是，在很多地时候，别人都有意无意的忽略了一个事实。
    后面那四个人，虽然是莫玄在成为次神将之后击败的，但是那个时候莫玄的实力比起干掉玉帝时增长并不多，只是多了一个虚衔而已。
    干掉玉帝，只是为了这些这增长了无数的谈资与一个嘲笑的对象，而干掉三仙，则为莫玄赢得了偌大的名声，同样是次神将，差距怎么就会那么大捏？
    玉帝对此，也只能以苦笑视之，王母的攻击已经开始了，浓郁的青气中飘散着扑鼻的异香。
    香气袭人，青气杀人！
    同时，还带着一阵阵怪异的轻吟之声。
    青音手！
    一出手，王母便用了全力。
    轻吟悦耳的声音混杂着带着香味的青气，与玉帝周身散发出来的金色能量搅和在一起。
    玉帝的面色微变，身子微微向后退了一步。
    “噬？！”他的脸上露出了一丝苦笑，“青女，你还真的是照顾我啊！”手指一弹，紫色的雷电开始在他的指间缠绕，发出噼噼啪啪的声音，随后，他的手一挥，那道紫色的闪电化为一条紫色的电龙，.在了他的周围。
    王母见到了这条紫色盘绕的电龙之后，冷意一笑，身子晃动了一下，瞬间便在玉帝的面前消失了。
    随后，便听到了一阵乒乒乓乓的噪杂声。
    玉帝再退一步，脸色微微一白，一缕血迹，从他的嘴角滑出。
    但是同时，那王母也并未冲出玉帝的防御，再一次回到了原本她所站立的地方，神色显得有些凝重，整个左手已经完全被青气所缠绕，那轻吟声变得低沉而细腻悠扬了起来，仿佛那草原上，牧童吹响的牧笛一般，清新了然，毫无杂意。
    玉帝轻吧了一声，左手一翻，一枚小印出现在他的手中，随后，手心一抖，那枚小印便飞到了半空之中。
    锁天印！
    这算不上是什么好的法宝，只是用来给天帝镇慑人间，对付那些不上层面的小人物来用的。
    只是，这么多年过来了，这玉帝对于这锁天印的使用可以说是进入了一个出神入化的境界，随手之间，便将周围的空间死死的封住。
    配合重天级的混沌元力，这王母周围的空间竟然如密闭般的严丝合缝。
    那带着清音的青气，在接触到这无形无质的空间极壁的时候，竟然产生了极大的阻滞。
    “把锁天印这种级别的法宝使用到这个地步，我真的不知道是说你是天才，还是愚蠢！”
    王母冷冷的道。
    但凡法宝，必然与主人有着密切的联系，而对于一种法宝的运用越深，那么，它与
    联系便越深，常常形成一种休戚与共。一损俱损。局面，这玉帝将锁天印搞到今天这种程度，显然，这印与他地元神必然紧密地联系在了一起，虽然这样可以让锁天印的力量大增，发挥出出人意料的效果，但是一旦这印受损，玉帝的元神自然也会受损。
    而最重要的是，法宝的级别越低，越容易受损。
    锁天印是一种低级别的法宝。
    因此。这玉帝将锁天印修炼到一个如此的境地，自然也将自己的元神暴露在了一个危险的境地。
    青气开始在这印封锁地空间中四处的扩散，而随着所笼罩而积的扩大，这浓郁的青气不但没有丝毫减薄的迹像，反而越发的浓烈了起来。
    随后，滋滋地。如滚水浇到烧红的烙铁上地声音慢慢的盖过了青气中所发出的清悦声。
    玉帝的身子开始产生了一丝微微的颤抖，面色也变得严肃了起来。豁进了全部地力量来维持着锁天印地平衡。
    “没有用的！”此时，王母的身体已经完全被青气笼罩了起来，“三万年前，我地噬并不能对消空间，但是现在。空间并不能成为我的阻碍！”
    随着王母声音的落下。周围的滋滋声开始变得大了起来，随之而来的便如同是数十片巨型的玻璃一同发出的坍塌的巨响。
    空间，轰然破碎！
    浑身裹在一层青气之中。王母此时已经没有了之前的雍容华贵之感，取而代之的却是一种肃杀，英凛之姿。
    玉帝的身体萎靡了下去，竟然开始软软的向地上倒去。
    一缕清咧的冷笑闪过王母的嘴角，“陛下啊，看样子我还是高估了你的实力啊！”
    此时的玉帝，似乎已经没有了一战之力，甚至连动，恐怕不能动一下了，刚才的空间破碎，几乎已经耗尽了他最后的一丝力气。
    惨然一笑，玉帝连眼皮都没有抬一下，“杀了我吧！”
    “杀你！”王母冷笑一声，脸上尽是不屑之色，“我为什么要杀你？”
    “是的？！”玉帝脸上显出了些许苦涩之意，但是很快，这丝苦涩便被一脸的嘲讽之色所取代，“你比我强的多，甚至，你已经是三十六次神将中的第一流人物了，可是青女，你知道吗，你犯了一个大错误！”
    “错误？！”王母脸上现出疑惑之色，“到了这个时候，你还想要拖延时间吗？玉帝，陛下，你不觉得这样做太过掉价了吗？”
    “我已经不需要拖延时间了！”玉帝脸上的嘲讽之色更盛了，甚至带着一点得意的神情，“因为已经来不及了，青女，你强则强矣，可是战斗经验还是太差了！”
    王母神色一凝，双目一紧，做倾听状。
    不过片刻之后，她的脸色变成了惨白之色，“你做了什么？！”
    她指着玉帝，声音也由原来的沉稳而变得
    “嘿嘿，没有什么！”玉帝笑道，“我只是在锁天印中做了些手脚而已，你以为，仅仅是一个小小的锁天印便能将我的体力耗到这个地步吗？你不觉得你破开这锁天印锁住的空间时用的时间太快了吗？”
    “你——！”
    似乎，已经猜到了什么，王母的身子微微的颤抖了起来，“你动了时间？！”
    “是的！”玉帝大口的喘息着，“我将印空间中的时间调快了一千二百倍，你在这空间中不过是片刻的工夫，但是在外面，已经过了两天了，瑶池的两天，便是人间的两年，青女，杨戬已经下界两年了！”
    王母面色惨变。
    “呵呵，现在，你该下手杀我了吧？！”玉帝低声而艰难的说道，却带着幸灾乐祸的微笑，“或许，我还有机会复活，但是我想，这会儿，帝俊已经万劫不复了吧？青女，你真的不该把他放出一啊，这样的话，或许他还能多活几年！”
    玉帝咧嘴笑着，带着满脸胜利者的笑容闭上了眼睛……
    ……………………
    这是一个温和的男人，一个老实人，一个哥哥，并且已经荣升为了舅舅。
    他有一个妹妹，一个美丽的，善良的，听话的。可爱地妹妹。
    这可以说是他这一生中最为得意地一件事情。
    他并不认为自己的妹妹会取得什么大的成就。这个小丫头，修炼的时候三天打鱼两天晒网的，二万年了，竟然才修到地界的水准，不过这也没什么，有自己在，这三界之内，甚至三界之外，也没什么人敢欺负她，就让她这么一天到晚的快快乐乐的过日子也就是了。修为高了反而麻烦多不是，所以，他索性也就不管了，只要她开心就好。
    本以为，她会这样开心的过一辈子，其间。会遇到一个喜欢的人，嫁了。一辈子都开开心心地。
    但是这一切，全都被一个人给毁了。
    刘彦昌，这个小白脸。
    不过是一天的工夫，一切都改变了，小丫头偷跑下界。看上了这个小白脸。并且还怀了孕，为他生下了孩子。
    这事情来的实在是太突然了，突然的让他不能接受。那男人长的什么样子，是什么人，前世今生的经历如何，品性如何，等等等等，他什么都不知道。
    忽然之间，摊上了这么个妹夫，自己最疼爱地妹妹的便这么地嫁人了，生孩子了，放在谁的身上都是接受不了的。
    这一转眼，老母鸡变鸭，太过扯蛋了。
    因此，他的第一个想法便是掐死那个小白脸。
    其实，所有的人都是喜欢迁怒于人地
    戬也不例外。
    他根本就不想知道这件事情是谁主动地，错，因此，在第一时间，他便下了杀死那个小白脸的决心。
    但是这个决心后来动摇了，被他地舅舅，与自己有着一模一样经历的玉帝说的动摇了。
    这里面可不仅仅是自己的感受那么简单，而还要还考虑到妹妹的感受与未出生的外甥的感受。
    很晦气，但是却是事实。
    与玉帝的一席话，将从冲动的火气中拉了回来，他开始考虑的更多，不仅令是为了自己的一时之气，更多的还在将来。
    如果自己把那个该死的小白脸杀了，将来自己的妹子便会像当年自己母亲一样，恨自己的哥哥一辈子。
    当然，还有自己那刚出生的外甥。
    这种糟糕的关系他已经经历了一二万年了，不想再经历了。
    作为被疼恨与被埋怨的一方，那滋味显然是不好受的。
    因此，在与玉帝交流之后，他开始考虑自己的处理手段了。
    处罚是一定要的，并不是为什么什么清规，也不是为了什么天条，而是小丫头必须要对自己的行为负上责任，这种任性的事情发生一次也就算了，但是绝对不能发生第二次，第三次，否则，给自己惹来麻烦是小，自己都能解决，可是给她自己惹到麻烦而自己又不在身边的话，便糟糕了。
    所以，他决定把妹妹关上几天。
    名义上是压在华山之下，事实上却是在华山下面，自己的别府里面关禁闭。
    一百二十年，对于人间的普通人来讲，是沧海桑田了些，但是对于妹妹这种级别的神仙来讲，不过是打一个盹的工夫而已。
    如果心无杂念，一心修炼的话，恐怕，打个坐之后，时间便过去了也说不定，而且，或许哪天自己心软了，便解除了她的禁闭也未为可知，所以，对于三圣母来讲，这种处罚，没有任何的力度可言。
    只是针对刘彦昌。
    一百二十年，已经够身为凡人的刘彦昌死两回的了。
    杨戬自然不会让他死，让一个凡人长生不老对他来讲，和放一个屁没什么太大的区别，太过简单了。
    既然老妹看上了这个小白脸，自己也没办法，一百二十年的时间，足以考察一个人的心性了，给他吃点苦头，出出自己心中的闷气，通过各种磨难看看他究竟能够做到什么样的程度，如果能够入自己法眼的话，前途将一片光明，自己也能帮得了他，如果只是一个长得漂亮的庸才，自己也只能自认倒霉，只要他真心的疼自己的妹妹，让他们做一对逍遥的神仙也不是什么难事儿，但是，如果这个家伙是一个混蛋的话，那么，对不起，你这辈子没了，下辈子也没了，因为你再也不会轮回了，拼着给老妹骂一辈子，被外甥恨一辈子，灭，永世不得超生，这便是他打的主意。
    可惜啊。
    不知为什么，横地里冒出一个莫玄来。
    把这个恶心的小白脸给杀了。
    而且给自己找了一大堆的麻烦。
    晦气！
    这小白脸死不死他倒不是很在乎，现在的麻烦是，如果妹妹知道了，一定会认为是自己勾结王母杀的，她一定会这么认为的，这下子是黄泥巴掉到裤裆里，不是屎也是屎了，所以，他很恼火，恼火这莫玄横插这一杠子，恼火这小白脸的没用，恼火这件事情最后竟然烂在自己的裤裆里了。
    所以他的心情很不好。
    当然，这也只是让他心情不好罢了，更让他窝火的是，竟然有人开始打他外甥的主意了。
    沉香是他的外甥，自己妹妹的儿子，不管他身上有什么宝贝，有什么利用的价值，杨戬都不允许有人把主意打到他的身上。
    前段时间三仙岛的那三个老家伙，已经让他动了杀机，如果不是莫玄先下手的话，那三人老家伙也一定会死在自己的手上。
    现在，三个老的死了，又来了一个帝俊。
    这不是找死是做什么？
    帝俊，当年的妖族之王，横扫三界的绝世强者，被囚禁了数万年之后，终于重新回到了世间。
    但是，那又如何，你抢了我的外甥，就得付出代价。
    别以为我是老实人就不会发火，别以为抓了我的外甥便能得到宝莲灯，便能跟我讲条件，在这件事情上，我是不会讲道理，不会讲条件的，所以，你得死。
    归墟之东
    太阳宫
    血腥的气味直冲霄汉，帝俊的表情显得有些僵硬，有些木然。
    端坐在刚刚造成不久的金色宝座上，久久不语。
    惨叫起，此起彼伏，但是他却没有一线一毫动弹的意思。
    杨戬来找他是意料中事，但是来势如此凶猛，出手如此狠毒草，如此不留情面，着实出乎他的意料之外。
    正因为是意外，所以，他的准备是不足的。
    杨戬是一个强敌，嫦娥那个疯女人的三个嫡系部属之一，而三个家伙中，其他两个都已经是达到了十二重天的高手的，而这一个，虽然从来没有表出现十二重天的实力，可是却也从来没有败过，天晓得他的底在什么地方。
    所以，他需要时间调整自己的状态，将自己的精气神调到最佳的状态，以应强敌，在这种情况下，他又如何顾得了外面的那些手下呢？





    西游后篇　我的路 第四十五章 三个男人，三台戏(下)
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 21:09:21 本章字数:7050

        
    尽了太阳宫的倒数第二人，杨戬手提三尖两刃刀慢慢阳宫的主殿，猩绿色的血液，沿着三尖二刃刀的刀刃上慢慢的滑到地上，一滴，二滴，三滴，声音虽然不大，但是滴在这现在寂静无声的大殿中，却显得格外的渗人。
    “想不到，你会大开杀戒！”帝俊端坐在高高的金椅之上，头顶上，十团火焰熊熊的燃烧着，殿中的气流被这十团火焰造出来的热力蒸发的热浪翻滚，变成了金红色，足足超过了十万度的高温被释放了出来。、
    只是，杨戬对此视而不见，除了青灰色的衣袍被那热浪微微的卷起之外，似乎并不无适之处。
    “你想不到的事情很多！”杨戬冷冷的道，看了看周围，再看看他头顶上的那十团火焰，“别搞这些虚的，帝俊，这东西对我来讲，不起作用！”
    “我当然不会和你来虚的！”帝俊道，“谈谈吧，说说，你有什么条件，才能把那孩子给我？！”
    杨戬笑了，手中的三尖两刃刀顿了一顿，一道流光闪过，便不见了踪影。
    “谈，呵呵，没什么好谈的，把孩子给我，看在你是莫玄的祖宗的面子上，我会留你一个全尸的！”
    “是吗？你真的想杀我？！”
    “我不是想杀你，我是必须得杀你！”杨戬笑的显得有些无奈，“现在，这世上的人似乎都觉得我杨戬是个好欺负地人。什么阿猫阿狗的都敢往我的头上惹，我的外甥竟然也有人敢动，不杀上一两个的话，以后我杨某人也别出去见人了，一头撞死在豆腐上得了！”
    “你要杀鸡给猴儿看！”
    “我是杀你给三界的人看看！”杨戬道，“其实这件事情也怪不到我的头上，我那舅母把我逼到了这份上了，我跟她说过，我会杀了你，所以。我就一定要杀了你，因为我杨某人从来都是说得到，做的到的，如果不是不杀掉你的话，你让我以后还怎么在这个世界上混呢？”杨戬嘿嘿地冷笑道。
    “这么说，是没的谈了？！”
    “当然没的谈！”杨戬慢慢的将手笼到了自己那青灰色的大袖之中。
    “别忘了，孩子在我的手上！”
    “我知道，孩子在你的手上，可是你杀不了他！”杨戬无所谓的道，“我那妹子把宝莲灯和他的身体合在一块儿了。没有催毁宝莲灯的力量就别想伤得了那孩子，很可惜，你地实力离十二重天还差一线！”
    金色的眸孔猛的一凝，帝俊的面色变得愈发的凝重了起来。
    “虽然只差一线，但是对付你却足够了！”帝俊的身子一振，头顶上的十团火焰化做十只金乌，便朝着杨戬冲了过去，同时，身上开始泛起紫色的焰体，挥拳而出。
    十一重天的力量。
    火焚三界。
    将足以焚灭三界的真火集于拳中一点。向着杨戬击去。
    杨戬脸泛冷笑。也不见动作，只是额头地那第三只眼猛然间开了。
    瞬息间，一切，都安静了下来。
    满殿地气流，跳脱腾空的火焰，周围的热力。十只疾袭而来的金乌。还有帝俊的拳头。全都定住了，特别是那帝俊的拳头。离杨戬不过一寸，拳头上跳腾着地焰体似乎都已经将要炙到他地鼻尖之处了，可是，这火便这么停住了，如果一块被冰雕出来地火焰一般.只是，缺乏了一点寒意。
    一切，都显得那样的诡异，却又那样地正常。
    整个太阳宫的大殿中，杨戬，似乎成了唯一的活物。
    他眨巴眨巴眼睛，自那眼中流露出了无奈与嘲讽味着，慢慢的横移了一下身子，将自己的脸从帝俊的拳头前面移开，这样一来，似乎安心了许多。
    转了转脑袋，目光四下的扫了一翻，探出自己的左手，一道道肉眼能够看得见的波纹开始向四周扩散，一开始的时候，他是紧皱着眉头的，但是约过了一盏茶的工夫，他的眉头，慢慢的舒展了开来，身子一闪，便到了那金色的帝座面前，左手再次探出，伸出椅前。
    手，慢慢的与椅背接触了起来，而那椅背却仿佛是水面一样，被他的手直穿了过去。
    当他的手出来的时候，已经多了一个在襁褓中的小男孩儿，那孩子一动不动，与那帝俊一样，仿佛被施了定身法一般。
    脸上带着一丝宠溺的目光，他看着那孩子，“小家伙，可让舅舅找的好苦啊！”
    杨戬笑着，开心的仿佛十八九岁的少年被初恋情人吻了一般，心中的一颗大石头总算是落了地，而同样，帝俊的生命也走到了尽头。
    “最后一名前代的次神将啊！”显得有些惋惜的走到仍然在那里一动不动的帝俊面前，脸上现出一丝古怪而无奈的笑意，似乎是在与那帝俊解释，却又向是在自言自语。
    “三仙死后，你便是最后一个人，本为以来那莫玄会是上一个时代的终结者，想不到，这事儿落到了我的头上，真是对不起了，帝俊……！”
    说完之后，他一手抱着孩子，另外一只手伸了出来，探出食指，慢慢的点在了帝俊的额头之上，然后收回。
    似乎，什么也没有发生。
    “我说过，看在莫玄的面子上，留你的全尸！”
    话音落下，一切都恢复了正常。
    风声，焰声，蒸腾的气流，十团火焰以及帝俊的拳头，都照着原来的方向击了出来。
    随后，那十团火焰化成的金乌打在了太阳宫的地面上。
    轰的一声。
    整个地面都被融掉了。而那十只金乌却仿佛没有受到任何地阻滞一般的，直向地下冲去，很快失去了踪影。
    帝俊的身体惯性的向前冲去，拳上的火焰在一切恢复正常之后，便忽然熄灭了，身子，落到了地
    ，再也发不出一丝一毫的声息。
    太阳宫在那一瞬间，失去了帝俊气息的保护，被超过十万度的气流一瞬间蒸发掉了。连一点渣子都没有剩下来，而整个岛也被这热流给抹平了一半，随后，灼热无比的气流开始降温，但是还没有降到正常的时候，脚下，却又传来了隆隆地声音。
    随后，整个岛被一股巨力给掀了起来，海水也如同煮沸了的水一般，沸腾了起来。
    不过是几个眨眼的工夫。这个，在近期内光芒四射，震惊三界的小岛便消失了，消失的如此干脆，如此利落，如此的无影无踪，就仿佛从来没有出现过一样。
    杨戬抱着孩子，慢慢的腾空而起，望了望脚下已经变成了万顷碧波的水面，终于无奈的感叹了一声。
    “一个时代。彻底的结束了！”
    ……
    “一个时代结束了。往往意味着另一个时代地到来！”
    吴刚与云霄对座着，中间的小几上放着两杯茶水，烟气蒸腾，茶香扑鼻，云霄的玉指轻轻的叩着茶杯的盖子，发出轻松悦耳的声音。
    “杨戬这家伙。出手还真的是不留情啊。赶尽杀绝的也太过份了吧？”
    “这也不能怪他。久不出手，似乎。某些人都真的把他当成死人了，还真的什么事情都敢做了！”
    “是啊！”云霄一声轻叹，“那些老家伙，还真地是好了伤疤忘了痛，这两年对他们客气一点，他们就真地当自己是一根葱了。！”
    吴刚笑笑，轻抿了一口茶，“怎么样，代管次神将的感觉如何？！”
    “很好啊，才几天啊，就死了四了，你说，我这要是一直代管下去的话，这三十六次神将，会不会都死光啊！”
    “你还真是一具丧门星啊！”吴刚不以为意，“该管的事情不管，次神将之间的私斗虽然不是绝对禁止的，可是你也得去管管啊，有些时候，还是不要闹出人命地好，可你倒好，就看着他们打，看着他们被打死！”
    “我有什么办法，我又不是老大，我只是一个次神将，我也得为我自己地安全着想啊，那些个家伙哪一个不是凶神恶煞地，万一要是发起疯来，连我都要杀怎么办，你看看杨戬那家伙，就是为了杀人去的，我能阻止地了吗，万一我去，被他把时间禁住，然后一起杀了怎么办？”
    吴刚不再说话了，一口把杯中的茶喝了个精光，然后开始低下头，狠狠的吐着嘴里的茶叶，“是啊，你怕死，可是这样一来，事情可搞大了，一个时代结束了，你***是故意的吧，可是你别忘了，还有一个人在呢！”
    “那就是不我们能管的事情了！”云霄摆着一副无可奈何的姿态，“鸿钧那老家伙，可不是我们这样的新手能硬碰的，有老大在那里和他耗着，关我们什么事情？”
    “不能什么事情都指着老大一人，别忘了，虽然看起来我们的盘面占优，但是宗老会里的那些宗老们，可大都是站在他那一边的，这一次，老大放手，而你又趁机利用莫玄与杨戬，把上一代的次神将全部清理掉，表面上看是剪除了他的羽翼，事实上却又在宗老会面前失分了！”
    “那些老家伙们还能动吗外，连走路是什么样的感觉都已经忘了吧，难道他们这样的老家伙还能够对我们产生威胁不成？”
    “不要被传言蒙憋了双眼，是的，我们这一代是号称最强的一代，可是，这仅仅是传言而已，当年的那些神将与次神将的力量究竟有多强，除了老大心里有数之外，我们谁都不清楚，宗老会里有多少隐秘的力量我们也不清楚，更重要的是，老大只是想和鸿钧分个高下而已，并不是与宗老会为敌，你这样做，很容易玩出火来的！”
    “我明白你的意思，也明白老大的意思，可是。只是杀几个次神将而已，不至于会到与宗老会为敌地地步吧？！”
    “三仙的资格几乎和鸿钧一样老，他们在宗老会中的人脉可以与鸿钧相当，帝俊是当年妖族的王，如果没有宗老会的强力宗老在他的身后支持的话，就凭他当年做的事情便已经足够死一万次的了，再加上鸿钧第一神将的身份与势力，只要他在宗老会中一挑拔，你以为，我们还会有别地选择吗
    “这我可就管不了了！”云霄耸耸肩。“我只是管我自己的事情，再说了，便是宗老会都是他们的人又能怎么样呢？难道他们真的想要和老大作对不成，他们也不想想，当年要不是老大的话，他们现在的日子能像现在这样好过，他们现在还能悠哉游哉的在那三十三天之外逍遥，早就不知道被赶到哪一个犄角旮旯里去了，还在这里兴？”
    “话不能这么说！”吴刚道，“宗老会有宗老会的职责和存在的价值。也有他们处事的原则，而且当年是当年，现在是现在，也不能一概而论，再说了凡事还是小心地好，准备功夫也要做到万无一失，不能因为你想象中宗老会不会动手便想当然的把他们忽略掉，这种事情，必须要做到万无一失！”
    “这是你的强项！”云霄道，一双美目慢慢的眯了起来。“你说。万一真的开打，其余的神将与次神将中，会有多少站在我们这一边，又会有多少站在他们那一边呢？”
    “绝大多数都会选择观望的！”吴刚道，“真正能够指望的，还是那几个而已！”
    “那么莫玄呢。他会扮演什么样的角色。我现在对这只小乌鸦是越来越好奇了！”
    “你不觉得。他很像当年的一个人吗？”
    “第二神将？”
    “对，第二神将！”
    “老天爷地刀子？
    “虽然有些难听。但是
    此啊，他就是老天爷的刀子，不到最后，谁都不搞清站在哪一边！”
    “问题是，以他现在的实力，不管站在哪一边都不会有影响的啊！”
    “别忘了，他是在一千年不到的时间里修行到这个地步的，虽然这速度在洪荒中只是一般，但是放在现在地三界之中，却是让人感到咋舌地，谁都保不准，再下一个千年里，会是一个什么样格局，更何况，他还有五千年地时候修炼与等待！”
    “五千年啊，你说，我们会不会等到这么久才开战呢？”
    “短期内开战是不明智的，几乎也是不可能地，无论是老大还是鸿钧，都不会选择在这个时候的！”
    “你似乎胸有成竹啊！”
    “不是我胸有成竹，而是事实摆在眼前！”吴刚看着云霄，脸上现出一脸的无奈之色，这个云霄，他已经有些搞不懂了，为什么老大会选择这个女人来管理三十六次神将，这个麻烦的女人，实力是有的，但是没什么脑子。
    或者说，脑子是有的，但是从来就不用在正途上面，遇到小事的时候精明无比，可是遇到大事却糊里糊涂的，总是会把事情搞的一团糟，你看看最近，三仙死了，帝俊死了，看起来只是死了四个次神将而已，可是，在过去的数万年中，十二神将与三十六次神将可是从来都没有死过的，要么是晋位神将了，要么是直接进了宗老会，哪像现在这样，一下子没了四个，而且是神形俱灭，一点复活的希望的都没有，这就有点过了。
    别说是放在三界，便是摊到了宗老会面前，也是一件了不得的大事，这可是自上一次大劫之后，次神将死难人数最多的一次，不同的是，上一次，是为了抵御外敌，而这一次，却是典型的狗咬狗，不知道那些传统的的宗老们会不会被气死！
    不过他却知道，这话说给云霄听也没什么用处，她可是巴不得那些宗老全都被气死，然后老大上位，她便可以为所欲为了，一想到这个，他便觉得自己的后面凉丝丝的。
    “算了，事情已经到了这一步了，再说这些也是没用的，人杀了也就杀了吧，反正现在也不会开战，有些事情，等以后再慢慢的弥补吧！”
    云霄抬起头，看着吴刚，“为什么，你会这么确定，现在不会开战？”
    “吸取上次的教训而已！”吴刚道，“吃一垫长一智，如果连这个道理都不懂的话，也不是老大和鸿钧了，宗老会也集体去跳海得了！”
    这吴刚说话说的好笑，那云霄也不禁的抿嘴一笑，正要说些什么，却忽然之间，面上的笑容凝固了起来，而与此同时，那吴刚也露出了同样的表情。
    “你感觉到了？！”
    “你也感觉到了？”
    两人同时道，也几乎是同时伸出了手，开始掐算了起来，脸上的表情再无刚才的轻松与写意，取而代之的却是无比的凝重之色。
    风，在无声无息中，起了。
    ……
    “我承认，有的时候，我的人品不太好，不过，我自认为我是一个大度的男人！”
    莫玄的手指慢慢的向后扣着，那不过是几毫米的距离却仿佛有千万里长一般，而他，还在悠闲的说着话。
    “我可以容忍很多事情，我没有大男子主义，我尊重女性，我还很喜欢小孩子~！”
    东极青华大帝觉得自己头有些晕思绪已经完全由顶在自己的额头的那古怪的烧火棍上转移到了莫玄那满嘴的胡话上面去了，他实在是搞不懂，这莫玄究竟想要说些什么。
    “当然了，我不是怪叔叔，我也不喜欢萝莉和正太，我也可以容忍你们拿我的女人来威胁我，这都好办，没什么大不了的，威胁的意思拆开来就是威逼和妥协的意思，大不了妥协而已，可是——！”莫玄的话锋一转，面上的肌肉忽然间抽动了起来，眼神也变得越来越疯狂了，仿佛受到什么刺激一般，他尖叫了起来，用那能够震碎玻璃的，近乎于歇斯底里的声音尖叫着，“我讨厌的，痛恨的，最不能原谅的就是拿老子来威胁女人，**你妈的！”他吼叫着，手里的枪也因为激动而向前挺去，把东极青华大帝的脑袋挤得直向后移动，“***竟然想用老子的安危来威胁女人，你***是不是活的不耐烦了！”
    声音陡然间提高了好几个分贝，眼眶中开始闪动着冰蓝色的焰光，周围的空气骤然间除了数十度，冰霜开始覆盖着周围的大地，天空中云层涌动，原本洁白的云彩也开始泛黑，隐隐的，传来隆隆的雷声。
    冬雷阵阵，不过是眨眼的工夫，鹅毛大雪夹杂着冰花便从天空中倾泄而下，那萝筐大小的冰雹子，仿佛不要钱般的向下砸着，把地面砸的是千疮百孔，噼噼啪啪的声音让人听着心寒。
    “你知不知道，这样做是为伤自尊的，是会有心理阴影的，是会让老子自卑的！”他叫着，手中的枪不停的往前送着。
    “你以为我不敢杀你，你以为你有元始天尊罩着我就怕你，你以为——！”
    “呯——！”
    一声枪响
    东极青华大帝的身子微微一颤，目光中射出不可思议的神色，随后转化成绝望与空洞，身子软软的倒在了地上。
    莫玄也愣住了，眼睛睁的大大的，刚才那疯狂得意的表情仿佛一下子被狂风卷走的沙尘一般，无影无踪，显得有些呆滞。
    狠狠的咽了一口口水，嘴里喃喃的嘀咕着。
    “***，走火了——！”





    西游后篇　我的路 第四十六章　元始天尊的想法
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 20:57:43 本章字数:7319

        
    气
    晦气的很
    灰暗的天空中，雪一直在下，风吹个不停。
    莫玄的脑子里面忽然浮现出了一首歌。
    “北风那个吹啊，雪花儿那个飘啊——！”
    他想到了杨白劳，想到了窦娥，想到了自己。
    “真***冤啊！”
    擦枪走火，这种事情很正常。
    玩枪的家伙，一年半载的，哪个不会走火个一两回，反正只要枪口对的不是自己，也不是别人，打死个阿猫阿狗的，其实也没什么，顶多陪点钱，陪几句好话了事儿。
    幸运的，撞上野猫野狗，你欠都不用道，还能补上两枪，似乎这也是一件挺爽的事情。
    今天，是莫玄第一次擦枪走火，当然了，这也不是他擦枪的时候走的火，而是这向前顶的时候，可能是太兴奋了，太入戏了，以致于无意中碰到了什么地方，于是乎。
    “呯！”的一声，又一位天帝被他干掉了。
    总的来说，这枪的质量还是过硬的。
    可怜的家伙，莫玄其实从来都没有想过要杀他，而只是想要吓唬吓唬他而已。
    然而现在呢，看着脚下躺着的东极青华大帝，那已经没有了一丝生机与活力的眼睛还在空洞的睁着，直勾勾的看着莫玄，看得莫玄心中是一阵的发虚，头皮是一阵阵的发麻。
    第三个了啊！
    这是自己杀掉地第三个天帝！
    还重伤过一个。这可怎么得了啊！
    这天帝杀手的浑号，想来要跟着他一辈子了。
    不过，现在显然不是在谈他的这混号的时候，而是他将要如何面对将要到来的，元始天尊的怒火。
    在那掐算的结果中，莫玄便可以推测出这东极青华大帝与元始天尊的关系，更为得要的是，这东极青华大帝是元始天尊此次封神的执行人，便如当年地姜子牙一般，可是这一个神还没来得及封呢。便死在了自己的手上，这可不是一件能够让人接受的事情，便是圣人，也会发火的。
    所以，在呆滞了一下之后，莫玄做的第一件事情便是尖叫了一声，“我不是故意的！”然后，便撒开了脚丫子，瞬间滑到了万里之外。
    这个时候，他还没有立即的撕破空间。虽然这样做是最保险最可行的方法。
    但是他不能这么做。
    因为那一窝子小老虎还在外头呢，如果自己就这么不管不顾的进了法阵的话，他可以肯定，等出来出来地时候，自己那一家子已经被元始天尊做成虎骨汤了，所以，他现在不能这么做，他需要吸引元始天尊的注意力，不能给元始天尊对自己家人动手的理由。
    所以，他得硬扛着。
    每一个人都有自己的私心。每一个人都心存侥幸。便是莫玄这样一个自认为豁达的家伙也不例外。
    这是悲剧的开始！
    万里之外，这是莫玄不到眨眼的工夫所表现出来的成绩，而在又一个瞬间，他的启动已经完成，在零点零一秒内，将速度由零提升至每秒二十九万公里的速度。以这种极度接近光速地速度向远处奔去。
    但是。这毫无用处。
    当他地速度完全启动的那一瞬间。他感应到了来自九天之上的威压。
    那种完全无视与时间与空间的威压，在那极短的一瞬间。降临了。
    这是一种很奇特的，感觉，同时也是一种很震憾地感觉。
    莫玄感到整个天空在那一刻一仿佛都向他地身体压了下来，事实上，不只是他有这样地感觉，整个三界都有同感，只是，做为怒火的正中心，他地感觉最深刻而已。
    这一次，是全方位的压制与锁定，元始天尊将整个神念笼罩了三界，莫玄的速度虽然快，但是却还在三界之内，所以，逃无可逃。
    因此，他很后悔，如果在走火的第一时间，不管那元始天尊有没有证据，自个儿回到了法阵空间中的话，便不会有这么麻烦的事情了。
    可惜啊，这世上没有后悔药吃，既要马儿跑的快，又要马儿不吃草，这世上，哪里有那样的好事儿呢？
    看样子，元始天尊这一次是真的火了。
    第一步，以神念覆盖整个三界，以确定莫玄是否还留在三界之中。
    第二步，锁定莫玄，如果莫玄在三界之中，则无处遁逃，如果不在，那么，便是跑进了法阵空间之中，那也不怕，这么快的时间，他自然不会把自己的家里安排好，而从他的一贯表现来看，他还是一个非常看重自己家族的人，所以，只需要控制住他的家里人，他便不得不来。
    这便是元始天尊打的主意，简单，直接。
    他甚至已经准备去那摩云岭了。
    只是，让他有些意外，莫玄竟然没有进入自己的法阵空间，而且还想逃跑，这是一件很滑稽的事情。
    十二重天之后，三界之内，皆为蝼蚁。
    这是一种有些夸张和不太适合的形容，但是元始天尊却深以为然。
    实力达到十二重天，念动之下，神念便能够将三界完全的笼住，只要在三界之内，一切生物都无所遁形，除非你有着同样的，超过十二重天的实力。
    可惜，莫玄没有这样的实力。
    所以，在元始天尊念动的情况下，莫玄便被轻易的锁定了。
    锁定之后呢？
    打击随之而来。
    当年通天教主能以一人之力，为整个三界的天位高手下下天锁，那么，今天，他元始天尊便能隔着三十三天之上，给莫玄以致命地打击。
    绝对致命的打击。
    莫玄以极速的滑行。试图躲开元始天尊
    ，这种想法显然是不现实的，同时，他也太过低估圣了。
    便在他的滑行过程中，一股巨力自九天之上，以雷霆万钧之力，击了下来。
    莫玄毫无疑问的中招了。
    中招是什么感觉？
    想象一下，你正躺在那里，一个重达一百磅的大铁槌以迅雷不及掩耳盗铃之势生生的砸在你地腰上。
    便是那种感觉。
    这股力量没有任何性质，纯粹无比的打力。便如同以纯力量的一拳击在面门上一般，这一下子，砸了个正着。
    “卡卡！”
    很清晰的声音，莫玄甚至在那疼觉没有传到大脑之前，便已经听到了自己的腰骨被完全击碎的声音。
    随后，他便感到了疼痛。
    但是，显然，这并没有结束，第二击又随之而来，目标。正是他的脑袋。
    “咚！”的一声闷响，随后，便如一块砖头砸在西红柿上一般，他的脑袋便爆了开来。
    一缕元神受到封神榜的吸力，开始向封神榜射去，但是，便在这个时候，隐然间，莫玄那应该已经死透地身体上传来了一声低沉无比的嘶声。
    那缕元神顿了一下之后，便又回到了莫玄那看似已经死透的身体里。
    随后。一层耀眼的蓝光闪过。寒气四射，眨眼间，便将方圆万里之地变成了一片冻土。
    巨大的身影开始显现了起来，一条长约千丈，粗细超过百丈的寒螭终于显出了真身。
    亮白色的鳞甲一片一片的覆在身上，细腻光滑。只是鳞片与鳞片之间。隐隐的闪动着丝丝的血痕。刚才那两下，他地寒螭本体自然也受了伤。
    而正是因为受了伤。所以，莫玄地反击才会更加暴烈。
    困兽之斗。
    巨大的身体开始翻滚起来，把天空中积着的那层厚厚的乌云完全的搅动了起来，扑天盖地的寒意自他地身上散发了出去，影响着整个人间。
    似乎，在就这么一刻之间，整个人间，都被冰雪覆盖了一般，便是那些正处在炎炎夏日地地方，也在一瞬间，变成了冬天。
    随后，寒气又猛地一收，寒意在人间迅速的消散了开来，取而代之地，是一阵燥热。
    这一松一紧之间，莫玄几乎便吸尽了整个人间的寒气。
    庞大的身体周围，温度极剧降底，空气中甚至开始闪动起蓝色的冰花来，这些可不是水汽凝结而成的，而是由空气凝结而成。
    靠近莫玄的地方，温度已经下至了绝对零度。
    但是显然，这还不够，远远不够。
    总的来讲，莫玄的寒螭分身，也就是银河，不过是刚刚过了一重天的实力，现在寒螭本体被逼出来了，加上本体寒螭那洪荒异兽的体质与能力，不过也是勉强将实力提升到了三重天而已。
    而元始天尊呢？
    人家是圣人，数万年前便已经达到了十二重天的大圆满境界了，这莫玄便是再能闹腾，也不可能对元始天尊产生一丝一毫的威胁，否则的话，这圣人也太不值钱了。
    不过，莫玄也不是没有机会
    元始天尊绝对不会尽全力出手的。
    他当然不会，不仅不会，而且连出手时动用的力量也不会超过十二重天。
    为什么？
    别人都看着呢。
    这元始天尊可是一个最要面皮的人，可以说，在十二神将中，元始天尊是最要面子的一个，这样一个圣人，这样一个神将，又怎么会当着那么多圣人的面，在那么多神将的关注之下，用尽全力去击杀一个实力不过是三重天，修炼不到千年的小妖怪呢？
    那实在是太没有面子了。
    因此，这一次元始天尊虽然很怒，但是却绝对不会动用超过十二重天以上的圣人的力量，最有可能的是用和莫玄相当的三重天的力量击杀莫玄，这，才符合圣人的身份。
    可是，便是如此，莫玄也必败无疑。
    力量同是三重天，但是圣人对于力量的理解是莫玄所无法比拟和想像地。三重天的力量，在圣人的手上，甚至能够发挥到十重天的威力，而莫玄呢，没有这个可能，也没有这个能力，因此，他也没有任何的机会。
    只是，困兽尤斗，此时的莫玄已经没有退路了。被元始天尊的神念锁定，他便是想退入法阵空间也来不及了。
    所以，只能拼了。
    蓝色的冰蓝自那寒螭的身体周围凝结，随后攀延而上，直插天际。
    凛冽无比的寒气并没有因为距离地原因而减弱，反而随着距离的增加而变强，速度也在加快，不过一秒多钟的时间，一道冰蓝色的，冰柱便由人间直接穿过了天庭。直达三十三天，弥罗宫。
    元始天尊在将莫玄打出了寒螭原形之后，便再也没有动作，只是静静的坐在那里，仿佛要看莫玄如何应对。
    莫玄选择了最为粗暴的方式。
    冰蓝色的冰柱在到达弥罗宫的同时，刺骨的寒意便暴了出为，在不到万分之一秒的时间内，刚才所蓄积地寒气便散发完毕。
    饶是那弥罗宫有着元始天尊强力禁制的保护，也被打了个窟隆。
    弥罗宫三分之一的地方被寒意覆盖着，有不少的玉石因为承受不住那庞大的寒意裂了开来。发出噼噼啪啪的声音。
    一切并没有结束。
    寒螭那如蛇般的巨大身形也跟随着这股冰冷的寒意向空中射去。以极高的速度穿过了天庭的屏障，直接冲上了三十三天。
    ……
    “他想做什么啊？”
    所有地圣人都在关注着现在正在发生地一幕，不仅仅是圣人，还有
    乎与神将同样强大的次神将们，他们都通过神念，或通过法宝在关注着。
    现在。莫玄的这种可以说是异常而且疯狂的行为引起了所有人的疑问。那就是，他想做什么？
    难道想和圣人直接对抗吗
    这是一个荒谬的结论。但是，这个荒谬地结论正在变成事实。
    莫玄冲上了三十三天，冲进了弥罗宫，肆意地扭动着巨大而强劲地身体，将弥罗宫搞得一团糟。
    就在刚才，受到寒气的影响，那弥罗宫已经有些损伤了，再经莫玄那寒螭地肉身一闹，一时之间，整个弥罗宫乱成一团，数根支撑着宫殿的柱子被他的尾巴扫断，甚至连宫中的主梁也被他一头撞断。
    “他在捣乱？”
    “他已经决定放弃这个分身了！”
    …………
    ……
    这是大家的结论，也是能够被认同的事实。
    莫玄的行为已经表明了，他现在是在发泄，是在扫元始天尊的面子，同时，送上门来让元始天尊杀。
    反正，只是一具分身而已，被击杀，虽然会有所损伤，但是只要本体没事，就没什么大不了的。
    趁着快要放弃的时候，再到你家捣个乱，发泄一下，颇有一些破罐子破摔的意思，反正这分身已经死定了，趁着还活着的时候，给你添点乱，找点麻烦，落点面皮，倒是一件很爽的事情。
    另外，也给自己一个台阶下。
    “这小子，倒真是一个聪明的滚刀肉啊！”这是几乎所有看到这一幕人心中的想法，“不过，倒也是一个看得开的人，也是一个不让人省心的家伙！”
    ……
    事实，似乎到此也就结束了。
    元始天尊这个时候是不准备跟他一般见识，等到莫玄闹够了的时候，再伸出一根小手指头，把他给点死。
    这样，一来显示出做为圣人的实力，另外，也表现了圣人的大度，一举两得。
    事情就此结束，这样，对于东极青华大帝是一个交待，另外也给了娥一个面子。
    毕竟，莫玄是嫦娥的人，而到目前为止，虽然人人都清楚莫玄就是银河，但是明面上的证据却是谁也没有的。
    现在莫玄把杀死东极青华大帝的银河送到元始天尊的面前，给他杀，便是已经为圣人铺好了下台的台阶，这就坡下驴的事情，可是不需要动脑子，并且很简单的事情啊。
    只是，为什么这元始天尊到现在还不动呢？
    莫玄已经把小板凳搬到他的面前了，可是他却无动于衷，难道非要等莫玄把整个弥罗宫毁了，他才动手？
    这样的话，似乎小小的有一点丢脸吧？
    ……
    “妈的，不是说这元始天尊很聪明的吗，为什么到现在还不动手，操，难道我这样送上门给他杀，他还有什么意见不成？”莫玄这个时候心里也暗自的骂了起来，弥罗宫已经被他毁掉了四分之三，现在，就剩那元始天尊端座的大殿没有动了。
    “看样子，送死也不是一件容易的事情！”莫玄又骂了起来，暗自抱怨着这元始天尊的矫情。
    不过，他倒是不相信，等自己闹到了他的鼻子前面，他还不动，所以，一扭身子，莫玄巨大的尾巴开始横扫整个大殿。
    “咣当！”一声巨响，大殿应声而倒。
    而与此同时，原本一直闭目静座的元始天尊终于动了。
    和所有的人预料一样，他伸出了一根小指头，在莫玄动的时候，准确无误的点中了他那巨大的额头，随后，莫玄便感到一股温和清正淳厚无比的力量冲进了他的体内，将他体内的一切瓦解。
    寒螭，洪荒异兽，洪荒时期最为顶级的生物。
    在圣人的一指之下，化为了最为彻底的灰烬。
    当然，这并没有什么意外的，莫玄冲到这弥罗宫来的时候，就想到了这一刻，并且一直等待着这一刻。
    同样的，元始天尊也在等待着这一刻。
    在莫玄冲上来的时候，他便已经肯定了莫玄在打什么主意，放弃自己的寒螭分身，来化解双方的这一次冲突，而且做的很彻底。
    但是，这样的话就够了吗
    或许别人会认为够了，看在那个女人的面子上，够了。
    但是对元始天尊来讲，不够，远远不够。
    那个女人要面子，难道我就不要了？
    东极青华大帝是谁，是我元始天尊是得意的一个徒弟，十二金仙中比他强的没有他贴心，比他贴心的，没有他强，可以说是他元始天尊用的最顺手的一个徒弟也是最有用的一个徒弟。
    几万年了，做了多少的事情啊。
    就这么死了，简简单单的就这么一下子，永远和自己说再见了，你用一具寒螭的化身来偿命便行了吗？你以为人嫦娥和孔宣在后面罩着就行了吗？
    对于别的神将来讲行了，但是对我来讲。
    不行！
    当然，我会按照你的意思演下去，我不会让你神形俱灭，因为那是愚蠢的做法，但是，我可以让你上封神榜。
    太乙真人把银河的名字写上了封神榜，而你现在是用银河的身分，所以，你的元神与他冥冥中的天意有联系，自然，这种联系是很容易切断的，当你恢复为次神将的真身时，封神榜的力量便不会对你起做用了，但是，如果加上我的呢？
    加上我的力量，便可以在你回复本体之前，将你的元神强行打入封神榜！





    西游后篇　我的路 第四十七章　半个时辰
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 19:04:52 本章字数:7167

        
    始天尊早就看莫玄不对劲了。
    换成任何一个人都不可能有他这样的经历，这样的好运，这样与当年的第二神将相似的成长轨迹，让他心中十分的不安。
    当年发生的事情，他还没有资格去插手，也轮不到他去插手，但是现在，他站到了这样一个位置上面，他就不得不考虑了。
    如果他和其他的神将猜测的没错的话，像莫玄这样的家伙是需要制约的，别的神将可以不管，因为这和他们的切身利益无关，但是他却不能不管。
    现在这莫玄与他算是对上了，而自己现在要做的事情对自己将来的发展可以说是至关重要，所以，他必须要有百分之一百二十的把握才能去做。
    而站在自己对立面上的莫玄却必须得控制住，省得他在关键的时候给自己来这么一出，便如当年他的老师的遭遇一样，那可就麻烦了。
    这就是元始天尊这一次对莫玄动心思的原因。
    而同样的，他也不担心会遭到嫦娥也孔宣的指责，毕竟，是莫玄先杀了他的徒弟的，而上封神榜却也不是什么天大的事情，本质上就是在元神上加一道禁制而已，不到十二重天不能脱身。
    这样一来，在莫玄的实力达到十二重天之前，他元始天尊便可以对他的行为进行一些节制，因为封神榜掌握在他的手中。
    所以，在莫玄动手的时候，他便已经打定了主意，要让莫玄进一次封神榜。
    只是由于莫玄是次神将。仅靠封神榜个体的力量是无法将莫玄的元神给收伏进去地，所以，用寒螭化身时元神的状态，试图将到破绽，规避次神
    将元神与天道间特有的联系，将莫玄的元神打入封神榜。
    他找到了。
    当寒螭那巨大的身体，张开了血盆大口向他扑来的那一瞬间。莫玄已经开始放弃自己的这具化身了，元神也开始从寒螭的身体中离开。
    便在此时，元始天尊一根手指点了过来。
    一指之间，不仅仅带有毁灭性的力量，还有那超过十二重天地强者所拥有的特殊的力量，紧紧的缠住了莫玄的元神。
    然后，本年度。不，本千年，也不，本万年，至少是本万年内最为意外的事情发生了。
    寒螭身体在圣人一击之下碎了，莫玄的元神被圣人地力量包裹着，与那封神榜的力量相互呼应。
    而那封神榜忽然之间。出现在元始天尊的脑后，金光大放。
    紧紧的锁住了莫玄的元神。
    “我日！”十分清晰的感觉到那股来自封榜的神秘引力与压力，莫玄心中不禁地苦笑了起来。
    他想起了镇元子跟他说过的话，这元始天尊是圣人中最懂得算计的一个，现在一看，果然没错。
    自己已经向他示弱了，可是想不到他仍然想着赶尽杀绝的事情，要把自己弄到封神榜里。
    不过。对于这一点，莫玄倒也没什么心里不舒服的，因为，自己同样也在算计着元始天尊。
    送上门让别人杀，莫玄还没有这个习惯，虽然意外的把东极青华大帝爆了头，可他还是坚持的认为。自己这一次是属于有理的。因为是他们先计算我地。
    既然计算别人。自然要有被别人反咬一口的准备，故而。对东极青华大帝的死，莫玄并无内疚之意。
    只是由于走火，事情跳出了他莫玄所能控制的范围，所以，在这种情况下，他只能示弱，不过，他也不是那种一点后手都不留的人。
    这元始天尊不会干掉自己，否则那是给他自己找麻烦，因为一个东极青华大帝而得罪嫦娥与孔宣不是元始天尊这种人能够做出来的事情。
    自己后面站着的这两名重量级地人物是自己最大地倚仗，尽管他不是一个仗势欺人地家伙，可是有后台与没后台的区别他却知道地紧。
    所以他才敢于用自己的化身冲到前台来，与元始天尊对抗，便是吃透了元始天尊不会真正的杀死自己。
    但是，他只猜对了一个开头。
    元始天尊是不会杀死他，但是却在算计他。
    要给他一个终身难忘的教训。
    在圣人的力量之下，莫玄的元神与本身算是彻底的失去了联系。
    失去了本体的支撑，他的元神无论如何也不可能抵挡得住封神榜，莫玄虽然使劲了力量，但是无法阻止自己的元神一点一点的向封神榜靠去。
    而此时的元始，又一次的伸出了指头，点向莫玄的元神。
    此时，莫玄的元神已经完全处于不设防的状态，不要说是元始天尊，便是换了任何一个力量达到重天级的人物，便足以让莫玄神形俱灭。
    更别说是元始天尊了。
    对此，莫玄只有苦笑。
    不就是封神榜嘛，又不会死人，老子连兵解重生都干过，还会怕它？
    等到老子的实力超过了十二重天，便可以不受他的约束了，没什么大不了的。
    存着这些阿Q式的想法，莫玄倒也不是很惊慌。
    只是，意外总是在别人想不到的时候发生，当然了，如果不是在别人想不到的时候发生的话，那也就不叫意外了。
    在几乎所有人的都认为大局已定，莫玄化身毁，元神进封神榜的时候，这种意外便发生了。
    ……
    “这一次，老天爷出刀的频率还真是高啊！”遥远的虚空之中，将一切都看在眼中的嫦娥轻叹了一口气，“这老家伙究竟想做什么？”
    紫霄宫中，鸿钧
    皱起了眉头，有些想不明白。
    这老天爷究竟是什么意思，怎么会出手这么频繁？在这种时间竟然还要插手？
    在人间的那巨大的沼泽之内。正熟睡在淤泥深处的老乌龟忽然之间，猛地打了一个喷嚏，把那污泥溅得老高，哼唧了两声，又睡了过去。
    ………………
    灌江口
    杨戬这个时候并没有留意莫玄的状况，结局早已注定，他没有兴趣去看一场已经知道结果的戏。
    他现在的兴趣在沉香的身上，这孩子的老子死了，虽然与自己没有一点关系。但是很显然，有一半的可能性自己是要背这个黑锅的，所以他得想办在这孩子小的时候就打好关系，让他相信自
    己。
    看着在小床上沉睡地沉香，杨戬的眼中露出苦笑与宠溺的目光。
    便在这个时候，古怪的事情发生了。
    沉香那小小的身子上忽然开始闪出隐隐的红光。
    这红光来的是如此地突然，以致于把杨戬都吓了一跳。
    没有任何能量特质。没有一丝的力量波动。
    正是这看起来无奇的，但是有些诡异的红光，让有着圣人修为的杨戬猛然间站了起来。
    浑身上下弥漫着一种紧张的情绪。
    慢慢的，红光变成了红色地脉动。
    这光芒他太熟悉了，宝莲灯起作用了。他的实力虽然已经超过了十二重天，但是对于与造化玉碟有关的东西，他还是搞不清楚。造化玉碟的能量与普通的能量不一样，若有似无，这世上除了
    几位有数的圣人神将之外，其他的神将与圣人根本就感应不到它的能量与功用。
    这是一种极其渗人地感觉，便如同你喝的白开水一下子变了颜色，可是经过化验，却无论如何也醒不出这红色的水与白开水哪怕是一丁点的差别，但是你敢喝吗？
    所以。一向以为，杨戬从来就不碰这宝莲灯。
    可是现在，这宝莲灯忽然在他的眼前闪了起来，这让他少有的产生了一种手足无措的感觉。
    只是，还没有等到他想到解决地办法与如何动手地时候，那脉动忽然之间变得盛了起来，随后。沉香地身体微微的颤动了一下。金红色地宝莲灯便从他的身体中慢慢的移了出来。
    随后。杨戬感觉到了来自九天之上的一股他比较熟悉的力量波动。
    “莫玄？！”杨戬心头微微一动，额上的第三只微微张开。瞬息间，弥罗宫的情形出现在了他眼前。
    元始天尊一指点碎了莫玄的寒螭化身之后，第二指，直点莫玄的元神。
    而在那指头快要碰到莫玄的元神时，与宝莲灯上一模一样的红光从莫玄的元神之中释放了出来。
    元始天尊的指头一顿，眉头也微微的皱了一下，随后，继续向前点去。
    封神榜的金光也在此时与莫玄元神上散发出来的红光搅在了一起。
    在这一刻，莫玄找回了元神与本体的联系，但是却已经来不及了，因为他知道，在元始天尊点到自己元神之前，的。
    然后，一个疯狂的念头出现了。
    在这电光火石的一刹那，莫玄的脑子里闪出了一个疯狂的念头，并且在这念头产生之后便下了决心。
    一道诡异的莹光自莫玄的元神上闪过，当元始天尊的指头快要碰到莫玄的元神时，那莹光已经幻化完成了。
    莫玄的来福枪！
    这东西已经被莫玄修炼成了本命法宝，平时就收在元神里，这一次，原本没有使用的意思，事实上，也来不及使用。
    元始天尊的两指似缓实急，莫玄根本就避不了，但是那宝莲灯的能量能帮了他。
    在元始天尊的一顿之瞬，给了莫玄机会。
    “呯……！”一声枪响，正击在元始天尊击来的指尖之上。
    元始天尊毫无防备，虽未受伤，但是指头也被这突如其来的大力给打得往上挑了一挑。
    随后，第二声枪声响起，然后是第三声，第四声……
    在这一瞬间，莫玄足足开了十一枪，超水平发挥。
    十一枪，差点把圣人打成筛子！
    元始天尊很郁闷。非常的郁闷。
    对付莫玄，不需要使用圣人特有的力量，因为在他面前，莫玄还太弱了，同时，一切都在他的计划之中，莫玄冲上弥罗宫后会有什么要反应，什么样地做为，都在他的预料之中。
    可是没想到。却在最关键的时候遇到了这种事情。
    宝莲灯的力量让他的手顿了一下，同时让莫玄的元神缓过劲来，与本体产生了联系，虽然不能在这极短的时间内召回本体，但是却可以汲取本体的力量。
    事实上，在那一了顿之间，元始天尊的计划便破产了。但饶是如此，他还是想要给莫玄一个教训，却不料，此举完全地激发了莫玄的凶性。
    或者说，是二愣子脾气。
    他还击了。
    而且还击的凶猛程度出乎了所有人的意料之外。
    在宝莲灯的帮助下，莫玄超水平的发挥了自己的实力，十一枪一枪比一枪狠。一枪比一枪准，最后一枪竟然打到了元始天尊地额头上，正是与东极青华大帝被打中的是一个位置。
    所以，元始天尊被打成了筛子。
    除了手指之下，正面面对莫玄的他身上整整多了十个弹孔，但是却并不见血，而是被打得凹了下去。
    虽然并没有用圣人特有的力量，但是在本体受到伤害时。那力量会自然护体，所以，他并
    伤，只是场面上显得有些难看而已。
    并且，虽然被打得凹了进去，不过也是眨眼间恢复了。
    只是，眨眼间。元始天尊身上是个什么样的情形。在被人看在了眼里。
    这。应该算得上是狼狈了吧？
    对于圣人来讲，这不是狼狈。而是很狼狈，很丢人。
    而元始天尊却又是一个最好面皮的圣人。
    所以，莫玄不好过了。
    在开枪的同时，莫玄便已经开始跑路了，元神与身体取得了联系地同时，也摆脱了封神榜的约束。
    在元始天尊修复身体的一瞬间，莫玄的本体现了出来。
    然后，就是狂奔。
    跑，小鸡快跑。
    跑得掉吗？
    这一回，元始天尊可以说是真的火了，火到了极点，火到家了。
    莫玄的滑流速度快吧，可是经不起人家的一只手。
    仿佛拍苍蝇一般，空中的一只大手准确地找到了莫玄的位置，然后便拍了下来。
    一如当年如来压孙悟空一般，那手也如大山一般，以万钧之力压了下来。
    “晦气！”莫玄暗骂一声，身上的太阳紫极金火开始燃起，身形瞬间快了一倍有余。
    但是没用。
    太阳紫极金火对于圣人来说，毫无伤害，那手不闪不避，就这么直直的打了下来。
    生生的将莫玄从三十三天打入了人间，身体被完全的击入了土中。
    莫玄大脑一阵的眩晕，随后肯前便是一黑，感觉到自己地身体开始急速地向下坠去，便是泥土也沮不了自己地坠势，他身遭的太阳紫极金火正以极快地速度将他周围的泥土熔成岩浆般的流体
    。
    “这样下去不行！”莫玄脑子里面虽然很乱，但是目前的形势还是让他感到强行的将身体上的不适排开。
    左手轮起，身子微微一转，莫玄的身体始开向左面强行的滑了出去，以期避开元始天尊的掌力，但是圣人的攻击又岂是这么容易便避开的？
    元始天尊这一掌，不但是笼罩了莫玄的身体，还封住了四周的空间，莫玄这一滑便大条了，直接撞上了被封锁的空间壁，莫玄的速度又快，这一撞上可就惨了。
    “嘭”的一声，身体不但弹了回来，而且重重的撞到了元始天尊那雄浑无比的掌力之上。
    “哇~”毫无悬念的对撞，莫玄的血不~浑身上上的毛孔中也渗出了丝丝的金色血液，而显然，元始天尊还要继续。
    “小子，从现在开始，我将不会留手，想要活命的话，便拿出实力来吧！”元始天尊的神念横扫三界，不仅仅把这个信息传给了莫玄，同时也传给了所有人的。
    元始天尊将要全力出手，杀死莫玄。
    这是他给三界所有人的信息，同时也是一种挑衅。
    对嫦娥与孔宣的挑衅。
    几乎在这信息传遍达三界的同时，神将与次神将们，高高在上的宗老会的宗老们，以及，某些特殊的存在，都睁大了眼睛。
    “你只有半个时辰！”同样的，似乎在回应着元始天尊的神念，在元始天尊发出神念之后，另外一个神念以更快的速度笼罩三界，“半个时辰之后，我会出手！”
    半个时辰！
    够做什么？
    反正，杀人够了，圣人全力出手，对付一名综合实力在七重天左右的家伙，需要半个时辰吗？
    不需要。
    一眨眼的工夫便够了，但是嫦娥却开出了半个时辰的时间，这是什么意思？
    而同时，虚空之中的嫦娥脸上也露出了一丝古怪的笑意。
    半个时辰啊！
    这一次，老天爷，你会怎么做呢？
    七重天对十六重天，半个时辰，便是当年那个混蛋也不可能完成这个任务的，那么，这一次，你会采取什么样的方式呢？
    是放弃，还是出手？
    你从来都是一个借力打力的古怪家伙，从来都是用看似最不可能的方式来解决问题的，便是掌握了一半造化玉碟的鸿钧也一向被你玩弄于股掌之间，那么，现在呢，这一次呢？
    我们已经肯定了莫玄便是你的选择，但是在这样的情况下，你会如何选择？
    想到这里，她的笑容愈发的强烈了。
    “我可是难得与鸿钧这家伙达成一致啊，你可不要让我们失望哦，呵呵！”
    ——
    “孔宣，告诉那小子，如果他能在元始天尊全力出手的情况下撑过半个时辰的话，我便出手救他！”
    “这——好吧！”无奈的笑了笑，孔宣看了看不知什么时候坐到了他面前的鸿钧，“那便半个时辰吧，第一神将，你没有意见吧？”
    “如果半个时辰之后他还活着的话，我无话可说！”鸿钧淡淡的道。
    “可是，即使是这样，你第一神将也不能把我堵在这里吧！”孔宣的苦笑之意更浓了，周围围观的人群似乎也多了起来。
    在人间的一家普通的小酒馆门外，一袭紫衣的古怪道士盘坐在门口，面前站着一个高大的中年颓废男子，面现苦笑，在夕阳之下，构成了一道奇异的风景。
    “那便，再等半个时辰吧！”
    此时，天边的那一抹夕阳晚霞，却在一瞬间，变成了血红之色。





    西游后篇　我的路 第四十八章　杀鲸霸拳
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 19:04:54 本章字数:4058

        
    个时辰！
    骗鬼呢？
    莫玄感应到了孔宣的神念，除了苦笑还是苦笑。
    在元始天尊手支撑半个时辰，你们未免也太高看我了吧。
    只要元始天尊发动全力，什么狗屁半个时辰啊，便是十分之一时辰自己也坚持不到，就会被轰成渣的。
    “这下子真的拼命了！”莫玄心中暗自苦笑。
    的确，是到拼命的时候了。
    这一次，他面对的可不是北斗星君那样的家伙，那是圣人，想要再来一次侥幸是不可能的。
    想要再兵解重生一次也是不可能的，元始天尊只需要一只手，便能从六道轮回中把自己经捞出来，到时候自己死的更惨。
    似乎，已经没有退路了。
    也没有一丝侥幸的可能。
    莫玄唯一能做的就是提起自己所有的力量做最后的一搏，便是要死，也要让元始天尊吃些苦头罢。
    现在，是一种很古怪的感觉。
    原本，莫玄一直以为自己是一个很怕死的人，可是，当他现在，真正的面对这种有着九成九的死亡可能性的事情时，心中却反而平静了下来。
    “妈的，难道是因为活的太久了，连面对死亡也变得麻木了不成？！”莫玄心中暗骂一声，“不对，老子可不想死，虽然是圣人，但是却也不是一点机会都没有的！”
    的确，只要能够瞅个空，打开自己的法阵空间钻进去便行了。
    至于自己的家人，既然孔宣已经把神念传过来了。那么，自然也会负责他们的安全地，这是当年自己和他协议的一部分。
    因此，谁***会笨到和这家伙纠缠半个时辰？！
    刚才那一巴掌让他受不了轻的伤，不过，莫玄体内的黑莲对于疗伤这种事情却是最为擅长的，一息之间，便将莫玄的伤给治好了，同时。莫玄的混沌元力也开始完全的凝聚。
    这一次，莫玄是准备拼命了，所以，他毫无保留地提升着自己的力量。
    此时，他体内的黑莲已经结成了五品，在莫玄的催动之下，来自黑莲的奇异能量开始凝结，与混沌元力溶在一起，同时，太阳紫极金火与离火也开始熔在一起。同时注入了莫玄的混沌元力之
    中。
    左手的由定海珠形成的那个黑洞同时开始旋转了起来，九条火龙冲出了黑洞，缠绕在莫玄的左手臂上。
    庞沛无比的混沌元力开始沿着破月战技地运行路线行进着，将莫玄的力量等级一提再提。
    当所有的力量都汇聚到了一起时，莫玄的身体开始膨胀起来。
    是真正的膨胀，而不仅仅是因为浑身的元力充斥而产生的膨胀感。
    这是第一次，莫玄尽全力出手。
    也是第一次，莫玄算是彻底的理解了破月战技的真正奥义。
    提升，完全的提升你体内混沌元力地破坏力和杀伤务，将你的混沌元力催谷到极限之上的数倍。
    只是。能够做到这一点地人并不多。
    破坏力和杀伤力越强，混沌元力的浓度越高，便意味着你的身体承受能力便要越强。
    一般来讲。身体能够容纳混沌元力的量是有限的，一个三重天实力的人，只能容纳三重天地混沌元力地量，最多把自己地实力催谷到四重天，
    所以。进入重天境界之后。修行者的修炼一定要仔细地把握住身体承受能力与体内混沌元力的平衡。
    像莫玄这样。不过是七重天的混沌元力，依靠体内的各种力量与融在体内的宝物。加上破月战技的技巧，强行将混沌元力推到九重天，接近十重天的境界，要是换成一般人的话，身体早就爆
    掉了。[
    可是莫玄没有。
    因为他有黑莲的帮助。
    他的经脉与血管已经完全与黑莲的根系相融，而黑莲，乃是先天的灵物，其对于混沌元力的容量自然是远超过普通的人修行者。
    所以，有这东西打底，莫玄的身体并没有因为催谷了太多的混沌元力而混沌，只是变大了。
    此时的莫玄，身高达到了十丈，身上的黑色玄衣早已被急剧膨胀的身体所撑破。
    并且，冲到了地面，冲上了半空。
    十丈高的身体，肌肉虬结分明，身上覆盖着一层暗金以的离火，左手，九条火龙翻滚缠绕，却不见一丝的热气。
    头上的长发随风飘扬，颇有一丝飘逸的味道，可是很显然，这绝对不是耍帅的时候，面对圣人，耍师就是找死。
    而莫玄也没有勾引某女的计划，所以，他的面色很不好看，配不上寻帅气的头发。
    压力仍在，圣人的压力。
    对于莫玄一举冲破自己的重压，元始天尊显然有些意外，
    只是意外而已。
    以破月战技将自己的力量强行催谷到九重天，再靠着一股血勇之气，冲破自己的空间禁制，的确是一件了不起的事情。
    但是，仅仅这样便行了吗？
    当然不行。
    元始天尊自然能猜到莫玄在打什么样的主意。
    没有人想死，莫玄自然也不想，而他唯一的生机便是法阵空间。
    元始天尊自然会将他的生路封死。
    如果不这样的话，他便不是元始天尊了。
    —
    因此，莫玄虽然冲了出来，但是却无法撕裂空间，将自己的法阵空间的入口打开。
    与当年遇到北斗星君的时候遭遇一样，他的法阵空间的入口被封死了。
    “那么，山君莫玄，便让我看看，你究竟能够发挥多强的实力吧！”元始天尊冷笑了一声，同样，一拳击出，直接迎向了莫玄的左拳。
    拳对拳。
    十重天对十重天。
    强劲的力量透过莫玄的拳头，直接催毁了莫玄的肌肉。
    莫玄身遭的熊熊离火猛然间一黯，闷哼一声，整个身体被击回了地面。
    虽然同样是十重天，但是对于力量的理解程度与深浅，造成了巨大的差异。
    这是莫玄无论如何也无法弥补的差异，同时也是他与元始天尊实力鸿沟之间最主要的部分。
    熟悉的疼痛感遍布全身。
    虽然元始天尊说是全力出手，但是在莫玄现在的状态下，用他的证混元的力量出手，便是将莫玄轰成渣子，这面上子的事情却也是过不去的。
    所以，到目前为止，他还是在用与莫玄的力量一致的攻击手段。
    这已经足够了。
    莫玄到现在为止还是找不到机会。
    再一次被轰到地底，莫玄没有任何喘息的机会，因为，元始天尊的第二拳已经来了。
    拳力自九天之上直透地底。
    仍然是十重天。
    “我靠！”莫玄暗骂了一声，脸上的神色些扭曲，在地底弓起了身子，同时开始迅速的穿越空间的间层。
    一般来讲，到了重天级的境界，拳力对于同一空间中的所有间层都是全覆盖的，换句话讲，不管你躲到哪个次元中，都避不过去，更何况是圣人的拳头。
    只是，全覆盖归全覆盖，次元与次元之间的拳力总是有区别的，即使是圣人也不可能做到完全的平均，而莫玄，现在寻找的便是那拳力最轻的一个次元。
    “咚！”的一声闷响，莫玄被重重的击中，但是这并没有让他的伤加重多少，在这个他寻找到的次元之中，拳力只有七重天左右，被他生生的挡了下来。
    只是，他也不好受。
    狠狠的吐了一口血沫，他再一次轮起了拳头。
    不比起上一次来，他这一次冷静了许多。
    眼观鼻，鼻观心。
    心下一片平静。
    因为他想到了木空。
    在被自己杀死之前的最后一拳。
    很古怪的，同时，也是很诡异的，那一拳的力道，用力技巧，甚至于运劲的方式，在一瞬间出现在他的脑海中，十分的清晰，十分的明了，十分的自然。
    莫玄一拳轮起，体内的混沌元力不由自主的开始沿着自己脑海中忽然出现的那明了无比的方式开始运行，而更为奇妙的是，这一拳的运劲方式与那破月战技的运劲方式竟然以一种极其玄妙的
    方式结合在了一起。
    顺着拳劲，缠绕在他壁上的九条火龙开始纠缠在了一起，仿佛受到了什么力量的指引一般，纠结成一种古怪玄奥的形状，在这一瞬间，这九条火龙的热力陡然间增了十倍以上。
    一股狂暴无比的气息自他的丹田处升了上来。
    “吼，嗷呜——！”被这狂暴的气息一激，莫玄的猛的张开大口，发出了一声震天的嘶吼声，身子再一次冲出地面，轮起了那无比巨大的拳头，向九天之上击去。
    风惊，云动
    隐然间，在他的身后，似乎有一条巨大的蓝影在游动。<:=
    “杀鲸霸拳？！”端坐在人家的小酒店门口的鸿钧猛然一愣，随后，脸上露出了一丝苦笑，“木空啊……！”
    “鲸霸天下！？”那嫦娥则有些愣神，嘴里显然十分惊讶的嘀咕了起来，随后，竟然吐了口吐沫，“杀鲸霸拳第一式，晦气！”





    西游后篇　我的路 第四十九章 丧钟为谁而敲
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 23:39:38 本章字数:4065

        
    鲸霸拳
    一个在嫦娥看来晦气无比的名字，现在出现在众人的眼前。
    当看到莫玄打出这一拳的时候，她差点对着上面竖中指。
    “只是，凭借着这第一式，也是毫无机会的！”鸿钧在一惊之后，再一次的闭上了双目，脸上恢复了那古井无波的般的表情。
    元始天尊并不知道杀鲸霸拳是什么。
    他只是觉得莫玄这一拳与上一拳似乎有些不同，多了一丝狂暴的气息，但是，仅此而已。
    为了谨慎起见，他又加了一重天的力量。
    十一重天。
    此时，莫玄的拳头已经挥尽。
    拳力对拳力。
    一声闷响。
    元始天尊面色一变，一股狂暴的力量自莫玄的拳头发出，逆着他的拳力直向上冲。
    随后，他感到拳头一痛，不由自主的向上一弹。
    “机会！”莫玄没有料到这一拳竟然会有这么强的效果，在那元始天尊手弹向上的同时，莫玄瞅到了被元始完全封闭起来的，空间的空隙。
    “就是现在！”顾不上一这拳给自己造成的伤害，莫玄右手挥出，试图打开自己的法阵空间。
    阴阴的传来一声冷哼。
    随后，耳中传来了元始天尊的声音，“这一拳不错！”
    刚刚打开的法阵空间的那一道缝隙，再一次关闭了。
    弥罗宫中，元始天尊挥了一挥衣袖。
    “你值得我全力出手！”
    超过十五重天的力量随着这一声自三十三天之上。砸了下来。
    十五重天，超过了十二重天地力量。
    元始天尊说到做到，同时，他也不想再有意外发生了。
    虽然刚才只是让他的手疼了那么一下，但是七重天的力量，强行催谷到十重天，再用一种特异的运劲方式。破掉自己十重天的一拳，击伤自己。
    这，完全在他的意料之外。
    这种意料之外的事情。有一次就够了。
    所以。直接用十五重天地力量，把这个小妖怪轰成渣子，省得以后烦人。
    他这么做是对的，开始的时候。他实在是太温柔了些，以致于搞得好像自己和那莫玄势均力敌一般，实在是太丢脸了。
    这一拳，莫玄知道躲不了，也不想躲，显得有些绝望。不过他并没有闭上眼睛。
    “元始天尊。你妈没屁眼！！”他吼了起来。
    声音传遍三界。
    死则死矣。老子先骂骂你，在死前爽一爽。虽然死在你地手上，却也要气一气你。
    倒是一个很光棍，很无赖地家伙。
    莫玄已经不准备抵抗了，不过，也不准备就此罢手，他是玩声音的，在这一拳要砸中的那一瞬间，他放弃了抵抗，以一种无欲无求的心态，把声音地规则发挥到了极限。
    同时也把自己光棍元赖的性格发挥到了极限。
    他不知道这元始天尊有没有妈，有没有爹，有没有祖宗，反正在那拳头要砸中自己的一瞬间。
    元始天尊那不知道有没有祖宗十八代都被他搞出来的声音骂了一遍，同时，他们的生殖器也被莫玄拖出来强暴了无数遍。
    这也就导致了当莫玄的身体被元始天尊这一拳彻底打暴之之后，天地间一片寂静。
    包括十二神将，三十六次神将，包括鸿钧，包括嫦娥，包括三界地所有生灵，全都定在了那里。
    他们想不到这世上竟然还会有如此恶毒地骂人方式，这世上竟然还会有如此奇妙地骂人方式，这世上竟然还有人能够骂出如此的花样儿来，在这么短地时间里，骂了数百句极其难听的甚至可
    以说下流无比的话语来，而这些下流话竟然能够被编出花儿来骂。
    又过了一刻。
    两个人的笑声传遍了三界。
    其中一个笑声，如银铃般的清脆，让人听着就心旷神怡，而另外一个笑声，则爽朗无比，笑声中充满了戏谑之意。
    这两人的笑声持续了很久，方才停了下来。
    一袭红衣的通天道人止住笑意是因为鸿钧已经出现在了他的身边，让他不得不收敛了下来，而嫦娥笑则是因为孔宣来了。
    脸色很不好看。
    “莫玄死了，妖族怎么办？”
    他冷冷的道，“你向我保证我，他不会死的！”
    “他当然不会死！”嫦娥说道。
    “别和我打玄机，他就死在我们的面前，对于死人和活人，我还是分的清的！”孔宣在嫦娥面前摆出了一副死人脸，“在那一拳之下，以莫玄的实力，是不可能活着的！”
    “不仅仅是他的实力！”嫦娥道，“你忽略了一样东西！”
    孔宣面
    ，“宝莲灯？！”
    与此同时，眼中同样射出了极其古怪的目光。
    “你也发现了啊，呵呵，这一次，元始天尊那小子丢人可丢大发了！”
    ……
    “晦气啊！”
    灌江口的二郎神一脸的晦气。
    望着眼前红光大盛的宝莲灯与源源不断的通过神秘的通道输向另外一个大陆的能量。
    十五重天的一拳竟然没有把莫玄给打死。
    这个事实是在嫦娥与通天两人笑过以后，才被人发现的事实。
    莫玄的身体是被元始天尊一拳打暴了，但是却并没有完全的被打成渣。
    —
    在元始天尊一拳击中莫玄之后，与莫玄的元神有着神秘联系的宝莲灯在同一时间动了，那微弱的红光护住了莫玄的元神，不仅仅是莫玄的元神，还有另外几样东西。
    那黑莲，完整的保存了下来，在元始天尊十五重天的一拳中完全无比的保留了下来。
    在宝莲灯的红光之下，包括它的根系，一丁点未损的扎根在土中。
    此时的黑莲已然结成了六品，一层黝黑的焰光围在它的四周围，远远的望去就仿佛是一朵由黑色的火焰燃成的火莲一般。
    六品的火莲的周围，一个小型的黑洞在那里缓慢而悠然的旋转着，远远的望去，这黑洞中心竟然隐隐的透着火光与无穷的能量。
    而最让人感到吃惊的不是其他的，而是一颗眼球。
    在元始的一拳之下，莫玄的身体已经被打碎了，但是他的左眼球却仿佛丝毫未损一般的悬浮着，紧紧的靠着那颗黑莲。
    “晦气啊，老子竟然没有死！”
    莫玄现在开始后悔了。
    似乎太冲动了啊。
    刚才莫玄自忖必死，所以方才骂出了那么一大堆的话，可是现在，他意外的发现自己竟然没有死。
    那自己刚才的话就显得有些多余了，而且非常的不智。
    因为，以元始天尊那好面子的性格，十五重天的一拳打不死自己的话，肯定不好意思再下一次手，可是现在，自己却给了他一个最好的，也是最合理的理由。
    圣人也是人，圣人也会怒的！
    特别是在被人用那污言秽言骂到如此地步时，不怒才怪呢。
    所以，他悔啊，肠子都悔青了。
    哦，不对，他现在没有肠子。
    “为什么我的左眼没有被打成渣呢？”这是他的第二个想法。
    不过这一次，他的想法并没有得到任何有效的答案，天上那夹杂着无比的怒气的，足足有十六重天的拳头便砸了下来。
    这一次，元始天尊真的是出全力了。
    “咚——！”一声悠扬的钟声在这个时候响起，贯穿三界，生生的将元始天尊那将要达到黑莲的拳头给止住了。
    “半个时辰似乎还没有到啊！”伟大的圣人元始天尊此时一脸的怒色，他是圣人，他是无欲无求，但是却仍然被莫玄刚才那泼妇骂街式的表现激怒了。
    虽然对嫦娥有顾忌，不过，这个时候，也顾不了那么多了。
    “是没到啊，我也没有阻止你的意思！”嫦娥的手中不知道什么时候多了一个大钟，仔细看的话，却正是东皇钟，她一脸笑盈盈的道，“我只是遵循当年洪荒的遗俗，在人快要死掉的时候敲一敲丧钟而！”
    元始三尊气结。
    的确，敲丧钟是洪荒时期的一个习俗，只是，在那个时候，有资格用东皇钟来敲丧钟的，也只有神将以及以神将的身份引退而进入宗老会的宗老。
    次神将的死是没有资格用东皇钟来敲的，所以，他感到十分的晦气。
    “咚——！”又是一声钟声。
    丧钟要连敲三声，这也是习俗之一。
    元始天尊没有动。
    当第三声钟响的时候，他再一次的祭起了拳头，这一次，不再是十六重天，而是十七重天。
    并不是只有莫玄一个人懂得破月战技的，也并不是只有莫玄一个人能够用技巧将力量推到超出自己最高力量之上的，显然，元始天尊也懂。
    而且，元始天尊这一回似乎是动了真怒了，不再是随意的出拳，而是运用了技巧，将自身十六重天的混沌元力强行催谷到了第十七重天。
    一拳之下，誓要将莫玄的元神彻底的粉碎！





    西游后篇　我的路 第五十章　嗯，成圣了
    16K小说网 更新时间:2008-7-10 0:45:59 本章字数:8469

        
    玄这个时候并没有感觉到元始天尊十七重天的一拳正
    他现在正陷入一种极其奇妙的状态当中。
    学名应该叫玄妙！
    很古怪的感觉，这全身上下就剩下左眼了，他应该痛苦才是啊，可是现在，他感觉不到一点的痛苦。
    很古怪，很玄奇。
    似乎有着某种神秘的力量将他的精神带到了另外一个几乎可以说是虚幻的空间之中。
    对于头顶上砸下来的十七重天的拳头浑然不觉。
    时间，在这一刻，已经停止了。
    或者说，莫玄的精神和思绪还在活动，但是只是在一个时间节点上活动。
    他的精神，他的思想，在接受着一股股的，古怪而晦涩无比的信息。
    有些他懂，有些他不懂，自然，不懂的占多数。
    这众多的信息中，其中的一个引起了他的注意。
    因为，他很熟悉，那是破月战技的运劲方式，只是比起他所懂得的破月战技来讲，又深奥了一点，但，仅仅是一点而已。
    自然，还有另外一条信息，在自己的身体被粉碎之前他打出的那一拳。
    可是，很显然，他接受的信息并不仅仅是那一拳，还有第二拳，第三拳，比起他刚才打出的拳头来，这后面的拳力的运劲方式要更加古怪，更加难懂一些。
    “这是怎么回事？”便是再迟钝的人，现在也会感觉到不对劲了。莫玄显然并不是属于那种脑子迟钝地人，他需要知道，自己现在怎么了，为什么没有了，为什么，会这样莫名其妙的收到这种奇怪的信息，为什么会遇到这么古怪的事情。
    只是。现在他已经来不及细想，也没有工夫细想。
    更我的信息接踵而来，让他有些应付不过来的感觉。一时之间。他只觉得自己的元神都已经快要被这无穷无尽地信息给充爆掉了。
    也不知道过了多久，反正在这个虚幻的空间里，时间似乎并没有太大的意思。
    “元始天尊那一拳是不是应该已经砸了下来，为什么我还没有神形俱灭呢？”莫玄古怪地想着。也不去消化那些似乎被某人强行压到他精神里地信息。
    此时，此刻！
    天地间，三界之中，三十三天之上，三十三天之外。
    在这个时间节点上，能够动的人。不过三个而已。<:
    现在。他们三个站到了一起。
    这是一种很晦气的感觉。
    鸿钧的面色铁青，那超然于物外神情早已经消失不见。
    “你早就知道了？！”他定定地看着嫦娥。那眼中射出的愤恨的光芒甚至能够把人撕的粉碎。
    “我知道什么啊！”嫦娥皱了皱眉，作出一副困惑的表情，“我可什么都不知道啊！”
    “谁能告诉我，这究竟是怎么了？”杨戬同样的一脸迷惑，看着两人，“你们不是跟我说过，除了你们两人之外，只有我地轮回之眼能够让时间完全静止地吗，现在这是怎么回事？”
    “有个不该插手地人插手了！”嫦娥淡淡的道，“那个该死地家伙回来了！”
    杨戬显然并不知道这嫦娥在说谁，把疑问的目光转向了鸿钧，只是，现在的鸿钧并没有心思理他。
    “他回来你会不知道？！”
    “我要是知道的话，就不会像现在这样呆在这里看戏了！”嫦娥道，“不要以为我是万能的，而且在这件事情上，我不对你负责！”
    话音刚落，她与鸿钧脸上均是一变。
    “我知道你们两位很想我，可没想到你们会因为我的回归而吵架啊！”
    很有趣的声音，没有一丝一毫的感情波动，比进入状态的鸿钧还要冷硬。
    “你能回来，我们很高兴！”鸿钧道，掉过头去，嫦娥用一种怪异的目光看着忽然出现的这名男子，“你能回来？我不信！”
    “我这不是回来了吗？”
    “不，你回不来！”嫦娥冷冷的道，“如果你回得来的话，便不会在这里搞这种小动作了！”说着，她素手一挥，那出现在他们身边，隐然间闪现的人影便消失不见了，随后，一切，都恢复了正常。
    元始天尊的拳头，终于轰然砸下。
    而这边莫玄，刚刚把那庞杂无比的信息接受完毕，这边的拳头便砸了过来。
    十七重天的拳头，如果目标是整个三界的话，三界也会被砸在粉碎，但是出乎所有人的意料之外，元始天尊这一拳并未对现在莫玄的元神寄体，那朵黑莲造成任何的影响，倒是拳力的余波将周围数万里之内的一切都扫成了平地。
    远在万里之外的灌江口的宝莲灯猛的震动了一化，化为无数红色的微粒，越来越小，最后，竟然变成了一蓬红光，慢慢的，融到了那黑莲外层的红光之中。
    元始天尊，怒了，他的尊严受到了严重的侵犯，他的面子已经被自己这一拳完全的砸烂。
    “哼！”双目圆睁，须发皆张，他知道，这是宝莲灯起的作用，他知道宝莲灯已经与莫玄产生了联系，很有可能已经在某个他所不知道的时间认了主，但是这并不能丝毫的缓解一下他心中的杀意，不仅如此，他的杀心更浓了。
    便是宝莲灯认了主又怎么样，只要不是鸿钧的造化玉碟，我照样能够破。
    天空中，乌云开始聚集，翻滚，隐隐的传来几声古怪的雷声，随后，这些乌云猛然间一团，仿佛受了无形的力道牵引一般，团成一拳，带着莹蓝色的电光，自空中直劈而下。
    十八重天
    鸿钧暗叹了一声。
    此时。已经再无悬念。
    十八重天，那是可以击破造化玉碟地绝对力量，此时元始天尊破劫，目标便是这十八重天。
    虽然，现在他的实力只是十六重天，但是强行催谷自己的力量，再运用特殊的手法。可以打出有限的几拳，这一次，他不惜暴露自己的实力。却也要将莫玄立比毙拳下。的确，是动了真怒了。
    只是，就在他这一拳落下之后，更让人异想不到地事情发生了。
    他的拳的确是穿破了宝莲灯。将宝莲灯给那黑莲带来地保护击破了，拳劲直接击中黑莲。
    那黑莲被拳劲击中，茎猛地弯了下来，莫玄的元神一阵子的震荡，再一次回到了真实的世界。
    似乎，有些变化了。
    这一拳。拳力源源不断。而黑莲之中。同样亦有源源不断地异种能量释放出来，与那拳力相持。一时之间，竟形成了一种古怪的僵持状态。
    “好像死不了了！”
    这是一件很好的事情，事实上，现在，他的心中是非常的感谢那罗刹仙子的，如果不是她给了自己那
    黑莲子地话，现在便不会有这么让人愉快地局面了。
    不会死，而且，显然，元始天尊地力量也威胁不了他，这黑莲不仅仅是挡住了元始天尊的拳力，而且还源源不断地吸收着他的拳力。
    十八重天的拳力通过黑莲，向莫玄的元神涌了过来，但是这种涌入并不具有任何的破坏力。
    —
    相反，还起到了大补丸的作用。
    力量，证了混元之后重天级的力量，在这种相持的状态下，被莫玄研究了个透。
    很显然，同样是混沌元力，但是证了混元以后，也就是说，十二重天以上的混沌元力与普通的重天级混沌元力有一个明显的区别，同时，也是唯一的区别。
    证了混元之后，那混沌元力中竟带着类似于他在地球时研究的那种负能量。
    这负能量并不是指那传说中占了宇宙总物质百分之多少的暗物质，而是他全新的一种研究领域，甚至指望着凭借自己的这个发现拿诺贝尔物理学奖呢！
    他又把这种能量称之为对消能量。
    这种能量几乎能够抵消存在的一切能量，打个比方讲，你有十一重天的力量，你一拳打过来，我也同样用十一重天的力量，可是因为我的实力过了十二重天，即使是这十一重天的力量中，也含有了这种附着的对消能量，那么，我的这种能量可以在接触你的力量时把你十一重天的力量完全消弥掉。
    这样一来，拳拳相触之后，便是我用十一重天的力量砸到了你的身上，而你则毫无防备。
    结果如何，可想而知。
    这便是十一重天与十二重天的本质区别，无关乎什么心境，什么修养，以及其他的什么乱七八糟的故弄玄虚的东西，只要你的力量达到了十二重天，混沌元力中便自然的生成了这种能量，那么，自然而然的，十二重天以下的，不管多少人，有多强的力量，都不可能对你造成伤害。
    你想打多少便打多少，你想杀多少便杀多少，圣人，牛，就牛在这里。
    这便是圣人无敌的本质所在，有点像是混沌元力对其他的能量，只是，混沌元力的效果没有这么明显，没有这么变态。
    混沌元力，破一切法。
    这只是一种略带夸耀的形容词。
    但是十二重天以上的混沌元力所附着的能量却是真真正正的破一切法。
    “妈的，为什么到了这个世界老子还要研究在地球上的课题！”莫玄的元神嘟哝着，可是元神不不间断的分析着自那黑莲中传来的阵阵能量的成份，他们的构成方式，以及，演算着在实力没有达到十二重天时，有没有可能利用混沌元力将这种能量合成。
    很诡异的事实。
    只是，他的研究工作并没有做多久。
    暂时的兴奋之后，他意识到了一个很严肃的问题，不管那黑莲能不能挡得住，自己的身体似乎在元始天尊之前的攻击下崩溃了。
    这才是最直接同时也是最麻烦地问题。
    他需要恢复自己的身体。
    身体，怎么恢复？
    貌似现在只第剩下了一个左眼啊。
    这是现在莫玄感到烦恼的问题。不过，这只让他头疼了一会儿，便解决了。
    “蠢小子，万物皆可成妖，现在有现成的身体与现成的能量，你还在等什么呢！”
    一股微弱的神念忽然在莫玄的元神中一闪而过。
    “对啊，我怎么这么笨呢？”
    万物皆可成妖。便是路上地一颗石子，崖边的一根小花，山中的一截溪流。炉中地一点火苗。只要有缘法，皆可成就妖道。
    自己现在有着强劲无比地元神，聚而不散的混沌元力，有集聚了天下九成三昧真火的九条火龙。有两颗定海珠，有一颗自混沌中而生的黑莲，还有一只眼球，那么，我还怕什么呢？
    “难啊！”在想通之后，莫玄又犯难了。刚才是难在不知道如何重组身体。而现在。则难在自己要附在哪一件宝物身上修炼成妖。
    混沌黑莲，如果放在平时。这自然是当仁不让地选择，可是现在，莫玄却犹豫了，为什么？
    因为混沌黑莲正在与元始天尊的拳力相持，十八重天的力量，虽然并没有伤到混沌黑莲，但是现在附到上面，会有什么影响，却也是说不准的。
    “那么，便如此吧！”转念之间，他便下了决心。
    那九条由三昧真火之精幻化而成的火龙，却成为最为适合的附身对象了。
    这九条龙从某种意义上讲，也可以称之为妖了，只是他们地灵智未开时，便被鸿钧抓住，制成了九龙神火罩，赐给了元始天尊，元始天尊又赐给了东极青华大帝，现在落到了莫玄地手上。
    这九条火龙可以说是妖怪地半成品，莫玄只需要附到他们的身上，抹掉他们那近乎于动物地灵智便可以控制了。
    只是，他们一共有九条，做为一个比较贪婪的家伙，莫玄的想法便是把这九条火龙融为一体，然后再附身，最后化形。
    最好在化形的时候，便可以把这组成九条火龙的三昧真火之精炼化成太阳紫极金火。
    这是不是有点太贪了？
    有是有一点，但是却不是不可能。
    心念急转之下，那由定海珠转化而成的黑洞中的火光开始盛了起来，九条火龙冲了起来，然后纠结在一起，相互相融。
    蓦然之间，原本赤色的三昧真火中闪过一道紫色的光芒，一蓬紫焰自他们纠缠在一起的中部跳脱了出来，如果暗夜中的一点星火一般，闪亮无比。
    在这紫焰的影响之下，赤色的火焰开始慢慢的向金色转化，九条火龙的身躯也越来越小，竟渐渐的有融为一体的迹象。
    元始天尊面色一变，他知道莫玄想做什么了。
    拳头一紧，想要收回，可是，古怪的事情却发生了。
    他那与黑莲相持的右拳似乎再也收不回来了，被粘住了，被那朵传说中的从来就没有听说过发过芽的黑莲给死死的粘住了。
    又丢了一次脸。
    证混元之后，由混沌元力演化而来的，那被圣人们称作是混元玄力力量这一次遇到了对手。
    混元玄力可以破掉一切能量，可是这黑莲却并不吃这一套。
    它也有混元玄力。
    所有的先天灵物都是身具混元玄力的，只是要看在什么样的主人身上罢了，普通的主人是发挥不出来的，只有那些个达到重天级别的强者，在操纵先天灵物的时候才有可能激发出先天灵物身上的混元玄力。
    可是这黑莲经过元始天尊的一拳，为了抵挡元始天尊那十八重天的力量，十分本能的，把体内的混元玄力给抽了出来，与元始天尊对抗
    相抵之后，黑莲开始充分发挥它的多功能优势，将元乎于十八重天的拳力牢牢的住，并且吸收，做为自己的养分，这不，短短的时间内，竟然又长了一品，让在一旁看的莫玄是极度的汗颜。
    这***整个就是一段誉加令狐冲。
    元始天尊做为圣人，自然也不会这么任由黑莲占便宜的。右手被吸住了，还有左手，左手没了，阿呸，这不可能。
    左手化爪，带着一股子平和清静之气，从三十三天之上。抓了下来，只是，在接近黑莲地时候。化爪为指。轻轻一指之下，那黑莲与他右手之间的联系便断了。
    不仅如此，一拂之下，一道异力凭空而生。生生的将黑莲的茎干折弯，竟有折断之意。
    便在此时，又一声悠扬的钟声响起。
    同时，一个清冷的声音自九天之上传遍三界。
    “半个时辰到了！”
    元始天尊那快要将黑莲折断的手，停在了半空之中，随后叹息一声。收了回来。
    三界之中。又传出了一阵张狂无比地笑声。
    在这笑声中。
    九条火龙终于完全成了融合。集结了所有的三昧真火之精，化为一头闪动着金焰的巨龙。随后，那巨龙继续地翻滚着，除了那三昧真火之外，还充斥着混沌元力，越来越小，火焰也越来越弱。
    空中蓦然间，闪过一道慑人无比地白色霹雳，随后，雷声轰轰，这可不是雷公打出来的雷，而是天雷，来自三十三天之外，混沌虚空中受到强劲妖力的感召而形成的神雷。
    这一次化形比不得以前几次。
    九条火龙融成一个身体，再直接用混沌元力修炼，虽然不过是短短地数息之间，便扰敌了整个三界乃至三十三天之上的元气，这化形之劫自然也就随之而来。
    “轰！”
    一道粗细超过百丈的带着紫色莹光的霹雳第一个砸了下来，正砸在莫玄，也就是那头巨龙的脑袋上，把他打了个愣神，还没有反应过来呢，第三道，第四道，第五道，第六道，第七道………………第一百零八道——
    一个比一个粗，一个比一个强，都冲着莫玄砸了过来。
    全被挡住了。
    散发着淡淡的莹光，黑莲伸展着枝叶，一片莲叶挡在了那头巨头地头顶，将那一百零七道霹雳地能量全都引到了黑莲地莲台之上。
    这黑莲的莲台受了这霹雳地洗礼，整个儿的就像是打了鸡血一般的疯长了起来，一品一品的长着，等到那一百零八道霹雳砸完，它竟然结成了九品。
    与此同时，那头巨头也被一层紫光包围着，越来越少，最后，竟然凝成了一小团如同拳头大小的深紫色的火球。
    九品的莲台慢慢的飞了起来。
    与那紫色的火球相呼应，缩小。
    最后，竟然也化做一株小小的九品黑莲，慢慢的没入那紫色的火团之中。
    紫火暗了一下，与悬浮着的黑洞融在了一起，然后扩大，再扩大，最后，一个玄衣的人影慢慢的浮现在了所有人的面前。
    莫玄，还是莫玄。
    与之前被元始天尊打碎的莫玄在外表上没有一丝一毫的区别。
    只是，目光中似乎多了一份自信，以及，一份意想不到般的目光。
    “这，便证了混元吗？”似乎是在问自己，又似乎在问别的什么人。
    “这便证了混元？！”三十三天之上，嫦娥，鸿钧与杨戬，也同样的一脸意外之色。
    原本，根据他们的测算，在此次化形之后，莫玄的实力应该在十一重天，踏在混元的门槛之上，不可能证得混元，因为，混元玄力的领悟与产生要比领悟混沌元力困难的多得多。
    实力到了太天位，便能够感应到天地间的混沌元力，并加以修炼。
    但是到了十一重天，你却还是感应不到混元玄力的，混元玄力，是需要力量种子的。
    先由庞沛无比的混沌元力，一般来讲，至少要十一重天程度的混沌元力在体内集结，以正确的方式修炼出力量种子，而这种方式只能靠自己去领悟，别人是教不得的，每个人凝结力量种子的方式都不一样。
    有的人一天就领悟到了，有的人一辈子都停在十一重天上，因为他们凝不成力量种子。
    当然了，还有某些牛人，一生下来便有混元玄力的种子。
    而莫玄，是除了天生下来便有力量种子的牛人之外，最快领悟力量种子的人。
    的确是最快。
    托他在地球上研究的福。
    没有费什么力气，他便将混元玄力的力量种子构建而成了。
    他成了圣人。
    而显然，莫玄并没有成为圣人的自觉。
    就这么成圣了，那也太简单了，太出乎意料之外了，成圣不是要有天劫的嘛，难道就是刚才那一百多道霹雳，晦气啊，除了第一道之外，全都成了大补丸了，一点成圣的气势都没有了。
    莫玄以一种站着说话不腰疼的心态想道，而随后，他的目光扫了一下。
    不经意间的，三界之内，所有的事物尽收眼底，除了圣人之外，其他的次神将的力量等级，也都很真实的一一呈现在他的面前，便是那些已经达到了十一重天，只是还没有跨过这道槛的强者，那些体内的力量种子的半成品，他都看得一清二楚。
    甚至，他还能够感觉到，自己只需要出一根指头，便能将他们全部杀死。
    圣人之下，皆为蝼蚁。
    就是这种感觉吧？
    十一重天的强者，在混元玄力的作用之下便会变得跟凡人差不多，凡人，如何经得起重天级的强者一指呢？
    别说是十二重天的一指，便是人阶的一根指头，也能把凡人戳死啊！
    力量，只是一方面的。
    “莫玄，别得意了，到这里来！”
    声音，虚无飘渺般的自三十三天之上传来，莫玄抬头，目光闪动之间，穿越了三十三天的距离，看到了那一片虚空之中的三个人。
    “妈的，成圣了也不自由，晦气！”他暗自嘀咕了一声，身体消失在当场。





    西游后篇　我的路 第五十一章 颠覆
    16K小说网 更新时间:2008-7-12 20:40:24 本章字数:11649

        
    圣了，跟作梦一样。
    确切的说，现在，莫玄有了一种幸福像花儿一样的感觉了。
    晦气的是，这花儿貌似是昙花，有着那一现性质。
    因为嫦娥和那紫衣道士的面色都不是很善。
    那紫衣道士，如果莫玄没有猜错的话，应该就是传说中的鸿钧了。
    再加上在边上同样是一脸不爽的杨戬。
    莫玄心中不禁有些打鼓。
    只是脸上却还嘻笑着走上前去。
    “三位，找我有事儿？”
    “小子，你和他有什么关系？”
    “什么？！”莫玄一脸的迷惑，“什么和他，他是谁？”
    “一个讨厌的家伙！”嫦娥皱了皱眉头，“不知道就算了！”
    说着，她看着莫玄，似笑非笑的道，“怎么样，成圣了，感觉如何啊？”
    “没什么特别的！”莫玄说道，“就是感觉到这天地间忽然之间清晰了一点而已！”
    “你这小子，生在福中不知福！”嫦娥笑骂道，听到莫玄说不知道那家伙是谁，证明自己的推测是正确的之后，她便松了一口气。
    “你知不知道，有多少人，永远都停在十一重天的关口？远的不说，便如那倒霉的木空，努力了一辈子，在最后的时刻却栽倒在你的手里，难道你不觉得他很冤吗？”说到这里，她抬眼看了看鸿钧，脸现讥诮之意。
    莫玄无语的耸耸肩，在这件事情上，这样的情况下。他还是闭嘴地好。
    “把宝莲灯给我！”这个时候，站在一旁的杨戬开口了，同时，直接把手伸到了莫玄的面前。
    莫玄笑笑。抬起手，随着一阵红光，宝莲灯便出现在了他的手中。
    把这闪动着妖异红光地宝莲灯交还到杨戬的手上，莫玄道，“虽然连我都不知道为什么这东西会和我产生联系，但我还是要感谢它。是它救了我一命！”
    “救你命的不是它，是你的黑莲和另外一个混蛋！”杨戬冷冷的道，“你让王母杀了我的妹夫，我需要一个解释！”
    “很简单，我那几个宝贝姐姐中地一个看上了他！”莫玄无所谓的道。“所以。我得想办法杀了他！”
    这理由让杨戬一愣。旋即，脸上露出了苦笑之色。“原来如此！”
    他只是说了这四个字。便做出了一个很无语的表情，也不再也其他两人答话。只是朝着娥微微点了个头，便离开了。
    “你成圣了，有些事情，你还是需要知道一下的！”鸿钧说道。
    “请前辈指教！”莫玄十分恭敬的点了点头，虽然已经成圣了，可是面对着这个在中国神话传说中，差不多就属于老大地角色，莫玄还是保持着一种敬畏地心态地。
    “不是我指教，是她！”鸿钧一指嫦娥，随后，身形一闪之后，便消失在了虚空之中。
    “靠，大神都是这么酷的吗？”莫玄无奈地想道。
    “好了，别再想了，这鸿钧一向没有章程，上次已经说好了这一次见面是分高下地，结果跑过来质问了我几句就走了，简直是不知所谓！”嫦娥笑着拍了拍莫玄的肩膀，“好了，小朋友，跟我来吧，原来，根据我地计算，你还得再等五千年的时间才有可能突破那一关，想不到你的运气竟然这么好！”
    运气这么好！
    显然，这位并不承认莫玄是靠自己的实力达到这一步的，不过，确实，莫玄自己都不相信。
    跟在嫦娥的后面，看着那无限美好的背影，饶是莫玄现在成了圣，也忍不住的一阵口干舌燥。
    “妈的，这成圣果然和心性之类的无关！”强压下心中的邪火，莫玄心中暗自愧然，“这次回去，又得和美后疯狂一段时间了！”
    虚空很大，大的让莫玄这样刚刚成圣的人走起来都很累。
    这里的虚空有点类似于莫玄那个世界的宇宙，只是和宇宙的空旷与虚无不同。
    这个虚空之中存在着各种各样相斥的能量与元气。
    而相同之处则在于，这虚空之中也是布满了星辰的。
    有些星辰也十分的庞大，不比以前莫玄曾经研究过的宇宙中的那些星系，恒星要小。<:.竟然不得不用那滑流身法来前进，方才勉强跟得上她的脚步。
    也不知走了多久，在这虚空之中，似乎时间的流动也变得古怪了起来。
    时间，是一种特殊的法则。
    莫玄可以感到他的流动，但是显然，并没有能力将它控制住。
    只是，这不知目的在虚空中走着，莫玄的心里头也不是很踏实的，又走了一段路，莫玄便问道，“仙子啊，您究竟要带我去什么地方？”
    “就快到了！”嫦娥并没有回答他的话，而是用实际的行动来代替了，随着这声“就快到了”，她的速度陡然间快了起来，使得莫玄不得不将滑流身法施展到全速，方才跟上她优雅的脚步。
    “就是这里了！”又在虚空中不知道行了多久，行了多远，反正莫玄已经感到有些累了，嫦娥方才停了下来。
    “这里？”
    莫玄有些奇怪的打量着四周。
    这里，是什么地方？
    一片虚空。
    周围除了飘散着一些陨石之外，再无一丝的异样。<:|
    “晦气！”莫玄心中暗骂了一声，“妈妈的，你的长漂亮也就是了，干嘛要跑出来诱惑人？！”
    “这时便是我要带你来的地方，因为不允许
    裂空间的方法，所以。只能自己走过来。
    “这里有什么特别地吗？”莫玄表情显得有些生硬，奇怪的问道。
    “这里是孤崖城的入口！”说着，只见嫦娥伸出右手的纤纤玉指，在虚空中划了一个圆圈。
    随后。虚空之中，空间微微地抖动了一下，一道银亮的光华开始在两人的面前闪现。
    然后，一扇样式古朴的黑铁大门凭空出现在两人的面前。
    黑铁制成的大门，也不知道是哪年哪月地产物了，看起来。很班驳，很苍桑，很有岁月感。
    门把上扣着两个暗金色的圆环，或许当年这门刚刚造好的时候，它是金色的。但是现在。已经完全的变成了暗金以了。
    门高约十丈。门面上刻着无数玄奥无比地花纹与符咒，便是站得远远地。莫玄也能够感觉到那门上隐而不露。深蕴其中地恐怖能量。
    是的，恐怖。
    他现在已经是圣人了。可是在见到了这扇大门之后，圣人，也产生了略微地恐惧感。
    “这是……！”他刚想开口，便停住了。
    因为他看到嫦娥静静地站在那里，以一种很深邃的目光看着那大门，目光中透着极其复杂地表情。
    似乎是在缅怀着什么一般。
    “这门，已经存在了整整十亿年了！”
    “十……十亿年？！”莫玄愣在了那里，显得有些张口结舌的样子。
    他很吃惊，非常的吃惊。
    对于生命的周期，他有一个很清晰概念，虽然成了圣人，但是他并不认为自己就真的永生不死。
    说实在的，无尽的生命，永生不死，听起来，似乎就是修炼的终极目标，但是事实上，说起来，却也渺茫的紧。
    想想，从那洪荒碎裂到现在的四大部洲，不过才万余年的工夫，便已经是沧海桑田，人事皆随风散去了，何况是亿年的工夫，更别说是十亿年了。
    所以，现在一听到这嫦娥说到这门已经存在了十亿年了，不禁有些惶然。
    “是不是很惊讶？！”嫦娥笑道，“我第一次被带到这里来，看到这一扇门，听到这门的来历时，和你一样，惊讶惶恐，现在，却慢慢的习惯了，只是，每一次来这里的时候，总是会有些感慨！”
    莫玄没有说话，静静的站在那里，原本那成圣之后，显得轻松的，如意的，有些小得意的心思已经完全的不见。
    现在不是乱猜的时候，也不是问问题的时候，一切的答案，似乎，都在这铁门的后面。<:门上。
    轻轻一推。
    最光，从那门后透了出来，照亮了整个虚空。
    “现在，我要欢迎你！”嫦娥让了半步，示意莫玄先进去，笑道，“欢迎加入！”
    ……………………
    阳光，普照
    青草依依。
    脚下，踏着软软的青草，很舒服，很惬意。
    陆压站在两人的面前，一脸的奇异之色。
    是的，陆压，这个在封神之战中被称为最神秘的修行者，莫玄在上一次广寒宫中晋为次神将时见过一面，但是印象不深，脑子里面对于他只是有一个清弱神秘的道者形象。
    但是现在，这次神将陆压，竟然穿着重铠。
    赤红色的重铠，如果不是他把罩在面上的那面罩拿了下来的话，莫玄也不会认出来，面前的这个家伙竟然就是陆压。
    穿着一身怪异的赤红色重铠，面前的陆压再无那身为道者的那出尘之势，反倒一身的肃杀之气，那浑身浴血的压迫感，让莫玄都为之一惊。
    然而，更加吃惊的还在后面。
    “出乎我的意料！”陆压脸的异色只是一闪而过，“他来的比我想象中的要早很多！”<:.动静吗？”
    “没有！”陆压摇了摇头，“只是在对峙！”
    “其他人那边呢？”
    “也都差不多，三个紧要的关口都没有异常，那边传来消息。似乎，他们内部争权已经到达了白热化的地步了，恐怕没有什么心思管我们这边了！”
    “这么说，我们有机会了？”嫦娥目光一闪。嘴角露出了一丝恶意地笑容。
    “你的意思是？”
    “他们的守势如何？”
    “和我们一样，把守着紧隘要口，想要占便宜，也不容易！”
    “难道一点破绽都没有吗？”
    “有，只是我需要攻击授权！”
    “我可以授权给你！”嫦娥嘻嘻笑道，“不过你得把这小子带去！”说着。她指了指身旁的莫玄。
    这下子，陆压皱起了眉头，“他去做什么？”
    “做什么？难道你看不出来吗？他已经突破了十二重天了，已经是圣人了，让他做你地副官。难道还委屈你了不成？”
    陆压把目光移到莫玄的身上。那幽暗无比的瞳孔中散发着幽幽的阴冷无比的气息。从上到下，把莫玄打量了个透顶。然后。他摇了摇头，“不行。他的实力虽然不错，但是却并没有经验，会拖我们地后腿的！”
    “呃！”嫦娥还没有出声，倒是把莫玄给噎住了。
    这是什么话。
    我拖你们的后腿？
    假假的老子也是一个圣人了，证了混元的圣人，放到哪里我不行，让我做什么事情我不行，说我拖你们地后腿，这也太看不起人了吧？
    饶是莫玄地脾气好，修养高，有着圣人地城府，但是听了陆压这话，面上也不
    得不自然起来。
    他感到有些郁闷。
    一种被人看不起地郁闷，
    想当年，自己还没有成圣地时候，基本上都没有别人会看不起自己，现在倒好，成圣了，反而成了别人看不起对的象了，这实在是一种很抽象地郁闷。
    只是，还没有等到他想要为自己说两句的时候。<:
    “你这个混帐小子到了陆压的前面，对着陆压的脑袋就是一个爆粟，打得这一身重铠，威武十足的陆压整个人儿都后退了好几步，嘴里还发出了一声怪叫。
    “啊哦，老大，你不是吧，很痛啊！”
    “痛啊，知道痛了吗？！”嫦娥恶狠狠的道，仿佛一只母狼一般的，凶狠的看着陆压，然后优雅的抬起脚，一脚踹在陆压的肚子上面。
    “咣当！”一声，把陆压给踹飞了出去，重重的摔倒在数十丈的草地上。
    “小兔崽子，你也不想想，你以前是个什么鬼样子，还嫌人家拖后腿，当年就是你小子拖后腿拖的最严重！”嫦娥指着倒在地上的陆压的鼻子就骂了起来，“要不是你小子拖后腿的话，我们现在还会被困在这个鬼地方？如果不是你小子拖后退的话，我早就攻进善月城了，要不是你当年拖后腿的话，白愁会有机会带人抢占夹壶关，害得我在几千年里在宗老会面前抬不起头来？”
    “现在好了，打了几仗，带了几个人，就以为自己是老资格了，就以看不起人了，就以为自己天下无敌了——！”<:.
    莫玄只是愣愣的站在一边，一头雾水的听着嫦娥把这陆压几万年来的倒霉事儿，丑事儿一件一件的抖露出来，仿佛不要钱一般。
    不过他倒是越吸越糊涂了，听着嫦娥的话，似乎他们都在带兵打仗一般。
    带兵打仗，真是一种奇怪的事情，一个神将，一个次神将，实力都超过了十二重天，而这嫦娥貌似已经超过了十八重天，他们要打什么仗，跟谁打，还有，他们带的什么兵，一切的一切，都让莫玄感到奇怪，而且是越听越奇怪。
    终于，等到嫦娥发泄完了，甩了甩头上的秀发，理了理刚才因为动作太大而有些散乱的衣物，嫦娥对莫玄道，“好了，别理这小子，来，我带你去见见你未来的部下！”
    未来的部下？
    什么乱七八糟的。
    这个时候，莫玄觉得，和嫦娥这位大美人在一起，虽然是一件比较赏心悦目的事情，但是却也要适应她的这种跳跃地思维。否则的话，不出一天，就会被她给绕昏的。
    而陆压也站了起来，那一身赤红色的重铠也不知道是什么东西做地。在娥的打击下，连他的本体都受了伤，可那铠甲却是一点事情都没有，比起莫玄所知道的那些防御性的法宝要强得多了。
    悻悻的哼了两声，被揍了一顿地陆压并没有表现出太多的不满情绪，紧走了两步。与莫玄走了个齐头并进。
    草地很大，但却不是没有尽头的。
    事实上，在一进来的时候，莫玄便看到了尽头，这片草地应该是坐落在一个巨大的高坡之上。或者说。它是一个巨大地高地。跟在娥地后面走了约千来里地距离，便到了尽头。高地的下面。是一片荒野。
    然后，莫玄呆住了。就如同刘姥姥当年进了大观园一般地呆住了，然后，他地呼吸开始急促了起来，心脏也跟着“嘭嘭”的直跳，以至于他不由自主地抬起了手，捂在了自己心脏的位置，似乎是慢自己的心脏跳动的太过快速而从胸腔中迸出来一般。
    一座巨城，坐落在视线的范围之内，想来，这便是嫦娥说的那孤涯城了。
    孤涯城虽然雄伟，高大，比起他所见到的任何一座宫殿都要雄伟，比起他见过的任何一种建筑物都要庞大。
    可是，这并不能给莫玄带来震憾，不过就是一个比交大的建筑物而已，给我时间的话，我能造出比他更大十倍的东西来。
    让莫玄震憾，惶恐，心跳加速的是另外一个场景。
    就在他们的脚下不过处，就在这高地的不远处，那一处荒原，那看似一望无际的荒原之上。
    一千个方阵。
    不需要数，一眼望去，神念扫过之后，精确的数字便出来了。
    一千个方阵，每个方阵一万人。
    整整一千万人，分布在这巨大的荒原之上，黑压压的一片一片，从这高底的断坡到远处的孤涯城，都被这由人组成的方阵给联接在了一起。
    说真的，从以前在地球上，到现在来到这个世界，莫玄也算是一个见多识广的了，可是他却从来都没有想到过自己会同时，一次性的看到一千万人站在一起。
    而且还站的整整齐齐的。
    别的暂且不说，光是这数量，便足以产生一种巨大的威压与气势。
    这荒原上现在总共一千个方阵，黑压压的全都是军人，穿着重铠的军人，那铠甲的样式与散发出来的能量以及材质，都和陆压身上现在穿着的很相像，只是，没有陆压身上的那精致。
    怎么说呢。
    陆压身上的那重铠是专门打造而成的，每一个细节，每一个角落都着独特无比的设计，连那颈部的凹陷处，都刻着独特的美丽而又有精致的花纹，这些花纹有些是符咒，而有些，一看就知道是装饰性的，而且，仔细看的话，这陆压身上的铠甲并不是纯的赤红色，有些地方还
    色的变幻的，而下面的这些士兵，或者说军人身上的有那么多花样了，同样是有很多纹路，但是这些纹路全都是符咒，似乎是用来增加攻力和防御性，颜色与款式也很单一，一看就知道是制式铠甲与武器。
    陆压的铠甲虽然显得骚包了许多，但是从性能上讲，却还是要比下面的这一千万人身上穿的大路货色要好上不止一倍两倍的。
    这也并不是说下面的这一千万人的铠甲不好，至少在莫玄的眼中，这些铠甲，没有个十重天的力量冲击的话，根本就不会伤到一丝一毫，要是放到三界中却，就算是残破品，也会得到先天宝物般的待遇。
    先天宝物，一千万件！
    这***，比做梦还扯，可是，却真真实实的出现在了莫玄的眼前。
    搞得莫玄还以为自己是在做梦呢，狠命的扭了一下自己的大腿。
    结果，自然反应的痛觉告诉他，要么现在是现实中，要么，他做梦的时候也会感到痛。
    而莫玄宁愿选择后者。
    为什么呢？
    实力。
    下面这群人的实力。
    最差的一个也有五重天地修为。
    而修为最高的那一万多人，实力都达到了十一重天。
    这些人是哪里来的，他们要做什么啊。这***究竟是怎么一回事——
    ………………
    成圣地喜悦早已经丢到了爪洼国去了。
    爪洼国在哪里？
    不知道。
    圣人，十二重天的圣人，听起来倒是挺威风的，可是实际呢？
    有几个圣人能够经得起下面这一千万人的一次冲锋？
    你是圣人。你有十二重天的力量，你有灭一次法的混元玄力，可是，在面对如海洋般地五重天级以上的强者时，你又能够杀得了多少呢？
    你又能经得起几次冲击呢？
    下面的可不仅仅是步兵，还有骑兵呢！
    骑兵。
    想到骑兵。莫玄这才发现，自己的确是被吓糊涂了，没有认出来。
    这些骑兵的骑兽。
    那些骑兽啊，与当年在地球上时看到地西方奇幻小说里地龙很相似，蝙蝠般地巨型翅膀。浑身上下布满了鳞片。一呼一吸间吞吐着噬人的能量。
    那闪动着暗晕光芒鳞甲地防御力并不比骑在他们身上地骑兵的铠甲要差多少。而这些骑兽地普遍实力，也是在五重天左右。骑在它们身上的这些士兵。实力或许参差不齐，但是最弱的也是八重天的实力。也有十重天十一重天的，而他们的平均实力则在九重天。
    天那，这都是些什么样的人啊，这都是些什么样的兵啊！！
    别的不谈，光是这些骑兵，就占了十个方阵，十万人。
    十万实力九重天的强者加上十万五重天的骑兽！
    无语了，彻底的无语了。
    莫玄站在断坡上面，嘴仿佛鱼一般无声的张合着，一丝丝晶晶亮的口火从他的嘴角流了出来，很丢人的样子。
    可是莫玄已经管不了那么多了，事实上他根本就没有注意到，只是张着一双眼睛，无神的看着脚下的荒原。
    眼前的事实已经完全的颠覆了他之前的所有认知，他对于穿越后的这个世界的认识在这一眼之间完全被推翻了，便如一个在地球上活了一辈子的人，身子已经半截子入了土，然后有一个人跑来告诉他，不好意思，你这一辈子都是活在一个虚幻的世界里，你所生存的世界并不存在一般，所有的价值观，实力观，乃至于建立起来的信心，全都被推翻了。
    这种感觉，很古怪，很奇妙，也很不甘心。
    ………………
    “你的反应很正常，也很镇静！”很无聊的，陆压走上前来，仿佛安慰一般的，拍了拍莫玄的肩，“当年可是有人吓得差点尿了裤子！”
    “尿，尿裤子？！”莫玄一愣，心神也从震惊恢复了一点，八卦之神的神力开始起作用了，以一种询问的目光看着陆压，“谁吓的尿——？”
    “啪，啪——！”两声。
    莫玄与陆压的脑袋上被嫦娥各敲了一个暴栗。
    “少在这里给我乱扯，没有人尿裤子，这些都是谣传！”
    “呃——！”莫玄一愣，脸上旋即露出了一个了解的微笑，然后，他便看到了身边的陆压也笑了，笑的十分的诡异。
    他的身子飞了出来，而且落下的地方很无奈，直朝着断坡下面的，一千个方阵中的一个中心落了去。
    看着那离着越来越近的，越来越黑的方阵，莫玄怪叫了一声，身子一扭，在快要贴近那些士兵身上铠甲的时候，生生的止住了跌势，然后一转一滑之间，又回到了断坡之上。
    站定之后，方才发现，自己的后背，在刚刚落下的，快要碰到那些士兵的一瞬间，都被冷汗给打湿了。
    这***太吓人了。
    是的，他是有着十二重天的实力。
    可是那又怎么样？
    碰到这么海量的强者，除了逃走之外，别无他法。
    便如那三国演义中的武将一般。
    那关张二人号称于百万军中取上将首级如探囊取物，可是如果你碰到一千万军呢？
    赵云在万军中杀了个七进七出，号称一身是胆，可是他并没有把人家曹操的士兵杀光呢。反而是逃了出来，便是这逃出来，让他拥有了几乎于无敌的名声。
    现在，这混元圣人在面对荒原上地这些士兵时。事实上也是一个道理。
    碰到一个，举手便杀了……
    两个，吹口气，蝼蚁而已……
    个，麻烦一点，我伸一只手吧。费点力气，也能杀
    一千个，就要两只手了，挺累人的，不过没关系。我还能应付的了……
    一万个。去你妈地。想要累死我啊……
    十万个，我又没病。何必弄的一般是伤呢……
    一百万个。晦气，老子怕死。闪先……
    一千万个，！
    ……
    “你……你……你们从哪里搞来这么多人？”过了好久，莫玄自认为已经缓过了气来了，方才讷讷的说道，结果还是有点结巴。
    “你以为女娲造人就是为了让自己填饱肚子和弄一个男人？！”嫦娥道，“虽然有一大部分的原因是这个，但是，这也是她的目的之一！”
    “他们是人类？！”莫玄有些惊讶，张大了嘴巴，“这些家伙全都是人类？”
    “有什么好奇怪地吗？”嫦娥看着莫玄，笑了起来，“难道你以为凭借我们盘古遗族的那么几个人口便能组成这样庞大的军队？难道你以为凭着现在三界之中的那些人类便能够让如日中天的妖族败亡，一颓至此，你以为孔宣不想把三界地人类杀光重振妖族，反而要费那么多地事情把你给推出去？”
    莫玄伸头看了看脚下那黑压压地一片，再看看嫦娥，狠狠的咽了一口吐沫，“这还搞个屁啊，要是他们全都冲到三界里去，别说是我们妖族，便是玉帝他们这样地先民，也扛不了一天啊！”
    “他们自然不会冲进三界去地！”嫦娥脸上露出一丝自得与自信的表情，“而且，你今天看到地还只是军团的一部分，这一千万人都是陆压的手下，而除了陆压之外，另外还有八名次神将，掌管着相同数量的军团！”
    “另外八名？！”莫玄算是彻底的懵了，“也就是说，不止一千万，而是九千万军队？”
    “一亿三千万军队！”嫦娥淡淡的道，“另外还有四千万在其他的次神将掌控之内！”
    “呼！！！”莫玄终于长吁了一口气，“一亿三千万，全是人类！”
    “对，全是人类！”嫦娥道。
    莫玄的头低了下来，然后，又慢慢的抬了起来，“这一亿三千万人中，就没有一个证混元的吗？”
    这是他最担心的，一亿四千万的生命，这个数字不算什么。
    三界之中人类的数量显然要比这个数字庞大许多，可是，如果这一亿三千万人中实力最差的是五重天，最强的是十一重天的话，万一哪一天，保不准的出了十个八个的十二重天，甚至以上的混元高手的话，别说是复兴妖族，便是整个盘古三族也要要被压着打啊！
    “人类是不可能证混元的！”嫦娥淡淡的说道，“他们并不是先天生成的生物，而是后天被制造了来的，后天制造出来的生物是不可能领悟混元玄力的，所以，无论他们的天姿有多高，灵智开的多早，都不可能达到十二重天的实力！”
    “那个，人类起初不是被当成食物才制造出来的吗？”
    “对，女娲一开始的时候是想要为妖族扩大食物来源才造了人类，但是到了后来，人类的灵智发展的极快，甚至能够通过修炼来获得实力之后，便不止是一个人盯上了他们了，我们盘古三族需要战士，而我们的繁殖能力却达不到要求，所以，鸿钧才会把人类放到了天道轮回之中，让他们也和先天的种族一样，受到轮回业力的保护，这样一来，便大大的减轻了他们灭族的危险。”
    “人类既然可以轮回，那么，他们死后，进入畜生道后，岂不是还可以修炼成妖，那又与妖族有什么区别呢？”
    “由人类轮回而成的畜生，虽然在表面上看与普通的动物畜生没有区别，但是是不可能修炼成妖的！”嫦娥再一次用一个公理打断了莫玄的疑问，“只有天生的，或者是由我们盘古三族转世之后的生物方才有成妖的可能，人族不行，便是由人族修成了神仙，如果误入轮回的话，就算是灵智不灭，再怎么努力，也是不可能成妖的！”
    “为什么？”
    “我刚才说了，他们是后天之物，包括他们的元神在内，都是后天之物，他们的元神都是被制造出来的，也只有在人类的这种完美的修炼体状态下方才可以修炼！”
    “不能成圣，不能转世成妖！”莫玄心中苦笑，“那我算什么呢？”
    当然了，这种想法，只是他心里想一想而已，没有宣之于口。
    “那么，我们的对手是什么人？”
    “我还以为你会忍着不问呢！”嫦娥笑道。
    “我当然不会忍着了，只是疑问太多了，所以才会拖到现在！”莫玄道，“从我看到的情形来看，我们的敌人似乎很强大啊！”
    “或许没有你想象中的要强，但是也差不多了！”嫦娥道。
    “他们是什么人？”
    “暗神将！”嫦娥轻启珠唇，吐出了“暗神将”三个字！





    西游后篇　我的路 第五十二章 新圣人回归
    16K小说网 更新时间:2008-7-13 1:05:27 本章字数:11963

        
    么说呢，算是一个声明吧。
    有些书友说我是没有大纲，想到哪里写到哪里，那可真是冤枉小鲸了。
    写到这里，并不是受什么赤壁的影响，而是在大纲之内的。
    之前小鲸辛辛苦苦的设置那十二神将，三十六次神将，还搞了个宗老会，弄了那么多的规矩，还不都是为了这个吗？
    鸿钧是老大，圣人不死，就那么几个人在那里跳来跳去的，说来说去全都是他们的事情，一个个没心没肝又没肺的，为了一些可笑的理由打来打去，跟小孩子过家家一样，还故弄玄虚，玄之又玄的，最后一个都死不了，很有趣吗？
    如果没有敌人的话，如果没有对手的话，如果鸿钧就是整个宇宙的主宰的话，何必搞那么多事情呢？
    好好儿的永生不死，躲在家里修炼就是了，当什么第一神将啊。
    神将与次神将是要承担责任的，三界之内，当然没有事情能够难得了他们了，所以，他们承担的当然是对外的责任了。
    这是第一点，第二点，赤壁看了，凭良心说，挺有意思的，唯一的遗憾是，我个人觉得床戏应该由李安来导，呵呵！
    好了，屁话说完了，进入正题，今天还是一万字！
    …………………………………………………………
    暗神将啊！
    莫玄现在似乎有些头绪了，的确。是有头绪了，一直以来萦绕在他脑子里头地那些疑问现在已经完全的有了头绪。
    为什么会有神将与次神将的这种编制，为什么女娲会搞什么白夜军团，为什么他从来没有在三界中见过，甚至听过三十六次神将中其他人的名字，现在。一切似乎都有了答案。
    三界并不是他想象中的那么安宁。至少，并不像他想象的那样，整个三十三天之外地虚空都是由鸿钧大人控制地。
    三界。三十三天，甚至他之前所之的三十三天多外的虚空，似乎，只是世界地一部分而已。
    这就是为什么会存在着神将与次神将这么强大的战斗集团的原因。
    的确，这么强大的武力存在。当然是为了抵御外敌地。
    强大的敌人。
    是的，过就是十二神将与三十六次神将存在的意义，要是没有外敌的话，何必搞出这种人员的配置呢？
    若是按照莫玄以前看的典藉记载，对于整个神魔世界的认知，这些强大到了极点的强者，圣人，都是找一个清静的地儿修炼，逍遥地，干嘛要搞把他们聚到一起搞什么神将次神将地。又干嘛定那么多地规则？
    “也就是说。神将与次神将的任务就是对抗这些暗神将？！”莫玄显得有些了然地点了点头。
    “不仅仅是暗神将。当然还有其他的敌人！”嫦娥道，“虚空青冥实在是太大了。我们的敌人也很多，白家的暗神将中是其中最为强大的一种而已！”
    “白家？！”
    “白家的先祖与盘古一样，都是自混沌中孕育出来的强大存在！”娥道，“所以，他们很强，同时也是我们最大的敌人！”
    “你说的那些暗神将，也都是有着十二重天的实力吗？”
    “对，至少十二重天的实力！”嫦娥道。
    莫玄轻轻的吸了一口气，“那他们有多暗神将？”
    “十二个！”嫦娥说道，“当年我们盘古遗族设十二神将的时候便是应对着他们十二暗神将来的，但是，你也要清楚一件事情，和我们一样，暗神将之外，同样有着十二重天以上的强者，便如你现在一般，所以，他们不好对付！”
    “十二神将的任务便是在这里带兵与他们打仗？”
    “三界与三十三天，还有当年的洪荒，皆是由当年盘古先祖所开辟，这是我们的家园，这是我们的故土，这是属于我们的地盘！”
    “我明白了！”莫玄点了点头，说到底就是为了地盘，从这嫦娥的嘴里，莫玄可以听出来，似乎是那什么白家的人想要侵略这三界和当年的洪荒，所以这盘古遗族与十二神将才奋起反击的，只是真相到底如何，便没有人真正的知道和明白了。
    “那么，现在的局势如何？”莫玄问道，“谁更占优势呢？”
    “他们有他们的优势，我们有我们的优势！”嫦娥说道，“已经好几万年，都没有发生过太过重大与激烈的战斗，基本上我们双方可以说是相安无事！”
    “只是，我们却也不能吊以轻心，谁知道这白家的人什么时候会打过来！”陆压接口道，“不过现在，白家内部正在争权夺利，对我们而言，倒是一个好机会，我们可以趁机出击！”
    “趁机出击！”莫玄点了点头，“只是，我还是很不明白！”
    “讲！”嫦娥道。
    “造化玉碟和天意究竟是怎么回事？！”莫玄说道，“这白家受不受造化玉碟与天意的影响？”
    “不受！”嫦娥说道，“这造化玉碟是盘古开天之后形成世界中最为原始的规则，对于天道运行的最初设定，但是这些设定只是对我们的世界产生影响，白家那边有着自己的类似于造化玉碟的宝物，自然不会受到我方的玉碟影响，至于天意——！”嫦娥顿子一下，“老天爷是个混蛋，他是造化玉碟的最初执掌者，其对于我们世界的影响比起造化玉碟来还要大，只是在很早以前他便不见人了，只是在暗中执行自己的意志，在我们的世界里搞七搞八的，给人添乱，你现在已经证了混元，他的力量对你的影响不大，所以。不需要在意他地存在！”
    莫玄点了点头，这听起来似乎很复杂，但是莫玄却充分的利用了自己的将事情简单化习惯把事情理了一遍。
    简单的把
    成一个国家，而那白家则是另外一个国家，神将与次国家的军队系统，而玉帝的天庭则可以看成是政府。
    只是与莫玄所了解地普通地国家不同的是。这个国家的军队系统并不在政府地领导之下。政府主内，军队主外，主要是用来防守或者说是进攻。夺取地盘。
    玉帝只是名义上的政府首脑，这个国家真正的主人是老天爷。
    只是这老天爷有点像是昏君，一天到晚的正事不做，邪事有余，只是喜欢在自己的国家里搞事。
    不过这个昏君地权力并不是很大。虽然能够对自己国家的内部事情产生巨大的影响，但是却影响不到军事集团，像十二神将这种军事集团的头头脑脑根本就不需更理会他的态度，以致于这个国家的权力带似乎有些断裂，政府是政府，军队是军队，军队不在政府的管辖之下，在很多的时候他们倒是管辖着政府。
    这一点从政府的头头玉帝便是军事集团的首脑之一就可以看得出来。
    宗老会，则更像是一个幕后地机构，权力极大。但是却不管世事。有点类似于中顾委地意思。
    总地来讲。这就是一个架构极其粗糙的政权机构。
    而且，听着那嫦娥地意思。类似于这样的政府与国家并不只有一个，白家是另外一个政权，领土与自己的政权接壤，还有第三个，第四个甚至第五个。
    以前，自己只是一个小老百姓，不知道这些国家大事，甚至天真的以为这个世界上只有自己这么一个国家，但是现在，自己升官了，而且貌似升官的速度极快，已经到达了类似于政治局委员的地位，那么这样一来，这些乱七八糟的机密大事便不需要瞒自己了。
    所以，他点头，表示明白了。
    “那么，这一次攻击是怎么回事？”莫玄问道。
    “白家内部有矛盾，所以，现在他们处在防守的阶段，只是两个守将处于不同的阵营，之间存在着矛盾，因此，并不是无懈可击的，我们可以从这里面占到很大的便宜。”一提到这次攻击，陆压便显得有些兴奋，“你们跟我来！”
    说着一转身，便化做一道长虹，向孤涯城飞去。<:|状态，脚下一跌，身子滑了出去，不过是眨眼的工夫，也到了孤涯城。
    说这孤涯城是城，事实上也就是一个巨型的军事要塞而已。
    和外面的荒原一样，里面驻守的全是兵士，一副戒备森严的模样，只是，显得有些散漫。
    戒备森严和散漫是一个矛盾的词语，但是却同时出现在莫玄的脑袋里面。
    的确，这里是戒备森严，三步一岗，五步一哨的，一副肃杀之气。
    可是，这只是表像，这些兵士的士气似乎并不是很高，至少像一个修行者多过像是军人，强则强矣，却没有莫玄所认为的军人的铁血之气。
    “怎么，你有什么想法吗？”见到莫玄的面色微动，似乎在想些什么，娥忍不住的开口问道。
    “哦，没有，没有，只是见这孤涯城军威雄壮，有些失神罢了！”莫玄说道。
    这孤涯城的军士哪里称得上什么雄状啊，充其量只不过是一群重天级的强者集合而已，可是莫玄自然也不会傻到第一天来就去说人家手上的兵不好，这不是找抽嘛。
    “到了！”这个时候，走在最前面的陆压停了下来。
    莫玄抬头望去，却见自己不知道什么时候跟着陆压来到了一件小屋里面，的确很小，三十多平米，高也不过是四五米；。
    很奇怪的样子，这么大的地方，却搞了一间这么小的房间，难道是专门用来谈机密的不成？
    小屋的陈设简单的紧，就是在中间有一个比较古朴的小桌子，除了那小桌子之外，什么也也没有。
    走到小桌子前面，陆压轻轻的点了一下桌面。一道亮丽地光芒自那桌子上面闪现了出来，然后在桌面的上空形成了一个图像。
    “我日，全息图像！”莫玄心中一惊，这的确有点像是全息图像，但事实上却是由陆压的法力激活的一种阵法而已，图像中呈现的是一副图。地图！
    很奇怪地。这图竟然是一个圆球状地东西，看起来好像是地球仪一般，但是显然。它所代表的地域比地球来，是庞大到了无法衡量的。
    “这是我们现在已知地虚空区域图！”嫦娥指着那球体说道，“每一种颜色代表一种势力！”
    “这里是我们领土！”陆压见莫玄与嫦娥来到桌前站定，看了莫玄一眼，指着其中一大块深绿色的区域说道。然后，手又一划，把那浅绿色的区域也划了进来，“这里是我们的控制区，这边，是白家的！”
    白家姓白，自然是用白色来指代。
    莫玄看了一下，心中暗笑，这深绿色与浅绿色地区域基本上已经涵盖了整个球体的四分之一强，而另外一块白家的。虽然比他们的小一点。不过也接近了四分之一。这两家的地盘加起来，占了整个球体的二分之一。除了这绿色与白色之外，其余的地盘都被大大小小的数十个势力占领着，只是相对于他们和白家而言，这些势力的范围与力量可能都太小了，以致于根本就入不了嫦娥与陆压的法眼。
    “另外这些无色地区域，都是没有什么生物与价值地虚无地带，再远地话，便是谁也没有去过的地方！”嫦娥指着球体周围一片一片地透明的无色地带说道，“虚空太大了，即使我们的速度比光要快，即使我们能够撕裂空间，但是相对于无尽的虚空来讲，我们还是太渺小了！”
    说到这里，嫦娥叹了一
    “这些地方，我们一概称之为外域，对于外域，你现了解！”
    “为什么在这些边缘地区还有绿色的地方呢？”莫玄指着那无色地带中时面出现的绿点问道。
    “这些都是我巫族前辈探索外域后留下信息的地方！”嫦娥笑道。
    “巫族前辈？！”莫玄听了，了然的点了点头，“原来巫族的前辈们失踪都是因为他们去探索外域了？”
    “可以这么说，当然了，你也可以说是他们却躲清静去了！”嫦娥笑道。
    等到两人聊完，陆压又指着那地形图道，“这里，是深红峡谷，与是我们与白家之间的天然屏障，虚空中之中罡风可以把任何实力在十二重天以下的修行者撕裂，只有少有的几处地方不受罡风的影响，其中有一大半在我们的手中，而另外一些，则在白家的手中！”
    莫玄顺着陆压的手指的方向望去，那是一处黑暗无比的狭长地带，从莫玄所知的这个地图图的大致比例来看，这个深红峡谷的长度至少在二三千万光年以上，想要绕过去几乎是个笑话，也就是说，双方争夺的，也就是刚才陆压所说的那几个不受罡风影响的地带而已。
    莫玄大致的看了一下，大概有二十来个，其中白家掌握了八个，其他的都在他们自己的掌控之中。
    “这里是孤涯城！”陆压指着其中的一个点道，“相对的，我们现在需要争夺的是白家的这个隘口，阴风峡口——！”说到此，他看了看莫玄，隐有深意的道，“记住这个地方吧，小子，这里将是你第一次承担起次神将职责的地方，所以——！”
    “没有所以了！”嫦娥忽然道，“看样子这小子去不成了！”
    “怎么了？”
    “三界出事了！”嫦娥看了看莫玄，“和你有关！”
    ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
    三界出事了
    莫玄做为次神将第一次履行自己职责的时间为之推迟了。
    莫玄不知道该如何形容自己的现在的心情，是失望了，还是如释重负……
    当自己的世界观被彻底的颠覆之后，莫玄甚至还没有时间来收拾一下自己的心情，便嫦娥大人拖来拖去，着实是显得有些无奈。
    原本嫦娥的意思是让他做陆压地副手，感受一下与白家之间的战争。只是没想到却被突如其来的事情打断了。
    三界出什么事儿了？
    莫玄没得来及问嫦娥，只是跟在她的手面往三界中赶，不过他却也很清楚，这三界之中出的事情肯定和妖族有关，不然的话，嫦娥不会带他回来。
    入了三十三天地范围。娥停了下来。“好了，我就把你送到这里了，你走了二趟。想来也记住了往孤涯城地路线，以后有事情通知你去孤涯城的话，你应该不会迷路吧？”
    “当然不会！”莫玄说道，对于自己的记忆力，他还是有信心地。
    “不会就好！”嫦娥道。“你去吧，现在妖族和灵山干上了，孔宣现在不在，你去处理吧！”
    莫玄点了点头。
    进入三十三天的范围之后，三界便在他的神念扫描的范围之内了，所以，不用多么麻烦和费事，三界中的事情便都被他看在了眼里。
    很奇怪地，牛魔王大人以及七大圣带着一大堆子妖兵妖将的与灵山的那群光头打得是不可开交。
    这可不在莫玄与他们之前订的那计划范围之内啊。
    是什么让牛魔王变得这么冲动了？
    莫玄抬起手，弯起手指头开始掐算了起来。
    这不算还好。一算还真把他吓一跳。
    倒不是因为牛魔王暴走的原因吓一跳。而是自己掐算的过程把他吓了一跳。
    又是一个无比清晰的结果。
    这有没有成圣那一次很清楚的掐算。算出了元始天尊与东极青华大帝的计划纯属意外，他现在知道了。这是某个神秘的家伙在暗中地帮助他，但是这一次，却是凭着自己地本事。
    圣人！
    成了圣了，感应到了圣人独有地力量，混元玄力之后，他本身便与整个天道运行产生了联系，而这种联系便让他的算计本领比之前强了不知道了有多少倍，计算地结果自然也变得很清楚了。
    以前总是听着别人说什么圣人无知不知，无所不晓，三界之内，没有任何秘密可言，本来还有些觉得这种说法太过夸张了，可是现在一看，的确，这并不夸张，是事实。
    总算是找到了一点成圣的感觉了啊！
    莫玄这个时候，总算是找到了一丁点的平衡感。
    牛魔王和灵山较劲的原因很简单。
    他的儿子被灵山的和尚抓了。
    这件事情说起来也简单，这红孩儿不是出关了吗，一身实力也达到了重天级以上，本来呢，他是想要出来找莫玄的，毕竟这一身的本事都与莫玄有关，莫玄不但传了他五火七禽扇，而且学把自己修炼的一些心得传给了红孩儿，所以现在红孩儿出关，实力大增，自然第一个想到的就是莫玄呢，一来呢，是想表示自己的感激之情，二来呢，也想跟在莫玄的身边，他觉得，跟在莫玄的身边要比跟在自己那个好色老子后面强多了，至少能够学到的东西多得多了。
    所以他一出关便想着找莫玄。
    可是呢，那段时间莫玄的事情不是多呢，搅到了元始天尊和东极青华大帝的计划里面，被两人算计了，又搞出了一大堆子的事情，他没有找到。
    没找到怎么办呢？
    你说这孩子也真是的，没找到的话，你便回家吧，他不，他想要到了观音姐姐。
    想到了这位姐姐曾经欺负过他
    ，他修成出关，实力大涨，心里头的这口恶气自然是以，他便往南海跑了。
    观音是一个名声誉满三界的菩萨，她的住地自然也不是什么秘密，紫绣林本身也无什么秘密可言，这红孩儿便就这么一头闯了进去。
    正巧当时观音不在，她正在灵山听道，红孩儿没找着。
    不过没关系，跑得了和尚跑不了庙，现在是跑得了菩萨跑不了庙，他见观音不在，第一件事情就是把那守山大神黑熊精给揍了一顿，然后便做起了自己最擅长的事情，放了一把火，把个南海的紫竹林烧了个精光。
    很是出了一口恶气。
    不过这个时候，他的恶气是出了，可把个观音姐姐惹火了。
    再加上这个时候。红孩儿烧了紫竹林，心情舒畅，便在三界之内闲逛也不回家，便被观音堵了个正着。
    然后，便被抓了。
    双方战斗并没有什么悬念。
    红孩儿是出关了，实力也的确是增长了。只是就算他天姿聪颖。又有莫玄地指点，可是也不过是刚刚领悟了混沌元力的地步，达到了一重天的境界。
    那观音是谁啊。
    不说他现在菩萨的身份。灵山老四的地位，便是在一万多年以前，他也是个响当当的人物啊，阐教十二金仙之一，早在那个时候便是重天级地强者了。
    之前被莫玄把红孩儿给救走了是因为她没有防范。而且被那捆仙绳给拴住了，那捆仙绳可是他师兄俱留孙地宝物，后来才送给姜子牙的，所以他一时之间也摆脱不了，才让莫玄捡了个便宜，现在可好，一个一重天的家伙便敢在她地面前放肆，还把她的道场给烧了，别说是菩萨，便是佛也有火啊！
    所以她便动手。把这红孩儿给收了。
    这下子好。捅了马蜂窝了。
    虽然莫玄给牛魔王这七大圣定下的是韬光养晦的方针。可是却并没有说让人欺负到了头上也不还手的啊，当然了。这是自己地儿子先烧了人家的道场，可是这也是有原因的啊，前世因今世果，如果不是你观音几百年前打我儿子的主意，我儿子也不会平白无故的去找你的麻烦不是。
    所以，牛魔王便动手了，先是把那金蝉子转世的，用来取经的和尚给抓了回来。
    这一次的取经人虽说和那唐和尚一样，也是金蝉子转世，可是却与唐僧的性格大不一样，便是莫玄那天在荒山野寺中遇到地那个老和尚，很有派头，很有修行，很有前途，当然了，也很倒霉。
    这取经地路，连一千里还没有走到呢，便被这一帮子凶神恶煞地妖怪给抓了起来。
    这样，冲突自然也就产生了。
    双方谁都不肯让步，谁都认为自己说的有理。
    便打了起来。
    牛魔王汇集了六大圣以及其他一些妖王，其中还包括七妖星中地九灵元圣。
    六大圣也就罢了，这九灵元圣可是七妖星之一，当年也是和孔宣齐名的人物，实力自然是超强的，这下子灵山便不得不认真对待了，如来现在是圣人，自然不会亲自出面，燃灯古佛是佛教的副教主，又是观音的师兄，这一次，自然是当仁不让。
    双方一言不和，便厮杀了起来。
    这一仗，虽然说是各显神通，妖族的人也多，可是呢，在实力上却要逊色佛教很多，除了九灵元圣之外，妖族的阵营中还真的找不出几个重天级的强者，而最麻烦的是这一次除了和尚们出战之外，灵山还放出了那佛门护法，也就是当年被接引与准提禁住的那些上古大妖。
    这样一来，战争的结果便十分的明显了。
    牛魔王为首的妖族是一路败退，原本这种事情，服个软也就完了，那灵山也没有赶尽杀绝的意思，再加上那些灵山护法又都是妖族，自然也不会下杀手。
    可是呢，事实却又发生了变化，元始天尊插手了，在莫玄身上受到的怨气全都发泄到了妖族的身上，那些出身古阐教的仙人打着除魔卫道的牌子，趁着妖族新败，没有防备的时候，把妖族是杀了个血流成河，一溃千里。
    若非九灵元圣在的话，便是六大圣也有性命之危。
    但是，现在，很显然，九灵元圣也撑不住了。
    在三名阐教金仙的围攻之下，他只是在勉力的支撑着，广成子，云中子还有燃灯古佛，各施神通，将九灵元圣困住了，而且，很显然，看他们的样子，是有要把他干掉的意思。
    已经回复了原形，使出了法天象地的神通，但是在三名实力不在他之下的强者围攻之下，九灵元圣已经岌岌可危了，广成子的翻天印悬在九灵元圣的头顶之上，时不时的抽冷子砸下来，每砸中一次，九灵元圣的九个头必然有一个被击得不能动弹，实力便也弱了一分，而六大圣显然并不能给他带来支援。
    他们被别人缠住了。
    “晦气啊！”莫玄一脸的苦笑，辛辛苦苦几十年。一夜回到解放前，这一次，妖族地实力是大损啊，妖族的实力大损，原本他也可以不在乎，可是现在呢。损的是他这边妖族的实力。说不心疼那是假的。
    不过呢，心疼归心疼，却也没有那种疼的割肉地感觉。毕竟，成圣了，本应该就是一件高兴地事情不是？
    妖族的这些损失，比起自己成圣来，却也不算了什么。
    所以。这样想起来的话，莫玄对于这些损失倒也没有他想象中地那样心疼了。
    “几位，打够了吧！”
    莫玄先要救的是九灵元圣，身子骤然间出现在四人打斗的现场，一把就抓住了那翻天印！
    这在他的心里原本就应该是十拿九稳的事情，老子现在都是圣人了，一个翻天印
    难道真地能翻了天不成？
    所以，他便这么随后一抓，一提。
    “哎哟！”他怪叫了一声。这翻天印也太沉了。而他的动作也太随意了。所以这一提不但没有把翻天印给提起来，反而差点闪了自己的腰。身子也被这翻天印的反击力道给拉了回来，落到了九灵元圣的旁边。
    这下子脸可丢大了！
    还好，这翻天印最后还是被他压制住了。
    不过，这毕竟是丢脸的事情，所以，莫玄觉得有些尴尬，一脸的郁闷，对着广成子三人说道，“三位，我想，打也该打够了吧，闹也闹够了，怎么，难道还想赶尽杀绝不成？”
    “除魔卫道，此乃天意，天意不可违！”广成子与云中子两人都没有说话，倒是燃灯古佛先开了口。
    “很有趣！”莫玄笑了起来，饶有兴趣的看着燃灯古佛，“我成圣了，你知道不知道！”
    “呃——！”
    “啪！”一旁的九灵元圣，见莫玄来了，总算是缓了一口气，只是他伤的比较重，所以还没有来得及和莫玄打招呼，忽然之间听到莫玄冒出了这么一句，脚下一软，整个人便立马坐到了地上。
    莫玄成圣，是不久前地事情，而且这件事情过于诡异，除了真正地圣人和局中人之外，真正知道地人并不多，燃灯古佛虽然是次神将，可是也不知道有这么回事，那九灵元圣自然也就更不知道了。
    所以，听到了莫玄的这句话，九灵元圣吓了一跳，一屁股便坐到了地上，而那燃灯古佛则是一脸地愕然，看着莫玄，再看看他的两位师弟，看他们的表情，显然是知道这个消息的，但是，为什么我不知道？
    是啊，为什么呢？
    莫玄笑了起来，“看来你是真的不知道啊，怎么，如来佛祖没有告诉过你吗？真是奇怪了，这种事情他不可能不知道啊！”
    挑拔，明目张胆的挑拔，离间，光明正大的离间。
    莫玄便是这么一个可恶的家伙。
    “两位，你们怎么说？”在恶毒的挑拔了一下之后，莫玄便不再理那燃灯古佛，而是将目光转向了广成子与云中子。
    这两位享誉数万年的金仙的态度各不相同。
    云中子有着一种出尘的气质，一眼望去，给人一种孤傲至极的感觉，虽然面对的是莫玄这样一个新晋的圣人，可是那态度与神态之间，却还是显示出了他那自骨子里透出来的傲气。
    所以，他没有答话，甚至连个招呼也不打，看了莫玄一眼，便离开了。
    倒是广成子一脸的笑意。
    “恭喜山君晋得圣位，想来，妖族在山君的领导下，前途远大啊！”
    “我可从来没说什么要领导妖族！”莫玄说道，“我只问你，你走不走！”
    “走，当然走！”广成子笑道，“可是，山君能不能把我那块砖头还给我，你已经成圣了，那砖头对你应该不会有什么作用的！”
    “砖头？！”莫玄对广成子的印象一下子便好了起来，看样子，这位也是个性情中人啊，再想想，广成子一共砸了九灵元圣六下，现在这翻天印捏在莫玄的手上，莫玄自然是可以感觉到它的威力的，如果广成子真正的动用翻天印全力的话，这九灵元圣在第三下的时候便会被砸死，不可能撑到现在的，所以，这广成子是手下留情了。
    所以，莫玄自然也不会做的太绝，笑了笑，把那“砖头”扔给了广成子。
    广成子袖子一拂，把那“砖头”便收到了袖子里，朝着莫玄一稽手，便也和云中子一样离开了。
    “古佛，你怎么还不走啊？！”两人离开了，但是燃灯古佛仍然站在那里。
    他深深的看了莫玄一眼，目无表情，最后，竟然深叹了一口气，也走了。
    “这老家伙，总有一天我要好好的收拾你一顿！”莫玄看着燃灯离开，心中暗自的骂了起来。
    现在还不是找麻烦的时候，虽然自己成圣了，但是那如来和元始天尊，可也都是圣人啊，一对二，可是没有一丝一毫的胜算的，再加止在那孤涯城看到的一切，也让他的想法有些改变，他可不想与其他的神将闹的太僵，所以，他放了燃灯一马。
    “好了好了，别打了，该干嘛干嘛去！”莫玄来到九灵元圣的面前，看了看他的伤势，一道浑厚的混沌元力便输入了九灵元圣的体内，帮他疗伤，然后，便吼了一嗓子。
    声音不是很大，但是传到了每一个人的耳中。
    而且这声音中，莫玄也做了手脚，所以，这声音刚刚落下，所有的争斗便停了下来，所有的人仿佛都像是说好了一般的，停在了那里。
    斗在一块儿的都是十二重天以下的人，虽然不乏强者，但是在莫玄这名新晋圣人的力量之下，还是受到了影响的。
    所以，这块波及了整个人间的战斗，在莫玄的这一嗓子之下，便停了下来。
    很是古怪，但是却又显得那样的自然。
    …………………………
    “成圣了，果然不一样啊，便是这原本掌握的规则，现在用起来，却也是比以前顺手多了！”莫玄有些沾沾自喜的想道。
    “看样子，你还是先把三界中妖族的事情处理好了再来孤涯城吧，反正现在那里人手还够，你便继续做你的事情吧！”嫦娥的声音这个时候传到了莫玄的耳中。
    “那就，麻烦老大了！”莫玄笑道，不由自主的，把“老大”两个字叫了起来。
    “不用这么客气！”虚空之中，嫦娥听到了这两个字，也笑了起来。





    西游后篇　我的路 第五十三章 一点闲事儿
    16K小说网 更新时间:2008-7-17 21:55:27 本章字数:7386

        
    情，似乎发生了一些变化，一些莫玄意想不到的变化这种变化，都是与自己有关系的。
    有很多本应该死的人死不得了，有很多本应该做的事情也做不得了。
    没证混元之前，他想做，做不到，证了混元之后，他能做了，却做不得。
    原因很简单，无论站在什么立场上，无论之间有什么大的矛盾，这都已经不重要了，这些，都变成了人民内部矛盾，所以，在处理上，需要慎重，需要三思。
    需要重新调理。
    这里是翠云山，是六大圣议事的地方，牛魔王的老巢。
    只是，今天，坐在正殿主位上的不再是牛魔王了，而是莫玄，在他的下首坐着的，是九灵元圣，然后方才是六大圣。
    因为一切已经变了。
    莫玄成圣了。
    所以，他坐了主位，虽然有些不习惯，但是座下的这些妖王们全都是以一种完全真心的敬畏的眼光看着他，真心实意的让看着他坐到那高高的位子上面，没有一丝的异样的想法。
    多少年了，妖族终于又出了一个圣人了，妖族翻身的日子，终于要来临了。
    这是座下所有人的想法，甚至包括了九灵元圣。
    作为七妖星之一，数万年来，妖族的沉沉浮浮他看得太多了，有些时候，有些事情，他是心有余而力不足，有点算是应了那么一句老话，叫做有心杀贼。无力回天。
    现在可好了，这妖族中终于又出了一位圣人，而且很显然，这位和妖族的那两位不一样，女娲是心中另有所属，靠不得，孔宣呢，则是被巨大地责任牵扯着。根本就没有太多余的精力管妖族的事情，只能有事儿没事儿时候来拉一把。这已经是不错的了。
    可是这位不一样，他可是得了第二神将亲口许诺的五千年的时间来复兴妖族，而显然。距离五千年的期限还早的很呢，又成了圣人，这样一来，妖族地变数可就大了，再看他过往的表现。显然又是一个只肯占便宜而不肯吃亏地主儿，所以，这妖族复兴的希望在莫玄的身上可是一下子涨了无数倍。
    所以，他也是充满了希望，而且很显然是满怀着激情地，要跟着莫玄大干一场。
    在这种群情激愤的情况下，莫玄自然也不会傻的去泼这些妖怪的冷水。
    妖族，全都是直肠子，肚子里头可容不下那么多的弯弯绕，所以。莫玄也没打算解释什么。
    因此。他只是有些发愁地坐在那里。右手支在椅子柄上，似乎在思考着什么。一言不发。
    一时之间，大殿里变得安静异常。
    过了好一会儿，这位新晋的圣人方才咳嗽了一声，这轻轻的一声咳嗽，让下面的所有妖王都直起了耳朵，目光也变得炙热了起来，全都盯着莫玄看了过来。
    “那个，这件事情的前因后果我已经知道了！”莫玄清了清嗓音，“红孩儿是一定要救的，灵山那边，也必须给我们一个交待，这是肯定的，不过，这件事情，牛老哥做的实在是有些莽撞了，那个什么取经的和尚不是在我们的手上吗，可以用他来把孩子换回来嘛？！”
    牛魔王显然有些郁闷，不过今时不同往日，莫玄地话以前他可以听也可以不听，可是现在呢，他却不得不听，圣人地份量，在三界之内，甚至三十三天之中，一时之间，还是没有人可以比得了地。
    “这件事情是我老牛考虑的不周！”牛魔王哼唧了两声，说道。
    “也没什么周不周地，要是换成我，也会这么做的！”莫玄笑道，“我现在是坐着说话不腰疼，放的是马后炮！”
    这话一出，大家全都笑了起来，妖族全都是些直肠子的家伙，莫玄成了圣之后，坐在一块儿还显得有些拘谨，不过被莫玄玩笑一开，倒是变得活络了起来，有意无意间，大家的距离也都开始拉近了。
    “红孩儿的事情便交给我处理吧，牛老哥，我一定会把那个小惹祸精一根毫毛都不少的交到你的手上，怎么样？！”
    牛魔王哈哈的笑了起来，朝着莫玄拱了拱手，“那么老六，便拜托了！”
    莫玄点了点头，“没问题，其他的事情，我也要拜托老哥了！”
    “其他的事情？
    “就是我们上一次在这里商量的事情啊！”莫玄笑道，“怎么，老哥忘了，呵呵，不过没关系，我相信狐老一定记得，是不是狐老！”
    老狐狸嘿嘿的笑了起来，活了这么多年，虽然以前也见过莫玄，而且关系还不错，一直以来，他甚至把莫玄当成一个有出息的晚辈来看，现在倒好，莫玄一下子便成了圣人，而这位妖族的智者却也还是第一次见到圣人，所以，即使是数万年的修养，现在也显有些不知所措了，只是嘿嘿的笑了两声，点了点头，“对对对，我记得，我记得！”
    “那便如此吧！”莫玄笑道，“其他的事情，便拜托几位老哥了！”
    说完之后，他不等其他人说话，便消失了，搞得所有的妖王都愣在了那里，定神之间，却不知道该如何是好了。
    “这小子……！”那鹏魔王安鹏有些苦恼的摇了摇头，这莫玄虽然变成了圣人，可是那脾气似乎没有变，还是那么懒，那么不负责任，让人难以信任，当然了，这里所指的人，是那些聪明人。
    可惜聪明人不多。
    …………
    风和日丽
    灵山之上，宝光辉煌
    看起来，和往日里头差不多。可是呢，这些个和尚，菩萨，甚至是佛爷们，浑身上下全都透着几分紧张与茫然之色。
    莫玄来了。
    原本这没有什么。
    来了就来了呗，一个妖怪而已，事实上这年头，在灵山上听如来佛祖讲道的妖怪也不少。得道地也不少。
    可问题是，今天来的这位可不简单。他是圣人。
    妖族的圣人，新晋的圣人，一个不到一千岁的圣人。完全代表着妖族利益
    。
    而且不久前，妖族还和灵山大干了一场，双方互有损失。
    因此，对于莫玄的突然到来，这些灵山的骨干份子们心中还有怀有一定地戒备与恐慌心理的。
    戒备是一定地。恐慌呢？
    这是基于莫玄以往战绩的恐慌，这个妖族一向是依靠着越级挑战成名的，现在他是圣人，如来佛祖也是圣人，这圣人对圣人，如来能不能扛得住，那还是两说呢，万一如来扛不住了，这接引又寂灭了，灵山可是连一个圣人都没有了。那么。西方教自然也就没有什么前途了。
    正是怀着这样地担心。他们静静的等待着如来与莫玄会谈的结束。
    已经三个时辰了。
    莫玄带着那半偈和尚进了如来的小禅房后，便再也没有出来过。而那小禅房的四周则被两人联手封禁了起来，别说是他们，便是圣人，也是无窥视里面地情况。
    又过了两个时辰，那小禅房外边儿的禁制终于消失了，只是，莫玄和如来两人的密谈也已经结束了。
    拎着红孩儿的耳朵，也不管他在那里痛叫，莫玄便从那禅房中走了出来，把半偈和尚给了下来。
    也没多话，直接离开了灵山。
    留下来的，只是那些神佛菩萨们的不负责任的猜想而已。
    ……
    莫玄和如来并没有达成什么协议，只是下了一盘棋，然后把红孩儿带了回来而已。
    有些事情，大家都已经是心照不宣了。
    这一次，元始天尊捡了个漏，好好儿的发泄了一下心中的不满，却差点把妖族与灵山之间的关系推到了不死不休地边缘，这个暗亏，两人都吃地不是很有滋味。
    完全没有滋味。
    所以，接下来地事情，便是如何报复元始天尊了。
    这种事情，却是不需要商议的，各人有各人地想法，各人也有各人的作法，两人的关系又不是很深，自然不会把自己的行动计划透露给对方了。
    所以，莫玄出来，只是把红孩儿给带了回去。
    “六叔六叔，别扭了，疼死我了！”红孩儿被莫玄扭了一路的耳朵，终于忍不住的叫了起来。
    “疼啊，你也知道疼啊！”莫玄的嘴角弯起了一个三十度的微笑，“要不让你再疼一疼的话，还不知道你小子要惹出多大的祸事来呢，你知不知道，这一次，为了你这小子，我们妖族死了多少人？”
    莫玄这话一说出口，红孩儿不禁有些默然，过了好一会儿，方才抬起头。
    “对不起，六叔，这件事情我做错了！”
    “这件事情你没有做错！”莫玄说道，“那半男半女的家伙得罪过你，你要抱负，并无不妥之处，问题是你做事的方式上面，在决定做一件事情之前，特别是关系重大的事情，可能引起重大后果的事情之前，一定要考虑再三，至少要把退路想好，要让人找不着你的麻烦，把自己的安全和利益放在第一位，而不是凭着性子蛮干，不顾后果，最后是赔了夫人又折兵——！”
    “赔了夫人又折兵，什么意思？”
    “呃！”莫玄一愣，这里可是西游记，扯三国演义的典故似乎有些扯蛋，便道，“就是像你这次一样，倒霉的意思呗！”
    说着，便放开了拎着他耳朵的手，“我说小子，我现在把你捞出来了，你有什么打算吗？”
    “嘿嘿，六叔，我想跟着你！”
    “跟着我，跟着我做什么？”莫玄有些意外。
    “我想跟着六叔做大事！”红孩儿挺了挺腰，“跟在爹的后面没意思！”
    “干大事儿，干个屁的大事儿！”莫玄笑道，“我这个人最大地兴趣便是吃了睡。睡了吃，你跟着我，除了会越来越像猪之外，没有任何的大事儿可干！”
    “不是吧，六叔，我可是好不容易才突破了太天位的修为的，你也看在我修行不易的份上，指点指点我吧。让我也能像你一样，早日成圣！”
    “早日成圣？！”莫玄一笑。“你小子，心思还不小，放心吧。以你现在的发展速度，再加上一点运气，成圣不过是时间问题而已，你现在要学会的是耐心，明白吗
    “耐心？！”红孩儿眨了眨眼睛。“可是我还是想跟在六叔的后面复兴我妖族！”
    莫玄摇了摇头，“小子，你要是真地想做大事的话，就回到你父亲地身边去，寻一份正经的活计干干，他那里，才是复兴妖族的主战场，至于我，则是跟在后面收拾残局地！”
    “可是——！”
    “好了好了，你真的想做大事的话。我倒是有一个任务给你！”莫玄被他缠的实在是有些不耐烦了。心头一动。想到了一个点子。
    “真的吗，什么任务。要杀谁！”红孩儿一听，便开始兴奋了起来。
    “杀谁？小子，脑子里面不要一天到晚想着打打杀杀地事情，这样不好，做大事是要靠脑子，而不是靠力气的！”莫玄说道，“你回翠云山去，哦，不，你既然不想回去的话，就别回去了，直接去你三叔那里，那里有一个小子叫孽生，挺不错的，假假的也算是我半个学生了！”说到这里，他顿了顿，本想说“你去了之后，便跟着他了！”可是想想不妥，一来这孽生的年纪太小，二来身份也不是很高，这红孩儿是谁啊，牛魔王的儿子，在妖族中也算是一个高干的纨绔了，让他跟着孽生混，这不是给自己找不自在嘛，所以，他顿了一下。
    “那小子现在在学我留给他的一点东西，都跟提升力量没什么关系，但是对以后咱妖族的发展却也有些作用，所以，你去了以后，一来呢，跟你三叔说，就说是我叮嘱地，孽生学什么你学什么，等学完了，精通了之后，再来找我，明白吗？”
    “知道了，六叔！”红孩儿一听不用回去，立刻眉飞色舞了起来，至于到安鹏那里究竟学不学得到东西，却是两说了。
    不过莫玄倒是不关心这些东西，他可不想自己地身边多一个
    ，他这个人，是一个喜欢清静地人。
    ………………
    三十三天上，弥罗宫中。
    三位圣人，鼎足相座。
    “这小子，似乎又在憋着什么坏水啊！”通天道人，一脸邪异之色，似笑非笑的看着那封神榜，“那个，二师兄啊，你也真是大方，没来由地就助他踏过了那一关，当年，你对我可没这么好过啊！”
    “我对你已经很好了，只是你不知道而已！”元始天尊此时一脸淡然之色，“虽然他踏足这步是早点了一点，可别忘了，他是那位看中的人，早晚有一天会进入十二重天的，早一点，迟一点，又有什么关系呢，难道要我真的动手杀他不成？”
    “不会吧，你不要告诉我这又在你的算计之中啊，别忘了，他可是杀了你最疼爱的弟子啊！”通天道人怪叫了起来，指着元始天尊的鼻子，“要是这样的话，未免也太薄幸了吧！”
    薄幸？！
    三根黑线自元始天尊的额头上挂了下来，这跟薄幸有什么关系？
    而且，难道你这家伙看不出来，莫玄杀东极青华大帝的那一下子根本就不是他的本意，也就是说，他不是故意的，你之前还用这个理由帮他开脱呢，现在倒好了，我倒成了薄幸人了。
    “好了好了，你们两个能不能别吵了！”一旁的镇元大仙无奈，只得做起了和事佬。
    没办法。
    自从到了这里之后，他便变成了这古怪的师兄弟两个的粘合剂和缓冲地带，虽然知道两人打不起来，可是两人每每针锋相对的时候，总是让他捏了一把汗。
    元始天尊是个有修养的人，很不喜欢跟眼前的这个混货一般见识，见镇元子出来打圆场了，也就不再跟那通天道人争辨了。
    “对于那们的提议，你们怎么看？”
    “什么？！”通天一脸地迷糊。也不知道他是真糊涂还是假糊涂。
    “就是莫玄的那些武器！”元始天尊道，“似乎，可以量产！”
    通天道人的脸色明显的滞了一下，“你们不会真的要把那缺德的东西给制造出来吧
    “你看呢？”
    “我不同意！”通天道人摇了摇头，脸上少有的露出了严肃的神色，“地确，那东西的威力很大，而且制作简单。不需要多少时间，便可以将我们地军队完全的武装起来。而且——！”
    “而且，在那东西的帮助之下，我们甚至可以在一百年内。在白家稳住阵脚前，可以攻占白家一半地地盘，但是这样的话，平衡便会被打破了！”镇元子接口道，“这样不好！”
    “是的。这样不好！”通天道人赞同的点了点头，“平衡一旦被打破，想要修复便困难了，而且，那东西的制造方法简单，威力巨大，白家在吃过一次亏之后，也同样地会弄清楚它的制造方法，然后用来对付我们——！”
    “如果我们双方都有了这样的武器，那么。后果不堪设想！”镇元子冷冷的道。“所以。我不同意！”
    如果莫玄要是在这里的话，一定会很赞同两位圣人的高瞻远瞩。来福枪的制造工艺和原理都十分的简单，给一亿多军士装备上，然后开战的话，的确会在战争地前期造成巨大地优势，但是以后呢？
    白家能和盘古遗族对峙这么多年，自然也不是好惹地货色，当他们搞清楚了来福枪的制造方法之后，结果便会十分地明显的，更多的武器会被制造出来，然后，双方对砍。
    这就像是地球上由古代的刀枪对抗变成子火器对抗，然后再到核武的对抗，每一次对抗的升级，所造成的死伤数都是几何倍数的增加，这样对双方而言，都不是一个好的选择。
    所以，通天和镇元子反对。
    “你们说的有道理，我也是这么想的！”元始天尊道，瞳中的光芒闪动了两下，至于他真正在想什么，就没人知道了，“可是，这件事情我们禁止是不行的，还要让那小子也收敛一下，他现在的实力是不需要用那东西了，可是他的手下呢？那个红孩儿，还有其他的妖族，如果为了提高妖族的战斗力的话，他会不会把那种东西在妖族推广开来呢？这是我们需要注意的问题。”
    “这倒也是，不过，我想他不会不想到这一点吧！”镇元子道，“如果他有这个心思的话，早就用了，何必还要等到现在呢！”
    “有道理，没有必要等到现在，只要不把他逼急了，这种事情他是不会做的，所以，二师兄，对于妖族，你不能做的太过份了！”
    “这一点，我有分寸！”元始天尊道，“此次封神，牵扯面不大，总的来说，我与妖族的利益并不冲突，所以，不会让他发疯的！”
    “我还是对你那徒弟的死感兴趣，难道他不是你最喜爱的弟子吗？”通天道人很八卦的道，“或者，其中还有什么隐情不成？”
    元始天尊对此并没有着恼，只是忽然间笑了笑，那笑容显得有些诡异，“师弟啊，你还有心思在我这里吗？”
    那通天先是一愣，旋即面色大变，忽然间叫了起来，“该死的，是谁这么大的胆子！”
    也不在这里逗留了，身子化做一道红光，瞬息间消失不见。
    元始天尊与镇元子相视而笑。
    镇元子摇了摇头，无奈的叹道，“也不知是哪个泼才如此大胆，竟然把碧游宫给烧了！”
    元始天尊笑道，“千多年来，先是妖猴，后是莫玄，现在又出这么一个傻大胆，奇怪的是，我却算不出究竟是谁，倒也有趣！”





    西游后篇　我的路 第五十四章　真正的大神啊
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:20:55 本章字数:7406

        
    玄的心情不错。
    他现在是圣人，在三界之内，圣人这两个字意味着绝对的无敌，绝对的权威，绝对的不可战胜。
    而在三界之外，三十三天的这个范围内，也算是能够横着走的人了，只要他不去惹别人，想来，别人也不会惹他。
    所以，从现在开始，自己似乎可以真正的实力梦想，逍遥了。
    他的梦想是什么？
    其实很简单。
    就是在自己的法阵空间的小池塘边的小屋子里，吃了睡，睡了吃，然后再找几个美女海陪海陪，快乐似神仙啊。
    的确，目前在莫玄看来，这个愿望已经实现了。
    可是，在心底的深处，他却明白的很，这是一个奢望。
    随着实力的越来越强，知道的越来越多，他离自己的梦想的距离就越来越远。
    “人生无奈啊！”小池塘边，手里拿着一根钓杆，坐在一个小马扎上，这位刚才还挺得意的新晋的圣人发出了无奈的感慨。
    “你的心境起伏很大啊，这样不好！”风清云淡的声音在耳边响起，却仿佛一个炸雷劈到他的头顶一般，把他全身的寒毛孔全都惊得竖了起来。
    头也不回的，他手中的钓竿猛的一甩，那钓线发出刺耳的呜鸣声，在虚空中划过一道惨白的裂口。
    法阵空间内原本宁静的气流开始咆哮了起来。形成一道道旋风，莫玄地身体也消失在当场。
    “没人……！”
    刚才发出声音的地方，一个有也没有。
    莫玄神色一紧，身子开始急速的滑动了起来，手中的钓竿急舞。在他的身子周围形成一道强力地罡气层，同时，他张开了嘴，发出了一声厉啸。
    声音不大，但是却有着十二分的凄厉之意。
    法阵空间也在他的这声厉啸之中震荡了起来。
    这一次，他是全施为。除了空间之外，法阵空间里的一切都在他的一声厉啸之下破碎。
    一切的一切，都在第一时间化为了最为原始地微粒。
    包括他的池塘，包括他的小屋。包括他的草原，包手那两条大河，还有他辛辛苦苦地找来的灵草仙树。
    都在这一声啸声中毁掉了，甚至连重组成物质都不可能，同时，空间的体积也在急速的缩小，便如一个被吹得鼓鼓的汽球被针一下子刺破了一般，短短的一瞬间，竟然恢复到了莫玄一第一次进法阵空间时的大小，甚至还有不如。
    辛辛苦苦几百年。一夜回到解放前啊！
    不过对此，莫玄并没有什么心疼的。胡大娘已经出关回到摩云岭了，那小东西也被小花儿当成宠物带回摩云岭去养了。所以。损毁的，不过是一些花花草草般的东西而已。
    他现在没有心疼。只有惶恐。
    在他没有成圣地时候，他的法阵空间便已经封闭了，没有自己地同意，恐怕除了鸿钧与嫦娥这两个圣人中的大佬变态才能够进入，现在自己成圣了，想来，除了他们两个之外，也不会有其他人能进来了。
    但是，刚才那个声音，绝对不是两人中地一个。
    那么是谁？
    莫玄没有心思去思考这个问题，他现在思考地是如何逃跑。
    成圣了归成圣。
    自知之明还是有的，能够无声无息地潜入自己的法阵空间，在自己耳这低语的家伙绝对不是自己这样一个菜鸟圣人所能够抵挡的。
    虽然不知道对方是敌是友，但是，防人之心不可无啊！
    所以，我跑。
    “我有那么可怕吗？！”这声音显得有些委屈，也显得有些无奈，“你这个混蛋小子，我很我没见人了啊，刚出来就来找你，你不思感谢，竟然还敢向我袭击，气死我了，气死我了！”
    原本无奈的口气竟然变成了埋怨，然后，莫玄便觉得自己的后领一紧，整个身子便被一股子打力提了起来。
    “不会吧！”莫玄心中哀号了一声，集起全身的混元玄力开始向自己的领后发动攻击。
    可是，更加诡异的事情却在这个时候发生了。
    他的混元玄力在提了一半的时候，却忽然间凭空消散了。
    不仅仅如此。
    他骇异的发现，自己全身的气脉竟然被一股子更加淳厚的混元玄力给锁死了，还未待他反应过来的时候，便感到身子一轻，飞了起来，然后，重重的摔倒在了地上，随后，全身的力量再一次恢复。
    只是这回，他再也没有任何多余的动作了。
    “敢问是哪位前辈在戏耍晚辈？”莫玄对着空空如也的法阵空间行了一个环礼，“晚辈无知，不敬之处，还请前辈原谅则个！”
    “你这个奸滑的小子，如果刚才那一招奏效的话，你一定会把我往死里揍，现在见事情不对，这态度便立马变了，真是一点圣人的样子都没有！”
    莫玄微微一笑，毫不以为意，“所谓的圣人，不过是那些愚民愚仙们叫出来的，哪儿有那么神奥啊，在前辈面前，自然是不敢自称什么劳什子圣人的！”
    “你这话倒是直白，我也同意，也不妄我在你身上花的心思！”那声音嘿嘿的笑了起来，随后，一个人影闪到了莫玄的面前。
    很古怪的，莫玄抬起了头，仔细的看了看面前的人影。
    约三十岁左右的年纪，当然了，是样貌上，天晓得这样的家伙究竟活了多久了。
    模样似乎很普通，只是脸上那一双眯缝眼，让他看起来略显得丑了一点，可是人家丑归丑啊，那双小眼睛下地瞳孔深不可测。不像是深潭，也不像是深渊，就像是一个无底的黑洞一般，时不时的还闪动着点点的星光。
    有些诡异，也有些滑稽。
    是的。滑稽。
    不知为什么，在面对眼前地这个神秘人时，莫玄的心中竟然产生的感觉。
    “看什么看，有什么好看的！”那人见莫玄的目光变得怪异起来，脸上显然有些挂不住了。
    “恕晚辈眼拙，敢问前辈尊姓大名！”
    “一听你这话便没有诚意！”那人撇了撇嘴。“不过呢，看你这小子也不是一个有诚意的人！”
    说话间，很没有风度地，一屁股坐到了地上。不仅仅自己这么没有风度，而且还朝着莫玄摆了摆手，示意他也坐下。
    无奈的笑了笑，莫玄也没有拒绝，就这么很土气的坐到了地上。
    这年头，莫玄算是总结出来了，对于这样要家伙，还是顺着他们的性子好，这样能够少受苦。
    “你没有见过我，但是我想。你一定听说过我，呵呵。这个世界上没有听说过我地人似乎还并不存在！”
    这话，说的似乎有些大了。可是莫玄心中却隐隐的一惊。似乎有什么东西开始牵扯到了他心中最为隐秘的那一部分的东西。
    “你很奇怪！”那人接着说道，“现在。有些人已经猜到了你是我弄过来的，可是，他们一定不知道，我在做这件事情的时候发生了错误，你并不是我想要弄过来的那一个！”
    莫玄的脑袋一下子大了起来。
    “你是我弄过来的，却不是我想要弄过来地那个！”
    这话里头的意思，便是傻瓜也能明白。
    只听那人继续说道，“说起来也挺晦气地，我也没有想到会发生意外，一个不小心，把整个空间与时间全部搅乱了，结果，就把你给弄了过来！”
    莫玄无语，在这个时候，他也不知道该说什么好了。
    怪他？
    扯蛋，这家伙把自己弄过来以后，自己不但有了强大的力量，而且还有了近乎于无尽地生命，这些都是自己在地球上地时候所不能想象的。
    但是，自己难道要感谢他？
    从情理上来讲，是地。
    但是就莫玄的心里来说，不。
    这个混蛋东西，把自己弄到这个莫名其妙的地方来，还变成了一只乌鸦，一次次的生死考验，一次次的艰苦修炼，简直是晦气至极。
    所以，谢也不是，怨也不是，只是坐在那里看着这家伙。
    这家伙虽说皮挺厚的，可是被莫玄用这种古怪的眼神看着也是很不舒服的。
    所以，他的脸上显得有些尴尬，笑着道，“呃，那个，这件事情我承认我做的并不好，事实上到目前为止，我还是没有搞清楚你究竟是从哪里过来的，你的来历我也算不出来。”
    说到这里，他苦笑了起来，“自从我把造化玉碟弄丢之后，有很多事情都算不出来了！”
    “那你为什么不把造化玉碟收回去呢？”莫玄问道，这个时候，他基本上已经确定了对方是谁了。
    除了那个没心没肝没肺没脑子的老天爷之外，似乎不会有其他的选择了。
    “你以为收回很容易吗？”对方苦笑了起来，“要是能把那惹祸的东西收回来我早收了，那东西是与我同时生成的，我只能使用，而不能掌握，一开始的时候，我们合作无间，可是到了后来，我们产生了分歧，然后，它便丢了！”
    莫玄的脑袋一下子耷拉了下来，这厮貌似是个糊涂蛋啊。
    “那么，现在你来找我，有什么事情吗？”
    “也没什么大不了的事情！”
    这话谁信啊！
    你一个老天爷，哦，错了，照你的说法，应该是半个老天爷，另外一半是造化玉碟。
    你半个老天爷来找我这么一个新晋的圣人，没什么大不了的事情，可能吗？
    没事的话，你怎么不回去想想怎么和造化玉碟再续前缘啊，真是的。
    所以，莫玄虽然还是一副洗耳恭听的模样，但是心里头却已经把面前这位给诋毁的体无完肤了。
    “那个丫头已经带你去过孤涯城了吧？”
    “是地！”莫玄点了点头。
    “关于白家。和我们这个虚空之域之外的事情，你也算是了解了一些，对吧？！”
    “是的，了解了一些！”莫玄再一次点头。
    “其实，白家。还有虚空之域之外的其他生灵，甚至外域的生灵，都不需要太过担心！”那人道，“至少在短期地几百万年里，不需要太担心！”
    几百万年，还短期的！
    这都什么人啊。有这么算时间的吗？
    我要是活个几百万年的话，该不会变成像他这样的怪物吧？
    “不对！”莫玄忽然想到了一种可怕的可能性。
    像自己这样地活了快一千岁的家伙都已经开始有神经质的表现了，而自己见过的那些个活了几万年地家伙，脑子也是很不正常的。再加上眼前这个不知道活了多久的怪物已经呈现了精神病的症状。
    那么，岂不是说，活的越久，就越不能用常理来推测，活的越久，就越会变成神经病呢？
    想想也是，一个人活了那么久，什么东西都经历过了，渐渐的，会对所有的东西失去兴趣。变得无聊起来，无聊之后便会抑郁。抑郁症是一种精神病，在地球上。得了这种病的人很多都会自杀。可是放在这些圣人身上，却不一样了。
    圣人不死。自杀不成，那么久而久之，那么精神便一定会更不正常，想法便会变得怪异。
    换句话说，这些圣人们全都是精神病？
    这个想法过于荒谬，却也不是不可能。
    “如果这些家伙真的都是神经病地话，那可就真的是有意思了！”莫玄不无恶意地想道。
    “那么，前辈，您老人家今天来找我究竟是为了何事？”
    “是这样的，自从那鸿钧道士得了那片造化玉碟之后，这片虚空之域地事情我基本上是没有再插手了，只是偶尔来了兴趣，和他
    乐而已，不过十五万年前，我发生了一次失误！”
    “失误！”莫玄觉得自己地脑子都快要炸了，这位爷是谁啊？是老天爷，是掌管这片虚空之域的老天爷，这就好像是以前地球上掌管着那核武按钮地五个常任理事国的首脑一样，你怎么能够随便发生失误呢？”
    十五万年前失误一次，现在又失误一次，真是的晦气啊。
    只是，这种想法，他自然不会在脸上表露出来。
    “敢问前辈指的失误是什么事情？”莫玄问道。
    “和一千年前的失误一样，只是一千年前，我误把你召了过来，十万年前，我召的是另外一个人！”
    “另外一个人？”
    “就是那个被他们称为第二神将的混蛋，就是那个不久前把一堆一堆的来自混沌之时的信息灌到你元神的家伙！”说到这里，他叹了一口气，“十五万年前，我把空间的所有奥妙全都搞清楚了，是所有的奥妙，不仅仅是这片虚空之域的，而是整个虚空的，关于空间的所有奥秘与性质，全部都被我掌握了，然后我便产生了一个想法，我利用自己的力量，转换了空间，把域外的一个生灵给招到了这里，和你一样，那是一个有智慧的生命，不仅仅有智慧，而且还很强大，我说的强大是相对于你的，我把他召唤过来的时候，他的力量大概相当于现在你们说的地界的实力。”
    “地界的实力？！”莫玄听了，心中有些失望，本来他听这位爷一口一个“和你一样”，还以为他召唤来的家伙真的和自己一样，是同样来自地球的同志呢，现在看来，显然不是，便是把地球上六十多亿的人口加起来，也达不到地界的实力啊。
    “他的经历和你也差不多，我在发现他有潜力的时候，便暗中的帮着他，让他一步一步的提高自己的实力——！”
    “你为什么要这么做？”莫玄抢口问道。
    这是一件很奇怪的是，把域外的生物召唤出来，然后帮助他们增强实力，目的是什么？
    自然，有可能是这位爷无聊的时间太长了，想找个伴，但是同样无聊的事情应该不会做两次，再说了，便是做了两次，费那么多心思提高我们的实力做什么？难道和嫦娥的心思一样，让我们做打手不成。
    所以，这个家伙的用心很是可疑。
    而同样的，他似乎也知道了莫玄心里的想法，笑道，“你觉得我的实力怎么样？”
    “前辈的实力？”莫玄一愣，显然没有想到他会问这么一个问题，沉吟了一下，他道，“深不可测！”
    是啊，深不可测，自己假假的也是一个圣人的，处于三界乃至于整个已知虚空的金字塔最高层，却被他一只手仿佛耍猴儿似的扔着玩，这实力，能测的了吗
    “我的实力比你高是真的，但是要说到不可测，却是过了！”他笑了起来，“我的实力，至多高出那鸿钧一筹，对上嫦娥那丫头都不一定赢！”
    “晦气！”莫玄心中暗骂了一声，可能吗，你可是老天爷啊，连嫦娥都打不过，这似乎扯了点。
    “力量是有一个极限的！”老天爷说道，“到了那个极限，便是我也无法突破，对比鸿钧与嫦娥两个人，我唯一的优势便是在规则上面，而且这很有用，便是那嫦娥的实力胜我十倍，却也无法胜我！”
    说到这里的时候，他的脸上显出自得的神色，仿佛很得意一般。
    只是，莫玄对他的得意之色视而不见，心中想道，“看样子，以后我真的得抱紧老大的大腿了！”
    “鸿钧相对于嫦娥的优势也是在他的造化玉碟，所以，虽然嫦娥的实力胜过他一筹，却也不敢轻易言胜，以致于出现了现在这个局面！”
    “现在这个局面？”
    “对，现在这个僵持的局面！”老天爷道，“很麻烦，这也是我不愿意看到的，虽然现在双方在维持着一个平衡，但是，一旦有一方觉得自己有实力击败对方的话，那么，这个平衡便打破了！”
    “两个人之间的平衡！”莫玄心中暗暗点了点头，“的确啊，这种平衡实在是太脆弱了！”
    “双方之间需要一个缓冲，但是很显然，这个缓冲者必须拥有相当的实力！”
    “你让第二神将成为了两人之间的缓冲！”
    “对！”
    “后来呢？”
    “后来他把两个都得罪！”老天爷显得很无奈的道，“我让他来做双方的缓冲，结果他把两个惹毛了，竟然联手来对付他，把他封禁到了域外空间！”
    “你没有救他吗
    “救他，为什么！”老天爷一脸的惊异之色，“救了他，他再给我惹事儿怎么办？而且，他也不需要我去救，找到脱困的方法！”
    “那前辈把我弄来，不会也是想要让我做那什么缓冲的人吧？”
    “一开始的时候并没有这个想法！”老天爷也算是实话实说，“我说过，我的这一次空间转换是失败的，因为遇到了不可抗的因素，所以，我一直以为，我并没有成功，直到几百年后，你在三界暂露头角，我才发现似乎是我之前错了，只是，那个时候，你的实力实在是太弱了，因此，我也并不抱太大的希望，只是暗中给你一些帮助而已，我也没想到，你会在这么短的时间里走到这一步！”
    “为什么要用这样的方法来找人，这三界之中，强人不少，而且也不乏圣人，你为什么要从域来找呢？”
    “冰冻三尺，非一日之寒哪！”这位老天爷听了莫玄的疑问，一脸的委屈之意，向着莫玄，说出了一番话来。





    西游后篇　我的路 第五十五章　机会
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:20:55 本章字数:3437

        
    冻三尺，非一日之寒。
    老天爷显得很无奈，真的很无奈。
    莫玄却笑了起来。
    敢情，这老天爷还真的不是万能的。
    他和鸿钧一样，掌管着天道的运行，不同的是，鸿钧只是掌握着一块造化玉碟，所以他管的范围没有这位爷这么大，但是他管的比较具体，而这位爷管的比较宽泛，一个小蚂蚁吃喝拉撒的事情他都管得着。
    当然了，这只是一个比喻。
    形象一点来讲，这老天爷就像是一个皇帝，理论上讲三界之内，三十三天之外，这一虚空之域的所有事情都归他管，当然，他也可以不管。
    而得到了造化玉碟的鸿钧则更像是一个从皇帝手中分到了权柄的宰相，两人之间便是类似于这样的分工。
    只是，面前的这位皇帝并不是万能的，权柄也并没有中国古代的皇帝那么大。
    当实力达到了十二重天以上后，拥有了混元玄力的强者位便不再受到天道的约束了，他们可以摆脱天道与这位爷的约束，这些人，便被称为圣人。
    莫玄则将他们很简单的理解为豪强。
    而嫦娥与鸿钧两位则是豪强中的豪强，只有笨蛋才会愿意被夹在中间呢。
    所以，这种缓冲的人选只能从外面选，第一次，他选了个愣头青，第二次，他选个了二愣子，不过至少面前地二愣子比第一次见到的那家伙要聪明一些。而且圆滑很多。
    只是，这样的人想要利用起来，却也难的多，最有效的做法便是单刀直入，摊开来谈。所以，当莫玄成圣之后，他便来了。
    因为成圣后地莫玄已经有了初步的资格了。
    问题只是在于他愿不愿意而已。
    “这恐怕要等到我有这个实力的时候再说了！”莫玄笑着道，他没有直接否定，可是等到莫玄有了与那两位相同的实力的话，那要等到什么时候呢？
    别看莫玄这么快便成圣了。仿佛升级很快的样子，可是事实上呢，如果没有这天老爷帮他作弊地话，他现在最多也不过是达到天位的实力而已。
    可是现在不一样了。莫玄成圣了，领悟了混元玄力，已经脱离了天道的范围，想要向以前那样大开作弊器简直是妄想，只能一步一个脚印的往上走了，而这其中地艰辛却是难以想象的。
    “此事，其实不难！”
    “难与不难，都不是我现在能够做到的！”莫玄脸上现出为难之色，“这件事情，很麻烦！”莫玄道。“虽然我现在有些实力，可是比起那两位来。还差的很远，也就是说。我根本就没有资格做这件事情！”
    “我不是要你和他们冲突。我只是想要你在他们二人之间找一个平衡点而已，而且——！”说到这里。他的眼中闪过一丝犀利的冷光，“如果你不同意的话，我便杀了你！”
    很直白的威胁，很有效的手段。
    同样的，这个时候，这位天老爷地身上散发出了让莫玄心悸的，真正地王八之气。
    莫玄的目光闪动了两下，嘴角牵起30度地微笑，略显苦
    “那么，我该怎么做？”
    “这是我最不擅长地！”见莫玄答应了下来，这位天老爷又换了一副笑脸，“所以，你自己看着办，只要不让两人再灭一次世便行了
    “不让两人再次灭世！”莫玄眉头一皱，在额间形成了一个川字型，“我会尽力而为！”
    “不是尽力而为，是一定要做到！”天老爷道，“不要以为嫦娥挺看重你的，你就有恃无恐，别人也许怕她，可是我却不怕，所以，她保不住你！”
    “知道了！”莫玄有气无力地说道。
    老天爷笑了，笑的很灿烂，如同山花儿盛开般的灿烂。
    随着这灿烂笑容绽开，他的人影与跟着消失了。
    “妈的，晦气！”朝地面上吐了两口吐沫，又放了一团火，然后跨了过去。
    “这下子，晦气应该都烧掉了吧！”他心里自我安慰的道。
    ——————
    晦气归晦气。
    事情还是要做的。
    现在这人世间，风云变幻急，城头变换大王旗的事情更是屡屡发生。
    人类的力量开始完全的整
    而封神之战，亦正式开始了。
    某国的国君死了，
    三个圣人一同主持的大事，也不可能会为了一个凡人的生死而有所改变。
    没有人有这么大的份量。
    莫玄漫步在熟悉的土地上，原本的沃野已经化为了一片焦土，尸体堆积如山。
    由于堆积的时间过长，再加上炎热的天气，已经开始散发出了阵阵的恶臭。
    当然，这并不是最让莫玄感到麻烦的。
    死的人太多了。
    孤魂野鬼自然也就多了，一时间，阴风阵阵，鬼哭陶陶。
    听不见的也就算了，偏偏莫玄是一个听得见的人，又是一个心软的人，所以，每次见到这种情况，他总是会忍不住的出手，将他们送入轮回。
    这虽然得了些功德，却耽误了不少的工夫。
    “所以说嘛，我是一个好人，一个慈悲的人啊！”
    他恬不知耻的自我催眠着。
    对于现在正在进行的封神之战，他没什么好担心的。
    或者，这一仗要打上好几年，甚至十几年，但是，元始天尊这一次并没有对他表现出什么敌意。
    虽然这死的人中也有那么几个妖族，但是这些妖族都是些不受控制的白痴和蠢蛋，他根本就不需要关心的。
    封神之战已经不关他的事情了，嫦娥与鸿钧显然还没有到大打出手的时候，他现在要做的就是尽快的完成孔宣给他的任务。
    复兴妖族，五千年。
    时间太长了，长的他根本就等不及了。
    所以，需要加快步伐。
    妖族的复兴是一个很模糊的概念，至少他现在不知道究竟做到什么程度妖族才能称之为复兴。
    没有标准，这是一个很好的空子，一个可以让他钻的空子。
    或者，并不能说是空子，他的确自己也是在努力的想着让妖族复兴的办法，现在，只是想要偷点懒而已，在他原本的计划里，是想要将人族彻底的打压下去，但是显然，在到了孤涯城之后，他的想法便改变了，打压下去，是不可能的。
    莫玄可不希望那一亿多名实力至少五重天级的强者冲进人间界，自己虽然不虞有失，但是想来给过那样的冲击，妖族的元气基本上也会丧尽，不是大伤，而是丧尽，所以，他之前的计划需要进行修改，甚至于重新调整。
    当然，这种调整不会是大范围的，只是在一小部分里微调而已。
    现在，他是在北俱芦洲，这北俱芒洲和其他三大部洲一般，原先皆是小国林立的状态。
    然而，莫玄原先的设计取得了很好的效果，现在的国家数量已经不到了原先的一半，而这一半的国家，在连年年的征战中已经元气大伤了，再不复往日的兴盛，在加上妖族有目的隐在其中兴风作浪，现在可以说，在整个北俱芦洲，人族的势力已经被大大的削弱了，当然了，被削弱的也绝对不仅仅是普通的人族，还有那些修行的门派，在莫玄的授意下，一些原本在妖族手中多年不用的那些秘宝法器，纷纷出世。
    人为财死，鸟为食亡
    这些修行门派自然是经不住这样的诱惑，开始互相的争斗了起来，相互勾心斗角，再不像以前一般同气连枝，很多以前很友好的门派，为了一些宝物与利益，成为了生死仇敌，争斗不休，甚至不死不休，被灭门的事情也出现过不少。
    人类的劣根性终于被莫玄成功的挑了起来，而且被挑起了劣根性之后，想要收回去，那却是属于天方夜谭式的神话了。
    在莫玄决定改变自己的计划的时候，他有些惊喜的发现，自己的机会已经来了！





    西游后篇　我的路 第五十六章　出手
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:20:56 本章字数:8521

        
    然计划改变了，那么，那些他之前认为需要到三四千虑的事情现在就要考虑了。
    这些事情牵扯到三界的方方面面，有很多善后的工作需要处理的。
    他得一步一步的来。
    北俱芦洲的人类已经残了，没有任何的竞争力，而且也没有什么强劲的势力在这北俱芦洲，那么，这个部洲，便是妖族的了。
    是的，是妖族的。
    莫玄已经决定在人间为人族与妖族严格的划分势力和地盘。
    北俱芦洲肯定是其中之一，然后是西牛贺洲，这地方的妖族本来就多，也是牛魔王的根本之地，可是却也有麻烦。
    灵山与灵台方寸山都在那里。
    两个圣人的地盘，这是他不好插手的。
    不过，却也不是没有机会。
    灵山在西，灵台方寸山在东，那么，我便将西牛贺洲一分为三，霸占东南却还是可以的，以积雷山与翠云山一线为界，恰好可以划走南部瞻洲一半的面积。
    东胜神洲，这一周也是妖族的！
    莫玄毫不客气的将东胜神洲也纳入了自己的势力范围，唯一让他顾忌的便是真武大帝的碧霞派。
    虽然以他现在的实力，可以完全不考虑真武大帝，可是这真武大帝给他的印象倒是蛮好的。
    挺不错的一人，而且还和自己有了一定的默契。莫玄可不想把两人地关系搞僵，再说了，这碧霞派里还有他的绯闻女友白月呢，所以，这是一件值得考虑的事情。但是却难不倒他。
    真武大帝本身并不是一个权力欲重的人，只要给足他们价钱，完全可以和平的解决这件事情。
    比如说，让他们成为南部瞻洲地第一大派。
    南部瞻洲。
    这是莫玄准备留给人类的，一洲之地。
    只有一洲之地，足矣！
    妖族据两洲有余。人族只有一洲，这样一比，这妖族的确是强盛了起来，这便是莫玄的最终目标。
    也是莫玄定下的妖族复兴的标准。而这一目标，莫玄准备用十年地时间来完成。
    不能再拖，也不能延长。
    他要在所有人都没有反应过来的情况下，造成一个既成的事实。
    所以，这件计划最主要的就是要体现在两个方面，第一突然，第二快。
    一旦发动，便要在最快地时间内完成。
    但是在发动之前，需要考虑的东西却是极多的。
    因为相比这次的计划，善后却是十分的麻烦。<:不会管。
    女娲的态度是个问题。
    他需要推测一下女娲的底线是什么。
    作为妖族的第一圣人。同时也是人族的创造者和媳妇儿，想想也够难地。
    但是。这一次。自己又不是把人族灭绝掉，只是让他们挪一个地方而已。
    虽然只是一洲之地。但是南部瞻洲广大无比，比起自己前世的地球地面积，也要大上百倍有余，而这人间的人类，现在满打满算也不满三十亿，一洲之地，足矣。
    虽然这其中存在着迁徙之类地难题，但是却还难不倒圣人，所以，自己只要不冒犯女娲地底线，她即使是心里有意见，却也不会出手的。
    毕竟，妖族地面子他也需要顾及到。
    然后是元始天尊，这是一个经验丰富的圣人，现在正忙着破劫打封神之战了，而这封神之战，天晓得要打多久，反正现在他已经把南部瞻洲给搅乱了，很多国家和势力全都搅进去了，南部瞻洲的修行门派也都被搅进去了，自然不会有工夫关心莫说的举动，莫玄有信心，只要自己不碍着他的事情，他也不会出头，相反他会乐的看热闹，甚至在一旁煽风点火，但是却绝对不会亲自动手。
    而南部瞻洲的乱局则正好给莫玄一个很好的机会。
    南部瞻洲唯一需要担心的便是镇元大仙，他的万寿山五庄观便是在南部瞻洲的腹地，只是，莫玄认为这位爷并不会介意自己为南部瞻洲增加点人气，而且也不会有哪个像猴子一样活的不耐烦的人去五庄观找他的茬。
    西牛贺洲的两名圣人是重点。
    如来好说，他不是要重新西游嘛，我莫玄便保他这些西游成功，你不是要传教嘛，妖族也正需要宗教信仰，而你的教义又是众生平等，正适合妖族。
    我允许你在妖族之中传教，至于能不能成功，便看你的本事了。
    须菩提祖师，是一个老好人，一向隐居不出，自己又是他的次神将，自己的面子，自然是不会驳的。
    这么一计算下来，莫玄心中猛的一惊。
    “为什么老子这么一算，这妖族的实力要远远的超过人族呢？”
    的确，连自己在内，现在妖族有二个半圣人，人族只有半个。
    从人族本身的实力来讲，除了数量上占优外，质量上却也是比不上妖族的。
    而这一次，经过自己这么一搞，元始天尊的封神再启，人族在数量上，似乎也在急剧的下跌了，尽管仍然有几十亿的数量，但是却已经完全不能够压制住蠢蠢欲动的妖族了。
    除非孤涯城的那几千万军队被拉回来。
    但是莫玄知道，这是不可能的。<:
    而且，时间也不会允许。
    孤涯城远在虚空之外，可以说是远水救不了近火，别说他们很难得到消息，便是得到了三界的消息，也不可能来得及赶回来。
    因此。现在
    力量地天平，已经完全倾向了妖族。
    那么，还等什么呢？
    什么都不要等了，动手吧！
    “便开始吧！”莫玄凝立于夜空之中，感受着周围的丝丝凉意。嘴角的笑意开始慢慢的凝固起来，“那么，便让我来发动来到这个世界的第一场战争吧，真正地战争，闪电般的战争！”
    随着莫玄的神念扫过，四大部洲的绝大多数妖族都在第一时间动了起来。
    是的。绝大部分的妖族。
    或许之前，莫玄没有那么大地号召力，但是现在，做为在所有的妖族认知中。继女娲之后，妖族的第二个圣人，足以聚焦起整个妖族的力量。
    他现在地声威，毫无疑问是如日中天的。
    无论是不是六大圣一系的妖族，只要是妖怪，只要是听说过莫玄的，都不知不觉间对于莫玄这样一名圣人产生了依赖的心理，而现在，这位圣人
    攻城略地，驱逐人类。这又是他们想干的事情，所劫便开始了。
    虽然莫玄在动手之前已经叮嘱过牛魔王他们乃至于所有的妖族，了。只需要在他划出的范围内驱逐掉人类就行了。不需要太过血腥。
    但是实在是过于理想化了。
    这些个妖怪，哪里懂得温柔两个字怎么写呢。
    人族身上散发出来的食物的芳香又如何能够忍得住呢？
    于是。血腥事件层出不穷。
    人类被打了个措手不及！
    普通地人类对妖怪的威胁几乎等于零，所以，开始地半个月之类，妖族的时攻重点便放在了修行门派之上。
    在六大圣与九灵元圣闪电般地打击之下，四大部洲中除了南部瞻洲之外，其他三大部洲地修行门派半月之内全军覆没，而这些修行门派在天庭的后台甚至都来不及做出任何地反应。
    只有两个门派得以幸存。
    华山派与碧霞派。
    一个由玉帝庇护，一个由真武大帝庇护，而且两个门派中的某个似乎都与莫玄闹过小绯闻。
    当然了，他们的幸存也得益于正确的选择，在北俱芦洲的碧霞派早已经得到了消息，在打击发生之前，便已经整派迁到了南部瞻洲，寻了个小山头，立了个小山门。
    而华山派在打击发生之后，奇异的发现，自己的门派并没有受到打压，正义感并不是很强的陈倩选择了封派，华山派得以保全。
    其他的门派则没有那么好运了，莫玄的政策就是全部剿灭，无论他们的门派有多大，他们在天庭有多大的后台，全部剿灭！
    发生事情不对，短短数月之间，便已经有几十万人丧身妖口。
    托玉帝的福，现在这些门派中，实力超过人阶的人都仅仅只有个把个，哪里能够经得往如狼似虎的六大圣的催残呢？
    大多数只是象征性的抵抗了一下便被剿灭了。
    而剩下来的人类根本就无法阻挡妖族的步伐。
    拜天庭的时间禁法的之赐。
    下界的半年时间，在天庭不过刚刚过了半日。
    当他们回过神来的时候，局面已经靡烂。
    这一次，莫玄打了个漂亮的时间差。
    而偏偏就在这个时候，玉帝不在。
    玉帝在这个时候还在与王母妖精打架呢。
    他玩的时间把戏，让他错过了这场好戏。
    所以真武大帝站出来了。
    站在了那些在人间留有道统的神仙，以及，由人类修炼而成的神仙们的面前。
    真武大帝并不是一个擅于言的人，但是他用自己的行动表明了态度，下了一道旨意，大意就是说，玉帝不在期间，委托我来管理天庭的事物，现在人间乱象已生，为了不让人间的混乱波及天庭，所有的在天庭的，无论是在职的还是不在职的，只要是在升仙薄上有登记的，一律不得下界。
    这下子，大家自然都不干了。
    且不说他这玉帝让他代管天庭的命令是真是假，便真的是真的，他们也不能听。
    玉帝的威信极弱，而他们当中，有很多人的直系后代都在人间享福呢。若是真地有一个闪失，那便是断子绝孙的结局啊，在这种时间，自然是不能够听这种乱命了。
    于是，天庭中的冲突便产生了。而最为疯狂的事情，也在这个时候发生了。
    哪吒突然出手。
    哪吒，沉默的三太子，恐怖地实力。
    他是东极青华大帝的嫡传弟子，也是唯一的弟子。
    东极青华大帝死了，他没有动。仿佛事不关己一样，而莫玄也把他给忽略了。
    真正的给完全的忽略了，现在让莫玄来讲，莫玄都讲不清楚。为什么会忘了这么一个人物。
    或许，是因为他的实力太过低下了吧？
    天位地实力，自然是忽略掉的。
    而现在的事实证明，这是他在此次行动中犯下的唯一一个错误。
    哪吒与东极青华大帝亲逾父子，东极青华大帝被杀，他隐忍不发，但是这个仇，那是因为他知道自己地实力与那莫玄差的实在是太远了，所以，他忍。
    他在等待时机。
    现在。时机到了。
    他也看出来了，莫玄是想在最快的时间内。在别人都没有反应过来的时间，把整个人族解决掉。
    关键在于那快字。
    而自己如果可以拖慢他的速度。那么。他就可能有麻烦了，所以。他不介意给莫玄添麻烦。
    真武大帝的行为告诉他，现在这位六御之一和莫玄站到了同一阵线上面，正在帮助莫玄稳定后方，所以，他动手了。
    一枪之间。
    精气神凝聚到了极点。
    六重天的力量。
    偷袭。
    真武大帝退。
    疾退。
    剑气迸发。
    但是太晚了。
    凄厉的枪劲透过了真武大帝的剑气，直冲心脉。
    一声闷哼之下，真武大帝整个身子都弓了起来，仿佛一只被抽了筋的大虾一般，狠狠地吐了一口血。
    手中的剑泛起一道华丽地光芒，开始，将那枪劲强行的消掉了七成，但是还有三成狠狠地打在了他地心脉之上。
    “好，哪吒！”虽然受伤，但是真武大帝的脸上却泛出一丝笑意。
    哪吒一脸地冷意，手中的枪速不减，一枪快似一枪，那枪势便如同细雨般的，绵绵展开，将真武大帝的退路全部封死。
    与此同时，那些被真武大帝阻住的，一个个的与人间的修行门派有瓜葛的家伙们全都趁着这个意外，冲向了人间。
    “叮叮叮——”
    数声清脆无比的金铁交击声，真武大帝手中的剑尖在空中划着数道玄奥无比的弧度，准确的点在哪吒的枪尖之上。
    “三太子，咳咳，你应该知道，我是在保存天庭的实力！”
    “天庭的实力关我什么事情！”哪吒冷幽幽的道，手中的枪势一紧，一朵朵缠绕着浓烈的仙灵之气的金色莲花在他的枪尖绽放出来，将真武大帝的剑气锁死。
    与此同时，一道红绫从他的身上飞了出去。
    刹那间，漫天红色。
    混天绫。
    真武大帝环剑一带，整个身子开始身后飘去，以一种极其诡异的轨迹，躲避着这有着万钧之力的混天绫。
    当然，哪吒便是以这混天绫搅动了东海的海水，惹下了泼天的祸事，而如今，他以五重天的实力鼓动混天绫，那威势可想而知。
    天庭
    马的摇晃中开始崩塌，原本覆盖在天庭周围的那一层产生了龟裂之意。
    真武大帝这个时候终于也露出了凝重之色。
    三界之中，以天界最为特殊，外面的那层时间禁法是鸿钧老祖亲自与数位圣人联手布下来的，想要破坏几乎是不可能的事情。
    可是这混天绫却不一样，这法宝的作用是搅动空间，在禁法的外面或许对这禁法不起作用，但是在禁法之内，这空间的搅动之下，禁法中的时间与空间的法则便会产生混乱在，而这种混乱一旦产生，必然会对三界产生巨大的影响。
    所以，很麻烦。
    数道淡青色的剑气自他的身上散发出来。
    穿过混天绫的阻隔，向哪吒击去。
    “剑元之力？！”
    哪吒目中神光微凛。
    真武大帝是用剑地祖宗。他的剑元杀伤力，便是圣人见了，也要避上三分，何况是他。
    因此，他手中一紧。混天绫瞬间凝成一团，在他的身前形成了一个红色的大盾。
    “扑！”
    一声闷响之下，十八道剑元之力完全击在那混天绫上，荡声一阵能量光波之后，那混天绫被击出一道口子，而哪吒同样受到剑气所伤。身体也倒飞了出去。
    但是在倒飞的过程中，一点金光却从他地臂上飞出出来，还未等真武大帝反应过来，便击在了他的右臂之上。
    “圈！”真武大帝的右臂受到重击。“咔嚓”一声，右臂被打折了，再抬头看时，哪吒已经不见了踪影，那……圈也在一眨眼的工夫，哪吒消失的地方追了过去，眨眼间，便消失在了他的视线之中。
    哪吒地目的已经达到了，没有必要再和真武大帝纠缠下去，再加上他的实力本就逊真武大帝一筹。此时不走，更待何时？
    “我能做的都做到了。下面地，只能靠你自己了！”真武大帝抚着右臂。一脸苦笑。数十万神仙下界，对抗妖族。这莫玄便是成了圣也不能把他们一举杀绝啊！
    ……………………
    战争，愈发的惨烈了起来。
    有了数十万的神仙加入，人族的声势陡增，而妖族的进攻却为之一滞。
    总的来讲，相比人间的普通人族与修行者，妖族的实力是要强上一大截，但是对上天界这些神仙们，却又开始势钧力敌，甚至稍有不如。
    毕竟，除了七大圣与九灵元圣这几个有限的老牌妖王，以及红孩儿他们几个一个手指头就能数得过来的新一代妖王之外，其他地所谓的妖王，能有个地界地实力也就不错了。
    而此次，进攻的主体却是由大范围使用启蒙术而开了灵智地小妖，这固然有效地增加了妖族的数量，但是质量却大打了折扣，这些小妖怪们地实力比起普通人来讲也强不到哪里去，甚至有些物种变出来的小妖怪还要比普通人弱。
    一开始的时候，在强力妖族的带领下还能壮壮声势，但是现在在这种情况下，便只能是做炮灰了。
    可是这些神仙们呢？
    几十万神仙，地界实力之上的便有三万多，天位实力的也有数千人。
    乱糟糟的加入战团之后，组织了好几次针对妖族的进攻，都取得了不错的战果。
    而莫玄一直不能出手。
    因为，女娲一直在关注着，莫玄相信，自己只要一出手，那么，女娲一定也会出手。
    人族，被鸿钧纳入了轮回。
    自然也是需要受到圣人的庇护的。
    女娲是妖族的圣人，但同样也是人族的庇护者，当人族陷入了灭族的边缘的时候，她是一定会站在人族这一边的。
    便如之前女娲只能眼睁睁的看着妖族驱逐人类一般，现在莫玄陷到了她的境地中去。
    而且，圣人之间平衡之势，是需要保持的。
    最麻烦的是，他很清楚，自己应该不是女娲的对手，出手，只能自取其辱。
    “妈的，晦气！”莫玄心中实在是有些郁闷，看着仿佛下雨一般的从天庭上掉下来的那些神仙，莫玄恨不得把他们一个个的都掐巴掐巴死掉，但是现在却不行，他必须得等。
    等到孔宣的出现。
    这一次，孔宣自然也是会出现的。
    因为，这一次不再是过家家，也不是心平气和的谈谈判，而是战争，关系到妖族族运的战争。
    就这么不声不响的，在一个所有人都没有想到的时候，被他莫玄给发动起来了。
    孔宣一定会来，也一定要来。
    是他让自己复兴妖族的，现在自己走到了关键的一步，同时也遇到了困难，如果他不出手帮自己一下子的话，那未免也有些说不过去，而自己到时候也就有了推脱责任的理由，所以，他一定会出现。
    帮自己挡住女娲。
    他等的时间并不长。
    半个月之后，人间的时间，半个月。
    孔宣出现在了娲皇宫的门口，抱着一大坛子酒，就在那娲皇宫的门口一坐，旁若无人的喝了起来。
    女娲面色铁青，神念扫过整个三十三天。
    老君在他的兜率宫中闭目养神，对他的神念置之不理。
    弥罗宫中，元始天尊聚精会神的看着那封神榜。
    相比莫玄发动的这场战争，他现在的封神之战便如同小儿科一样，但是他并不介意，因为莫玄的大战役并没有影响到他的小游戏，南部瞻洲并未受到波及，那些匆匆从各部洲逃难而来的人族并没有来得及把这些消息带到南部瞻洲的腹地。
    而南部瞻洲的修行门派呢，几乎也全部都陷到了封神之战中，而妖族的时攻也太快了，他们也没有来得及收到消息。
    他的封神，正顺利的进行着。
    人间界，莫玄笑了，动手了。
    他现在是圣人了，几十万的仙人，天位的仙人，其中达到重天级的不过是十几二十个的仙人，实在是小意思。
    当然了，他从来没有打算杀个血流成河。
    没有达到重天位的仙人最强的是仙灵之气，达到了重天位的仙人最强的是混沌元力。
    对于这两种力量，他熟悉的紧。
    拿出自己腰间的葫芦，轻轻的敲击了几下几，漫天的紫雾开始散发了开来，刹那间，将人间界笼罩，然后，针对着那仙灵之气与混沌元力，莫玄轻轻的说了一个字。
    “收！”





    西游后篇　我的路 第五十七章　疯狂，意外，大破灭
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:40:31 本章字数:9309

        
    是一次疯狂的行动，除了莫玄，现在所有的圣人也都次疯狂的行动，同时，也是一次让所有的圣人束手无策的行动。
    地球人都知道，嫦娥给了莫玄五千年的特权，让他用五千年的时间里复兴妖族。
    五千年，说长不长，说短也不短，当然了，多少年并不是什么重要的事情，重要的是，所有人的脑子里都在按照五千年的这个时间段来计算的。
    他们都知道莫玄做了一些部署，都知道他为五千年的时间做了一个详尽的计划，谁都没有想到，莫玄会忽然抛开这一切，发动突然袭击。
    大规模的使用启蒙术也是一件很疯狂的事情。
    的确，启蒙术可以让普通的动物在最短的时间里获得灵智，但是却同样极其严重的限制了他们以后的发展前途。
    受了启蒙术开启了灵智的妖怪，便相当于残次品一般，大多数智力不高，修行困难，便是能达到人阶也是不可能的。
    除非像莫玄的那几个兄弟姐妹一般的摊上了一个好弟弟，以实力强行帮他们突破身体上的缺陷，提升实力。
    但是运气真正有这么好的小妖又有几个呢？
    又有多少强人愿意耗费自身的力量而帮助这些小妖怪呢？
    没有。
    所以，大批的残次品出现虽然在短时间内能够让妖族的声势大振。但是长期来看，对妖族并无太大地好处。
    启蒙术除了消耗法力之外，还要消耗掉大量的动物，虽然这些阿猫阿狗，山猴野猪之类的动物并不一定会全部成妖。但是肯定不会一个都没有，这些自然成妖的妖族当然会比用启蒙术幻化而成的妖族地发展前途要广阔的多了。
    而这些妖族中，也保不准会不会再出一个类似于莫玄的天才人物，而现在，大规模的启蒙术可以说完全扼杀了这种可能性。
    四大部洲中有四分之三的动物，一半以上的百年植物被受到启蒙术地影响开了灵智。变成了妖怪。
    看起来似乎很了不起啊！
    真的很了不起啊！
    可是呢，为了这一次了不起的行动，莫玄牺牲了不止一代的妖族，三代。四代，五代，甚至十代，至少在一万年之内，妖族再一次出现天位级别强者地机率比之以前要大大的降底了，甚至可以说，从现在开始，一向以单体实力称雄的妖族，以一敌百的妖族，单体的平均实力急速下降到了与人类几乎持平的地步。
    这是一个严重的后果。
    这种疯狂而鲁莽的行为。以及所造成的后果，都是其他的圣人所不能想象地。
    所以。孔宣也苦啊！
    明明心里很不赞同莫玄的这种几乎是自毁长城地作法，但是却在莫玄造出的即成事实下。不得不帮助他善后。所以他很是郁闷地坐在娲皇宫旁，不停地喝着闷酒。
    而他现在脸上那阴沉的表情。便是女娲看了，也不禁心中暗自打鼓。
    别人不知道，她是知道地，孔宣表面上看上去似乎一副很老实的样子，但是实际上了，真正的把他惹毛了，他会比任何人都疯狂的。
    一万年前，杀准提。
    原本说好是切磋的，可是却在切磋的过程中忽然发起疯来。
    那可是当着接引乃至于鸿钧的面，硬生生的把准提连同元神撕成了两半，那时的情景，她到现在还记忆犹新，心存顾忌。
    现在看他心情的好的样子人，她可不想去找没趣。
    要知道，自己真的与他打起来，没有个十天半个月是分不出胜负的，而娲皇宫的十天半个月，在下界，却已经是十年二十年了，便是自己胜了，下界的大局也已经定下来了。
    ……
    莫玄愉快的笑着，笑容中带着阴险的意思。笼罩人间的紫色光芒开始消退。
    当紫葫芦口闪过最后一缕幽紫之焰后，整个人间再无可以抵挡妖族的力量了。
    人类，便如鸭子一般的被妖族从莫玄划定的势力范围之内赶了出来，或飘洋过海，或翻山越岭，开始向南部瞻洲汇集。
    十年吗？
    是的，至少需要十年。
    他莫玄不是短视的人，他这么做自然有他的想法。
    牺牲几代妖族？
    不，这是不可能的事情。
    他有自己的想法，但是这种想法放在这里显得有些怪异，有些超前，所以，他并没有对任何人讲。
    十年的时间，足以调教出一代睿智的妖族来。
    自洪荒以降，妖族都是强者为尊，没有固定的社会体系与结构，所以实力分散至极。
    那帝俊虽然号称妖族之王，但是说白了也不过是一个天字一号的大妖王而已，对于整个妖族，他并没有什么实权，有的只是影响力与号召力而已。
    而现在，莫玄要做的不仅仅是让妖族占领二个半部洲的地盘，还要为妖族构建一个基本的社会结构。
    而要做到这一点，大量的，处于底层的，实力卑微的妖族是必须的。
    自然，这么累的事情他自己是不会做的。
    在这一次出手之前，他只通知一个人，那就是狐老，他让从此次受启蒙术取得灵智的妖族中挑选一些聪明的出来备用。
    为此，他甚至特意的制订了一套智商测试系统。
    叮嘱那狐老，把能够发现的，所有的智商在九十以上的小妖全部集中起来。
    这种智商的例很少，大概不到百分之一，但是在庞大的基数之下目也不会太小。
    把这些小妖集中起来以后。便开始教育他们，老师自然是孽生。
    这个孽生天资聪明，经过一番地闭门苦读，无论是在见识的深度上，还是广度上。当这些小妖怪的老师都是绰绰有余的。
    这是第一批，莫玄自然不指望他们全都教育成博士，他现在只是需要一批有文化的妖怪而已。
    当然了，如果有少数在智力上表现出强大天赋地妖怪的话，莫玄并不介意亲自调教。
    这种亲自调教的本质与他对待孽生的方法没有两样，扔几本书给他们读。
    这批人。自然是妖族的第一批精英分子，学成之后，再全面铺开。
    到那个时候，整个人间的妖族与人族地疆域划分应该很清楚了。
    这样一来。将这一批小妖怪平均分布在妖族的疆域之中，在整个妖族之内进行扫肓。
    这样一来的话，最多百年的工夫，妖族地整体智力水准将会大幅度的提升。
    凝聚力自然也会大幅提升。
    对于整个妖族的社会构建，莫玄也有过想法，但是最后嫌烦，他在这方面也不是很擅长，所以，又全部被自己否决掉了，最后气的没办法。竟然弄了好几本政治体制的书扔给了狐老。
    狐老同志睁着昏花的眼睛，看了一夜。也没有最终做出决定，但是莫玄却也不想管了。
    由得他们去折腾。
    现在。他把那些下界的。出身人族的仙人们全都收到自己的紫葫芦里了，他的任务也就完成了。
    其他地事情。他相信牛魔王，九灵元圣他们，能够做好，当然了，给了他最大信心的还是美后。
    毕竟，她当了几百年地统治者，把一个人类的国家管地蒸蒸日上，再加上他与莫玄地特殊关系，在妖族的管理问题上，自然是很有发言权地。
    至于人族那边，自然也有人收拾残局。
    ………………
    孔宣喝完最后一口酒，站起了身子，脸上带着一副如释重负的笑容。
    莫玄的心思，在刚才已经通过神念告诉他了，虽然他不知道莫玄这么做是对还是错，结果如何，但是他却很清楚一件事情。
    让莫玄这么搞下去的话，自妖族诞生之日起便困扰了整个妖族的难题很有可能会得到解决，如果能够解决到这样的难题，别说是十代妖族，便是牺牲二十代，三十代，他也觉得是值得的。
    “我是老了，经不起大阵仗了，连思路也被自己给限制死了，唉！”孔宣摇头叹息着，看了看站在娲皇宫门口的女娲，“女娲啊，何必呢，我们都已经老了，现在的世界已经不是我们的时代了，何必如此执着？”
    “你若是看得看，何苦守在我的宫外？”
    “我只是在担一份我的责任而已，可你却要担两分，却是累人啊！”
    “累与不累，是我的事情，只是此次，莫玄做的实在是太过了！”
    “过与不过，也不是我们说了算的事情！”孔宣笑道，“自此之后，我便不会再管妖族的事情！”
    他脸上的表情仿佛是放下了一副天大的重担一般的轻松了起来。
    “莫玄的事呢，你也不管了？”
    “莫玄，呵呵，他都成圣了，他的事情还需要我管吗？”
    笑声朗朗中，孔宣的身子慢慢的消失了。
    “不过，如果有其他圣人向他出手的话，我也是不会袖手旁观的啊，哈哈哈哈哈！”
    女娲的眼睛，慢慢的眯了起来。
    “圣人，自然是不会向他出手的！”她心中暗道，“只是，想要杀他，却也不一定需要圣人出手！”
    风色，显得有些淡了。
    莫玄脱了身，刚才那孔宣的神念传来，告诉他，此役之后，他交待给他的复兴妖的任务便算是完成了。
    看样子，这位妖族的圣人是心情大好。
    有的时候，决心是要下的，有些事情，想象起来很困难，但是做起来却是简单的紧。
    如同此次一般，一开始自己思虑起来，却是好大的一项工程，但是真正的做起来，却是顺利异常，除了哪吒突然发难。造成了一点小地波折之外，其他的所有的过程都顺利的出乎莫玄的意料之外。
    不但顺利地完成了这一次的行动，而且还顺利的卸下了妖族这个大包袱，于人于己，都是一件十分轻松宽慰的事情。
    风乍起。吹皱一天浮云。
    有些暖，还有腥，还有一丝的火气。
    “奇怪！”莫玄伸出右手的食指，摸了摸额头，就在刚才，他感觉到了一缕杀意凭空而来。随即消失。
    有人想杀自己，不奇怪。
    杀意地来源查不到，也不奇怪。
    可是在这种时间，透出这种杀意过来。是什么意思？
    挑战吗？
    可是这缕杀意显然并不是来自圣人的。
    “难道这个世界上还有比自己更愣的家伙吗？”莫玄心中暗自有些好笑，抬起手，开始掐算起来。
    “有趣！”手点掐算之间，莫玄脸上的笑意更浓了，他算不出来。
    倒不是天机被蒙了，而是天机似乎在他掐算地时候乱了起来。
    而且不是一般的乱，可以说是乱七八糟。
    这就好像是你在闹市里面一样，杂七杂八太多了，混淆了你的视听，现在莫玄便是这样的感觉
    推算之下。信息太多，太乱。太杂，有真有假。以致于他那懒散的个性也不愿意去分什么真假了。
    总之。有人在算计他，知道这个事实便行了。
    他了懒得去查是什么人在算计他。用什么方法算计他。
    想当年，他刚出生时，也算计过圣人。
    这种算计大多数是想在圣人的身上捞好处，对于圣人本身，却并无太大的影响，因此，被算计了，也没什么大不了的。
    只是，圣人也有料错的时候，他只是新科圣人，经历地自然没有老牌圣人那么多，对于某些事情的了解也仅限于在三界之内地道听途说，有了圣人的实力，却还没有真正地进入圣人地世界，圣人的***，对那些因为洪荒破碎而消失了地常识知道的并不是很清楚。
    圣人之下皆为蝼蚁，混元玄力破一切法。
    这是些当然是常识。
    可是，这还不够。
    有很多的事情他不知道，比如屠圣的方法。
    不多，但是有。
    因此，当三个力量达到了十一重天半，只差一线便达到了十二重天的强者呈三角之势将他围住时，他仍然毫不在乎。
    三个都是人类。
    人类中的最强者，十一重天半，这是人类这种种族所能达到了最高境界。
    放到其他先天之族的话，恐怕在几万年前就成圣了，可是这三个，却一个也成不了。
    因为他们是人族。
    可惜了！
    这是莫玄现在的想法。
    同样的，这三个人的脑子里面也与莫玄闪动着同样的念头。
    可惜了。
    这么惊才绝艳的一个妖族，这么一个用不到千年的时间修成圣人的妖族，这么一个妖族复兴的希望，这么一个千年第一妖。
    今天就要死在这里了！
    虽然立场不同，但是他们仍然不禁要发出一声叹息。
    真的是可惜了！
    ……
    危险的感觉袭上心头时，莫玄正在猜这三个不要命的家伙的身份。
    中间一个是一个伟岸的中年人，看起来约三四十岁的模样，面似银盘，颔下一捋黑须，相貌堂堂。
    身上穿着一身淡黄色的布衣。
    年轻的时候，应该是一个合格的小白脸。
    这是莫玄对他的第一印象，当然了，这种印象只是一种片面的和想当然的，带着一点莫玄个性的想法与印象。
    另外一个人，也就是站在那中年人身边的，是一个枯瘦的老头。
    六十岁出头的样子，干瘦干瘦的，一身灰白色的粗布衣服，一眼看上去，整个儿的就是一个做了一辈子农活的老农，一双手枯黄黑瘦，甚至还有一些微颤。
    十一重天半的修为，这并不重要，从这老者的身上，莫玄看到了另外一股力量，一股他很不熟悉的神秘力量，虽然威胁不到自己的安全，却也能够给自己带来一些麻烦地力量。
    最后一人。在三人中的年纪最小，看上去也正值壮年，与第一人的温和，第二人的低调不同，这第三人。浑身上下散发着逼人的气质，最其中最显眼地便是一种莫玄熟悉的不能再熟悉，不屑的不能再屑的气息。
    帝王之气，王八之气。
    “火云宫，三圣皇！”
    仅仅从装扮上，莫玄便看出了三人的来历。不禁微微苦笑。
    伏羲，神农与轩辕
    火云宫的三圣皇，人族地最高领袖与最强者，同时也是人族的守护神。
    “看得出来。三位是想把我莫老六留在这里，只是，不知道三位有什么样的倚仗！”
    莫玄尽量让自己的笑容显得温和一点，“你们地力量还不足以击败我，即使是三人联手，也不是我的对手！”
    “这是当然，虽然只有一线之差，但是却有如无底鸿钩一般的，想踏也踏不过去啊！”伏羲伏大爷苦笑了起来，“只是。或许你还有些事情并不了解，也不知道！”
    “并不了解？”莫玄微微一愣。心中闪过一丝隐忧，“又有什么秘闻是我不知道的吗？”
    “屠圣。在现在来讲。可能是一个不可完成的任务，但是在洪荒时期却也不是没有发生过！”伏羲淡淡的道。“力量上的差距是可以通过其他的方式来弥补的！”
    “什么？！”莫玄眉头一挑，力量上的差距可以通过其他地方式来弥补，什么方式？
    一瞬间，三人所站的位置在他地脑海中一闪而过，一丝不好的念头瞬息间闪过他地脑海，可是，已经晚了，几乎在伏羲地话音落下的同时，一股奇异地力量在三人的周围展开。
    空间，开始扭曲。
    “ＳＴ！”莫玄怪叫了一声，抬手，出拳，砸！
    带着幽火的拳头直直的向伏羲的面前。
    “波！”的一声清响，充满了混元玄力与太阳紫极金火的一拳竟然被挡了回来，同时，空间开始产生了难以言喻的让他感到极不舒服的变化。
    “大虚空封圣化阵？！”嫦娥，孔宣，云霄，面色皆是一变，同时以神念向女娲发出了警告。
    大虚空封圣化阵！
    上古巫族禁法。
    集合三名十重天以上的强者力量，以先古巫法强行炼化空间，形成一个极怪异的与不可逆的无能量区域，然后破碎虚空，将三名布阵者体内全部的
    力完全抽干，巫咒会在同一时间，将所有的混沌元力精纯的混元玄力，形成禁法，将对方困在这无能量的真空区域。
    这样，固然能够将刚刚成圣不久，体内的混沌元力还没有完全转化为混元玄力的对手困住，甚至杀死，但是同时，布阵者也会修为尽毁，数万载，甚至数十万载的苦修毁于一旦。
    所以，被称之为禁法。
    现在，火云洞三圣皇使出了这种禁法。
    莫玄被打了个措手不及。
    他的混沌元力固然远胜三圣皇，但是转化为混元玄力的却不多，三圣皇的所有混沌元力被抽干之后，被巫咒强行的转化为了混元玄力，这巫咒的效率高的惊人，他们的混沌元力甚至没有一丁点的损耗。
    这下子，让混沌元力转化不到百分之一的莫玄吃了大亏。
    一拳下去，与带着空间属性的混元玄力碰到了一起，胸口一滞，莫玄的身体后退，待举目望去之后，愕然的发现，自己竟然真的陷进了一个无法自拔的空间中了。
    很晦气的感觉。
    三圣皇的力量被抽干，但是并没有死，一股柔和的力量把他们的身体托了起来，力量的源头来自娲皇宫。
    女娲没有出手，无论是嫦娥还是孔宣都没有出手的理由。
    一个圣人，倒在三名非圣人的手中，这本身就是一件十分丢圣人脸的事情。
    太丢人了。
    可是，空间的扭曲还没有完全消失。
    莫玄还有机会。
    就在这个时候，嫦娥面色惨变，身子仿佛被重槌击一般，震了一下。
    “怎么了？！”站在她身旁的云霄觉察到不对，及时的伸手，扶住了她，“您没事吧？”
    “出事了！”嫦娥道。
    是的，出事了。
    不仅仅是嫦娥，还有鸿钧，还有那现在不知道在什么地方的天老爷，另外还有一个，深伏在沼泽之中的那只老龟，甚至，远古这片虚空之域之外的白家。
    白家的家主白正，总军团长白愁，在同一时间，感到了来自虚空深处的，强劲的毁灭之力。
    源头，来自三界。
    来自天庭
    来自瑶池。
    “时间！”老天爷与嫦娥几乎同时说出了这个两个字。
    时间！
    玉帝的锁天印。
    封镇了时间。
    原本这只是一个小小的区域的事情，可是，就在刚才，莫玄被大虚空封圣化阵封禁的同时，那锁天印解了开来。
    一丝极弱的时间乱流没有散尽，没有消失，而是被那虚空大阵给吸引了过去。
    玉帝本身就与造化玉碟有紧密的关系。
    那强力无比的巫咒吸引了时间乱流，同时也引动了造化玉碟。
    虽然只是一个碎片，却也牵动了整个天道系统的混乱。
    细节，几处极小的细节。
    以玉帝封镇时间为引，伏羲以八卦之术搅乱天机，让莫玄推算不到即将到来的危险，旋即以三人之力引发大虚空封圣化阵，那上古的巫咒得以发挥效率，这些还不够。
    还剩下一步。
    莫玄的一拳！
    在那封禁空间没有完全闭合之前，莫玄击出了一拳，调动了全身所有的力量，其中包括了那黑莲的力量，试图破碎空间，在他出拳的一瞬间，被强力催谷的黑莲转眼前便形成了十二品莲台，诡异的，来自混沌初生之时，不比混元玄力质量差上丝毫的能量在莫玄的混元玄力的引导下终于暴发了出来。
    这一拳，成了导火索。
    搅乱了时间与空间。
    就如同那扇动了的蝴蝶的翅膀一般，时间与空间的混乱开始一波接着一波的散播了出去。
    时间与空间。
    鸿钧的造化玉碟，老龟的造化玉碟，还有那封神榜，宝莲灯，最同一时间，化为了时间与空间的微粒，消失当场。
    老天爷作为真正的天道的化身，受到重创。
    天道秩序的最基本的组成构建规则，在这一刻，在所有人的意料之外，崩溃了！
    而另外一方面，这片虚空之域的崩溃便如推倒了的多米诺骨牌一般，引发了比想象中还要严重的后果，白家首当其冲，白家当代家主白正，总军团白愁，遭到了与嫦娥他们同样的待遇，随后，便是虚空之外的另外几处势力，然后向域外蔓延。
    最后，延伸到了那虚空的最深处。
    约三秒钟之后，所有的人都感到了周围的空间，极其微小的颤动了两下，随后，耳边便响起了一片玻璃碎裂般的“啪啪”的声音。
    很轻微，就仿佛是家里面的那玻璃瓶碎裂的声音一般。<:.了下界的四大部洲，同时，鸿钧的面色做出了同样的动作，他保护的对像是三十三天。
    随后，毁灭性的力量带着破灭的嘶吼声，由远及近，侵袭而来。
    整个虚空，崩溃了！
    大破灭，开始了！





    西游后篇　我的路 第五十八章　恍若一梦
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:40:32 本章字数:4512

        
    破灭！
    这让所有的圣人都很无奈。便是老天爷也没有想到大破灭会在这个时候发生。只是，既然已经发生，那么逃避是不可能的了。娥的袖子卷住了整个人间，但是她也不好受。
    她很强，强的出乎所有人的意料之外。可是没用，她再强，也不可能以一人之力与整个虚空对抗。
    幸好她不是一个人在战斗。
    时间与空间两种能量融合，所形成的强大的异能量所造成的破坏力甚至比起混元玄力还要强上三分。挡了回来。
    冲击在继续。
    一道混乱的光华，幽暗深浓，自虚空深处直击了过来。
    远在三十三天之上的鸿钧面色大变，闷哼了一声，一手护着三十三天，另外一手则推了出去，与那光华狠狠的撞到了一起。
    那团光华被挡了回去，但是挡得了一次，挡不了第二次，第三次，甚至第四次。
    鸿钧自然也不会傻到硬挡。
    大破灭这种事情他不是第一次经历，自然知道这种大众化的能量冲击不过是一道开胃菜而已，好戏，还在后头呢。
    第一波冲击，他出手阻挡是因为他当时还没有完全的将三十三天纳入自己的保护范围现在，经过刚才的时间缓冲，现在三十三天完全被他纳入了掌控。所以，他也不会再耗费力气去与这东西硬碰了。
    都给嫦娥吧！
    自然，嫦娥也没有那么笨。
    对于扑面而来地那些光华，她也选择了避开，只是相比三十三天来讲。这人界着实是太重了，不比那三十三天皆由清气构成，人界乃是各种浊气混合而成，虽然在体积与面积上比不上那三十三天，但是重量，却是三十三天的数万倍。
    没听说过这句话嘛。浓缩就是精华。
    所以，她闪避的时候，一个不小心，那沉重无比的人间界没有被及时的拉回来。她地袖子在那重量之下，沉了下来。
    “撕拉！”一声，很清脆的响声。
    她卷住人间界的袖子被那光华撕出了一个大大的口子，一截雪白的袖子卷着的一部分大陆被那光华直接地冲走了。<:.接二连三的来自虚空的异样能量地攻击，让她颇有些应接不暇的意思，而当她缓过气来的时候，那截袖子卷着的那块大陆却已经不见了踪影。
    “南部瞻洲啊！”嫦娥脸现苦笑，刚才那一下。四大部洲中的南部瞻洲便这样被那道强力的光华整体的给卷走了，天晓得被卷到哪边去了。
    只是。这个时候，她也顾不得那么多了。也就是她和鸿钧这个级别的圣人才有可能在大破灭的情况下还能顺手保护一下其他的地方。其他地圣人却也都是自顾不暇了。
    包括嫦娥她们在内，所有的圣人都在试图躲避着大破灭时所产生地毁灭性的能量。紧守门户。
    ……
    也不知过了多久，那肆虐地能量风暴开始慢慢地停了下来，暴乱的能量开始分散到了无尽地虚空之中。
    虚空在扩张，极速的扩张，疯狂的扩张。
    所有的圣人都凝立在虚空之中，静静的感受着身处的这片虚空所产生的微妙无比的能量变化。
    规则与混沌中重新确立。
    这一过程无比的玄妙，虽然现在立于虚空之中的全都是圣人，但是能够体悟到这新生的规则的奥妙的人却没有几个。
    立于那混沌的最深处，老天爷似乎在感应着这新的虚空规则，面上的笑容显得有些勉强，十分的勉强。
    时间固定了。
    终于固定了，经历了三次大破灭的他，每一次大破灭前，都会牢牢的把握住时间，控制住时间，因为只有控制住了时间这个构成虚空的两大地基之一，他才能够掌握天道，他才能够预测未来，他才能够有信心的控制一切。
    前三次，他都很成功。
    可是这一次，他失败了。
    意外的大破灭，来的如此突然，意外的大破灭，范围如此巨大，不仅仅牵涉到自己的虚空之域，还牵扯到了白家的虚空之域，甚至整个虚空，所有的时间整合为一，变成了一个极其稳固的规则，一个一往无前，再也不可逆的规则，一个再也望不到尽头的规则，一个，他再也无法掌握的利器。
    因此，他有些失落，他需要调整一下自己失落的心情。
    同时，他也有一种幸灾乐祸的感觉，虚空之域不止一个，那么，失落的自然也就不只他一个。
    “白妃啊，不知道，你现在是不是也和我一样，感到很郁闷呢？呵呵——！”
    ……………………
    虚空，在持续的膨胀着。
    似乎没有尽头一般的，以开始时的速度膨胀着。
    相对于时间来讲，空间，虚空构成的二大基础之一，要好掌握的多，而且也不稳定，甚至比起之前并没有发生多少变化，只是在同一空间的间层与次元的数量增长了无数倍。
    “这虚空究竟要膨胀多久？”云霄皱起了眉头，望了望嫦娥，一脸的疑惑之色。
    “我不知道，不过我想，很快，速度就会慢下来的！”嫦娥苦笑道，抬起自己的左手，那已经断了一截的袖子格外的显眼。
    而此时，虚空之中也产生了令人惊异的变化。
    受到虚空的膨胀与空间的扩张的影响。
    原本散存于虚地各种各样的能量与物质与开始扩散了开来。
    空间在扩张。虚空在扩张，但是原本存在于虚空之中的物质与能量的总量却并没有变，自然而然的，受到扩张地力量的影响，原本紧密存在着的能量与物质便被拉开了距离。在虚空之中形成了一片又一片的真空地带。
    所谓的真空地带，便是那种除了空间与时间这两中虚空的规模规则之外，再无其他地物质与能量的空间。
    这种真空地带，在原本的虚空之中并不多，但是现在，却成了整个虚空中地域最为广阔的地带。
    时间完全稳固了起来。空间地规则在经历了初时的混乱与暴动之后，也开始趋于平缓。
    虚空扩张的速度随之减缓，但是只是减缓而已，并没有停止。
    时间固定。空间独舞，便在虚空中形成了一种普遍的力量。
    旋涡形的力场。
    这些力量星星点点的散布于虚空的各处，中间，隔着遥远无比的真空区域。
    而这些旋涡形的力场却又并不是单一的。
    一个巨大地力场内，往往又包含着无数小型的力场，一层套一层，一环套一环。
    各种能量与物质随着空间地逐渐稳定而慢慢的凝聚在一起。
    沙尘与尘埃以至于其他地有形物质开始在旋涡状地力气下慢慢的汇成一个个巨大地星球，在同一旋涡力场中无数的大大小小的如同恒河之沙的星球，又组成了一个一个的星系。
    而这些星系的中心，往往都是因为热力极强的而形成的极轻的物质构成的更为巨大的星体——恒星。
    ……
    空间。时间，物质。能量
    一切，都开始固定了起来。<:.+本。属于这片虚空之域的所有的圣人，都和她一样，保持着同样状态，包括那立于混沌中心的老天爷，与静座不动的鸿钧，一个个如同中了定身法一般的，他们，似乎在等待着什么。
    又过了一会儿，一点淡莹色的晶光自遥远幽深的虚空之中飞了过来。
    然后一分为三，分别落到了嫦娥，鸿钧与天老爷三人的面前。
    “战书啊，呵呵，果然来了！”嫦娥笑着点了点那光华，“只是想不到，他们竟然会这么急！”
    其他两人显然没有她这么好的心情了，特别是鸿钧，在点开那点光华之后，面色更是变得难看了起来，同样的，天老爷的面色也不是很好看。
    “因为这一次的大破灭完全的破坏和催毁了所有的虚空之域，因此，所有虚空之域的圣人同时向我们发起了挑战，换句话讲，便是我们要对付他们所有的人！”鸿钧冷幽幽的道。
    ……………………
    莫玄皱着眉头，一拳接着一拳的猛轰着那封禁他的空间，丝毫不知道外面的发生的事情。
    终于，他的努力有了回报。
    在猛轰了十八拳后，他终于冲出了那个由三圣皇为他精心设置的封禁空间。
    当然了，这自然离不开外力的影响，大破灭的影响的是显而易见的，如果不是这一次意外的大破灭，便是莫玄的实力再强个十倍，也是不可能破开那个专门为了对付圣人而创造出来的禁法的。
    只是，事情并没有他想象的那样顺利。
    那禁法是破开了，但是他并没有意料到外面发生的情况。
    大破灭开始了，到处是乱窜的能量与暴乱的物质。
    莫玄在封禁中击出了整整一十八拳，每一拳都尽了全力，所以，虽然现在他身为圣人，但是体内的力量也所剩无几了，而与此同时，时间规则的最后调整开始了。
    始于封禁，终于封禁。
    凝固的时间规则如同一个巨大的铁刷子，刷的一下子，将莫玄的身体给凝固了起来，随后，龟裂，以一种很潇洒的方式化为粉末。
    同时，一股极其强大而神秘的力量将莫玄的元神给撞出了身体。
    便是以莫玄圣人的实力，也无法抵挡整个宇宙中最为基本也是最为恐怖的规则。
    他之前的虚耗太大了。
    以致于栽了。
    在那无比强劲的虚空之力面前，这位新晋的圣人失去了身体，然后元神被时间规则的尾巴扫了个正差，眼前一黑，便晕了过去。
    晕了过去！
    圣人的元神晕了过去。
    很晦气的一件事情，很无聊的一件事情，同时也是很荒谬的一件事情，但是这确实发生了。
    也不知道过了多久，当这位新晋的圣人醒来之后，映入他眼帘的是一张美丽的脸蛋，以及一副极其关心的表情。
    很熟悉的脸，很熟悉的表情。
    虽然暂时看不清楚自己的表情，但是莫玄却知道，他现在的表情一定会很古怪，而且一定是古怪到了极点。
    绝对是要多古怪有多古怪。
    “老妈？！”
    很怪异的腔调，很稚嫩的声音。
    久违多年的称呼，却透着几分温馨。
    一切，恍若梦中！





    都市篇　青春无敌 第一章　怪不得老子能成圣呢！
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:40:32 本章字数:4692

        
    晦气的感觉。
    在另外一个世界上活了近千年，都成圣人了，到头来，竟然还是一场空，又回到了起点。
    晦气啊！
    看着大衣镜中显现出来的那个稚嫩的少年，莫玄真是有了一种欲哭无泪的感觉。
    说句心里话，以前在那个世界的时候，他倒是真的挺想家的，甚至还自欺欺人的想着自己不断的提升实力就是为了寻找回到地球的方法。
    可是现在呢。
    真的回来了，感觉如何？
    晦气！
    他不但回来了，而且回的很彻底的，甚至回到的都不是穿越前的二零一五年，而是十年前，二零零五年，他上高一的时候。
    同时也是他最为疼痛的时期。
    成绩太差。
    对，那个时候他的成绩太差了，以致于在高考的时候连专科的分数线都达不到。
    高考英语，这厮才得了三十二分，你说晦气不晦气。
    没办法，他的家伙只能把他送到美国去读书，然后，在那里，他碰到了一位美女老师，教物理的。
    所以，他对物理产生了深厚的兴趣，同时也结束了自己的处男生涯，然后，不到五年，他就成了博士。
    说起来，他的脑子其实也是挺好使的。
    当然了，这些都是题外话。
    现在，他面临着一个新的问题。
    这具身体太弱了。
    当然弱了。一个十五六岁地少年，没有经过任何的训练，能有多强？
    虽然，现在莫玄的思想是圣人的思想，可是。却同样没有任何的力量。
    最后地那一下，在强劲的时间法则之下，他的元神中的混元玄力，混沌元力，甚至那太阳紫极金火之力全都用来护住元神了。
    这就造成了一个他现在感到很郁闷的结果，元神并没有溃散。可是却裸奔了。
    唯一让他感到庆幸的是，黑莲还在，定海珠还在，紫葫芦还在。
    他所面临地意外是他这一生中记忆最为深刻的一件事情之一。
    那一年。他高一，和几个损友一起在他们学校的厕所里抽香烟，结果呢，上课铃响，几个人就把烟头给扔到了厕所里面，就匆匆的回教室了。
    结果，祸不单行。
    满身烟味地他们被老师抓了个正着。
    被在教室外面罚站，而在他们在课堂外面站到了一半的时候，老师准备把他们叫进来的时候，厕所着火了。
    这下子麻烦大了。
    他自然也不是一个含糊的人。第一反应就是冲回家，从抽屉里拿了一大叠钱。离家出走。
    然后就被雷霹了！
    和他的记忆中不同的是，上一次被雷霹。自己的手上没有拿任何东西。
    可是这一次被人发现的时候。据说，据他的老妈告诉他。他的左手紧紧地攥着一个黑乎乎的葫芦，右手臂则死死地挽着两个拳头大小的铁球，拿起来试试，还挺重地。
    所以，这两样看起来拿是古董但是显然又不是地东西便被他的父母给一起放到了他地身边。
    至于那黑莲，现在静静的浮在他的丹田之中，可惜，又变成了莲籽的形状。
    这一次，是真真正正的一夜回到了解放前啊！
    定海珠与紫葫芦，他现在是不指望了，想要驱动这两样东西，没个千儿八百年的修炼是不可能的，黑莲也不能指望，黑莲籽啊，自己可是成了圣之后方才结成了十二品的莲台的，现在呢，别说成圣了，现在自己什么都不是。
    现在他唯一能做的就是让自己的神念延伸到紫葫芦里，看看里面的情况而已。
    当然了，那也不能称之为神念了，只能说是精神力，因为紫葫芦是他用元神祭炼出来的，所以两者是心灵相通的。
    而他能对紫葫芦做的事情也不多，只能看看里面的情况而已，仅仅是看。
    神仙都死了。
    也不知道是怎么回事，里面的那血煞魔阵不知道是哪年哪月发动了一次，把里面的几十万神仙全都炼化了。
    这本不是他的初衷。
    所以，他只有苦笑。
    更加崩溃的事情还在后头呢。
    灵气太弱了。
    不，应该说，这个世界上根本就没有灵气，只有空气，污浊的空气。
    仅仅是能供人存活的空气而已。
    人
    现在在他的心里已经变成了一个很奇特的概念了。
    他的前世是人，这是毫无疑问的事情，这也是他一直以来所确认的事情。
    可是现在，他却很负责任的发现，似乎这里头的事情并不简单。
    这也解开了他心中曾经的一个疑问。
    是的，他现在是人，是莫玄，便是穿越到那个神与魔的世界之前的那个莫玄。
    可是，却与神与魔的世界中的人类并不完全相同。
    地球上的人类，显然并不是仅仅由女娲用泥土捏成的来定义。
    妖族血统已经深入了人类的体质。
    不仅仅是他，经过他这一个星期的观察。
    虽然失去了所有的力量，但是基本的感觉他还是有的。
    地球上的人类，身上充满着妖族的气味，再想想达尔文的论证，现在也不是没有道理的。
    似乎是因为进化的原因，现在，这个种族已经完全的进化成了人类的完美形态。
    所以，他穿越到那个世界之后，才能够成圣。
    换句话讲，在这里，他也能成圣，
    只是，何其难也。
    …………………………………………
    没有灵气。连最为基本地修炼都做不到，炼气的方法仅仅只能够将空气中那精纯的，养人的，没有污染的那些纳入体内循环，让更健康。
    而修炼。他则盯上了另外一样东西。
    太阳。
    日。
    我日。
    以前我是太阳，现在我不是了。
    现在的太阳和我那个时候的太阳不一样子，可是却仍然有共同点。
    太阳金火之力。
    只有一点点。
    现在的太阳，是由驳杂无比的各种热的能量构成地，三昧真火有之，太阳之火有之。甚至那什么狗屁的石中火，水中火，冥中火，还有那些乱七八糟的东西搅在一起。融合成了现在自己头上的恒星，太阳。
    太阳金火地数量实在是太少了，照射到地球上的也不过是一个极小的部分而已。
    这一点点，放到以前，连烤肉吃都不够，可是现在，却是珍贵无比的，也是非常有效的。
    事实上，若是现在，这太阳是整个的由太阳金火组成的他还不敢练呢。因为那样程度的金火，便是只需要一丁点。便会将他现在这脆弱的连个蚊子都比不上身体燃成灰烬。
    一点点的从阳光中提炼那极少地太阳金火，融入自己的体内。以离火玄功来运转。慢慢地改变自己的体质，这是他地计划。
    很苦恼地事情啊！
    莫玄盘坐在大厦的顶层。收集着那点点地金火之力。
    由圣人到普通人，这落差实在是在太大了，大的让他差点无法接受。
    可是最后，他接受了。
    一来是他成圣的时间毕竟不长，还没有完全的尝到了成圣的甜头，也没有习惯性的把自己看成一名圣人，二来呢，希望也不是没有，紫葫芦还在，定海珠还在，自己的命根子，那黑莲籽不也是还在的吗，这些，都是自己的资本，而且，都是经过自己元神祭炼过的宝贝，根本就不怕丢失，这就已经足够了。
    更何况，又回到地球，回归到原来的生活中，这也曾经是他的梦想之一啊，现在实现了，也挺好的。
    自然，这带有自欺欺人性质的想法却在某种程度上冲淡了他的失落感。
    高中的人生啊，是不是需要做一些改变呢？
    莫玄苦笑着从那大厦的顶楼站了起来，微微的翻过左掌，一缕淡金色的火焰一闪而逝。
    到极限了。
    每天修炼半小时，他的身体已经到了今天能够吸纳热量的极限了，再吸收下去的话，不仅仅没有好处，而且还对身体有伤害，他这个蚊子一般脆弱的身体，是需要很长的时间来增强的。
    现在他的修炼采取了一种过份稳妥的方式，先是以离火玄功改造身体，然后吸纳太阳的热量，来加速离火玄功的修炼速度，在离火玄功的修炼上与太阳金火的吸纳之间取得稳定的平衡。
    然后便是收敛气息。
    天晓得这世界怎么会变成这个鬼样子，做人，还是低调一点的好，在这个摸不清具体情况的世界里，低调才好啊。
    “妈的，都成圣了还要低调做人，真是一件郁闷的事情啊！”
    莫玄摇着脑袋，从大厦的顶层走了下来。
    ………………
    回到屋子里，他一屁股便坐到了沙发上面，打开电视，同时手一招，冰箱的门自动打开，一听可乐便飞到了他的手上。
    这是他无意中发现的能力。
    不经修炼便取得的能力。
    在他第一天修炼完离火玄功，吸纳完太阳金火之后，他便感觉到自己的大脑中似乎有什么东西被触动了一般，随后，精神力的某个方面便开始增长了起来，然后，他便有了这样的能量。
    “用在地球上的行话来讲，介个东西应该就是所谓的超能力了，从力量的性质来说，应该是来源于某种妖族的本命技能，不过，大多数的妖族在修炼有成之后，这御物之法都是信手捻来的事情，所以，到目前为止还不能完全的肯定！”
    “或许是由于进化而引起的能力的异变！”这是他的第二个推测，的确，自己的这具身体上流着妖族的血脉，可是这种血脉已经太过复杂了，以致于自己根本就不能确定到底是哪一种妖族。
    很晦气，但是却是事实。
    很显然，在远古的时候，这个地球上的人类应该是和妖族杂居在一起的，然后互相通婚，互相融合，最后，最后，妖族竟然被人类给完全同化掉了。
    变成了类似于那个神与魔的世界中的一个类似于人类的种族。
    可是，他们的身体中多多少少的都留有妖族的血脉，再经过漫长的进化演变，便成了现在这个鬼样子。
    “完美的修炼形态，可是寿命却和那个世界的人类差不多，真不知道是该哭还是该笑！”
    看着镜子中的自己，他自怨自艾了一会儿，眉头忽然间却皱了起来，“妈的，想不到老子年轻的时间竟然是个小正太，晦气！”





    都市篇　青春无敌 第二章　美女老师！
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:40:32 本章字数:4931

        
    血，是一种很奇怪的现象。
    这是属于生物学的范畴，莫玄不是太懂，也并没有研究过。
    不过有一件事情他却可以确定，那就是，无论经历了多少代的混血，无论经历了多少个种族的混血，就妖族而言，一个混血的妖族身上至多保留有两种血统，最强的两种，即使是你的父母，
    爷爷奶奶，外公外婆，七大姑八大姨的都是来自不同的种族，但是，你的身上最多只能拥有两种妖族的血统，其他的血统都会被完全的掩盖掉。
    这是事实，妖族的争强斗胜甚至也体现在血统之争上面。
    只是，现在，问题让莫玄看起来很好笑。
    全世界都是妖族，至少都是妖族与那人类的混血儿，他甚至可以肯定，经过了这么多年，这个世界上已经没有了当年他所理解的纯种的人类了，可是，所有的家伙却都认为自己是血统最为纯
    粹的人类。
    的确是，很狗血啊！
    不过，莫玄却没有拆穿这件事情的心思，当然，他也没有拆穿这件事情的能力。
    低调做人，好好的做一下高中生这种很有前途的职业吧！
    ——————
    发生了火烧厕所的事件之后，这原本的学校是不能再呆了，再呆下去呢也没什么意义。
    虽然因为被雷劈了而免遭父母的指责，可是他地苦难却并没有结束。经过父母的讨论，几次家庭会议之后，他的命运与他记忆中的并没有发生过太大的改变，他被发配到了县中。
    这并不复杂，永安县中学。
    省重点中学。在全市是以严厉而出名地地方。
    莫玄是领教过它的厉害的，所以，他死活也不肯去，搞得他老子很是恼火。
    “你这个小八蛋，惹了这么大的祸还有脸跟老子讨价还价，不去不去。你说不去就不去了，你也不想想，你的名字已经臭掉了，除了这里。还有哪个学校敢收你，你当你老子的面子真地那么
    大吗？”
    老头子拍着桌子，指着莫玄的鼻子骂，把个莫玄骂得十分的郁闷。
    “喂，不是吧，我可是圣人啊，有你这么骂的吗？便是当年地老天爷也不敢这么骂我啊！”
    当然了，这只能是在心里面想了想了。
    他静静的坐在那里，低着脑袋，听着老头子把火发完。然后抬起手，抹掉老头子喷在自己脸上的那吐沫星子。
    “我不去。要么，给我换地方。要么我去找小舅舅！”
    “你——！”老头子一听。火蹭的就上来了，一抡手。蒲扇大小的手掌就抬了起来，可是却没打下去。
    舍不得啊，就这么一儿子，刚刚还被雷劈了一下，这可下不去手啊！
    所以，他的手便停在了半空中，这打又不是，收又不是，很是尴尬，而这个时候，一声惊叫给了他下台的台阶。
    “妈，您怎么下来了！”
    “我不下来，你还不把我孙子给打死了！”老太太一脸的强横，走到莫玄的面前，把他护在身后，冲着老头子便是一顿臭骂，骂了整整十分钟，把个老头子的脸骂得是从红到白，从白到紫，
    再从紫到青，愣是不敢顶一句嘴。
    十分钟后，老太太似乎是累了，喘了一口气，说道，“刚才我都听到了，孩子不愿意念那县中，便不去好了，这学校多地是，难道真的就盯着那永安中学不放了吗？”
    “妈，你不知道！”老头子一脸地为难之色，还很有点气急败坏的样子。
    “我知道，我刚才都听到了！”老太太道，“这孩子是皮了点，可是也至于没有学校敢要他，我也知道，永安中学是看在你地面子上才答应让这孩子去地，可是除了永安中学之外，铜桥中学
    也不错啊，一样是省重点，去年不是还把永安中学比下去了吗？”
    “妈，话不是这样说的，他去永安中学地话，会比较好的！”
    “铜桥不也一样吗？！”老太太很固执，而且在儿子与孙子之间，一向选择孙子这一边，“应清正好在铜桥当书记，让他照顾孩子不是更好！”
    莫应清，莫玄的五叔，现在在铜桥县当县委书记，和莫玄的老子莫应龙一向不对眼，不过对莫玄却是很好的。
    听了老太太这句话，莫应龙便知道已经没有争辩的必要了。
    只得叹了一口气，从桌旁站起来，“那你们就看着办吧！”
    “谢谢奶奶！”看到老头子的身子彻底的上了楼，莫玄才笑了起来，对老太太道。
    老太太脸上带着宠溺的笑意，“臭小子，我还不知道你的心思，去了永安，你老子的那个校长同学还不把你管的死死的，可是你小叔叔却不会管你，是不是？”
    莫玄现出一脸的傻笑。
    的确，有这么个意思，想当年，他便是傻头傻老的听了老头子的安排，却了那什么狗屁的永安中学，结果，那校长陈叔涛乃是他老子当年的死党，把他管的死死的，活受了三年的罪，现在好
    了，他小叔叔可不会那样管他，到了铜桥，那可是天大地大，老子最大了，修炼起来也方便，不像是现在，想要修炼还得防着，躲着，跑到对面那死大厦上面去吸收太阳的热力，简直是活受
    罪啊。
    自然，这可不是能够说出来的理由，所以，他只能一脸的傻笑，对着老太太竖大姆指。
    ………………
    铜桥中学是一所省重点中学，县中模式的典范。
    无论是在师资上还是在教学硬件上。都不比永安差，不过莫玄前世从来没有来过。
    现在看来，自己那小叔领导能力地确是差了点。
    比起永安来，这里要落后了许多，不过没关系。咱是来修炼的，哦，错了，咱是来读书的，所以，无所谓。
    抱着这样的心理。他来桥。
    学校还不错，教学楼新起了没多久，看好学校的牌子也挺新地，至少表明。这学校的经济条件还是不错的。
    这也难怪，现在流行县中模式，那些城里头家里有点钱的，可是孩子学习成绩不好的，便会把他们送到县中来读。
    自己现在也成了其中的一员。
    跟在那中年地班主任后面，挎着个蓝色的小书包，莫玄慢慢的走进了高一(二)班的教室。
    “各位同学，现在我为大家介绍一位新同学！”中年妇女那并不圆润却浑厚地嗓音传到了莫玄的耳中，把正在神游天外的莫玄吓了一跳，一抬头。这才发现，自己已经站在了讲台上。成了几十双眼睛瞩目的目标了。
    “嗯，这个班的女生数量不少啊。可是质素却并不是很高。只有一两个能看得上眼！”莫玄用一种极其挑剔的目光极快了扫了一下整个班级，“没有什么特别的人和特别的妖气反应。和网络
    上的那些ＹＹ小说中讲的高中是藏龙卧虎之地地常识很不一样，由此可以推断，那些万恶的网络小说都是骗人地！”
    至于那班主任是怎么介绍自己的，他倒是全都抛到脑后去了，愣是一个字没有听清楚，直到后来，那老师指了个人空位子，让他去坐，他才警醒了过来。
    其实，这样地县中，哪里会这么简单地便有一个空位子啊，而且还是重点班，如果不是看在他的叔叔是县委书记地面子上，这恶名在外的家伙怎么可能进得了这重点中学的重点班呢？
    可是这莫玄还是不满意啊。
    “妈妈的，为什么又把老子安排到重点班啊，一群书呆在子在这里，真的是很不好玩！”他心里想着，“算了算了，什么好玩不好玩的，老子来这里是修炼的可不是在玩过家家的，和这么一
    群小孩子在一起玩，实在是太幼稚，也太丢份了，不管怎么说，我也是圣人出身啊！”
    还好，他还没忘记，自己是圣人出生。
    ……………………
    课，还是要上的，便是做做样子，也是要来的，只是没什么意思。
    英文课，晦气，那老师说的是英文吗？为什么我听不懂？怎么口音这么重。
    还有那物理老师，你说的是什么啊，最基本的理论都搞错了，什么，爱因斯坦？老子已经证明了相对论的几处错误，你竟然还拿出来教学生，你这不是误人子弟是干什么？
    还有那……
    算了算了，我是来修炼的，就不跟你们一般见识了。
    所以，莫玄没有再跟他们一般见识，他趴到了桌子上，睡觉。
    在上课的时候睡觉，这在铜桥中学是一件很震憾的事情，这里是重点办啊，省重点中学的县中的重点班啊，你上课的时候睡觉，这也太有创意了吗？
    “啪！”一声清脆的响声在讲台上迸出，粉笔断了。
    “这位同学，请你站起来！”很有些气恼的口气。
    “晦气！”莫玄心里暗道，把头从桌子上抬了起来。
    别以为他真的在课堂上睡觉，他是在抓紧每一秒钟在修炼，每天吸收半个小时的太阳金火之力，然后便开始在体内运转离火玄功，强化自己的身体，滋润那黑莲。
    只是，想让那黑莲起反应，貌似还是一种遥遥无期的事情啊！
    所以，他的心情很不好。
    而现在这个时候，那不上路子的老师又来找他的麻烦，所以他想要耍一耍这老师。
    可是，一抬头，还没有说话，便愣住了。
    “这位同学，请你站起来！”见莫玄抬起头，一脸找打的样子，这老师脸上的表情更难看了。
    莫玄乖乖的站了起来，同时，一脸疑惑的看了看周围的同学，对啊，没错啊，是二班啊，怎么老师突然变了？
    “这……！”
    “呃，那个，老师……！”这老师还没说话呢，却被莫玄打断了。
    很是谦虚而又温和的笑了笑，“那个，老师，不好意思啊，我是新来的！”
    “我知道你的新来的，可是学校里并没有规定新来的可以在上课的时候睡觉啊！”
    “呵呵，不是的，我只是有点奇怪！”
    “奇怪什么？！”
    “昨天的政治课，老师不是您啊！”
    “前几天天我生病了，周老师帮我代了两天的课！”那老师解释道，“可是这并不能成为你上课睡觉的理由！”
    “我知道，是我错了，我罚站！”莫玄微微的抬了抬手，作投降状，然后，很是熟练的走到了课堂的最后面，贴墙站了起来。
    显然，这种事情他不是第一次干了。
    这下子，不但是老师，把整个班的同学都逗乐了。
    “这位同学，如果我没搞错的话，你应该就是新来的莫玄同学了！”老师笑着道，“所以，你可能不知道，我上课的时候，从来都不罚别人站，所以，请你回到座位上，认真听讲，不管你听
    得懂听不懂，都不要睡觉，这是你对我应该有的起码的尊重！”
    “哦，对不起！”莫玄点了点，回到了座位上，很老实的坐了下来，抬头，目光盯着老师，一副认真听讲的态度。
    那老师苦笑着摇了摇头，再想想上课前年级组长盯瞩自己的话，便也不再与那莫玄这颗老鼠屎多罗嗦了，继续上课。
    “嗯，不错，是个美女老师！”
    而莫玄，从背后看着她那婀娜多姿的身形，不怀好意的想着。





    都市篇　青春无敌 第三章 我是纨绔我怕谁
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:40:32 本章字数:5860

        
    仅从心态上看，莫玄从来不认为圣人有什么特殊之处什么绝情忘忆啊，大道无情啊，全是扯蛋。
    要是圣人成道之后，真的太上忘情的话，以前那个神与魔的世界便不会有那么多扯蛋的事情了。
    圣人若是真的能放下执念的话，想来那个世界也会清静很多，可是事实呢？
    道统之争，面皮之争，种族之争，封神之争，法宝之争，还有争男人的，争女人的，活的越久，就越固执，执念也就越深，带来的麻烦也就越多。
    从莫玄本人来看，以他自己的经验来看，成圣之后好胜之心似乎更强了，一点也没有圣人超然于物外的自觉，相反，却多了一种跃跃欲试之感，多了一丝的炫耀之心。
    所以，在他的理解里，说白了，圣人们一个个的其实都是大骚包，而且还是闷骚型的大骚包！
    ………………
    呵欠！
    修炼完了，迎着阳光，打一个哈欠，是一件挺爽的事情。
    这是一套一室一厅的小房子。
    莫玄的住处，原本他是被安排住宿舍的，但是显然，莫玄并不喜欢和别人一起住，所以，便租了这么一套小房子来自己住。
    方便。
    体内的太阳金火之力又精纯了一点，可以拿来当柴烧了，离火玄功也有了一定的进展。
    用九品天仙诀来吸空气，是一件很浪费的事情，可是却不得不做。
    仰首望天，悠悠然的发现，想要第二次成对，其实也是一件挺遥远的事情。
    遥远到让人无奈的地步。
    一阵喧哗声透过小小的窗户传到房间里，莫玄转头望去。却是一群高中生骑着自行车，在街头嘻戏着，有男有女，一副苦中作乐的模样。
    地确啊，对于他们来讲，高中的生活可不就是苦中作乐嘛。
    不过，能够做乐，倒也是一件让人高兴的事情。
    然后。他便听到了一声惨叫。
    很细微的惨叫。
    说实在的，如果是刚回来的时候，他肯定是听不到这声音。只是现在，经过一段时间的修炼，他的身体各方面地机能大幅度提高，虽然不能够跟在另外一个世界相比。但是比起普通人来讲。现在已经不属于一个层次了，包括五感在内的所有的感知器官地灵敏度。也比普通人高出了不止一筹，所以。他才能够听到这声微弱而凄惨的声音。
    “我是不是该把内裤外穿然后飞过去呢？”莫玄恶意的想道。身子却闪过一道诡异的弧线，向那发出惨叫地地方滑了过去。
    滑流身法。这活儿他倒是没记忆。
    现在地生活挺无聊的，找点刺激也不错。
    ……
    很血腥地画面
    莫玄的滑流虽然快，可是毕竟不比之前了，那惨叫地离他住地地方不过十来公里，却用了他整整三分钟地时间。
    所以，很晦气的，只剩下了一个死人。
    一个倒霉地家伙。
    尸体已经分成了两半，黑红色的血水流的到处都是，内脏被扯了出来，有一半消失了，另外一半上面，也有被撕咬过的痕迹。
    “很不专业，似乎是个新手！”
    莫玄皱眉掩鼻，一脸古怪的看着地上的这一滩乱七八糟的东西。
    这种情形他见过，一般发生在刚刚受到启蒙术的影响而初具灵智的妖怪身上，吃人的活儿不精，就搞成这种鬼样子。
    很难看的样子。
    再用鼻子闻一闻，嗯，不错，很浓的妖气，这是小妖怪现出原形之后特有的妖气，很腥躁的味道。
    “又有人来了？”莫玄身子一倾，周边的空间一阵波动，他穿入了空间的间层之中。
    力量基本上是失去了，可是技能仍在，时间被固定得死死的了，可是空间却比之前更加混乱，更加易掌握了。
    顷刻之后，三个人闪了进来。
    很奇怪的装束，中不中，洋不洋，今不今，古不古的。
    和莫玄一样，他们三个对于眼前的这种血腥的场面并不感到惊讶，而是以一种习以为常的眼神看着。
    然后，很利索的，三人开始收拾了起来。
    “全是熟练工啊！”莫玄看着这三人忙碌着，心中不禁有些好笑，你看看他们，抹血的抹血，收拾尸体的收拾尸体，不到十分钟的工夫，整个小屋子里已经被收拾干净了，原本的血污没有了，尸体残骸被收到了一个黑色的大塑胶袋里面，其中一人拿起了一瓶杀虫剂一样的瓶子，开始向四周喷了起来，随后，一股子刺鼻的香气便弥漫了整个屋子，原本的血腥之气被掩盖得干干净净。
    做完这一切之后，这三个人便抬起了那装尸体的袋子，离开了这间小屋，而小屋中也恢复了平静，仿佛什么事情都没有发生过一样。
    “有趣！”
    是的，很有趣，不过莫玄并没有跟上去。
    好奇心是会害死猫的。
    现在他可不是圣人，不过是一个有着圣人记忆的修炼菜鸟而已。
    刚才的那三个人应该是修炼者，只是与莫玄之前所了解的，所理解的修行者有着相似之处，可是却也有着明显的不同。
    慢慢的，从空间的间层中走了出来，回到了自己的住处。
    他并没有像平时一样坐下来修炼，而是在思索。
    “似乎，对于修炼，需要重新的定义一下了！”
    显然，这个世界与神与魔的世界在规则上并不是完全一样。
    有些一模一样，有些有些区别，而有些，则是完全的两样。
    当世界存在的基础与规则发生了改变时，一切都会产生变化。
    现在这个世界上，基本的力就有四种，强力，弱力。引力与电磁力，而在原本神与魔的世界里，莫玄能够清晰感觉到的只有一种力，引力。
    再加上时间与空间的法则。
    时间，空间与四种力。
    构成了这个宇宙地最基础。
    其后，才是当年十强法则中的一些规则。
    以前他并没有注意，但是在见到那三个收拾残局的人之后，莫玄方才发现。有的时候，圣人也是会想当然的。
    是的，这地球上是没有灵气可供修炼。可是，有真气啊。
    真气。
    便是莫玄现在用九品天仙诀从空气中提炼出来的那一部分绝对纯净的可以被称之为能量地东西。
    显然，地球上也有会懂得提炼的方示，只是比起莫玄的九品天仙诀来。要精糙地多。提炼出来的也不是很精纯。
    “那应该就是传说中的内功了！”
    莫玄并不认为这种方法有什么错误，在有限的条件下。能够总结出这样地个修炼方法可以说是很不错了。
    不过，对于一个曾经地圣人来搞清楚了这个世界构成的基础之后，似乎。自己地修炼也需要做一个小小的改变了。
    他轻轻地敲击着茶几，自己地力量还是不够的，无论是在精神力还是在灵气地掌握上，都是不够的。
    比起灵气来，真气无论是在数量上，还是质量上，都不可比，用来增强普通人的力量层次还可以，放到莫玄的眼前，便是根本无法入他的法眼的。
    “无论如何，先把电磁力与引力掌握了再说吧！”
    他对自己说道。
    ………………
    好风如水，在新的高中无聊的呆了整整一个月，没有什么收获。
    也没什么朋友。
    废话，这厮白天上课睡觉，晚上又不住宿舍，跟同学也没什么话好讲的，怎么可能会有朋友呢？
    唯一的乐趣就是在上政治课的时候清醒一下，看一看亲爱的雨馨老师。
    亲爱的雨馨老师。
    便是他们的政治老师。
    禀承莫大圣人一贯以来不要脸的作风，在上第二节政治课的时候，她在莫玄心中的称呼便变成了“亲爱的雨馨老师”了。
    最近这位亲爱的美女老师似乎有点麻烦。
    据说是被某家的花花公子缠上了，桥段有点老。
    不过美女门前是非多却是真的，这不，那个麻烦的身影又在教室门口晃悠了。
    以前这位是在学校的门口堵，现在好，堵到教室门口来了。
    政治课上了一半，就来了，而自从他来了以后，这在教室里上课的美女便不安了起来，讲起课来，也没有以前那么悦耳动听了，这让莫玄很不爽，更不爽的是，最近几天来他在修炼中发现，电磁力并没有他想像中的那么好掌握，事实上是极难掌握的一种规则，以致于莫玄这位圣人也在上面栽了跟头。
    到现在，他唯一能做到的便是对于金属的有限控制。
    这是一件很伤人自尊心的事情，也是一件恼火的事情，根据他自己的计算，以自己现在的进度，能够在一百年里基本的掌握这种规则就不错了。
    我山君莫玄掌握一种规则什么时候需要花这么长的时间了？
    我惊才绝艳的千年第一妖什么需要花这么多的脑子来思索规则的问题了？
    这实在是太丢脸了，我需要发泄。
    是的，他需要发泄，所以，他忽然站了起来。
    而这个时候，美女老师雨馨刚好在黑板上的板书结束，回过身来，见到莫玄突兀的站了起来，不禁一愣。
    “莫……莫玄同学，有什么问题吗？”
    对于莫玄，她的印象并不是很好，上课睡大觉，平时不好好的学习，凭着关系进来的纨绔子弟，哪里懂得什么叫认真学习，哪里懂得什么叫做刻苦攻读，哪里……！
    等等，他要做什么？
    只见莫玄站起来还不够，还推了推坐在他旁边的那一位。
    他那同坐也是一脸的迷惑之色，不知道莫玄想要做什么，但是想想这小子一贯的作派，他还是老老实实的顺着莫玄的意思站了起来。
    铜桥中学的条件不错，唯一美中不足的就是教室里的学生还坐着长凳子，就是两个人一条的那一种老式的长凳。
    在他的同坐也站起来之后，他便把那长凳子给拎了起来，然后向教室外面走了过去。
    站在教室外面的那位也注意到了教室里面的异常，原本以为是哪个不听话的学生在闹市，颇有些跃跃欲试的感觉，想要在美女面前露上两手，却不料，那学生竟然拎着凳子向教室的外面走了过来，并用一种古怪的目光看着自己。
    莫玄拎着那凳子，就这么直直的走到他的身边，看着他，看得他头皮发麻。
    正准备开口问莫玄有什么事情，莫玄倒是先开口了。
    “钱呢？！”
    “呃，钱？什么？！”
    “我的钱呢？！”
    莫玄问道，“我的钱什么时候还我？！”
    “钱，还？！”仍然是丈二的和尚摸不着头脑的时候，便见莫玄的手一抡。
    “啪！”的一声，那凳子便砸到了他的脸上，他只觉眼前一黑，然后便金星乱冒，还没来得及反应过来，莫玄手中的凳子便又是一下，正砸在他的膝盖上面，他的腿一软，便倒在了地上，然后，那凳子便如雨点般的啪啪的落到了他的身上。
    一边打，莫玄还一边叫着，“叫你借钱不还，叫你借钱不还，妈的，还钱，快还钱……！”
    ………………
    事发突然，让所有人都措手不及。
    直到那倒霉蛋被莫玄彻底的打翻在地，又打了十几下之后，其他人才反应过来，纷纷的奔出了教室。
    “莫玄，有话好说，有话好说！”那美女老师虽然对这被打倒在地的这位没什么好感，可是看着他被自己的学生这么往死里打，心里头也是寒哪，和班上几个高大力壮的家伙一起，把莫玄硬是从那倒霉蛋身边拉了开来。
    “**，你个白痴！”半推半就的，莫玄顺着他们的势头，离开了那人的身边，只是临了还不忘踹上两脚。
    “小样儿，告诉你，你要是再不还钱，老子见到你一次打你一次，晦气，好心情全都被你给破坏掉了！”他叫嚣着，一脸纨绔子弟的蛮横样儿。
    可怜的家伙，被莫玄这一顿好打，实在是有些找不着北了，抬起头，看着莫玄，十分委屈的嘶叫道，“你***谁啊，我……我又不认识你，有……有你这样儿的吗？”
    …………
    ……
    事实证明，这位爷的确不认识莫玄，也不欠莫玄的钱，按莫玄的说法，就是说他在上课的时候睡了一觉，醒了之后，迷迷糊糊中抬眼看到那小子，觉得他特像是欠自己不还的一人，所以就拿着凳子出去揍人了。
    很崩溃的解释。
    你还不好说他什么。
    至少，看在莫应清莫书记的面子上，学校对这件事情匆匆的做了了解，让莫玄写了一份检查，当堂颂读完事儿了。
    自此，莫玄在这铜桥中学又出名了。
    “其实，有的时候，做做纨绔也不错，至少会让我有些一存在感！”
    这个世界没有灵气，所以腾云驾雾是一个笑话，便是懂得筋斗云也没有用。
    但是，当你初步的掌握了重力之后，不可能将会变成可能。
    在他的小屋中，莫玄的身体离地三寸，悬空的站着，周围，所有的物体全都悬浮了起来。
    “很好！”脸上挂着满意的微笑，“似乎，我已经掌握了诀窍！”





    都市篇　青春无敌 第四章 旧情人与私生子
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 23:50:50 本章字数:4058

        
    其实，在这里做一名纨绔子弟也是不错的选择！”
    逍逍遥遥的过日子，坐看岁月流逝，在漫长的时间长河中观察着整个宇宙的变化，最终，我还是能够找到我心中所有疑问的答案。
    我需要的，只是耐心，仅仅只是耐心。
    耐心我有，圣人的耐心是无限的。
    感应着周围丝丝密密的重力场。
    他笑了。
    身子忽然间抖动了一下，然后幻化成了一道虚影，在只有一平方米左右的方围内闪出无数道诡异的轨迹。
    在经历了一段时间的磨合之后，莫玄终于成功的再一次把滑流身法调整到了最佳的状态。
    满意的停下了身子，莫玄保持着悬浮的状态，现在，在家里他一个人的时间，一直都保持着这种状态。
    脚尖离地三寸不多不少，这可以很好的训练控制力，对于自身力量的控制力。
    是的，控制。
    在那神与魔的世界里，以力量致胜，当你领悟啊混沌元力与混元玄力之后，对于力量的控制虽然重要，但是却并非必不可少的，但是在这里。
    在现在，在他的实力还没有达到绝对的强悍，在这个世界的基本规则已经发生了变化的世界里，对于力量的控制却是十分的至关重要的。
    控制力需要一个精确到毫厘的标准，这也是他的目标。
    现在，他唯一的遗憾就是，自己暂时还没有能力打开法阵空间。
    似乎，自己的法阵空间被强力的时间法则给封禁住了，每当自己想要开启的时候，总是会回到开启之前的状态，很有趣的感觉，很晦气的结果。
    ………………
    ……
    天高气爽，适合调戏。
    作为纨绔。调戏是必修的一课，莫玄与其他纨绔唯一地区别便是，他是用眼神调戏，而别人则是落实在行动上。
    有鉴于自己实力增长有限以及对于自己未来发展的所得出了一些悲观的推论，修炼的速度将会非常的缓慢，所以他觉得自己要找一点事情做一做。
    就在这个时候。手机响了。
    突如其来的电话铃声让他愣了一下，看了一下号码，是奶奶地。
    这让他放下了心。
    上次因为揍人事件，让他的老子是好一顿的臭骂，事情还没有过多久，他还不能确定老头子的气是不是消了。所以听到电话铃声，还以为又是要被训话呢，现在一看，是***。他就放心了。
    “喂……！”
    “玄儿吗？”
    “是我。奶奶，不是我还会是谁呢！”莫玄笑着道。对于这个疼自己疼到了骨髓里的老太太，莫玄还是非常地尊重的。老太太身体甭棒儿。吃饭甭香，做起事来特爽气。特硬朗，而且还是莫玄的强力支持者，你说莫玄能对他不好嘛。
    只是今天，老太太的声音显得有些古怪和异常。
    “怎么了，奶奶，出什么事儿了吗？”
    没来由地，莫玄心中一沉，在他地记忆中，在这段时间里，家里面可没出过什么事情啊，怎么这老太太给自己的感觉是怪怪地。
    “玄儿啊，你能回来一趟吗？”说这句话的时候，老太太地语气中透着犹豫与不确定。
    “回来，回家啊，好，反正今天是星期六，没课，我马上就回去！”
    这话说地，人家县中一个星期只放半天，你倒好，两天都不去上课。
    “嗯，好，不过……！”
    莫玄心中一紧，一股不好的预感从心底伸了起来，在他地记忆中，老太太很少用这种犹豫的语气说话。
    只有一次，而那一次，很麻烦，也很头疼。
    “奶奶，究竟怎么回事？”莫玄放缓了自己的语速，“这吞吞吐吐的，可不象您老人家的作风，您一向可是雷厉风行的女强人啊！”
    “你这臭小子要回家来，直接去市第一医院！”
    “市第一医院？！”莫玄皱了皱眉。
    “别问了，去了你就知道了！”老太太在电话里面叹了一口气，似乎很疲惫的样子。
    “好吧，我现在就去！”莫玄说道，奇怪的看了看手机，“那我到医院找谁呢？”
    “去三病区二号特护房，你爸妈都在那里！”
    莫玄一听这话，心下的石头算是放了下来，敢情是病了啊，虽然在自己的记忆中，没有这件事情，但是就算是得了癌症又怎么样呢？别说是癌症，就算是老头子在外面乱搞，搞出艾滋病来，也没什么大不了的。
    所以，他也算是放心了，挂了电话，慢条斯理的整了整衣服，出了家门。
    是下午三点半。
    他今天已经翘了大半天的课了。
    市第一医院是三级甲等医院，是全市最好的医院。
    从铜桥坐车到市里，再从市里到打车到医院的时候，已经是傍晚六点钟的事情了。
    “三病区二号？！”莫玄在医院里面转了一个圈，问了四个人，终于来到了这病房的门口，他便感到气氛不对劲了，很不对劲。
    还有些神秘。
    按理说，这特护病房里，至少隔一段时间就应该有一两个医生或护士进出啊，可是现在呢？
    在楼道里，他看到了几个当兵的在那里站岗，腰挺的笔直的，再看那臂上的番号，好家伙，小舅舅的兵。
    而病房的门口，一左一右的站着两个高大魁梧的家伙，一看就是练家子，而且似乎还练过气功，至少莫玄能够从他们的身上感觉到气感，不强，可是应该属于高手。
    小舅舅在门口踱着步子，一脸的不善，一看莫玄来了，脸上现出一偻喜色。
    “小舅舅，怎么了？！”
    “你自己去看看吧！”小舅舅说道，指了指房门，“先劝劝你妈！”
    “劝我妈？”莫玄心中忽然升起一种极其荒谬的感觉，“难道是那件事情？”
    再看看小舅舅的脸色，莫玄苦笑了起来，看样子的确是，八九不离十啊。
    推门进去，他的父母是没事的，都站在那里，一点事情也没有。
    病房里的气氛很凝重，也很尴尬。
    老妈的眼睛是红的，跟个兔子是的，显然刚刚哭过。
    老头子脸色是青的，却透着几分的焦急。
    病床上躺着一个女的，和***年纪差不多大小，挺清秀的一人儿，在她的床边，还站着一名少年，和莫玄的年纪差不多大，挺帅的。
    只是他的脸色凶了一点，一副择人而噬的样子，如果不是手被床上的那女子紧紧的拽住的话，莫玄可以肯定，他一定会冲出来，把自己的老妈暴打一顿。
    这人他认识。
    前世的前世就认识，是他的哥哥，亲哥哥，老头子的私生子。
    在莫玄前世的时候，这件事情是他去美国以后才揭穿的，所以没有看到好戏。
    可是现在，却看到了。
    大老婆碰小老婆。
    大儿子碰私生子。
    想来这个时候，老头子的心情一定很精彩吧？！
    莫玄看了老头子一眼，没有说话，上前一步，“妈，怎么回事啊？！”
    见到莫玄来了，仿佛是碰到了救命稻草一般，哇的一声，趴在莫玄那稚嫩的肩膀上哭了起来。
    哭了个天昏地暗。
    莫玄没有阻止她，只是让他这么哭着，一直哭了十来分钟，她才停了下来。
    “好了，美女老妈，别哭了啊，再哭就不漂亮了！”莫玄拍着她的肩膀安慰道。
    莫玄不说还好，这一说，她又哭了起来。
    把旁边的老头子看的直皱眉毛，“莫玄，快点，带你妈回家去休息吧！”
    “我不休息！”没等莫玄回答，她便叫了起来，“我死在家里，你就趁心了，你就可以和这个狐狸精光明正大的在一起了，你就……！”
    “你胡说什么啊！”老头子吼了起来，甩着手，涨红着脸。
    “你说谁是狐狸精，你嘴巴放干净点！”那一边，那挺帅的少年人也叫了起来。
    床上的那女子又忍不住的扯了扯他的袖子，把他从激动的情绪中抽了回来。
    莫玄笑了。
    抬起双手，慢慢的向下压了几下，示意大家冷静下来。
    “都别激动，都别激动！”他说道，“激动和吵闹解决不了问题，？！”
    他用眼睛看着老头子，加了一句，“而且很丢人的！”
    老头子喘了几口粗气，情绪慢慢的平复了下来，无奈的朝着莫玄摆了摆手，示意他把人带出去。
    又好言的安慰了老妈几句，莫玄把老妈扶出了病房，在离开的时候，回过头，正迎上那帅哥望向自己的那复杂的眼神。
    莫玄朝着他友好的点了点头，顺手带上了房门。
    “嗯，真是有意思啊，刚刚还要找什么事情消遣消遣，想不到，事情就来了，这件事情，倒是挺有趣的！”
    ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
    谁说和前面的事情没有联系，晦气，别忘了，再过十年，便是老天爷召唤莫玄的日子了，那个时候会发生什么事情呢？自己想！





    都市篇　青春无敌 第五章 断掉的书包带
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 22:32:37 本章字数:3658

        
    出了病房的门。
    莫玄并没有停留，也没有理那一直在等消息的小舅舅，直接扶着他老妈下楼，钻进了汽车。
    “好了，老妈，别装了，再装就不像了！”
    原本还掩面抽泣，一脸悲伤的王芸显然愣了一下，然后抬头，看了看莫玄，“你这个混蛋小子，说什么呢？”
    这个时候，莫玄已经坐到了驾驶的坐位上面，开始发动汽车了。
    “你说什么！？”王芸又问了一句。
    “这种事情，我不知道是正常的，可是你会不知道吗？”莫玄笑了起来，“老妈，别把我当傻子！”
    王芸怔了怔，又仔细上上下下的仔细的看了莫玄一眼，抹了一把脸上的泪水，又从包里掏出画妆盒，对着车内的比较大一点的镜子，开始补起妆来。
    “一般来讲，女人遇到这种事情，不应该是这种反应的吗？”
    “怎么会闹到医院里？”
    “我去闹的时候，不小心推了她一下，结果她脚下一滑，就摔下去了，那我当然……！”
    “你当然闹的更凶了！”莫玄笑了起来，“这叫恶人先告壮，对吧！”
    “臭小子！”王芸抬起，轻轻的打了一下莫玄，“你是怎么知道我是装的？”
    “看你那么冷静的把小舅舅叫来封锁消息，我就知道了！”莫玄笑道，“当时那个场景，我看那个家伙长的和我倒是挺像的，还有那眼睛，跟老头子简直是一模一样，还有老爸看那个女人的眼神，就是用屁股想，也能想出是怎么回事了啊！”
    “看样子。我们以前倒是都小瞧你了！”王芸收回了笑容，“现在你爸爸正处在关键时期，我闹归闹，这种事情毕竟是不好，传出去的话。对他一定会有影响的。是你奶奶叫你回来的吧！”
    “对啊，我想她老人家和你想的是一样的，不想把事情闹大！”
    “她还想着自己地另外一个孙子吧！”王芸冷笑一声。
    “好了，老妈，这也是人之常情嘛。别计较那么多，这么多年你都忍下来了，怎么今天闹起来了？”
    王芸看了莫玄一眼，“你小子不会也早就知道了吧？”
    “别，这事儿我以前可是一点都不知道！”莫玄连连忙否认，“不过话又说回来了，看不出来，老爸还挺有本事的。还……哎……哎哟，别。别，妈。别。疼……！”王芸没等他说完，便一把扭住了他的耳朵。冲着他叫道，“你这个小混蛋，小小年纪就不学好，还有本事，什么本事啊-
    “不是不是，没本事，没本事！”莫玄连连告饶，“没本事！”
    等到王芸把手放下来，莫玄心有余悸的看了看王芸，“妈，您还没告诉我呢，为什么今天会闹起来？”
    “你爸爸想把那小子领到家里来？！”
    “什么？！”莫玄一愣，猛踩刹车，巨大的惯性将两人地身子扯到了车头，把王芸吓了一大跳。
    “要死啊，臭小子！”
    “你说什么，老爸要把人领到家里去？”
    演戏，自然是要演地逼真，别说是把人领到家里去，便是老头子住到别人家里，他也不会反对，不过，从正常人的反应来讲，还是需要吃惊的。
    而显然，王芸对莫玄的反应很满意。
    “对，他要把那小子领到家里，你说，我能不闹吗？”
    “这事儿奶奶知道吗？”
    “她当然知道！”王芸一脸的怨意，“可是到最后，她肯定还是维护你爸爸地！”“这个是当然的！”莫玄不以为然的道。
    “这么说，我倒是被孤立了！”王芸脸上现出讥诮之色，看着莫玄，“据我所知，那小子可比你乖巧的多啊，成绩也是极好的！”
    “所以，我才要好好学习，天天向上啊！”莫玄笑道，再一次启动了汽车，“老妈，别那么担心，一切有我！”
    “有你，我要是靠你啊，早不知道到哪里喝西北风去了，对了，你什么时候学会开车的？“呃！前两天！”
    “你倒是挺能折腾的，不过，看到你现在这个样子，我也放心了，比我想象中的省心不少啊！”
    莫玄笑了笑，没有再说话。
    说白了，老妈这么做，有一大半还是为了自己，毕竟，以自己这种纨绔子弟地个性，在与刚刚冒出来的这个哥哥面前，可是一点地优势都没有。问题是，我需要优势吗？
    是啊，莫玄需要优势吗？
    现在，能让老妈省心，倒也是一件不错的事情。
    后面地日子，并不出人意料，老头子地提议在王芸的强势阻击之下破产了。
    对，那是你地孩子，你可以养他，但是想进这个家门，没门儿！
    他进来，我就走，对了，别忘了，现在住的这房子可是我的，算了，他也别进来了，你们俩儿一起走吧。
    你不是给他们买过一套房子的吗？
    那就去吧！
    这是王芸的态度。
    很强硬的态度。
    对此，老头子也没奈何。
    而莫玄呢，对着他的那个哥哥，对着他那突然多出来的阿姨，脸上永远带着温和而友好的微笑。
    说实在的，这个游戏还真的挺有趣的——
    雨馨最近清静了不少。
    自从那个厚脸皮的被自己的学生莫名其妙的暴揍了一顿之后，自己几乎就彻底的清静了。
    所以，说实在的，不管那个叫莫玄的学生出于什么样的原因而去打那家伙，自己都得感谢他。当然了，这种感谢是不能当面来的，以前，自己只是看不惯他那纨绔子弟的作派，不认真学习，上课睡觉，所以才管一管的，现在，自己倒是不好意思管了，不过，这小子也挺自觉的，听说上别的课的时候都睡觉，唯独上自己的课时，眼睛睁的大大的，盯着黑板，而且还一副若有所悟的样子。
    搞的跟模范学生似的，自己能怎么办，难不跟他讲，“哎，这位同学，你不要听了，想睡觉就睡觉吧！”
    这也不是老师说出的话，是吧。
    她也没办法，只得继续讲下去。
    莫玄似乎很明白她的小心思，慢慢的，脸上露出了一丝很诡异的笑容。
    “臭小子，笑什么笑！”雨馨正在给学生们讲社会主义经济学，不料一回头，正看到莫玄正带着一脸可恶而诡异的笑容看着她，心中的火气一下子就起来了，原本对于莫玄的那一丝感激之情一下子便荡然无存了。
    便在这个时候，她忽然愣了一下，莫玄前面的一个座位是空的。
    “刘青，赵英英今天怎么没来？”
    那叫刘青的胖大女生摇了摇头，“不知道，昨天晚上放学以后就没看到过他！”
    “你们谁知道赵英英去哪里了？”雨馨问道。
    虽然她不是这个班的班主任，但是这个赵英英是政治课代表，也是学习的尖子之一，认真学习的代表人物，绝对不会无缘无故的缺课。
    不过，没有人能够回答她的问题，所有的学生都不知道，便是几个平时和赵英英关系好的女生也说，昨天放学以后便没有看到过她。
    正奇怪的时候，教室外面的走廊里传来了匆匆的脚步声，随后校长，副校长，教导主任，年级组长，班主任，一步紧一步的冲进了教室里面。
    “校长，有什么事情吗?”
    显然，雨馨也是第一次看到这阵势，有些码不准的问道。
    校长没有说话，只是看了她一眼，然后，便将目光转到了满屋子的学生之中，最后，他那游移的目光定在了莫玄的身上。
    莫玄见那校长盯着自己，面容微微一边，一种不好的感觉从他的心底升起。
    “莫玄，你出来一下！”
    “我？！”莫玄一脸的迷惑之色，伸出手，指了指自己的鼻子，“校长，有什么事吗？”
    “让你出来就出来，别那么多的废话！”教导主任出口斥道，一脸晦气的模样，“找你，自然是有事的！”
    眉头一挑，莫玄刚要说话，却见那校长摆摆手，一脸头疼的样子，“出来再说吧，不要打扰别的同学上课！”
    “哦！”
    虽然是纨绔，但是基本的规矩还是要守的，“要不要带书包？”
    “带着吧！”
    “好！”莫玄一伸手，把手伸进桌肚里面，脸上一愣，“奇怪，我的书包带怎么断了？”





    都市篇　青春无敌 第六章 第一要务
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:25:08 本章字数:4763

        
    很奇怪的地方。
    不大的一间屋子。
    周围是白生生的墙壁，一把椅了放在中间，莫玄就坐在椅子上面，而在莫玄的对面，也就是靠近墙的地方，放了一张长桌子。
    桌子后面坐了几个人。
    莫玄对于桌子前面坐的人毫不关心，他现在的注意力完全的集中在了白墙上的那几个字：坦白从宽，抗拒从严！
    对，坦白从宽，抗拒从严。
    这里是公安局的审讯室。
    面前的桌子背后坐的是警察。
    而他，则坐在受审的位子上。
    莫玄没有说话，他皱着眉，闭着嘴，以一种古怪的眼神看着四周。
    “姓名”
    例行的问话，俗套的开头，已经连说了五遍了，可是莫玄愣是一声不吭，那问话的警察不过是二十多岁的样子，脸色涨的通红，狠狠的拍着桌子，看他那激动的样子，莫玄甚至都害怕他把那桌子给拍坏了。
    不过莫玄仍然不说话，眼色微微的上挑，眼珠子一轮，扫了那警察一眼，又开始转回到眼睛的中间，向下凝视。
    “我为什么会在这里？”
    这是一个问题。警察为什么要把我抓到这里来问话。
    这还是同一个问题。
    赵英英死了，死在县城北边儿的那个著名的小树林里，被人先奸后杀，现场留下了一截书包带，正是莫玄断掉的那一截。
    按照道理，自然是要把莫玄带来问话的。
    但是方式却让莫玄嗅到了一丝的不寻常。直接把自己带到了市公安局，绕过了县一级，这是什么意思？
    难道知道了自己的小叔在县里，废话。他们当然知道，是校长把自己叫出来的，校长当然是知道自己的背景地。
    这就不简单了。
    凭一截书包带子，警察自然是有权力把他带走问讯的，可是直接带到市局里来。似乎有些不对头了。县里是小叔的地盘。市里，却是老头子的。
    市公安局的这种举动
    不正常。
    所以，莫玄选择保持沉默。
    一句话也不说。
    至于到底发生了什么事情，也不是他需要操心地。
    他在这里已经整整呆了三个小时了。
    也是出去地时候了。
    所以，他静静的坐在那里。仿佛一尊不动的石雕像一般，眼神中，带着讥诮，看着面前暴跳如雷的小警察。
    “莫玄，你不要太嚣张了！”
    莫玄略带挑衅的眼神激怒了那警察，他拍着桌子，从桌前跳了起来，“不要以为你是……！”
    “吱呀！”一声。审讯室地门开了。
    “霍局长——“霍局长……！”
    进来的，是一名五十岁左右。身着警服的男子，目无表情。从外表上。看不出他的内心在想什么，但是。莫玄却可以清晰的感觉到他那失望的心情，与那强压下火气而引致的异样的呼吸声。
    “你可以走了。”霍局长对莫玄说道。
    莫玄笑了笑，站起身，理了理身上已经坐久了而变得皱了一些地外套，对霍局长笑了笑。
    “谢谢！”
    “不用客气，不过，在案件没有查清之前，你不能离开本市！”
    “这个我明白！”莫玄点了点头，走到门口，忽然停了下来，看着霍局长已经有些褶子的那张黑脸，忽然展颜一笑，“霍局长，我相信，你一定会抓到那个陷害我地王八蛋吧？”“如果你真的是冤枉地话，我一定会还你清白！”霍局长道。
    莫玄地笑容变得愈发的诡异起来，“那就好，不过我觉得您地动作最好还是快一点！”
    “为什么？！”
    “因为，如果让我找到那个王八蛋的话，我会把吊死在西城的那个牌楼上面，你信不信！”
    这句话莫玄说的很低，低的只能让霍局长一个人听见。
    面部的肌肉猛然间一僵，原本看不出任何情绪的眼中，瞳孔骤然间凝缩了一下。
    “你说什么？我没听清楚！”他的声音似乎大了起来。
    “我什么都没说，只是希望局长能够早日抓到真正的凶手！”莫玄仍然挂着微笑，走出了审讯室的大门。
    而这一次，那笑容映入霍局长的眼中时，他的心里，没来由的一寒，再抬头，莫玄已经走出了一段距离了。
    在外面，他的父母正一脸焦急的等待着。
    一见莫玄出来。
    他老妈王芸第一个冲出来，一个劲儿的问长问短的，什么有没有人打你啊，有没有人对你凶啊，有没有人给你上手铐啊之类的话。
    而老头子则一脸的火气“你这个混帐小子，一天到晚的不好好学习，搞什么东西，尽给我惹事儿！”
    “关我屁事儿啊！”莫玄说道，把老头子的话硬生生的给顶了回去，“这件事情摆明了是有人针对你，或者是小叔，借着这件事情想从我这里搞名堂！”说到这里，他顿了一下，看了看有些失神的老头子。
    “所以说，不是我在给你们惹事，而是你们在给我惹事儿，我的事情我会处理好，但是麻烦你们，把自己的事情也处理好，不要再搞到我的头上！”
    显出一副很火气的样子，莫玄便甩手离开了。
    把个老头子弄得一愣一愣的，呆呆的站在那里，看着儿子的背影，是一阵的恍惚。
    “看什么看，不认识了啊！”王芸对于丈夫的这种略带着惊讶的态度很是满意，“我们地儿子，也不是像你想象中的那么无用啊！”
    她呵呵的笑了笑。拍了拍老头子的肩膀，“不要以为你就在外面的那个儿子聪明，我这个儿子就是笨
    把个老头子呛地一愣一愣地，站了半天，愣是一句话也没说出口。
    这毫无疑问是一起极其恶劣的凶杀案。
    但是莫玄却清楚的紧。这件谋镜杀案牵动人心的却并不是这件事情的本身。而是更大地利害关系。
    受害者青春靓丽，学校的优秀学生，优秀班干部，团干部，成绩优异。
    凶手的行凶手法十分的残忍。而先奸后杀这本身就是一件令人感到极其愤怒的行为，再加上赵英英的身上被连捅了二十一刀，而嫌疑有人可能是县里高层的亲戚这种噱头，足以让整个铜桥，乃至于整个陵城，掀起一番风暴。
    甚至，腥风血雨。
    而他，又处在了这风暴的中心地带。
    莫玄很识趣。也很低调，在离开警局之后。他并没有回到学校去上课。
    这件事情需要慎重处理，流言已经出来了。炸药随时可能被点燃。
    处于风暴中心地他显然应该引起了很多人的关注。
    而最大地问题是。莫玄并不认为自己家的老头子和小叔子能够很好地处理这种事情。
    特别是小叔子，那简直就是一个笨蛋。来这铜桥县已经有三年了，不但一事无成，而且还把关系搞地很僵。
    自己在这县城里住了一段时间，也听到不少的怨言。
    小叔莫应清，那就是一个笨蛋。
    上任三年来，历史积压地问题不但没有解决，而且还引发了新的矛盾，整个铜桥县现在的干群关系可以说是十分的紧张，而且黑势力也挺猖獗的，再加上现在流言四起，一切的迹象都显示着一场巨大的风暴正在酝酿当中。
    而自己，则无意中，被推上了风口浪尖。
    这霍局长的一抓一放之间，尽显老辣本色啊！
    市公安局先是以一截书包带为由把自己带走，然后又不明不白的放出来。
    把自己带走，是在告诉所有的人，这件事情与自己有关，而在仅仅数小时后把自己放出来，完全不办任何手续，同样在告诉其他人，在这件事情上面，自己通了关系，有后台，所以才会被放出来，事实也是如此。
    这样一抓一放，就像是一锅油一般的，浇在了原本就要烧着了的铜桥县，很简单的便将矛盾激化了，至少大多数人心里头是不服，甚至是愤怒，仇恨的。
    然后，公安局在在办这件案子的时候拖一拖，时间拖的越长，凶手越抓不到，这矛盾就越激化。
    是的，自己的确在和那霍局长放过狠话，但是现在这个局面，抓住真正的凶手，无论是对他，还是对他的父亲，小叔，都不是最为重要的事情。
    因为谣言已经出来了，在这样的干群关系恶劣的基础上，在这样的社会舆论的压力下，在这样的网络疯狂传播之下，便是你把那凶手抓住了，群情激愤的人也会认为你是找了个替罪羊，在包庇真正的凶手。
    现在看来，那市局的霍局长在这件事情中显然是充当了一个站在自己对面的角色，他要在里面搞点手段的话，那实在是太容易了。
    所以，即使是把凶手抓住了，困局还是改变不了。
    莫玄甚至已经可以预测到了这件事情的发展情况。这件事情的影响已经造出来了，过个十天半个月，却还是抓不到凶手，矛盾与仇恨也会越积越深，然后，再搞出一点其他的事情来，或者再放一点谣言，整个铜桥便会被引爆，发生大规模的群体性事件是很明显的事情，而一旦发生这种事情。
    作为县里的一把手，自己的小叔肯定逃不过责任，同样的，自己的老爸也肯定要担责任，因为处在风口浪尖的是自己，领导干部必须要对家属的行为负责。
    事情闹的越大，家里的麻烦便越多，而获利的是谁？
    谁就是这件事情的主谋，当然了，不一定是获利最多的那一个。
    可是，与抓那凶手一样，找到这件事情的黑手也不是第一要务。
    把黑手找到了，可是老爹和小叔子也倒了霉，这样两败俱伤的事情也不符合他的利益。
    现在最迫切的问题是要把这把已经燃起的那把火熄灭掉。
    这很简单，找一个更倒霉的家伙就行了。
    思虑之此，莫玄笑了起来，很古怪的笑了。
    身体则慢慢的消失在了空气之中。
    然后又出现了，出来的时候，还一脸的思考之色。空间，又是空间。
    现在这个世界空间是不固定的，像莫玄这样懂得空间奥秘的家伙可以可自由的撕裂，自由的穿越间层。
    可是比起神与魔的世界，莫玄却发现了现在这个空间性质麻烦的地方，太混乱了。
    而且每隔一段时间，同一空间的间层便会转换一次，无数的间层与次元之间的转换可不是一件好玩的事情。
    在这样混乱的在空间的间层里面莫玄经常的迷路，进去了，找不到回来的路，就像刚才，自己刚刚进去，里面的空间间层便开始迅速的转换了起来，搞得他眼都花了，只得强行退了回来。
    “似乎，得找一种更加有效的穿行方法了！”他心中暗道，随后一扯，再一次将空间的间层撕裂，“这世界的规则一变，修炼的方法恐怕也不能像以前一样按部就班了！”





    都市篇　青春无敌 第七章 恶魔卡片，诞生
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 20:38:18 本章字数:5165

        
    这个发现很另类，但是却深深的触动了莫玄的某一根神经。
    修炼的神经。
    隐然间，他发现了自己自从回到了地球以来，一直修炼不畅的关键之处：对于基本规则改变的影响造成的后果严重估计不足。
    便如自己之间在次元发生混乱的时候差点迷路，虽然及时纠正了过来，但是却也没有深思。
    现在又遇到了周小龙这样古怪的问题，他便不得不好好的考虑一下了。
    像周小龙的精神波动中出现的那要可以完全控制的精神线在神与魔的世界里是完全无法想象的。
    在那个世界里，修炼是一种内外相合的行为。
    一方面吸纳外界的元气补充自身，另外一方面发掘自身的潜力，将两者完全的结合起来。
    但是现在，在这个没有灵气的世界里，发掘自身的潜力才是王道。
    因为，现在这个世界，个体自身的潜力似乎也受到了整个世界的规则的影响，两者的关系变得更加的紧密了起来。
    这样的话，原本的那一套便不再适用了。
    慢慢的，莫玄睁开了眼睛，在他的脑海中，一个新的力量体系渐渐的清晰了起来。
    完全不同于神与魔世界的力量体系，这一套力量体系是基于这个世界的力量框架而形成地：潜力、规则、外力。
    潜力便是个体本身的力量。不同的个体有着不同的力量，力量潜藏在血脉的深处，力量地修炼，第一步就是要深挖自己的潜力。
    然后是规则。
    潜力受到规则的影响，关系密切。但潜力修炼到一定的境界时，便能够悟出这个世界的某些规则并加以应用，对于力量规则理解越深，威力也就越大。
    然后是外来的力量。
    这种力量便是类似于神与魔世界的各种灵气，这些灵气在那个世界到处都是，但是在地球上却是可遇而不可求的，然而却绝对不是没有。
    莫玄能够感觉到它们的存在，但是限于实力，并不能确定它们地正确方位。
    而莫玄现在从太阳的热力中提炼出来的有限的太阳金火便可以归为这外力的一类之中。
    或许有些幸运儿能够得到这样的外力。借助这些外力，亦可以获得强大的力量，当然了，机遇与危险是并存的，大多数的人是承受不了这样的力量地。
    第三种不去想他，这世上哪里有那么多幸运的人。
    这样一来，在这个世界的力量修炼方面便应该偏重于对于自身力量的挖掘与基本规则的解读。
    也只有按照这样的体系修炼下去，才会觉得顺畅！
    “只是，我却是不同的！”嘴角闪过一丝清爽的笑意，伸出右手食指。一团淡金色的火焰开始在他地食指中不安份的跳动了起来，“我可以自由的吸收太阳的能量，这样，似乎有些不公平啊！”
    另外，他还发现了一件事情。
    关于那些被他定义为外力地游离能量。
    污浊的空气中不存在灵气，但是却存在着大量地游离能量，只是这些游离能量实在是太弱了，太细微了也太复杂了，想要收集也太困难了。也只有像莫玄这样有着圣人的底子，才能如此轻易的感知它们，把它们分辨清楚。
    不过，对于这些游离地能量。莫玄是不屑一顾的，可是。现在，一个异想天开的点子在他的脑子里形成了。
    结构，能量的结构。规则的结构，类似于在神与魔的世界里的咒法一般的规则能量分布方式。
    与咒法完全依靠精神的力量发动不同，这些能量的结构似乎可以固定起来。
    固定？
    是的，完全的固定起来，这里的能量比起那个世界只能依靠精神力来固定不同，它们可以很容易的固定起来。
    而不一样的结构又能够可以造成不一样的功效，而其中的一些效果，按照莫玄的演算，是非常的眩目与惊人的。
    于是，一个可以算得上是恶作剧的念头出现了。
    一抬手，在房间角落里的一副不知道废弃了多久的扑克牌飞到了他的手边。
    然后，莫玄扬了扬手，手中不知道什么时候多了一支钢笔，拈起其中的一张扑克，翻过来，在扑克的背面画了起来。
    只见那笔尖轻轻的在扑克牌的背面流动了起来，一道道黑色的线条出现在扑克的背后，由简到繁，最后，一个古怪的，玄奥繁复的图案出现在了扑克牌的背面。
    莫玄仔细的看了看那图案，似乎很满意的样子。
    便在这个时候，构成那图案的线条骤然间，一齐闪过一道红光，图案猛的一亮，然后又黯淡了下去。
    莫玄脸上的笑容更盛了。
    他成功了。
    不，应该说，成功了一半。
    伸出中指跟食指，莫玄拈起那张扑克片，手轻轻一抖，牌便飞出了窗口，没入一片漆黑之中。
    时间，似乎在这一刻顿了一下，随后，在扑克牌消失的方向，蓦然间，升腾起一道亮丽的火光，同时，隐隐传来几声惊叫。
    这下子，莫玄嘴角那原本三十度的微笑一下子扯成了七十度。
    这回真的是成功了。
    原理很简单。
    那个图案是一个阵法，用来吸收周围一千平米之内游离地火能量的。
    当那些线条闪出红光的时候。便代表着能量吸收已满。
    被吸纳的火能量便按照莫玄构建好的结构固定了起来。
    在这种稳定地结构之下，能量是不会释放出来的，而想要释放这些能量的话，便需要设定一个条件。
    莫玄给刚才的那张卡片设定的条件便是碰触。
    只要它碰触到固体，能量便会被释放出来。
    效果不错。真的不错。
    这让莫玄很高兴，似乎，找到了一个新的玩具一般的得意的笑了起来。
    而他这个时候并不知道，他地这个玩具将会对这个世界造成多么大的影响。
    事实上，影响，在他定义了那个被他称之为陈仓的次元之后，便开始了。
    “究竟发生了什么事情？”
    很愤怒的声音，很大，很响。很慑人。
    在他的身前，站着的正是那追捕周小龙的时，那个拥有穿越次元能力的叫李飞的清秀年轻人。
    此时，他的脸色也很不好看，甚至有些紧张。
    “李处，这件事情，我也搞不清楚，从前天开始，我地能力便受到了极大的限制，具体的原因。谁也不知道。”
    “你不知道，你不是很能的吗？”李处吼了起来，“你不是在我的面前信誓旦旦的保证，一定能把那个家伙给抓到的吗，你不是说他的……！”
    “不要激动，也不要紧张，老李，这事儿怪不到小李！”在李处的身边，另外一名五十多岁地中老年男子摆了摆手。也不知道他是从什么地方冒出来的，就在这老李刚才拍桌子叫喊的时候，他的身边还是空荡荡地，可是现在。他却骤然的出现了，“我刚得到总部地消息。世界上所有的空间系能力者都遇到了同样的问题！”
    “所有地空间系超能力者！”李处的身子明显的怔了一下，又重复了一遍，“所有的空间系超能力者？”
    “对。所有的！”老者重重的点了点头，周围的气氛一下子凝重了起来，“无论是像小李这样的拥有穿越次元能力的人，还是那些能够折叠空间的，或者是凝固家间的能力者，他们的能力都受到了极大的影响，而且和小侯的感觉一样，似乎，在次元与次元之间，缺掉了极关键的一环！”
    “为什么会发生这样的事情？”李处似乎是在问别人，又似乎是在自言自语。
    “呃，那个，李处……！”李飞咳了一声，把屋内人的精力集中到了他的身上，“我觉得，人为的可能性不大，有可能是自然深化的结果，您也知道，这空间的次元之间不定期的会出现混乱与转换的事情，说不定这一次就是转换的结果！”
    “也有这个可能！”李处点了点头，“但是人为的可能性不能排除！”
    “人为的，应该不会吧，谁有这么大的本事，就是空间之王巴约儿，也不可能有这个本事啊！”李飞听了“人为”这两个字，脸上现出夸张的表情。
    作为一名资深的空间系能力者，对于空间的理解是远远的超过在场的其他人的，听到这李处认为是人为因素，他不能同意。
    而在这个时候，站在李处身边的那名老者的面色又是一变，如果说刚才是有些严肃的话，那么这一次，他的脸色便是多了一丝的凝重。
    “又出什么事了？”李处问道。
    “空间之王巴约儿死了！”
    什么？
    在场众人面色俱是一震，都有些不信的看着那名老者。
    空间之王巴约儿，世上最强的超能力者之一，掌管着空间的王者，竟然死了，死的如此的突兀，而且，还是在这么一个很奇特的时刻，难道……
    “另外……！”轻轻的叹息了一声，老者继续道，“这次空间异变是人为的！”
    事情要推移到两小时以前，发现了新的玩具的莫玄玩的正开心。
    他已经画了三张卡片，一张吸收水能量，一张吸收土性的能力，还有一张是水与火混合体。
    效果都不错。
    而且他也正在想着是不是想个办法改进一下这些结构，或者多花点时间来研究一下这些能量的构造与组合，搞出一些更复杂的，更炫的效果来的时候，来自于遥远空间深处的一阵阵轻微的震荡扫了他的兴。
    他感觉到有人在触动他的专属次元，陈仓。
    这让他有些惊讶，这不是凑巧碰到的，而是有意识的在试图进入自己的专属次元。
    “找死的家伙！”
    莫玄知道这个世界上除子普通人之外还有一群力量远超于普通人的存在，就如同那个世界的修真者一样，不过他现在暂时还不想接触他们，一来是自己的力量还没有恢复，二来，是他们的力量还不入自己的法眼，嫌烦。
    不过，这一次，是他们主动找上门来的，因此，莫玄觉得有必要去看一看。
    能够找到自己的专属次元，至少说明这个人对于空间的规则还是有一次的了解的。
    所以，他想去看看。
    挺不顺眼的一个大胡子，不过他对于空间的理解比莫玄想象中的还要透彻，目光中放出恶狼一般的目光，贪婪的用自己的能力，用自己的精神感知着莫玄对陈仓下的禁制，脸上渐渐的现出了满足的表情，一副很爽的样子。
    这让莫玄很恼火。
    再加上，他暂时还不想接触这些人，所以，他就赏了他一张扑克牌，那张充满着水性能量的扑克，可怜的巴约儿，还沉浸在对空间力量的理解之中呢便这么的被活活的淹死在了异次元之中。
    而随着他的死亡，他的能力消失了，尸体也回到了现实的次元。
    而在他的尸体旁边，还有一张背面画着古怪图案的破旧的扑克牌。
    而在巴约儿身边的，忙着救人，试图把他唤醒的人们并没有意识到，让整个世界为之疯狂的恶魔卡片第一次以扑克的形式，出现在了他们的面前！
    昨天我是发昏了，所以把第五章的内容做了修改，昨天晚上就改了，不知道的大大或者看盗贴的大大请重看一遍，不然的话，下面的剧情可能会与你们看的那一章没有修改的产生矛盾，这是第一。
    第二，圣人嘛，在新的规则下，当然是自创新的修炼体系了,主角应该是传说中的那个人，那个力量体系的创造者，这样才行啊。
    第三，左眼的问题，很简单啊，左眼是在修炼成三足金乌，拥有了太阳紫极金火之后才能进化的，现在哪能有呢。
    第四，天下第一大画饼，哦，不，天下第一灵根，在法阵空间里，现在，主角打不开法阵空间，以后自然会发挥作用的。
    解答完毕，收工！





    都市篇　青春无敌 第八章 还我清白
    16K小说网 更新时间:2008-7-24 16:57:22 本章字数:4861

        
    很奇怪的灵魂！”
    巴约尔死了，可是他的灵魂同时却被莫玄摄了过来。
    他可不管这家伙是谁，有多高的地位，作过圣人的家伙，眼界还是很高的。
    巴约尔这种层次的家伙，应该还不入他的法眼。
    再说了，是这厮先来动他的东西的。
    作为被自己定义的专属次元，完全是自己的私有物品，这家伙竟然把它当成教材，这纯粹就是找死行为。
    不过，在莫玄想要采取搜魂的手段来读取他的记忆时，竟然再一次的发生了。
    搜魂不起作用了。
    他读不到这巴约尔的记忆。
    搜魂术失效的，在这样一个世界的规则里，搜魂术不起作用。
    因为地球上，灵魂的表现形式并不是三魂六魄，而是波动。
    他可以控制这种波动，却无法从波动中解析信息。
    所以他显得很无奈。
    同时，巴约尔死在他的面前也证明了另外一件事情，阴间并不存在。
    在地球上，人死之后，灵魂的波动会因为失去大脑的依托而迅速的消散，而不会凝成灵魂的形式进入阴间。
    阴间，事实上，莫玄也探查过那个次元，很可惜，一片荒芜。
    而事实上，巴约儿的灵魂波动也没有在莫玄的面前持续多久，很快便消失了。
    “也就是说，在地球上，只能影响和控制却无法分析！”莫玄抹了抹鼻子，“也算是一个新的发现吧！”
    歪着脑袋想了想，目光四下游移了一会儿，最后。停留在了一个书柜里面。
    他看到了一本大辞典，很厚很重的那一种。
    莫玄笑了笑，一招手，那书便飞到了他的面前，笑了笑，把书翻开，用手轻拂了一下，原本布满了字迹的书页一下子便变成了一片空白。
    随后。伸出食指，在那空白地书页上面轻轻的掠过。
    一行空白的字迹出现在了上面：三魂六魄无法凝聚，以波动的形式出现，可以操控，但不能解晰，原因待查。
    他不是一个记忆力超群的人，而是一个大而化之并且有点懒的人。所以有的时候遇到什么阻滞的事情，他会嫌烦，不去立即解决，而这种事情时间放长了。就会忘掉，因此，觉得还是给自己
    找一个记事本比较好。
    只是，但愿不要连记事本都忘了看了。
    莫玄自嘲地笑了起来，手摆了摆，那本大辞典便“蓬”的一声，化做一团黑烟消散了。
    “呼！”他长呼了一口气，站了起来，一如既往的，脚尖离地三寸。这样可以帮助他熟悉重力波动，更好的理解这个世界的规则。
    理解了。就可以修改了，不过在此之前。还是把自己的麻烦解决掉吧！
    “老子是高中生。总不能一天到晚不去上课吧，这样影响不好！”他心里暗中想着。却也不想想，他以前要是影响好的话，别人为什么会想要通过他来搞垮他老子。
    不过他是一个只会指责别人，从来不看自己短处地家伙，日子过的倒也心安理得的紧。
    身边浮起一层黑雾，将莫玄包裹了起来，眼眸处再一次被两团幽蓝的火焰所替代。
    身子慢慢地飘了起来，如鬼魅般的闪进了异次元之中，而在下一刻，他出现的地方便是陵城，市政府招待所。
    今天是星期三，齐胖子肯定会在这招待所里和他的那个相好约会，在哪个房间他都知道。
    当然了，这并不是凭着那能掐会算的本事，事实上，在这个世界上，这一套已经不实兴了。
    按照他原本的记忆，两年后，这位齐长禄齐大市长会因为违法乱纪而下台，媒体因此详细的报道了他的私生活，其中就有这么一条，每个星期三的晚上，他都会在市委招待所的四零三号房与
    相好地约会。
    让他死在女人的肚皮上是不是比较好呢？
    莫玄恶意地想着，他也决定这么做了。
    市委招待所是一个五层的建筑，在外面看起来很普通，很一般，就像是外城那居民楼一般，可是里面地装修可不是一般地豪华，搞得金碧辉煌的，整个四楼一层，只有四个房间，全是总统套
    间，除了上面来人地时候外，齐长禄给自己留了一个，而这种举动在他们家的才头子眼中属于极其愚蠢的行为。
    的确，极其愚蠢，搞女人都在市委招待所里里，你以为你是谁啊？
    刚上到那四楼，还没接近四零三，莫玄便听到了那四零三房间里传出来的那牛喘般的声音，当然了，还有呻吟。
    莫玄笑了起来，身子飘忽的速度猛然间加快了，如烟雾般的身形穿过那墙，直接进入了那房间。
    房里的情形并不出莫玄的意料之外，五十多岁的肥胖男人压在一个三十多岁的熟女身上卖力的干着活。
    在床边的小柜子上，还摆着一个药瓶子，透过那透明的玻璃，莫玄可以清楚的看到里面那剩余的蓝色小药丸。
    莫玄一笑，飘到了床边，伸出手指，在那齐胖子的背后点了一下，随后一挥，那瓶中的药丸又少了几颗。
    然后飘然而去。
    让齐胖子死的方法有很多种，但是毫无疑问，让他这样死在女人的肚皮上是对自己最有利的。
    伟哥吃多了，精尽人亡，牡丹花下死，做鬼也风流。
    这鬼是做不成了，但风流是一定的。
    在莫玄离开之后，齐胖子那不停耸动的身子忽然间顿了一下，然后便如筛糠一样快速的抖动了起来。
    他身下的女人开始的时候还以为是他的高潮来了，到了兴奋点了，可是没想到，
    会，渐渐地觉得有些不对了。齐胖子抖了一会儿之她的身上，一动不动，她推了两下，没
    有反应。
    再推两下，还是没有反应，一探那鼻息，再看看那虽然睁着却变得空洞的眼睛。护士出身的她哪里还不明白发生了什么事情。
    情不自禁的，她想要惊叫，却又警觉的捂上了自己的嘴巴。
    一个聪明的女人，但是非常地不幸。
    聪明的是，她在发生了这种事情后，第一时间想要撇清关系，所以她蹑手蹑脚的穿上衣服。出了门，想要悄悄的离开。、
    虽然她和齐胖子的关系在这市委招待所不算是一个秘密，可是这市委招待所里并没有监控设施，每一次来她都是直接进去的。也没有登记记录，便是别人找上自己，她也可以推作不知，胡搅
    一番，所以，总的来讲，她地算盘打的还是蛮精的。
    不幸的是，这星期，市委招待所刚招了一批新人，这些新人并不认识她。就在她蹑手蹑脚地出了三零市房门的时候，正好撞上了两个。那两人看她那样子和贼很相似，又不认识她。自然就把
    她给拦住了。
    十分钟后。整个市委招待所的所有的灯都亮了起来。
    然后是市委的灯，市政府的灯。派出所的灯，公安局的灯。
    在这一夜，陵城注定将不会再平静，而这一切的始作俑者莫玄，却并不在意这件事情，也不再关心，下一步，他要做的就是找到真正地凶手。
    太简单了。
    赵英英的尸体上留有凶手地气息，有两个人，一个莫玄很熟悉，因为这个气息他每天上课都能够感觉到，另外一个，则是陌生的，陌生归陌生，真想找地话，也是一件很快地事情。
    而这件事情，莫玄不想再亲自动手了。
    所以，他把周小龙给唤来了。
    ……
    第二天
    清晨
    霍局长焦躁不安的坐在市委地小会议室里，一根的接着烟。
    昨天晚上的事情对他的打击很大，原本所有的希望全都寄托在这位齐大市长的身上，并且已经有了足够的把握把姓莫的掀翻，却不料在这个关键的时候，齐大市长竟然玩了这么一出，不但把
    自己的命玩掉了，连同他霍大局长的前途也堪忧了。
    你说你也五六十岁的人了，有些事情是要适可而止的，一口气吞三粒伟哥，当真是一门心思的做风流鬼了。
    只可怜我啊——
    齐胖子一去，整个陵城便再无一人能够与姓莫的争锋了，而自己前两天又摆了姓莫的儿子一道，梁子是结下了，但是能不能化解，却全都要看他了。
    现在，他要做的就是拿出诚意来，因此，那些案子要加紧办了。
    拿起手机，他准备给刑警大队打电话，让他们赶快加紧由自己拖下来的破案进度，没想到，刚拿起电话，电话就响了，看看号码，刑警队的，面色上显出不耐烦的神色，按了接听键。
    “喂——我是——什么？”听了十秒钟后，他猛的从椅子上站了起来。
    真正的凶手自首了，自首的人叫郑兵，莫玄的同班同学，据他交待，这件事情是他伙同一个校外的小混混干的，那个小混混的绰号叫小拐子，真名他不知道。
    至于嫁祸莫玄，则是临时起意的。
    他看莫玄的书包一天到晚的放到教室里面，便在放学的时候，趁人不注意扯了一段下来，带到了凶案现场。
    “把那个小拐子给我挖出来！”他冲着电话吼道，然后狠狠的挂断了电话，郑兵的自首让他又少了一个砝码，现在只有尽快把另外一个犯人抓到手了，可是没想到，放下电话没多久，电话铃
    声便又响了起来。
    一看，西城区派出所的。
    “喂——什——什么——！”刚说了两句，他的身子便猛然间定住了，如同中了定身法一样，脸色变得煞白起来，“你——你再说一遍！”
    电话那边显然有些意外，“是这样的，霍局长，今天早上，在我们西城的牌楼上面，发现了一具尸体，经调查，死者叫金强，是一个小混混，绰叫小拐子，从现场情况来看，初步判定是自杀
    ，可是我们在死者的衣服上发现了多处血迹，呈喷溅状，经检测，是人血，但不属于死者，刘法医认为这人和几天前的那桩奸杀案有关，所以，我来找您汇报一下情况！”
    这位派出所所长显然是想拍拍马屁的，但是他却不知道，霍局长听到了“小拐子”这三个字后，大脑一片空白，下面的话却再也没有听下去了，脑子里面回荡着莫玄离开审讯室时跟他说过的
    话。
    “如果让我找到那个王八蛋的话，我会把他吊死在西城的牌楼子上面！”
    一时之间，他彻底的乱了。
    小会议室的门响了一下，下意识的，他一转头，正好看见原本关着的门被从外面推开了，露出一个人影来。
    霍局长看清来人之后，面上再无一丝血色。
    “哟，这不是霍局长吗？”来人似乎也有些意外，声音中流露出一丝诧异，“您怎么这么早啊！”
    “哦，我……我来找莫市长汇报一下工作！”
    “喔！”来人点了点头，脸上露出灿烂的笑容，嘴里却露出了报怨的语气，“我那案子怎么样了，还有完没完了，老头子都为这事训了我三回了，这不，今天又把我叫来训了，我可等着您老还我清白呢！”





    都市篇　青春无敌 第九章 奇怪的拜访
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 0:04:30 本章字数:3690

        
    对于霍大可来讲，这算是一次惊悚的会面，气氛也显得很是诡异。幸运的是，这一次会面很短暂，因为很快，老头子的秘书便过来了，把那霍大可叫了去，而当霍大局长回来之后，莫玄已经离开了。
    二天之后，莫玄回到了学校。
    又恢复了正常的高中生活。
    在他回学校的前一天，学校里面开了大会，班上开了小会，警察也来了，家长也来了。
    案件的细节被公布了出来，那郑兵一直对赵英英有意思，可是人家却对他不屑一顾，让他很是恼火，最后欲望与愤恨累积到了一定的程度，便暴发了。
    至于莫玄，纯粹就是一个倒霉蛋，他把书包丢在班上的恶习直接导致了他成为第一嫌疑人。破案的过程，很公开，很公正，细节也很清楚，没有任何让人生疑的地方，再加上罪犯主动自首，作案的过程也交待的很清楚，凶器也在第一时间找到了，可以说是彻底的排除了莫玄的嫌疑。
    当然了，总会有人心存疑问的，的确啊，为什么警察一开始不抓别人先抓你呢？
    只是，这种疑问在另外一个超级大八卦出现之后，便彻底没有了声息。
    代理市长齐长禄死了，死在女人的肚皮上，精尽人亡！
    据权威调查显示，这世上桃色新闻的传播速度是普通八卦的十二倍，而领导的桃色新闻的传播速度又比普通桃色新闻传播快上九点八倍，而出现这种结果之后，速度又会猛增六点七五倍，因此，一天之内，整个陵城都沸腾了起来。
    至于那凶杀案，早已经被人抛到了脑后。
    所以，莫玄来上课了。
    还不错。第一堂是美女老师的课。
    一进教室，雨馨看到莫玄坐在那里，微微的愣了一下神。
    莫玄朝她温和一笑，然后又像一条蛇一般，懒洋洋的趴到了桌子上。
    雨馨无奈一笑。摇了摇头。走进了教室，开始了一天的教学。
    天空地彩云飘荡，一天的课程算是结束了。
    莫玄悠哉游哉的站起了身，便向教室外走去，书包。还是和以前一样，留在了抽屉里面。
    “莫玄同学，等一等！”莫玄一愣，从这声音中，莫玄听出了不满的语气，确切的说，是极度地不满地语气。
    “我没得罪过别人啊！”莫玄有些奇怪的转过身来，正看到了叫住自己的那个学生。中等偏高一点的个子，很英挺的样子。眉宇间闪动着英气，目光炯炯有神。
    卖相是可以。不过并不能引起莫玄太多地关注。
    男人莫玄见得多了。鸿钧都见过，你一中学生能比得过鸿钧老祖吗？
    所以。引起莫玄关注的其实是这男生身边的一个女生。
    “嗯，小家碧玉啊！”他心里面开始评价了起来，这两人都是他们班的，而且似乎走的很近，有早恋的倾向，遗憾的是，自己叫不出这两人的名字。
    “这位同学，有什么事情吗?”他笑着问道。
    似乎有些意外于莫玄温和地态度，那男生愣了一下，随后，脸色一这一本正经的脸色让莫玄觉得好笑，十几岁地孩子，满脸的稚气，这么一正经，倒也是让莫玄这样一个活了千多岁地人感到有些幼稚和可笑了。
    是地，除了感到幼稚和可笑之外，莫玄再没有其他的感觉了，以致于在他意识到这一点地时候，很晦气的想到了另外一个问题。
    “老子真的老了！”老了，一个苍老的感觉油然而生，虽然还想要装嫩，但是年纪不饶人啊。
    意识到这个问题，莫玄顿时感到兴味索然了起来，连那美丽的小女生也提不起兴趣去看了。
    “我知道像你这样的同学并不在乎自己的成绩，也不会去忧心将来与前途！”那男生看了一眼莫玄，见他的笑容渐渐的敛去，心中也不禁有些发怵，不过一想到这家伙到了学校以后的所做所为，一股子火气便直透脑门，继续道，“但是，我希望你不要因此而影响别的同学，作为一名高中学生，你至少也应该把书包带回家吧，即使是不看的话，样子，总是要做一做的！”
    莫玄很无奈的笑了，原本，这样的家伙，真的是很少见了啊，莫玄能够感觉到，他这是真心话，而且也不存着一丁点的私心，的的确确，他是认为自己的行为已经影响到了其他认真学习的学生了，所以才会有刚才的话。
    “你叫什么名字，不好意思，我这个人一向不喜欢记名字的！”
    可笑，上课也有一两个月了，却还叫不出班里同学的名字，而且这个学生还是班长。
    那男生以为莫玄是在戏耍自己，脸腾的一下子就涨红了，似乎想要发作，却被身边的那个女生拦住了，“他叫段云，是我们班的班长！”
    “班……班长！”很汗颜的，莫玄觉得自己的脑门上已经渗出了汗来，的确，这是一件很丢脸的事情。
    “我知道了！”他淡淡的说道，慢慢的走到自己的课桌边上，把自己的书包从课桌里抽了出来。
    前一个书包坏了，这是新的，在小闹品市场买的地摊货。
    拍了拍上面的灰尘，他把书包背到了肩上，朝那两人笑了笑，就准备离开。
    就在这个时候，他听到了旁边有个轻轻的声音。
    “原来是个纸老虎！”
    很轻，但是却瞒不过他的耳朵，目光流转之际，停在了身边不远处的一名脸上长满了痘子的壮实学生的脸上，身子轻轻的一旋，便到了他的身边，然后抬脚一蹬，正踹在他的肚子上面。
    “嘭！”地一声。那男生肥大的身子直直的撞倒了两张桌子，倒在地上，“我***还周老虎呢！”
    莫玄冷笑着道，扬长而去。
    遗下一众学生惊诧无比的目光。
    其实没有必要和那些小子一般见识，只是莫玄地心情实在是有些不爽而已。
    第一次。他意识到自己已经不再年轻了。虽然还有着无穷地岁月让他挥霍，但是，心境已然有些老了。
    “大堂哥，大堂哥！”稚嫩却又有些不拘的叫声在门外响起，“咣当”一声。大门被推开了，一个年约十四五岁的小子闯了进来。这小子瘦高的个子，脸上的青春痘已经开始形成，脸上挂着一副黑色边框地眼镜，长的不俊，却也不丑，浑身汗味儿的冲了进来，“大堂哥。你在家吗？”
    这小子，眼睛也不知道看哪儿了。莫玄就坐在客厅的椅子上他还问莫玄在不在家。
    “什么事儿了？！”
    “大堂哥，原来你在啊！”小家伙见到莫玄。开心的叫了起来。
    “说事儿！”莫玄显然有些不耐烦了。
    “嘿嘿嘿！”这小子一脸贱笑的走到莫玄面前。“大堂哥，有闲钱吗？”
    “多少？”
    “这个数！”神秘兮兮的。他伸出了五个指头，在莫玄面前比划了起来，“五百？！”
    “要是五百的话，我才不找你呢，五万！”小家伙地口气挺大。
    “五万？！”莫玄眉头一皱，“你小子，要这么多钱干嘛？”
    这小子叫莫小风，是他小叔叔的宝贝儿子，比自己还纨绔。
    “嘿嘿！”莫小风贼笑了两声，凑到莫玄地跟前，“赚钱，怎么样，大堂哥，借我五万块，赚了钱，咱两对半分！”
    “能赚多少？”莫玄笑问道。“这个数！”莫小风两手食指交叉。
    “十万？！”莫玄脸上的笑容更浓了，“五万赚十万，这笔买卖能做！”
    “那是当然，我怎么会让大堂哥你吃亏呢！”莫小风得意地道。
    “是谁让你发这么大财啊！”
    “一哥们儿！”莫小风道，“我和他合作做点小生意，现在缺钱周转！”“什么生意这么好赚！”
    “这您就不用管了，把钱借我得了！”
    “好吧，我不管！”莫玄笑道，走到桌子边上，打开抽屉，拿了五万块钱出来，扔到他地手上，“拿去，三个月的时间，我要十万！”
    “没问题！”莫小风把手上地钱一扬，笑着离开了。
    对这个堂弟，莫玄还是很放心的，虽然是个纨绔，可是同时也是一个赚钱的天才，对于赚钱有着特殊的灵感，所以，把钱放在他那里不亏。
    这莫小风刚才，莫玄还没来得及坐下来，敲门声再一次响起，莫玄一愣，脸上露出古怪的神色，站起来，走到门前，迅速的把自己脸上的表情由奇怪转为惊讶，然后打开门。
    以一脸惊讶无比的表情看着门外的美女，同时惊咦了一声，“雨馨老师，您怎么来了？！”





    都市篇　青春无敌 第十章 恶魔的诱惑，恶魔团队的雏形
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 9:11:05 本章字数:5920

        
    很意外，极其的意外。
    莫玄一声不响的将雨馨引到房内，坐下。
    然后转身，随后倒了杯白开水，放到她的面前。
    “不好意思，雨馨老师，我这里没有茶！”
    “没关系！”雨馨笑了笑，“我来这里也不是为了喝茶的！”
    “这正是我感到古怪的地方，按道理来讲，像我这样的学生，根本就没有家访的必要啊！”莫玄笑道。
    的确，像他这样的家伙，老师在课堂上都懒得管他，还家访，算了吧，没有谁会为了他这样的纨绔子弟操心的。
    所以，莫玄便以这种半开玩笑的方式来试探起她的来意来。
    “我来这里，是想请你帮忙的！”
    “帮忙？！”莫玄眉头一挑，“老师，遇到了什么困难了吗，还是，又有人开始纠缠你了，要不，我再揍他一顿？！”
    雨馨笑了起来，“都不是！”
    “难道老师经济上出现了困难？”
    “我知道你不是一个普通人！”雨馨并没有跟莫玄继续闲扯，笑着说道。
    “不是普通人！”莫玄微微抬头，目光与雨馨并视，“老师的所谓普通人是指哪一个方面？”
    “你是超能力者！”雨馨淡淡的道，伸出双手，拿起面前的水杯，轻轻的泯了一口。如水般地眼神定定的看着莫玄，“你是一个强大的超能力者！”
    “很有趣！”虽然有些意外，但是莫玄却并没有表现出什么震惊之色，“老师的目光很毒辣啊，不知道。您是从什么地方看出来我是超能力者的呢？”
    “我不需要看，我能够感觉到！”
    “感觉？！”莫玄地眼皮子一动，“什么意思？”
    雨馨淡然一笑，“有扑克牌吗？”
    莫玄目光微凝，“有！”
    说着站起身，从抽屉里又捣鼓出一副新牌来，走到雨馨的身边，坐下。
    “随便抽一张！”雨馨笑道，笑容中透着自信。
    莫玄并没有动。而是随手把扑克掉到了面前的桌子上，“我对灵媒不感兴趣，如果老师有这个本事的话，倒不如去那茶菜市设个摊，肯定比当老师赚的多！”
    雨馨没有答话，只是轻轻的把手摆到了那扑克上面，微微的闭上了眼，似乎在感知着什么。
    而在她闭眼感知的同时，莫玄也不禁的微微动容，就在刚才。还散发着普通地不能再普通的气自息的雨馨身上，开始闪出一点点的异样的精神力波动来。
    然后，莫玄看着那精神力的波动慢慢的攀上了时间线，开始在线上游移起来，不过，遗憾的是，只能向后，而不能向前。
    也就是说，通过与物体接触。这个雨馨能够通过自己精神力波动中分出来的那缕精神力感应到这物体之前的状态以及它地遭遇。
    关键的是，在她运用能力之前，莫玄无法看出她的异常。
    所以，当雨馨睁开眼睛的时候。她惊异的看到莫玄的面前悬浮着一本大大的辞典。
    然后，那辞典在莫玄的轻轻一拂之下。化为了一团黑烟消失不见。
    “很有趣的能力啊！”莫玄笑了起来，“很惭愧，刚才我试了一下。并没有成功！”
    似乎是有些不明白，雨馨面上露出疑惑之色，“我得到地信息不多，可是，你的确是一个超能力者无疑，至少，普通人不能够离地悬浮！”莫玄看了一眼那扑克牌，笑了起来。
    “关于你的能力，你已经不需要向我证明了，而我的能力，一时之间也说不清楚，所以，说说你地来意吧！”
    雨馨微微有些意外，不过还是点了点头，“好的，其实我这一次来地目的是为了的我地弟弟！”
    “你的弟弟？”
    “是的，他最近惹上了很大的麻烦，他，也是一个超能力者！”
    “这种能力会遗传吗？”莫玄笑问道。
    “我不知道，我是十五岁的时候发现自己的能力的，之后便一直隐藏着，连我的家里人都不知道！”
    “到现在也不知道吗？”
    “是的，到现在也不知道！”
    “我们似乎不是很熟啊！”莫玄道，嘴角泛起一丝淡淡的笑容，“连家里人都不告诉的秘密，却要告诉我，这真的是很奇怪啊！”
    “我也是没有办法了！”雨馨道，面容中显出淡淡的苦涩之意，“就像我刚才说过的，从来没有人知道我是超能力者，可是我却可以通过我的能力知道很多关于超能力者的事情，只是，知道的越多，我隐藏的也就越深，到了现在，我甚至很少使用我的能力，生怕被别人发现！”
    说到这里，她看了莫玄一眼，见他面无表情，从脸上看不出现在的想法，只得继续道，“可是这一次，关系到我弟弟的生死，而我，又没有能力去帮助他，所以——！”
    “你弟弟现在出事了没有？！”
    “现在没有，但是快了！”
    “你当我是傻瓜吗，你的能力可以让你通过物体感应到以前发生的事情，但是你却并不能预测未来！”
    “我可以，但是这一方面并不受我的能力控制！”雨馨显然有些急了，“如果将要发生什么与我关系紧密的大事，我都会有预感的，可是我不能控制这些预感在什么时候发生。在什么地方发生！”
    莫玄默然，雨馨地话也不是不可能，这就有点像是当年的心血潮来，每当发生与自己相关的事情时，都会有感应。
    “那么。你为什么又会找上我了呢？虽然我是有一些能力，不过，你又怎么能确定我一定会帮你呢？”
    “我说过，我现在是没有办法了，本来我还不能下决心找你帮忙，可是白天我看到你和段云之间发生的事情了，我觉得虽然你看起来挺颓废的，但是本质上并不坏，所以。我才决定来找你！”
    莫玄笑了起来，“本质上不坏啊！”什么时候，连这样地小丫头也能看到我莫大圣人的本质了，最丢脸的是，自己竟然没有发现一个自己一向注意的人竟然拥有不同于常人的能力。
    想到这里，他不禁又仔细的打量起面有的雨馨来。
    白色的衬衫衬着淡蓝色的休闲服，纤细地腰肢显得极有韧性，挺拔的双峰，还有那白色的休闲裤包裹下的修长的美腿，一时之间。竟然让莫玄生出了一丝口渴的感觉。
    自然，这种类似于色狼般的目光是不会让雨馨发现的。
    笑了笑，莫玄的手一拂，“蓬”的一声，刚刚在雨馨面前消失地那本厚厚的大辞典又悬浮在了莫玄的面前。
    “精力力波动与常人无异，出奇处并不在波动本身，而是规则与这些波动的联系，这是一种隐藏在规则深处的共鸣关系，如果仔细观察。还是能够很容易发现的！”
    空白的纸面上多出了这么一行字之后，莫玄慢慢的让这辞典般的大书合上，随后消失。
    “那么，谈谈条件吧！”莫玄道。而这个时候，雨馨还沉浸在莫玄那本辞典地出现与消失的方式之中。所以有些失神，以致于莫玄连说了两遍，她才回过神来。
    “呃。什么？！”
    莫玄无语，貌似眼前这个家伙在上课的时候不止一次的警告自己注意听讲，现在来求人却还在分神，这实在是有些说不过去啊。
    而雨馨也意识到了自己地失态，脸上露出了不抱歉的神色，“不好意思，我……！”
    “没什么！”莫玄打断了他地话，“我们来谈谈条件吧！”
    “好的！”雨馨点点头，“其实，我也知道，你什么都不缺，而且我也拿不出什么好东西跟你交换，但是我认为，总有一天，你会需要我的能力地，我可以向你承诺，到时候，我会尽一切所以为你提供帮助的，而且我也同样相信，你会很需要我的能力！”
    这话说的是不错，莫玄也同意，可是目光总得放得长远一些，是吧？
    所以，莫玄的脸上露出了淡然的笑容。
    “雨馨老师，你还真的不愧是政治老题啊，谈条件也和上课的内容一样，尽给我们画饼充饥！”
    这话说的，雨馨的脸上微微一红，“那你想要开什么样的条件！”
    莫玄想了想，伸出手，抹了抹自己的鼻子，“其实，我也没什么条件！”
    虚伪，太虚伪了，刚才还十分大声的讲我们谈谈条件吧，现在倒好，变成没条件了。
    是个当政客的料！
    “其实，我和老师一样，也是一直隐藏着自己的能力，理由嘛，也和老师差不多！”到说这里，他赧然一笑。
    雨馨也笑了，一时之间，随着莫玄的这一句话，两人之间的隔阂一下子竟然消解了不少。
    “而且，我对于自己的能力也还在探索之中，不过却也有一点眉目了，您看这样怎么样，我们也不要提什么帮忙不帮忙的之类的，我们合作吧！”
    “合作？！”
    “对，合作，你的能力对我有帮助，同样的，我的能力也对你有帮助，为什么我们不一起合作呢？”莫玄笑道，“你的困难的时候我帮你，而我有困难的时候你帮我，大家组成一个利益共同体怎么样？”
    “这——！”雨馨有些犹豫了起来。
    而莫玄却不给她进一步地思考机会。“您在上课的时候，曾经用贬义的语气批判过英国首相本杰明.:迪斯雷利的一句话，没有永远的朋友，也没有永远地敌人，只有永远的利益。您说这样不高尚，是唯利是图的资本主义社会的腐败的体现，可是我却认为，只有组成了一个实质的利益共同体，只有有了利益的基础，我们之间的合作关系才会变得稳定起来，也只有这样，我才能放心的帮助您，没有后顾之忧！”
    “那么。你所谓地利益，是什么呢？”
    “很多！”莫玄得意的笑了起来，身上渐渐的显出强大的让雨馨无法忽略的自信之意，“比如说，我可以让你拥有无限的生命，无限的青春，永生不死，长生不老，你觉得，这样的利益够吗？”
    这不是利益。这是诱惑，赤裸裸露的诱惑。
    “你……你说什么？”雨馨在听到莫玄所说的利益，第一反应就是不信，然后就是惊讶，最后是脑中空无一物，只有心脏在不争气地嘭嘭直跳，直觉告诉她，莫玄并没有说谎，而他的直觉。是从来都没有骗过她的。
    也就是说，莫玄没有说谎。
    永恒的生命，永恒的青春，不老。不死。
    只要是个人，面对着这样的诱惑。没有不心动的，没有不——
    说到底，大家都是俗人。
    “的确是。很大的利益啊，可是，我怎么能够确定你说地都是真话呢？”脑中保持着最后的一丝清明，雨馨问道。
    “你的眼睛能够看到一切，你的精神能够探知一切，你应该知道我有没有说谎，所以，雨馨老师，你觉得还有做无用功地必要吗？”
    “那么，你的条件是……是什么？”
    “你地承诺！”莫玄笑道，“我需要你的一个承诺，关于你的能力地！”
    “什么样的承诺？”
    “你的能力！”莫玄淡淡的道，“虽然有些丢人，但是不得不说，你的能力，似乎是这个世界上唯一有可能对我产生影响的能力，所以，我要你答应我，从今以后，你绝对不能使用你的能力来探知任何与有我关的事情，无论是我的过去，现在，还是将来，都不行！”
    “这——！”雨馨听了莫玄的话，微微一愣神，“就这些？”
    虽然对莫玄很好奇，也产生过一丝窥视他的过去的想法，不过她是一个自制力很强的人，特殊的能力早已经把她的好奇心消磨殆尽，所以，这对于她来讲，并不是一件困难的事情，相对于她将要获得的，更是一个可以完全忽略的条件。
    “自然不止这一个！”莫玄笑道，“只是，我现在需要你先答应我这一条，然后，我们才能谈下去！”
    “没问题！”雨馨点头道，随着她的这声“没问题”之后，猛然间，便觉得自己的心脏微微一麻，随后，脑子里面现了一副奇怪的画面。
    一颗心脏。
    一颗跳动不已的心脏。
    这是她自己的心脏。
    就在她无比的惊愕，不知道发生了什么事情的同时，数道铁链不知道从什么地方穿了出来，如蛇一般的缠住了这颗心脏，那链条越来越多，最后竟然完全把那颗心脏覆盖了起来，随后崩溃，如烟雾般的消散不见，那颗心脏又恢复了原状。
    “这……这是——？！”
    “很有趣的情况！”莫玄也显得有些意外，不过，这种意外也是瞬间的事情，脸上的表情却并没有太多的惊讶，只是，那本厚厚的辞典又出现在了他的面前。
    “总的来讲，这是一种来自远古的契约咒文，对发誓的人有一种极端的约束力，当发誓者违背自己的誓言的时候，他的心脏便会被这铁链搅碎，我想，应该是这样的！”
    “应该是这样的？”
    “绝对，是这样的！”与此同时，那辞典的空白页上又多了一行字，“各种咒法似乎都没有失效，只是表现形式十分的直白，让我觉得似乎被什么人改过一般，只是，有这种能力的人也只有十二重天以上家伙，到目前为止，似乎我所知道的人中，没有人有这种怪僻，因此，原因待查！”
    “我不会违反我的誓言的，因此，你不需要以这种方式来……！”
    “我不相信你，因为我对你缺乏了解，而这种方式我认为是我们之间建立互信的基础，下面，我们就可以谈具体的条件了！”莫玄微笑着看着雨馨，“对你非常有利的条件！”
    小鲸我其实不能喝酒，今天晚上五瓶啤酒，差点挂了，以唯一一点意识在码字，貌似没有脱离大纲，介个，系不系该给偶一点月票奖励呢？哦呵呵呵呵，三德利真的很难喝，太酸，老子喝雪花！





    都市篇　青春无敌 第十一章 魅影初现
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 23:09:16 本章字数:7435

        
    第一百八十三次，莫玄将自己的精神力探到那永恒的时间线上，试图复制雨馨能做到的事情。
    可惜，人家时间根本就不他。
    大多数的时候精神力刚刚碰触到时间线，便被弹了回来，有些时候是探了上去，像爬山虎一般牢牢的攀住了那时间线，可是也就那样了，他的精神力再也动弹不得，前也不行后也不行，最后的结果还是被弹回来。
    十分的郁闷。
    “超能力者的精神力波动平常与常人无异，只有当他们的精神波动与规则产生联系的时候，才会容易被发觉，但是却也不是不可分辨的！”
    厚重的辞典上又了了两行字，“时间线具有很强的排斥力，我无法探知，很奇怪，雨馨却能够轻松的控制沿着时间线下行，原因有待研究！”
    当厚重的辞典合上之后，莫玄长长的吁了一口气。
    雨馨的能力出乎他的意料之外，恐怕，这也是这个世界上唯一有可能对他产生影响的能力，所以，他一定要把她牢牢的控制在手中，现在，已经不需要担心了。
    “下面，就是他弟弟的问题了，有人要对他的弟弟不利，呵呵，我是不是还要感谢这些找他弟弟麻烦的人呢？”
    说句实在话，这雨馨其实是个挺会咋乎地人。她说的她弟弟会有大麻烦，都大了半个月了，麻烦还没有来。
    而莫玄的感觉却仿佛一个处在便秘中的人一般，晦气之极。
    “我说，你那弟弟究竟什么时候有麻烦啊。老是这样子的话也不是个事儿，是吧！”莫玄说道，语气中充满了不耐烦地情绪。
    “这我也没有办法，我的特长是感知过去的事情，对于未来将要发生的事情，我只是有大致的感应而已，并不能得到确切的信息！”雨馨说道，语气中透着一种报复的快感。
    这段时间以来，她可是把莫玄痛恨到了骨子里头了。也不知道在莫玄的诱惑下签了多少的不平等条约，可是莫玄承诺地好处似乎并没有得到及时的兑现，只是教了自己一套也不知道是有用还是无用的吐纳方法，怎么看怎么像是一个神棍。
    “其实我是一个好人，你呢，也不要对我让你发的那么多誓言感到不满，说实在的，作为这个世界上唯一个让我感到不不安全的，你应该自豪才是！”莫玄说道。
    “自豪，我有什么好自豪的！”雨馨没好气的道。把手上的可乐递到莫玄的面前，“这里是教师办公室，你跑到这里来做什么？”
    莫玄耸耸肩，笑了笑，“要考试了，我想知道考什么！”
    “我说，你还真是有意思啊，你是学生啊，不好好学习也就算了。竟然在考试前跑到老师这里来要答案，是不是太过份了？！”
    “过份吗?我不觉得啊，别忘了，你得为我免费服务三百年。现在才过了半个月，就开始发牢骚。这可不是个好现象啊！”莫玄不要脸地笑了起来，“其实我这么做也是为你好，你想想。我知道了答案，分数考的高了，不拉全班的平均分，也不拖你的后腿，到时候我们班的平均分比其他班高，你也有面子不是！”
    雨馨实在是找不出什么话来骂小子了，只是摇了摇头，顺手从抽屉里拿出一张U盘，扔到莫玄的面前，“卷子都在里面了，你慢慢看吧！”
    “谢谢！”莫玄哈哈的笑了起来，一脸的满意之色，从椅子上站了起来，正准备离开的时候，忽然惊咦了一声。
    “怎么了？”雨馨见莫玄忽然发出这奇怪地声音，感到有些意外，而同时，还没有来得及做出任何的反应，便感到了一阵阵的眩晕。
    “有意思！”莫玄笑了起来，虽然他不能够和雨馨一样，能够与时间线取得共振，可是他却是可能看到时间线的，很显然，现在有人在干忧时间线。
    而干扰时间线地目的也让莫玄惊讶，三股精神波动缠绕在时间线上，引起共振，慢慢地，影响到了雨馨的精神力波动，最后，雨馨的精神波也被搅了进去，在毫无防备地情况下搅了进去。
    “找到了！”喜悦的声音在空气中回荡。
    这是位于中国东北的一处普通的民居内。
    在外面上，似乎是一栋普通的商品房，但是如果你走进门的话，却会发现，这栋楼一层住着四户，而这四户现在已经完全被打通了，表面上是普通的民居，查户口的来，随便走进哪一家，也不会发生什么异常，但是当你把门关上之后，整个场景都变了，由原来的普通民居变成了一个类似于写字楼的地方。
    设计的很精巧，也很隐秘。
    而能够做到这一点，完全要归功于现在发了喜悦声音的这名年轻人。
    “秀成，小声一点！”
    “对不起，是我太失态了！”
    对话发现在这叫做秀成的年轻人与一名老人之间，用的是日语，而在他们身后不过处，则静静的站着一名年约三十，身着黑衣的男子，这名男子现在微低着头，双目静闭，一副闭目养神的模样。
    那老人约七八十岁的样子，一眼望去就知道是一个快要入土的人了，可是看起来却很矍铄的样子，柱着一根黑色的拐杖，目光灼灼的盯着前方，在他的目光终端，竖着三个约三四米高地透明的圆柱形容器。
    每一个容器里面都充满了桔黄色的液体。三个赤裸的人浸泡在里面，身上缠满了感应器和元件。
    这情景，像极了黑客帝里面的镜头，但是显然要比黑客帝国里现实很多。
    那些连在这三个人身上地电子元件另外一头联在容器外面的一台黑色的机器上面。
    机器上有着无数的细小的信号灯，三个四十寸的大液晶屏竖在上面。在那红绿交替的信号灯的闪烁下，显现出如同脑电波般的纹路。
    而与此同时，那名黑衣男子地眼睛也猛然间睁了开来，身体慢慢的开始现出僵直的状态来，那三个液晶屏上的原本还有些规律的纹路在一瞬间变得紊乱了起来。
    “怎么回事？”那老人的面色一变。
    “似乎是受到了干扰！”叫秀成的年轻人也微微的一愣，随后将目光移到了那黑衣人的身上，“清介正在努力！”
    话音刚落，只见那叫做清介的黑衣人圆睁地眼睛开始渗出一根一根的血丝，瞳孔也猛的一缩。然后放大。
    “有问题！”老人面色一变，手中的那根黑色的拐杖抬了起来，朝着那名叫清介的男子凌空一点，清介原本僵直的身子猛的委顿了下来。
    眼睛翻白，身子向地上倒去，不过他并没有完全的倒下，在他倒下地一瞬间，秀成的身影出现在了他的身后，将他扶住。
    似乎，在这个时候。他还有一丝意识，“干扰，很强的干扰！”说完这句话话，便昏迷了过去。
    “至少我们确定了我们地判断没有错，第五个人，在中国！”老人幽幽的道。
    “时间线地承受力有限，如果能够引起共振的精神波数量过多，则会引发时间的崩溃，鉴于这个世界里。时间法则地稳固性与平衡能力，拥有类似于雨馨的影响时间法则的精神力波动的生物不可能超过五个！”
    白色的纸页下记下了莫玄刚才的推断，而他的左手则点在了雨馨的额头之上，将她的被精神力波动生生的从时间线上拉了回来。
    “四种不同的影响时间线的精神波同时共振。绝对不是偶然，而从共振的效果与目的来看。这是一次探寻，探寻另外的对于时间法则能够产生影响的人，结论：有人在搜寻雨馨。解决方法：全部杀光！”
    在这个世界上。莫玄有自信，没有人能够伤害到自己，但是没有人能够伤害到自己是一说，能不能影响到自己又是一说，而在所有的能力中，雨馨的能力是最有可能影响到自己的，所以，他才要将这个女人控制在手中，而现在，突然之间出现了另外四名与她有同样能力的家伙，那么，唯一的解决办法自然也就是消灭了。
    “刚才，是怎么回事？”这个时候，雨馨感到大脑一片清明，一抬眼，见莫玄的指尖正点在自己的额头之上，面色一变。
    “你干什么？”
    “我把你从时间线上拉了回来，按道理，你应该感谢我才是啊！”莫玄笑道，收回了自己的手指，“好像有人找你！”
    “找我，谁啊？”雨馨不解的问道，虽然拥有影响时间法则的能力，却仍然改变不了他这个大大咧咧的性格。
    “和你拥有差不多能力的人，刚才他们在时间线上引起共振，就是想用这种共振把你的精神力也拖到时间线上去，这样一来，他们便会很容易的找到你了。”
    “不会吧？！”雨馨面色一变，“他们找我做什么？”
    “和我一样，我对超能力界的事情并不是很感兴趣，所以，你问我，也是白问！”
    “那我该怎么办？”
    “你这一次是大意了，我想我教过你提高精神力的方法，如果你真的是认真研习的话，我想，今天这样的事情应该是不会发生的，你完全可以把这种抵御这种共振的，甚至，可以反利用时间线将对方找出来，可是你没有做到！”你这是什么意思。难道又要怪我吗？”
    “不是，我只是在提醒你小心一点，虽着实力地增强，你便是不随便使用你的能力，也是不可能挣脱麻烦的。唯一的方法是尽全力增强自己的实力，也只有这样，才能够保护你自己及家人地安全！”
    “我知道了，你还不快走，天都快黑了，你不要回家我还要回去呢！”雨馨没好气的说道。
    “好，我走，不打扰你！”莫玄笑了笑，心里面则在盘算了起来。
    对方在搜索雨馨。那么，自己自然也能够利用雨馨来把对方找出来，只是现在，时机还不成熟，这雨馨这段时间在自己的调教下，实力虽然有所进步，可是显然，这种进步是不够的，而且她的能力太过直观，缺乏最基本的神秘感。而事实上她的这种能力却是最容易装神弄鬼的。
    “似乎需要包装一下子！”
    “你为什么还不走，站在门口，让别人看见的话，像什么样子啊！”雨馨收拾了一下东西，刚走出办公室地门却发现，莫玄竟然还站在门口的墙边，没有离去，不禁有些恼火起来。
    “你需要包装！”
    “包装，包装什么？”雨馨被莫玄的话搞糊涂了。“喂，你究竟要做什么啊！”
    “你跟我来！”莫玄一把拉住雨馨的左手腕，身子闪了一下，带着雨馨便消失了。
    “喂。你……我……！”根本就来不及把话说完，莫玄便停了下来。而这雨馨定睛一看，好家伙，不过是半秒不到的时间。这莫玄便把她带到了陵城市中心。
    “这是什么，瞬间移动吗?”雨馨的火气被眼前的一切给打掉了，这个地方她来过，当年在市里上高中时，晚上经常和同学来转，这是一个夜市旁边的小巷子。
    “只是一种小小的技巧而已！”莫玄道，仍然拉着她的手，“跟我来！”
    “喂，你究竟要带我去哪里，还有，放手啦，你是我地学生诶，怎么会有这样的学生啊！”
    “闭嘴！”莫玄仿佛听不到她的话一般，直接把她拉到了夜市里。
    雨馨一脸的不高兴，可是偏偏敌不过莫玄的劲大，又不敢叫，只得仍由他拉着手开始在夜市里面穿梭了起来。
    “你究竟要买什么啊，都转了几圈了！”雨馨叫道。
    “在这里了！”
    就在她实在是忍不住了，将要大声的抱怨的时候，莫玄停了下来。
    “旧书摊？！”雨馨一愣，不知道莫玄的葫芦里究竟卖的是什么药。
    莫玄地手从她的手腕上松了开来，走到书摊前，蹲了下来，然后，随手捡起一本书，翻了几页，随后，扔到了她的手上。
    “哎，这是什么啊？！”雨馨的疑惑更大了，把书地封皮摆到眼前。
    “现代星象学？！”
    还没等她来得及表达自己的想法，另外一本书又被扔到了她地手中，“周易详解！”
    然后是第三本，第四本……
    《星象与命理》《文王六十四卦》《当代占卜》《星空中的秘密》…………
    乱七八糟的一大推关于算命地书，抱都抱不动。
    不过莫玄也没有让她抱，除了她手上的两本外，都是自己抱了起来。
    “好了，走了！”说完站起身，向夜市的外面走去。
    “喂，你买……等等我啊！”雨馨叫着，跟在莫玄的身后，“你买这么多书干嘛，你信这个嘛，我告诉你，这些都是迷信，都是不科学……！”政治老师的职业病犯了，却不料原本急走的莫玄忽然停了下来。
    雨馨的速度也不慢，也没有料到莫玄会忽然停下来，收势不及，一下子便撞到了莫玄的背上。
    “我说，你慢点！”莫玄道。
    “什么慢不慢的，你怎么突然停下来了，想谋杀啊！”雨馨不示弱的叫了起来，在莫玄的面前，她终于再也不能保持作为老师的一丝尊严了，开始跟莫玄吼了起来。
    “好吧好吧。是我不对！”莫玄用着一种让人想要把他掐气地语气说道，“别提那些没用的了，这些书，全都是买给你看的！”
    “买给我？！”雨馨的眼睛睁的大大地，看着莫玄。仿佛在看一个笑话一般，“我说，你没病吧，这些书全都是骗人的！”
    “骗人的？”莫玄笑了笑，“是什么让你认为它们是骗人的！”
    “不管是不是骗人的，我不需要这些东西！”
    “你需要！”
    “我不需要！”
    “你需要用这些东西来掩盖你的能力，练习你的能力，熟悉你的能力！”莫玄说道，一脸无语的样子。心想这个女人怎么就这么笨啊！
    “我虽然可以教你提升能力地方法，可是光教不行，你还需要多练习，多熟悉你的能力！”
    说到这里，莫玄顿了一顿，“把这些书看透，第一要确定这种星象和八卦这类的东西究竟有没有道理，第二，在你使用自己能力的时候，如果让人觉得奇怪的话。你便可以推说是看这些书来的，然后再扯一大堆的专有名词和术语，这样对于隐藏你的能力很有帮助！”
    雨馨听着微微一怔，“你想的倒是挺周到的，不过，难道你以为我是傻瓜吗，这些书我在高中地时候都已经翻遍了！”说着，便把手上的两本书直接扔到了垃圾桶里。
    “你看过这些书！？”莫玄有些意外的道。
    “这个世界上怎么会这么自以为是的男人！”雨馨眉头一挑，极其不屑的看了莫玄一眼。“你以为这种方法我没有想过吗，我告诉你，我现在就可以帮你看相，你看看你眉似……！”
    “好了好了好了！”莫玄连连摆手。他自然知道这雨馨下面讲出来的都不是什么好话，“既然你懂这些就好了。小姐，麻烦你，多练习练习你的能力。这样对你没有坏处！”
    “我知道该怎么做！”雨馨白了莫玄一眼，看了看四周，“现在怎么办，快把我送回去啊，今天已经迟了！”
    “好吧！”莫玄耸耸肩，把手中的那些乱七八糟的书也全都拥到了垃圾桶中，一拉雨馨，把她带到了一个没人地小巷子中，身影闪动之间，消失了。
    “青介君，感觉怎么样了？”
    黑衣青年青介显得有些虚弱的点了点头，“还好，就是精神力被撞了一下，恐怕至少要一两个月才能恢复啊！”
    “您人没事儿就好了！”秀成脸上露出了放心的笑容。
    “对了，他们三个呢？”
    “和青介君的情况差不多，精神上都受到了重创，不过他们都在调制槽，没有自己地意识，所以，应该会好的很快地！”
    “没有事就好！”青介点了点头，“光石长老呢？”
    “长老在检查他们三个的身体状况，应该马上就会过来了！”
    说着，房间的门被轻轻地推了开来，那老人慢慢的走了进来。
    “青介，醒了啊！”
    “青介惭愧！”青介见到老人走进来，脸上露出了惭愧的神色，伏在床沿，慢慢的低下了头。
    “这件事情并不能怪你！”老人说道，“是对方的实力太强了，过来，跟我说说看，当时究竟是怎么样的情况！”
    “是……长老！”
    “五个能够影响时间线的超能力者，他们为什么要找雨馨的麻烦？！”
    莫玄在把雨馨送回来的时候产生了一个疑问，在发现了这个世界人有四个人拥有与雨馨相似的能力之后，莫玄便隐隐的感觉到自己似乎忽略了什么，但是究竟是什么？
    “瞧我这个石头脑袋，总是在关键的时候掉链子！”莫玄拍着自己的脑袋，“五个家伙，为什么其中的四个要联合起来搜寻一个呢？他们想做什么，寻找同类，还是……等等——”莫玄的面容一变，似乎明白了什么，“看样子的确是我忽略了一些东西，如果他们五个的能力各有侧重的话，那么，当他们的能力组合到一起的时候，便能够形成一个完全的时间链波动，几乎可以与时间线同步，这样一来的话，过去与未来发生的事情便会完全的呈现在他们的面前！”
    莫玄的眼睛微微的眯了起来，“有意思，难道这个世界上也有人想要成为和鸿钧一样的掌握着过去与未来的无趣家伙吗？”
    嗯，的确是转到都市了，但是，难道你们以为小鲸会写成那种大路货的都市吗？
    可能吗？
    我承认我喜欢猎人，我也喜欢凯普，当然了，我更喜欢我老婆，老婆万岁！！！





    都市篇　青春无敌 第十二章 风云渐起
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 18:09:14 本章字数:3521

        
    “你确定，黑菊组的人已经潜入了我国？”
    “是的！”
    “原因呢，他们潜入我国的原因是什么？”李处面色十分难看，“黑菊组是日本菊刺中最神秘的一个组，几乎从来不参加战斗，也不现身，现在你竟然跟我说他们潜入了中国？！”
    “对不起，李处，我知道这很难让人信服，但这是事实，黑菊的人的确已经进入了我国！”在李处的面前，是一名身着少校军服的军人，很英挺。
    “消息的来源？！”
    “掠食者带来的情报！”
    李处的表情一凝，“掠食者？这样的话，消息应该没有什么问题！”
    沉默了好一会儿，李处又开口了，“黑菊组的力量神秘，但是战斗力不高，所以，他们是不可能单独潜入我国的，有黑菊在的地方，自然会有我们的老朋友，不要再管他们的目的了，调集所有能够调集的人，把他们全部杀掉！”说到这里，一缕寒芒自他的眼中射出，冷酷的气息瞬间布满了整个办公室，“告诉所有的人，这一次，我们不需要活
    “是！”那军服年轻人身子一正，向李处行了个军礼，便转身离开。
    莫玄不喜欢对自己有威胁的人，所以他也准备杀人，不过他杀人地目标不多。就是那个四个，不管他们是谁，不管他们有什么目的，不管他们是好人还是坏人，全都杀了。这个世界，也就清静了。
    而雨馨，则是个最好的诱饵。
    不过这个诱饵也不是一点好处都没有，他将当年须菩提祖师流传出来的术家门的请仙扶鸾，问卜揲蓍，趋吉避凶地法门全都传给了雨馨。
    虽然现在这世界的法则不一样了，但是这些法门本身在那个世界上都是影响时间流动的，而雨馨本身的能力又是影响时间线，所以。她学起来，却是如鱼得水一般，不过几天的工夫，便成了一个合格的神棍的，而无意中，她的精神力波动也愈发的明显了起来。
    非常地明显。
    要知道，莫玄之前教给好怕修炼功法本就是注重精神力的修炼，虽然那功法在莫玄看来不过是一种下等的苦修的静功，不过放在这个世界的话，这功法可是仙诀中的仙诀啊。流传出去的话，还不知道有多少人打破脑袋争呢。
    雨馨是个菜鸟，但是在修炼这种功法的前提下，精神力的增长还有十分的可观地，不过莫玄却并没有告诉她隐藏精神力的方法，所以，现在的雨馨对于某些实力强大的超能力者来讲，便如同一个超大型号的白炽灯，而那些家伙。则变成了莫玄眼中的飞蛾。“对不起来，不管你们是谁，似乎都要倒霉了！”
    莫玄微笑着，手上的笔尖不停的在一张卡片上划动。随着他的笔尖流动，一道道暗蓝色地线条开始构建出一个繁复无比的图案来。
    相比之前莫玄在扑克后面划的。这个图案更加复杂，也更加古怪，那无数的线条交错着。最后，竟然将整个背面都覆盖了起来。
    最后一笔下去，在线条地最低端留下勾勒出一道完美的弧线，他才轻轻地舒了一口气。
    “怎么，看起来像是一个人头呢？”看着自己画出来的那个符咒，莫玄古怪的皱了皱，这个图案上面不仅仅是只有一个阵法，莫玄整整花了三天地时间，在这张卡片上叠加了一千零三十二个阵法。
    所以，这张卡片也不是普通的纸张，而是一张金属卡片。
    莫玄用家里的那炒窝炼化后融成的一片薄薄的金属卡，而他所谓的人头却并不是人类的头颅，而是一个类似于之前的那个神与魔的世界里面九星大魔的人头。
    “还真的是蛮像的啊！”莫玄嘿嘿的笑了起来，“也真是巧了，老子的这张卡片就是为了凝聚这个世界上的魔气的，想不到会变成这个模样，真是歪打正着啊！”
    他笑着拿起了这张卡片，把它放到上衣的口袋里面。“大堂哥，大堂哥！”人未到，声先至，莫小风又咋咋乎乎的上来了，连门也不敲，便直接推门进入。
    “大堂哥，给！”带着一脸得意的笑容，莫小风把一个大大的信封带送到了莫玄的面前。
    莫玄接了过来，打开袋口看了看，“十万块，我好像只借了你五万啊！”
    “这是利息，嘿嘿！”莫小风笑道。
    “利息？”莫玄亦笑了起来，“不过是几天的工夫，就这么多的利息，你放高利贷啊？”
    “高利贷也没那么多钱啊，我是跟朋友……！”
    “莫玄……！”一声惊叫声，大门再一次被推开，歪歪书吧会员手打上传。雨馨面带惶恐的冲了起来，同时也打断了莫小风的话。
    莫玄是没什么，可是莫小风却吓了一大跳，转头看了一眼雨馨，愣了一下，而雨馨看到屋里有别人，也不再说话了，只是以一种焦急的目光看着莫玄。
    “好了！”莫玄也不和莫小风客气，把那信封袋子往桌上一撂，“小风，我还有事，你没什么其他的事情，就先回吧！”
    “哦，当然，当然，我没事儿了，我没事儿了！”莫小风脸上现出一缕淫荡无比的笑意，看了看莫玄，又狠狠的看了雨馨一眼，转身跑开了，在大门口的时候突然转身，向莫玄伸了个大拇指。
    “这小子！”莫玄笑骂一声，转过头来，对雨馨道，“我堂弟，皮了点！”
    “他们要来抓我弟弟了！”
    “抓你弟弟？”莫玄身微微一怔，“你看到了？”
    “是的，我看到了！”雨馨很肯定的点了点头，“我看的很清楚！”
    莫玄的眼睛眯了起来，又上下的打量了一下雨馨，“如果我没看错的话，你的精神修为似乎有了很大的突破！”
    雨馨急不可耐的点点头，“没时间说那么多了，快去救我弟弟吧！”
    “慌什么，急什么？！”莫玄面色一正，“我最不满意的就是你这一点，太过急躁了，你也修炼了不少时间了，本身又是一个超能力者，所以，麻烦你，以后表现的沉稳一点，特别是你这种能力，要有表现出一种神秘感，稳重感，一切尽在掌握的姿态，明白吗？”
    “可是……！”
    “可是什么啊，有我在，你怕个屁啊！”莫玄说道，脚尖慢慢的离开地面约三寸的距离悬浮着，随后，一道浓密无比的黑烟自他的脚下浮了上来，把他的身体包裹的严严实实，两团蓝色的鬼火在他眼睛的部位燃烧了起来，浑身上下，鬼气森森，虽然这雨馨知道面前的人就是莫玄，心中却也不禁的暗吸了一口冷气。
    “记住，不许向任何人提起我的身份，包括你马上要见到的人还有你想要救的人，明白吗？”
    下意识的点了点头，雨馨并没有再说话，至于马上要见到的人是谁，她也没有用。
    一股无形的力将雨馨站了起来，随后，空间荡起一阵阵波纹，两人一起消失在了房间之中。
    又经历了一次如梦似幻般的空间穿行，当眼前再一次接触到了太阳的光线时，两人已经到了陵城北郊的一处空地上面，是空地，也是荒地。
    来这里做什么？
    雨馨心中感到有些奇怪，但是还没有等到她发出疑问，远远的，传来一声怪异至极的啸声。
    随后，便觉一道虚影，自远处投射了过来，第一眼看去时，还远在数里之外，可是眨眼工夫，便到了两人的面前。
    “主人！”
    来人是一个十分壮实的汉子，来到两人身边之后，看也没看雨馨一眼，便朝着莫玄跪了下来。
    “起来吧！”莫玄说道，然后对一脸惊诧之色的雨馨道，“以后，他就是你的同事了！”
    “同事？”
    “对，同事，他叫周小龙，是一个血脉的觉醒者，和你一样是为我服务的！”莫玄笑道。
    “我知道！”那雨馨的目光蓦的闪过一道莹光，一瞬间，把这个周小龙的过去经历的一切全都收入眼底。
    “很好！”莫玄笑道，“有一点神棍的样子了！”
    “你……！”雨馨眉头一挑，但是又忍了下来，“现在，我们该去帮我弟弟了吧？”
    “那是自然！”莫玄笑道，“告诉我，在什么地方！”
    书评区有一句话我很赞同，挑刺无罪，谩骂可耻！
    有意见可以提，但是不要骂人！





    都市篇　青春无敌 第十三章 天使与太阳金火
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 18:09:14 本章字数:3535

        
    雨墨是一个超能力者，而且是一个实力很强的超能力者。
    他擅长运用雷电的力量。
    在十岁的时候，他的能力便觉醒了，到现在，已经整整十年了。
    十年，是一段漫长的岁月，足以将一个小屁孩变成一堆枯骨，当然，如果这个小屁孩够劲的话，也会变成一个绝世强者。
    这便是雨墨现在的状态。
    至少在地球的超能力者，他雨墨的名字还是挺响亮的。
    自从十三岁的时候参加了一个超能力社团之后，到现在，已经是这个组织的支柱了。
    超能力组织，是这个世界的一大特色，他们的存在，普通人并不知道，但是却在政府的监控之下，当然了，最大的也是最强的超能力组织是政府组织的。
    超能力组织的构成有点像是佣兵团，而事实上，世界上最有名的几个佣兵团都有自己的超能力者。
    而真正意义上的超能力组织，他们的组成人员中，也不全是超能力者，普通人类占了一大部分。
    雨墨所在的战鹰，是一个中等规模的超能力组织，共有十二名超能力者。
    和佣兵们一样，这些超能力组织一般来讲，都是靠接各种各样的任务来赚钱，只是他们所赚的钱要比佣兵组织多的多，相对而言，他们所接地任务也要比普通的佣兵任务难的多。危险性也大。
    成功是大多数的，而失败，基本上就是团灭的结果。
    就像雨墨现在这样。
    战鹰已经不再存在了，在这次任务当中，团灭。
    只有他一个人逃了出来。凭借着超水平发挥自己地能力，逃过了那恶魔的手掌，但是这并不意味着危险就过去了。
    所以他现在只能拼命的逃跑，他才二十岁，还不想死。
    天使联盟的人已经近在咫尺，而他的力量却已经消耗殆尽了，超能力，也不是能够无穷无尽的，当你的精神力变得溃乏的时候。死期就到了。
    “你不会不知道你这弟弟是个惹事儿的主吧？”
    站在莫玄地专属次元陈仓之中，莫玄看了一眼站在身边的雨馨，笑着问道。
    “我只知道他参加了一个超能力组织，但是具体的情况我却不太清楚。”
    “看这个样子，好像是他惹了别人，所以别人才来找他麻烦的！”
    雨馨面色显得有些难看，“那又怎么样？”
    “对，那又怎么样，我的任务只是帮你救他，至于他为什么会被追杀。跟我就没关系了！”莫玄笑道，然后，朝着周一龙勾了一勾手，“去，把追他的那几个长着翅膀的怪物全部干掉！”
    说完手一推，便将周一龙推出了自己的异次元。
    白色的炽热能量越来越近，雨墨头也不敢回，可是脑子里面却能够想象得到后面那几个天使联盟的追兵脸上地笑容。
    在他的身后，三名身着白衣的人掠空而来。
    他们的速度很快。因为每个人的背上，都长着两对翅膀。
    浑身上下包裹着一层白色的光芒，让人看不清楚容貌，只是身上散发出来的纯净而炽热的浓烈能量让人感到窒息无比。
    天使联盟。世界三大超能力联盟之一，如果在接任务的时候他们就知道要面对地竟然是天使联盟的话。便是多一辈的报酬，他们也不会去的，可是。现在再想这些也已经晚了。
    炽热地能量越来越近，雨墨几乎已经感觉到了头顶上那炙热的气息了。
    “该死地，拼了吧！”
    三名二翼天使的追击，行踪已经被发现，想逃，基本上也已经是不可能的了，在被发现地那一刻起，他就已经知道了自己的生命走到了尽头，唯一能够做的便是想尽办法，拉一个垫背的下来。
    所以，他一直在跟，一直在消耗着自己的体力，用自己的体力来换取储备力量的时间。“至少，要找一个做垫背的啊！”雨墨想到这里，脸上露出了绝决的笑容，淡蓝色的闪电火花开始在他的身上闪现，发出轻轻的噼噼啪啪的声音。
    不过这种声音并没有持续多久，身上的电火花也不过是如昙花般的现了一下之后，便消失了，雷电的能量开始向他的双手集结，不过是几步的功夫，一个电压超过十万伏的闪电球便在他的手中产生了。
    速度，在肉眼难以察觉的情况下慢了下来，看起来，似乎是体力消耗殆尽了。
    “你这个弟弟，倒是一个挺聪明的家伙！”
    “聪明，聪明个屁！”雨馨的眉头一挑，脏话都骂出来了，“要是聪明的话，便不会像现在这么狼狈了！”
    “话也不能这么说，看他这样子，也挺有担当的！”
    “他是想找个垫背的！”雨馨在第一时间把雨墨的心思看透了，“从小到大，这小子就是一个愣头青，做事不顾后果！”
    莫玄瞅了她一眼，“愣头青也不错啊，知道吗，以前，有很多混蛋都管我叫愣头青呢！”
    雨馨没有说话，那三名二翼天使已经离雨墨不过数米的距离了，而雨墨这个时候也猛然间停了下来，怪叫了一声，左脚一撑，猛的弹身了出去。
    “**你妈啊！”他吼叫着，身上瞬息间电光大放，便朝着那三个天使中离他最后的那一个扑了过去。
    对方显然没想到他会有这么一招，而且为了攻击方便，三人虽然是飞离地面的，但是离地面都不远，不过是五六米高，这雨墨一下子弹射了出去，那最中间的那个一躲闪不及，正好被他抱了个正着。
    “嘶啊！”一声怪叫，随后便是一了电光闪动，数十万伏的电压打在他的身上，炽热的白光在他的身上爆起，两对光翼便消失了，与那雨墨纠缠着，从半空中摔到了地上。
    另外两名鸟人愣了一下，旋即反应了过来，几乎同时朝着那两人冲了过去。
    一道黑影，闪现了出来。
    风声乍起。
    “什么人？！”其中一名鸟人厉喝了一声，身子急转，做出了戒备的姿式，但是没有任何的用处。
    一阵撕心裂肺的痛楚从他的左边身体传了过来，然后，他便看到了一张狞笑的脸，和自己的左半边身体，眼前一黑之下，便再也没有知觉了。
    而另外一名鸟人在这一个瞬间，却已经准备充足了，手中凝成了一柄光剑，直向背对着自己的周小龙刺了过去。
    一层灰色的光晕闪过，那光剑被挡在了光晕之外，随后，他的脑前一阵剧痛，抬眼望去，刚才还背对着自己的那对手此时已经与他近在咫尺，左手深深的陷入了自己的胸口。
    好快的速度！
    “你……这……不可……！”骇意的眼神变得空洞了起来，慢慢的失去了所有的神彩，周身的光芒似乎在这个时候才意识到他已经死亡，开始黯淡了起来。
    此时，雨墨艰难的从地上爬了起来，身下的鸟人已经死了，可是他也被那白光炽热的能量给炙伤了，原本还算英俊的脸上黑一块紫一块的，仿佛刚切了的茄子一般。
    有些木然的，他看了看身后地上躺着两名鸟人，现在，两人身上的光芒已经散去，露出了真容，与刚才被他杀死的那名鸟人一样，都是身着着同样款式的白色神父服的白种人。
    似乎有些不相信自己的眼睛，他又仔细的确认了一遍，然后，把目光移到了一脸漠然的周小龙的身上。
    “大恩不言谢，还未请教这位兄弟……！”
    “是主人让我来救你的，所以，你不需要谢我！”周小龙道，一副很冷酷的样子。
    “主人……？！”雨墨愣了一下，“那阁下的主人是……！”
    话音未落，耳边便传来了一阵衣袂飘动的声音，下意识的，雨墨一转身，可是身子还没有转过来，便感到耳朵上是一阵的疼痛，“你个死小子，是不是活的不耐烦了，尽惹这些祸事！”“姐姐？！”雨墨不用回头，光听声音便知道了声音的主人，面上现出了惊讶无比的神色。
    一抬头，正看到一个浑身上下被笼在一层黑烟中的怪人，只是现在这怪人的注意力却不是在他的身上，而是在追击他的那几名鸟人的尸体上。
    “太阳金火，有趣！”莫玄站在唯一一具完整的尸体旁边，似乎在感应着什么，双目中的幽蓝鬼火猛然间闪亮了起来





    都市篇　青春无敌 第十四章 又是一眼九阳泉
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:12:26 本章字数:2495

        
    这些长着翅膀的鸟人身上有着太阳金火的味道。
    只是，太稀薄了，而且很杂！
    他们的翅膀是乃至于遍布全身的白光是由一定量的太阳金火与其他几种火元构成的，虽然杂了点，但是莫玄却并不陌生。
    空中火、石中火、木中火、三昧真火、人间火
    再混杂上一定量的太阳金火。
    “五火七禽扇？！”两团幽火忽明忽暗的闪烁着，似乎在思考着什么，而那边厢里，好不容易从雨馨的魔手中挣脱的雨墨带着一种陌生的眼光看着自己的姐姐，还有周小龙与莫玄二人。
    “姐姐，这……这是怎么回事？”
    “你姐姐知道你有危险，所以找我们来救你！”莫玄的悠悠的道，身子鬼魅般的飘移到了他的面前。
    “你……你是……！”
    “我们是你姐姐的合伙人！”莫玄说道。
    “合伙人！？”雨墨很有些意外的看了看雨馨，“你也是超能力者！”
    “你姐姐是这个世界上最漂亮的超能力者！”莫玄道，同时，无形的力量开始将雨墨束缚了起来，“小朋友，过来，我们谈谈！”
    “你……！”感觉到自己被束缚住了，下意识的，雨墨想要挣脱，可是无论他用什么样的方法，身上的电流啪啪的直响。却无论如何也无法挣脱开来。
    “念力移物，纯念力系强者！”雨墨惊呼了一声，以一种骇然地目光望着他。
    念力移物是超能力中最为有名的一种，同时也是最为普遍的一种，不过。普遍，并不意味不强，大多数的念力系超能力者不过只是能够移动一些微小的物什而已，并且，这个世界上最强地念力移物者所能够移动的最重的物体不超过一百公斤，而且，操纵的物体越重，便越难把握。
    正是因为如此，大多数的念力系超能力者都把修炼的方向转向到了微观。也就是念力的控制上面，像莫玄这样的，随便拎个百多斤的家伙到飞来飞去，而且还让对方无法挣扎地，听过，但是没见过。
    只是处于超能力界最顶端的那些人物，才会拥有这样的能力，所以，雨墨很惊讶，什么时候。自己那看似普通的，又有些固执的姐姐认识了这样的家伙，而且还是伙伴？
    不过，莫玄可没心思管这家伙想些什么，而且如果他知道这雨墨的想法的话，肯定会一脚踹过去，老子是什么人啊，拿我和超能力者比，太小瞧我了！
    “你做什么？”看到莫玄把自己的弟弟像是拎小鸡一样的带走,雨馨不干了，自己骂归骂，打归打，那是自己地弟弟。你是他什么人，我弟弟是你能教训的吗？
    所以。她的身子一晃，便闪到了莫玄的身边。
    “身法练的不错！”莫玄心中暗道。
    “我找他有些事情要问！”
    “要问事情，也不需要这样。把他放下来！”
    莫玄无奈一笑，目中的两团鬼火闪动了一下，把那雨墨放了下来，“告诉我，追你的这些人是都是些什么人，他们的来历是什么！”
    “他们是天使联盟的人！”雨墨老老实实地道，“天使联盟是最强的三个超能力组织之一，隶属梵帝冈的……！”
    “梵帝冈？！”莫玄微微一顿，随后，身影便消失在了三人的面前。
    “我有些事情，先走了，你们自己回去吧！”
    远远地，传来莫玄的声音，那周一龙微一点头，身子一纵之间，便也消失了，只剩下了雨馨与雨墨两兄妹面面相觑，不同地是，雨墨的表情有着震惊与惊讶，而雨馨，则保持着一种泰然的无比地表情，眼中的惊讶之色一闪而没，淡淡的道，“他就是这个脾气，别理他！”
    夜幕下的梵蒂冈，月色撩人
    莫玄的身子仍然笼罩在一层黑烟当中，在教堂中穿行着。
    从那三名鸟人的身上，莫玄嗅到了五火七禽扇的味道，这让他有些急躁。
    穿越到那个世界，再反穿越回来，本身就是一件让人暴躁的事情，而看起来，两个世界的唯一联系之处便是那西游记，现在又多了一个五火七禽扇，所以，他想要搞清楚真相，到底是怎么一回事。
    那扇子是当年自己送给红孩儿的，他又是玩火的祖宗，所以他固然是对那五种火是了如指掌，甚至也可以肯定，现在他感到的那五种火都是那扇子上的。
    五种火以一种固定的比例混杂在一起，再加上星星点点的太阳金火，便形成了一种固定的，新的能量形态，圣力。
    很显然，圣力比不上纯正的太阳金火，但是威力却并不下于其他五种火焰，便是三昧真火，也要稍逊一筹，而且这圣力之中还有一特殊的净化之力，对于阴邪的能量有着克制的奇效。
    当然了，圣力的威力并不是他莫玄现在研究的重点，他关心的是两年事情，五火七禽扇与太阳金火。
    一声轻响，让莫玄急速穿形的身影停了下来。
    很强的圣力反应。
    就在他的前面不远处。
    莫玄放慢了身形，站在了教堂内厅的一处圆柱之旁。
    “似乎，下面别有洞天啊！”莫玄心中暗道，黑烟慢慢的沉下了地面。
    穿过一层厚约百多米的青石板，莫玄看到了在这梵蒂冈的大教堂的地下的这片洞天。
    这是一处豪华无比的地宫，其华丽的程度，其雕琢的精细，都让人叹为观止，但是最吸引莫玄的并不是这个，而是一方祭台。
    小小的青石板上散发着青蒙蒙的光芒，圆形的祭台上悬浮着一把扇子，正是那五火七禽扇，而在那祭台的后面，则是一方泉眼，一方让莫玄看到之后心动不已的泉眼。
    “果然是，踏破铁鞋无觅处，得来全不废工夫啊！”莫玄心中感叹着，“九阳泉啊，呵呵，我的人品实在是太好了！”





    都市篇　青春无敌 第十五章 空欢喜一场，去砸天堂
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 17:51:08 本章字数:3633

        
    希望与失望便如一个硬币的两面，距离的如此之近，却又如此的遥远。
    这的确是九阳泉中的一眼，只是，里面的太阳金火已经消耗殆尽了，剩余的也只是一些残渣而已。
    不纯。
    而那五火七禽扇的情况也是与这九阳泉相似的，里面的五种也都消耗殆尽了。
    说白了，空欢喜一场。
    也就是说，莫玄的人品已经下降了很多了。
    所以莫玄很失望，失望的时候他就想要发泄一下，而发泄的对像，这个时候很及时的出现在了他的面前。
    不远处的旋梯上传来了“蹬蹬蹬”的脚步声。
    “难道是传说中的教皇？！”莫玄眼睛眯了起来。
    “老子是不是应该把这个教皇塞到泉眼里面去呢？”
    看着从旋梯上走下来的身着白色衣袍，头上戴着一个小白帽的老头，莫玄心中恶意的想道。
    莫玄不认识这个世界的教皇，也不知道面前的这个家伙是不是世俗世界里人们所共知的那个教皇，不过从他身上表现出来的圣力来看，着实已经到达到一个比较恐怖的地步。
    至少把半个地球炸掉是没有任何问题的。
    “有意思的能量存在方式！”莫玄皱了皱眉，那三个天使一样的家伙太弱了，弱的以致于莫玄并没有感觉到。但是眼前这个老头子已经算是强到了一定地地步，所以，他的能量存在形式很明
    显的出现在了莫玄的眼前。
    这老头儿就像是一个容器，而那些圣力则是被灌在容器中的液体，他可以使用。但是却不曾真正地拥有，所以，才会显得异常的衰老。
    “真是一个小气的家伙！”莫玄暗道，“收小弟也要给足够的好处啊，像这样的家伙，唉，成不了大气候！”莫玄心中暗骂道。
    跟在这白袍老人后面的还有两个人，一个是和他差不多枯瘦的小老头，穿着一身灰袍。一副很朴素的样子，不过，却绝对不能因为他的倒霉面相而小瞧他，他身上蕴含地力量并不比那穿着白
    袍子的貌似教皇的老头子差，甚至还隐然间胜过一筹，另外一人则是一身古典的骑士服装的壮汉，力量虽然不及前两人，却也是到了一个让人不能吊以轻心的地步了。
    三人走到那祭台之上，以那白袍人为首，慢慢的跪了下来。对着那祭台行了三叩九拜的大礼。
    随后，一道柔和无比的光芒自那五火七禽扇中渗了出来。
    一个空间通道。
    或者说，一个异次元的通道，显然，这是一个专门输送能量地通道。
    当三人拜伏下来时，随着他们的动作，挂在那白袍老人胸前的一个银色的十字架开始缓慢的释放着那让莫玄熟悉无比的功德之力.
    近乎于无究无尽的功德之力的释放，激活了这个由五火七禽扇为锁的异空间通道，里面地能量便释放了出来。
    很直白的交易。很浅显的设定。
    能力量来换功德。
    “现实的家伙！”莫玄心中啼咕了一句，慢慢地移向了那异次元通道。
    这是一种单向的通道，从设定上来看，对方对于空间有着一定地了解。但是了解的很粗糙，操纵的手法也很低劣。所以，现在地这个异次元通道只能做为能量通道来使用，普通的生物根本就
    无法通过。
    不过普通的生物是普通的生物。莫玄是莫玄。
    空间通道虽然低劣，不过，勉强还是可以走通的。
    莫玄的专属次元陈仓，停不犹豫的接上了这个异次元的通道，然后大摇大摆的顺着这个通道向上行去。
    目的地，天堂。
    “清介君，您的伤已经完全的康复了，恭喜你！”
    清介笑了笑，慢慢的站起身，看着这名叫做秀成的清秀少年，目光中闪现出奇异的光芒，“秀成君，老师到了吗？”已经到了！”秀成点了点头，“正在静室中等着清介君呢！”
    清介笑了笑，“请秀成君带路！”
    跟在秀成后面没几步，便转到了所谓的静室之中。
    如果莫玄在这里的话，一定会耻笑这个日本的老头子会摆谱，把几套商品房打通之后，还在中间砌了一个没有窗户，不透一点光出来的“静室”。
    里面还点一根蜡烛，这不是烧的慌是什么？
    两名年轻人走进静室，见老头子在那里闭目养神，便小心翼翼的跪坐在老头的对面，不敢发出哪怕是一丝一毫的声音。
    室内一片安静，不愧为“静室”之称。
    过了约十分钟，作派完毕的老头子方才睁开了眼睛。
    “清介君，你的身体已经完全好了吧？”
    “是的，老师！”清介伏下了身子，恭敬的说道。
    “嗯，那么，那件事情可以继续了吧？”
    “不需要了！”
    “什么？”老头子眼中寒芒一闪，盯着那清介，“你说什么？”
    清介一脸的平静，“老师，已经不需要再探查了，因为我已经知道她在什么地方了？”
    “什么？”老头子显然有些意外，目露精光，“清介君，你确定吗？”
    清介脸上露出了凝重的神色，“我非常确定，这段时间，我一直处在昏迷之中，今天刚一醒来，便很清楚的感应到了她的精神力，以及他的源头！”
    “什么？凭你一人之力便能够感应到？清介君，这么说，你的实力大增了？”
    “不是我的！”清介苦笑了起来，“是对方，在我昏迷的这段时间之内，对方的精神力增加了近百倍，因此，我能够清楚的感觉到！”
    “百倍？！”老头子的脸色变得难看了起来，“这么说，我们的捕获计划会很难执行了？”
    “也不是这样的，无论她的精神力有多强，便是能够看到一百年以后，她所看到的也只是她经历过的，她没有经历过的事情是看不到的，而我们，只要计划周密，以迅雷不及掩耳之势将她捕
    获，迅速剥离她的意识，那么，她就是再强，也无从预测，而且……！”
    “而且什么？”
    “而且我能够清晰的感觉到，一股来历不明的强大力量正在压迫着时间线，未来也由原本的清晰变得模糊了起来，对方的精神力虽然大增，但是我想，在这种情况下她看到的未来也是模糊不
    清的，所以，现在是最佳的时机。”
    “强大的力量，你指的是什么？”
    清介摇了摇头，表示自己搞不清楚。
    “那么，你对这件事情的结果是如何预测的？”
    “因为牵涉到另外一名时间能力者，并且对方的实力远超于我，因此，恕我无能为力，同时，为了避免让对方警觉，我建议还是按计划行事的比较好！”
    “按计划行事？”老头子面容一变，一股怒力显现在脸上，“你让我按计划行事，这就是你给我的建议？大日本帝国培养了你这么多年，让你掌握力量，可是到头来却换回来这么一句按计划
    行事，八嘎！”说到这里，他怒气四溢，抬起一脚，便将清介踏到了地上，那清介也很利落，倒下之后，又迅速的爬起来，跪伏在地上，一句话也不敢讲。
    同样的，另外一边，秀成也跪着。
    老头子喘了几口粗气，“我已经老的，老的不中用了，这一次，我之所以亲自来，也是为了我大日本未来的气运，既然，你这么确定的话，那么，我便信你一次，毕竟，我大日本帝国的星见
    自古以来还从未失手过
    “谢谢老师！”清介的身子伏的更低了。
    “但是，我对你的无能很不满意，清介君，此次之后，回到日本，你一定要好好的努力，提高自己的实力，绝对不能再像这一次一样，犯同样的错误了！”
    “哈依，清介谨遵老师的教诲！”清介的身子伏的更低了。
    “真是奇怪啊，明明知道我的实力超过了你几百倍，竟然要算计我，真是不知道你们的脑子里面在想什么？”
    雨馨坐在自己的房间内，面前的桌子上面放了一个水晶球，里面映射着那静室中的情景，每一个动作，每一个对话，都一点不漏的落到了她的眼中。
    而在她的身边，雨墨一脸奇怪的看着她问道，“姐姐，你为什么一直盯着这个水晶球看，它很值钱吗？”





    都市篇　青春无敌 第十六章 得到的与失去的
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 23:33:41 本章字数:4844

        
    天堂是什么样子，莫玄现在知道了。
    天堂是一个残缺的空间，因为它并不拥有完整的次元系统，所以，这个空间里并不适合大部分的生物生存。
    事实上，这里只存在着一个生物，那就是在他面前不远处打坐的人。
    或者说，是一个妖怪。
    功法很熟悉，是牛魔王一系的功法，或者说是妖法。
    种族呢，自然是妖族了，一只白鸽子，哦，错了，一只白鸽精。
    所以他有洁白的翅膀，所以传说中是白鸽带来了绿色的橄榄枝，所以……
    没有所以了，这个家伙现在似乎正处于关键的时刻，确定的说，他是现在在晋级的关键时刻，由人阶晋入地阶，所以，他需要大量的功德来抵消身上的业力。“这小子以前做了什么坏事儿啊，全球几十亿人的信仰转化而成的功德，竟然还抵消不了他的业力？”
    围绕在这小子身边的红莲业火呼呼的烧着，如果不是那源源不断的从异空间通道中进入的功德之力的话，现在这位上帝爷耶和华便已经被红莲业火烧得体无完肤了。
    “朽木不可雕也！”莫玄看着直摇头，这红莲业火与功德相抵，听起来似乎是一件很平衡的事情，但是事实上却也是很有技巧的，以前在那个神与魔的世界，大多数人突破这一关的时候，都会积蓄了足够的功德，可是这个家伙也不知道是怎么样的，竟然一边晋位一边吸收功德，这不是给自己找麻烦吗？
    要是我把这吸收功德力的路子给断……
    “晦气啊，老子还从来没有见过被红莲业火烧死的家伙是什么样子呢，为什么不断呢？”想到这里，莫玄一下子醒悟了过来。
    说实在的。他和面前这个耶——耶和华大人是无怨无仇的，不过这家伙不知道用什么方法打破了九阳泉的禁制，吸收了里面地太阳金火之力，让莫玄空欢喜一场，光这一点。莫玄便恨的牙痒痒的。
    你是鸽子。老子是乌鸦，有本事你去找你们鸽子家的东西，干嘛来抢乌鸦家的宝贝啊？
    莫玄将他地这种行为定性为抢，而抢自己东西地代价往往是很严重的。
    再说了，这个家伙显然是一个和红孩儿有着密切关系的妖族。那么，与地球上的人类不同，他的灵魂应该不是精神波动而是莫玄熟知地三魂六魄，这样一来，他的搜魂术便有了用武之地了。
    所以，想到这里，莫玄也就没什么顾忌了，慢慢的飘到那异空间入口那里。
    “粗糙的设计啊。难道你真的以为这个世界上除了你就没有人能够进入这里了吗？是什么给了你这么大的自信啊，小朋友。让我来看一看你是怎么样的吧！”莫玄笑呵呵的想道，手指轻轻地在那空间的缺口处微微地一抹。
    异次元通道关闭了。
    白鸽精周围的红莲业火猛地盛了起来。而这个时候。他还没有反应过来，发现自己自在吸收地功德之力忽然之间断了流。他愣了一下。
    也是在这一愣之间，莫玄的手点中了他地额头，随后，暴烈的红莲之火将他的身体点燃。
    速度，技巧，在这一刻，在莫玄的身上得到了完美的体现。
    从自身的力量上来讲，莫玄现在还是比不过这位上帝爷的，可是却充分利用了他的大意以及自己对于力量的掌握技巧，借助红莲业火的东风，在他没有反应过来的情况下，将对方制住。
    “很有趣的记忆啊！”
    身体被红莲业力吞噬，而魂魄诡异的脱离了自己的身体，这是一千多年来从来没有发生过的事情，他也从来没有遇到过这种事情，所以，甚至没有来得及惊呼一声，魂魄便被剥离了，然后，他的魂魄看到了莫玄。
    没有给对方任何反抗的机会，一缕纯正无比的太阳金光之力渗入了他的魂魄，将他的意识从魂魄中再一次的剥离了出来，然后是记忆，被莫玄从他的意识中拽了出来。一切，都轻车熟路的，不过，有期望，就有失望。
    莫玄判断的不错，这位上帝爷耶和华便是当年红孩儿手下的一个小妖，贴身小妖，所以，一直以来，红孩儿对他也颇为照顾，还传了他一套不错的修炼功法。
    对于红孩儿与当年的那个记忆是到了某一个日子结束了，而在莫玄看来，他对于那个世界的最后一个记忆也是自己当年冲破封禁之后，被时间的尾巴扫到的那一日。
    他是一个幸运儿，再一次苏醒之后，世界已经面目全非了。
    唯一他所熟悉的，便是当年跟在他们家小大王身边的那一柄五火七禽扇。
    一切都变了。
    他发现，这个世界上似乎没有了妖怪，也没有了强大的人，凭他的力量甚至可以横扫一方，但是他并没有那么做，在这一点上，充分的说明了他是一个聪明的家伙，事实上，作为红孩儿的贴身小妖，跟在红孩儿与孽生的身边，他也很是读了一点书，所以，也懂得了一点道理。
    所以，他做的第一件事情便是加强自己的实力，只是当时这个世界已经没有灵气，不过没关系，有五火七禽扇，他本是一个小妖，没多大能耐，修的又是火系的功法，因此五火七禽扇里的能量够他吸收一阵子的了。
    这种闷头修炼的情况一直持续了三千年，他的实力也达到了人阶。
    三千年才到人阶。
    莫玄对这样的资质实在是无话可，不过毕竟已经达到了，还好。
    想要再进一步的突破也是一件很困难的事情，所以，他决定出来走走。
    然后，踩到狗屎了。
    他发现了一眼九阳泉。
    一直修炼着火系功法的他敏锐的感觉到了九阳泉的特殊，而好巧不巧的是，当年莫玄感应到地那层太阳金火的禁制没有了。所以，让他探到了这底下的太阳金火。
    他高兴啊。
    高兴过后，就是失望。太阳金火太强了，强到了他根本就无法吸收的程度，便是一丝一缕也能把他烧成灰。不过。就此放弃，他又不甘心，于是乎，索性，他便在这九阳泉边住了下来。又是一轮苦修，不过这一次的苦修不再是修炼功法，而是研究九阳泉。
    于是乎，一个学院派地宗师诞生了。
    或许他是这个世界上地第一个化学家，也是最伟大的一个化学家，他竟然无意中发现将五火七禽扇中的五种火焰与那丝丝缕缕的太阳金火按照一定的比例配比之后，便形成一种全新地能量。
    一种绝对不会输于三昧真火威力的能量，事实上这种能量的威力全开的时候甚至更胜一筹。这是一种完全全新的，拥有着强大的净化之力的能量。最大的特点却不在于他地威力，而在于它的特性。
    温和。十分地温和。
    这种能力对于生物体的体力要求低到了一种极致。也温和到了极点，别说是人类。便是一个普通地甲虫都能够吸收并且使用。
    当然了，再温和地东西，也不可能无止净的吸收，但是，即使是体质弱到了极点，就快要死掉了地人类，在吸收了这种能量之后都会变得强大无比，无论多重的伤和病也都会好起一，甚至，能力起死回生。
    甚至，得到这种力量都不需要修炼，直接把他灌到身体里就行了，受力者唯一需要修炼的便是自己的身体，以苦修及极强的精神力来增大自己身体的容量，仅此而已。
    这是一个巨大的优势。
    信我者永生，信我者无敌！
    反正他有着一整只金乌的太阳金火做后盾，而五种火中，除了三昧真火难弄一点之外，其他的四种火虽然稀罕，但是他也修炼得来，所以，不需要担心这能量的来源。
    凭着这一优势，他找了一名马夫的儿子做代言人，成功的建立了基督教，并将之发扬光大。
    而基督教之所以得以如此迅速的发展，自然也得益于那种新生的能量的特性，他将这种新的能量称之为圣力。
    不过，他并没有赐予他的信徒永生的能力，甚至连耶稣都没有。
    圣力的特性让他的信徒根本就不需要修炼便能得到强大的力量，而他自然也不愿意与别人分享他的力量，所以，慢慢的，双方便形成了一种交易的关系。
    教庭信仰他，发展信徒，向他提供信仰之力和功德，而他赐予教廷力量。
    而在发现好九阳泉的同时，他也发现了这个残破的空间，并将这里，做为他的栖生之地，一直到现在。
    “这么多年了，才消耗这么一点太阳金火啊！”莫玄面对着一大团悬浮着的太阳金火，脸上布满了苦笑。
    东西是好，可是他现在却也无福消受。
    可怜的他现在的身体强度不过是普通的人百来倍而已。
    一天顶多晒一个小时的太阳，而面前的这团纯粹无比的太阳金火天晓得能够变成多少个太阳。
    直接吸收不是找死嘛？
    所以啊，他也只能干瞪眼。
    不过，老子也不是没有收获，至少，找到了一个类似于法阵的空间，以后遇到麻烦了可以躲到这里来，所以，他第一时间将自己的专属次元与这个空间的次远连接到了一起，这样的话，只要他心念一动，便直接穿过陈仓到达这里。
    第二个收获就是圣人。
    以前他可从来没有想过这么干，不过现在，即使这种新的能量已经出现了，而且还挺能唬人的，不用白不用。
    这么多年来，在这个空间里储存了大量的圣力，量多到了便是这耶和华的身体也储存不下的地步，弥漫着整个空间。
    几千年的存储啊，比这耶和华吸收的还要多的多，这简直是暴敛天物。
    所以，莫玄便吸收了起来。
    而他的吸收方法自然要比耶和华高明的多了。
    他用离火玄功炼化。然后，他的人品再一次爆发，这些圣力经过离火玄功炼化后，再一次发生了化学反应，变得更加醇厚粘稠，颜色也变得比圣力更加的晶莹起来。
    “所以说，行行出状元，便是小妖怪，也有可能成为改变历史的人才啊！”莫玄感叹着，“可是，现在上帝已经死了，教廷怎么办呢，难不成让我去冒充上帝？不行，这样做实在是太不道德了！”
    莫玄极其不要脸的想着自己冒充上帝的可行性，寻思子良久，莫玄呸了一口，“晦气，我找这麻烦做什么，还是回去吧，我现在已经有足够的实力打开法阵空间了，这个空间太残破，在这里打开的话会对法阵产生不良影响的，还是离开这里再说吧！”
    想到这里，莫玄再也不管这什么天堂啊教廷啊之类的东西了，通过陈仓，直接回到了自己的小房子里，然后，指尖闪过一缕火光，那缕火光闪了一下，化做一道灵符，消失在空气之中。
    “咦？怎么回事？”
    第一次没有反应，那么，第二次呢？
    没有反应，第三次呢，没有反应……
    二小时后，莫玄一脸的铁青，试了数千次，他的法阵空间毫无反应，打出去的灵符仿佛石沉大海一般！
    这，实在是太过份了。
    莫玄找到九阳泉并且吸收了圣力，实力大增的快意在这时化为了乌有。
    法阵空间丢失了，便如一个已经存稿了三十万的写手弄丢了稿子一般，那可是一种歇斯底里的抓狂感觉，他的全部身家，可都在法阵空间里啊！
    而偏偏在这个时候，他收到了雨馨传来的消息，有人要找她的麻烦！





    都市篇　青春无敌 第十七章 龙皮宝典
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 18:06:41 本章字数:5168

        
    莫玄带着愤怒来到了雨馨被困的地点。
    然后，他看到了大场面。
    这里是陵城市郊的荒坟。
    解放前，这里是乱坟改，解放后死人也继续的埋在这里。
    改革开放以后，这里曾经有过开发的意向，结果就是留下了一大片的烂尾楼群。
    因为地盘很大，而且建筑物零乱无比，这里也就成了无家可归者的最佳栖息地和那些有黑社会性质团伙的最佳斗殴地。
    有黑社会性质的团伙，不是黑社会，中国没有黑社会。
    而莫玄对于这里，也并不陌生，因为这个地方也是他们家的老头子最头疼的地方。
    把这些烂尾楼拆掉，也是需要成本的。
    今天，莫玄决定帮老头子解决这个难题。
    雨馨觉得很丢人，因为她栽了。
    她从水晶球上看到了这些想要对付她的人的对话，但是她也看不到未来。
    虽然她现的精神力已经达到了一个很高的境界，虽然通过学习，她几乎可以精确的看到三年前发生的事情，并且预测一年之内的事情，但那是算别人的。
    一旦这种预测牵扯到自己和实力要远强过自己的人物，那么，时间便会变得模糊不清起来，未来也变得幽远而不测。
    所以，她从来都没有想到。会遇到这样地大场面。
    李处也没有想到会遇到这样的大场面。
    他也在打着如意算盘，在得知了黑菊组潜入中国之后，他那个兴奋啊！
    黑菊，是菊刺四组中最神秘的一组。
    表面上看没有白菊那么风光耀眼，也没有红菊那样霸气十足。更没有金菊的赫赫战功。
    但是，黑菊，是整个菊刺的大脑，没有黑菊组，其他三组都是个屁，有多少次，他们都十拿九稳地要将这个该死的组织一把捋掉，但是总是在最关键的时候出现失误，甚至还损兵折将。这一
    切，都是拜这个黑菊组所赐。
    这一次，在我的地盘上，你难道还想跑不成？
    所以，他把能够调集的人手全部调集了过来，准备围攻，毕其功于一役。
    可是没想到，日本人实在是太疯狂了，疯狂到了一个谁都没有想到的地步。
    这一次进入中国的，不仅仅是黑菊组。也不仅仅是菊刺。
    日本所有叫得上名号的超能力组织，官方的，非官方地，所有的高手全都来了。
    最夸张的是，连一直守在天皇身边的秘卫也出去了。
    着实晦气。
    他们想要做什么？
    看着自己身边区区数十人被对方的近千名强者围的严严实实。
    这个时候的他恨不得找块豆腐把自己撞死得了，如果早知道这个样子的话，他绝对不会为了贪功而行此错着，只是，事已如此。他也无话可说。
    “是不是很奇怪，我们这么多人能够无声无息的进入中国！”为首的老者不无得意地道，现在，这些给他们找过大麻烦的家伙们。终于要死在他们的手中了，这一个个的。哪一个不是有名有
    号的，给大日本帝国带来巨大损失的家伙呢，说来自己倒是要感谢这个姓李的。如果不是他贪功冒进的话，自己还不可能取得这样的效果地。
    这个时候李处心里已经把负责情报的那些官僚骂了个狗血喷头，不过脸上还是带着一丝笑容，维持着最后的体面。
    “我所奇怪的，只是你们为了什么，甘冒奇险潜入中国！”
    “为了她！”老头一指雨馨，一切都是为了她。
    “她？！”李处有些不解，他看地出来，雨馨也是一名超能力者，从她那明显强于常人的精神波动就能知道，她还挺强，但是仅此而已，自己见过地比她强的超能力者多的是，自己现在地阵
    营里和对面的阵营里就有不少。
    为了她而全员出动，这是一个笑话。
    “对，你不知道！”老头子眉头一挑，笑了起来，“当年我们八个国家攻出圆明园的时候，你还没有出生了，自然不知道我们在那里找到了什么！”
    “找到了什么？！”李处光目中寒芒一闪。
    老头子却诡秘一笑，“便是你死了，我也不会告诉你的！”
    一句话，气得李处眼冒金星，处在这种状态下，却又无法发火。
    只是冲着这个老家伙干瞪眼，试图以眼神杀人。
    “好了，废话也和你们讲完了，现在，你们便去死吧！”说着，抬起了左臂，便要下令开打。
    “你不愿意告诉他们，那么，能不能告诉我，你们得到了什么好东西呢?”
    比起他们得到的东西，这个声音更让人心里发毛。
    在场的千多名超能力者，世界上最顶级的强者，愣是没有一个能够感觉到这声音来自何方，是什么人发出的。
    只是，来人非常纯正的中文告诉他们，来的，是一个中国人。
    “什么装神弄鬼的？”老头子面色一变。
    “装你妈B的神！”很不文明的，莫玄暴了粗口，但是却并没有现身。
    “我给你十秒钟的时间考虑！”
    “十秒？！”仿佛听到了世界上最大的笑话一般，“你以为你是谁？”
    随后是一阵诡秘地静默之声。其中有些人已经开始计算时间了。
    十秒钟，一闪而逝。
    然后，所有的人都看到了一张金属的卡片，上面，绘着一个古里古怪的恶魔的头像。
    慢慢地。人虚空之中出现，慢慢的，如落叶般的飘落下来。
    然后，那恶魔的头像闪动了一下。
    “不好！”本身拥有着时间异能的清介第一个叫了出来，或许是即将面临死亡的缘故，他的心脏开始猛烈的跳动了起来，身上血液沸腾，无尽的绝望与恐惧之感袭向他地大脑。
    只是，他发出这声叫喊时已经迟了。
    无边的煞气自那卡片中发了出来。随后，一尊魔神的虚影出现在了所有人的面前。
    魔神的虚影。
    是的，是虚影。
    头上长着三个角的魔神的虚影。
    三星大魔。
    这张卡片是莫玄参考了十二都天血煞魔阵划出来的，用以凝聚周天的魔气与散发于虚空之中地魔神元灵。
    很幸运，也是很不幸，在地球的周围竟然还有一个三星大魔残存的元灵。
    就这么的，被莫玄召来并控制。
    三星大魔，现在只是虚影，只能发挥出百分之一的实力。
    但是，足矣。
    有如实质般的血煞魔气开始汹涌。那三星魔族的虚影咆哮了起来，大手一抡，竟然幻化成了一只足球场大小的巨掌，朝着外围攻的那些来自日本地超能力者拍了下去。
    “退啊——！”
    这个时候，老头子终于醒悟过来，厉号了一声，但是早已经晚了，所有的人都被魔气锁住动弹不得，一掌拍下。血肉四溅。
    就这么一下子，四人之一的日本超能力者消失了。
    干净利落，而其他人。
    动弹不得。
    “这一次，你还人五秒钟的机会！”莫玄阴冷地声音再一次响起。
    老头子想要说话。可是没料到，一口气竟然上不来。似乎被一股无形的力量压住了喉咙。
    五秒钟之后，巨掌再一次压下。
    又是四分之一。
    不过是二十秒不到地时间，日本的强者已经消失了一半。
    “我说。我说……！”那口气终于提了上来，老头子狂号了起来。
    不能再这样下去了，自己这一次把日本所有的强者全都带了过来，如果让他们全部睡在这里地话，自己便是大日本帝国的千古罪人了，所以，他再也顾不得这么多，大吼了起来。
    “很好，说吧！”
    “龙……龙皮宝典，我们找到了龙皮宝典！”
    “龙皮宝典”四字一出，一众皆惊，特别是那李处，目光中射出了狼一样的光芒。
    “你说什么，龙皮宝典在你们手中！”他吼了起来，如果不是因为他也被魔气锁住的话，现在恐怕就要冲过去，抓住老头子的衣领问个清楚。
    “是的，龙皮宝典！”老头子道。
    “继续！”
    “我们破解了龙皮宝典的一部分内容，是关于时间系的超能力者的！”
    “时间系超能力者！”李处又是一惊，“这不可能，这世上不存在时间系超能力者！”话音未落，便听嘭的一声，他的身子被无形的力量扫出了数十米外，重重的摔到了地上。
    “再插嘴，我拍死你！”
    显然，对于这位处级干部，莫玄也没什么好感。为了抢功劳，把自己的一干手下，国家的精英陷于绝地，除了愚蠢还是愚蠢，对于这样的家伙，莫玄都不好意思说认识他。
    李处也是个识趣的人，乖乖的闭上了嘴。
    “你继续说！”
    “据龙皮宝典上记载，这个世界上无论在什么时候，只能同时拥有五名时间系的超能力者，而且也永远有五名，如果能够把这五人的力量集中到一个人的身上，那么，这个人将会成为时间的
    真正掌控者，过去未来无所不知，成为神一样的人物！”
    “怎么做？”
    “龙皮宝典上记载了一种方法能够吸取时间系超能力者的能力！”
    “你们的到几个了？”
    “全找到了！”
    “那么，这个小子的能力似乎并没有见长啊！”随着莫玄的声音，清介的身体慢慢的飘浮了起来。
    在一众人中，显得醒目异常。
    “我们的技术还无法达到龙皮宝典的要求，只能做到次一步的事情，将时间系的超能力者意识剥离身体，然后由清介来操纵他们的能力！”
    “很好！”莫玄说道，随后，那清介的身子“蓬”的一声化为一团血雾，消失在夜空之中。
    “你……！”
    老头子大惊，还待说什么，莫玄却已经不给他任何的机会了，三星大魔的巨掌连续拍下，将包括老头子在内的所有日本超能力者拍死，一个也不剩，直到这个时候，莫玄方才悠悠的叹了
    气。
    “我可从来没有答应过你，你说出来就不用死了，甩比！”
    随着他的声音落下，半空中的大魔身影消失了，而那张卡片则悠悠的飘落，被他一只手抓住。
    虚空中的空间似乎扭曲了一下，莫玄慢慢的露出了身形，然后慢慢的飘落下来，这个时候的他已经换了装束，周围没有黑烟，全身上下罩着一身黑色的斗蓬，面部如虚幻般的模样，除了目中
    的两团鬼火之外，什么也看不清楚。
    “我以为你不会来了！”雨馨一脸的苦笑，在看到对方那么多人，同时未来一片混乱的时候，她的确以为莫玄不会来了，至少，当时的她并不认为莫玄有以一敌千的本事。
    而同时，李处也开口了，“谢……！”
    “带着你的人立刻滚，不许再说一个字，否则，死！”
    声音中透着冷酷的意思，把个李处吓的一哆嗦，再也不敢多说一个字，带着手下呼啸而去。
    “超能力者中的官僚，看到就想揍！”莫玄嘀咕着，正要说话时，却听到了在雨馨身后传来一个怯怯的声音，“大堂哥，是你吗？”
    莫玄愕然！
    这几章写的很不顺，目的却不是蹂日本之类的东西，而是想通过一件事情把主角的团队组起来，所以有些涩，下一章就已经完全进入轨道了。
    另外，别以为主角真的是无敌了，你以为其他的圣人是吃干饭的吗？





    都市篇　青春无敌 第十八章 全在酒里了
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:07:56 本章字数:2871

        
    风和日丽
    蜂和日历
    莫玄的目光紧紧的盯着窗台前的那只蜜蜂和阳光下的日历。
    除了沉默还是沉默。
    在他的右手侧，坐的是他的老妈，再右边，是他们家的老头子，然后是她奶奶，主席上坐着老头子的老头子。
    这是最老的一个，这间别墅的主人。
    在老头子的右手边则坐着一个四十多岁的女子，那是莫玄的姑姑，下首就是他的小叔叔一家子。
    这很大，一家的团圆饭，如果不多一个人就完美了。
    所以，莫玄的目光游移到了窗边的蜂和日历，因为这气氛着实尴尬的很，尴尬的源头来自自己这一家子。
    表情各不相同，用一个词来概括的话，就是复杂。
    太复杂了。
    其实也很尴尬，他的小哥哥，今天也被叫来了，老头子的老头子亲自叫的。
    今天，是他老人家的生日，显然他想一家人团圆。
    一家团圆啊！
    王芸的脸上现着一丝冷嘲之意，那讥诮的笑容从开始的时候便一直留在脸上，是一会儿都没有消散掉，老头子的脸色则是尴尬。
    至于莫玄，风和日丽哦！！
    家宴，弄成这个样子，着实有些沉闷。
    所以，老爷子咳嗽了一声。端起了桌前地杯子。
    “今天，我们大家能聚到一起，也挺不容易的，大家一起喝一杯吧！”
    随着他的动作，桌面上的所有人都举起了手中的酒杯。王芸也不例外，在这个家里，老爷子地面子，是谁也不能驳的。
    喝完这杯酒，这气氛似乎有些缓和了，老爷子又道，“小东啊，这些年，苦了你了。你爸爸做事没有章程，也不负责任，我知道你的怨气，不过呢，你也不要太怪他，有什么抱怨的，就和我
    说，这么些年了，到现在我才知道，在这一点上。我向你道歉！”
    莫东听了，脸上现出惶恐的神色，同时也涨红了脸，嗫嚅的说不出话来。
    老爷子笑了起来，这个孙子的表现让他很满意，没有莫玄与莫小风那样的纨绔子弟的味道，很纯地小男生，而且听说学习成绩也不错，很识大体。
    他点了点头。下意识的摸了摸自己已经刮得光洁无比的下巴，“嗯，你很好，就是还缺乏锻炼。不过没关系，以后机会多的是。小风啊，听说你喜欢经常和你的一帮小兄弟们去活动，下次去
    的时候。记住叫上你大堂哥！”
    大堂哥！
    很有趣的称呼。
    莫小风这个败类脸上现是一愣，看了看老爷子，嘿嘿的笑了起来，“爷爷，我也想啊，可是大堂哥一直不理我，也从来不屑于跟我们混在一起，所以，您就别为难我了，是不是，大堂哥！”
    莫小风的眼睛看着莫玄，一脸无辜的问道。
    众皆哑然，气氛在一瞬间凝固到了极点。
    “小王八羔子！”莫玄苦笑一声，目光从风和日丽中移过来，一脸地惑然之色，“啊，什么——！”
    莫东的脸色更红了，红的发紫，憋在那里，说不出一句话来。
    莫老爷子的脸色沉了下来，而同样沉下来的还是莫小风的老子莫应清。
    王芸笑着，以一种欣赏和意外的目光看着莫小风，不过她也想不出来这小子为什么会在这个时候跳出来。
    倒是莫小风的老妈机灵，笑骂着拍了一下他的脑袋，“小混蛋，就知道吃，也不长耳朵，爷爷说地是那位大堂哥！”她指着莫东道。
    “哦，又一个大堂哥啊！”莫小风点点头，还想再说什么的，却不料自己的耳根一疼，传来了莫玄那细如蚊蚋的声音，“小子，到此为止了！”
    这莫小风方才点了点头，看了老爷子一眼，头点地跟小鸡似的，“知道了，知道了，下次我一定会叫堂哥去地！”
    堂哥，房间的把“大”字省了。
    显然，这位堂哥，还没有达到他莫小风大堂哥的水准。
    莫玄狠狠地瞪了莫小风一眼，这小子显然是想拍他的马屁，成功的把他给拖入了这个尴尬的局面，让他很是恼火。
    老爷子也很火，不过火归火，莫小风也是他的孙子，而且是最小的一个，所以，他只能把火压下去。
    莫应清在这个时候不得不出来打圆场了，祸是他儿子闯出来的，他不来圆，谁来圆呢？
    所以，他笑呵呵的举起了杯子。
    “来，小东，今天是我们第一次见面，小叔敬你一杯！”
    “谢……谢小叔！”莫东站了起来，杯中倒满了酒，和莫应清碰了一下后，一饮而尽。
    “真是个懂事的孩子，比我们家的这死小子懂事多了，来，阿姨也敬你一杯！”王芸笑呵呵的道，举起了桌前的饮料杯。
    莫东微微一怔，似乎没想到王芸会向他敬酒，显得有些意外的，脸上也挤出了一丝笑意，“谢……谢阿姨啊！”
    “不客气，以后和你妈常来家里玩，省得你爸老是惦记着你们！”
    面上布满了尴尬之色，老头子看了王芸一眼，却也不好说什么。
    “玄啊，你小子，现在是越活越回头了，一点礼貌也不懂，还不去敬敬你大哥！”
    “大哥”两个字，王芸咬的是特别的重。莫玄无奈了笑了笑，看了莫东一眼，“大……大哥已经连喝两杯了啊，还成么，要不要歇一歇？”
    这话问的有些意外，不错，莫东现在是连喝了两杯白酒，而且喝的也猛了，但是，再猛的话，再来一杯，也是办的到的，更何况，听到莫玄这么说，不成也得成啊。
    “没关系，两杯酒而已！”和莫玄说话，他不结巴了。
    “好！”莫玄笑了，从自己的位子上站了起来，伸出手，把老爷子面前的大半瓶茅台酒全都拿到了手上，慢悠悠的道，“其实呢，我是一个粗人，不怎么会说话——！”
    说着，拿起面前的玻璃茶杯，咕噜咕噜的倒了整整的一杯白酒，那玻璃也挺大的，这一杯下去，大半瓶茅台便只剩下了一点，不过也不少了，莫玄又一伸手，把莫东面前装饮料的玻璃杯拿了
    过来，咕噜咕噜的倒了个底朝天，不过不多，也就是半杯。
    放下酒瓶子，把那半杯酒送到了莫东面前，端起自己面前的这一满杯白酒，嘴角咧的很大，呵呵的继续道，“所以呢，我什么也不说了，全在酒里了！”
    一举杯，
    “大哥，请！”
    一仰头，一杯白酒，全都灌到了自己的嘴里。





    都市篇　青春无敌 第十九章 能力的改变
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 18:34:34 本章字数:3708

        
    感情深，一口闷啊！”
    悠然的，在莫东看着那酒的时候，莫小风来了这么一句。
    这绝对是心怀匝测的行为，这样一来，这莫东不喝也得喝了。
    老爷子也不好说些什么，王芸则一脸的火气，不过在这个时候，却也不好去骂莫玄，目光中露出母狼一般的幽光看着那莫东，如果这小子不喝下去的话，她会亲自上去把酒灌下去。
    莫东没有犹豫多久，很爽快的一口把酒干了下去，酒量还是不错的。
    只是，就是再不错的酒量，一口气喝了这么多，倒下去是必须的，因此，这顿饭吃到这里已经没什么意思了。
    大家都表明了自己的态度。
    所以，在本质上讲，这顿饭是不成功的。
    不过，面子还是要做足的。
    几分钟后，莫东便因为饮酒过量沉沉睡去，而莫玄呢，则看着他倒下之后，身子向后一仰靠到了椅子上面，眼睛一闭，也睡了过去。
    算是彻底的脱离了这尴尬的局面。
    在坐在他对面的莫小风嘿嘿的笑了起来，在桌子底下暗暗伸了伸大拇指。
    一场家宴，不欢而散。
    ………………
    “看起来，老爷子还挺喜欢那小子的！”莫小风说道，嘴里嚼着口香，背靠在汽车的后坐上面，转头对同样姿势但是目光紧闭的莫玄说道。
    莫玄没有理他。
    “大堂哥，你也别装了，大伯大妈和我老爸老妈被老爷子叫去训话了！”
    莫玄笑了笑，“挺有趣的，是不是！”
    “这我可不知道，不过你最后那一下，倒是有意思。我要是有那么好的酒量的话，今天他肯定要出洋相！”
    “贪多嚼不烂，修炼是没有捷径的，小朋友！”莫玄语重心长的提醒着这位菜鸟修炼者，“还有，实力增长太快会引起别人的注意地！”
    引起别人的注意，在昨天之前，莫玄肯定没有这样的想法，但是现在，莫玄却不得不注意了。
    一切都要那天以那三星魔族的元灵干掉了所有的日本超能力者之后改变了。
    似乎。三星大魔的魔气触动了某些强大力量的神经，在莫玄没有任何防备的时候，一道强大的力量横扫而至，沿着魔气运行的轨迹，将那张莫玄辛苦绘出来地卡片击的粉碎。
    这不是某个特定的生物发出来的东西，而是由于这个三星大魔的元灵的力量破坏了整个世界规则的平衡，而由各种规则之力产生地一种反弹。
    再联想一下这个世界的规则和力量的表现方式是如此的奇特。以致于莫玄不得不再一次打起了做缩头乌龟的主意。
    所以，对于这个无意中卷入莫名事件，并且知道了自己的秘密地堂弟，莫玄也只是教了一些普通的基本功而已，而对于雨馨和周小龙这样地实力达到了一定程度的家伙，莫玄也盯瞩他们小心
    从事。
    他需要重新的熟悉和理解一下这个世界的规则。
    似乎。这个世界并没有他想象的那么简单！
    从那个世界带来的力量如果不小心触动了规则的底的线的话，便夫遭到规则地联合打压。
    规则的打击是毁灭性的。这让莫玄又一次加快起了被时间的尾巴扫到的不愉快的经历，这样的经历，他是不想再有一次了。
    从某种意义上讲，莫玄之前的修炼也有了走入歧徒之嫌，当然了，太阳金火的修炼不算，作为滋润万物所必须的能量，太阳金火完全属于这个世界地规则范围之内，但是其他的就不好说了。
    比如说九品天仙诀，便是将散布在周围地游离能量炼经炼纯之后，会不会与现有的规则相互排斥，那还是两说呢。
    换句话讲，在这个世界上，最为正确的，是顺着规则来，在规则的允许范围内提升自己的力量，而当一种规则的力量修炼到了顶点的时候，便可以进行类似于在那
    个世界里破劫一样的行为。以自己创立的规则来取代原本的规则，一如当年的太阳紫极金火取代太阳金火一般。青出于蓝而胜于蓝！
    凑巧的是，在这个世界上的规则中，火系规则的最极端便是太阳金火！
    “这些规则并不是人为设定的，而是由自然生成的，类似于那个世界的天道，如果我猜的没错的话，将五名时间系超能力者的力量集中在一起，便会生成类似于那个世界上造化玉碟一样的宝
    物，这样的东西，实在是太过破坏平衡了，便是把他掌握在自己的手里也是一件很麻烦的事情，所以，还是不要让它出现的好。”
    “不过，从我所见到过的超能力者与
    来看，似乎，这个世界的修炼方法承自那个神与魔的有些不一样，但是底子也还是以前的东西，并没有形成自己的，适应这个世界的修
    炼体系！”
    这从这一点上，莫玄可以看出很多东西。
    首先，也是最重要的，这个世界上并没有出现过实力相当于天位的强者，因为如果出现的话，那么，以天位的实力一定会发现这个世界的规则，并且会悟出适合这个世界的修炼方法，但是现
    在，莫玄没有见到这种情况的出现。
    其次，自己在这个世界上最大的对手并不是生物，而是规则。
    再次，如果第一条不成立，也就是说，有实力超过天位的强者的话，那么这个人很能忍。因为没有一个修行者能够抵挡这么多的功德力的诱惑，便是圣人，在破劫的时候也需要功德之力来保
    驾护航的，所以，这个人很能忍，也很麻烦，因此为了以防万一，还是不要太过显眼的好。
    “大堂哥啊，你说，爷爷会不会让那什么莫东住到你家去啊！”莫小风又问道。
    “让不让的关键不在我，也不在我妈，而是在老爷子和我外公之间！”莫玄笑着道，“我们都是小孩子，这样的大事，用来做为筹码可以，做为决定性因素那可就差远了！”
    “可是……！”
    “不要以为有些力量便可以为所欲为，这个世界的这趟水混着呢，现在还不是你试水的时候！”
    “是！”莫小风点了点头，不过脸上显然露出了不以为然的神色。
    “对了，你还没有告诉我，你做的是什么生意呢，这么好赚！”莫玄问道。
    “这件事情，你问你那美女老师不就行了吗，她可是无所不知的啊！”
    “啪！”的一声，莫玄又在他的脑袋上打了一巴掌，“臭小子，让你讲你就讲，哪儿那么多废话啊！”
    “哦！”莫小风点点头，“其实也没什么，就是和几个朋友混在一起，搞点股票，倒腾点地，没什么大不了的！”
    搞点股票。
    这个搞点股票可不是像普通的股民那样的上市买股票，大多数是通过内部认购，里面牵扯到的权钱交易不少，获得空间极大，而那地，更是值钱了，这小子一向有经济眼光，和他混在一起的
    人也都是一些有背景的纨绔子弟，在这上面捞钱，风险小，回报高，跟摇钱树一般。
    莫玄点了点头，也没有再多问，不过那莫小风的眼睛却一直闪闪的盯着他，把他盯得直发毛。
    “喂，小子，又怎么了？”
    “我刚刚想到了一个赚钱的招儿！”莫小风的眼睛闪动着和钞票颜色一样的红光，兴奋的看着莫玄，“刚刚提到股票的时候我才想起来，我真是笨啊！”
    莫玄一愣，“你不会是想让雨馨帮你炒股吧？！”
    “对啊，大堂哥，你真是聪明，美女老师能够看到未来，有她在身边看着，这可是一项稳赚不赔的买卖啊！”
    的确，稳赚不赔啊，不仅仅如此，莫玄还知道，从二零零五年到二零零七年，中国的股市有一波大牛的行情，上证综指从一千点飞到了六千点，这样无本买卖不做也亏了，再说了，运用这个
    方法来锻炼雨馨的预测能力也不错啊，所以，他笑了笑。
    “好，那就这样，我跟她说一声，细节方面，你们自己商量吧！”
    便在这个时候，手机响了，看了一下号码，莫玄笑了起来，“你看，说曹操，曹操就到了！”
    “美女老师？！”
    “对！”莫玄道，把电话放到了耳边，“喂，什么事儿？”
    “我的能力减弱了！”电话那边传来了雨馨略显黯淡的声音。
    “你说什么？”莫玄的声音一下子变得大了起来。
    “我的能力减弱，哦，也不能说减弱了，而是发生了一些奇怪的改变！”





    都市篇　青春无敌 第二十章 两个怪物
    16K小说网 更新时间:2008-7-31 1:01:05 本章字数:3471

        
    馨的能力的确是发生了改变，从本质上来讲，这是向变，因为她可以非常清晰的看到感应到所接触的物体或者生物过去的经历与历史，而且几乎能够像看电影一般的看到十二小时以后发生的事情，非常的准确，丝毫不差，前提是，这件事情其中牵扯不到莫玄。
    不是因为她对于莫玄的承诺，而是在于现在莫玄的实力高出她的太多，所以，莫玄的未来她看不到。
    问题也就出一在未来上来。
    以前，她通过自己的超能力与莫玄教过她的术字流法门，可以相对准确的预测到未来某些大事，特别是对象是一个特定的人物时，她甚至能够测到对方的生老病死。
    但是现在，却不行了。
    十二个小时
    她能够非常精确的预测出十二个小时之内的事情，但是，也仅仅是十二个小时！
    十二小时以后，她便什么也不知道了。
    而在莫玄的眼中，这雨馨施展能力的时候，大部分缠在时间线上的精神波动都向过去偏移，只有一小段精纯的，经过了特殊修炼而稳固的精神力波沿着时间线向前，所以造成了现在的结果。
    从本质上来讲，这是一个好的结果。
    以前雨馨的能力便如同杂草和蔓藤，或许长的很快，看的很远，但是终究是没有根基的，随时会断裂，很不稳定。
    但是现在，雨馨的能力开始向树的方向展了。
    在时间段上，以现在为地平线，过去为地下，未来为天空，缠绕在过去的精神力仿佛是根系，而在未来的精神力则是从这根系中拔地而起的树干。现在这个树干还不成熟，很细嫩，但是胜在根基稳固，所以对于有限的未来看地很清楚，然而这也导致了他生长缓慢，想要看到更远的未来需要时间。
    这其中，有她自己的进步，也有规则的影响，总的来讲，做短线还是不错的。
    提前知道十二小时以后的事情。在短线上，做股票，似乎蛮赚的。
    莫玄脑子里面想到这一点，不由的笑了起来。
    “这是好事儿，你的能力已经开始与这个世界地规则契合了，等到你的力量完全长成之后，这个世界便是你的了。呵呵！”莫玄笑着道，脸上的笑容更加浓烈了起来，“不过在此之前，还需要漫长的等待！”
    ……………………
    晶莹剔透纯白色的圣力在莫玄的手心中跳动着
    莫玄感应着这圣力地阵阵暖意。
    毫无疑问，这圣力是莫玄现在拥有的最为符合这个世界规则的力量，不管是那耶和华有心还是无意。在这一方面，莫玄还是挺佩服那只小鸽子的。让自己占了一个大大的便宜。
    从实力上看，那耶和华的实力绝对已经到达了地界，而自己地吸收的圣力如此之多，又经过了离火地粹炼，但是却并无到达地界的感觉。
    实力上，绝对是上升了一大截，要说是地界也无不可，可是莫玄却还是觉得便扭。
    不对劲！
    还是规则，还是不对劲。
    “小鸽子是个白痴！”莫玄忽然冒出来了一句。规则变了，那么突破境界的方式也就变了，那小鸽子却用自己学来的来自那个世界的方法来强行突破关口，绝对是一件吃力不讨好的事情。
    如果不是因为那个残破的独立的空间大大的削弱了规则地约束的话，恐怕那耶和华早就被规则之力扫成人片儿了。
    这个世界的突破完全依附于对于规则的领悟，而圣力，在冥冥中，又极其契合了这个世界的光之规则，所以才会有这样的效果。
    而自己的修炼也必须立刻回归到这规则上来，否则。自己的力量一旦强大到足以触动规则的地步时，便会像那三星大魔的魔灵一般。被规则抹杀。
    现在，他还不具备对抗规则地力量。
    这让莫玄感到很无奈。
    现在的他便如一个外来地入侵者一般，和这个世界的规则格格不入，隐患极多，想要后顾无忧的话，便必须与主动与这个世界融合，这样一来，视必要失去很多。
    当然了，他也可以重立建立起新的
    可能性有，很大，在现阶段，只能停留于理论的基础
    “现在，我最大的愿望就是这些规则都是自然形成的，而非有一个大神通者所创，否则，老子就真的麻烦了！”
    莫玄心中暗自想道。
    只是，事实却非如他所愿般的完美。
    是夜，狂风大作，雷鸣四起。
    在旁人眼中，只是天气突变而已，可是莫玄看在心眼中，却心惊不已。
    因为在他的感觉中，这绝非是普通的变动天气变化，而是两种强大的力量对撞而引起的变动，绝对符合这个世界规则的强大至极的力量对撞。
    两股力量都已经达到了与规则平起平做的地步了，远超现在的自己。
    “有趣至极啊！”莫玄慢慢的从盘膝的姿态中站了起来。
    这狂风暴雨的，只是在影响着地球而已，两名强者较量的地方离地球应该很远甚至都不在太阳系的范围之内，所以，对于地球的影响并不是很。
    不过，不管影响大不大，这热闹还是要看的。
    所以，莫玄很直接的撕开了虚空。
    是的，现在自己的力量还无法与这些人相比，但是想要逃离却也是简单的很。
    所以，他毫不犹豫的便撕开了虚空，向战局的焦走奔去。
    很远
    但是并没有出太阳系。
    两人交战的地点是在冥王星附近的太阳系的边缘。
    这是纯粹的力与力的对撞，几乎没有什么技巧可言，事实上也不需要什么技巧。
    莫玄不认识这两人，事实上，这两人根本就不是他所认知的生物，或许，甚至也称不得人。
    太大，也太不像人了。
    其中一个，浑身上下披着金色的长毛，远远的望上去像是一个双足站立的猫科动物，身长达千丈之高，不过这千丈的高度放到这个大的环境来讲，却也显得太过渺小了一些。
    柔顺的金色毛发，在能量的映照下，闪现出亮丽的光芒。
    怒吼声在这几乎没有任何传播介质的真空中荡起阵阵的能量纹波，传出老远。
    而他的对手，则是一尊魔神般的生物。
    六臂四首的黑色魔神。
    这个屌东西，莫玄看起来很眼熟，很像是那些光头的法身，问题是，法身只是一种强力的工具，并不具备意识，可是面前的这一位，显然是一个头脑清晰的高手，而且，与法身与有一定的区别。
    不过，现在并不是仔细考虑这些事情的时候，因为现在，他处在两人战争最为激烈的地方，两人之间激烈的对撞同时也波及到子他的专属次元。
    的确，他可以控制空间，但是空间实在是太大了，像他刚才，便是利用了空间折叠与次元穿越两种方式，也用了一个多小时的时间再赶到这里，其间至少把空间折叠了十次，当然了，这也限于他现在本身的实力，或是实力够的话，直接定位到能量反应最为激烈的地方，进行一次折叠便可以到达目的地。
    这些当然都是题外话。
    两个实力强悍的家伙的对决已经让这整片区域的规则变得混乱不堪，因此，造成的破坏不仅仅是两人力量的对撞，还有由于规则破碎重组之时所带来的毁灭性的力量。
    对于两人的实力，莫玄只能用一个字来形容，强！
    的确是强到了极点。
    不要说现在的莫玄，便是当年莫玄全盛之时，以十二重天的圣人实力与之相对，也不能轻易言胜，这两个家伙对于规则的理解和运用已经到达到了一个极限和顶峰，甚至已经突破，重新构建了属于自己的规则。
    由于力量的构造和基础不同，所以并不能以以前莫玄所经历世界的力量层级与划分来衡量，但是毫无疑问，两人都不弱于全盛时期的莫玄，所以，莫玄也不得不郁闷的承认一个麻烦的事情，自己的行踪并不能瞒过这两个家伙。





    都市篇　青春无敌 第二十一章 欢迎光临蓝月岛
    16K小说网 更新时间:2008-7-31 14:43:46 本章字数:3593

        
    过，发现了又怎么样，难道你们还能抓到我不成？
    莫玄一脸的无所谓，看着眼前的两个打死打生的家脸，看着周围的能量激荡个的小行星在强横的力量面前化为飞灰。
    看着一个一个的规则破碎，然后重组，在这期间发生的一丝丝细微无比的变化，任何一点变化，任何一点重组，都让莫玄受益匪浅。
    两人的实力都在伯仲之间，让这场争斗也变得毫无意义了起来，唯一有收获的，便是莫玄这个家伙了。
    经此一点，对于这个世界的规则，他算是有了一个从表到里的认识，更重要的是，这个世界强者战斗的方式，似乎也了解了一些。
    然后，一切，到此为止了。
    一声怪异的闷响，战斗中的两人对撞了一记，“滋啦”的一声，就像是把水倒进了沸腾的热油里一般，周围的能量与规则开始爆了开来，两个战斗的家伙也开始峙了起来。
    沉默并没有持续多久，那黑色的魔神开口了，一连串的让莫玄听不懂的语言，随后，那金毛的大家伙也接了一句，两人似乎在讨论着什么，不过莫玄却能够注意到，这两人在谈话的时候，都
    时不时的把注意力放到了自己的专属次元之中。
    “果然，晦气！”莫玄暗骂了一声，身子一扭，闪出了陈仓，几乎是在同一时刻，那黑色的魔神的一只手，冲破了层层的禁制，穿入了他的专属次元。
    不过。捞了个空，狰狞的脸上露出了惊异的神色，与此同时，那金色地大家伙的手也伸入了空间间层，相对于那黑色的魔神，他对于空间似乎并不是太了解，在混乱的次元中搅了几下，同样
    无功而返。
    莫玄笑着出现在两人的中间。
    “两位，我只是看了看你们打架而已，应该不会妨碍到你们什么吧！”莫玄说的是中文。自然，他也相信这两个家伙懂得中文，如果不是为了地球，他们绝对不会在这太阳系的边缘打生打死
    。
    “你是谁？”
    果然，莫玄的判断没有错，那金毛的大家伙开口了，如炸雷般的声音在莫玄地耳边响起。把个莫玄弄得直皱眉头。
    说实在的，在这两个大家伙面前，莫玄现在的身体便如站在两只大象中间的蚂蚁一般渺小。
    “我叫莫玄，来自地球！”说着，他指了指地球的方向，“两位的实力实在是太强了。在这里打生打死的，对地球地影响太大了。所以我过来看看！”莫玄说道，天晓得，这两人的实力虽强
    ，但是这样的战斗并不能影响到地球，可是莫玄总得找个理由不是？
    对于莫玄的来历，两人并没有什么疑问，但是却都露出了意外的神色看着莫玄。
    “据我所知，蓝月岛虽然有几个实际的管理者，但是却没有一个人有力量到达这里。你地到来，我们很意外！”那黑色的魔神开口了，语气也温和地紧，丝毫没有刚才出手时那么凶恶。
    “蓝月岛？！”虽然已经猜了个八九不离十了，但是莫玄还是皱起了眉头，露出了疑惑的神色。
    “就是你口中的地球，是这片区域唯一一个拥有智慧生灵的岛屿！”黑色的魔神说道。
    “你们把地球称为蓝月岛？”莫玄问道，脸上现出感兴趣的神色。
    “对，它是这片虚空之海中最特殊的一个岛屿？”
    “那么，你们之间的争斗。与它有关吗？”
    “我们是为了争夺蓝月岛的控制权！”那金毛地大家伙说道，“不过。既然你出现了，这场争斗也变得毫无意义了！”
    “为什么？”
    “因为你能够跨入虚空，这样一来，按照规则，你便拥有了蓝月岛的管理权限，而我们无权干涉！”金毛的大家伙显得有些提不起精神。
    “蓝月岛的管理权限？”莫玄听着着实一愣，“你是说，我现在被默认为地球的管理者？”
    “就是这个意思，你有什么疑问吗
    “疑问大着呢！”莫玄道，“在地球上，认识我的人很少，而且，地球也有自己的管理者！”
    “那是你们内部的事情，我们不插手！”黑色的魔神道，听得出来，他的
    不是很好，然后他说出了一句让莫玄大跌眼镜地话，叔，你是刚苏醒不久吧，用那么脆弱的身体在虚
    空之海中行走，很危险地？”
    “呃，大叔！”莫玄其实并不在意自己的年龄，不过被面前这个也不知道多少岁的魔神叫成大叔，还是让他产生了一种很小伙子沧桑的感觉。
    苦笑着，莫玄摇了摇头，“还行吧，这周围应该没什么危险！”
    “那倒也是！”黑色的魔神笑了起来，这厮，貌似有些自来熟的倾向，“蓝月岛周围的确也没什么危险的家伙！”
    莫玄点了点头，废话，他现在的能力也不过是在太阳系里漫步一下，还是为了锻炼自己的空间掌控能力，每一次都累的要死，谁管这宇宙中还有没有生灵啊，再说了，这太阳系里能有其他的
    生灵吗？
    “我平时也不出来，就算是出来也就是在这附近转转，今天要不是你们两个动静搞的太大的话，我也不会过来！”
    “我们不是以为这里没有管理者嘛！”听了莫玄的话，那黑色的魔神眼中闪过一丝狡暇，同时，那金毛的大家伙的目光也闪动了一下.
    “不如，我们做一笔生意吧！”那黑色的魔神说道。
    “不要听他的！”
    莫玄还没有回答，那金毛的大家伙便抢着说道，“和他做不如和我做，他是一个最没有信义的家伙！”
    “洛克，我看你才是最不讲信义的那一个！”
    说话间，两人就这么你一言我一语的吵了起来，用的是汉语，说的不外乎是你愚蠢，你无耻，你下流，你是一个王八蛋之类的话，吵着吵着，两人又要打起来了。
    莫玄唯一得到的信息就是那个金毛的家伙叫做洛克，而另外一具黑色的魔神叫卡路卡。
    看得莫玄是直皱眉头，这两位，怎么这个德行啊！
    “两位，能不能静一下，我到现在还没有搞清楚是怎么回事呢！”莫玄道，“刚才这位说的没错，我的确是刚醒不久，所以，我现在是两眼一抹黑，搞不清楚什么状况，如果不介意的话，两
    位能给我说说吗，现在，这到到底是一个什么样的状况？”
    两人停止了争吵，“看这位大叔的样子，应该是第四次大破灭之前的人物吧！”
    “第四次大破灭？”莫玄心头微微一动，“在我的记忆中，似乎经历过一次大破灭！”
    “那就对了！”那个叫做洛克的金毛大家伙道，“经历了大破灭之后的永恒睡眠后，没有人能够确定自己什么时候能够醒来，而醒来的时候，也不知道究竟过了多久，而大破灭之后，整原本
    的世界也被改变了，所以，有很多人都搞不清楚自己醒来的时整个世界的状态，看样子大叔也是这种情况！”
    “那么你们呢，你们也经历过大破灭？”莫玄问道。
    两人都笑了起来，“对，我们都经历过！”
    莫玄听了也是笑了，“这么看来，你们醒的很早了？！”
    卡路卡答道，“我是二十万个大循环之前苏醒在，在康加岛，这家伙就不知道了！”
    洛克冷冷的看了卡路卡一眼，“我是三十万个大循环前苏醒的，现在是维尔加岛的管理者！”
    “如果两位不介意的话，不如我们去地球喝一杯！”
    两人相互看了一，同时点了点头。
    “不过，两个以这种形像进入地球，恐怕会引起恐慌的啊！”莫玄微笑着道。
    “你的意思是……！”
    “你们既然对地球做过调查，自然也知道上面生灵的尺寸以及现在的生活状态吧？”莫玄笑嘻嘻的反问道，“像你们这样去的话，整个地球都会乱的，我可不希望发生这样的事情！”
    两人同时点了点头，洛克摆了摆脑袋，身上闪过一丝能量光束，便见一道如腰带般的金色匹练在他的周围一闪而过，随后，便化为了一个高约二米的金发壮汉，而卡路卡也动了，幻化成一个一米八几的黝黑汉子。
    “那么，两位，请吧！”莫玄指着地球的方向，一脸灿烂的笑意，“欢迎光临蓝月岛！”





    都市篇　青春无敌 第二十二章 安分守己
    16K小说网 更新时间:2008-7-31 23:22:51 本章字数:2337

        
    另外，我承认，我很崇拜蛤蟆大大，把地球当成是一个岛也是受到了恶魔岛的启发，同时我也喜欢猎人和海贼王，还有凯普，这其中也有这些书的影子，但是，绝对会是不一样的故事，此致，敬礼！
    ……………………………………
    “真是想不到啊，这个岛还真的不错！”坐在六十五层的旋转式餐厅里，洛克向下俯瞰，啧啧称奇的道，“早就知道这么舒服的话，我就自己来了！”
    “这个岛倒是有趣！”那卡路卡轻轻的喝了一口杯中的红酒，“他们的血脉，似乎也源自大破灭前的某个强大的种族！”
    “我很奇怪，你们为什么要争压地球的控制权，在我看来，这个地方对你们来讲毫无意义！”莫玄说道，轻轻的品了一口红酒，“如果我的能力恢复到了原来的一半的话，我早就离开这个鬼地方了，这里毫无价值！”
    的确，在莫玄的看来，地球在洛克与卡路卡这样的强者眼中是毫无价值的，要资源没资源，要力量没力量，人还多的要死，除非他们是以人类为食的种族，否则，地球对他们来讲毫无意义。
    “话不能这么说！”洛克笑了起来，“你刚刚苏醒不久，所以可能不知道现在这个世界的状况，蓝月岛位于荒原海的西南部，是这一片海域唯一处有智慧生灵的岛屿！”说到这里，他看了卡路卡一眼，“我和卡路卡几乎是同时发现了这里。都想要在这里建立一个中转站！”
    话未说完，便被卡路卡打断了，“似乎是我的船先发现的！”
    洛克面色微微一窘，“是我的人先到达地！”
    两人各执一词似乎又有争辨的迹像。
    莫玄苦笑着摇了摇头，“两位，不管是谁先谁后，这都是过去的事情了，让我们面向未来吧！”
    “有道理！”两人互相狠狠的看了一眼，又换了一副笑脸。
    “那么，你们为什么要在这里建立中转站？！”
    “我们需要探索荒原之海！”卡路卡道。“虚空之海无比巨大，不过大体上可以分为九大海域，这荒原之海是其中之一，一直以来，从来没有人能够完全深入荒原之海的腹地，同样的，其他的海域也是一样的。从来都没有人完全深入过。一直以来，虽然各岛形成了一个大的体系，但是却并没有实现完全的接触，归根到底就是因为虚空之海太大了，无论你有多强，也不可能在短时间内探索完毕。我地康加岛群处于荒原之海的边缘地区，他的维尔加岛群也一样。一直以来，我们都认为我们的岛群的边缘的一些岛屿是最深入荒原之海的有智慧生灵地岛屿，但是我们错了，十个大循环前，隶属我们康加岛群的一艘远航船在经历了一次大的空间乱流后，偏离了航线，发现了蓝月岛！”说到这里，卡路卡叹了口气，“蓝月岛的位置太特殊了。几乎是处于我们航线的极限位置，如果能够拥有蓝月岛的话，那么，我们对于整个荒原之海地探索距离便会直接增加一倍，而如果再在深处发现其他的有生灵地岛屿，我们的触角便会完全的深入荒原之海的最深处，所以……！”他嘿嘿的笑了笑，没有再说下去。
    莫玄点了点头，说白了，这地球就相当于一个跳板。问题是，以他们的实力为什么还需要这样的跳板？
    从理论上讲。他们相当于十二重天的力量，可以永远的向前探索下去，而不需要任何地补给，为什么他们需要地球这样的跳板。
    就像是当年巫族的前辈们探索虚空时一样，或者是只身前往，或者是结伴而行，从来都没有想到过要建立什么中转站之类的地点。
    所以，他提出了这样的疑问。
    显然，莫玄的问题让两人都愣了一下，然后，几乎同时笑了起来。
    “是的，我承认，我可以一直走下去，但是那样对我又有什么好处呢？我向下走的目的又是什么呢？”卡路卡笑了起来，“对于我们来讲，我们的根基还在是自己地岛群之中，我们需要我们岛群里的普通生物向我们奉送信仰之力，只有这样，我们地力量才能不断的向前进步，至于探索，或许我有些一兴趣，但是现在，我还没有独自向虚空之海深处探索的实力啊！”
    实力啊！
    莫玄算是明白了。
    信仰之力带来的是什么，是所有信仰者的功德，有了这些功德，那么，在修炼的过程中便不需要担心业火的阻滞了，也就是说，业力与功德，同样在这个世界的规则之内，甚至还是规则之上，所以，他们才会有这样的想法。
    而选择地球，道理也很简单，他们是能够在这宇宙中生存，在这宇宙中探索，但是信奉他们的人呢？
    信奉他们的普通生物呢？却是没有这个本事。
    或许他们拥有在这个宇宙中潜航的技术，但是却是需要补给的，而地球，也就是蓝月岛，但成了他们最佳的补给地，所以他们才会争夺，只是没想到，自己会突然出现，打乱了他们的计划。
    “那么，为什么你们现在放弃了争斗了呢，刚才你们说了，这是默认的规则，为什么会有这样的规则？”
    “不知道！”洛克接口道，从我们苏醒开始，这个规则就存在了，我们也是被别人告知的，至于为什么会遵守，我想，你在知道了之后，也是会遵守的吧？”
    “当然，我当然会遵守！”莫玄笑着道，“安分守己，否则，这个世界会乱的！”
    三人同时笑了起来。
    天晓得这个宇宙中现在的情况怎么样，天晓得有多少强者，在这种情况下，遵守规则不逾矩，抓紧时间提升自己的实力，增长对这个宇宙的了解才是王道。





    都市篇　青春无敌 第二十三章 议对
    16K小说网 更新时间:2008-8-1 17:13:12 本章字数:3504

        
    “小风，帮我查一下，在太平洋上买个岛要多少钱！”
    “买岛？！”电话那边，莫小风显得很奇怪，“老大，你想搞什么，难道你想建国？”
    一向以发散性思维著称的莫小风叫了起来。
    “闭嘴，让你问你就问，哪来那么多的废话！”莫玄说道，“还有，问好了以后，就到我这里来，有事儿找你商量！”
    “是，老大！”莫小风在电话里有些兴奋的叫道，一向以来，莫玄主动找他的话，肯定有好处。
    事情大致已经搞清楚了，地球的地理位置比较重要，甚至说，相当的重要，所以卡路卡和洛克才会为了地球的控制权而进行争斗，只是没想到，会横插出一个莫玄来。
    不过，虽然鉴于规则，这两个家伙停止了争斗，却并不能说明他们便不会对地球有想法了，相反他们的想法大大的。
    具体的讲，就是，他们希望地球能够成为一个港口，通往荒原之海深处的港口。
    对此，莫玄没有任何理由拒绝，但是拒绝了，他们也能够在暗中搞明堂，所以，最明智的办法便是顺水推舟，把主动权与进度掌握在自己的手里，这才是最关键。
    港口，建可以，但是不能建在地球上，这是最重要的原则。
    从某中意义上讲。地球是荒原海深处最佳的补给场所，但不一定是港口所在地，太阳系还有其他的行星，你能够从荒原海地外面进入到这里，地球与其他行星的距离对于你们来讲不可能是什
    么难题，所以。你可以把港口建立在其他的行星或者是卫星上面，但是不能在地球上。
    这是第一，地球，只能做为一个补给地。
    至于港口的地点，同样由莫玄来决定，因为他是蓝月岛也就是地球的默认管理者，所以，与地球相近的一些岛屿所组成地岛群。从理论上讲，自然而然的也在他的控制之下，虽然这些岛屿属
    于那种荒岛，但是无所谓，距离地球不是很远，建立港口的条件很充分，问题是建在哪里？
    月球上？
    不。那不行，神五神六已经上天了，神七神八还远吗？
    要是那天杨利伟在从飞船上下来，看到月球上有一个房子，房子里面住的不是嫦娥而是一群小怪物。那热闹可就大了。
    所以，不能在月球上面。
    最好的选择是金星。
    这是一个一向被地球人忽略的行星，不比火星那样光芒万丈，美国人似乎也没有找他麻烦的迹象。
    就算有，美国佬地探测器很容易对付的。
    而且那地方如果经过改造之后，也可以变成适宜人类居住的地方，这对于地球的未来发展也是有好处的。
    至少等到真正的人口爆炸移民的时候，有一个好一点地选择。
    至于港口的建设。莫玄是不会操心的，他出地盘，另外两人出技术和资金我，莫玄所要做的就是在港口上建立一个传送点，可以把港口的人员直接传送到地球上来，所以，他需要一个隐秘地
    地方做为传送点，还有比太平洋上的荒岛更好的选择吗？
    所以他要买，而且还要不止一个。
    对于由港口进入地球的人员，莫玄也有明确的约束。不过具体的情况，他却不想管了，而且已经决定把这种琐碎的事情扔给别人来想，把麻烦扔给别人，这是一个懒鬼最为基本的素质。
    …………………………
    当天晚上，莫玄地小屋内，烟气缭绕。
    气氛显得凝重而诡异。
    雨馨与雨墨姐弟两人皱着眉头，场中的五人，就数他两人表情最为庄重严肃，把整个气氛都搞的非常的凝重。
    这是一件大事，莫小风是一脸的骇然与诡异，但是想到当时莫玄对于那些日本的超能力者所做的事情，也就释然了，反而面上现出几分兴奋之色，至于周小龙，表情则是最为平和的一个，他
    的精神力波被莫玄完全掌握，虽然有独立的思
    是却几乎可以说是莫玄地一个傀儡，对于莫玄说的话照做不误。
    “这样，不太好吧！”
    雨馨悠悠的说道，莫玄并没有把事情的全部真相跟他们讲，也没有必要讲，只是告诉他们，有两个宇外强者希望能够在太阳系建立一个中转站，自己帮忙接待一下。
    可是这雨馨自己自然就想的多了一些，因为他听着莫玄的意思，感觉好像是当年中国被迫着开放港口一般。
    “地球不只是我们几个人的，而是所有人类的，我们似乎没有这个权利这么做吧！”雨馨有些迟疑着道。
    政治老师就是政治老师，在大是大非的问题上，还是有自己的底线的。
    “有道理！”莫玄点了点头，“非常有道理，你还可以和他们谈判，做到有理有据有节，不过我并不认为那两个家伙会和你讲道理，他们需要一个港口，而我能做到的就是在我的能力范围内
    ，维护地球的利益，至于其他的，谁有本事谁去谈，如果你有本事的话，你就自己去谈吧！”
    雨馨碰了一鼻子的灰，还想要再说什么，却被莫玄略显冷意的目光给顶了回去。
    “记住你的身份，我不是在征求你的意见，我是让你照我说的去做！”
    —
    “你说什么？！”一旁的雨墨面色一变，他虽然知道莫玄是个高手，但是莫玄对于雨馨的态度却让他感到恼火，大脑不经思考的便吼了出来。
    话一出口，便后悔了，不过迟了。
    雨墨的身躯在他说出这么一句话后，便倒飞了出去，不仅仅如此，他感到一股子妖异无比的力量透过他的穴位渗进了他的身体，然后，很轻松的挑动了他本身的能力。
    随着他的一声惨叫声和一阵电光闪动，雨墨整个人差点被从自己身上闪出的强大的电流打成一段焦炭，浑身漆黑，散发着阵阵白烟的躺在地上，奄奄一息。
    “小墨！”雨馨惊叫一声，身形闪动之间，便将雨墨的身体抱了起来。
    “你干什么？”她杏目圆睁，对着莫玄怒目而视。
    “我之前似乎对你们都太过客气了！”莫玄淡淡的道，“从现在开始，我对你们的要求将会变的严厉起来！”
    “老大！”一旁的莫小风开口了，“你真的打算在太平洋买岛做为港口的补给中心？”
    “有问题吗？”
    莫玄目光一闪，把莫小风吓了一跳，连连摆手，“不不不不不，只是有些想法而已！”
    “说说看！”
    “太平洋上的那些岛，虽然荒凉，但是也不一定没有人知道啊，如果我们的动作太大的话……！”
    “我知道，最重要的是保密工作，因此，岛并不能以个人的名义买，你先到维尔京群岛注册个公司，然后以公司的名义来买，以后行事，都要以公司的名义来，具体怎么操作，你看着办，资
    金方面，你先和雨馨商量着办，如果不够的话，再来找我！”
    “是，老大！”莫小风一听这个计划，有些兴奋了起来，“老大，我还有一个想法！”
    “什么？”
    “如果是搞公司的话，可不能我们几个人在搞，不如多拉些人进来，也好掩人耳目！”
    “多拉些人？你想搞什么？”
    “我认识一些人，他们都是做生意的好手，只要资金充分，可以在最短的时间内搞出一个大的公司架子来，让他们来搞的好，也好掩人耳目！”
    “哦！”莫玄眼中一亮，不过面色却旋即一变，“你想让他们参与进来？”
    “我当然不会把真相告诉他们！”莫小风嘿嘿的笑道，“不过，一个公司，总得开一两种业务吧！”
    “这个你自己看着办就行了！”
    莫玄对于莫小风搞公司的本事一向有着很强的信心。
    “我说过，随你怎么做，别给我惹出麻烦就行了！”
    “那我就去了！”莫小风兴奋的道。
    “去吧，把事情办的漂亮一点，少不了你的好处！”莫玄笑道。





    都市篇　青春无敌 第二十四章 之前的那个神明
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 11:04:00 本章字数:3727

        
    是一个阴天，天空中乌云遮日。
    冷嗖嗖的凉风一骨脑的吹到人的身上，刀子一般，阴寒森冷。
    寒假就要到了！
    莫玄拎着书包站在教室的门口，深吸了一口气。
    几个月来，一切进行的很顺利，莫小风联合一批人组建了一个公司，买下了几个小岛，自己则在上面利用空间的规则搞了几个传送点。
    因为港口没有建好，所以也没什么人需要传送。
    不过来自康加岛群和维尔加岛群建设港口的船倒是来了不少。
    让莫玄大跌眼镜的是，这些船大多是莫玄所熟悉的木质结构的帆船，并没有他想象中的那么多高科技的宇宙飞船。
    也不知道那些大的帆船是怎么穿越这么远的虚空的。
    生物也看到了几个，和地球上的人差不多，有一些生具异样的，但是差别也不是太大。
    康加岛群来的领头的是一个宗教的领袖，而维尔加岛群领头的则是一个祭祀，性质都差不多。
    分别信仰卡路卡和洛克。
    对于莫玄这样一个荒原之海深处岛群的神明，两人都给予了足够的尊重。
    不过作为蓝月岛的神明，莫玄也只是在两人来的时候，礼貌的露了一个脸，其他的事情都交给了雨馨与莫小风。
    两人做为莫玄的代表，同两名来自外星系的宗教代表签订了一系列的平等的，不平等的，吃亏地，占便宜的条约。
    然后。在金星上的港口开建了。
    而莫玄在把所有的事情甩给两人之后，也回归了自己原本的生活。
    至于雨馨，则辞去了老师的职位。
    时间不长，但是变化很大。
    莫玄最近老实多了，上课也不睡觉了，听地还算是认真。
    做事也越发的低调了。
    他现在。是蓝月岛的神明，虽然只有一个信徒。
    而蓝月岛以前，肯定是有自己的神明的，只是现在，这个神明失踪了。
    莫玄对于此深信不疑。
    这个宇宙，在大的法则下，基础是一致的，但是每一个岛群或者每一个岛屿。法则都有他的特殊性。
    真正地神明是可能完全将这些规则掌握在手中并且进行修正者，而在这种状况之下，岛上的所有人的修炼全都掌握在神明的手中。
    这一点，他还做不到。
    而在他之前的那个神明，显然做到了。
    在地球上，有很多的规则的表现形式具现化，这绝对不是偶然形成地。而是一个神明对于整个规则的个性化表现。
    这个神明是谁，莫玄不知道，到什么地方去了，莫玄也不知道，现在。莫玄是这个世界的神明，但是显然还没有达到那一位的水准，他现在虽然能够确定那位神明也已经不在地球上了，但是却不能够确定这神有没有残余的信徒还留在地球上，而如果有，这些信徒还能不能联系上他，所以，他要保持相对地低调。
    把自己打扮的和普通的高中生没有什么区别的话。这样应该就不会有事了吧？
    莫玄不喜欢放寒假，因为这样就意味着他需要回家跟家里面的人一起过年，这在他看来着实有些郁闷。
    今天刚刚考完期末考试的最后一门物理，自我感觉良好，不过，想到最后一道难的另人发指的题目，莫玄不得不暗骂出题地老师变态，虽然这种级别的物理题暂时还不能对他构成什么威胁，可是这种故意刁难学生美其名曰锻炼学生能力的题目实在是让他深恶痛绝。
    “不过，等到成绩出来时。我变成年纪第一的话，想来所有人都会以为老子是去办公室偷答案的吧，老头子一定会认为老子是在做憋这样的话，会不会气死他呢，呵呵！”莫玄嘿嘿的笑着。
    不知为什么，他现在感觉到自己是越活越年轻了，千把岁的人了，可是脑子里的思维方式向着十几二十岁的小子直接看齐，也不知道这是好事儿还是坏事。
    就在他想着出神地事情，包里的手机响了。
    打开一看，老妈的电话，显得有些无奈的，莫玄叹了一口气。
    “喂，老妈，什么事儿？”
    “考完了吗？”
    “刚从考场出来，您老人家的时间掐的可真够准的！”
    “闭嘴，别和我贫，考完就好，晚上回来吃饭！”
    “什么
    吃饭？！”莫玄愣了一下子，抬头看了看天，“不是现在已经三点多了，从铜桥到陵城，可是有二个多小时的车程啊！”
    “要你回来你就回来，等你吃饭呢，就这样儿了！”说着，也不等莫玄回答，便挂了电话。
    几十岁的人了，也是个任性的脾气！
    莫玄苦笑了起来，看样子，自己的这个越活越年轻的特质是遗传自老妈。
    ……………………
    很古怪的气氛。
    莫小风这个小王八蛋怎么也在，而且还是一脸坏笑的坐在自己的家客厅里的沙发上面。
    这脸上的那笑容怎么让人看起来这么欠揍呢？
    —
    一见莫玄进门了，他便从沙发上面跳了起来，脸上的笑容愈发的浓了。
    “大堂哥回来了啊！”
    “是啊，回来了，怎么了？”莫玄道，把身上的收包往沙发上面一扔，一屁股坐到了沙发上面，“去，给我拿杯水！”
    “哎，来了！”小王八蛋屁颠屁颠的跑到边上，拿了一瓶矿泉水递到莫玄的手上。
    “大堂哥，你今天回来的可真早啊！”
    “你看你笑的这么下贱，究竟有什么事情瞒着我啊？”
    “没什么，没什么，等一下你就知道了！”莫小风笑呵呵的道。
    “少废话，快说，怎么回事……！”
    “回来了啊！”
    莫玄的话还没有说完呢，楼梯上边儿便传来了王芸的声音。
    莫玄头一扭，明白了八分，从沙发上面站了起来。
    “妈，金阿姨好！”
    很有礼貌，彬彬有礼，哪里有一丝纨绔子弟的样子啊。
    “嗯，好，你小子，今天倒是老实了！”王芸笑道。
    楼上走下来三个人，除了王芸和那金阿姨之外，还有一个小美人。
    和莫玄的年纪差不多大，当然了，在常人眼中的年纪，十六七岁的样子。
    很漂亮，但是最让莫玄眼前一亮的还是她那一双修长的美腿。
    虽然身材还没有完全的长成，但是那双包裹在白色的休闲裤下的美腿却已经是显现出勾魂夺魄的威力来了。
    “我又变好色了！”莫玄心中暗道，脸上却现出了让人如沐春风的笑容。
    “我来介绍一下，这位，就是我的大堂哥，莫玄莫老大，这位，是吕娅，吕大美女！”
    小王八蛋扭着肥肥的屁股便站到了楼梯口，一手指着莫玄，另外一手又指着那个小美女，径自介绍了起来。
    “莫小风，你怎么也来了！”叫吕娅的小美女看到莫小风，笑了起来，声音清脆，如黄莺初啼，给人一种很舒服的感觉，眼波流转间，有间无意的瞟了莫玄一眼。
    “有趣的小女孩儿！”莫玄心中又笑了起来。
    这个吕娅年纪虽然不大，却给人一种挺成熟的感觉，眼波流转之间，也有着一丝青涩的妩媚感。
    而那眼中所流露出的丝丝傲慢的气质，足以勾起他这般年纪的小男生的所有欲望与激情。
    “既然小风已经介绍过了，我也就不用再介绍了！”金阿姨笑着道。
    这个金阿姨是王芸的闺密与死党，所以莫玄很熟悉，但是这个吕娅在莫玄的记忆中却从来没有出现过。
    “小娅是你金阿姨的外甥女，这次寒假到你金阿姨家里来玩的，你们的年纪都差不多，以后可要多亲近啊！”
    莫玄笑了笑，自己才十七岁，老妈便急着给自己介绍女伴儿了，看样子来自自己的那位便宜大哥的压力真的不小了，这样的话，这吕娅的家世也不错了。
    问题是，自己的那便宜哥哥凭什么让老妈感到压力？
    在自己的记忆中，那一世可没有出现过这样的情况啊！
    脸上，保持着淡恬适中的微笑。
    “那是当然，来了陵城，我和小风就是地主了，呵呵，想到哪里玩，想吃什么，都包在我们身上了，是不是小风！”
    “对，对，那当然！”莫小风的大脑袋直点。





    都市篇　青春无敌 第二十五章 家事
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 11:04:01 本章字数:3813

        
    历史出现偏差是很正常的事情。
    从某中意义上讲，这种偏差的起源是由自己引起的。
    对于这段新的人生中，多出来的人物与情节，莫玄也没有什么可惊讶的。
    吕娅是一个很有教养的女孩，同样，也是个挺有心机的女孩，虽然因为年纪的原因显得有些稚嫩，但是显然，她已经懂得了如何利用自己的天赋来吸引男人。
    这一点，莫玄很欣赏，显然，这个吕娅有被调教的潜力。
    所以，在饭桌上，莫玄的表现堪称完美，将一个有教养的，有学问的，有能力的，家世良好的优秀少年的特质表现的淋漓尽致，虽然在很多的小说中，这样的人物总是用来衬托主角，然后被暴打一顿的倒霉蛋，但是无可否认，这一类型的人是最受女生的欢迎的，特别是像对面的吕娅这样的女子，莫玄所扮演的这种角色是最能打动她的。
    不过，莫玄在卖力的表演的同时，脑子里面想的却是和这对面的美女在床上的景象，想想那两条性感无比的美腿与自己纠缠在一起的香艳画面，这鼻血差一点就喷出来了。
    当然了，在意淫的时候，他的脸上仍然是带着那和蔼的如春日阳光般地微笑。
    所以。这一顿饭吃的堪称完美。
    竟然，出现在最后的那一刻，王芸的闺密，莫玄的金阿姨，忽然开口问了一句，“小玄啊。听你妈妈说，你对音乐很精通！”
    莫玄一愣，看了看王芸，据他所知，自己可是从来对唱歌之类的东西不感兴趣。
    而王芸同时也是一怔，似乎没有想到这金静会有些一问，她可从来没有跟金静说过自己地儿子精通音乐啊，而事实上。莫玄可从来不唱歌的，一瞬间，她似乎明白了什么，目光中的怒火一闪而逝，面色却不由自主的变得有些发青了，正准备说些什么，却不料莫玄却笑了起来。
    “音乐啊。这个东西我不怎么懂，只是对古代的一些民乐器比较感兴趣而已！”
    “古代民乐？！”这下子，不但是金静有些意外，连王芸都吓了一跳。
    “对啊，古代民乐！”莫玄一脸的笑容。“比如说编钟，笛子，萧，琶，古筝，还有古琴，我对这些东西感兴趣，其他的。就没什么研究了！”
    “懂这些已经很了不起了！”金静的面色恢复了正常，脸上却隐然间露出了一丝讥诮地表情。
    吹吧，你就吹吧。
    知道你的人谁不知道你是一个不学无术的纨绔子弟，王芸也不止一次在自己的面前提过自己的这个儿子，很是头疼，所以才会拜托自己来介绍自己的外甥女来给这莫玄认识，目的就是希望恋爱从少年抓起，为以后地发展提供一些保障。
    只是她怎么也没有想到，自己已经倒向了另外一边，而且来之前也和自己的这个侄女说清楚了。
    只是莫玄今天的表现实在是太优秀的。优秀的超过了她地意料之外，再看这吕娅，似乎对于自己的说法也产生了疑惑，所以，才会在最后来上这么一句，希望莫玄能够出出丑，谁知道莫玄竟然顺着自己的话，说出了这么大言不惭的一句话来。
    看样子，这个笑话会比自己想象中闹的更大。
    当下，她的笑容愈发的浓了。
    “是啊，那实在是太巧了，我们家的小娅也是从小就学习古代民乐地，古筝弹的可好了！”
    “是吗？”莫玄也是一脸的笑意，“那有时间的话，大家一起切磋切磋啊！”
    “择日不如撞日，对了小芸，我记得你以前也会弹古筝的，那古筝还在家里吧！”金静说道。
    “呃，这个——！”
    “哦，金阿姨说的是不是我妈的那个老古董啊，就在二楼，现在已经成了摆设了，不过我看，还能弹！”
    “真的吗，那实在是太好了！”虽然对于莫玄的自信这金静很是惊讶，不过，话已经说到这个份上了，那便不能退了，再说了，无论弹与不弹，对她都没有什么损失，而对于莫玄来讲就不一样了，万一穿帮了的话，那这个面子可就丢大了。
    而莫玄呢，对于王芸投来地眼色视而不见，“那好，我这就上去把筝拿下来，好久没弹了，手倒是有些痒了！”
    莫玄与金静对视了一眼，两人脸上皆是堆满了笑意，目光一触之间，便旋即弹开，火花四溅。
    着转身上楼。
    —
    干嘛，拿古筝？斗琴？
    晦气，你以为是周杰伦在拍电影啊？
    虽然这小子对于声音的规则已经掌握到了极致人，便是弄根没有弦的木板过来，他也能靠敲击奏出仙乐来，可是他却没有给别人表演的心情。
    所以，就在他刚转身，还没有走几步的时候，刚才还意气风发的金静忽然怪叫了一声。
    叫起很急促，也很奇怪。
    先是轻啊了一声，把所有人的注意力全都集中到了他的身上。
    然后，她轻轻的在原地跳了一下，又“啊”了一声，身子开始抖了起来。
    “阿姨，你怎么了？”
    显然，王芸和吕娅都没有想到会有这样的事情发生。
    站在金静身后的吕娅是离她最近的，所以一伸手，便把她扶住了，“小阿姨，你怎么了？”
    金静没有回答她，而又尖叫了一声。
    这一次，是尖叫，歇斯底里的尖叫。
    她微微的弯下身子，双手微微的曲着，放在自己的体前，张开大嘴，发出一声歇斯底里的尖叫。
    那声音太大了，太尖细了，吕娅下意识的掩住了自己的耳朵，手也很自然的从失着她的位置上拿了开来。
    而金静，则很自然的倒在地上，然后，开始了持续十分钟的尖叫与抓狂，直到救护车来把她接走。
    出了这样的事情，这古筝自然是弹不起来了，把人送到了医院之后，吕娅留了下来，王芸母子和莫小风暂时也留了下来，虽然现在已经知道了这金静似乎摆了他们一道，但是面子上的事情总是要过去的，毕竟人是在她家里出事的，而且，这不是没有得逞吗？
    也是自己的儿子聪明，能吹，运气好，想到这里，王芸不禁笑了起来。
    自己的这个儿子啊，虽然有些不学无术，而且时不时的还给自己惹点小祸事儿，可是最近几次的表现却是让自己刮目相看。
    “王阿姨，我在这里就行了，您还是回去休息吧！”吕娅在一旁说道。
    “哦，没什么，我没事儿！”王芸笑了起来，脸上的笑容显得很灿烂，“没关系，我又没什么，再说了，我和小静可是从小到大的好姐妹啊，现在怎么能走呢！”说着，对着莫玄的屁股就是一脚，“小混蛋，还不快去弄点喝的来，想渴死我啊！”
    “哦，现在就去！”莫玄笑嘻嘻的一接莫小风，下了医院的楼梯。
    刚转到楼下，那莫小风再也憋不住了，哈哈的狂笑了起来。
    他便是一个傻子，也能看出来莫玄在里面搞了鬼了。
    “我说大堂哥，你***可真是损啊，你不会把那家伙弄死吧！”
    “杀人不是一件简单的事情！”莫玄道，给了他一脚，“你小子也给我记住，虽然你现在有点能力了，但是不到万不得已的时候，绝对不能杀人，明白吗？”
    见莫玄说的庄重，莫小风也不敢笑了点了点头。
    “那个吕娅是什么来历，怎么老妈对她那么看中，还有，今天这一出玩的是什么啊，我怎么感觉我那亲爱精明的老妈给人耍了！”
    “家里，出了点事情！”莫小风嘿然一笑，“你那便宜哥哥——！”
    莫玄眼睛一瞪，这小子脑袋一缩，“那个莫东，似乎很得老爷子欢心啊！”
    莫玄嘴角一撇，“那和这件事情有关吗？这么急着给我找女人，好像是在找退路啊，老妈这么快就败了？不对啊，老妈一向对老爷子不吃劲，就算是他得老爷子欢心，老妈也不至于这个忌惮啊！”
    “当然不止老爷子一个人！”莫小风道，“主要是那小子找了个靠山！”
    “靠山？”莫玄微微一愣，“在这陵城，不，在这省里面，还会有谁是能够让老妈如此紧张吗？”
    “有一个！”莫小风嘿嘿的笑了起来，“吴玉山！”
    莫玄眉头一挑，吴玉山这个名字勾起了他那久远的回忆。
    “这个老不死的，还没死吗？”
    “不但没死，还认了莫东做他的干孙子！”
    “怪不得呢！”莫玄笑着点了点头，“所以，家里的局势就变了，吴玉山，他的确有这个能力！”
    “那你准备怎么办？要不要我去……”
    “嗯！”莫玄一瞪眼，莫小风硬生生的把自己下面的话又咽了回去。
    “倒是有趣，想不到莫东竟然能够搭上这唯一的一条线，也算是有些本事了，看样子，有的玩了！





    都市篇　青春无敌 大结局
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 11:04:01 本章字数:7677

        
    吴玉山是老爷子的战友，是省里势力最大的人之一，与老莫家，老王家的实力相当，同时也是最低调的，怎么会和莫东搞在一起？
    莫玄的脑子有头乱，只是现在的重点却不是这些家事。
    家里的事情很好解决，莫玄一秒钟可以想出数百个点子，现在的问题是那个吕娅，之前在吃饭的时候，莫玄只是注意了她的美貌，脑子里面想的全是和她上床画面，没有具体注意到其他的细节，但是就在刚才，在把人送到医院的过程中，莫玄和他近距离的接触了一下，无意中发现了一件事情，而这个发现让莫玄将原本对她的完全的性趣变成了兴趣，另外，把她弄到手也成了必须的选择！
    “看出来了吗？那个吕娅有问题！”莫玄道。
    吕娅？！显然，莫小风有些意外，“老大，你看上人家的话就放心的追吧，干嘛还搞这么多的事情？”
    “我没跟你开玩笑！”莫玄说道。
    吕娅的问题在于她的身上没有任何妖族的血统，但是同样，她也不是莫玄所知道的纯正意义上的人族。
    她的血脉里流着莫玄所不熟悉的血液，同样，虽然不熟悉，但是莫玄却知道，这种血脉来自哪里！
    之前的那个神明。
    为这个世界定义规则的那个神明。
    地球，也是蓝月岛真正的管理者。
    吕娅的身上没有一丝一毫的力量，但是隐然间，她的气息却与这个世界上的所有的规则极其的契合，如果修炼的话，莫玄相信，只需要十年，她便能够拥有与自己现在相当地实力，当然了。十年以后，自己自然也不会是现在这个鬼样子了。
    慢慢的，莫玄转过头，看着莫小风，“小风。想不想把整个地球掌握在手里？”
    “把地球。掌握在手里？”莫小风愣了一下，“现在，你不是已经成为地球的管理者了吗？”
    “那只是名义上的，你说我现在说话，除了你们几个家伙。谁听呢？”
    “那你要怎么做？”
    莫玄笑着，手一翻，也不知道从什么地方摸出了一把扑克，放到他的手上，“你有十年地时间！”
    “这是？！”
    “这是我按照这个世界地规则，制造出来的东西，现在不多，而且完全是按照这个世界的规则搞出来的。你的任务就是把这东西散播出去！”
    “这有什么用？”
    “用了你就知道了！”莫玄道，从其中牌中抽出了一张红心Q。“这是学习卡，用我教过你地方法。把自己的真气输入到上面。便会明白他的用法，然后。需要什么样功用的卡片就跟我说！”
    莫小风疑惑的看了莫玄一眼，按照他说的方法将自己的真气输入到了这张卡片上面。
    那卡片上闪过一缕莹光，瞬息间，他的脑子里面便多了很多信息，随后，这张卡片也黯淡了下去，上面地纹路也慢慢的消失了。
    “学习卡是一次性卡片！”莫玄道，手指轻弹间，那张卡片化为了一蓬飞灰。
    “你有十年地时间通过这些卡片来控制整个世界！”莫玄道。
    而这个时候，很快消化完自己脑子里面的信息地莫小风才反应过来，长长地出了几口粗气，“大，大堂哥，这些卡片，全，全是你制造的？”
    “对，等有机会地话，我会告诉你制造方法的！”莫玄说道。
    “那么……！”
    “没有这么那么的！”莫玄说道，“我忽然想到了一件麻烦的事情，所以，有些事情需要准备一下了，我们只有十年的时间，另外——！”莫玄看了一眼后面的医院的楼梯，“那个女人，呵呵，我需要她！”
    在原本的历史上，十年以后，自己会被那天老爷召到那个神魔的世界里去，莫玄不知道在现在这段历史上这种事情会不会发生，但是防患于未然却是必要的。
    吕娅，现在莫玄已经可以肯定她的身上流着这个世界，也就是地球当年管理者的血液，也就是说，她是那个管理者的后裔，这对于现在的莫玄来讲，就有如及时雨一般，如果能够搞清楚她血脉里的秘密，对于自己掌握甚至超越这个世界的规则是有莫大的帮助的。
    妖族拥有同化的技能，按理说，弄点她的血出来尝一尝就行了。
    了解并不一定完全掌握，当年一个倒马倒桩，莫玄是学会了，但是也是修炼了数百年，才达到出神入化的地步，而现在，莫玄需要在最短的时间里把这个世界特有的规则掌握，那么，近距离的与规则的定义者的后裔接触，理解他的血脉运行方式是极有必要的。
    所以，他需要吕娅。
    “貌似有点双修的意思！”莫玄嘿嘿的淫笑着。
    而那些卡片，莫玄的用意就更险恶了。这些卡片全都是成品，用起来十分的方便。
    而莫玄计划设计各种功用的卡片，有专门为超能力者设计的，还有为那些血脉中妖族的力量苏醒的人专门特制的卡片，这样一下，一旦推广开来，那么无论是超能力界还是那些血脉苏醒者组成的所谓的妖兽界，都会为了提升自己的战斗力而大量的使用这种卡片。至于普通人，莫玄暂时没有打破现在这个世界平衡的打算，所以，并没有为普通人设计这种卡片的打算。
    这些卡片虽然现在都是严格的遵守着这个世界上的规则，但是随着莫玄对于规则理解的深入，力量的增强，以后的卡片自然会带进莫玄自己的东西，自己对于规则的理解和定义，最后，慢慢地让自己定义的规则取代原本的规则，最后，将所有的规则掌握在自己的手里。
    这就是传说中地和平演变。
    “十年啊！”一旁地吕小风显得有些迷茫。用十年的时间，把世界掌握在手中，似乎有些困难，但是有这么一个拥有神一样力量的大堂哥在身边，还有什么好担心的呢？
    想到这里。他笑了。“好的，大堂哥，我会在十年内，让他成为所有地超能力者与妖兽的必需品，而且。这样的话，我想，我们会财源广进的！”
    财迷就是这样，三句不离本行。
    “你想怎么样我不管，达到目的就成了！”莫玄道，拍了拍他的肩，“该去买水了！”
    “白家联合所有的家伙向我们下战书，能够下这个决定。看样子，这一次。他们损失的不轻啊?”
    虚空中。
    嫦娥冷幽幽地道，“你们说。我们这一次。有胜算吗?”
    鸿钧闭着眼睛不说话，天老爷的面色也显得有些难看。
    “他呢。这种时候，难道还在睡觉？”
    “在在已知地虚空之域中，总共有一百四十八名实力超越十二重天的圣人，这些是我们地对手，至于十二重以下地可以不做考虑！”西王母不知从什么地方冒了出来。
    “虽然可以不考虑，但是我们也必须分出一个人来专门对付他们！”
    “军队呢？”鸿钧眉头一皱，“我们的军队，还有他们地军队，都不能动！”
    “如果他们动呢？”
    “他们要是敢动的话，我就敢再一次碎裂虚空”！
    很蛮横的声音，出自西王母。
    “还有，嫦娥，鸿钧，你们两人之间的恩怨我不想管，但是在现在这种情况下，我不希望因为你们之间的恩怨而危及到我们整个盘古遗族的生存！”
    “当然，只要他不来惹我，我自然也不会来惹他！”嫦娥道，“至于那个老家伙，不到最后他是不会出手的，让他护住四大部洲与三十三天，他应该不会拒绝，我说的是不是，老东西！”
    幽幽的一声叹息，很突兀的传到众人的耳中，一个黑色的人影闪出，“虽然我不想参与这种争斗，但是当年我的确是欠了盘古一个很大的人情，所以，现在你们遇到麻烦我却不能不帮忙！”
    “哟，老不死的，你的那乌龟壳跑到哪里去了？！”嫦娥笑道。
    出现的这个矮胖的壮年汉子一脸的苦笑，“你这丫头，倒有对自己挺有信心的，都这个时候了，还有心思开玩笑！”
    老天爷与鸿钧，见到来人，不免一惊，其他人也同样一脸肃然，除了嫦娥之外，其他人俱来到这汉子身前，深施了一礼，“前辈好！”
    “还算睡的舒服！”老家伙笑道，看了看天老爷和鸿钧两人，点了点头，“嗯，你们两个不错，这些年来没有过来打扰过我，很好，很好！”
    两人连忙躬身，想要谦逊两句的时候，嫦娥又开口了。
    “那么，那个该死的家伙呢，也该把他放出来了吧，别忘了，三十六次神将中，也只有二十一个达到了十二重天，加上我们十一个，也不过是三十多个，三十二对一百四十八，这场，我们的赢面不大，多一个人，就多一份力量！”
    “多一个人多一份力量，我这么做也是为了大家好，你们看呢！”嫦娥笑道。
    西王母挑了挑眉头，没有说话，面容中，却露出一丝笑意。
    鸿钧的脸色变得有些难看起来，转头看了看老天爷，“你认为呢？”
    老天爷笑了笑，“当年我封禁他的时候，他对我说过，总有一天，他会自己出来的，如果我们现在把他放出来的话，他岂不是很失望！”
    “我当然会失望！”一个清朗的声音骤然响起，“你这个王八蛋，召唤了我两次，把我美丽的人生都打乱了，还把我封禁起来，我招你惹你了啊！”
    在场的皆是圣人，皆是实力站在圣人的顶峰的家伙。听到这个声音，面色却俱是一变，因为，没有人察觉到这声音究竟来自哪里，也没有人能够确定这声音的发出人是在他们地周围还是在其他的地方。
    “我说过。我会自己出来的！”这一次。声音开始萦绕在众人的耳边，然后，周围闪过一丝亮色的光芒，一个淡淡地身影以一种极端奇诡地方式出现在众人的面前，“难道你们还没有发现吗。经过这一次的大破灭，整个虚空的规则都发生了改变吗？”
    众人的心中皆是一动，随后，便见周围地虚空之中响起阵阵充满了冷意的声音，众圣面色皆是一变。
    “是不是感觉到自己的力量都受到了虚空法则的压制啊！”来人嘿嘿的笑了起来，“恐怕现在，白家的人也在后悔这战书下的太早了吧！”
    “你是说，白家的人也一样！”
    “当然。新地虚空，新的规则。这就是为什么当年我宁愿被你们封禁也不愿放弃我原本地力量的原因，眼光。是要放长远一点地。哇哦——！”
    话音未落，嫦娥一脚已经踢到了他地屁股上面。“出来就出来了，哪里来的那么多地废话，告诉我，怎么才能把我们的力量恢复？“这个我做不到！”来人苦笑了起来，“除非你们有足够的时间来适应这些新的法则！”
    “这么说，你原本是属于这个虚空的？”
    “我也不确定是不是这个虚空！”来人笑了笑，“不过，我那个虚空的法则是与这个虚空的法则相合的，或许就是这个虚空，或许是又经过几个大破灭之后的虚空，谁知道呢，反正，法则没有改变！”
    “好了，不说这些没用的了！”来人甩了甩手，“谈谈那战书吧，我有办法让你们在一个短时间内利用全部的战力，而对方，却办不到，所以说，优势，现在在我们这一边！”用WEB戶www。1０１Dｕ,.ＮEＴ下載TXT、ＵＭＤ、ＪＡＲ格式小說，手機用戶登陆WaP.１０１DＵNET免费阅读最快最新的文字版小说。
    “也就是说，你会帮我们击败他们？”嫦娥慢慢的踱到他的面前，微笑着道。
    “至少我会让大家立于不败之地！”他道，“不过，为什么大家要打打杀杀呢，坐在一起谈一谈，喝杯茶，不就能解决问题了吗?
    “他们会答应吗？”
    “不要以为你们现在感觉到至少还有八成的实力，等到战斗的时候，你们就会发现，在全新的法则的影响下，别说是八成，就算是能够发生六成的实力就不错了，而我，不但可以发挥百分之百的实力，在这个新的规则之下，我的战力会以几何倍数提升，所以，在认清了这个事实之后，白家人的如果不是猪脑子的话，应该不会反对，至于其他虚空之域的家伙，我想，应该也不是傻瓜吧！”
    说话间，他的手指轻轻一动，指尖处，米粒般大小的光点闪动了一下，随后，周围的空间猛然间翻转了起来，当空间再一次稳定的时候，周围多了一百四十八个陌生的，但是却同样散发出奇异压力的人。
    “轰！”一声巨响。
    除了两个人之外，其他的这些突兀出现的家伙周围几乎同时暴起了规则的碎片与巨响。
    “第二神将，莫玄！”
    “白正！”
    莫玄笑着，扭了扭脑袋。
    “看样子，我小看了你了，所有人的，都落入了你的算计！”
    “那倒不一定，我只是想在一个有利于我的环境下与各位谈判而已！”莫玄笑嘻嘻的道，“为了一个和平稳定的虚空环境，创建一个和谐的社会，仅此而已！”
    “你以为就凭你的实力，便能够战胜我们吗？”
    “当然，我肯定能够战胜你们，可以会付出一些代价，但是在我的规则之下，我可以把你们全部干掉！”
    “那你为什么不动手呢？”
    “呃，我心肠好！”莫玄顿了一下，“上天有好生之德嘛！”
    “是吗，你说的倒是挺轻松的啊！”话音刚落，便听到不远处响起了一片怪异的声音，站在外围的几个异域圣人的面色惨变，他们所站的位置也传来了空间碎裂的声音，几乎没有任何反抗能力的，同时倒了下去。看得出来，便是不死，也得少掉半条命。
    “我说过，这个虚空地法则在我的控制之下！”莫玄淡淡的道，“在我被封禁前。我们打了个平手。但是在现在这种情况下，你以为，我还杀不你吗？”
    “那么，谈谈吧！”白正笑了笑，莫玄证明了他的力量。也表达了他的态度，主动权掌握在他地手里，但是他也有顾虑，在这种情况下，谈判便成了唯一地选择。
    “那好，我们便开始吧！”莫玄手一摆，一张卡片从他的手中飞了出来，随着一道莹光闪动。一个金碧辉煌的宫殿凭空出现在众人的面前，“各位。请吧！”
    “这次破灭之后，虚空变的可真有意思啊！”嫦娥还是那一身白衣。站在虚空之中。斜觑了莫玄一眼，“果然是你啊。你就是那只小乌鸦！”
    “那是我第一次被召唤到这个世界！”莫玄笑着，“然后，破灭之后，因为时间乱流，我又回去了，呵呵！”
    “然后又被召唤了过来？！”
    “对，然后又被召唤了过来！”莫玄苦笑了起来。“那些卡片，是你想出来地！”
    “一些小小的创意而已！”
    “那些奇怪的谈判条款呢？”
    “我在被召唤来之前，我所处的那个虚空用的就是这些条款！”
    “那么，你会帮我吗？”嫦娥转过头来，看着莫玄，“你会帮我坐上第一神将的位子吗？”
    “宗老会不会同意的！”
    “宗老会只是一个养老的地方，他们地意见可以不听，以你现在的实力，再加上我地实力，双方联手，可以把宗老会的存在抹掉！”
    “这样很好玩吗？”
    “不好玩，不过，也没什么其他地好玩地了！”
    “已经经历了一次大破灭，你也保住了四大部洲，至少保住了大部分的四大部洲，换句话讲，作为巫族地最后守土之人，你的任务已经完成了！”
    “你想说什么?!
    “虚空是无限大的，所以我们的前辈大巫们才会离开我们的虚空之域，去探索未知的领域，而现在，你已经完成了任务，为什么不学学他们呢？”
    “你这是什么意思，赶我走！”
    “不，我是想和你一起走！”莫玄笑了起来，“如果你不介意的话，我们可以一起去寻找我的故乡！”
    “你的故乡？”
    “对啊，我的故乡！”莫玄笑道，“一个很美丽的蓝色星球，上面上还很多关于你的美丽传说，只是，我现在都不知道它在什么地方！”
    “还有关于我的传说？！”
    “你不是把南部瞻洲搞丢了吗？！”莫玄说道，“我怀疑那里就是南部瞻洲的一部分，作为巫族的守土人，去寻找失去的土地，也是你的职责吧？”
    “你没有骗我？！”
    “我为什么要骗你！”
    “那好，我相信你，不过，到时候如果不是的话！”
    “如果不是的话，我任你处置！”
    “一言为定！”嫦娥道，转身就走。
    “喂，你干什么去？”
    “走归走，这么多年了，我受了那老东西那么多的气，就算不抢他的位子，不揍他一顿的话，我的气出不来！”
    莫玄一听，背上的冷汗出来了，“呃，那个，还有一件事情！”
    “什么？”没来由的，嫦娥感到自己的心脏似乎异动了一下，一股热流传遍全身，这让她有些意外，多少年了，可从来没有遇到过这种情况，今天这是怎么了？
    随后，她听到了莫玄说道，“我说，你也不小了，该找个人把自己嫁了！”
    找个人嫁了！
    嫦娥的脸上一热，但是旋即，又恢复原本的模样。
    “嫁谁，你吗？”
    “是啊，当然是我了，除了我之外，还有谁有胆子娶你呢！”
    “那你的那个小狐狸怎么办？”她指的是美后。
    莫玄眉头一扬，一脸无所谓的样子，“这有什么，男人嘛，三妻四妾，很平常的！”
    然后，一道巨大的霹雳在他的头上响起，把他炸得飞了去了。
    “很平常嘛，小子，我看你平常不平常！”
    虚空中，回荡着嫦娥的叫嚣声与莫玄的怪叫声，久久不息，渐行渐远——
    （全书完）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)