    [异能之回到过去 / 秋风思林 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
        哇，靠！n个小男孩和n个小女孩在干些什么？！本书将为你解答一班孩子们成长的yy生活，异能，斗气，超能力将会在本书出现，当然离不开可爱又威猛的幻兽啦！但本书的幻兽绝对恶搞的哦，请大家多多支持，本书会保持稳定的更新直到最后！


 ------章节内容开始-------

    第一卷 第一章 世界变了
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:18 本章字数:2817

        
　　我叫肖风，刚毕业的大学生。目前在一家小公司里工作，现在是下班时间，我在考虑今晚是走路回去还是坐车回去。我住的地方距离公司有半个钟的脚程，我一般都是为了省那几块搭公车的钱而步行回去的。今晚有点不同，因为天色很灰，而且不时有几道闪电在那表演。考虑了三秒之后，拍了一下口袋，嘴角习惯扬起一丝微笑，决定步行回家了。
　　“该死的天气，雨怎么突然变大了。”在半路上，雨势好象有变大的意思，他赶紧加快了步伐。
　　“轰……”一道雷声在他身边响起，吓的肖风一声冷汗。他想起刚看的一本小说，内容就是说主角给雷打中然后进入异世界的事。肖风想，今天该不会轮到我当主角了吧，内心已经开始YY了。
　　“轰……”又一道雷在肖风身边响起。
　　“我靠，这是什么世纪啊，我不会要当明天报纸的头条吧，第X个给雷劈死的人。呜，一般雷不是劈那些做坏事的人吗，我是个好人啊，我还是个处男啊，我还不想死啊！”肖风开始大叫起来，而这时，那些雷好象真的有人控制一样，一直在他身边劈。
　　“我……”第二次的口水还没来得及发飙，一道雷就真的降到我们的主角身上了。
　　…………
　　“哇，我死了没有啊？”肖风醒来的时候发现自己睡在自己的床上，然后他马上对自己进行全身检查。
　　“哇，靠！我的弟弟怎么变小了啊？不会劈不死我劈到我阳萎了吧。我哭，我还是处男啊。”肖风突然发现自己的弟弟小了一半。又要哭嚎起来。
　　“喂，我说你这小子啊，怎么一起床就在那里大叫啊！”房间门给推开了，肖风的老妈走进来投诉。
　　“哇，老妈，怎么突然年轻了那么多啊？！”肖风有点震惊的看着他的老妈。
　　“你这家伙什么时候变的那么贫嘴了啊，你妈我什么时候不是那么年轻啊！”肖风的老妈开始自恋中。
　　“我倒……”肖风又昏过去。
　　“喂，你这小子别又装睡啊，今天是你开学的第一天，还不赶快去！”他老妈揪着他的耳朵。
　　“行，我起床不就是了嘛！什么！开什么学？！”肖风一脸疑惑的看着她老妈。
　　“你这小子不会又冒傻了吧？都给你拖了两年了，现在都是超龄儿童了，你还想不去啊，你看邻居家的婷婷明年就到中级能力学校了。”他老妈你犯傻的样子。
　　“什么？什么婷婷，什么中级能力学校啊？你在说哪个年代的语言啊？怎么我一点也不知道啊？”肖风一脸不可思议的样子。
　　“清啊，在干什么啊？还不拉他起床，就要迟到了。”突然又有一个熟悉的声音从外面响起。
　　“今年说怎么也要扔你到那所学校去了，无论你用什么理由都不行。你扮失忆是不是，这种老桥段现在电视都不用了。”肖风的老妈干脆就拖肖风起来了。
　　肖风正奇怪着，怎么自己好象变小了，还是老妈突然第三春来了，平时矮小的母亲怎么突然反高他一个头回来了。接着的事情就更奇怪了，自己的身体怎么给龙卷风围着里面了，而且拉扯出门了。
　　“你这小子，是不是还要尝尝老爸的龙卷风对不？”肖风这才看到他老爸，一副想要我整你的样子的看着浮在半空的他。
　　这，到底是什么回事啊！怎么好象真的进入异能世界了，而且自己好象小了一号，是回到过去了吗？而且自己好象又要重新体验一下不同的世界。天啊，那么刺激的事我承受不了啊！肖风这次可是真的晕了过去了。
　　过了一会儿，肖风醒来了，发现他已经到了一个什么学校的门口了。
　　“你还是醒了吧，我就说你这小子平时就爱搞古怪，行了，学校这方面我给你搞定了，你通过初级能力测试就可以回家了，嘿嘿”怎么突然奸笑起来，汗……然后突然好象想起什么又对他说：“对了，你的一切学校都已经安排好了，虽然你这个超龄儿童是第一次上学校，所以很多东西都不懂，什么不懂的就主动问人，我不能什么都告诉你嘛，有些东西要靠自己体会才能学到的啊。（其实是懒）对不，我这就回去了，跟你妈到A大陆玩一下咯，给你这小子缠了那么多年，白白浪费我们的青春。”然后再摆一副很不值的POST。
　　“……”肖风都还没有消化怎么突然就掉到异世界的原因，这次又是目瞪口呆的，一副白痴状的看着他老爸。
　　“什么啊，你不要那样看着我，估计你过两年时间应该会掌握一些基本的东西了吧，到时候再通过这个联系我，还有，没有什么事就不要找我了，就是这样啦，你自己进学校吧，什么不知道就问人，这是你的身份卡！”肖风的老爸肖松递给他两样东西，不等他说什么，马上就一个浮空术飘走了。然后，留下一脸震惊的肖风。
　　肖风这才注意自己的身体来，看身体的高度和其他人的对比，现在估计是一米四左右，也就是一个小P孩一个。还好肖风的平时魔幻小说看的多，就算一时间到了不同的世界，心理的承受能力还是可以的，何况他又不真的是一个小P孩，按现实的年龄来说，也就22岁了，不会什么都不懂了，现在他对于这种情况也不知道怎么解释，既来之，则安之。也就泰然面对这个是什么样的世界吧。
　　然后，他摆出和这个年纪不符合的眼神。拿着一张卡，一个传呼器走进了校门。还好今天是开学的日子，学校就是不缺人，肖风随便拦住了一位正在赶路的年轻MM：“请问，新生报到是在哪里的？”
　　“你？！新生报到？！哈哈……”年轻MM像是发现什么好笑的事情，笑了起来。
　　“咳，请问有什么问题吗？”肖风很不解的问她。
　　“咦，超龄儿童果然不像那些小P孩一样嘛！”年轻MM有点奇怪肖风那成熟的举动了。
　　“又是超龄儿童，汗……我有那么老吗？对了，这里的小孩一般是几岁来上学的？”肖风虽然无奈，还是问了出来。
　　意识到肖风的成熟，年轻MM也不打娶他了：“你真的不知道吗？一般小孩六岁就来初级能力学校锻炼他们的能力了，你这个样子估计也有十岁了吧，而且一般小孩十二岁就结束初级能力的学习到中级能力学校去的。”
　　“我吗？”肖风看一下他的身份卡，汗……十一岁了，就是说他还有一年的时间学习就要结束初级能力学校的日子了。刚才老爸说我至少需要两年，那么我又成了超龄毕业生咯，唉，和别人相差五年的学习时间，怪不得老爸那么快就开溜，他留着也是怕丢人嘛。（他老爸在暗处偷笑，你明白我的苦心就好，嘿嘿。）
　　“我今年好象十一岁了。”肖风坦白的对她说。
　　“……”年轻MM已经无话可说了。
　　“那你现在可以告诉我在哪里报到了吗？”肖风明白年轻MM在开始BS他了，赶快在BS还没深化的过程中找到想找的答案。
　　“厄，这位同学，其实我是这个学校的毕业班的老师，只要将你的身份卡插入我们学校特做的机器，那就可以得到你要的信息啦，来，前面就有部那种机器。”MM也反应回来了，所以就做了老师应该做的事。
　　“肖风，十一岁，电城初级能力学校一年三班。”卡的信息读出来了。
　　肖风又开始感觉到滴汗了，一年级，那么说他就是要和一班六岁的儿童一起上课，又开始要晕倒了。





    第一卷 第二章 全能操纵者?
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:18 本章字数:2259

        
　　肖风也不知道自己是怎么到达班级报到的，看着一班的小孩，他的心里就只有一个感觉---哭。
　　“好啦，今天是开学的第一天，各位小朋友，首先向你们解释一下来这个学校的目的。众所周知，我们这个世界是由各种元素组成的，而能操纵这些元素就成为了我们必须学的事，但是大家本身的体质属性不同，很多人一生只能操纵本属性的元素，大家等下就过来测试一下，看看你们自己的能力属性是偏向那一边的。”一位声音甜美的MM说。而肖风这时哪还有心机去欣赏那甜美的声音啊，前段时间为她所讲的什么元素操纵暗喜，现在只是想着怎么摆脱这种窘态。
　　“好啦，各位小朋友，大家排好队来测试啦！”测试开始了。
　　“嗯，这位小朋友的属性是风，所以练习操纵风系的元素比较容易。”
　　“这位小朋友的属性是火，所以练习操纵火系的元素比较容易哦。”
　　“……”
　　测试终于轮到最后一名，也就是肖风了。肖风一脸尴尬的走过去，正想问老师怎么测试的同时，那位MM又说了：“这位同学，不可以随便到低年级的班级乱逛哦，而且现在是上课时间。”
　　“……”
　　“我是这个班的学生。”肖风冒着汗向她说。
　　“……”轮到那个老师沉默了。
　　“那好吧，你按我的方法来测试一下。”果然是高素质学校的老师，一下子也摆脱了这层尴尬的场面。
　　“你以前有没有学过操纵元素啊？”老师问他。
　　“没有。”肖风这才是来到异世界的第一天，什么都不懂，更不要谈什么元素操纵啦。
　　“那好，由我来引导你体内的精神力，然后你感受一下周围存在的元素，并且尝试用能力引导在前面的牌子上。”那位MM老师把手放在肖风的头上，肖风突然感觉到眼前突然一亮，一群不同颜色的小生命飘浮在他身边。他不禁感到奇怪，并且用手去触摸它们。
　　“好了，估计你已经感受到元素的存在了。试着引导它们攻击前方的牌子，我会根据牌子的能量消失程度来知道你的能力属性。”
　　一道风刃劈向青色的牌子，进入四分之三。
　　一道火球飞向黄色的牌子，烧毁四分之三。
　　一道水波射向蓝色的牌子，溶进四分之三。
　　接着，代表土系的牌子再度摧毁四分之三。
　　然后，所有牌子扭曲了，最后在一道光芒中消失了。
　　“O”O字型的口型。
　　“……”接着呆了一地的人。
　　“呵呵，不好意思，一不小心都摧毁了。”肖风一脸不好意思的看着老师。
　　“咳，你确定你是刚到学校而且没有学过操纵元素之术吗？”MM老师突然变成小绵羊问他了。
　　“嗯，第一次来学校。”肖风如实相告。
　　“我想这种情况我要向校长报告一下才能决定。”MM老师很快也做出了决定。然后她交代一下学生们等待她一下，她就回来。接着她就带着一脸不解的肖风去校长室了。
　　那位MM老师把刚才发生的一切如实的向校长报告。校长沉默了一下，然后他示意老师先回去，让肖风自己留下来。
　　“等下，我也像老师对你测试的方法那样引导你体内的元素，你就再示范一下刚才所做的事就可以了。”校长想证实一下，正所谓眼见为实嘛，而且能够把所有的元素都操控的那么好的人，一百年，不对，是一千年都还没出现过了。
　　接着，在教室发生的那一幕又发生了。
　　“哇，靠！捡到宝了，嘿嘿，我看今年的能力交流会水东的那些学校怎么和我竞争，哈哈……”校长在又跳又笑。
　　“……不会遇到怪伯伯（读bie）了吧！”又一滴汗。
　　“好啦，我决定亲自教你，不过你可要答应参加一年后的全市能力交流大会。”校长似乎做出一个很重要的决定一样。
　　凭平时看小说的触觉，肖风突然感到敲诈的机会来了。
　　“我为什么要参加那个什么能力交流大会啊，而且我还是新生，而且我参加了有什么好处呢？”肖风开始投石问路了。
　　“这个好处嘛，如果你赢了冠军的话，那么全场的MM都会为你轰动哦。”校长一副吃死你的样子。
　　“哇，全场的MM为我轰动。”肖风果然给校长给引开了，“慢，我现在是一年级生，如果让MM知道了，那我的名声不就坏死了吗？那就是出师未捷身先死啦。”
　　“这个还不简单嘛，本校长我已经多年没有亲自教过人了嘛，你就属于特殊的，如果你真的夺到那个大会的冠军的话，我就批准你提前毕业，那么你就创造了本校的两个记录哦。”校长又暧昧的看着他。
　　寒，怪伯伯（读bie）。“哪两个记录啊？”
　　“就是最大年龄的儿童入学记录，还有最快毕业的学生啊。”校长笑迷迷的看着他。
　　汗，最大年龄。算，反正我拿得起放的下，姑且答应他参加那个什么鬼P大会，总之赢了冠军之后，不要跟那些小P孩一起上课就好。
　　“成交！”
　　一道黑市内幕又达成了共识了。
　　“那么你明天开始，来我的办公室，然后我再带你到训练场，帮你熟悉一下元素的操纵。还有，估计你也不喜欢今晚和那些小朋友同一个宿舍吧，这是一所单人房，你就去那住吧。”校长又给了一张卡他。
　　肖风开始奇怪校长怎么会对他那么好，会不会又是陷井呢？接着又狐疑的看着他。
　　“不要那样看着我嘛，我就提前告诉你吧，我的训练可不简单的哦，我可不想你拖着死尸回去吓倒那些祖国的花朵哦。”校长不知是良心发现还是怎么，很快就告诉肖风真信，然后“好了，没什么事，就赶快回去休息啦，慢走，不送啦。”突然又一阵龙卷风把肖风送出门口。
　　“&amp;#8226；#￥XO”





    第一卷 第三章 和美女同居
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:18 本章字数:2150

        
　　肖风离开了校长室，拿着一张电子卡又在乱逛了。在东问一个人，西问一个人后，终于也给他摸回了宿舍。看外表还算不错的，肖风满心期待的开了门，走了进去。
　　“你是谁？怎么进来我的宿舍？”居然有个漂亮的MM在里面。
　　“咳，听校长大人说，这好象是我的宿舍哦。”见到美女在旁，肖风开始痞起来，忘记了他现在是11岁而不是22了。
　　“是吗？那好吧，反正这里有两个房间，你就住那间咯。”美女用手指了一下。
　　“嘿嘿，大家初次相识，怎么还没自我介绍呢，我先来吧，我叫肖风，今年11岁，还没有女朋友。”汗，标准搭讪语。
　　“我今年也是11岁，叫方小小。”小小也简单介绍了自己。
　　“好，那我们以后就是宿友啦，我们要互相帮助才能啊。”互相帮助才能增长感情嘛，肖风暗想。
　　“你以后有事可以找我啊。”小小的声音太甜美了，我喜欢。
　　“不要以后了，现在就有了，呵呵。”肖风想到刚来到异世，什么都不懂，现在不趁机补充一下知识，出去很容易给人当白痴嘛，本来准备好好问老爸的，谁知他溜的比风还快，不负责的老爸。
　　“吓……”小小突然给吓倒了。
　　“呵呵，别怕，我们只是聊一下天好吗？由于我前段时间都在乡下呆着，所以现在城里发生很多事我都不知道了，你能给我解释一下吗？”汗，居然扮从乡下来了。
　　“哦，那你想知道些什么呢？”小小还是挺爽朗的。
　　“给我简单介绍一下这个学校的情况吧，我刚来很多都不熟悉。”
　　“你转校的啊？”小小有点疑问。
　　“嗯，转校的。”开什么玩笑，如果让她知道我是一年级生，那我还不给她笑死，打死都不能说，肖风暗想。
　　“这个学校建校已有三百年历史了，一直是我们市的重点初级能力重点培训学校。但由于这两年参加的市能力测试大赛都得不到好的结果，所以这两年名声有点不好。”
　　原来这就是那死校长极力拉我的原因，看来好处要继续拿才行。
　　“嗯，对了，你说的那个什么初级能力操纵是什么一回事啊？我都没有接触过。”肖风想到要敲诈校长的资本，就是自己的能力，现在他有几两重自己知道，他今天完全是靠别人的能力才能引发自己的能力的，关于怎么操纵，他可是一点也不懂。
　　“哦，你原来没有学过吗？所谓元素，就指我们所感受到的，风、水、火、土、光、暗，但还有一种就是空间操纵术，空间操纵术不同于其它的，传说中达到最高的境界就可以穿梭时空，去到我们不知的世界。”小小散发出充满憧憬的眼神。
　　“上午我听老师说过，由于人的体质属性不同，所可以操纵的元素不同，那又是怎么一回事？”有问题就要发问，肖风可是好孩子。
　　“嗯，每个人本身都有他的本命属性，那样只是能证明他们操纵本命属性元素比较容易而已，没有限制他们不可以操纵别的元素啊。只要努力，也可以操纵多种的。我现在就可以操纵光和风啊。”小小为了证明自己马上亮起了一个龙卷风包围的光球。
　　“哇，小小你好厉害啊，这是怎么做到的？”肖风马上就要学了。
　　“其实自然界的元素是无所不在的啊，只要你能静下心来感受它们的存在，并且通过和它们的交流，它们就能为你所用。”小小解释一下最基本的东西。
　　“怎么感受？”肖风还是不懂。
　　“好，你先闭上眼睛。然后你先感受风的温柔。”小小开始引导他。
　　“好象真的有风啊，怎么感受它们的温柔？”
　　“你要充满爱心的从心里呼唤它们，让它们发出与你共鸣的声音，那样你就可以感受它们的存在了。”
　　“是嘛？风啊，风啊，赶快投入我的怀抱吧。”汗，好象……
　　“怎么我还是不行的捏？”肖风开始急了。
　　“你要真的用心去感受才行，从心里呼唤，不是说出来。”
　　肖风终于慢慢感受起来，好象溶入了整个大自然中。
　　“喂，我好象看到很多光点向我飞来啊，有蓝色，白色，黄色，青色，黑色，咦，好象有个小家伙没有颜色的？”肖风奇怪起来。
　　“什么？！没有颜色的小家伙？难道是空间粒子？！”小小叫起来了，“你尝试一下叫它们组成一个旋涡，然后把这个放进去。”小小随便把身边一个东西拿了出来。
　　肖风马上就把那个东西扔进去了，好象突然消失一般。
　　“哇，肖风你居然可以操纵空间粒子！好厉害哦。”小小一脸羡慕的看着他。
　　“嘿嘿，我是天才嘛？”肖风有点不好意思的摸摸头发。
　　“你如果以后达到空间的最高境界，你一定要带我穿梭时空哦。”小小突然向肖风提出了这样的一个要求。
　　“呵呵，好，我答应你。”反正带个MM去旅游，也是不错的嘛。
　　“好，拉手勾不许反悔哦。”小小天真的对他说。
　　“好，拉手勾。”汗，有美女手不拉的是笨蛋。
　　接着肖风又问小小很多问题，都是这个世界的常识。原来这个世界和原来的世界除了可以操纵元素和科技发达不同，其它的都一样。包括肖风的父母啊，亲戚啊，什么都没变。然后肖风就想，那么说同学也就没有变咯。然后才发现，小小就是他以前小学时暗恋的人。怪不得刚才好象有点眼熟呢。呵呵，刚开始回到异世就碰到一件很美女“同居”的好事，看来以后的日子还会更爽嘛，带着期待，肖风进入了梦乡。





    第一卷 第四章 初窥异能
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:19 本章字数:3136

        
　　第二天，肖风反常的起个大早，马上搞完个人卫生，就准备出门。出门之前，他动了个坏心眼，他想看看小小的睡态。偷偷的打开了门，一道旋风就劈了出来。
　　“哎呀……”肖风中了个大奖。
　　“谁？”小小警惕的说。
　　“一个帅哥。”死要面子的肖风。
　　“哪里来的帅哥？”小小推开了门，好单纯的女孩哦。
　　“这里。”肖风指一下自己。
　　“你，你干嘛偷偷的躲在人家门后？”小小可不是笨蛋。
　　“人家只是关心你嘛，怕你上学迟到，所以想叫醒你的，谁知道你什么都没说就给个旋风招呼我。”肖风一副大受委屈的样子。
　　“吓，人家不知道嘛，没事吧。”所以说，女孩是单纯的动物啊。
　　“你说呢，哎哟，好痛啊。”肖风又扮起来了。
　　“那怎么办啊？”小小开始紧张起来。
　　“也没什么，答应请我吃个早餐那就好啦。”肖风可真会扯。
　　“那么简单吗？但学校的早餐是免费的哦。”小小有点奇怪的看着他。
　　“我怎么忍心让你破费嘛，对不。”其实是他不知道。
　　“哦，好吧，吃了早餐就去上课。你是几班的啊？”
　　“我是特殊生，直接去跟校长的。”说完还摆出一份很羡慕吧的样子。
　　“吓，你跟校长学习？！”小小还真的给吓到了。
　　“嘿嘿，需要我在校长面前跟你美言几句吗？老实说，我跟他的关系还算不错的，趣味相投嘛。”肖风撒起慌来也不用打草稿的。
　　“你居然跟他趣味相投？！”小小潜意识退后几步。
　　“有什么问题吗？”肖风好象发现有点不对了。
　　“难道你不觉得校长很那个吗？”小小很疑惑的看着他。
　　“哪个？”肖风更是狐疑了，要步步为营才行了。
　　“他很好色啊，经常偷进女厕所啊。”小小很不可思议的看着他，意思是，你该不会也有这个爱好吧？
　　“我靠，那么BT啊？！”其实肖风心想什么时候也跟他进去偷窥一下，嘿嘿。
　　“我刚转来而已，没想到那家伙表面看起来那么正气凛然，骨子里头那么的肮脏。”肖风一副义愤填膺的样子。
　　“嗯，那你以后跟他学校要小心啊。”小小担心的看着他。
　　“古语有言：出污泥而不染嘛。放心。”肖风还挺不“染”的嘛，也不知道谁污染谁，嘿嘿。
　　“那好，时间也不早了，去饭堂吃了饭就去上课了，对了，我在六一班。你有事可以来找我。”小小对肖风还挺关心的嘛。
　　“哦，我记得了。那我们去吃饭吧。”
　　吃过饭后，肖风就赶到校长的办公室，他可不知道等待他的是什么训练，不过他对元素的操纵素就很有兴趣，毕竟那种感觉太奇妙了，这不正是他以前所梦幻的一样嘛，现在很不容易来到了这个世界，不满足一下自己的虚荣心，那怎么成，所以他早早就过来“献身”了。
　　肖风来到了校长门口，也没敲门，大咧例的走了进去。看了四周并无人影，开始抱怨了：“我靠，那家伙还是个迟到大王嘛，我不会跟错老大了吧？”
　　“你这小子说谁迟到啊？”一个声音从他背后冒出来。
　　“我倒，我说你这个人会不会礼貌啊？你知不知道这样会吓死人滴！以后说话之前要先打个招呼。”汗，打个招呼算不算说话。
　　“你这小子还会说礼貌？你进来的时候有没有敲门啊！”校长吼起来。
　　“嘿嘿，纯属意外嘛，我就不小心就推开了，所以也就省略了那个步骤。别那么生气嘛。经常生气的人容易老哦。”肖风马上又开始讨好了。
　　“哼，这次就原谅你这个小子，以后要懂的什么叫礼貌！”校长还是老气秋横。
　　“校长大人教训的是，那么我们的课什么时候开始呢？”肖风可不愿意在这个问题跟他纠缠下去。
　　“好啦，首先介绍一下为师，听好了吧，为师就是人称玉树临风赛潘安，一朵梨花压海棠，泡尽天下美女，打尽天下英雄，人见人爱，车见车载……（省略一万字）的蔡康。”说完还一脸陶醉的样子。旁边是已经快吐白沫的肖风啦。
　　“这就是第一课啦，就是要考验你的耐力，嘿嘿，你能坚持到最后没有晕倒的人，你也算有潜力啦。”这也算一课？！
　　“晕，这算哪门子的功夫啊，我要学元素操纵术！”肖风嚷起来了。
　　“咳，年轻人果然沉不住气。教那些之前，你先告诉我你对元素的理解。”蔡康突然变的严肃起来了。
　　肖风马上把昨晚小小跟他讲的那些搬出来。蔡康听了点了下头：“看来你的理解还是可以的，但却不是全部。你猜，为师能操纵几种元素？”
　　“三种？”“四种？”结果还是摇头。
　　“我靠，不是五种吧？”肖风叫了起来。
　　“我倒，你怎么不猜两种啊？”蔡康一副你白痴啊的样子。
　　“怎么，你只能操纵两种吗？”肖风有点不信。
　　“什么只能啊！你以为操纵两种那么容易吗！我可花了三十年时间才能把两种的能力都提升到银色九级的状态。”蔡康叫了起来。
　　“什么银色九级啊？很高吗？小小好象也能操纵两种啊。”肖风一脸奇怪的看着他。
　　“小子，洗干净耳朵听着吧。操纵元素分为……你这小子跑到哪里去？”蔡康又吼起来。
　　“你不是叫我去洗干净耳朵吗？”肖风一副理所当然的样子。
　　“我倒，我叫你去死又不去！”蔡康要发飙了。
　　“嘿嘿，那种对我没有任何利益的事，你以为我白痴啊！”肖风一副你白痴的样子。
　　“好啦，不跟你扯了，我算认载了，听着吧，操纵的级别分为白、黑、银、金四种状态，而每种状态又分为九段，到了银级之后，升一级的能力就提高一个层次，可是超难的，你师傅我在四十几进入银色九级以来，几年时间都没有能突破到金级。至于你说的小小那个娃娃能操纵两种元素那是因为她天赋的原因吧，估计她还可以操纵三种，或者四种元素。这也要她努力把级别都提高才行，就算她可以操纵四种元素，如果只留在白级，那么只能操纵一种元素的人达到黑级也可以轻松的打败她，这就是级别之差啦。”蔡康好不容易才说玩，看着一旁昏昏欲睡的肖风又一记暴粟敲过去。
　　“喂，我不就听着嘛，上次那个老师好象说我是全元素操纵者，这又是什么回事呢？”肖风可是关心自己的切身利益的。
　　“嗯，全元素操纵者跟其它的就很不同了，首先，那个人本身的属性必须是无，所以才可以操纵多种元素而不受排挤。我可以从一女不可以共侍多夫来解释吧。如果你本身讨风元素的喜欢啦，那么风元素就会在你身上留下它的印记，那么其它元素就不会那么容易给你操纵了，但是无属性就不同，所有的元素都可以在你身上留下印记，但却不会跟其他的元素所发觉，那样发挥出来的效果就不是一加一那么简单了，如果是单属性的人控制了两种或者两种以上，那么他所操纵的元素所含量就少了，理所当然威力就小很多啊，但也有特殊情况的，就是和其它元素都相处融洽的人，你说的那个小小我有注意过，她是一个很有爱心的女孩，所以才会得到光元素和风元素的认同，我估计她以后还可以控制水和土吧。”蔡康说完还看了肖风一眼。
　　肖风这次可不敢马虎，眼睛睁的大大的，一副我很认真的样子。
　　“那么我是属于无属性的吧？”肖风想得到肯定的答案。
　　“嗯，所以你这家伙走了狗屎运了，如果不是看到你是无属性的，我才不会收你为徒呢，白白浪费我享受的时间。”蔡康一副便宜你的表情。
　　“切，别说的那么伟大，还不是为了那个什么初级能力比赛！说白了，也就是面子问题。”肖风不留情的搓破他的面子。
　　“……给发现了，嘿嘿。”蔡康也一副被发现的样子。
　　“切，你不说我也知道的嘛，好啦，快快开始教我吧，我现在好象全身是劲却使不出的感觉。”肖风真的急起来。
　　“好啦，跟我来吧。”蔡康说完，把手搭在肖风肩膀上，凭空消失了。





    第一卷 第五章 下定决心
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:19 本章字数:2628

        
　　当肖风有知觉的时候，他发现已经躺在一个空地上了。他揉了下眼睛，开始站了起来。
　　“果然是无属性的，那么快就能从异空间恢复过来。”蔡康再一次满意自己的选择。
　　“什么？异空间？那么老师你拥有的两种元素其中一种是空间咯？”肖风开始叫起来了，因为他听小小说空间元素可以穿梭时空，那太拉风的异能啦。
　　“嘿嘿，这才发现老师我的伟大吧，如果不是空间元素很难发展，老师我现在至少也是金级了，但老师自信能力却不会比金级一段的操纵者差，因为，空间元素是和其它元素不同的，它是同时包含于其它元素，又是不同的。”蔡康又是一脸自豪状。
　　“快教我啊，我要学会操纵空间之术。”肖风哪肯放弃如果拉风的机会啊，在以前的世界他可是“低调”够了。
　　“慢，虽然你可以操纵所有的元素，但操纵的数量却是取决你的体质的，如果你的身体负荷不了所操纵的元素，那么就极容易给元素所反噬的。”蔡康故意讲的很严重。
　　“哇，靠，这什么跟什么嘛，传说中的魔法师身体不是很弱吗？那不也就可以了嘛，我就做那种好了，什么身体强度，我才不要呢！”肖风这一大懒人哪肯去参加锻炼什么体质啊。
　　“什么鬼P魔法师，我们这是元素操纵者，可不是你说的什么魔法师，这是异能世界不是魔幻世界，你没搞错吧？”汗……
　　“好啦，我好象也看过一篇什么小说是关于异能篇的，好象是体质与所承受的能量多少的，可惜没看到结局就来到异世界了。遗憾啊，我以后一定要穿梭时空回到原来的世界！”肖风开始YY了。
　　“我叫你穿梭时空啊！就你这体质，还没到银级已经超负荷了，到时候死了还不知道什么事，就开始做白日梦了。”又一记暴粟免费赠送。
　　“行！别打，不就是个体育锻炼嘛，我以前还是最喜欢上体育课的，跑个步之类的，多写意啊，我们那的美女都喜欢晨运的。”肖风又开始幻想以前晨运看美女的时光了。
　　“打住，什么体育运动，什么跑步，跑步嘛，可以，先带上这个。”蔡康不知从哪里变出来一副负重的服装，硬套在肖风身上。
　　“哇，这什么鬼P东西啊，这么重，我要死啦，不能呼吸了。”肖风马上就要脱了出来。
　　“不许脱！”蔡康哪那么容易就给他脱掉啊。
　　“接下来，按我教你的方法呼吸，那样就可以调节一下了。”蔡康默默的告诉他一套运气的方法。其实蔡康异能能提到这么多级，和他现在传授的万色气是有关的，但当年传他这套功的人有点怪怪，没有把正确的方法全告诉他，所以他自己在摸索的过程中也就出现了些漏子，这也和他什么经常无缘无故跑去女厕所却不知什么原因的事件相关的。但事实，这套气的功能和操纵元素是相当配套的，简直就是配套教材嘛。
　　在万色气的渐渐运行下，肖风终于开始缓过气了，蔡康看到他刚缓过气就追着他跑了起来，吓的肖风没命的跑，这就造成了一个老男人在追一个小男孩的场面，如果给其他人看到，难免又有误会了。
　　在肖风的体力完全透支后，追逐也终于停止了下来。肖风坐在地上大口大口的呼着气，一边在诅咒死老头的BT。蔡康可不愿承受那么恶毒的诅咒啊，马上又逼肖风开始练万色气了，说什么刚透支后运功会效率加倍。肖风练了一下，感觉还满好的，也就不理他自己练起来了。在收功之后天色也渐渐黑了起来了，蔡康带着他又是一个迅移回到了校长室。这次肖风醒来更快了，但是一醒来就给校长打发走了，还说什么明天请早之类的。肖风也顾着回去见小小，也懒的理他了，一溜烟就跑了，还贼快的，哪像刚透支的样子。
　　“小小，我回来了。”人还没进屋，声音就大叫起来了。
　　“哦，那么晚才回来啊，今天上课怎么样啊？”小小还是挺关心这个宿友的嘛。
　　“别提了，那个老变态追了我整天。”肖风不客气的坐在小小的床上。
　　“什么？！追了你整天？”小小又露出异样的眼光。
　　“别那样看着我，没有你想的那种意思。”肖风开始急起来。
　　“什么意思？”小小思想可没有那么肮脏。
　　“没什么，我肚子饿了，有没有帮我打过饭回来啊？”肖风可不愿意在这个问题纠缠下去。
　　“哦，我本来是想等到你回来再和你一起吃饭的，看到你那么晚还没回来，估计也你还没吃，就帮你带多一份。”小小真是体贴。
　　肖风狼吞虎咽的吃着爱心晚餐，一脸幸福状。
　　“对了，那个BT的老头，哦，也就是校长居然是空间元素的操纵者啊，而且他的异能等级已经到了银色九级了。”肖风一边吃一边向小小提起今天的事。
　　“什么？校长居然是空间元素操纵者银色九级？怪不得他稳坐这个位置了。”小小一副原来如此的样子。
　　“那个，银色九级到底有多厉害？”肖风今天可不想问那老头，问了估计那家伙又是托大的。
　　“这个世界上到达金色级别的人不到十个。你说，银色他九级厉害吗？”小小倒也是佩服那个色老头的。
　　“哇，倒，那么说那家伙不是第十也是第十一啦吧，这次有前途啦。跟着个好老大。”肖风忘了刚被摧残的后果了。
　　“嗯，校长还是很厉害的，而且还是空间元素哦，很羡慕哦。”小小一脸崇拜状。
　　慢，可不能让她崇拜那色老头的。
　　“我也可以操纵空间元素啊。”肖风提醒她。
　　“是啊，你也可以，不过你现在估计也是白色二级吧。”说完又叹了一口气。
　　肖风听了也觉得挺窝能的，怎么可以在自己喜欢的人面前没有面子呢，哼，我一定要学好！
　　为女死，为女亡，为女上京考状元郎，又一名言降世了。
　　肖风吃完饭后，默默的跑回自己的房间，开始练起老头教的万色气了。是夜，小小房间白光一闪闪的，而肖风房间却是万颜千色在闪，不过光芒很淡。就这样，他们都练习了一夜。第二天居然同时出现在自己的门口，他们相视一笑。
　　“早啊。”两人异口同声。
　　接着又一阵银铃般的笑声，加上有一点不属于这个年纪的豪迈的笑声。一夜之间，好象他们都想通了点什么。
　　“好啦，今天又是一样吧，吃完饭后就去上课。”小小先打开话题。
　　“嗯。”肖风今天居然异常的没有多说话。
　　一路上，沉默的两人知道吃完饭，在分开的时候肖风突然对小小说了一句：“今晚又要帮我打饭。”
　　小小点了一下头，然后说了一一句放学再见就走开了。
　　肖风看着小小离去的背影，暗暗下定决心，这次一定不能让心爱的人失望，一定要好好锻炼好自己。接着，向着校长室的方向跑去。





    第一卷 第六章 新老师驾到
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:19 本章字数:2725

        
　　(今天的第三章来了，希望大家多多投票支持，下周开始冲榜)
　　肖风赶到校长室，习惯的准备直接推开。手刚搭在门柄上，突然想到那老头可能又会以此为借口来虐待他，还是不要有把柄留在他手上，居然礼貌性的敲了一下门。
　　“进来……”居然是一个MM的声音。肖风立马把头快速整理一番，感叹自己礼貌的真是及时。推开门，果然是一漂亮的MM坐在校长的位置上。
　　“请问，校长他老人家呢？”嘿嘿，适时用自己的优点去打击一下上了年纪的阿伯是好滴。
　　“哦，校长说他今天有点事，所以今天的训练就交给我好了，你叫肖风吧？我和你同姓哦，我叫肖燕。”肖燕看起来也和蔼可亲嘛，看来今天的训练一定很轻松啦。
　　“那我们今天到哪训练啊？”肖风在想这女的该不会又带着他一个瞬移吧。
　　“学校的后山训练场吧，听校长说你是全能元素操纵者，你可以操纵风元素带你飞翔吗？”肖燕询问。
　　“其实我从小到大都没有接触过什么元素操纵之类的东西啊，所以，我不懂怎么应用。”肖风难得尴尬起来。
　　“哦，那没关系，我先带你飞一下，然后途中再教你。”肖燕居然提出这个要求，肖风当然点头如捣蒜啦。
　　肖燕走到肖风身边，轻扶着他的肩膀，感受到肖燕特有的美女香气，肖风又找不到北了。
　　“好啦，我们要开始起飞了，你可以感受一下风元素的存在。”肖燕带动自己的风元素，扶着肖风运用起了飞翔术来。
　　肖风虽然想继续保持这种温存的画面，但他更期待的是能在MM面前有所表现的。于是，他也开始感应起周围的风元素来。由于他本身无属性的吸引性，很快就招到很多风元素聚集在他身边了。
　　“我已经感受到风元素了，我应该怎样才可以让它们带我飞翔呢？”肖风想为人要低调一点，等下才可以吓人一跳嘛。
　　“运用元素其实就是叫它们形成一个阵型的，来，按我的方法叫它们排列成这个形状。”肖燕比划一个翅膀的后面，而旋风在脚底的形状。
　　肖风马上和那些风元素打好交道，迅速排列完毕。马上就感受到轻飘飘的感觉了，比什么感冒药见效还来的快。
　　“我好象可以飞翔了，你先放开手吧。”肖风准备现宝了。
　　“好，那你要小心哦。”肖燕尝试放开他。
　　“哇，倒……”肖风的身体居然开始下降啦，还好有风元素形成的翅膀，速度还算缓和。
　　肖燕见状马上飞到他身边扶着他，一脸不好意思说：“我忘记你操纵元素的能量啦，虽然你可以操纵它们，但是你所操纵的元素所蕴涵的能量是还不能负担你的重量的，你现在应该只有白色二级吧。估计到了五级的时候就可以舒展飞翔术了。”
　　肖风在差点没有小命的刺激下，一时反应也迟钝起来，并没有出现大吵大闹趁机卡油的现象。
　　刚下到地上，肖风突然很诚恳的对肖燕说：“要怎么才能把异能的等级提高？”
　　“其实我们所操纵的元素的强弱是在乎我们跟它们的联系啊，只有我们本身的能量强大了，才会得到它们强大元素的认同，才会为你所用，还有一种就是你多跟它们交流，如果你们关系搞好了，也会有高级的元素肯为你所用，不过后面的那种情况很少啦，一般人都是靠自己的强度去把感应到的元素强制锁在自己的空间中，然后外放的时候就随时把它们运用出来。”肖燕说的时候一直注意肖风的表情，肖风在她说的时候，就已经在感应四周的元素啦，他选择的是和元素交朋友，因为把体质变强可不是一天两天的事。他是用意念和元素交流的，所以肖燕也不知道他在搞什么鬼，只不过察觉到他周围的元素都很活跃，也就由他慢慢感悟。
　　过了一个钟头，“YEAH！”肖风跳了起来。
　　“什么？”肖燕可不习惯那么不淑女的举动。
　　“嘿嘿，老师，我终于和那些元素达成协议了，它们说可借高我体质一级的伙伴给我用，但要求就是我每天都要和它们玩。”肖风笑嘻嘻给对她说。
　　“哦，高一级也是好事，那么你就很快可以用飞翔术了。”肖燕一副理所当然的样子。
　　“啊，是我的表达能力不好吧，我说高一级的意思是从白色到黑色的那种级别哦。”肖风终于耍了一次宝了。接着“飞翔术。”肖风马上就飞了起来。肖燕当场就呆在那里了，超越一个色的级别，那是什么概念啊！
　　“老师，赶快教我多一些阵法啊，我要学。”肖风怎么突然又变成小孩子啦？
　　“好，既然你那么厉害，我就教你咯，不过叫你操纵元素阵法之前，你要完成今天的训练先。”肖燕可不会忘记正事啊。
　　“倒……”肖风开始唉嚎起来了。
　　“今天的训练任务就是，在重力场上全力躲避我发的风刃。”肖燕把他拖到了重力场上。感受到压力的肖风马上运起了万色气，倒也缓和了很多。
　　“你放心，在重力场上，我所发的风刃速度也会受到影响的，所以和在空地上是公平的，开始啦！”肖燕马上进入麻辣教师的状态。
　　“哇，靠，说来就来啊，我闪”肖风还好有了上次的经验，时刻注意着大局“我倒，中奖了。”
　　“哇，我的PP啊。”
　　训练场上不停有狼嚎的声音，还好这边没人多少人在，要不就真的以为有人在玩XX了，嘿嘿。在肖风连续中了十招之后，肖燕终于确定他不行了，才又拖着他出了重力场。
　　肖风用仅有力的眼神看着她，似乎在表达自己的满。这时候肖燕居然发挥女性潜意识的母爱来，缓缓的输入真气疏导肖风的气息。肖风也记起老头的话，在脱力的情况下修炼可是事半功倍，
　　慢慢的肖风又进入了状态，隐约中，他的万色气好象又有了突破的现象。等他醒过来的时候，天色又已是黄昏了。
　　“你醒了？”肖燕一直在旁边护着。肖风突然有点感动的感觉。
　　“嗯，老师，今天真是谢谢你了，我感觉自己好象又强了一点。”肖风很坦白的对肖燕说。
　　“你试一下操纵一下水球吧，只需让它们以球的方式聚在一起就可以了。”肖燕也想看一下肖风一个下午可以进步到什么程度。
　　“水球，凝聚。”肖风也开始认真起来。
　　“你试着攻击我看看。”肖燕一边说一边在身边开了一道风墙。
　　水球刚遇到风墙就散了一地。
　　“元素的能量应该有白级三段了吧。你这种速度已经算不错了一天升一段，不过越到后面就越难升，还有你要和元素多沟通，或许还有新型的东西我们还没发现的。其实阵法也是人发现的，你不需要墨守成规，要有自己的风格。”肖燕语重心长的对他说。
　　“小子受教了。”肖风又恢复打趣的状态了。
　　“呵呵，今天就到这里了，明天继续吧，这几天应该还是我训练你的。”一天的训练终于结束了。
　　“是的，老师，明天再见。”肖风该有礼貌时还是很知礼的嘛，接着他操纵着不熟练的飞翔术往自己的宿舍飞去了。





    第一卷 第七章 晚会定情(上)
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:19 本章字数:2431

        
　　肖风平稳的降落在自己宿舍的门口，嘴角扬起一丝笑容，今天所学到的东西够和小小现了吧，呆会儿，呵呵。又开始YY起来。他跑进门，也不用敲直接就推开小小的房门：“我回来咯，饭有买好了吗？”有点小俩口的感觉，嘿嘿。
　　“买好了，你今天好象很开心啊，发生什么事吗？”小小嘴角也是扬起一丝微笑的。
　　“嗯，今天教我的老师好漂亮哦，不是那怪老头哦。”肖风怎么又突然小孩起来了。
　　“哦，是吗？就因为这个？”小小有点生气了。
　　“当然不是啦，重要的是。嘿，我示范给你看。”肖风马上就在室内浮空了。
　　“哇，你的异能那么快就到白级五段了啊？”小小叫了起来。
　　“呵呵，没那么快，才白级三段而已，不过我可以借助元素的老大嘛。”肖风倒也没有乱吹。
　　“借用元素的老大？”小小有点奇怪，睁大眼睛听他解释。
　　哇，好想亲一口的表情哦。当然也只能在心里想想而已：“嗯，我跟元素它们说好啦，它们说肯借用比我级别高一级的大哥给我用啊，所以我就能越级操纵更厉害的元素嘛。”
　　“哦，原来是这样。”小小一副明白了的样子，并没有感到惊讶。
　　肖风这就挂不住脸了，忙问：“提升一个级别哦，白级到黑级哦。”
　　“我知道啊，可是这种靠关系的方法不好，我喜欢慢慢锻炼，小白也对我说过，他可以发挥黑级九段的元素能量啊，我就不喜欢。好象有作弊的嫌疑。”小小嘟起了小嘴。
　　汗……以后不要和人宣传了。其实其它人哪有他们俩这么变态能得到元素的认可，其他人就算想作弊也不可能啊。
　　“哦，那我以后会注意提高自己的能力的，先吃个饭。呵呵。”适时转变女孩的注意力这招绝对是要滴！
　　“对了，学校过一阵子可能会举行一个什么庆典晚会，你知道吗？”小小突然向肖风提起晚会事件来。
　　“什么晚会？没听过。”肖风猛摇头，他来这间学校根本就是隐形的存在嘛，一来就跟校长拉去了，哪有半点享受班级温暖的机会啊。不过叫他去享受也不去，一班小P孩有的也就P温暖。
　　“好象庆祝建校多少周年吧，听说全校的才子佳人都会登台表演一下哦。”小小说到这个的时候眼光又放在肖风的身上，意思就是，你有没有份去啊？
　　“嘿，那个没有听过，不过那么盛大的晚会怎么能少的了我呢，对不？没有我那个晚会也失去了光彩嘛。”肖风再次不用打草稿就开始吹起来。
　　“哦，那就好，我也有一个表演的节目。希望你到时候能参加咯。”原来小小的重点是这句。
　　“哦，一定去，那么，呵，时间是什么时候啊？”
　　“这个星期天晚上吧，也就是两天后。所以我这两天要准备节目，你可不能偷看哦。”意思是这两天你就不要进我的房门了，饭要自己买。
　　“哇，痛苦的晚会，我恨你。”肖风忘了这时候应该表现期待当晚表现的表情了。
　　“什么！”小小果然发怒了。
　　“嘿嘿，我有说话吗？没有吧，我那晚一定会做你的头号FANS的嘛，放心，我会早早就去的。”肖风马上摆出期待状。这人嘛，就需要有变脸的素质才能走进泡妞这条王道啊。
　　“那就好，那么你现在吃完了吧。吃完了就赶快回到你那边去。”居然下逐客令了，我哭。
　　接着的两天肖风也真的没去骚扰小小，要知道君子有所为，有所不为嘛，不过他的级别倒也升的挺快的，各系的元素他都能操纵白色五级的啦，也相当于五年级生的水平了，别人用五年他用五天，这不公平也就算了。不过他每天可是都在脱力中徘徊，也都把人家五年所吃的苦都给扛过去了，这也说明也是一份汗水一份收获啊。而且，肖风还向肖燕要求了一个以神秘嘉宾的形式登场那晚的表演，就是想要给小小一个惊喜啊，呵呵。
　　晚会终于开始了，还好肖风有特权，找肖燕搞了一个位置坐在贵宾位，要不和那些小P孩坐在一起那就真的是烦死了。而坐在贵宾位的肖风又开始不安本份了，一双眼在贼溜着，在看哪个MM穿的性感。突然，远处来了一个熟悉的身影。等到她走近了，居然就坐在肖风的旁边。肖风开始有点幸福的说不出话来了，他支支吾吾的想去搭讪又在犹豫中。毕竟他现在是11岁不是22岁！
　　“喂，你在干什么？屁股长针啊？”美女居然口吐老师界的经典名言。
　　肖风还正在犹豫着，一听这个声音马上就脱口而出：“肖老师！”
　　“什么，不认得我是不。”肖燕美人发怒。
　　“嘿嘿，我说是老师你怎么那么漂亮啊，平时也不见你这样打扮。”肖风马上露出猪哥状，就差口水没有滴下来而已。如果有人问他为什么没有滴下来，他一定很自豪的告诉你：这是功力！
　　“穿这个还怎么上课啊，‘照顾’你是要穿正装的。”故意说重音两个字。
　　“如果每天给你这样照顾，我也很幸福滴。”平时怎么不见他那么说。
　　“好啦，别贫嘴了，表演就快开始了，安静坐下来吧。”肖燕发现周围看她的目光多了起来，赶紧叫肖风收敛一点。
　　“哦，好吧。”肖风哪舍得别人看他的‘老师’啊。
　　节目也开始了，还好主持节目的是管艺术的老师，如果真的派几个小孩上去，估计在座的嘉宾有一半要睡的。但前面的节目都是低年级的表演，也还没什么看头，终于，轮到艺术团的学生表演了，虽然说还算是儿童，但也还算可以了。而且，肖风此时的眼光看她们也就像同年人一样，并没有出现什么恋童不适症。
　　突然整个舞台暗了起来，然后一个光影慢慢的从天空降落来，就像美丽的蝴蝶在起舞，又像上万种荧火虫在漂浮。慢慢的，随着蝴蝶的飘落，那些光点也像有自己的生命那样四周在扩散。然后音乐响起。光影的周围慢慢出现了龙卷风，伴随着光粒在不段的旋转，而此时，光影中也出现了银铃般的歌声。一时间，歌声感染了在座的每一位。
　　肖风突然激动起来，他听的出，那光影里面分明就是小小啊。他看着台上的光影，眼光开始迷离起来了，在这个节目就快结束的时候，他赶紧收敛心情，向旁边的肖燕解释了一下，马上就要进行他的计划了。





    第一卷 第七章 晚会定情(下)
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:19 本章字数:2155

        
　　当歌声停止的时候，光影中渐渐呈现出一个妙龄女子的身影，但音乐的旋律依然在播放着。就在所有人都以为节目结束的时候，一丝清鸣的笛子声响起了。全场的人又要寻找笛子的来源了，就在全场的人寻找笛声的来源的时候，光影的身旁慢慢出现了一个青色的旋涡，然后光影又开始朦胧了，随着笛子的吹鸣，光影慢慢飞扬起舞，笛声的清幽，舞姿的清雅，一时间台上的人都醉了。就在笛声刚停的那刹那，青色的旋涡突然浮起，对，是慢慢浮起来，和半空的光影相聚在一起，他们的周围突然出现了彩虹似的色彩，一道人工所做的彩虹在他们身上散发出来，散落在每一个人的身上，台下的人也感受到台上的情意。背景音乐这时响起了铁达尼的my heart will go on。众人还在陶醉于如此美妙的情景之中，台上的那两个身影却早不知所踪了。
　　“呵呵，你怎么会突然跑上来的。”小小高兴的问肖风，忘记手还在给人家拉着中。
　　“嘿嘿，人家说过要给你个惊喜嘛，开心不？”肖风拉着小小的小手说。
　　“嗯，你知道吗？当笛子声响起的时候我就有点猜到是你了，后来直到你出现在我的身旁，我就感受到你的气息了。”小小一副甜蜜状。汗，又有一个无知少女将要给欺骗了。
　　“你怎么猜到是我啊？要知道我从来没有在你身边显示我会这个哦。”肖风有点调戏的对她说。
　　“我就感觉到嘛，但那个空间瞬移你是怎么做到的？”还是给小小追究起来。
　　“嘿嘿，就把所有元素的力量都先借给空间元素先啊，而且他也叫它大哥来帮忙，所以我就能使出黑级五段的技能。你不会怪我吧？”肖风估计她也不会怪的。
　　“以后可不许你这样咯。”小小又嘟起小嘴了。
　　“但你怎么能从我的气息发现我啊？”肖风追问。
　　“那个，我不知道。”小小拉了下衣角。
　　“嘿嘿，是不是叫那个心有灵犀一点通啊？”肖风笑的更奸了。
　　“好象是吧。”小小居然低下了她的头，有戏！
　　肖风的头慢慢低下，就在碰到她脸边的时候突然想到，他们现在才十一岁而已啊！然后就轻轻的一擦过去了。
　　“小小，你今天晚上好美。”肖风开始情话攻略了。
　　“人家是特意表演给你看的，前几年的表演人家都不去呢！”小小在那一擦之吻之后居然变大胆很多了。
　　“不会吧？！我们好象才认识几天而已哦。”肖风也觉得有点奇怪，因为要说帅他也不帅，要说厉害嘛，他现在还远远不是小小的对手。怎么就突然给看上了，这感觉，怪怪的。
　　“其实第一天我看到你的时候，就有一种怪异的感觉了。”小小的脸突然还会红了起来。
　　“是吗？什么感觉？”肖风好象自己也没发现啊，记得在以前那个世界的时候，他这位梦想中的女神好象就只有在梦中才可以触摸而已，现在世界居然还真的是变了。
　　“很特别，你身上散发的味道我很喜欢，而且，你的笑容好清澈。你的眼神总是充满希望。”天啊，才一眼一个女人就可以看你身上感觉那么多，所以说与女人相处要步步为营啊！
　　慢，那老头好象说过无属性的我对各种元素有致命的吸引，难道……
　　“小小，你老实告诉我，你是什么人？”肖风突然开始审问起小小来了，感受到拉着小小的手有轻微的颤抖。
　　“你怎么会那样问呢？”小小开始警惕起来了。
　　“我，我也说不清楚，就觉得普通人怎么会那么美呢？”肖风又开始笑嘻嘻起来了。其实，他心里早就在想，她是什么人我都不在乎，反正我也不是这个世界的人啊，有什么我是不能接受的！只要能在一起，我什么都不计较！
　　“呵呵，你贫嘴。”小小终于也给他打消疑虑了。
　　“小小，喜欢和我在一起吗？”肖风突然问起这种问题了。
　　“喜欢。”小小很甜蜜的倒在他怀中了。请注意，场面实在怪异！两个11岁的孩子居然依畏在一起！而女的身高居然比男的还要高！
　　“我想就这样牵着你的手不放开，爱能不能够永远单纯没有悲哀，我想和你骑单车，我想和你看……”肖风突然唱起了简单爱。
　　“你自己编的吗？好好听哦。”小小哪知道周杰伦啊，就算那个世界有周杰伦，那些歌都还没有出来啊，又让肖风那小子捡了宝。
　　“不是，是我最喜欢的一个人编的，而他，现在距离我们很远，很远。”肖风居然也没有把功劳放在他身上（因为JAY的FANS太多了，怕毒打）。
　　“哦，那个人好有才华哦，可是爱真的能那么简单吗？”小小开始怀疑起来了。
　　“其实，爱，也可以很简单的，只是人们把它搞复杂了而已。”肖风握着小小的手，很肯定的跟她说。
　　“希望，我们也能永远的这样，一直过着简单的生活。”小小你也太那个了吧，才几岁啊，想到那么远了。
　　“如果你相信，我们就能到永远！”肖风也不算小孩了，虽然知道诺言不可信，但是人还是要许下的。女人就为那么敏感的动物，明知是假的她都要听！
　　“风，很晚了，我们回去吧。”小小不会动什么坏心眼吧。
　　“嗯，明天还要上课呢。”肖风这时候可不敢想那么多。
　　一路无语，他们就是这样牵着手回到了宿舍。小小突然在肖风的嘴唇亲了一口，就赶快跑回自己的房间关了门。留下肖风一个人呆在门外。肖风居然感受不到甜蜜的感觉，在门边站了一会儿。肖风也回到了自己的房间。





    第一卷 第八章 第一次分开
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:20 本章字数:2498

        
　　(为了配合冲榜，今天决定更新到三W.希望大家多多支持!)
　　第二天，肖风醒来的时候居然发现床头已经有早餐了，他跑到小小的宿舍，已经没有人在了。他回到了自己的房间，才发现有一字条在早餐旁边。
　　“早餐我已帮你拿回来了，乖乖吃了去训练，我先去上学了。”
　　肖风怎么觉得幸福来的那么简单啊，不管啦，享受平凡的幸福先，马上吃了爱心早餐后，肖风运用起飞翔术往后山训练场飞去。一路上，肖风又开始想象昨晚化妆后的肖燕啦，化妆前后简直是差一个人，如果是妆前的肖燕是美女，那么妆后的她就是天仙了。看过昨晚的肖燕之后，那身影很难在肖风脑中散去，毕竟肖风的真实年龄是比肖燕大的，肖燕才是二十而已。就在肖风的胡思乱想中，他就到了平时训练的地方。
　　“肖老师，我来咯。”肖风像往常那样，以声喊人，嘿嘿。
　　“臭小子，我不在的这个星期有没有偷懒啊！”蔡康那老头居然回来了，大失所望哦。
　　“哼，我是那种人嘛，何况在肖老师的教导下，我进步的飞快呢。”肖风一脸你回来干什么的样子。
　　“我倒要看看你进步到什么样子了。”蔡康假装没有看到他的眼神。
　　“看招！”蔡康可是打了招呼才出招滴。
　　“死老头，就知道你阴险。我是星星，我会闪，嘿嘿。”肖风用风元素加速闪开了空间系的刀刃。
　　“靠，怎么突然下起雨来了？”肖风摸了一下头发，哗一声整个水球在他头上散开了。
　　“嘿嘿，姜还是老的辣吧。”蔡康开始奸笑了，没察觉到裤带一松。“哈哈，我也不赖哦。”肖风摇着手中的战利品。
　　“你！你什么时候学会了进攻了？”蔡康一手拉住裤头，一手指着肖风。
　　“嘿嘿，难道你没听过，进攻是最好的防守吗？今天我可教你一课哦。”肖风可不愿放过可以程威风的时候。
　　“好啦，算你有进步，还不把皮带还给我，这可是高级东西，别损坏了。”蔡康抢过了皮带，爱惜的穿了回去。
　　“我是不是有进步啊，那你就叫肖老师回来教我就行了，你继续去逍遥吧，我不管。”肖风摆出一副我很体贴你吧。
　　“我自然会去玩，要你提醒啊，我上次离开的原因可是因为你哦。”蔡康一副为你好的样子。
　　“什么啊，出去偷懒也是为了我。”肖风不以为然。
　　“那群老家伙不知道从哪里收到消息，知道我们学校收了你这个怪胎，现在他们要求能力竞赛的时间提前，也就是两个月后，所以你只有两个月的时间。”蔡康一副担忧的样子。
　　“嘿，别担心嘛，照我每天一段的速度升上去，两个月不就三十几段了嘛，我来数一下，白级九段，黑级九段，银级九段，我靠，我看来就要超越你了嘛。”肖风数着数着就得意起来了。
　　“超你的头啊，如果像你这样计算法，你一年就成为超越神的存在啦。估计你这两个月时间能升到黑级五段就不错了。估计大家的水平都是黑级左右，至于厉害的那几个应该就黑级六段左右吧，但是你会全元素的操纵，同等级的赢他们还不算容易事嘛。”蔡康也算计起来，也开始奸笑了。
　　“切，别那么小看人。不就是黑级五段嘛，我现在就有那个能力啦。”肖风就把元素答应借高级大哥的事告诉了他。
　　“什么？！荒唐，怎么可以做这种事，而且越级使用自己能操纵的能力后果是很严重的，一不小心就造成反噬现象，以后不要危险情况，决不可用。而且越是高级，越是危险，就算你要借，也不要超过五段。懂了吗？”蔡康居然吼了起来，眼神透露的还有关切。
　　“哦，我知道了，那剩下的时间不就是要好好学习了吗？”肖风感受到老头的关切，口头也软了起来。
　　“你自己能认识到就好，我上个星期是为了寻找一个适合提高你能力的地方，那些老家伙也终于答应了，所以你明天起就随我去那个地方训练两个月吧，回来之时也就是比赛开始之时。”
　　“明天开始就要离开学校两个月吗？”肖风有点惦记小小。
　　“有什么问题吗？”蔡康可不知道一个星期没来就发生那么多事了，而且他可不知道一直有冰女之称的小小居然就芳心暗许啦。
　　“那今天可不可以不训练啊？我想回去准备一下。”肖风要求起蔡康来。
　　“好吧，你呆会就回去，明天早上就来到这里，我会带你去那个地方的，路上还可以交代你一些事情。”蔡康也是宽容的。
　　“嗯，老师，那我先走了。”有求于人态度是要好点滴。
　　“哦，顺便帮忙告诉你同宿舍的那个女孩，叫她也准备一下，两个月后她也要参加那次交流大会的。”蔡康提醒了一下他。
　　“哦，知道了。”肖风已经开始运用起飞翔术了。
　　“这小子，做事不守成规，也不知道是好是坏啊，希望这是一种突破咯。”看着肖风远去的背影，蔡康居然有点感叹。
　　肖风破例的往饭堂的方向飞去，一路上看着他施展飞翔术的人眼中不免也露出羡慕的眼神，毕竟飞翔术是要到白级五段才能施展起来的啦，就算五年级生也很少能施展起来的。因为很多都不是操纵风元素的嘛。肖风不理周围人怪异的眼光，要了两个餐，就朝六一班的方向走去。
　　到了六一班的门口，肖风终于看到了小小的身影，他朝小小挥了一下手，示意在等她。还好也快到了下课时间，也就一会儿小小就开心的跑出来，走到肖风的身边。
　　“怎么今天那么好，那么快就来找我啊？”小小有点奇怪。
　　“没什么，今天不用训练嘛，对了，我买了饭。我们回宿舍吃吧。”肖风举了一下饭菜。
　　“好啊，我们回去吧。”小小在那么多人面前倒也不敢做过分亲昵的动作。
　　吃了饭后，肖风对小小说：“我明天起就要随校长去一个地方，要两个月才能回。”小小看着他，让他继续说着：“也就是那个什么交流大会提前了，你也知道的吧。”小小点了下头。
　　“所以我就要进行个特训，你也要努力哦。”肖风点了一下小小的鼻头。
　　“我根本就不在乎那个结果嘛，不过可以去参加特训是要去的，不过你今晚可以留在这里陪我吗？”说到最后一句，小小的声如蚊子。
　　“……”最难消受美人恩啊。
　　小小也就把着肖风的肩膀上睡着了，害的肖风不知道是松了口气还是失望才好，只是今晚的梦特别甜。





    第一卷 第九章 前进--迷失森林
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:20 本章字数:2276

        
　　(努力的鸟儿有虫吃，为了冲榜，今天的第四章)
　　学校后山的训练场中。
　　“你第一次啊？”
　　“嗯。”
　　“那等一下可能会有点疼，你要忍着哦。”
　　“我当然知道，来吧。”有点豪放的味道哦。
　　“啊……”
　　“说知道了还叫那么大声？”汗……
　　“人家第一次嘛，如果不叫的话，那哪算第一次”再汗……
　　相信朋友们都相信这绝对不是在发生邪恶的事件啦，我们再来往下看……
　　“刚夸你肥你还真的喘起气来，怎么在半空中会突然失控。”说话的居然是昨天已经消失的肖燕。
　　“人家突然看到你，情绪一时失控，所以……”肖风委屈的说。
　　“看到我你也不用那么激动嘛。”肖燕的脸居然红了起来。
　　“昨天我看到校长回来了，以为以后再也看不到你了嘛，刚才在半空看到你，就控制不住。”
　　“傻瓜，怎么会看不到我呢，来，老师把联系方式给你。”肖燕掌心居然亮了起来。“把你的身份卡拿来啊。”
　　肖风慌忙把自己的身份卡递过去。
　　“咦，你还没有把通讯天线接通你体内的生物线嘛？”肖燕问肖风。
　　“你说什么啊？我听不懂？”肖风也是奇怪。
　　“就是在你的身份卡上安装一个通讯天线，接通你体内的生物线，那如果知道你生物线的号码，我们就可以随时联系啊。”肖燕一副这么拽的东西你怎么可能不知。
　　“嘿嘿，我平时在家觉得这东西都没怎么用的，所以就没有安装了，下次去。”汗，我才来几天啊，哪知道这世界科技那么BT。肖风暗想。
　　“这个是很重要的，有了这个失踪儿童都减少了很多啊，每一个学生来上学的时候都要装的，不明白你为什么会没有。”
　　肖风心里那个郁闷哦，他那老爸一到学校就扔下他走了，哪帮他办好这些啊，这些天又是疯狂训练中，人都很少见啦，哪能接触这些。肖风心里决定了过完这个训练后一定要恶补一下这个世界的知识，免得变了乡下来的，那多没面子。
　　“好啦，等一下前去迷失森林的时候我再替你办好吧，要不你死在那里也没人知道啊。”肖燕一副拿你没办法。
　　“哦，迷失森林？什么地方来的？”肖风听到这的名词的时候感觉奇遇就要开始了。
　　“那里可是修炼者的天堂哦，除了元素特别活跃之外，空气也是特别清新的，适合修气的人去。”看来肖燕对那里的印象不错嘛。“而且那里分几层的，第二层起就开始有幻兽了，有一定实力的人都会去尝试到里面寻找自己的幻兽，而且越往里面幻兽就越强，当然难度也很大啊。”看着肖风眼中出现无数的心字型，肖燕一记暴粟：“你想都别想那些幻兽啊，至少要到达黑级五段的人才可以进第二层，而第二层的幻兽一般都不是很高级的，如果你收了那些垃圾幻兽，你就哭吧。如果你跑到里面去，那你连哭都不用了，因为你已经丢失了小命了。”肖燕故意讲的严重点，毕竟那里可不是人人都能去嘛，想起上次，还是不要跟肖风说了。
　　“哦，那么危险我去干嘛啊？”肖风也有点奇怪。
　　“哦，你这次就是在第二层修炼的，不停的和幻兽比试，在比试中提升自己的异能和熟悉一下异能的运用，你现在虽然能控制那么多种元素，但是真正操纵起来也是杂乱无章的，所以你这次的任务就是要分清每一种元素的用法和合击之术，合起来可不是一加一那么简单哦，也就真正的帮你的实力提升一个等级吧。”肖燕慢慢给他说明了起来。估计也就肖燕说他才会那么耐心的听吧，这也是老头不出现的原因之一。“好啦，时间不早了。我们坐飞行器起程吧。”又是一个肖风无法理解的名词。算，反正也当惯乡下了。
　　坐在飞行器的肖风有点好奇，老实说这东西有点类似我们那时代的飞机，但是速度方面就差很多了，绝对是N倍来形容。当在飞行器用特殊的眼镜带着，又有立体的感受，就像自己在高空飞行一样。其实那些没有能力或者能力很低的人，一般都喜欢坐飞行器进行旅游，那样比坐过山车过瘾多了。曾经有一些人为了享受飞行的感受，兴起了操纵风元素的热潮，因为本身的属性不同，根本没有得到风元素的认可，才依赖飞行器来。这个世界上其实还有一种人，他们是不操纵元素的，他们是吸收元素然后壮大自己，俗称练气。练气的人一般比操纵元素的人要爽一点，因为他们到了黑级五段的能力就可以乘风飞行了，操纵元素除非天赋好，要不很难学到如此拉风的武功。（倒……学武功就为了拉风）
　　“好了，到了。”肖风还没有享受够呢，那么快就到了，无奈的脱下了眼镜，随着肖燕走下了飞行器。在飞行器中，肖燕已经通过电脑帮肖风的身份卡装上了通讯天线并且拿到他生物线的号码了。
　　“哇，好美的地方哦。”刚下到飞行器，呈现眼前的就是画面般的美景。
　　“这算是地球上第一个没有污染的地方了。”肖燕有点感叹的说。
　　“我要飞咯。”肖风居然就用起飞翔术，往前面的瀑布飞去。
　　“我倒……谁偷袭我？”肖风刚起飞就给击落，正所谓出师未捷身先“落”啊。
　　“你老师——我！”肖燕有点生气的看着他。
　　“我想感受一下大自然的景色，这，有错吗？”肖风像做错事的孩子那样，扮着一副委屈的样子。
　　“你少来，刚才我还说这里是唯一没有给污染的地方，你一来到就先是嘈音污染不止，还想用你那肮脏的身体就搞坏瀑布的水！”肖燕有做母老虎的潜质，肖风暗暗想。
　　“我嘈音污染我承认，但我那洁白无暇的身体你又怎么说会污染捏，我抗议！”肖风一副理直气壮的样子。
　　“……”肖燕就算想吐也不敢，免得又让这小子反告一回。只好拉着他找安置的地方去了。





    第一卷 第十章 迷失森林的训练(上)
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:20 本章字数:2323

        
　　肖燕带着肖风走到了一所很雅致的房子，用手心的生物电脑感应一下，然后门就开了。肖风很是奇怪这竹门看起来一掌就可以劈开了嘛，还用得着那么麻烦吗。
　　“这里的治安很好吗？怎么就一竹门也敢放在这里。随便一掌就劈烂了啊。”肖风有问题不懂就问，好孩子的榜样哦。
　　“早知道你那么勇敢我就让你劈下去了，等一下你变烤猪我可没胃口吃。”肖燕给了他一个白眼。
　　“哇，那么夸张啊？”看来高科技也不可以用外表来判断嘛。肖风可不想尝试一下变烤猪的滋味，小心翼翼的跟着肖燕进了房子。肖燕看到他那鬼鬼祟祟的样子，忍不住又开始发笑起来。肖风给她笑的莫名其妙的，马上从口袋摸出一面镜子出来检查脸上的每一个毛孔。
　　“没有变的特别帅啊，干嘛笑我啊？”看来某人的脸皮还不是一般的厚啊。
　　肖燕给了一个我受不了你的表情，就赖在椅子上不理他了。
　　“哇，这房子还不错嘛，我先来选一个房间先。”肖风看到肖燕坐下来了就赶紧进行房子大搜查。“这张床好，够大！我就要了这间啦。”肖风打开第一间就选定了他的房间了。
　　“哦，好啊，那你就住那间咯。”肖燕那副表情好象早就知道他会选择那一间一样。
　　“……”会有什么问题吗？肖风又开始胡思乱想起来了，一般太容易得到的东西可不是好的，这是经验之谈。就比如你喜欢一个女孩很久了，当你向她表白时，她也说她也喜欢你。那是怎么滋味！刚开始一定是暗爽啦，可是多疑的人就会想，她怎么那么快就答应啊？是不是因为我身上有她要的利益啊。好象又想太多了。
　　“那，我要那间。”肖风指着远处的那间。
　　“你确定要那间吗？”肖燕此时的表情很认真滴。
　　哇，可能捡到宝了，为了安全起见，还是先看一下。肖风抱着那就快跳出门的心慢慢的走到所指的那个房间。
　　“靠，怎么会是卫生间来的。”肖风开始感受自己的衰运了。“算了，我还是住原来那间好了。”
　　“好孩子是不应该选来选去的嘛，好啦，现在是休息时间，晚一点我再出来跟你说一点事情，你现在自己回房间休息，不要乱跑哦。”肖燕摆出一副你乱跑我就杀了你的表情，可惜摆那副表情的那个人太可爱了，怎么也感受不到那带有恐吓的气味。
　　切，我惹不起我还躲不起嘛。肖风悄悄的说，不过他可没那么大胆，随便在一个充满未知的地方乱跑，而且叫什么迷失森林，好象有点恐怖的名字，等下要问一下肖美女才行，嘿嘿。自己称呼当然就选择自己爱的叫啊。
　　回到了那个房间摆好了那简单的行李，肖风开始想念起小小来了。他后悔当初为什么不问小小要她生物线的号码，要不现在也就可以谈谈情啦。算，小别胜新婚。想起这至理名言之后，肖风也放下心来，无论在哪个世界，强者才是王道嘛，还是好好学习怎么运用异能才是正道。刚才肖美女说的那个什么修气的高手，不知道和那老头教我的万色气有没有关系的，估计这也是个破功，什么万色气，名字怪怪的。唉，我也要修气，估计很拉风吧。
　　就在肖风在胡思乱想之际，肖燕已经在外面叫他了。
　　“肖风……出来。”
　　“到，屋子就我们两人，叫那么大声干嘛。”
　　“我就喜欢，你管我啊！”汗……估计她没有看过麻辣鲜师嘛。
　　“行，你是老大，那我出来了，要干什么？”肖风马上小弟状。
　　“……”肖燕无语。
　　“好啦，不跟你扯啦，我是来详细告诉你这两个月要干什么事的。”不赶快进入正题，等待她的可是肖风那无休止的纠缠。
　　“早上起来你就到迷失森林的第一层进行感受元素，用你的话来说就是跟它们交流感情，叫它们排一些简单的阵法，练习一下熟悉度啊。在你感到力量很充足的时候，你就在第二层的外围，尝试和一些看起来比较温和的幻兽切磋（专拿软的吃，BS之，不过我会照作，嘿嘿，肖风语）。在锻炼中才是提高自己能力的最好方法，你如果遇到自己没有办法克服的困难时，马上就通过手心的生物线叫我。我会第一时间赶过去。不过不是危急时不可叫，叫我一次回来就要罚一次（你还要不要人活啊，什么才是危急的时候啊，肖风语），根本就是这样啦，其实在战斗中消耗的能力和你平时练习时损耗的不同哦，你自己感受就知道啦。基本上你的任务就是这样。现在，吃饭。”讲了一大堆，肖燕也受不了。还讲下去的话，她怀疑又给肖风叫长舌妇了。（其实有叫了。）
　　“我有问题！”肖风这时候可主动发问了嘛。
　　“说！”
　　“这里为什么叫做迷失森林呢？”
　　“这个问题问的好，我故意不说就是等你自己问的。”肖燕什么时候变的那么奸诈起来了，有老头的影子，怪不得能跟老头那么久了。
　　“我还不是问了嘛，快说。”肖风突然感觉上当了。
　　“答案就是……我也不知道”
　　肖风真的倒了。他在地上用牙逢逼出一句“那你又说我问的好。”
　　“我说你问的好的意思就是，你终于可以有一个问题可以难倒了我嘛，这难道还不好啊？”肖燕给人问倒了还那么高兴。
　　“总有点禁忌什么的吧？”肖风以前看小说看多了，迷失森林听名字就知道不可能那么简单嘛，如果按表面那样说，直接把这里开发成一个旅游基地就算了嘛，还练什么功。
　　“其实具体我也不是很清楚，听说迷失森林有五层的，我们最多也到过第三层，至于里面有什么东西，我们也不清楚，因为第三层的幻兽已经够厉害了，我们到那里已经吃不消了。”肖燕把她所知道的说出来。惹的肖风又是一个白眼。
　　哼，什么第三层就那么厉害了，我以后一定要进入最里面的那一层，这次我就不要那个什么幻兽了先放着，第二层的垃圾我才不要呢。肖风居然开始打起幻兽的注意来了，如果给肖燕知道，结果肯定给骂死啦。





    第一卷 第十章 迷失森林的训练(下)
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:20 本章字数:2753

        
　　(终于码到三万字了，明天开始冲榜，每天6K多一点吧，分三更.大家多多支持!)
　　第二天，肖风老老实实的在外边和那些元素在交流着。其实那些元素也够犯X的啦，它们要求肖风陪它们玩，玩什么呢，居然是叫肖风指挥它们去摆阵，汗，一群有被虐待倾向的元素。肖风见它们那么合作也乐得逍遥，在肖燕那拿了N多的阵法就给它们用一下咯。而且他还发挥大哥哥主义，叫它们不要有种族歧视，对不同系的元素要一视同仁。玩就要一起玩才有意思嘛。那些元素刚开始时还有点戒备的，后来玩开了，也觉得一起玩挺过瘾的，也就都混在一起了。就这样给肖风搞定了把元素结合起来用的问题。不过肖风也搞不明，那个威力好象也没有增加多少嘛。目前想不明白的事，他一向是不理的，所以也就顺其自然的陪元素们玩起来。由于元素们都非常合作，所以肖风有空就练一下老头教的那个什么万色气，因为他最近好象发现丹田好象有一股气流还是什么。感受到自己即将成为绝世高手后，肖风练的也就更勤了。
　　下午是找幻兽练习时间，肖风也趁机见识一下所谓的幻兽的怎么样的。他按着肖燕所说的方向慢慢逼近第二层，看他小心翼翼的样子，就像怕踩了狗屎一下。幻兽中应该也有狗吧，那么有狗屎也是理所当然的，用肖风的名言来说就是，形象问题！
　　终于，在他拐了几个弯的情况下，他看到了一个比较“弱小”的幻兽了。那个幻兽好象毛毛虫那样，爬在那里睡觉，而且还流着口水！“嘿嘿，虽然说打扰人睡觉是一件不礼貌的事，但是你不是“人”哦，随便让我试一下吧。我会好好疼你的，来点什么好呢，就水球吧，看你全身那么脏，就当帮你洗个澡啦，我竟然那么有爱心，呜，有点感动。”肖风从这里也能发现他的“爱心”，真的是泛滥的太厉害了嘛。肖风不知道摆一个什么手势，估计是他和水元素的密语吧。接着一个水球降落到毛毛虫的身上。就在肖风以为落水虫就要在他眼前呈现的时候，那条毛毛虫居然不见了。
　　“不好。”肖风特有的第六感赶快促使他在身边建起一层由土元素组成的土墙。果然一个冲击波往他身边攻来，还好能量不是很大，在土墙瓦解的时候，冲击波也没有力气了。
　　“哇，靠，危险，闪！”肖风也懒的找罪魁祸首了，安全第一，跑了再算。好象忘记了他来这里的任务就是要训练的。
　　“怎么我好象动不了。”肖风发现自己好象给空间束缚了。眼前好象出现了刚才睡觉的毛毛虫，只是觉得它怎么威风了那么多啊。冲击波，空间束缚，倒，遇到空间系的幻兽了。肖风也没想过要把它收为自己的幻兽，毕竟外型太垃圾了，影响主人。所以他现在的念头就只有一个，逃！还好空间系的元素他也可以控制，就在毛毛虫像看着猎物的看着他，他已经解除了空间束缚了，也不顾惹起其它幻兽的反应，马上施展飞翔术走了。毛毛虫见他飞走了，也懒的理他，趴到地上，又睡着了。
　　肖风回到屋子的时候已经吓的一身冷汗了，看来自己又一次给外表的东西骗了。要问一下肖燕，什么幻兽是哪些等级的才行。肖燕见到那么快就回来了，刚想发火，看到肖风的狼狈样，又有点不忍心：“碰到什么麻烦了吗？”肖风马上加油添酱的把遇到毛毛虫的事告诉她，还是毛毛虫扮猪吃老虎，设了陷阱在害它。毛毛虫那个冤啊，我就在睡觉，我招惹谁了。
　　肖燕听他那样讲也不禁冒出一身冷汗：“听你这样讲，那可能是有智慧的空间系幻兽，空间系的幻兽本来就稀少了，还有智慧的，不敢想象，还好你跑的快。”那只毛毛虫什么时候有智慧了，汗。肖风当然也不打自己嘴巴了。连忙说是。
　　“那你把那个区域画出来，以后不要去了，我也要告诉这里的负责人，要把那里列为禁地。”就这样就成全了毛毛虫的幸福生活。
　　其实今天肖风也不是没有收获的，但毛毛虫的刺激下，他居然也学会了解空间束缚，下次他再中这招的时候相对就容易对付多了。而且，他飞回来的速度，好象也创造了记录，汗，还是逃命的功夫比较厉害。
　　接着的一个月都没有什么特别的事发生，肖风每天早上就交代那些元素自己按阵法玩，他就坐在那里练气。这就造成了一个怪异的现象，一个全身冒白气的人周围有着五颜六色的光圈在那转。肖风也终于感受到气流了，他引导气流走向全身的经脉，感觉怪爽的。现在他每晚可要练一回才睡觉的。而异能的等级也升到了白级的九段。一个月时间才升了五段，比起原来的BT速度，已经开始缓慢过来了。期间老头曾经来过一次，也就陪肖风玩了一下就走了，也不打扰肖风和肖燕的两人世界。而肖燕和肖风的感情越来越好了，但却是姐弟的那种，所以肖风现在都不叫老师了，直接叫姐了。今天晚上老头又来了，带来了一个坏消息。
　　“水市好象也出了一个练气的天才，现在好象已经黑级三段了，估计一个月后会升到四段。”蔡康在对肖燕说，但是给肖风听的。
　　“什么黑级三段嘛，不放在眼里啦，不就还有一个月时间嘛，估计我也可以达到吧。”肖风在旁不服气的说。
　　“我还以为你现在就黑级了啊，没想到还在白级的瓶颈状态。”
　　肖风听了也觉得窝能的，他还是前一个星期就达到白级的九段了，但一直没有做出突破。说级与级之间差的其实就是那个瓶颈啊，如果过了的话，那实力可是几倍的提升。
　　“我有个注意，就带你到第二层的禁地让你去闯一下，如果这样都突破不了，那我也没办法了。”蔡康一副无奈的样子。
　　吃得苦中苦方为人上人，以前肖风对此的理解就是坐在飞机上喝苦咖啡，现在他真的要迈出这一步了。
　　“好，我去！”肖风很肯定的对蔡康说。
　　“好，就等你这句，放心，我会看着你的。有什么危险，就扯！”蔡康摆一个闪的手势。
　　“切，别在忽悠我，我这次去了就一定要突破才回来，放心，我不会让你失望的！”肖风倔强起来还真的有一股牛气。好象他在那个世界也是属牛的，看来有机会当一牛逼的人物。
　　“好，竟然你要去了，我今晚就要跟你详细说一下。”蔡康那么的小心，很容易会吓倒肖风滴。不过肖风竟然答应了，也就没有反悔的可能嘛。
　　“首先，你现在拥有的不止是异能，你还拥有——气。我上次教你的运气方法其实也是一个先人告诉我的，但并不完整，为师也是选择一些没有错误的告诉你，但入门是关键的，只要你基础打好了，以后怎么修炼，也是看你个人的领悟。我们这门气功的好处就是没有特地的功法和口诀，只有运行的路线，你到达了一定的程度，自然就会有自己的领悟，所以，你自己还可以为自己的气起一个名字。还有，因为你有气的存在，所以你的身体比一般的异能者还要强的。所以有时候吸引和你不同等级的元素来帮助你发挥更高级的阵法，那也不是没有可能的，不过要甚用！基本上我总结了几个字。”蔡康顿了一下，肖风也识趣的走过去。
　　“一切靠自己！”
　　“崩……”这回连肖燕都倒了。





    第一卷 第十一章 第二层的禁地
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:20 本章字数:2082

        
　　(今天家里有事，先上传一章，等下补上..)
　　蔡康带肖风去到第二层的禁地之后，交代一句好自为之就离开了，肖风感受到周围的压力，也顾不了骂蔡康没义气了。肖风一脸凝重，气质上都变了一个人了。如果小小这时候看到了一定大呼英雄啊！
　　肖风运起那还没起名的气息，精神力高度集中起来。然后叫空间元素到前方探路，而本身就用风元素行成了一小型的龙卷风，自己就在风眼的位置。一切都戒备好后，肖风慢慢向里面走去。该面对的，总逃不去的。此时空间元素已经发信息回来了，表示前面有它还面对不了危险。肖风到了这里也就没有回去的理由了。他只能祈祷，在他快葛P的时候蔡康能及时赶到而已。就在转角处，肖风又看到了一个幻兽趴在那里了，不过这次不是毛毛虫，而是——大狗。肖风暗骂一声“靠，我以前最怕狗的啦，现在又来一只！”好象有本身的幻兽就越是低调嘛，肖风可不会天真的以为这只狗是养来当宠物的。
　　“暗之吞噬。”肖风第一次用了暗元素，因为他觉得暗元素的腐蚀性应该可以给那只大狗下个马威吧。
　　但是大狗的毛毛给暗元素吞噬后，反而给激怒了。张开嘴就一道火炮攻击了。肖风马上用水球飞向火炮，瞬间水球就给蒸发了。就在快被火炮击中的时候，肖风终于成功用出了瞬移，虽然只有一米，但是用来躲避，足够了。
　　“死狗，我就不相信搞你不定。”肖风也窝能够了，在以前的那个世界已经给狗欺负够了，在这里，决不！一道风刃带着肖风的愤怒向大狗劈去。大狗果然来不及闪避，又吃了一记。狗急了是会跳墙滴，狗舍弃了操纵天生属性的火元素，居然像疯狗一样扑向了肖风。
　　“靠，我就是怕这招啊。”肖风刚凝聚的气势顿时消失了。所谓好汉也怕疯狗啊！一时上，第二层禁地居然出现了搞笑的场面。一个人在前面跑，一只狗在后面追。终于，肖风受不了啦，但这时他的神经也崩紧了，居然就往后面跑起来，“砰……”人狗相撞的声音。因为速度的原因，人狗之间的追逐终于有了个结果。“靠，还是老子赢了嘛，早知道你这只疯狗那么不经撞，我一上来就给你那么一下，不就结了嘛。”大狗居然莫名其妙就给肖风“撞”死了。谁叫那只狗今天心情不爽啊，又刚好碰到肖风惹了它，所以在它极度不爽的时候忘记了自己能操纵周围的火元素攻击的长处，居然用了疯狗似的送死法，这也算这只狗的悲哀吧。
　　“好，结果一个了。接下来，该是什么样的幻兽呢？”肖风莫名其妙搞定了生命中的大敌之后，信心不禁大增。他可不知道，守门狗能有多大的能耐啊，接着的才是正主的出现嘛。如果单纯用元素的攻击，他连这狗都搞不定啊，但他可不知道，暗喜的向前走了。
　　越往里面走，他越来越感受到清凉了。刚在大狗的火地经过之后，他在享受着这难得的清凉。“哇，天然的空调，爽，怪不得这能成为地球上唯一不受污染的地方啦，以后有空要常来理由。什么狗P禁地嘛，分明是那些管理人想自己贪图享受嘛，要自己霸占这里，太不人道了。”肖风一边欣赏周围的风景，嘴里还哼起歌来了。
　　突然，前面的空间元素传递一个危险的信息。肖风这才严肃起来。收敛了心情，又开始了战斗的状态了。唉，这演技转变的太快，我可控制不了啊。
　　“小子，怎么敢闯入我的领地！”肖风的心灵上居然感受到这样的一个声音。
　　“谁？”肖风确定四周没兽之后，开始奈闷了。
　　“我是谁你还不配知道，你可知道你已经闯入了迷失森林第三层的入口，卑微的人类，你可知道已经触犯了我们的条约吗？难道你想受到神的惩罚？”那声音又响起了，一层层震动肖风的心灵，肖风开始顶不住了。但为了生存，他还是坚持下来了。
　　“什么条约？我不知道，记得我是给一条大狗追进来的。”肖风如实相告。
　　“你说的可是第二层看门的那条大狗么？凭你也需要它追吗？”那声音的主人好象不相信，“那么，它现在在哪？”
　　“死了。”肖风说完这句准备逃跑，但身体居然又像上次那样给定住了。这次却不是空间的束缚术。他暗想：糟了。
　　“不可能，它是怎么死的？”声音的主人情绪好象出现了一点波动，但肖风却清楚的感觉到，这并不代表愤怒。
　　“给我撞死的。”肖风自己也觉得搞笑。
　　“……哈哈，那死狗居然给你撞死，笑死我了”那声音的主人突然大笑起来。
　　汗，有那么奇怪吗。肖风可不明白。
　　“你可知道，那只狗叫孝天犬，属于是火属性的幻兽，它的火龙波就连我也要避它三分，但是它的防御却差到极点，本来是不让它守门的，但是它今天居然和隔壁那只猫打赌输了，所以它才在那里。”声音的主人居然很客气的向肖风解释，“第二层的守门兽本来也就是负责把你们人类送到里面历炼的，但它今天可能不爽，你又惹怒它了吧，所以才会引起它攻击你的。”肖风想到了他先下手为强的那个暗之吞噬，汗，原来是自己找麻烦啊，可怜的死狗。我为你默哀一分钟吧。
　　“居然是你无意闯进来的，那我就送你出去吧。还有，人类，我帮你开启一下你本身的那股气流吧，对你以后的修炼很有帮助的，或许，我们以后还有机会见面吧。”说完，肖风就开始昏迷了。





    第一卷 第十二章 比赛前夕（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:21 本章字数:2250

        
　　（今天的第二章，争取下班前补足任务，希望大家多多投票支持）
　　“你这小子，终于舍得醒了。”蔡康激动的不顾形象，一手抱住刚恢复知觉的肖风亲了又亲。
　　“你这变态，你搞什么啊？！”肖风刚醒来就给老头那样虐待，他那个冤啊。
　　“你要赔偿我老人家的精神损失费用啊，你可知道你昏迷了多久了？”
　　“我昏迷关你P事啊，要你管。”肖风接过话头就说了出口，突然又察觉到“什么？我昏迷了吗？感觉好象睡了一觉。哎呀，我不是在迷失森林第三层的入口吗？怎么躺在这里了。”肖风终于想起发生什么事了。
　　“果然是这样，怪不得我突然感应不到你了，第三层里面是完全切断生物线和天讯的感应的，你怎么会跑到那里了？想送死对不对？！”蔡康又激动起来了。
　　“拜托！你什么时候那么关心我啦，还不是因为那个什么鬼P交流大会嘛，至于我为什么跑到那里，很简单，我厉害！”肖风可不想要他知道自己是给狗追到哪里那么狼狈的。
　　“你厉害，哼，你有多少斤两我还不知道嘛，别说第三层，第二层守门的那个招财猫你就应付不了。”蔡康一副我看透你的样子。
　　汗，招财猫，看来我碰到的那个就是叫做旺才的大狗嘛，估计也是给那个猫给招旺的，可惜啊，就那样给我，嘿嘿。肖风又在暗爽了。
　　“喂，小子你傻了对不？干嘛在傻笑啊？”蔡康把手放在肖风的额头上，标准探体温的手势。
　　“切，那是带有魅力的微笑，你这老头是永远无法体会的啦。”肖风还甩了一下头发。
　　“……小P孩扮什么嘛！”严重打击啊！肖风好象感觉到那天劈他的那个雷又重演了。
　　“偶不是小P孩，而且偶很快就长大的，毕业后，偶也算一小青年的吧。”
　　“算啦，让我来检查一下你，现在是什么级别了吧，你之前昏迷的时候，我好象感觉你的气强大了不少，不知道是你梦中特别‘兴奋’的原因还是……”特别加重兴奋。
　　“……我昏迷多久了？”讲了一大堆废话，才关心到这个问题。
　　“明天就是交流大赛了，你说呢？”蔡康一副没好气的样子。
　　“1，2，3……我数不了。”肖风偶尔出现的白痴现象。
　　“那个不重要啦，现在是看看你明天有没有能力参加比赛而已，跟你说哦，小小也就在外面了。她这些天吵着要见你，我都烦死了。又不敢说你昏迷，我连肖燕都不敢告诉啊，那天在第二层的门口捡了你回来之后，你就一直睡在这里了。”蔡康这些天要承受两位少女的攻击，也真难为他了。
　　“捡……”汗，肖风居然还注意这个用词。
　　“捡又如何，你当初就像死狗那样躺着，我没拖你已经很给面子啦。”其实有拖的，后来发现拖着不利于行动，干脆就捡回了。
　　“火龙！”肖风在老头面前从不讲礼貌滴，何况就剩他们两个人而已。讲给谁看啊！
　　“水之反弹！”蔡康早有防备，好象他是故意惹肖风攻击他的。
　　“风刃！”肖风马上又发回过去，然后迅速又来一个“冲击波”。
　　“空间之吞噬！”蔡康居然用出异空间。“破空刃！”接着又回敬了一个速度的的攻击。
　　“龙卷风，波浪涛天！”肖风第一次用了融合的元素攻击。
　　“小子，有看头哦。我也来一个旋转波弹！”蔡康居然也做出一个类似于龙卷风的攻击，但全部是由水元素组成的。
　　“砰……”两种攻击撞到一切引起水花撒了一地。
　　蔡康还在一旁悠闲的看着已经成了落水狗的肖风，看来姜还是老的辣嘛，在元素的控制方面，肖风怎么也还比不上浸淫了那么多年的蔡康的。
　　“给我毁灭一切吧，暗之吞噬！”肖风一怒之下居然又发动了可以腐蚀一切的暗元素了。
　　“哇，小子，动真的啊，这里可禁不起你的暗之吞噬啊，别怪我哦，空间束缚之吞食天地。”蔡康马上把肖风所发的暗元素束缚起来吞掉。
　　肖风看最后的绝招都威胁不了蔡康，终于也颓废下来了。
　　“你搞什么鬼啊，想我老头今晚没房子住对不？”蔡康收了功慢慢走近了肖风，又免费赠送一记暴粟给他。
　　肖风摸了摸头，想起了刚跟老头练习的时光，哪一次不是他吃亏啊，比起以前，他现在还可以反击了。算不错了，想到这里，他又开朗起来了。
　　看着肖风恢复了笑容，蔡康终于也放心，“小小就在隔壁的房子，她担心你很久了，过去和她见一下面吧，顺便调整一下状态，明天开战了。”
　　“老师，那我的异能等级到了多少了？”肖风由于还沉浸在回忆当中，礼貌又来了。
　　“很不错，虽然不知道你发生什么了，但你的气和异能都到了黑级三段了，这样即使水市的那家伙真的黑级四段也不用怕，因为你拥有的空间和黑暗的元素，是直接可以腐蚀他的领域的。”蔡康原来是看到肖风的成果比较满意，所以对他才那么宽容的嘛。
　　“哦，其实老师……”肖风准备告诉他真相的时候，门突然响了起来。
　　“蔡校长，是不是肖风闭关完毕了？”外面的声音居然是肖燕的。蔡康给个眼神示意肖风出去，还摆个不要打扰我的手势，又消失在空中。
　　汗，以为自己会那么点空间异能就老卖弄，我不会嘛。肖风受不了老头，嘟了几句就出去开门了。
　　“燕姐。”刚见面就一个甜甜的问候。
　　“肖风，你这小子，怎么闭关也不讲一声嘛，还好你赶过来了。”肖燕不是知道肖风进入第二层禁地的事嘛，那么闭关的事也就很平常的啊。接着也就寒喧了几句，肖风问了她小小的位置，就赶去会佳人了。看着肖风狂奔的背影，肖燕竟然露出了安慰的笑容。看来，她对小小的印象还是不错的嘛。





    第一卷 第十二章 比赛前夕（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:21 本章字数:2540

        
　　（今天的第三章，完成任务了，大家多多支持，呼呼..票..我要票）
　　--------------------------------------------------------------
　　肖风按肖燕说指的方向来到了小小的房门口，刚准备瞬移进去，犹豫了一下，还是敲了一下门。
　　“谁啊？”小小的声音还是一样那么的甜美。
　　“我！”肖风有扮酷的爱好嘛。
　　“风，是你吗？”听到肖风的声音，小小冲了出来，也不顾现在身上穿着睡衣了。看到站在门口微笑的肖风，小小再也忍不住了，扑在肖风的怀里。肖风抚摸着小小温顺的头发，“我不是在这里嘛，别哭。”经过那只不知什么的幻兽改了气之后，昏迷近一个月的肖风居然又高了很多，现在已经比小小高了一点。
　　“你这家伙，一去就是两个月，想死人家啦！”小小还是不放过他，在用她的绣花小拳在替肖风“按摸”。肖风一把捉住小小的手，顺势一抱，就和小小进房了。他可不喜欢在大庭广众免费表演这温馨的一面啊。
　　“好啦，你还真的想打死我嘛，跟我说说，你这两个月干什么啦，异能有没有进步啊？”明天就要比赛了嘛，肖风可不想看到小小给人欺负哦。
　　“人家每天除了想你就是练习啊，现在已经能操纵三种元素了，光，水，风。而且异能等级已经黑级四段咯。”小小有点自豪的跟他报告。
　　“汗，除了想我就练习，以你黑级四段的能力，那你不是没有想我，不行，我要罚你！”肖风听到小小比他高一级，虽然说有点不爽，但想到反正是自己的女人，强大点也好嘛，搞不好自己可以当个小白，开战时可以躲在背后。汗，靠女人吃饭的家伙。
　　“人家每天都保持想你21个小时哦。”小小撒娇的抱着他。
　　“那还有3个小时呢？”男人嘛，总不能满足。
　　“在干……要你管啊，咯咯……”小小吃吃的笑起来。看来这三个小时很有玄机嘛，要好好研究一下。
　　“哇，你黑级四段了，那么我们的学校的学生最厉害不就是你了啊？”肖风回到了实力的问题。
　　“按等级来说是吧，可是到了正式比赛时，什么都很难说的，实力并不代表一切啊。”小小看来很能认清自己的问题嘛。
　　“嗯，实战中战术和心态也很重要，你到时候只要一上场就马上施展自己最厉害的阵法，在第一时间就把人打倒，那就可以避免你的不足了嘛。”肖风很快就帮小小想出一个办法来，不愧是奸王之王（汗，怎么像奸完就完啊！所以说各位要洁身自爱啊！）。
　　“可是，这不太好吧？”小小可是不能那么轻易的就接受这有点下流的意见的。
　　“也许是我多虑了吧，总之你的任务就是在实战中尽量的表现自己就行，冠军让我来拿！”肖风做出一副一切有我的表情。
　　“嗯，冠军就交给你了哦。”汗，怎么好象内定一样。
　　“我可厉害了很多哦，而且这次比赛对我来说很重要的，如果拿不了冠军，我就不能和你一起毕业了嘛。”肖风还是为自己的利益着想的。
　　“为什么毕不了业啊？好象我们的学校经过那个初级能力测试，还有考一些理论的知识就可以毕业了啊，我去年已经通过了嘛，只不过不想那么快去中级能力学校，所以才呆多一年，就这样才能碰上你这家伙！”小小越讲还越开心嘛。
　　“是这样子的吗？我还以为要读到多少年，看来给死老头骗了，呜，我那弱小的心灵啊！”肖风现在才发现，他所谓的黑幕约定是往老头那边倒而已。
　　“你怎么啦？”小小那小手再次放了肖风的额头。
　　“嘿，没事，对了，还要考那个什么理论知识的吗？我好象没怎么学嘛。”
　　“嗯，那些都是常识来的，方便到了中级能力学校按兴趣的不同分系练习啊。有科研的知识，也有武技的知识，最后就是元素的知识了。”小小很详细的跟风解释。
　　“我倒，还要考那么多啊，我只有半年时间也，完了，看来得不到冠军老头赖定我在这了，那死变态，一定要拿冠军，陪他多一阵简直对我就是折磨啊，我那弱小的心灵还不时承受他的恐吓。好，决定啦，明天的冠军非我莫属！”肖风在说这些话时，居然又发出了一丝在迷失森林时的气息。小小已经开始幸福状了。
　　“风，我知道，你一定能得到冠军的。”有一个女人支持的感觉就是好，肖风今晚特爽。
　　“那，我今晚可不可以留在你这里过夜啊？”这次是肖风主动提出来了。
　　“啊，那不太好吧，这里那么多人，而且每个市的人都来了，我怕对我们学校的名声不好啊。”小小也不是那么随便的人嘛，总能在适当的时候做出正确的选择。
　　“那好吧，我也是一时口快，忘记了这里有那么多了。那我就先回去了。明天见咯。”肖风激情过后，也清醒了，就算是要‘睡’在一起，今晚也不是时候嘛，明天就要开战了。这个时候，小小还是在肖风的怀抱中的，肖风正准备放开小小的时候，小小已经闭上了眼睛，把头微微的抬起，看着那迷恋的神色，肖风的头也慢慢的低下去了，双唇终于合在一起了。良久，唇分。小小慢慢挣脱了肖风的怀抱，仰起头对他说：“风，祝你明天成功拿到冠军。”
　　“我会的。”这或许就是爱的承诺吧。
　　这次，是小小看着肖风的背影，她脸上表现的百感交集，那一吻，是否就代表了一生一世呢！
　　“小子，今晚爽吧。”肖风刚回到宿舍就听到老头怪异的声音。
　　“你干嘛那么鬼祟啊，我爽不爽干你P事！”肖风心情好的时候就有点串哦。
　　“你行，你这小子，如果当初不是我好心交那个房间给你，你有今天，哼，现在吃了菜就不要我了对不？”
　　“我哪知道你之前安的什么心，总之，要我谢你，没门！对了，你现在找我什么事啊？”没事不登三宝店，肖风当然不会天真的以为老头来就是为了打趣他。
　　“好，我今晚终于收到水市那家伙的资料了，能力等级至少黑级四段，擅长火炎气。那个比我们操纵火元素攻击厉害多了，我提前告诉你，是想让你心理有个准备，明天你的对手估计也就是他而已，其他的都在黑级一二段中，不足为虑。”意思是你只要干掉那火炎气的小子，你老婆也就安全了。
　　“我知道了，你回去吧。”肖风可不愿意和那怪老头再呆久点，他现在身上还有小小的幽香呢，他要趁香气还在的时候好好的留恋一下。蔡康给他一个中指，又消失了。





    第一卷 第十三章 竞技--异能的突破（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:21 本章字数:2343

        
　　蔡康消失了之后，肖风并没有去休息，他可要好好熟悉一下第三层未知幻兽给他所带来的好处。他发现体内的气息就像一条小河在他经脉流淌着，生生不息，于是他给它命名为“风流”真气代表无停止的水和无休止的风。所以他体内的气息是属于柔的。但他对于元素的感悟有好象深了一层，他感受到那些元素不但是小生命了，还感觉到它们体内所蕴涵的能量，那样他就可以有区别的聚集元素。所以他现在可以操纵能量相近的元素，在排列阵法的时候也更为精确。对于元素的控制可不是一晚的时间就能提高的，所以他选择了打坐，开始引导他体内那股风流真气在滋润着他的经脉，不断的扩充接受元素的能力和外放的斗气。
　　一夜时间就在肖风的修炼中过了，他睁开眼睛，可以明显的看出他的精气已经在饱满的状态！他充满自信的一笑，往竞技的场所走去。
　　比赛还没有开始，场内的场面已经很热闹啦。代表着每个市的队伍的拉拉队在卖力的大喊着，虽然是初级学校，但是所挑选出来的拉拉队可绝对是艳惊一方的。她们穿的都像NBA里面的拉拉队那样，绝对是一道亮丽的风景。不过这些都不是肖风所关注的目标，他朝着自己队伍的方向走去，因为，那里有小小在等他！
　　“你来了。”小小在那么多人面前，表现的虽然是那么简单一句，但所包含的情意，肖风全感受到了。
　　“坐下来吧，等轮到我们再上，现在，是看表演的时间！”肖风的状态可不是一般的好。小小这时候就表现出她实大体的本质了，她安静的坐在肖风身边，等待竞技场上主持人的出现。
　　随着场上音乐的停止，主持人慢慢的出现在竞技场上的中心。
　　“来自于各市级的初级能力训练学校，非常感谢你们来参加这次竞技交流大会，本大会已经办了28届了，在各位的鼎力支持下，每一次的大会都非常成功，本大会的主旨是交流大家修炼的心得，在不同的学校中，所体会到新的能力，大家都可以尽情的表现出来，但是由于是交流大会，所以希望大家在竞技的时候能控制好自己的能力，尽量避免不必要的伤亡，一发现有异状，我们会随时阻止，下面请获得上届冠军的学校水市的初级能力训练学校的校长出来讲几句话，大家鼓掌欢迎！”讲了必要的开场白之后，又到了上届冠军所获得的学校校长讲话了。
　　竞技场的中间突然冒出了一朵用水元素凝聚还没开放的花，随着花朵的慢慢开放，花的中间居然露出来一位美女！全场的观众终于轰动了！这时候在一旁的蔡康低咕了几句：这死婆娘就是爱现。这话突然就给肖风听到了，他假装不经意的向蔡康看去，蔡康由于眼光注视着场面的光景，没有发现肖风在注意他，仍然继续他的碎碎念。肖风听了一会儿，也就懒的理他了，继续关注台上的发展。
　　水市的校长用幽雅的声音，继续她的发言了：“很荣幸我们能得到上届交流大会的冠军，虽然说你们都可能认识我，但我还是介绍一下自己，我叫水灵，主要操纵水元素，其它所有元素我都略有涉及，作为这届大会的负责人，我现在又来说清楚竞技的规则。每个学校派五个人出赛，接着进行轮流竞技，然后按积分累积最后进入决赛，决赛是以组为单位的，下面，我来宣布各学校出赛的名单。”
　　比赛在水灵的示意下，主持人的解说下，终于开始了。肖风他们出场排的很后，这是水灵故意磨低他们的士气的，这又把蔡康激的痒痒的。肖风这才注意了一下和他参加比赛的其余三人。
　　张云，男，11岁，主要操纵土元素，异能等级为黑级二段。
　　肖俊，男，11岁，主修风斗气，气能等级为黑级二段。
　　水雅，女，10岁，主修水斗气，气能等级为黑级二段。
　　哇，看来都是这个学校的精英嘛。怎么看起来好熟悉的样子，肖风努力的回想他们童年的样子，终于，原来他们是……。他和其他两人现在虽然不认识，但好象和肖俊是玩泥沙时代就认识的啊，他尝试和他打了招呼，“你还记得我吗？我叫肖风。”
　　“当然记得你这小子啦，你来就扮酷，还霸占我们学校的冰之女神，我还以为你失忆了呢，才一直没有向你打招呼。”肖俊嚷了起来。
　　“嘿嘿，不好意思，一时没有注意嘛，对了，怎么你在这参加比赛呢，据我说知，白级七段的人就到达离开学校的标准咯。”肖风奇怪怎么学校突然出了那么多高手。
　　“呵呵，其实我们早就可以毕业了，但是那么早去中级能力学校也不爽啊，我们要按部就班，不要搞特殊嘛。”肖俊向他打了个哈哈。
　　“切，别以为我不知道，一定是校长给了你们什么好处啦！”肖风一脸我就看穿你的样子。
　　“那么说你也收到好处咯！快拿来！”肖俊急了起来。
　　“拿什么啊？”肖风很是奇怪。
　　“我们学校历届老师的美女图啊，我才抢了三张，估计你那还有吧！”肖俊一副你不给我，我就跟你急的样子。
　　“汗，怎么这个世界的小孩都那么早熟啊，几张照片就给收买了，没骨气的家伙！”肖风没好气的看着他。
　　“什么，你可知道我们学校的老师是传说中初级能力学校最漂亮的事吗？！那照片可不是随便就可以拿到的，要知道她们可都是有能力滴，什么偷拍一定不行的，这在市场上一定又是天价啊！”肖俊原来是为了孔方兄嘛。这跟年纪没关系，呵呵。
　　“你们两个在叫什么啊，就要轮到你们上场了。”这个声音居然来自与水雅同学。
　　“汗，还是那么凶。”肖风低咕了一下。
　　“水美人，这初赛对我们来说还不是很容易嘛，3秒，只需3秒我就打倒对手！”肖俊举3个手指头。
　　水雅好象习惯他的嚣张，也懒的理他了。而旁边的张云，一直不说话的坐在那里。
　　终于轮到他们上场了，虽然他们是同一时间上场，但都分在不同的场地和人进行积分赛的。
　　果然第一轮比赛没什么看头，实力决定一切，他们很快都回来了，积分为满分的二十五分！





    第一卷 第十三章 竞技--异能之突破（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:21 本章字数:2171

        
　　“好啦，第一阶段的比赛已经完毕，现在我们来说出前四名的学校，积分都为满分的是水市和电市的初级能力学校，广市和江市也都为二十分的成绩。第二阶段是淘汰赛，请各市排代表前来抽签。”
　　冥冥中好象有注定一样，水市和电市就不能碰到一起。电市抽到的对手是江市，而水市的对手就是广市。
　　毫无悬念的由水市和电市进入了总决赛。场上十个人都是黑级别的高手，那气势的对决就不是一样，全场的观众再一次沸腾了！
　　“上一年，给你们拿了冠军，这一次，你可不要想了！”这话居然来自于张云的口中。
　　“哼，上一年的手下败将，今年还敢来，还不快毕业滚到中级能力学校去！”说话的是水市那边的一个大块头。
　　“你说还有这样的可能吗！如果不是为了上一年之耻，我早就毕业了，今年我竟然来参加了，就没有失败的可能！”张云一脸傲气的看着大块头。
　　“那就让拳头来说话吧！”气氛一下子就到达了高潮。
　　肖风在他们说话期间，一直在留意找对方的情况。那个大块头应该是修气的，他们五个有四个是男的，三个是修气的。剩下的那个女的穿的好象牧师，不会是补血的吧？奇怪，如果是这样，他们怎么也出现了全胜的局面呢，看来等一下要小心才行。他示意小小盯着那个女的，小小乖巧的答应了。
　　“烈炎，给我燃烧吧！”那大块头果然沉不住气，开始攻击了。
　　“狂风，给我摧毁眼前的一切吧！”张云也开始出击了。
　　“这么好玩的事，我怎么可以落后呢，爆裂真气，给我出击吧！”肖俊也选择一个人出击了。
　　接着，水雅也开始向那个女孩出击了。一时间，场面开始乱起来。肖风始终不动，看着对方没动的那几个。但他也继续留意到水雅攻击的那个女孩了。
　　水雅的水斗气刚外放好象就给吞噬了。好象全身无力的感觉。
　　“不好！”肖风终于意识到了，原来对方已经有幻兽了，而且是属于黑暗系的。他马上向水雅冲去，而这时候水市的那两个也动了。分别向肖风的左侧和右侧扑来。
　　“用你的光元素去净化水雅那边的暗元素，快！”肖风丢了一句给小小，就开始对付起缠着他的那两个人了。
　　一个火斗气，一个是风刃，风能煽火，看来这是水市早就决定好的搭配来对付肖风的嘛。肖风大感有面子，不禁热血沸腾起来。
　　他马上形成了一个土之防御在身边，然后又施展他擅长的‘龙卷风之摧毁一切’。在龙卷风出击的同时，他所建立起的土之防御也给摧毁了。“砰……”肖风结实的中了一招。看来他低估了风与火的破坏力了，不能硬撼。于是他用起了飞翔术，想利用高空的优势去摧毁他们。没想到他刚一升起，水市的那两位也运用起浮空术追击起来。浮空术不是用风元素作为载体，是体内的气场够的话，可以对流直升起来，这也是没有能够控制风元素却能飞的原因，但没有飞翔术那么方便。
　　“既然你们也能飞的话，就别说我欺负你了，撕裂吧，空间！”肖风运用空间元素了。
　　“风之旋涡，给我吞噬吧！”对面的风异能者用风元素形成类似黑洞的存在。
　　“火焰之剑舞天下！”被誉为水市武技天才的大雄坚信攻击就是最好的防守，无视与肖风的攻击。
　　风之旋涡和撕裂空间的抵触下，场面居然出现空间扭曲的现象，而肖风这边却还要面对大雄那狂暴的攻击。
　　“温柔之水，给我安抚它狂暴的情绪吧！”肖风及时利用相克的原理，及时的拦住了火剑的前进。而这时，大雄就不那么好受了，在风和空间元素波动的中间承受扭曲的痛苦。
　　“既然你是火的，我就用火来结束你吧，出来吧，火龙之狂卷天下！”一条火龙直向大雄飞去。眼看火龙直接穿越大雄的身体，而大雄的表情居然比之前还好了。
　　“哈哈，谢啦，忘了告诉你，我是天生的火灵体，一般的火对我来说只有滋补的作用，我现在能力又充足了，为了报答你，我决定提前让你休息，毁灭火之领域！”大雄在能力充足的情况下，用出了他的必杀绝招。看着他充满自信的一笑，看来死在他这招的人不在少数啊，可惜，这次他的对手是肖风。
　　“风卷水舞。”肖风再次用出融合元素了。下一刻，他出现在那位风异能者的身边，“嗨，你叫什么名字啊？”那位一愣，他马上运用起“风流”之气，带动火斗气，一拳就把他给打晕了。那家伙晕之前，可能还在想回答他的问题吧，呵呵。搞定了一个后，风卷水舞也把大雄的毁灭火之领域给耗了不少。接着，肖风一记水斗气扑向大雄：“那就让你吃下我的水斗气吧！”大雄眼看自己的火之领域给牵制着，眼前又无法抵挡水斗气，眼看就要壮烈退场了。
　　“我让你见识一下什么才是水斗气，给我冻结吧，寒冰束缚！”突然另外一个声音响起来了。
　　“喂，你怎么跑了！”原来是肖俊所打的那个。
　　“你，还不配和我斗，记住，我的名字叫做陈、浩、天！”然后一记冰刀劈向肖俊。肖俊还没来得及反应，肖风就一把抓住冰刀：“你好，看来你才是主力嘛，记住，我的名字叫做肖、风！”接着，一道土墙从地上升起，不过是在肖风所站地的，为什么要那样做，很简单，因为陈浩天比他高，所以，人就要站高一点嘛，（汗……）
　　“肖俊，你先和大雄斗，小心点，估计张云很快就搞定他的对手来帮你了，记住，不能和大雄硬拼，要拖，明白了吗？”肖风马上根据目前的形式，跟肖俊交代了一下，战斗，再次开始了！





    第一卷 第十三章 竞技--异能的突破（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:21 本章字数:2569

        
　　（今天的第三章，偶是厚道滴，请大家多多砸票）
　　由于突然杀出了一个水斗气者，而且已经到达了结冰状态。肖风终于感受到压力了。他看了一下小小那边，由于两个都是属于柔弱型的，而且小小的光元素对暗元素有相克，暂时是没有出现什么大问题的，所以，他还是静下心来对付陈浩天。
　　“你是不是喜欢小小？”陈浩天居然问肖风这个问题。
　　“咳，现在好象是比赛时间，我们讨论这个问题好象不太好吧。”肖风的神情有点尴尬。
　　“好，我就先打败你然后再问你，先告诉你，我是水魂体，跟水灵体又有不同的，我对水的攻击是全免的，接招吧！”接着，陈浩天马上就表现出他的优势来，肖风此时就像置于冰窖之中，他不停的运转体内的风流气，也顾不了外放了。
　　“冰封天下！”陈浩天一上来就用了大面积攻击的招数，就连旁边的肖俊他们也受到了影响。
　　“我说浩天啊，你这样叫我怎么打啊，我的火还没放开就给你冻结了。”抱怨的居然是大雄。
　　而肖风此时也无暇理他了，因为他距离最近，只有他才能感受到冰封天下的威力，他的头顶已出现了淡淡的冰块了。他知道，再这样下去铁定输的，于是：“空间之小次元斩！”攻击是最好的回应！
　　“冰之恋人。”陈浩天居然为他的攻击取了一个那么好听的名字。而这的效果的就两条冰柱从他双拳推出，接着缠绕着向次元斩飞去，连空间元素也给它瞬间冻结，而且还有余力飞向肖风。肖风这时已避无可避了，只好行成一个风墙挡住前面，还是给冰之恋人穿透了。
　　“噗……”肖风终于受伤了。
　　“风……”小小在那边看到了，怪不得她一直没有结束那边的比赛，原来还是比较仁慈嘛。
　　小小看到风受伤了，立即显示她和那女孩的差距了，虽然那是黑暗系的幻兽，但还在成长期，哪够小小摧毁啊，结果三秒就给小小逼到自动退场了。小小马上跑到了肖风的身边，“你没事吧！”那关切的眼神，旁边的陈浩天又是一脸尴尬状。
　　“浩天，你怎么可以这样子！”小小怎么会认识他的。
　　“我，我一不小心就……”陈浩天怎么很怕小小啊。
　　“等等，这是我们男人之间的问题，让我们自己解决。”肖风吐过血后，反而觉得气顺了很多，他可不喜欢做小白。
　　“可是，风……”小小欲言又止。
　　“别可是了，你先扶水雅下去吧，这里，由我来解决。”在这个时候，肖风表现的就是男人的特色了。
　　“好，果然是条汉子，今天就让我们打个痛快！”陈浩天欣赏的看着肖风。小小还想说什么，但敌不住肖风的眼神，忐忑不安的带着水雅离场了。
　　“来吧，让我再见识一下你冰的领域！”肖风豪气的说。
　　“那你就接着吧。”陈浩天再次放出了冰之领域。
　　肖风倒吸了一口冷气，再次运转风流气走遍全身，看来今天要试一下融合元素法了，再这样下去一定要输的。元素中最有破坏性的就是暗元素还有空间元素，但这种威力那么大的元素又特别会造成反噬，一个不好，就给操纵的元素反伤自身，顾不了那么多了。这是尊严问题，决定和他拼了。
　　“暗之吞噬！”肖风先聚合一些暗元素。暗元素果然腐蚀性超强的，攻击一发出，空气中的冰马上就变成水滴下去了。
　　“冰之防御！”陈浩天终于也回守了。废话，暗元素可不是是那么好受的嘛！
　　“空间之撕裂。”肖风再次用上了这招出击。陈浩天居然凭空消失了，不可能，他怎么能操纵空间的元素造成空间扭曲！肖风震惊了。接着，下一刻浩天出现在肖风的左侧，“冰旋斩！”毫不留情的向肖风斩去。肖风闪避不及，再次中招了。强烈的疼痛感刺激着他的神经，“呀……”肖风愤怒了，“给我疯狂吧，元素暴动！”他居然把所有的元素的操纵起来，突然，肖风旁边的那块区域出现了一个小型的蘑菇云。感受到里面元素的杂乱，肖风赶紧把这块烫山芋扔了出去。而受到攻击的浩天就不那么好受咯，他感到莫名的压力向他扑来，他不得不暴露了压箱绝活了。
　　“寒冰破！”浩天还是选择了攻击的方法来抵触。蘑菇云居然那么容易就给冲透了，看来外表吓人的东西不一定就是厉害的。肖风看到冰柱向他飞来，哇的一声，跑啊！此时可不是程英雄的时候。
　　“转！”浩天居然能控制外放的冰柱，怪不得是压箱活了。
　　“我倒，这么跑下去一定不行的。死就死啦，试一下！”肖风一边跑一边呼唤暗元素和空间元素，慢慢，看到他的身边一闪一闪了。空间元素和暗元素可不是那么容易给他操纵的，还没有列出阵法，就蠢蠢欲动起来。“哇，妈妈眯，不行了，我控制不了啊！”肖风刚想放弃的时候，发现体内的风流气居然和空间的元素有所联系，这是什么？肖风忙改用风流气去引导暗元素和空间元素，它们好象很喜欢在一起，有啦，就用风流气做桥梁，制作出一个新的阵法！一个新的想法在肖风脑海中形成了。
　　“黑暗，给我毁灭一切吧，空间，给我容纳一切吧，由风来引导你们流动吧，元素！破暗流！”终于，肖风第一次用出了他三大绝招之一破暗流！
　　拥有空间和黑暗的元素的破暗流直奔向陈浩天，他那所谓的寒冰破也应流而破，而他的冰之领域也逐渐瓦解。破暗流果然具有吞噬一切的能力，砰，最后一声的响起，浩天终于给击出了竞技台中。
　　此时张云也打败了他所对决的对手，但站在旁边没有多大表情。而大雄和肖俊看到肖风的破暗流之后，也停止了下来，突然……
　　“你这变态，有那么厉害的招数，现在还三个打一个，我不打了。我认输！”就这样，肖风他们赢得了冠军，而肖风成功融合了元素只有，清楚的感受到自己的异能等级和风流气明显提高了，可能到了黑级四段了吧。
　　台下，浩天慢慢爬起来，擦干了嘴角的血丝，恢复冷酷的对肖风说：“我们以后还会见面的！这次绝对不是结束。”然后潇洒的走了，也不顾水市校长的呼唤，而大雄也跟随浩天跑去。
　　场地的人在见识了肖风那变态的技能之后，终于欢呼起来，而蔡康也在得意洋洋的向水灵示威。水灵气的差点就连奖都不颁就气跑了。
　　竞技交流大会终于以电市的初级能力学校为冠军的结果下落幕了。蔡康心里得到了满足，大声向肖风保证，一定给他搞好毕业问题，让他不用为要考那些知识担心，肖风见目标达到了也不和他纠缠下去，此时，最适合的当然是和小小两个人庆祝啦，在众目睽睽之下，他抱起小小就这样飞走了！





    第一卷 第十四章 寻找幻兽
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:21 本章字数:2292

        
　　肖风带着小小一路飞往他们的“爱巢”，小小在看到肖风的表演之后，已经幸福到不行了，现在沉溺在肖风的怀抱之中。虽然说比赛地点离他们学校有点距离，但肖风的飞翔术已经和飞行器差不多的速度了，而且美人在抱，希望距离越远越好咯，差一点肖风就故意偏离轨道飞行，但小小很“聪明”的提醒了一下肖风方向错了，所以过了一个钟头之后，肖风回到了他们的宿舍。
　　“呼呼，好累啊，来替我按摩一下。”肖风一回到就赖在小小的床上。
　　“别搞啦，我有事跟你说啊！”小小揪了一下他的耳朵。
　　“唉哟，你想谋杀亲夫啊，人家刚飞了那么久，现在给人家先休息一下嘛。”肖风又耍起无赖来。
　　“人家是有正经事要跟你说啦，那我帮你按摩一下你可要认真听人家说哦。”小小还是妥协了。
　　肖风享受着由小小那软弱的小手在肩膀上轻轻的捏着，那感觉飘飘然，快活似神仙啊！
　　“好啦，我看再按下去你的骨头的松散了，坐起来跟我谈一下正经事吧。”小小又拉肖风的耳朵，是不是女的都特别喜欢拉耳朵啊？呵呵。
　　“行了，我还不知道你要跟我说什么嘛，幻兽！对不对？”肖风翻了一个身，一副我早就看透你这个样子。
　　“你怎么知道的！”小小叫了起来。
　　“你动一下屁股，我就知道你放什么P了嘛。？”肖风居然用了一个这么核突的比喻，BS之。
　　“咦……你不要那样讲人家好不好。”小小的表情有点害羞，难不成她真的放P了？汗……
　　“算了，跟你讲正经事，你是不是很想得到一只幻兽啊？”肖风把头凑过小小那边。
　　“吓，我只是觉得今天和我比赛的那个女孩的那只幻兽很可爱，所以才……”小小有点不好意思的看着他。
　　汗，就为了可爱。
　　“怪不得你和她耗那么久啦，你老公我差点就葛P了。”肖风勾了一下她的鼻子。
　　“它那么可爱，人家不忍心伤害它嘛，而且它应该还是幼生期吧，估计到了成长期就很厉害的。”小小跟肖风解释。
　　“好了，以后不许这样，它虽然可爱，但是那时你们是敌对关系的啊，知道不？”肖风感受到小小的善良，也不忍心怪责她。
　　“那我也想要一只光系的，可不可以？”小小天真的看着肖风。
　　“你当我这里是批发幻兽的啊，你想要什么就有啊。”肖风一副没好气的样子。
　　“人家知道你有办法的嘛，上次你不是去过那个什么迷失森林的吗？听说那里的幻兽很多的嘛！”小小撒起娇来。肖风这一辈子最大的败处就是，绝对看不惯漂亮女孩的要求，何况这次向他要求的是那么可爱的小小。他也没想后果了，拍了一下胸口：“好，我答应你，过了毕业证明之后，我就和你去迷失森林找一个，然后到中级能力学校拉风一下！”
　　“好耶，我就说你最好人。”小小突然在肖风的脸上又亲了一下。肖风一手抱住小小，低头就想品尝她的双唇。
　　“肖风，开门！”外面居然响起了不识时务的声音。
　　“谁啊！”好事给打扰，肖风现在只想冲出去K他一顿。
　　“我啊，你刚才干嘛飞那么快啊，还好我问了校长才知道你在这里的。”好象是肖俊的声音。
　　“老头真不识时务，明知道此刻我要温存的嘛，还告诉人。”肖风低咕了几句，“来了，别叫了。”一边还得冲出去开门。
　　“风，我这次来是想和你商量一件事的。”肖俊鬼鬼祟祟的拉着他说。看到肖俊这个样子，肖风有点怀疑：“什么事？犯法的我不做的哦。”
　　“晕，犯法的拿用的着找你啊，是关于幻兽的。”
　　“又是幻兽。”肖风想最近怎么那么多人对幻兽有兴趣啊。
　　“对，就是幻兽啊，你可知道养一个幻兽有很多好处滴。”肖俊开始诱惑他了。
　　“那你说说看，有什么好处？”肖风会给机会给新人表现的嘛。
　　“首先，找幻兽的外型要有型，那样可以当宠物用；第二，带在身边可以引起MM的注意，那是实力的保证；第三，幻兽有一定的攻击力，可以帮你攻击敌人；第四，也就是最重要的，幻兽可以通过铠化和我们合体，那样我们既能用它们本性的技能，对我们本身的防御也会提高几个层次的。”在肖俊叫到第二条的时候肖风已经眼光迷离了。他以前虽然知道有幻兽，但没想幻兽可以这样用的嘛。但迷失森林，第二层内的幻兽那么多人抓，一般没有很好的东西，至于第三层里面，好啦，死就死，富贵险中求嘛，想到这里，肖风终于对期待已久的肖俊说了：“只有我们去很危险滴，太垃圾的幻兽我们又不会要，再叫多几个人，如何？”
　　“哈哈，早知道你这么说我就不用花那么多口水了嘛，水雅和张云会去，你看如何？”肖俊本着打铁要趁热的原则，想马上就逼肖风下定决心。肖风本来就答应小小要去的嘛，这次那么多人，嘿嘿，那就做个伴咯。
　　“那这边的毕业考试怎么办？还有几个月就要毕业典礼了，到时候我通不过那些理论知识我不是要哭？”肖风开始意识到这个问题了。
　　“放心，你不是和校长说过了吗？何况这次学校得到冠军，你居功至伟啊，搞一个特招生之类的校长还可以做到的，怎么样？大家都答应了，就等你点头咯。估计回来时时间也差不多了，刚好赶上毕业考。”肖俊好象什么都准备好了嘛，就等肖风上勾了。
　　“厄……”考虑了三秒之后，肖风还是答应了，毕竟现在有那么多人陪他一起去，比他自己去还要好吧。而且，跟老头的协议还在，不怕他！什么明天的事情明天处理嘛，毕业那么长时间的事，玩完再说。
　　“喂，他答应了，你们进来吧！”肖俊突然在大叫起来。接着，从暗处走出了两个人影，水雅和张云。看着在之前世界的好朋友，肖风不禁大感亲切感，于是寒喧了几句，约好了时间就等出发了。





    第一卷 第十五章 再入迷失森林
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:21 本章字数:2223

        
　　迷失森林的门口出现了五个身影，三男两女，没错，就是肖风他们五人。如果不知道他们的真实年龄，谁也无法将他们和儿童这个词联系在一起。虽然他们仍然有幼稚的脸孔，但身上所散放出来的气势，脸上那坚毅的表情，却是很多成人都比不上的。
　　“怎样，到了第一层的外围了，我们该制定什么计划吧！”肖风在征求其他人的意见，但得出的结果就是，由肖风决定，因为小小是听肖风的，张云冷酷，水雅冷漠，而肖俊就更不用说了，反正他对肖风就有信赖的感觉，就算知道前面是死地，但只要是肖风带领他走过去，他就走过去。如果要问他是什么原因，他可能也说不清，这就是所谓的兄弟情！
　　“好啦，那由我决定了，第一层我来过，这里的确是修炼的好地方，因为天地元气比较足，无论练气的还是操纵元素，都在这里有好的选择。但是由于我们的目的是找幻兽的，所以第一层我们不留！那么就说到第二层了，第二层有各种各样的幻兽，当然最厉害的也就最危险，它们一般都有自己的领域，所以在同一个地盘遇到的很有可能就是同种系别的幻兽，而它们又分团结和不团结的，如果是群居的我们就很难抓获，所以我们尽量找那些落单的，除了方便我们围攻它之外，它也是比较强的才会自己一个在外面荡！但我们的目标是第二层的禁地！”肖风上次遇到毛毛虫之外，可找了肖燕恶补了这方面的知识，而现在终于派上场了。
　　“禁地？！”其余四人包括小小听到肖风所说的禁地都吃惊起来，不是说明是禁地嘛怎么还可以进去。
　　“其实禁地只是这里的管理员的说法而已，那里的幻兽和这里的简直又差一个级别，而且上次我无意中闯入了第三层的入口，发现它们幻兽和我们人类似乎有什么约定，有机会还是要进入看一下的。”肖风还跟他们讲了在第三层门口遇到跟它用意念交流的幻兽的事，至于怎么进入的又省略了。
　　他们几个听了，考虑了一会儿终于同意肖风的决定，不是有一句老话说什么不入虎穴焉得虎子嘛。虽然说幻兽是可以更换的，但是每当和幻兽签定契约的时候都会把自己的什么给奉献出当做平等的条件，如果解约就相当于毁约，那么所付出也不值得。也许有人会说签定主仆契约那不就是行了嘛，但是这样的做法更不理智，因为幻兽一定签定，就有一定的亲和度的，这取决于你和幻兽所定的契约的内容。主仆契约的话很有可能引起幻兽的背叛，那么在关键时刻突然发现自己感冒了，那就完了。所以一般人都和幻兽签定平等契约或分享一定能量的契约，其中和幻兽亲密度最好的当然是共享生命契约。初一听来好象是人类吃亏了，但相比幻兽几百年或者上千年的寿命来，人类算是占很大便宜了，但如果签定了生命契约那么一方的离去对另一方照成的伤害将会是无可估计的。讲了那么多，这就证明了人选择幻兽的时候一定要小心，所以他们才如此冒险的宁愿闯入禁地。
　　“我先来说明一点，以我们现在的实力，在禁地硬撼一只幻兽的可能性接近于零的。所以我们没什么事一定不要分开，那样在遇到危险时才有个照顾。懂了没有？”在进入之前，肖风有必要和他们先协议好一切，见大家都没有意见之后，他们终于踏入了第二层的门口。
　　“由于我上次是校长直接带我进禁地的门口的，所以我也不熟悉路，那么我们这一路上只有靠自己的摸索才能进入。但在途中遇到的幻兽我们能避则避，如果避不了，也要尽快解决，一定不可惊动其它幻兽。”也难怪肖风那么小心，上次那毛毛虫那经历可让他不敢小看这里的幻兽，虽然他现在的能力比以前不知道提高了多少倍。但他哪知道那毛毛虫会不会是最低级的啊。即使如此，他这次也特地绕过毛毛虫的区域。虽然那很有可能有实力超强的空间系幻兽，但他的目标既然是第二层禁地里面的，也不把那些放在眼里。
　　他们走了下来才发现迷失森林大的出奇，走了几天他们也没能走进第二层的禁地，这几天来他们吃的是肖风那很小的空间袋中装的一些压缩干粮，搞的他们这群平时享受惯的少爷差点就打退堂鼓回去了。还好每个人发飙的时段都不同，都能在其他人发飙的时候鼓励对方，而且一路上他们也没遇到什么幻兽，就算遇到的也是一些能力很低的，而今天，他们甚至没有碰到任何一只幻兽了，肖风凭着空间元素给他的触觉感受，他发现他们已经走进了第二层的禁地了。有了这点发现之后，他示意伙伴们停了下来。
　　“估计前面就是第二层的禁地，你看我们这一路上所遇到的幻兽都少了那么多，这只能说明一点，就是这个区域有比它们强大的幻兽。”听着肖风的分析，他们都很同意。
　　“那么依你所说，我们要怎么办。”这次是张云说话了，这几天的时间他们之间好象建立起不少感情，毕竟他们的兴趣本来就相同，加上大家同坐一条船上，肖风又有意思的亲近，他们也成了朋友。至于水雅平时除了和小小说几句之外，平时很少说话，一副凶巴巴的样子，就像所有男人都是她的敌人一样。肖风和肖俊都躲的远远的，倒是张云，对她还是挺照顾的。这又让肖风想起了在以前的世界好象张云和水雅也是，呵呵。在以前完成不了的问题，现在就帮他们吧。肖风暗暗下定了决心。
　　“我决定我们今晚在这里休息一晚，大家赶了那么久路也都累了，我们都要在今晚恢复最佳状态，明天开始进入第二层的禁地。”肖风的建议再次无悬念的全票通过。
　　于是，他们五个人相互依靠在一起，坐下来休息了。在其他人冥想的同时，肖风又运起了他那自称风流的真气了。他发现最近风流气就要有所突破，证明他的实力又要有所提高了。他可要抓紧时间冲破这一层的境地。





    第一卷 第十六章 巧遇?
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:22 本章字数:2412

        
　　第二天，当第一缕阳光照射在肖风的脸上，肖风慢慢的睁开眼睛。突然，他跳起来，大声的喊醒其他还在休息的人：“小心，我感到两个气息向这边过来，大家快向我这边集合。”还好众人也脱离了修炼的状态，很快就反应过来，就在他们刚戒备完毕。马上又有一个声音响起了：“看来防备还可以嘛，我已经刻意把气息隐藏了，还是给你们发现到。”
　　“陈浩天！”肖俊叫起来了。
　　“你怎么会来这里？”第二个讲话的居然是小小。
　　“如果我说，是因为你呢？”浩天一点也不隐瞒自己的感情。小小听了，潜意识往肖风的身边靠一下。
　　“那由我来告诉你，你、还、没、够、资、格！”挑战的肖风的权威，肖风也不懂什么叫谦虚了。
　　“是吗？别以为你赢了我一次我就怕了你，现在可以再来一场！”浩天绝对不允许自己给人威胁，要看就要开战。
　　“风，不要。”小小拉了肖风的衣脚。
　　“浩天，叫你这小子等等我，跑那么快干嘛？噫，水雅你果然在这里，呵呵。”这时大块头大雄也跑出来了，看来他好象听什么人说水雅在这里嘛。
　　“你怎么跑来了？”水雅冷冷的说。
　　“你们讲够了没有，别当我们透明的，肖风，要打一场吗？”浩天又在叫嚣了。
　　“我告诉你，我绝对不介意把你再打败一次，但绝对不是现在。”肖风已经明白小小的心意，也懒的她难做，只好退一步。
　　浩天看了小小一眼，也不想在他面前表现的那么狂暴，有一些事，需要私底下解决的。
　　“喂，我说你们是不是跟尾虫啊？怎么那么厉害找到我们在这里的。”肖俊也发话了。
　　“你说谁是跟尾虫啊，我只不过是给水……”大雄一时爽快，差点就说漏嘴了。
　　“水什么？什么水？”肖俊迷惑起来了。但水雅却脸色大变，对着大雄道：“你昨晚偷听我和姑姑的谈话？！”
　　“凭你姑姑的能力，你认为他可以偷听到吗？”浩天这时候道是和大雄讲一句话了。
　　“那，你们是怎么知道我们在这里的？”水雅开始迷惑了。
　　“那还不简单，一定是你姑姑告诉他们的咯，至于什么原因，我就不知道了。”肖风突然有点调戏的气味看着水雅，而这时，他发现张云的脸色微微一变。
　　“水校长说你们在这里找幻兽，所以也叫我们来，会有什么特别的意思吗？”大雄有点期待的看着水雅，希望肖风能顺着刚才的话说下去，看来他不像表面看起来那么笨嘛。而肖风也就那么容易就满足他的吗？答案绝对是不的！
　　“哦，原来派你这个大块头来帮我们挡挡幻兽，开开路，这个注意不错”肖风又把头转向水雅：“喂，你姑姑对你不错嘛，只不过人不怎么样，怎么就把自己学校的学生用来做工人嘛，我不是很满意哦，除非对象是个女孩。”大雄和浩天听了脸色都青了，小小倒被肖风逗的咯咯笑起来，她掐了肖风一下：“派女孩来你又怎么样满意法啊？”
　　“唉哟，别想那么多嘛，我只是想有个女孩来满足一下肖俊而已，你看我们已经两对了，剩下肖俊一个太不好了简直是在心灵上残害国家的花朵嘛，肖俊，你说对吗？”肖风把矛头抛向了肖俊，肖俊虽然还是男孩，但是正常的男孩，所以，他给了一个十分赞同的表情个肖风。
　　“你说什么两对！”大雄叫起来了。
　　“我说两对又关你的事了吗？”肖风眯着眼的看大雄，他奇怪怎么大雄和以前那个世界怎么就差那么远，他记得在那个世界这个时候，大雄好象还没有这副身躯嘛，虽然说后来他也真成了大雄，怎么在这个世界人会提成发育啊，呵呵，所以他看到大雄那身躯就是想打趣他。
　　“你说的两对，当然关我的事啊！除非，你是在我来了之后再说！”说完，大雄居然摆出一副理所当然的样子。
　　这次，全场的人都受不了，就连浩天，都一同举起了中指，给了一个国际标准手势“我BS你！”
　　“我靠，这样就不怕伤害人家弱小的心灵嘛！”大雄一副委屈状，又惹起了大家的哄笑，这一笑，冲淡了刚才紧张的气氛。
　　“对了，水雅，水校长叫我们告诉你，如果你要找幻兽，至少要天级的才和它们签定契约，最好就是能量共享，因为幻兽一般都比我们人类所蕴涵的能量多的，那样就可以让我们把本身的能量再提高一个层次啊。”没想到浩天平时那么冷酷，要说起话来，还是可以吓人一跳的。
　　“具我所知，天级的幻兽不是藏在第二层的禁地里面，就是在第三层了，那样我们面对的危险就大很多。”肖风对浩天说。
　　“别以为我不知道，我前一年就来这里历炼过了，虽然没有到过第二层的禁地，但相信这一年的努力，我应该可以对付里面的幻兽了，而你们在这里，就是第二层禁地的必经之地，别以为我们怎么会那么容易就找到你，我可是一来就认定你们会在这里逗留，进入第二层的禁地的！”浩天无情的拆穿肖风的伎俩。
　　“嘿，给发现了。”肖风居然摆出“小新”的招牌动作，在摸后脑：“居然你们有那个能力，那么我们就一起进咯，不要怪我不提醒你，上一个月，我可是从这里出来的，而里面的惊险，绝对不是你想象中的那么简单！”肖风又在恐吓他了，好象上一次，他莫名其妙的把“旺财”撞死后，他也没有历炼什么就到了第三层门口，然后又走了狗屎运的给提升了能力（不知道他给旺财追的时候会不会踩了某些东西，需要考察，呵呵）。他对第二层的禁地，出了门口之外，好象也没有特别熟悉的。
　　“废话少说，我们竟然来了就进去，相信你们都休息够了，也是时间出发了。”浩天果然是迫不及待。
　　“小雅，我保护你，别怕。”大雄不知道什么时候跑到了水雅身边，还亲昵的叫了一句小雅，引起张云又一阵不爽，而比他更表现出来的，则是主角水雅：“请注意的你用词，我是水雅，小雅不是你叫的！”
　　“嘿嘿，那我可以叫吗？小雅！”肖风故意气一下大雄。还好水雅也够配合，一句随便，又把大雄气的痒痒的。
　　“好，目标第二层禁地，出发！”肖风喊起了口号。
　　一行人的人影，终于消失在阳光之中。





    第一卷 第十七章 第一次合作
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:22 本章字数:2297

        
　　出发没多久，肖风他们就到了之前肖风遇狗的地方。肖风特意放慢脚步，确定前面守门的不是狗之后，才从小小的后面溜出来，大家还来不及为他这个举动感到奇怪，就给前面的猫给吓倒了。
　　“我靠，哪里跑出来的怪猫？”肖俊真的不知天高地厚。
　　“咳，首先为大家介绍一下，这位猫大哥名字叫招财猫，是第二层禁地的守门者，负责引导我们进去的。”肖风想起了那个幻兽给他说的话，马上就反应过来了，及时充当了导游的任务。
　　“招财猫？引路猫？”大伙再次迷惑了。
　　“人类，你们来干什么？是要进入第二层禁地里面吗？”猫居然说话了。但没见到它的嘴唇动，肖风马上想到，这是它用意念和他们交流，怎么地级的幻兽已经可以用意念和人类交流了，不过这可不是犹豫的时候，他刚想表现，大雄已经叫起来：“用意念交流的猫，能力一定到了地级五段了，哇，我要抓它当我的幻兽！”
　　“人类，难道你不知道我是不可以做为你的幻兽的吗？”猫再度说话了，但没有生气的意思。肖风突然想到，要当个看门的人，不，是猫，也要有好的脾气嘛。
　　“为什么不可以呢？”大雄居然问出那么神经的问题。
　　“很简单，因为我要守门！”猫很认真的说。
　　“我倒……”大家再度集体摔倒，看来这真的是一只很有责任感的猫，嘎嘎。
　　“算了，把我们带进去吧。”浩天有点心急的对它说。
　　“不行，现在制度变了，你要说明来意，我才能指引你们到哪一条路的。”没想到，现在幻兽界也讲制度的。
　　“什么制度？”肖风其实已经在骂帮他提升能力的那只幻兽了，因为它差点就让他出丑了啊。
　　“这是新制度的，因为之前有一个人类闯入了我们第三层的门口，所以上层决定更改我们这里的规定，如果是找幻兽的就指引你们走一条路，如果是修炼的就另一条。”猫没发现，肖风已经在滴冷汗了。
　　“哦，我们是找幻兽的，那我们应该走哪条路呢？”小小甜甜的声音为肖风避免的尴尬，肖风感激的看了小小一眼。
　　“既然你们要找幻兽的，那么就要接受我们的挑战了。”猫道。
　　“什么挑战？”浩天可不想和它废话下去。
　　“我们这里有一个竞技场，我可以带领你们进入那里，而那里的幻兽一般都是我们比较强的存在，如果你们想收复哪一只，并且要和它们签定契约。那就要挑战它们，只有让它们心悦诚服的跟你们走，才可以跟它们签定契约，如果你所有的幻兽都不满意，你可以挑战我们那里的王，然后再进入第三层！”猫向他们解释。
　　“好，那现在就赶快带我们进去吧！”这次说话的居然是大雄，一好战份子。
　　“那好吧，跟我来。”猫迅速就用接近音速奔跑起来，还好这里的都不是凡手，也连忙追了上去。
　　大约拐了几个弯，时间过了半个钟后，他们终于来到了所谓的幻兽竞技场。一个很简单但气势却很雄伟的地方。感受来到四面八方的气势压逼，所有人精神都高度集中，随时防止意外的事发生。
　　“好了，我的任务完成了，你们到主席台那和负责人说一下那就行了。”猫居然打了个哈欠，一溜烟跑了，显然速度已经超过了音速，看来它刚才还是放松了他们嘛。
　　浩天第一个向主席台走去，肖风无奈的看了一下小小，也拉着她的手跟了过去。
　　“我要挑战你们的王！”浩天居然语出惊人！
　　“就凭你吗？”接待他的幻兽是一只老虎，“你说你想挑战我们的王吗？”老虎高傲的看着他。
　　“没错！”浩天毫不避让老虎那凌厉的眼神。
　　“小伙子，你们要挑战我吗？”突然，一声类似狮吼功响了起来。
　　“王！”又一阵来自于幻兽的欢呼声！
　　“逢……”带着破空的声音，一只狮子出现了，不同于别的狮子，它的头额上刻着一个王字。汗，什么时候抢了老虎的标志。
　　“小伙子，我再问你们一次，是你们要挑战我吗？”狮子王那狂大的气势，逼的他们说不出话来。
　　“是我，不是我们！”浩天这时表现他的倔强来了，虽然他知道眼前的狮子王已远远超过他的能力，但是，他却不能退却。
　　“你吗？”狮子王走到了浩天的身边，仔细的围绕他走了一圈，突然说了一句：“不是你。”搞的大家莫名其妙。
　　“我们本来是来挑战幻兽的，但现在，我们可不可以退出。”感受到狮子王的强大后，肖风不禁感到自己的渺小，他突然感到，怎么不是寻找幻兽的最好时机，即使说幻兽可以随着自己能力的提高而提高，但是，现在的能力，比起它们实在是太低了。他甚至感觉到，就算刚才守门的那只猫，也不是他所能敌的。这也就是很多中级能力学校都是以找到幻兽作为中级能力毕业的条件，看来，他们还是来早了。
　　“本来是可以退出的，但是这一战却不可以避免，因为，我的权威是不可以给忽视的！”狮子王发现了肖风之后，好象决定了什么，本来准备放他们走的注意也取消了，“不过，你们可以全部都一切上。”这也算是对不公平比赛的一种补偿吧。
　　“那好吧，我们就算胜了也不会进入第三层了，但就算我们败了，你也不可以伤害我的朋友。”肖风在跟它讲起了条件。
　　“好，我答应你，而且，我还给你们一个小时的时间来考虑战术，一个小时，比赛将会在这个竞技台上开始。”说完，狮子王就闪到了竞技场上的中间去了，又一个空间系的幻兽。
　　知道了避无可避之后，他们反而镇定了下来。肖风对浩天说：“如果想要平安的离开，我们必须合作。就算为了小小的安全着想。”大局为重，肖风不得不拿出小小来。浩天看了一下小小，终于答应了他的意见。
　　“那么，等一下我们这样……”肖风开始根据他们自身的特点，在决定他们的战术了。





    第一卷 第十八章 挑战--王的尊严
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:22 本章字数:2316

        
　　“首先，我想调整一下人数方面，我们七个不要一起上，小小和水雅是女性，可以留着观战，没意见吧？”肖风表面上是偏袒女性，实际上，他还有一个计划。
　　“然后呢，我不赞成用群殴的方式，高手过招，一人和一百人是一样的。”肖风顿了一下，看了他们都表示同意的表情，才继续说下去，“所以，我们用车轮战，利用每一个人的特点，再去摸索它的弱点，刚开始比赛的那个一定要尽量要拖，方便后面比赛的可以更多的窥见它的技能，那样我们才可以选择最有效的方法进攻。”
　　“同意，那谁先上呢？”这好象又是个问题。
　　“不要争了，我来！”浩天难道不知道枪打出头鸟吗？不过以他的脾气，第一个出也是对了，虽叫他刚开始来就说挑战王啊，那么就决定了第一个人选，第一个决定了，那么第二个，第三个就决定了。肖风理所当然的排到了第五，在浩天飞上竞技场的时候，肖风迅速的把其余六个聚在一起，在低咕着什么。就只听小小说：“这样好吗？”
　　“有什么不好的，兵不厌诈，你们同意不？”本来开始有点BS肖风的人们，在考虑再三之后，也还是答应了他的建议。肖风就知道是这个结果，当然，如果浩天还在，那就不同了，大雄嘛，本来就是跟着水雅走的，水雅没意见的话，他当然也无所谓咯。
　　竞技场上，比赛即将开始了，狮子王见只有浩天一个人上，也没说什么。陈浩天虽然有傲气，但面对狮子王如此BT的存在，他一开始就把他冰之领域放到最大了。即使如此，但在狮子王的气势威逼之下，他只发挥出平时不到一半的能力。
　　“冰玄斩！”浩天终于憋不住气了，一记冰旋斩发出，马上就移动到狮子王身边，接着又来了一记“破冰拳”！狮子王轻松的化解冰玄斩之后，把手一抬，又挡住了破冰拳的前进。
　　“你太弱了，空间之束缚。”狮子王也不想伤害浩天，只用了空间束缚，想让他知难而退。眼看浩天就给束缚住了，但是狮子王居然发出吃痛的声音。
　　“小子，居然还会用出幻影，不简单啊！”原来是浩天利用冰玄斩做为掩饰，真身早已经随着破冰拳的发出而转移了。
　　“忘了告诉你，我是水魂体，有水的地方就有我魂的存在。”浩天一记得手，不禁又嚣张起来。
　　“哦，水魂体，有意思哦。那我就让你看看我怎么连你的魂也束缚住吧！”狮子王好象动了真气。
　　“空间领域，给我阻止一切吧！”狮子王居然也放出它的空间领域来，就连浩天的冰之领域也给他束缚在其中。
　　“不好，那家伙怎么那么沉不住气啊，就动了真怒，计划还怎么实行啊！”肖风在下面叫了起来。突然，他好象又想起什么一样，又在奸笑起来，他赶紧对其他那五个人说了几句马上又关注台上的发展了。
　　此时，浩天的气势好象完全给封住了。他感觉，他的一举一动都在狮子王的掌握之下，时间越坚持下去，他就越感到失望。终于，他又爆发了，“寒冰破之破空万里！”比起在竞技会上的寒冰破，好象又有所提高了。只见浩天所发出的寒冰破就像龙一样，忽视空间的存在，直奔狮子王的方向。看来上次败在肖风手下他已经把这招改成了专门对付空间能力的，没想到，现在终于派上场了。
　　狮子王也像肖风一样，轻蔑的一个瞬移就躲开了，刚想叫嚣，“你的本身就只有……”“砰……”寒冰破就像飞龙一样盘旋着直冲狮子王，等狮子王想再次用出瞬移的时候，它已经结实的着了一招了。
　　“就趁现在！冲啊！”肖风马上冲入狮子王的空间领域中，其实什么领域对他来说都是没有的，只是他还没习惯突然就有那么多狂暴元素的感觉，“次元斩！”肖风居然就吸收狮子王空间领域的元素用来攻击狮子王，狮子王还在化解寒冰破给它带来的伤害，没想到肖风那家伙就跑上来了，而且，还削弱了它的领域，这对它能力上也是有影响的。就在次元斩劈中狮子王的时候，肖风也扑到它的身边了。“我锁喉！”他居然就真的扑在它的身边，而且把狮子王的头抱起来了。狮子王还没在前面的两次攻击中反应过来的时候，又发现自己给人锁住了，估计它这一辈子都没那么窝能过吧，不过，精彩的在后头，下面以肖俊为首的五人军团也再次冲上来了。
　　“我抱手。”“我抱脚。”“我熊抱。”三个男的声音响起来，听得狮子王又一阵毛孔竖起。只是发生在瞬间的事，狮子王就给四个大男人抱着了。而小小和水雅在一旁神情尴尬，不知道干什么才好。
　　“你们俩个在干什么啊？快跟它谈条件，顺便招呼一下它，注意不要伤到我们。”肖风顾不得场面滑稽了，仍然死抱着狮子头不放。
　　“你们在干什么？别惹的我发怒了！”狮子王更滑稽，脸上只露出嘴巴和眼睛，说话都用喊的啦。
　　“嘿嘿，你现在在我们的手上，还有什么条件发怒啊！”肖风看到狮子王动弹不得，不由的得意起来。在旁的浩天终于在这常变卦中反应过来了，看到他们训练有素的样子，好象早就决定了，不由大冒冷汗。
　　“你以为这样就可以困住我了吗？好，我就让你看看。”狮子王突然有死鱼翻生的感觉。肖风马上感到不好，马上叫两女快点退后，但一个光球已经燃起来了。
　　“无敌风火轮！”狮子王居然盗用周星星的招牌绝招。而肖风他们四个男的连同一只狮子在光球的照耀下“起飞”了。一时间，一只光球的身影飞遍了整个竞技场，而肖风他们也只得死死的抱住狮子王。在转了N圈之后，确定肖风他们已经给拖到不行，狮子王终于下降了。它一下降，抱着它的那四个男的也终于脱力倒了下来。
　　“这么怪的招是谁想出来的。”狮子王居然拿了手巾出来，一边擦汗，一边问没有参与无敌风火轮的三位。浩天一个别问我的表情就带过了，而小小此时也不好意思的把手指住了肖风。
　　狮子王这才注意到肖风，它慢慢的走进他，突然发出咦的一声来……





    第一卷 第十九章 来到异世之迷
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:22 本章字数:2552

        
　　狮子王走到了肖风身边，把手放在他的头上。
　　“你想干什么！”小小马上冲到肖风的身边，戒备的看着狮子王，绝对忽视她和它之间实力的差距。这就是爱的力量。
　　“放心，我如果要伤害他，就算你们全部加起来也不能阻止的。”狮子王绝对有说这个话的能力。
　　“如果你要伤害他，就算死！我也要你付出代价！”小小突然暴涨的气势，让狮子王也不禁令人相看：“小娃儿，看来你本身的体质也是得天独厚嘛，如果给你多几年，你或许有说这个话的权利，但是现在，你、没、有！”狮子王突然又外放它那狂暴的气势，再度把小小压制在里面。
　　“你对她怎么样啦！”浩天这时也冲到一边了，正是怒发冲冠为红颜！
　　“小娃儿，你也要和我对抗吗？”狮子王眯着眼睛的看着他。
　　“还有我！”水雅也站出来了。
　　“很好，很好，你们都是一群讲义气的人，我喜欢。”狮子王突然爽朗的笑起来了。小小他们虽然感到莫名其妙，但还是一身戒备的看着它。
　　“放心，我是不会伤害他的，只不过他对我来说很重要，请你们相信我，给我一些时间，我马上就带他出来见你！”狮子王说完，也不多解释，马上带着肖风一个异空间移动，瞬间不见了。
　　竞技场上，剩下了三个人在站着，三个人躺在地上。
　　“算了，狮子王是不会说谎的。”浩天这个时候居然来安慰小小。
　　“希望是这样，现在也只能等了。”小小给了他一个微笑。
　　密室中。肖风的身体在散发出五颜六色的光芒，而狮子王就在一旁守着。终于，肖风身上的光芒渐渐消失了。这时，肖风也恢复了知觉。他睁开了眼睛，发现自己在一个很陌生的地方，他马上又注意到狮子王的存在，他潜意识感到，他被俘虏了。
　　“你想怎么样？”肖风冷冷的看着狮子王，其实他也不会那么酷的，但是还没弄清情势之前，高傲点的气势总能成为谈判的资本嘛。
　　“你们怎么都对我那么大的敌意啊？我可是可爱的小狮子啊。”狮子王突然变成了宠物状，居然在学狗一样在摇尾巴。难道它不知道这样很滑稽吗？
　　“咳，你吃错药了？”肖风感到这狮子王的落差也太大了吧。
　　“我倒，你才需要吃药。偶身体健壮的可以吃的下一头牛。”狮子王又扮出了威风的样子。
　　“算了，说明你的用意吧。”肖风一副我顶不了你的样子。
　　“老大，你可要帮帮我啊！”狮子王居然当起了小弟来。
　　“汗，死开，别抱住我的脚。”狮子王居然BT到抱着肖风的脚。
　　“不要，你不答应帮我，我死也不放开。”狮子王竟然耍起无赖了。
　　“你要我答应你什么啊？”肖风一脸不解的看着它，按它的实力，有什么是自己办不到的，还需要自己帮忙？
　　“不久之前，创世神曾对我们说过，他将派一个不属于这个世界的人来帮我们这些幻兽，我想，你就是那个人吧！”狮子王很认真的对肖风说。
　　“你怎么知道我不属于这个世界？”肖风狐疑的看着它。
　　“切，好歹我也是个狮子王，虽然我还没成长完。但我身上总有感应能量的能力吧。”狮子王一副你白痴啊。
　　“感应什么能量？”肖风不明白。
　　“你身上那不属于这个世界上的能量，俗称无属性能量。”狮子王很肯定的对他说。
　　“好象老头也说过我是什么无属性的能量，他好象说几百年前也出现过一次嘛，怎么确定我就不属于这个世界的啊？”肖风还是怀疑狮子王在骗他。
　　“你说的几百年前出现的那个人应该就是统一这个星球的风之大帝吧。听说他当年也是一BT的存在，不过你可知道他是谁？”狮子王你副你猜猜的样子。
　　“不会是你吧？”肖风一副你有没有那么厉害啊？
　　“倒，你白痴啊，我那时候还没出世呢，我告你虚报我的年龄啊！”狮子王怎么那么介意年龄啊，怀疑是一母狮子。
　　“那是谁，你快说！”肖风实在承受不了重复给人说白痴的感觉。
　　“就是……创世神他本人！”狮子王看了已经倒了的肖风，又继续说了起来：“当年创世神化为人类，带领人类统一了这个星球，但人类本身科技的发展，已经不在创世神的控制之内了。为了世界的平衡，创世神决定在另外一个世界找一个人回来帮助他来协调这个世界的平衡。其实，你看这个世界现在发展的那么好，但是高科技的东西的存在，随时都可能发生星球大战，那么这个世界的生物就惨了。就连我们迷失森林的幻兽也受到了很大的影响，其实这些年来，人类中有越来越多的人进入我们这里，但目的是不要找幻兽，而是抓幻兽，拿我们来研究。来找出我们和人类的铠化之迷。所以，我们面对的危险也越来越多，越来越多不属于自然的东西出现在迷失森林中，而迷失森林也面对消失的危险。”狮子王一口气说完，才看了一下肖风。肖风一副不可思议的样子。结巴的说：“你的意思是、我是这个世界的救世主？”得到狮子王的肯定之后，肖风跳起来：“我靠，我今天早上只是没有刷牙，看到阳光很好才走进这里，你现在居然就对我说，我是救世主，这么老的情节，我拜托你不要用好不好！”
　　“老大，我今天还没吃早餐，就听到你们在嚷着，害我妆都没有化就给你们打了一顿，然后发现你是救世主，我强忍我激动的心情把你拉进这里才表达我的心意，你现在居然不肯承认。你到底要我怎么样啊？”一人一兽居然耍起来。
　　“……”肖风实在顶不了一只很威猛的狮子扮这样的娇滴状。只好句白旗投降了，一副你要做什么就做吧。
　　“早这样就行了嘛，大家把事情搞好还可以一起吃个早餐，培养点感情嘛。”狮子王突然站起来，扶住肖风的肩膀说。
　　“倒，I 服了U。有什么就说吧。”肖风彻底给它打败。
　　“其实……我也不知道你怎么帮我，创世神说的是你三年后会来这里找幻兽，然后他有什么提示会让你们通知我的，没想到你那么快就会来。”肖风听了狮子王的话，再次给它打败的样子。
　　“那现在怎么办？我等到三年再来吗？”肖风试探的看着它。令肖风倒的是，它居然就摆出了就是如此的表情。
　　“算了，那我们现在就回去吧，我三年后再来，行不？”肖风实在拿它没办法。
　　“嗯，下次来的时候你直接来找我就行了，我叫小狮，很好听的名字吧？”小狮一副自恋的样子。
　　肖风给了它一个中指，就嚷着让它带肖风找小小去了。





    第一卷 第二十章 毕业考试
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:22 本章字数:2196

        
　　当小狮和肖风再次用异空间转移到达竞技场的时候，他们几个人也在和一旁的幻兽玩起来了。小小看到肖风出来了，马上跑到他身边，关切的问道：“你没事吧？”感受到小小浓浓的情意，肖风自然的一手把她抱着怀里，故意忽视浩天那充满敌意的眼光。
　　“没什么，我们三年后再来这里，现在我们拿了幻兽也没用，何况在我们还没够强的时候，还要用能量去养一只幻兽，太不容易了。”肖风对其他人那么说。
　　“好吧，反正我们就要到毕业考试了，也到了中级能力学校再说吧。”小小也没有找幻兽的心情了，在得到其他人的同意之后，他们终于也踏上回校的途中。而大雄和浩天，虽然不舍，但是也只能分手，浩天临走前对肖风说：“希望你能顺利毕业，要不我就少了一个对手！”摆明是嘲笑肖风的理论成绩嘛，气的肖风痒痒的。
　　回程时每个人带着自己的心事，也没有再飞回去了。都在迷失森林的第一层供应站搭了飞行器回去了。
　　一回到学校，肖风马上抱起小小往他们的爱巢飞去。一路上，当然又惹起不少疯狂少男少女的尖叫啦。
　　“狮子王究竟和你说了什么？”小小一回到宿舍就责问肖风了。
　　“它是觉得我太帅了请求我收它当小弟，不过我没答应。”肖风说的可是实话，不过实话也只说了一点而已嘛，因为他不想让她担心。
　　“真的吗？”小小一副不相信的样子。
　　“我像是个会说谎的人吗？”不是像，简直就是！“你要看看眼前啊，我的理论方面怎么过关啊？我才读了半年书而已。”肖风一不小心发现自己说溜口了。
　　“什么读了半年书？你平时都不是学习的吗。”还好小小也是归于肖风的男孩贪玩天性，没有想到他那超龄儿童的身份。
　　“嘿，不太爱咯，学习理论知识对我来说没什么用嘛，而且那里太多都是高科技的东西，我都没兴趣嘛。”肖风这说的倒是实话，其实他跟蔡康学习的时候，蔡康也有教过他关于科技的东西，但是见他实在没有兴趣，也就由得他了。
　　“理论知识是必须要考的，所以你必须要学，还有几个月，你好好努力一下咯，不过你的能力方面应该可以加分的，所以理论知识只要考及格就行了。”考及格，这对肖风来说会是很容易吗？
　　从迷失森林回来之后，肖风每天给小小拖着往图书馆去，在恶补着他的科学理论知识，异能操纵元素原理，不过关于幻兽的介绍，应该到中级能力学校才能学吧。于是，在这半个月之内，肖风每天给搞的头昏脑胀。他也不是没有去找过蔡康，但是蔡康说如果他理论知识考不及格，也只好搞个武技特招生的身份进去，这让肖风感觉类似他世界上体育生的存在，平时憎恨体育的肖风当然不肯妥协，但蔡康说他就只能搞这个特殊，所以肖风只能玩命的学习。不过这些天都有小小陪着他，也让他幸福了一把。
　　很快，就到了毕业考的时间。能力测试考第一的，然后再轮到理论知识。能力测试肖风当然没问题啦，为了使后面的考试更加容易，肖风也没有隐藏他的能力，一举破了学校百多年来的记录，创造出了多项的奇迹。又造成了一大轰动，这又和肖风想低调的想法不同，也就在初级能力学校这最后几天做一下高调人咯。
　　理论知识考试终于考试了，肖风现在只想施展出在原来世界的最高绝招——作弊！嘿嘿，他已经精确计算过了，凭他对空间元素的感悟，操纵空间元素为他的视眼偷看半个钟头那是没有问题的。
　　考试开始了，肖风一反高姿态。一收到卷子就趴在桌子上睡了，按他的想法就是，反正自己做了就一定不能及格的。不如等其他人做好之后才稍微看一下，嘿嘿，那还不容易过关嘛！所以他很放心的睡了。
　　“请各位考生注意，距离收卷时间只有十分钟，请各位考生注意，距离收卷时间只有十分钟，请注意答卷，没有填写答案的请尽快填写。”突然监考员的声音吵醒了肖风，肖风正梦到了到达中级能力学校又碰到了他在那个世界的初恋，正在幸福中呢，突然给这个声音吵醒，差点就叫嚷起来，后来听到只有十分钟，马上叫惨，连忙操纵空间元素去看别人的答案。但是他发现，现在教室里居然只剩下几个人而已了。他哭啊，后来他发现一个带着很大眼镜的人在很认真的检查答案，马上就决定是他了。于是，奋笔直抄。可是，他就算是神速，也不够时间给他抄啊。就说他一个钟头可以抄两千字，如果他只有十分钟时间，那么他是如何也完成不了任务的。眼前他就是这个问题。刚抄了一半，就给监考员无情的把他的卷子收了。肖风眼睁睁的看着卷子给拿走，欲哭无泪啊，现在又不能用强的。看来，体育生是做定了。
　　“放心，我保证我的答案都是对的，只要你抄了一半，就可以及格了。”那位带着大眼镜的人走到他身边，对他说。
　　“你是故意不交卷给我看的？”肖风惊异的看着他。
　　“对，其实我早就做完了，不过发现你什么都没做，就知道你会用这种方法作弊的。不过你真的很厉害，能操纵空间元素来作弊的学生，还真的不多见了。”大眼镜笑着对他说。
　　“呵呵，我也没办法啊，这也算学有所用吧，我叫肖风。”
　　“我叫林博。”林博也报出了他的名字。
　　“叫做林博以后就是想当个博士吧？”肖风打趣的问他。
　　“是的，我的兴趣就是读书，研究，平时的消遣就是读书，研究，然后再读书，再研究。”林博很认真的说。
　　“好，读书好啊，希望你能成功咯。”肖风猛滴汗，狂人一个。就这样，肖风又交了一个朋友，而此时，毕业考试也终于结束了。





    第一卷 第二十一章 最后一夜
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:23 本章字数:2649

        
　　(今天有事要出去，所以赶快码了这章，稍微有点赶，但有低潮才显得高潮嘛，下面继续精彩，大家看书!)
　　终于到了放榜的时间，肖风这天紧张的要命。他其实很想去叫蔡康提前替他查到成绩的。但是怕太早失望，所以一直忐忑不安的等待着，但这一刻，已经避无可避了。因为，他好象听到肖俊的声音从远处传来了。
　　“风，你可真是厉害啊！”肖俊一开口就给肖风带来希望的话语。
　　“嘿嘿，我及格了吗？你老大我是天才！”肖风马上摆出一副高姿态的样子。
　　“你是老大，你是天才，也只有你才可以考出那样的分数。”肖俊的语气开始有调戏的意味了。
　　“嘿嘿，赶快告诉我，我考了多少分。”肖风正处于神经衰弱期，丝毫感受不到肖俊话中的反话气味有多重。
　　“对你来说，很高的喔，听好了，一百五十九！”肖俊说完马上就奸笑起来。
　　“什么！一百五十九！不是还差一分吗？我的理论科只有五十九？！死林博，害我空欢喜一场，我哭。”肖风听到自己不及格的消息，叫了起来。
　　“什么林博啊？什么理论科只有五十九啊？你的理论科真的到了六十哦，不过你的能力测试，人家最后给了你九十九而已。”
　　“什么？九十九？！那天他不是已经宣布我满分的吗？我还把所有的测试仪器都打暴了！”肖风叫起来了。
　　“汗，老大，怪不得了，后来校长大人听说你打暴了仪器，以你控制不了你自己的能量为理由，就只给你了九十九。”
　　“原来是这样，死蔡康！我一定要找他算帐！”肖风再也忍不住了，难得理论科及格，现在给他搞成这样。
　　“喂，老头，你是什么意思啊？”肖风人还没到，声音上已经给老头造成了很大的轰炸了！
　　“我是什么意思？你一大早来我还没问你呢！”蔡康绝对是要以高姿态的姿势来打倒肖风的。
　　“我说，你不给我搞特殊也就算了，难得我考那么多分，你也不体谅一下我。现在你叫我怎么办！”肖风说到最后居然诉起苦来了。
　　“你怎么办啊？你不是有一百五十九嘛，上本市的中级能力学校已经可以了，这样你还可以经常回来看我嘛。”蔡康一副有什么问题的样子。
　　“谁稀罕在这里的中级能力学校啊，现在叫我到这间，不出两年我已经无敌于这个学校，那还有个P意思。不行，我要去名都！”肖风嚷起来。
　　“无敌不好吗？何况名都那都是高材生哦，平均刚入学的学生能力都有黑级二段了。”
　　“你也会说，黑级二段。这里这间平均有白级九段就不错了。我不要，无敌是最寂寞滴。何况，我的那些朋友都已经到名都了。”
　　“朋友？估计是小小吧？人家说不定已经到了广都呢。”蔡康一副你有意人家不一定有心的样子。
　　“什么？什么到广都啊？我们不是不能考那里的吗？”肖风有点奇怪。
　　“没什么，好啦，如果你要到名都去，我就去帮你搞个武技特招生，你要不要！”蔡康迅速转移话题法刚转到肖风关心的问题，所以，成功。
　　“算了，我就只要到名都去，什么体育特招，我没意见。”肖风为了到那里去，也都认了。
　　“体育特招？那好，你答应去了，我就给你办，你现在可以回家了，过两个月就来我这里拿了报名单就去吧。”蔡康好象有什么特殊的目的的，现在见肖风肯以武技特招生去了，也由他去了。
　　“好，那我就回家了，来这么久，我都还没真正回家过呢。”肖风自认为搞定了问题后，也放心的走开了。
　　回到了宿舍，肖风马上又嚷起来了：“喂，我也被名都中级能力学校录取了。”
　　“好啊。”小小的反应好象有点怪怪的。
　　“怎么了？”肖风也发现了。
　　“没什么，只是就快要回家，我有点舍不得你。”小小的表情就要哭起来。
　　“什么舍不得嘛，也就两个月后我们就能见面了啊。”肖风在开解她。
　　“两个月后么？”小小的眼神居然空洞起来。
　　“嗯，两个月后。”肖风把小小抱入了怀中，深情的看着她的眼睛，头，慢慢的低下去，寻找那一片芳香的地方。
　　两片唇终于接合在一起了。肖风吸允着小小的甜蜜，手也开始不安分了，开始往小山坡攀去。
　　“不要！”突然小小推开了肖风。肖风一脸尴尬的呆在那里，好象，他有点做过了。
　　“对不起。”肖风很是不自然。
　　“没有，只是，我们都太小了。”小小也没有真正怪责肖风的意思。
　　“嗯，是我不好。”肖风居然自刮起来。
　　“不要。”小小爱怜的抓住肖风的手。
　　“那你就是原谅我啦？”肖风用自以为很真挚的眼神看着她。
　　“我从来也没有怪过你。只是，现在不适合而已。”小小软化下来了。
　　“好，那我等你。”男人啊，最不值钱的就是承诺了。
　　“明天我们就要回家了。今晚叫张云和水雅他们来玩一下吧。”小小想做点什么来冲淡这离别的气氛。
　　“好，我这就去叫他们。我都不知道他们的成绩呢，不过考上名都应该没有问题的。”肖风说完，也向他们的宿舍跑去了。毕竟，在那个世界上，张云和水雅都是他的好朋友啊。
　　是夜，一个小型的离别晚会在肖风和小小的宿舍举行。还好肖风和小小这间是独立宿舍的，倒也有个厅容纳那么几个人。分别是张云，水雅，肖俊还有新认识的林博。不过肖风怎么觉得林博就那么眼熟，可惜一时就想不起来了。
　　晚会就要有歌声，有舞蹈才能算晚会嘛。今晚，小小再次显示了她惊人的舞技，观众当然就只有他们几个人啊。令人想不到的是，貌似母老虎存在的水雅，也很幽雅的跳起一直舞来，看的张云眼冒金光。
　　最后，当然是肖风用他原来那个世界的歌曲结束了晚会：“每一次和你分开，深深的给你打败，每一次你的温柔我都难以释怀……”
　　后来，他们男的都喝高了，全部倒在宿舍之中，还好都毕业了，并且肖风的宿舍也没人来管，那样就造成了尸横遍野啦。
　　第二天，他们纷纷起来了。除了练气的肖风，肖俊还有水雅，他们都还一副精神不振的样子。毕竟能做到千杯不倒的也只有练气高手才可以做到啊。不过他们也是到了早上，才用气疏导一下自己的经脉而已，也没有作弊的嫌疑。很快，大家都清醒了，又纷纷的离开，回到自己的宿舍收拾东西回家了。反正两个月后就可以见面嘛。
　　肖风和小小虽然还留在宿舍之中，后来小小的家人居然坐最新的飞行器来接她，肖风也不得不低调的和她分离。看着小小不舍的眼神，肖风差点又做出冲动的事情来，还好旁边有人，也就算了。看着空洞的宿舍，肖风也收拾一下自己的行李。踏上了回家的途中。





    第一卷 第二十二章 家庭温暖
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:23 本章字数:2548

        
　　肖风并没有直接用飞翔术回家，因为他也不知道他家的方向在哪里，所以他很乖的去乘了飞行器。包括从迷失森林回来时乘坐的两次，肖风这次又有不同的感受。这次他已经不需要带着特制的眼镜就应该可以看到窗外风景的存在了。毕竟这种低级的飞行器也只是音速而已，而肖风的飞翔术也能达到这个速度了。就要回家了，肖风真的不知道是什么滋味。虽然面对的是熟悉的父母，但却有陌生的感觉。或许，这一切都要重新习惯吧。就在肖风的胡思乱想之中，飞行器也到达了目的地。
　　肖风走下了飞行器，看着周围的景色，他依稀记得，他以前所在那个世界的乡下就是在这个地方，于是，他往他老屋的方向走去。果然，他在那里看到了熟悉的房子。说熟悉，也就是他刚来这个世界醒来时所降落的第一个地方。
　　“妈，我回来了。”轻轻的推开门，还是习惯性的说出这句充满温馨的话语。
　　“哦，你怎么那么快就回来了？”肖风的妈妈居然不像以前的妈妈那样，一回来就马上问，吃饭了没有。这又让肖风产生一种陌生的感觉。
　　“毕业了，就回来了。”肖风表现的很冷淡，没有刚才回家的热情了。感受到肖风情绪的变化，肖风的妈妈停止了手头的工作，慢慢的走到了肖风的身边：“你是不是逃学！去了不够一年就回来了，初级能力学校不是至少也要三年才能毕业的吗？”一记暴粟，把温馨的感觉找回来了。
　　“哇，我痛啊，你也不看看，你儿子是天才啊，我需要上那么久学的吗？”肖风想明白了，反正这个就是他妈妈，无论变的怎么样，她总是他的妈妈啊。
　　“你是天才？以前叫你怎么上学也不肯，就在家窝了那么久，我差点就以为你的人生就这样啦，最后不得不强硬的拉你去，说真的，你真的毕业了吗？”肖风的妈妈一脸不相信的看着他。
　　“珍珠都没那么真啊！你要怎么才相信我？”肖风一副你考考我的样子。
　　“等下你爸回来就知道了，他都出去半年了。说去搞什么研究，就把我自己一个人丢在家里。还好他昨天告诉我，他今天就回来，你也回来就好，等下帮我教训他。”说到后来，居然要肖风帮忙教训起他老爸来，你看在女人的心目中，哪个男人的位置重点啊！
　　“哇，老爸他居然抛弃你那么久啊？他不是说和你到A国干什么吗？”肖风故意煽一下风点一下火，反正夫妻打架床头打，床尾和嘛，他自己倒乐得清闲。
　　“别提了，他还以为你走了他就真的能带我四处走走，没想到那带我去了一个月就丢我自己在哪里，然后自己就不知道跑到那去。”肖风的妈妈讲到这，又气愤到极点。
　　“嘿，我回来咯，看我这次旅行有什么收获吧。”这时，外面传来了肖风老爸的声音：“哦，你这小子什么时候跑回来了？不会逃学吧？你这家伙什么都不好学，就学你老爸的绝活，又要我等一下送你回去，你简直就是在浪费国家的资源嘛。”肖风的老爸也不等他解释，一连贯就发出爆炸性的话语，果然有其父必有其子啊，从这里可以窥见肖风的口水神功源自于他老爸的优良传统嘛。
　　“我儿子就是那么本事，他才不会像你这样呢，哼，你这次想让我怎么处理你啊？”肖风的妈妈现在也顾不得让他老爸测试他的真假了，一颗心就放在他老爸身上。
　　“老婆大人，你看我这次拿了什么给你！是天山的万年雪莲啊，你可知道，这东西的功能是能美颜，让女人保持青春的所在哦，和市场上那种防老膏那简直不是一个级别的存在嘛。你看我这么辛苦也就为了你，你还不原谅我？”肖风的老爸其实心里真在滴血，好不容易找到的一颗雪莲就那么给贡献出去了，不过这种东西也在乎拿得的过程，结果是怎么也就算了，想起那一战都惊险啊。
　　“哇，真的是天山的雪莲吗？要知道在科学的污染下，找到这重东西简直比创造出恐龙还要另人惊喜啊。”肖风的妈妈好象忘了施展她的御夫十八招了。
　　肖风看着他老爸和老妈那熟悉的斗嘴场面，嘴上的微笑也开始出现了。
　　“喂，你这小子，是真的毕业了吗？想当年你老爸虽然也读了六年的初级能力学校，但是真正用于学习的也要两年，你怎么可能超越我的存在，一年就混出了呢？不行，你赶快回去读过，别破了你老爸的记录。”肖风的爸爸居然为了这个理由就要把肖风赶回去。
　　“什么一年，是两个月，我告诉你，我真正学习的时间是两个月而已，还有，我可不是在电市这烂中级能力学校继续学习哦，我可是到名都去的。”肖风一副我就比你厉害的样子。
　　“小子你好啊，刚好就赶上和婷婷一起去中级能力学校报到啊！”肖风的妈妈居然冒出了一句这样的话。
　　“哪个婷婷？”在肖风的记忆中以前的确有个叫婷婷的女孩，但好象她比他大两岁耶。
　　“就是你小时候经常和她玩的那个，蔡婷婷。”肖风的妈妈循循善诱他的记忆。
　　“是她啊？我都很久没见过她了，不知道她现在是什么样子了。”肖风终于想起了这个类似青梅竹马的存在。
　　“想不到你这小子也真的赶上和她一起毕业了。不赖嘛。”肖风的爸爸很暧昧的看着他。
　　“喂，别这样看着我，我对她可没什么吧？”肖风经过了那个世界的22年，现在对这个婷婷的印象也很淡了，就算她真的对他有意思，那肖风也不可能答应她的，因为他已经有了小小嘛。
　　“你对人家没什么，那么为什么小时候那么喜欢赖着人喊姐姐前，姐姐后啊？”肖风的老爸再次提起他的窘事。
　　“算了吧，你也会说是小时候嘛，现在还提来干嘛，你准备怎么奖励我啊，我就破了你的记录了哦。”肖风开始恢复和他老爸打趣了。
　　“那你想我怎么‘奖励’你呢？”肖风的爸爸故意说重奖励这两个字。
　　“算了，我怕了你，行不？反正我就呆在家两个月，之后又要去报到了。你们尽量这两个月做好吃的给我吃就行了吧。”肖风可不敢在威胁他老爸，免得反被设计了一道。
　　“那是你老妈的工作。”肖风的爸爸指了一下他妈妈，又一溜烟跑回房间看他的战利品了。
　　“那是我的责任嘛，好孩子，就让妈妈在这两个月把你养胖胖吧。”肖风的妈妈其实前阵子无聊报了个什么厨艺培训班，现在整天都调试什么新的作品，肖风的老爸就是这样才偷偷溜走的，现在难得有人肯自动试菜，她自然高兴的很啦。肖风不明其中原因，只道原来妈妈是那么关系他的，所以他那两个月，就在他妈妈的“关心”中幸福并且痛苦中过去了。





    第一卷 第二十三章 报到--武技特招生
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:23 本章字数:2419

        
　　在家“享受”了两个月的家庭温暖后，肖风也终于踏上了回校的行程了。这一次，他可是自己用飞翔术朝学校的方向飞去的，不是他爱现自己的能力，其实是他老爸发现他那变态的能力之后，坚决不给他钱自己搭飞行器了，还说是浪费国家的资源嘛，就那样，肖风就只能飞回学校了。不过他在家这两个月，异能也没提高了多少，只是熟练度上涨了不少而已，而风流气也没能突破那个瓶颈，所以他的总体实力也停留在黑级四段的水平。这也说明了，实力越往上也就越难升了。不过肖风曾经听蔡康说，名都中级学校的新生一般都是黑级一段左右，并不能威胁他的存在，所以他也没怎么在意了。
　　就在肖风胡思乱想之际，他发现自己已经到了学校的后山训练场了。想到和肖燕在这里的那段日子，肖风也就往这里下降了。他慢慢的走进了刚开始来的重力训练场，看着空旷的场地，现在就只有他自己一个人，不免嘘稀。这也就是做为一个毕业生在参观自己母校的时候，所有的心情吧。突然，他听到了外面有人走动的声音，马上一个箭步跑出去：“谁？”其实他心里有的声音在呼唤，这个人就是肖燕。
　　“你是谁？怎么会在这里？”一个扫地的老伯居然反问肖风。肖风一脸失望：“我是这里的毕业生，今天来找蔡校长拿我的中级能力学校入学书的。”
　　“校长不在这里，在校长室。”老伯还很真切的指导校长室的方向给肖风看。肖风丢下了一句谢谢，就往校长室的方向飞去了。
　　“老头，我来了。”肖风一如以往，没有敲门就推开了门。
　　“喂，难道你不懂礼貌吗？”居然有是一女性的声音。
　　“燕姐！你怎么会在这里？”肖风抬头一看，高兴的叫出来了。
　　“我记得和你第一次见面的时候，你都有敲门的嘛，怎么现在那么不礼貌了啊？”肖燕有点调戏的味道看着他。
　　“嘿嘿，敲门虽然是一种礼貌的表现，但是有一些东西外在是看不出来的嘛，我对你的礼貌是放在心里的。”肖风再次展开他那哄死人不偿命的工夫。
　　“你有放在心里吗？”肖燕虽然不相信他，但还是问了起来。
　　“我有把你放在心里的。”肖风这样的讲话，又引起了肖燕一阵脸红。
　　“只会贫嘴，难道你不要名都的入学通知单啊？”肖燕已经有点怕面对这个学生了，赶紧把入学通知单抛了出来。
　　“偶对你一个人贫嘴哦。”肖风潇洒的接过录取通知单，打开一看，脸色都变了，“武技特招班！”
　　“对啊，武技特招班啊。”肖燕已经开始偷笑起来了。
　　“不是武技特招生吗？怎么变成了武技特招班了？那个班可是类似和尚庙的存在啊！”肖风开始叫了起来。
　　“武技特招生就在武技特招班啊！”肖燕一副你白痴的样子。
　　“唉哟，给老头坑了！我那辉煌的中级学校生活啊！”肖风开始哭嚎起来。
　　“算了，今天你回自己原来的宿舍住一晚，明天就出发吧。”肖燕一副我也没有办法的样子。
　　肖风一副沮丧的样子，也不施展飞翔术了，就向自己宿舍的方向走去，人还没走到宿舍，那声音又开始响起来了：“小小，出来，我要喝酒！”没人理他。肖风再叫了两声后，才冲进小小的房间，看着小小的房间摆布的还像离开时的样子，肖风终于确定小小没有回来了。
　　“算，反正明天就可以见到她，只是，武技特招班这，也太难接受了吧。唉，不想那么多，今天飞了一天，也该休息了。”肖风自言自语了几句之后，也在自己的狗窝爬上睡着了。
　　第二天，坐着学校的专用飞行器往名都的方向前进。这时候张云和肖俊已经都来了，所以都和肖风同坐一部飞行器。
　　“喂，风，等下你就要到那个什么武技特招班去了，记得要关注一下班花哦。”肖俊故意在刺激肖风，那个传说中的和尚班，就算有一恐龙的存在，都因为没有第二名而顺利直升为第一了。什么班花，还不是恐龙级的人物。所以肖风一路上也鼓着腮子，坚持敌不动我不动，敌一动，我还是不动这个定理。
　　在飞行器降落的那一刻，肖风他们就要去报到了。由于他们是排队，按自己的录取通知单所显示的数据来决定他们的班级。所以他们还是排在一起的。很快，就轮到了肖风他们了。第一个是张云，在他插入录取通知单之后，机器开始读数了，“张云，毕业于电市的初级能力学校，现在读中一（3）班。”接着又到了肖俊，机器再次读出了他的数据：“肖俊，毕业于电市的初级能力学校，现在读中一（3）班。”
　　“哈，我和你同班。”肖俊搭了一下张云的肩膀。然后又看了一下排在他后面的肖风，“喂，读卡啊！”肖俊就准备看他出丑的样子。肖风无奈的把录取通知单放到感应器了：“肖风，毕业于电市的初级能力学校，现在读中一（3）班。”肖俊听了，马上叫起来：“这机器是不是错了？怎么连读三个同样的啊？还有，他是武技特招生啊，怎么和我们同班啊？”
　　“这位同学，请保持安静，如果有什么疑问，请走这边。”一个穿着制服的女师姐开始来接待他们了。
　　“哦，我是想问一下，他是武技特招生，怎么会和我们同班呢？是不是读错卡了？”肖俊不放过可以诋毁肖风的机会。
　　“哦，这样啊，那就应该没有错的，我们这里的武技特招生虽然有武技特招班，但那却类似社团的存在的，所以在平时还是可以正常的学习啊。”师姐这甜甜的声音简直是甜到肖风的心坎里去嘛。肖风听到自己不是在那个什么和尚班之后，一反刚入校时的低调姿态，马上进行搭讪了：“师姐你好，请多多关照小弟咯，请问你在哪个社团啊？小弟愿意跟随，相信有下弟的存在，你的社团一定会蒸蒸日上的。”肖风还以为人家社团是做生意的啊，还蒸蒸日上，汗……
　　“哦，这位师弟，我是在文学社的，欢迎你加入咯。”好象这位师姐也满足被搭讪的感觉嘛。而此时肖俊和张云马上摆出一个我受不了你的POSE，就说：“那你慢慢交流感情，我们先去找宿舍了。”
　　“喂，别丢下我啊，就来。”肖风看着张云和肖俊他们越走越远，马上记下了师姐的生物线号码就跟着他们消失的方向跑去了。





    第一卷 第二十四章 小小失踪了?
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:23 本章字数:2538

        
　　肖风凭着对张云他们两人气息的感应，终于也在他们进入宿舍的那一刻追赶上了。
　　“你们这两个都没有义气的家伙，叫你们等我一下，干嘛走得那么快？”肖风一进门就抱怨起来。
　　“谁没有义气啦，你只顾着和MM说话，那有没有理我们的感受啊！”肖俊反驳他。
　　“嘿嘿，MM这种东西，有了第一个，第二个很快就来嘛，就像一条生物链那，我也是为你们谋福利啊，我不是已经有了小小了吗？你看，我拿心出来为兄弟，你居然把我当……”肖风讲到后来，居然还哭了起来。
　　“吓，那么说我还错怪了你啊？”肖俊怎么能明白肖风是走实力派的捏。
　　“当然，我一心向明月，你却当我是为了照沟渠。”汗，肖风的文化水平也太那个了吧，名句是不可以乱用滴。
　　“我道歉还行不？那你什么时候介绍女孩给我啊？”肖俊虽然还是男孩，但男人也是从男孩过度来的嘛，所以有女不追非男的这句话是对的。
　　“还没那么快，等我和师姐搞好关系，你还怕没有女孩，对不？”肖风一向是用放长线钓大鱼的嘛。
　　“你小子就是行，我以后就跟你混了！”汗，这就是男人。
　　“这才对嘛，张云，你怎么看？要我介绍不？”肖风又开始运用美女策略。
　　“我不需要！”张云很肯定的告诉他。
　　“哦，转性了啊？”肖俊很奇怪的看着他。
　　“他不是转性，他是心有所属了嘛。”肖风早就知道他喜欢水雅嘛，特地逗一下他。
　　“要你管！”张云居然有点害羞了。肖风记得，在以前的那个世界，好象就是因为水雅事件才令他们从同学变成了兄弟的，看来到了异世之后，还是要靠这个啊。
　　“有什么事，大家商量一下嘛。”肖风试探性的对他说。
　　“没事，我自己会处理，你也帮不上忙。”见识过肖风的搭讪本领，张云好象也有点怕肖风会对水雅出手。
　　汗，我是那样的人吗？肖风暗想。怎么会这样子捏，他不是会因为这个跟我熟，再想想，看看漏了什么。对了，那时候我好象已经和灵儿开始了。嗯，按时间计算，灵儿也开始要出现了。但现在有了小小，应该怎么处理呢，算了，船到桥头自然直，现在还是找小小先。
　　“我等一下准备到女生宿舍逛逛，你们怎么样？”肖风开始了一个很诱惑的提议。
　　“我绝对赞成！如果非要在我赞成的程度加一个方式，我说，我举五柱赞成。”肖俊绝对是一个厚脸皮的存在。看来有超越肖风的迹象。
　　“……五柱！”肖风很难再用字眼来表达现在的心情，“那张云，你要不要去？”
　　“我才不要，说不定你们还没到门口就给人轰走了。所以，我建议你们应该想想怎么滚才是最有型才对。”张云并没有加入他们这一伙，还适时浇了一下他们冷水。
　　“切，以我那么可爱的外表，随便找个借口蒙骗守门的阿姨让我们上去，应该不是难度吧。”肖风想起在以前世界读大学的那几年，好几次都是靠着比较幼稚的外表，扮上去找姐姐的。现在，外形就更像了，有必要时牺牲点“色相”也是值得的嘛。
　　“那我就先祝你们成功咯。”肖风他们没有从这句话有祝的意思在。然后摆了一副你不去是你吃亏的样子，又和肖俊大摇大摆的走出去了。
　　“喂，老大，我们去哪间宿舍？”走出来了，肖俊才问肖风。
　　“我哪知道啊，问一下人咯，路，在这里！”肖风指了一下嘴巴。
　　“师姐，请问新生的女宿舍在哪里啊？”虽然肖风已经扮成很小弟弟状了，但是问这种问题仍然引起师姐目光的异样。
　　“师弟，你找女生宿舍干什么啊？男生是不可以随便进的哦。”充当路人甲的师姐说。
　　我可不是随便进啊。肖风暗想。
　　“哦，我有一点东西放在我姐姐那里了，我想去拿。”汗，还姐姐，不知道人家是新生吗？
　　“难道你没有她的生物线的号码吗？你可以感应一下就可以和她通讯了嘛。”路人甲师姐没有爱好帮助人的习惯嘛。
　　“师姐，我的还是初级学校的啊，现在已经不适用了吧，虽然我也知道她的生物线号码，但是没有输入身份卡啊，我怎么找啊。”肖风一副我有办法还要找你吗。
　　“哦，忘了，呵呵，对不起哦。那我带你去咯，你的姐姐叫什么名字啊？你们是不是龙凤胎啊？”路人甲师姐发现自己犯了一个常识的错误之后，为了避免尴尬的场面，居然热情起来了。
　　“厄……”肖风的表情居然定格了，虽然他说去找姐姐，但如果对方到时候看到小小的时候，一定会拆穿他这个烂谎言了。从这个以后，肖风暗暗下定决心，要好好努力练习，提高自己的说谎能力，要知道，女人是很奇怪的动物，明知道那是谎言，但偏偏她就是要听。
　　一路上，肖风也不时和路人甲姐姐发挥扯死人不偿命的功夫，也把师姐主动把生物线的号码留下，说等到他把资料输入身份卡之后，好方便联系他。
　　汗，老牛想吃嫩草，肖风暗暗BS一下她。肖俊在旁边倒也安静的看着肖风给老牛摧残，并没有羡慕的表情在里面。
　　“好了，师弟，这就是今年新生的女生宿舍了，所有的女的都在这里了，你只要输入她的名字，那样就可以找到了。”路人甲师姐终于光荣的完成了任务。肖风还免费赠送一个很感激的表情给她。肖俊这才走进他的身边：“嘿嘿，就算搭讪也要看人滴。”又惹起了肖风一阵白眼。
　　“好啦，先找阿姨，然后再找小小。”肖风故意避开他的眼神。走到了宿舍的管理处。
　　“阿姨你好，请问方小小在哪个房间呢？”肖风再次免费大赠送他的可爱表情了。惹的在一旁的肖俊一边吐一边说肖风你放过我吧。但这种表情好象挺受阿姨欢迎的。那位阿姨居然没问什么原因就帮他查找起住宿的记录来。
　　“哦，这位弟弟，没有方小小这个人啊。你有没有说错了啊？”本来听到弟弟这个词，肖风已经给她打败了，但听到后面那一句，打败了还要爬起来：“什么？没有吗？我确定没错啊，你再查一次。”
　　“还是没有哦，弟……”剩下那个还没说出口，肖风已经捂耳状了。
　　“那你查一下，有没有水雅这个人。”肖风有点怀疑是机器出错了。
　　“哦，这个就有，在103室，你要进去吗？”阿姨果然不是一般的热情，但是肖风可没这个心情进了，他在担心，小小除了什么事了，怎么会不来报到。但他好象没有办法，只好带着肖俊，一无所获的回到了宿舍了。





    第一卷 第二十五章 方之家族(上)
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:23 本章字数:2366

        
　　看着肖风和肖俊一脸丧气的走进宿舍。张云开始笑起来了，“我都说你们会撞板的嘛，对不？”
　　“别提了，我们没有撞板，只是小小不知道跑到哪里去了，居然没有来报到。不知道是不是出事了。”肖风有点气妥的说。
　　“哦，怪不得刚才浩天来找过你了，他还说如果你回去了叫你去找他。对了，他也在一（3）班耶。”张云交代了刚才发生的事。
　　“对，他一定知道是什么原因的，他就在隔壁吧，我去找他。”肖风也顾不了他和浩天的敌对关系了，马上就去找他。他刚一转身准备出门，就看到浩天出现在他门口。
　　“浩天，你知道小小干嘛没有来上课吗？”肖风看到浩天，就脱口而出。
　　“我就是为了这件事来找你的！”浩天好象有点来者不善的味道。
　　“因为什么？”肖风此时也没有注意，只能寄望浩天的消息。
　　“就、因、为、你！”浩天口中吐完这四个字，差点就要冲上来了，还好给一旁的大雄抓住。
　　“因为我？为什么？”肖风还是一头雾水。
　　“你难道不知道小小的家族吗？她们讲究的就是一个静字，所以小小那么多年给人称为冰美人就是因为她的家族不让她跟别的人接近在一起，就怕别人扰乱她平静的心湖，那样会对她所练的功法有重大的影响。就连我，也是因为家族的关系才和小小认识的，为了不扰乱她的心境，我一直强压自己对她的感情，一直像个大哥哥的守护着她的身边，暗暗的帮她处理掉对她有异心的人。没想到就是因为这样，她去了电市的初级学校，因为我还在水市的关系，只有叫水雅去陪她。本来她自己住一个房子也没什么事的，就是你，你居然跑过去和她同居。”说到这里，浩天又开始要发火了。
　　同居，汗，虽然是有那么一回事，但是也是同一间屋子而已，那可是有两个房间啊。肖风好象对这个词有点敏感，不禁的乱想起来。没等到他开始解释，浩天又接着说了：“不知道蔡康那老头安了什么心，派了你跟她同居。要知道，她接触过的男孩用手指多可以数出啊。给你骗了，也是自然之事。我当初如果早知道了，那时候就把你撕了。没想到后来小小真的跟你产生了感情，等到这个假期回家的时候，给她的家族的人发现了她的心不再稳定了，所以决定给她进行洗心术，她现在还因为这个在家昏迷着！”
　　“什么？！洗心术？！”肖风听到这个词，整个人都跳起来了，“不行，我要去找她！每一个人都有保存自己记忆的权利！”
　　“我也不想在她的记忆中没有了我，所以，我才找你一起去的。”浩天这才说出了来这的目的。
　　“那我们还等什么，出发吧！”肖风已经急不可待了。
　　“你们方之家族是那么容易就给你闯进的吗？拜托你用一下脑好不好，都不知道你是不是这个世界的人的。这是常识啊，你到底懂不懂？！”浩天有点怀疑的看着他。
　　“不过就是方之家族了嘛，干嘛不能随便进啊？这又跟常识有什么关系？”肖风心里加了一句，我本来就不是这个世界的人嘛。
　　“方之家族的存在你居然不知道！”浩天看到肖风那肯定的表情，已经开始要抓狂了。“算了，不跟你这乡下来的解释了，你的表现实在是，太农村了！我都不明白小小怎么就会给你骗到的，难不成，土到掉渣也是一种极点。”浩天居然开始胡思乱想起来。
　　“好了，跟我坐在有我家族标志的飞行器，我们就能进了。”浩天也懒的跟肖风解释那么多，说完就闪出了肖风的宿舍。肖风赶紧追了上去。
　　“哇，你这个飞行器还可以嘛，起码装修就比其他的好多了。”肖风这时候还有心情在欣赏浩天家族的飞行器，果然是少了条筋的家伙，有点怀疑是传说的单细胞动物。浩天也不说话，是已经习惯他的烦人了。干脆就闭上眼睛，在假睡起来了。肖风嚷了一下，见没有人搭理他，也安静了下来。
　　由于小小的家族是独立的一块大陆，所以肖风坐了历史上最久的一次坐飞行器的记录，还好这个飞行器比一般的还要快，要不他可受不了。飞了五个小时之后，飞行器终于下降了，浩天升了一下懒散的筋骨，也嚷着道：“都怪家里的那个老头，搞了个飞行器给我，如果换个可以由能量操控的飞船给我，也不用坐那么久了。”看来浩天也为这个烦嘛。
　　“请问，前面来的是陈家的什么人？”这时候，一个管家摸样的人走过来了。
　　“我是这代族长的世子，陈浩天。”浩天表明了自己的身份，“我这次是来看看小小小姐的，不知道方便不？”
　　“小小小姐还在修养当中，恐怕不是很方便。”管家有点为难的看着他。
　　“就请你转告方大哥，说浩天带了新奇的东西来找他，说要拜访一下。”浩天原来是有备而来嘛。
　　“那请你稍等一下，我马上通知他。”管家马上通过手心的电脑联系了小小的大哥，方敏！肖风看着管家的手心电脑心里就是羡慕，他在想什么时候也搞一部自己用，就也不用依赖学校的那个什么身份卡里面的那个生物电脑了。
　　“嘿，浩天老弟，什么风把你吹来啊，这次又带了什么东西给老哥？”远远就听到了方敏的身音了。但身音一完，方敏的身影也随即出现。看起来，异能等级起码到达了银一级了。果然是家族的世子，实力就是那么的变态。
　　“呵呵，方大哥，小弟只不过拿了这颗海洋之星，想到大哥可能比较有兴趣。所以就拿来孝敬一下大哥咯，随便问一下，小小她怎么样了？”浩天也终于引入了正题。方敏看了一旁的肖风，肖风礼貌性的回了他一笑。
　　“这位朋友是谁？怎么不介绍一下？”方敏好象对肖风没多大好感。毕竟一个世子，对什么人都有高人一等的感觉嘛，如果不是浩天经常拿东西来孝敬他这个大哥，他可能也不屑呢。所以看着肖风平民的打扮又怎么会给好的眼色给他。
　　“方大哥你好，我叫肖风。”肖风还是很有礼貌的回答了他。毕竟他是小小的大哥，即使再不喜欢他，也要给小小面子嘛。
　　“你就是肖风！”方敏的脸色突然变了起来。





    第一卷 第二十五章 方之家族(中)
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:24 本章字数:2310

        
　　“我正是肖风。”虽然感受到可能有什么事的发生，肖风还是坦白了。
　　“他是不是和小小的那个肖风？”方敏在向浩天求证。
　　“是。”浩天也没有隐瞒的必要。
　　“好啊，你居然还敢来这里，难道你不怕没命吗？”方敏居然口出狠话。
　　“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。怕又如何？不怕又如何？”肖风这时候表现出他的骨气了。
　　“好，好，好！”方敏连续说了三个好，“那我就看你真的是怕死还是假的。只要你接过我三招，我就马上让你离开这里。”
　　“我接过你三招，但是我却不会离开这里，如果我的目的只是为了离开，那我还来干什么！”肖风逐渐表现出他的魄力了。
　　“我会让你后悔来到这个世界的！”说完了这句，方敏就开始出手了。还好他也是用光系的力量，光系的力量用于攻击的好象没那么几招。肖风早有准备，用空间元素去阻挡了他所发出的光球。
　　“好，再接我一招，风之狂卷！”方敏居然也能操纵两种元素，看着狂暴的风行成了三米半径的龙卷风向肖风刮去。不愧是银级的厉害啊，就连身旁的浩天也不得不运起气来抵抗着。而肖风，居然就突然浮空，往龙卷风的风眼方向飞去，终于，给他到了风眼位置，这时候，就是他慢慢把风元素扩散的时候了。方敏看到他往龙卷风飞去的时候，不禁冷笑了一下。但看着龙卷风逐渐减小的风速后，也开始慌了起来。过了一阵，龙卷风终于消失了，显现出肖风的身影。
　　“你这小子，怎么会想到跑到风眼中去的？”方敏一脸疑惑的看着他。
　　“你没听说过，最危险的地方就是最安全的地方嘛。”肖风没有一点傲气的跟他说，他现在可不敢放松精神。他集中精神办一件事的时候，他的表情就开始认真的。
　　“好，就这样给你破了我的风之狂卷，那我这招以后也没什么意思了。”方敏居然有点沮丧起来。
　　“方大哥，你也不要沮丧，因为，像我这样可以自然的操纵元素的人，这个世界上好象没有第二个的存在吧。别的人是不可能驱散你的风暴的，就算他走到了风眼位置，那他也会在风眼中给困死的。”肖风开始解释给方敏听了。
　　“你说的是真的？”方敏一脸不相信的看着他。
　　“我有骗你的必要吗？”肖风神经开始松解下来了，因为他已经感受不到方敏的敌意了。
　　“好象没有。”方敏居然笑了起来。
　　“其实我刚才也是险的很，如果下降的位置有一点偏差，那我就有九条命也不够死啊，呵呵。”肖风觉得关系是要做好的。
　　“哼，我就知道普通人不可能可以抵止我的风之狂卷的嘛。”方敏又一副自恋的样子啦，看来他忘了刚刚就有人破了他的风之狂卷。
　　“那第三招还要不要打？”肖风也是试探性的问一下。
　　“不打了，不打了。你这小子绝对是个变态，你才几级啊，就那么强了，怪不得小小给你迷倒了。”方敏也是个爽快的人，见人家已经给足了面子了，也不好意思再打下去。
　　“没有迷倒啦。”肖风搔了一下头发，有点不好意思的说。
　　“反正无论怎样，现在你们都没有什么关系了。”方敏顺口就说出。
　　“洗心术成功了吗？”浩天马上就追问了起来。
　　“算是成功了吧，不过小小的能力又掉回了九岁前。看来又要在家闭关才行了。”方敏有点叹息的说。
　　“九岁？是不是代表她的记忆也是九岁啊？”浩天很紧张的问。
　　“嗯，我们也是准备洗掉她这一年的记忆而已，毕竟洗的越多，对她的伤害也越多，但是，这些东西都是很难控制的，所以，又把她的能力抹杀多了一年。”方敏有点遗憾的说。
　　“什么？九岁？那么她不是还不认识我吗？那怎么行！”肖风开始叫起来了。
　　“你还好意思提，如果不是你的出现，小小也不会给莫名其妙的洗掉了两年的能力了。”听浩天的口气，好象他九岁前已经认识小小了。
　　“你是什么时候和小小认识的？”肖风很狐疑的问浩天。
　　“八岁！”浩天很自豪的对他说。
　　“八岁？那么你八岁那一年就喜欢上她了？”肖风再次问道。
　　“没错，所以她现在的记忆中有我，但是你这号人物，已经彻底从她生命中消失了。”说到最后，浩天居然笑起来了。
　　“汗，八岁，你不会有恋童癖吧？”肖风一副我不认识你的样子。
　　“你才有恋童癖，要知道，当初我眼中的她可不是儿童哦，而是和我一样大的存在，那时候的小小是最单纯的啦，就是碰到你，才给你这小子给污染了。”讲到后来之处，浩天又激动起来了。
　　“算了，你就有，你就有。”肖风居然像小孩那样叫起来了，难道他不知道，11岁也还算儿童吗？
　　“你们两个人不要在这里嚷了，是不是想见小小？我等一下就带你们去见她。肖风，你也来吧，就让你死了这条心。”方敏开始不耐烦他们这两个人在吵了。
　　“我当然见，你这小子别再多说了！”浩天狠狠的盯了肖风一眼。
　　“我有多说吗？那个人是你吧，别阻止我见小小。”肖风是典型的无赖，把责任往别人身上推，那个好象是他的专长。
　　随着方敏的进入，肖风的心居然开始紧张起来了。
　　等一下她真的不认识我，那我怎么办。肖风一直在考虑这个问题。但一直都没有答案，偏偏这是个必答的题，肖风无法将它搁浅。只好带着忐忑不安的心情进入了。而浩天，反而没有这种心情。好象那时的他和小小才是最好的朋友一样。
　　“小小，你看我带谁来看你了。”要来的始终避不了，方敏终于带他们到了小小的房间了。
　　“浩天，你来了。”小小看到浩天好象很高兴的样子。
　　“嗯，小小，我来了。”浩天在小小面前怎么就那么老实啊。
　　“小小，我也来了。”肖风厚着脸皮的叫了一句。





    第一卷 第二十五章 方之家族(下)
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:24 本章字数:2274

        
　　“你是谁？”小小的一句话，又想当初把肖风从原来的世界劈到这个世界的那道雷。
　　“我是你的风风啊！”肖风开始挤眉弄眼起来了。
　　“呵呵，你很好笑啊，可是，我真的不认识你。”小小给肖风的表情逗笑了，但还是一脸无知的看着肖风。
　　“你仔细想想，你真的不认识我？”肖风有点急起来了。
　　“厄……真的不认识。”考虑了很久之后，小小冒出的这一句，又让肖风倒了。
　　“喂，你就别在旁乱认好不好！”浩天这个时候可轮到他串起来了。
　　“难道你没认识，这个吗？”肖风突然又用起了破暗流，空间元素和暗元素在风流气的连接下，居然发出了一种具有超强杀伤力的美丽武器。
　　“哇，好漂亮的球哦。”小小居然叫了起来，接着，她就要伸过手出来触摸了。
　　“别碰！”方敏和浩天同时叫了起来。
　　“砰……”破暗流居然爆炸了。距离它最近的小小和肖风居然成了爆炸头了。
　　“哈哈……”小小看到肖风那貌似炸鸡的头发，也不顾脸上的疼痛，笑了起来。
　　“汗，小孩子就爱乱动，还好我用了不到一成的能量制造，差点就死在自己制造出来的东西中，看来以后这种东西还是少拿出来玩。”肖风什么时候就把小小当成小孩了。
　　“人家就没见过那么好玩的球球嘛？”小小又道。
　　“好玩？如果我跟你说，那个东西是用来打架用的呢？”肖风没好气的看着她。
　　“那么好看的东西，也可以用来打架吗？那我也要。”看来九岁的小小，和十一岁的小小还是有点差距。
　　“算了，你喜欢自己就弄咯，你不是也会弄那个什么光球吗？”肖风记得小小可是会操纵光元素的。
　　“这个吗？”小小刚说完就凝聚一个光球，慢慢的融化在她刚才炸伤的脸部中，光元素果然是最好的疗伤药剂，马上，小小脸上的污迹都消失掉了。看得肖风目瞪口呆的，他心里就在想，看来用这个开个美容所，也可以赚到不少嘛，不知道可不可以买一部掌心电脑不。汗……再次证明单细胞动物的存在。
　　“就是这个。”看着心智变小的小小，肖风真的不知道用什么方法去面对。
　　“好啦，小小，今天也玩够了，该回去休息了，过一阵子你可又要开始闭关了哦。”方敏对小小也算是疼爱的。
　　“好吧，风哥哥，再见咯，下次要来找我玩，浩天，再见。”就算失去记忆的小小，还是把肖风排在浩天的前头，又是惹起了浩天的一阵咬牙切齿。
　　“嗯，好好照顾自己。风哥哥下次再找你玩。”肖风反正也不知道怎么面对小小，就一切顺其自然吧。而脑海中，在晚会中和小小的那一幕，仍然挥散不去。
　　“回去吧，浩天，明天还要上课呢，第一次上课可不要迟到了。”肖风明白，这一段感情就这样给扼杀在襁褓之中了。不过他也是乐观之人，也坦然的放下了。
　　“哼，谁跟你好了，你自己回去！”浩天看到小小不见了，马上又换了一个人。
　　“嘿嘿，浩天大哥，请载我一程吧。大不了我给你车费怎么样？不行，给钱简直就是侮辱你嘛，对不，你那么的好人，一定不会忍心看着我流浪在荒岛吧。”肖风为了能回去，什么样的面子都不要了，在苦苦哀求着浩天。
　　“好啦，你烦不烦啊，像个女人一样！别以为我跟你好熟！就载你这么一回，哼！”浩天也终于给肖风磨开了口。
　　“嘿嘿，万岁！”肖风好象自己也是小孩子心态吧，怎么刚才好说小小是个小孩。从这个角度来看，他们也还算配吧。
　　坐上了浩天家族的飞行器，肖风终于又踏回了学校的路程。回去的时间好象过的特别快，肖风还在回忆刚才的片段，居然就下降了。
　　“出去！”浩天冷冷的对他说。
　　“什么嘛？出去就出去。”肖风发现已经降落到他所熟悉的地方，也不必再看浩天的脸色了。虽然见风使舵是他的宗旨之一，但是有风了就不必再随便转了嘛。
　　肖风很潇洒的走下了飞行器，用起飞翔术，马上就往学校的方向飞去了。
　　“怎么样？”一回到宿舍，迎接肖风的是两道关切的目光。
　　“没什么样，小小失忆了。忘了我。”肖风苦笑了一下。
　　“什么跟什么啊？我刚才通过学校的生物线呼唤你买两份宵夜回来啊，你没有带回来啊？”肖俊突然冒出了这样一句。
　　“什么宵夜啊？我的生物线都还没和学校的卡连接起，哪能接到你们的信息啊！”给他们一弄，肖风好象又忘记了小小的事了。
　　“你这小子就是懒啊，我们整理完宿舍趁还有点时间就到学校办理好一切东西了。现在每个宿舍的管理处都有规定，没有身份证明的进不了哦，你还不赶快去办！”肖俊一副赶快去吧。
　　“那我去哪里办啊？”肖风一脸无知。
　　“嗯，到学校的食堂去办了再回来吧，顺便买两份宵夜。”肖俊好象有点怪怪的看着他。
　　“什么时候学校的食堂兼职了这种业务？”肖风可不是那么容易给骗的。
　　“你这小子干嘛那么精明啊，给我骗一次行不行！”肖俊一副我给你打败的样子。
　　“我就知道你们的嘛，哼，为了安慰我刚受伤的心灵，你们今晚要陪我喝酒！”肖风又想起了在初级学校的最后一夜，和小小他们一起劈酒的场景，心不由又感受点什么。
　　“好吧，大家都出去喝酒！”肖俊看到肖风那表情，也不多说什么了，有时候再做那么多动作，那就是做作了。“楼下就可以把你的身份卡和生物线连在一起，等一下办了再去吧。张云，走人！”
　　就这样，新生的宿舍就只有他们三个人在喝酒，看着隔离宿舍的人莫名其妙，唉，这人就怎么那么堕落呢，一来就喝酒，何必呢，喝酒也就算了，居然不叫我！
　　半夜，三个人终于也倒了。





    第一卷 第二十六章 新生大会
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:24 本章字数:2597

        
　　第二天早上，肖风他们强忍着头痛的感觉，爬上去开新生大会了。
　　“我靠，什么P学校，那么早就要开会，想收买人命啊！”肖俊一边走一边抱怨。看着肖风老神在在的挂在张云的肩膀上，又不禁感到疑问，“你没什么吧？是不是思想给污染了啊？说响应党的号召，大家争当三好学生啊？这不像你的为人啊！”
　　“嘿嘿，等下你就知道了。”肖风连眼皮都还没睁开，但那动作就告诉他，总之有好戏要上演。
　　“不知道你搞什么鬼，总之我快要死啦！”肖俊还在嚷着。肖风这次也懒得理他啦，他觉得与其这样嚷着，还不如留点时间养一下神。他现在整个人就挂在张云的肩膀上，像寄生物的那样给张云拖着走。张云本人是很想扔开这条“寄生虫”的，但奈何这不是普通的“寄生虫”，而且这条虫的修为还比“寄主”高呢，现在只是借助关系，搞的张云不断承受周围那异样的目光。所以，他不得不向肖风痛陈当中的利益，“为了顾全你那光辉的形象，你还是不要这样趴着好吧。给别人看见了，很容易产生误会的滴，特别是那些可能对你产生意思的美女哦。”还是最后一句的威力比较大，肖风挪了一下身体，刚准备放开，突然发现又想到一个什么理由似的，再次贴近了。
　　“我靠，你不为你的光辉形象着想也要为我着想嘛！”张云道。
　　“嘿嘿，我这可是为你的以后着想啊，你想想看，像我这样趴在你身上，如果你又没有怨言的话，别人会以为你很有爱心的。特别是看到像我这么帅的存在居然趴在一个男人的身上，她们一定很感到很奇怪，而且像女孩那么好奇的生物，那么她们一定会想通过各种办法来打听我，看看我是不是有什么困难之类的，而要查我，就直接的询问对象当然就是你这个‘保母’啦！所以你从现在开始有很多接触MM的机会了，嘿嘿，不要太感激我哦！”肖风眼虽然还没睁开，但是嘴巴却像炮弹那样轰炸起来了。
　　“我才不要有很多MM搭讪呢！”张云毕竟心有所属了，这个对他是没有吸引的。倒是肖俊，在听到肖风的解释之后，忙跑到肖风的身边，很大方的说： “喂，我可是最有爱心的哦，就借个肩膀给你吧。”
　　“我不要！”肖风很肯定的说。
　　“为什么？”肖俊带哀求的语气了。
　　“因为，我比较喜欢靠着张云。”肖风给了一个很简单的理由给他。
　　“倒，我只不过想发挥一下我国传统的美德，竟然你不领情的话，那也不要怪我没有爱心哦。”肖俊这种爱心可是建立在有MM的前提上的。
　　就在他们继续在讨论爱心这个问题的时候，他们也走到了集合的地方。看着同学们也是零零散散的站着谈话，他们三也找个地方靠了起来。
　　“肖俊，别说我没有提醒你哦。开会的时候可是全部新生都出动的哦。”肖风突然向肖俊提起了这件事。
　　“地球人都知道好不好！”肖俊没好气的说。
　　“那你不知道代表什么吗？”肖风很是狐疑的看着他。
　　“代表你不是地球人！”肖俊白了肖风一眼。
　　“汗，难道你没想过，全部新生就代表了全部女生吗？”肖风这可提到了重点了。
　　“我倒，怎么我就没有想到啊，我好象还比你在学校混的久耶，这个规律怎么我就没发现？”肖俊开始喊不公平了。
　　“这是智慧的问题。”肖风故意说话来气他。其实肖风有这个经验是因为在以前的世界上大学的时候一个偶然的机会发现的。毕竟一般学校开会都是讲一些很沉闷的问题嘛，但是又不得不去，所以大家就带了杂志什么的去消耗时间，反正上面讲什么，下面一概不理，开完会就起身走人。肖风也曾经这样错过了十几年，直到上大学后，一个偶然的机会，也是新生开学时，发现其他专业的一位漂亮MM坐在他的旁边，而在他的无意搭讪中居然成功，结果以后开全校大会的时候他都会显得特别的兴奋。而且他每次坐的位置都是要经过详细计算滴，刚刚好坐在别班的女生的附近！这也就是肖风为什么喜欢开会的原因了。
　　就在肖俊准备反驳肖风的时候，他们的班主任终于也来整理队伍了，“中一（3）班的同学们，排队了，就要进场开会了。”
　　肖风是有经验的老马，他准备等那些人排好队之后，再计算别班女生的距离，才好去插队的。但是这个时候突然有个人影从他身边经过，他眼前不禁一亮：“灵儿。”他居然就叫出声了，他也不晓得，这个世界上的她可是不是叫这个名字。
　　“什么？你叫我吗？我好象不认识你啊。”那位给他叫灵儿的女生停了下来，对着肖风说。
　　“呵呵，现在不就是认识了嘛，对了，你也在3班，对吧？”肖风想这样也给他碰对，没办法咯。
　　“嗯，同学，那么以后请叫我幻灵！灵儿不是你叫的。”那位自称幻灵的女孩丢了一句话，就赶紧往前面走去了。
　　“幻灵？”肖风暗想了一下，没想到还是有点不同嘛。
　　“喂，刚才那个女孩不错嘛，我们班的吗？”肖俊见幻灵走后，跑过来问肖风。
　　“是，先排队吧，等下再说，开会了。”肖风心里在想些事情，就懒的向肖俊解释那么多了。
　　“切，你什么时候那么遵守纪律了。”肖俊很不屑肖风那么的正经，但接触到班主任的眼神，也赶紧向3班排队的方向走去了。而张云不知道什么时候早就跑到队伍的前面排好了。肖俊看了一下排在前面的水雅，自嘲的说了一句：“看来也只有我没有目标而已嘛。”也向肖风前进的方向走去了。
　　“各位同学，很感谢大家抽空来参加新生的大会，我代表学校的领导感谢你们！”领导台有一个人走上主席台讲话了。
　　“汗，抽空，我真的是很空啊。”肖俊左顾右盼了之后，发现他现在坐的那个位置实在不利于看MM，不禁又抱怨起来。而肖风此时目光也看着前方的幻灵了，实在顾不得肖俊。
　　学校领导再次发挥他那滔滔不绝的演讲能力，用一份只有七点要求的讲稿，分解为两个小时，最后还加了一句：“其他的我就不多说了，免得大家听了烦，现在最后讲一个内容。虽然我们中级能力学校不再强调只有武技的修炼，但是强壮的身体是健康的最大保证，所以，学校准备为期一个月的修炼，而我们修炼的队伍也会根据同学不同的情况来具体分队训练的。今天的会就开到这里，大家回去好好整理一下东西，明天早上就开始到广场来根据入学的成绩分队，然后再开始训练！散会！”全场掌声响起，看来他讲那么多句话，获得最多掌声的反而是散会这一句。而散会后，同学们都作鸟兽散了，肖风想过去和幻灵搭讪，没想到幻灵已经淹没在人群中，只有依依不舍的离开了。





    第一卷 第二十七章 训练开始
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:24 本章字数:2331

        
　　（今天的第二章来了，鉴于新书要冲榜，更新速度不可以太快，现在日更4K）
　　肖风他们回到了宿舍，肖俊就开始叫起来了，“你们这两个没有义气的家伙，自己有了目标就把人家扔下。”
　　“目标是自己找的嘛，别怕，根据我的经验，这次的训练一定会有艳遇的。”肖风很肯定的跟他说。
　　“是你有艳遇吧，那关我什么事？”肖俊可不是那么容易就妥协的。
　　“泡妞看能力，我只是负责介绍而已。正所谓师傅领进门，修为靠个人嘛！”肖风道。
　　“那你也要有介绍才行嘛，你知道，我不太懂搭讪。”得到肖风的答应，肖俊终于缓了口气。
　　“好啦，我都有目标了，一定不会跟你争的啦，以后遇到的都给你，行不？现在我可要好好休息一下了，要不明天怎么过啊。给那些死老头摧残了一个上午，累哦。”肖风一边和肖俊说着，一边又倒下去了。
　　“这小子估计前世是猪，那么容易就睡，昨晚喝了一夜酒，现在至少要吃了才要睡嘛。”肖俊看着已经睡着的肖风，自己低咕了几句，又对一旁在闭目养神的张云说：“喂，你怎么样啊？要不要出去吃点东西才回来？”张云简直理都不理他，就那样在自己的床躺着。“切，都是猪，我懒的理你们了，我要吃了再睡。”肖俊说完，人就往外面走去了。
　　“好象猪是吃了再睡的。”张云突然冒出了这么一句。
　　“对。”睡着的肖风也冒出了一句。但后来，他们都没讲话了，一直到肖俊回来，于是，三个人就在大白天睡着了。
　　第二天一大早，他们三个人就起来了。搞好了个人卫生后，他们就出去吃早餐了。一路往饭堂的方向走进，不时也能看到晨运的师姐们。享受到“波涛汹涌”的场面之后，肖风他们笑嘻嘻的走进饭堂，还说了以后一定要坚持早起。吃过了早饭，肖风他们就往操场的方向走去了。
　　“不知道这个什么训练和我那时的军训有什么相似的地方。”肖风自己一个人小声的说了一句。
　　“你在即即咕咕的说些什么啊，不知道等下我们会不会编到同一个队里去。”肖俊第一个打破话题。
　　“按我们的实力来分，如无什么意外，应该可以同一队吧，不过女生就很难说咯。”肖风道。
　　“那不是成了和尚兵团？”肖俊摆一个夸张的表情。
　　“对，而且我们是不‘禁’女色的。”肖风很认真的对肖俊说。
　　“你们会不近女色，说出来鬼才相信啊！”肖风的耳边居然响起了水雅的声音。
　　“你怎么会出现在这里？我保证是我不‘禁’女色的！”肖风再次强调禁字，他心里暗想，我可没有讲不近女色哦。
　　“昨天就看到你这贼眼老往我这个姐妹的身上溜啊，今天特意来‘提醒’一下你，别打我姐妹的主意！”看来引起水美人讲话的幻灵跟她的关系也不是一般的好嘛。
　　“放心，我绝对不会打你姐妹的主意的！”肖风在心里再加了一句，但很难保证不会动什么坏心眼。
　　“那样就好，要不可要小心我的拳头！”水雅握紧拳头对肖风比划了一下，可惜那是用来绣花的小手，怎么也说不出砂锅那么大的拳头那样的气势。水雅也就说了这几句，又走开了，临走前还瞥了旁边的张云一眼。张云刚接触到她的眼光，脸迅速红了起来。惹的水雅一阵娇笑声。
　　“张云会脸红，水雅会笑，这可是大新闻！”肖俊突然很认真的说。
　　“讨打啊！”张云和水雅居然同时说出了这一句。说完后又不禁相视笑了起来。
　　“哼，你们就会欺负我这种单身的男孩。”肖俊开始抗议了。
　　“我懒的理你们了，张云，帮我把他处理掉哦，我就走了。”水雅丢下了一句，就走了。
　　“她是在跟我说话吗？”张云激动起来了。马上掐着肖俊的脖子大问，“痛不痛啊？痛就不是梦啦！”肖俊给他掐了个满脸通红，气都透不了啦，哪还可以回答他。
　　“喂，你想要他的命啊！”还是在一旁的肖风拉开了他们。
　　“你白痴啊，要测试自己是不是做梦是掐自己，不是掐别人，要不要我现在给你证明一下啊！”肖俊还没喘过气，就不留情的对张云表示自己的不满。
　　“你才白痴，我才不要呢！”张云好象活力又醒过来了。
　　“各位同学请注意，现在被叫到名字的同学按顺序来这里排队。”这时候一个声音在他们身边响起来了。顺着声音的方向看去，然后是一个军人模样的人顶着嗓子在喊。
　　“估计他每天要吃不少金嗓子。”肖风偷偷对在一旁的肖俊说。肖俊虽然不明白金嗓子是什么，但也很使劲的点头同意。
　　“肖风，第一连队。”没想到第一个出列的是肖风，莫名其妙当了一回出头鸟，肖风也只得走了出去。
　　“陈浩天，第一连队！”第二个就是陈浩天了。浩天也带着一身冰气走了出去。
　　接着张云和肖俊也被叫到了第一连队中去。叫完了男生之后，就开始叫女生了，水雅和幻灵也在女生的第一连队中。分好了队以后，又轮到了教官的训话时间了。听着教官那雄壮的声音，肖风在一旁就暗暗叫苦，记得他以前可是最讨厌参加军训了，现在这个什么训练搞的像军训一样，简直是恶梦的延续嘛。教官又不知道是从哪个军队走出来的，不知道会不会像军训那么严，看来地狱般的生活就要开始了。第一天的并没有开始训练，分好队伍和教官之后，他们也吩咐解散，然后第二天同一时间来接受训练。这次听到解散之后，大家并没有像上次开会那样兴高采烈的作鸟兽散了，都是没有精神的拖着身躯往宿舍走去。而肖风就更不用说了，虽然他现在和以前不同了，但训练是他永远的痛嘛。看来他要加快风流气的修炼了，只有真气提上去了，才有力气接受训练的摧残。想到这里，他丢了一句话给后面的张云和肖俊，“训练虽然是一场艰苦的战争，但也是一个表现的机会哦。”
　　听得肖俊眼前有是一亮，看来训练的动力不是教官给的嘛，而是MM的能力大啊！





    第一卷 第二十八章 简单爱
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:24 本章字数:2359

        
　　经过一晚的充分休息之后，三个自认为壮的像头牛的男生再次早早就起床了，并且很有默契到往饭堂的方向走去，当然途中不免看到“波涛汹涌”的镜头。在感受师姐们如此伟大的胸怀之后，肖风他们美美的吃了一顿早餐就去接受摧残了。
　　操场上，第一连队的训练场所，一群大男孩在做最基本的“青蛙”跳。而旁边还有一个声音在叫“还有3分钟，只有2分钟了，大家坚持，好了，休息一分钟。”
　　“我倒，就算真正的军训也不需要那么BT吧，一动不动的就跳半个钟头，我都快要感觉我自己变成青蛙了。”不用说，能口吐地球言的这位的确是肖风。
　　“什么我们不是青蛙吗？怎么会跳那么久。”肖俊已经开始语无伦次了。
　　“汗，完了，军训果然是残害儿童的最好手段啊。”肖风已经没力气再扶肖俊了，赶紧运起全身的风流气，还好这东西还算有用，短短一分钟，肖风已经恢复了一般体力了。正在他考虑要不要把这个方法告诉肖俊他们的时候，教官的声音又开始了：“现在，大家围着操场跑三十圈！”
　　“嗷……”又一群被压榨劳工的声音响起来了，但身体还是潜意识的服从了指挥。他们不约而同的想起刚才那位实力有黑级三段的同学反抗的后果，一个绝对的领域锁住了他的气劲，然后在他毫无护体的情况下，狠狠的踩了几脚，最后给救护车拖走了。想起那位同学离开时那绝望的眼神，大家不禁又跑快了几步。
　　在三十圈过后，连肖风也倒在地上不想动了，更不要提肖俊了。其实肖俊还好，因为他本身就是练气的嘛，倒是张云，现在累的就像条狗那样趴着，但女生的第一连队就在隔离训练，所以张云就算累的像条狗那样，但也是要做最有型的那只狗的。不可质疑的是，他那种精神的确是所有男人学习的楷模，是榜样！
　　“大家不要只顾着休息嘛，轻松点，唱一下歌。”教官的声音又在响起了。还好不是指挥他们去做什么，但这算不算命令啊？就在所有人都在犹豫的时候，肖风来劲了。他跑到了队伍的前面，故做亲切状的看着教官，“教官，是不是有拉歌这个项目的啊？”
　　“你这小子还懂得点东西嘛，不错，但是拉歌就要拉出个气势来，我看你们这群小子已经赖在这里，今天也就不拉了。”教官一副我对体贴你们啊。
　　肖风心里暗暗骂了他几句，别人队才跑十圈我们就要跑三十圈，当然累的像狗一样啦，但表面还是笑嘻嘻的对他说：“这点小困难算是什么呢，做为教官你的学生，我们要尽量克服嘛？对不？”
　　“好，你这小子有前途，你叫什么名字啊？以后拉歌这个任务就交给你了。”教官给肖风灌了一口迷药，已经找不到北了。
　　“回教官，我叫肖风，我一定会好好完成任务的，那么咱们是不是该到女生那边拉一下，好体现我们男生的威风嘛。”肖风的计谋开始显露出来了。
　　“这个，你行不行的啊？不可以的话，可是为我们男的丢脸哦。”教官看来已经默许了。
　　“当然，你看我，现在壮的可以打死一头牛。”肖风马上挺直了腰板，哪像刚跑完三十圈的人啊。而且肖风暗想，凭在以前世界所学的歌，到这里也应该可以表现一下了吧。
　　“好，答应你了。”教官拍了一下肖风的肩膀，然后对还在休息的同学们说：“大家为肖风加油，他将代表我们第一连队的男生向第一连队的女生拉歌！”
　　在一阵掌声的包围下，肖风光荣的出征了。
　　“各位教官，各位同学你们好，我来献丑了。”肖风真正走到了女生的第一连队后，才发现压力来了。连献技也说成了献丑，这本不是他本意嘛。虽然他是个经常撒慌的人，难道这就让他真的出丑嘛，当然不是！
　　而肖风的表现在其他人眼中看来，觉得他挺有勇气的，毕竟在那么多人面前献丑可不是一件很容易的事啊。大家好象忘了，谦虚是一种美德了。
　　“我为大家献上一首的是，军中绿花。”肖风其实有点想唱情歌的，但是怕引起“公粪”，说他光明正大的求爱，所以只好唱一首还算贴题的歌。
　　一首军中绿花的送出，肖风马上赢得了无数的掌声，于是，“再来一首，再来一首！”这样的要求就多了起来。
　　“各位，我唱完了一首，那么是不是女生方面也派一个代表出来才对呢？”肖风这句是对着男生那边说的。
　　“当然要！”男生可是很会配合的。
　　“那么，请问你们谁愿意出来为我们献唱的呢？”肖风再次向女生连队说了。
　　这时女生连队只是你眼看我眼，并没有人愿意出来。
　　“竟然没有人愿意出来，那么我就随便拉一个啦，怎么样？”肖风觉得他的计划就快实现了。
　　“好，拉一个，拉一个！”男生那边如雷的声音在轰炸了。
　　“各位同学，你看，我是响应观众的要求啊，如果我拉了谁，你可要给点面子哦。”肖风其实已经向幻灵那一边走去了。
　　“这位同学，不知道我有没有那个邀你上台献唱的荣幸呢？”肖风很顺利的走到了幻灵的旁边。
　　“但是，我不会唱。”幻灵开始害羞起来了。
　　“不会唱，我就陪你唱，好吧？”肖风也不急着逼幻灵。
　　“不太好吧，而且我今天感冒。”汗，怎么对白都一样的，同样的场景不会要再上演一次吧，肖风想起了以前搭讪那个女孩的时候，最后的结果是他举着花，半跪在地上，然后由那个女孩拉他起来的。当然原因就是同学们把花放在他手上，然后趁他不注意时绊倒他，然后就人工作出了浪漫的求婚画面，不过估计这个世界的人没那么无聊。
　　“没关系，我唱，你就在旁，好不好？”看着肖风那真挚的眼神，幻灵潜意识的把手给他了。
　　于是，在众多新生的面前，肖风拉着幻灵的手，大声的唱着简单爱：“我想就这样牵着你的手不放开，爱能不能够永远简单没有伤害，我想和你骑单车，我想和你看棒球，就这样没担忧唱着歌一直走……”这个经典的画面到后来一直给人传诵。而肖风，也终于第一次牵起了幻灵的手。





    第一卷 第二十九章 突然明悟
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:24 本章字数:2367

        
　　一回到宿舍，肖俊和张云就马上躺在床上不想动了。而肖风却还沉浸在刚才的温柔之中，那柔软的小手，那甜蜜的滋味，那么多年了，还是一样没变。
　　“喂，你们两个猪头啊，现在睡不行滴。”肖风好象想到点什么东西，忙从甜蜜中挣脱出来，看来他也不是一个重色轻友之人嘛。
　　“搞什么啊？你有妞就行了，还理得我们这些闲人么？”肖俊毕竟是练气的，体力比张云恢复的快了一些。
　　“妞和朋友我都要兼得，呵呵，你看到我精力旺盛了吧，那是因为我有妞的原因吗？”肖风马上就浮在半空证明自己是还有能力运用能量的。
　　“哇，你这小子还真的精力旺盛！快说，吃了什么药？难道是汇仁肾宝？”肖俊也跳了起来，忘了刚才还是伤号一名。
　　“你才吃了那个捏，你没发现，你的精力比起老云又好了点吗？”肖风再引导他。
　　“是吗？那小子弱了点，有了精神支柱，还是像狗一样，哈哈，比起他，我就是壮男了。”肖俊看了一眼还在床上趴着动不了的张云，不禁自豪了起来。
　　“切，难道你没发现我们之间的区别吗？你是练气的，他重点是操纵元素，而我，都有，那么在身体强度来说，我是比你们强的。张云由于体质的关系，一定比我们弱点的，你有什么好自豪的。”肖风一言点破了关键。
　　“我练气你也练气，怎么你就比我强？”肖俊还是一脸不服的看着他。
　　“那就是气的质量的问题了。我们本身有一股气一道全身，我们俗称为真气、斗气。斗气可以外放，而真气就像我们的血液一样，永远在我们身体流淌着，而真气越雄厚，我们身体的坚毅度就越强。而每一套练气的方法不同，就会造成吸收气的性质不同。比如如果我是在大海里吸收气，你就是在小河里吸收，那么我的海水总比你的河水还要宽吧。”肖风解释到这里，看了虽然还躺在床上，但两眼已经放光的许云。
　　“你现在说了对我也没帮助了，记得传我这套练气方法的人跟我说，人如果练了一套气，那么体内的血液也就跟着这套气的运转方式流走，如果换别的方式，那么很有可能会造成经脉的不顺，很容易走火入魔的。早知道真气那么好用，我也努力修炼了。我虽然拥有黑级二段的斗气，但由于真气只有白级五段，不行，我一定要克服它！”肖俊开始时还有点失望的，但说到最后，又恢复他的豪气了。
　　“原来是这样子的么？我还不知道呢，那么不知道张云合适不？”肖风看向了张云。
　　“唉，估计我也是不适合的，其实，我们在操纵元素的人本身也知道要提升我们操纵元素的级别，即异能级别，跟我们身体的强度是有关的，所以我们入门的时候都会得到一套适合自己的练气方法，不过以前看它并没有多大用处，又要花那么多时间去修炼，所以才没有刻意去修炼它。按异能的等级方法计算，我的异能虽然已经黑级二段了，但我的气才是白段二级。”张云叹息的说。
　　“我倒，不知道你们是怎么练的，我才练了一年，现在风流气，也就是真气就到达了黑级三段了，连异能也达到了黑级四段。”肖风说这句话时并没有考虑到当中是有可以炫耀的资本的。
　　“因为你就是BT的存在！”张云和肖俊一同喊了出来。
　　“哼，如果不是我发现了这个秘密，你们一辈子也不知道气的宝贵嘛，张云还好，本身就是操纵元素的，倒是你，斗气和真气就是一家嘛，怎么就差那么多。”肖风实在想不明白这个问题。
　　“很简单，你就是BT的存在嘛。反正现在知道了真气的重要性，那么我们以后的日子可能会改善很多了。希望能在这次训练中巩固我的真气，在斗气方面也希望能突破。”肖俊给自己定下了一个目标。
　　“好，我也要勤加练气了，怪不得我最近操纵的元素总有种狂暴的感觉在吞噬我的身体，估计是承受不了太强大的元素了，怪不得我觉得最近异能没有升级。看来就是这个原因。”张云也好象找到了训练的方法，又充满了信心。
　　“好，那我们三兄弟就一起加油！什么烂军训，还怕什么，爷们现在就有一身好本领啦！”肖风很豪气的说出，这不怎么豪气的话。
　　“好兄弟！一起闯，有饭一起吃，有妞一起上！”肖俊也叫起来。
　　“鬼才有妞和你一起上呢！”张云马上就摆出一副你白痴的样子。
　　“一时口误，一时口误，是泡妞的时候一起上，呵呵！”肖俊搔了下后脑，一副不好意思的样子。
　　“靠！”张云和肖风又给了他一个国际的手势。
　　“别这样对我嘛，我还是单身的儿童捏。”两人听到这一句，又一副受不了的样子。
　　“儿童本来就不适合参加那种大人们的活动嘛！”肖风一脸奸笑的看着他。
　　“哼，现在法律面前人人平等，别欺负儿童。对了，你今天实在是很厉害嘛，拉着幻灵的手在唱情歌，你可不知道那时候有多少人羡慕你啊！”肖俊突然又提起了这件事。
　　“嘿嘿，有吗？是不是很多女孩一脸崇拜的看着我啊？”肖风已经摆出我是帅哥的表情来了。
　　“有，一群貌似接近绝种的动物用绝对崇拜的目光在看着你，而大部分的壮男是用杀人的眼光看着你，所以你没怪我没提醒你哦。明天出去可要小心哦。”肖俊很善意的提醒他一下。
　　“汗，人帅就要比你们这群普通人要承受多一点东西。”肖风又摆出一个无可奈何的样子。
　　“靠！”迎接他的又是两个人竖起中指的国际手势。
　　“看来我们要想出一个方法才行，估计我现在已经成了公众人物，做人要低调嘛。”肖风突然很认真的对他们说。
　　“你就得了吧，别臭美了，现在还是好好的恢复体力吧。”这次轮到张云说了。
　　“……”肖风终于也没意见了。
　　于是，宿舍中，三个人像坐化一样，都盘着双腿在练气了。如果这时候有人看到，他们三个人发出的光芒又是不同的。当然肖风的是最盛的，而张云的却是淡淡的白光。
　　一夜的时间，就这样给他们耗去了，明天等待他们的将会是什么呢？





    第一卷 第三十章 早晨艳遇
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:25 本章字数:2196

        
　　天还没亮的时候，新生的男生宿舍里面有三条人影飙了出去。
　　“嘿嘿，肖风，我发现真气是那么爽滴，一晚没有睡，没想到现在壮的可以打死一头牛（牛：‘我冤啊，怎么每次你们都说要打死我啊，抗议！’人：‘因为，你最壮’！牛：‘……’）。”用这种口气说的自然就是肖俊了。
　　“哼，还好我叫你们练对不，要不你们这两只猪还在被窝里死着呢，现在哪有这么好的机会亲自验证海洋的伟大啊。”肖风一副便宜你们的样子。
　　“喂，我可要告诉你们，不要在水雅面前提我现在跟你们一起腐败哦。只不过肖俊要见识一下大海那波涛的伟大，我才舍命陪你们的。”张云都还没有追到水雅，马上就担忧有外遇的嫌疑了。
　　“似乎这种腐败也是你的爱好吧，别说了，前面有一个浪打过来了。”肖俊看到有一师姐迎面而来，忙接受‘浪袭’的准备。
　　“哇，壮观！”肖风看到刚从他身边跑过的师姐，毫不吝啬他的称赞。
　　“好象有C的存在了吗？”张云突然冒出了这么一句。
　　“我靠，张云你这死伪君子，怎么讲出这么专业的名词出来。”肖俊在一旁叫起来。
　　“汗，给发现了。”张云一副不好意思的，“其实，我有这么的清楚很简单，因为……”等到肖俊和肖风的胃口都给吊光的时候，张云再继续说出来，“我家就是卖BRA的。”说出来后，他的脸又开始红了。
　　“哇，很有前途的产业嘛，以后我没事做的话，考虑加入你们的行列。”肖风好象不是说笑的样子。
　　“我也要，不过，我现在要学，你怎么知道她们的……嘿嘿。”肖俊还是能看到目前的东西嘛。
　　“感觉。”张云只说了这么一句。
　　“算，那我们继续磨练。”肖风也知道这种东西是学不来的嘛，要靠慢慢的磨练，嘿嘿。
　　“咦，前面那两条身影很熟悉啊，好象是水雅和幻灵啊。”肖俊果然眼观八方嘛，这前面只有几个黑点的存在的同时，他居然就可以分辨出那两个就是水雅和幻灵了。
　　听到水雅来了，张云马上整理一下服装，一副很认真晨运的样子。而肖风的反应呢，则是运用水元素和火元素在身边集合，做出了一个冒汗的局面。
　　“你们早啊！”水雅和幻灵她们终于也来到了。
　　“早啊。”张云倒是很有礼貌的回了一句。
　　“还早啊，我们都跑了几个圈了。”肖风一副‘汗’淋淋的样子对着幻灵说。
　　“呵呵，你还挺厉害的嘛。”幻灵还准备拿出随身准备的手帕出来给肖风擦汗呢。就在肖风暗暗得意的时候，水雅说话了，“别理他，那种臭男人，搞脏了你的手帕可是洗不干净的。”
　　“我……”肖风心里再延续下面的话语，#￥%—*XO。然后还觉得不顺，“张云，你管好你的女人。”汗，把矛头扔向了张云。
　　“我的女人？”张云一时还没反应过来。
　　“你这小子皮痒了是不是？难道要尝试我刚凝水结冰的新能力么？”水雅绝对是号称母老虎的存在的。
　　“我的皮痒了，也不轮到你帮我挠的。”肖风也不会让一下她。
　　“好啦，别吵了，等一下还要训练呢，大家不如一起去吃个早餐啦。”看来幻灵做和事佬的资格还没够嘛，一起去吃早餐那不等于把战斗转移一个地方而已，战果是没有改变的。
　　“好啊，一起吃饭。”肖俊看到同幻灵她们一起的好象还有一个女孩，正所谓机不可失嘛。
　　“你好，你叫什么名字啊？”肖俊居然搭讪起来了。
　　“关你什么事，你别打我家欣欣的主意！”水雅又来干涉了。这次肖俊也加入了肖风的XXOO行列中了。不过还好的是，他不也知道那个叫欣欣的女孩的名字了嘛。
　　饭堂上，肖风和水雅仍然在针锋相对。而张云和幻灵则很紧张的看着他们，怕他们一个冲动，就在饭堂大战起来，那样可是违反纪律的事啊。还好，他们也相当君子的，只是表情上互相攻击，实际上也没什么大的动作，何况肖风也不想在幻灵面前表现自己那么没人格，居然会打女人嘛。而水雅没有动手的原因就更简单了，她根本不是肖风的对手！所以一顿历史上吃的最艰难的早餐也终于吃完了。而当这四人都紧张兮兮的时候，肖俊已经搞定了欣欣的生物线号码了。而时候肖俊向肖风炫耀的时候，肖风不禁称赞这小子有前途，将来炮妞的技术一定超于他的存在，毕竟在那么紧张的情况下居然能忘掉别人，还能完成这么艰巨的任务，也难为他了。
　　吃完了早餐，还有半个钟头就要开始那非人类参加的训练了。肖风一脸不舍的对幻灵说：“明天你们还会出来晨运的吗？”
　　“我们每天都出来的。”幻灵还是最单纯的存在的。
　　“那我们不是每天都可以一起吃早餐了吗？”肖风这小子，那么快就预约‘每天’了。
　　“应该是吧，呵呵。”幻灵就是那么好笑容啊。看着幻灵的笑容，肖风差点就醉倒了。但是，在身旁的母老虎还在虎视眈眈的情况下，肖风是不可能给机会她的嘛。
　　“你这小子看够了没有，等下你可别又来我们女生第一连队拉歌了，小心，我会主动上来的。”水雅恐吓一下肖风。这反而让张云眼睛一亮。等水雅她们三个人走了之后，张云马上跑到肖风身边，要肖风再‘创造’一只歌曲给他，他好出去拉歌嘛。而肖风此时想到的就只有“两只老虎，两只老虎，跑的快，跑的快，一只没有眼睛，一只没有尾巴，真奇怪，真奇怪。”听着肖风那烂歌词，张云也还是放弃了拉歌的想法，还是回到宿舍洗个澡，换件衣服去参加训练吧。于是，他们三个身影再次往宿舍的方向冲去。





    第一卷 第三十一章 跑步大赛
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:25 本章字数:2374

        
　　（今天会发三章，现在是第二章，晚点会再发，希望大家多多砸票，谢谢）
　　操场上，中一级新生雄姿英发的站着。颇有一支军队的味道。没错，他们正在站军姿态。这是个考耐力的环节，在清晨那柔和的阳光的照射下，一切都显得那么协调。而站军姿的学生们，他们的身体已经开始不协调起来了。
　　肖风其实很喜欢站军姿的，因为他觉得这是最偷懒的训练了。而他一直遗憾的是，没有学到张飞那睁开眼睛都可以睡着的本事。在以前世界上站军姿的时候，肖风已经不怕了，何况到了这个世界，在他拥有气的情况下，他已经控制真气在体内运转起来了，不断的滋润着那快麻木的神经。而周围的风元素也响应他的呼唤，一直在他身边围绕着。
　　站了两个钟头后，教官终于叫了一句解散。肖俊马上走到肖风的身边，“你这小子不会站着的时候都可以运气的吧？”
　　“难道你不可以吗？”肖风很是奇怪的看着他。
　　“我站着的时候好象只能外放，如果像修炼时那样运转，好象没什么可能啊。”相对于这个问题，张云在一旁也很同意。
　　“这不可能吧，我也就像平时那样修炼啊。效果虽然没有坐着的好，但运转还是没有什么问题的。是不是你们用的方法错误呢？”肖风这时候又跟他们讨论起这个问题了。
　　“我也就照平时的那个方法练下去，但是气从丹田上来的时候气势好象不足，冲不上来。”肖俊说出了他遇到的问题。
　　“哦，这个我好象也有遇到过，可能是级别的问题，到达了黑级之后你就可以站着修炼了，我估计到达了银级之后，就算走路也可以修炼了，怪不得老头那么BT了。”肖风突然想念起蔡康那老家伙了。
　　“可能吧，那么我们还是尽快把级别提上去先。”肖俊他们可没肖风那么急的，知道一件事虽然容易办的好，但也需要时间。
　　“大家集合，青蛙跳一小时后再休息！”教官那魔鬼的声音又响起了。跳的时候，好象肖风的真气也不能运转，郁闷……
　　“被人骂就要像只狗，像只狗，真好笑。”肖风居然又盗用了唐伯虎里面的对白了。
　　“还有三分钟！”教官还是同样的对白。
　　“两分钟”“一分钟”“30……10……5……休息。”终于，第一连队的人都倒下了，包括肖风在内。
　　“我倒哦，一个钟头，那还不是非人类的实力。估计现在都没有人能站起吧。”从肖风还能说出这么多话来看，他还是没有累的像只狗那样的。而第一天累的像只狗的张云，这次也挺潇洒的支撑着了。看来真气的修炼还是有好处的嘛，虽然只有那么一晚，但是维持不倒已经很不错了。
　　“各位同学，下面有一个通知，请大家听好。今年的训练大会新加了一个项目，就是在阅兵过后，进行能力竞技大赛。这是作为我们学校第一次新办的项目，希望大家多多支持，踊跃报名。”教官发布这种消息的时候可不是通过大声公的，而是通过真气传播的。他这样做只有一个目的，那就是实力的震慑！
　　“又有竞技大赛了，肖风，可到你出风头的时候哦。”肖俊听了，马上爬到肖风身边。
　　“你没听我昨晚说嘛，做人要低调，这种竞技大会最具娱乐性嘛，像我这种高手出场，绝对破坏比赛的平衡性了，所以，我绝对不参加。”肖风说的挺伟大的嘛。
　　“你确定你不参加吗？”肖俊很不放心的再问一次。
　　“当然，我骗你干嘛，你那么关心我有什么目的？”肖风开始反问了。
　　“嘿嘿，我做人不喜欢低调，居然你不参加了，相信陈浩天那变态也没兴趣的，那么就让我表现一下咯，喂，张云，你参加不？”肖俊又想拉张云下水。
　　“我，要想想看。”张云并不想出风头，但是他也不会放弃一切可以在水雅面前表现的机会，所以报名这个权利，他要保持。
　　“反正我是报定了。我刚才听了一些小道消息哦。说训练完后就是班干的大选举了。你们如果想表现的话，那现在就要开始拉拢人心咯。毕竟，现在是讲究民主嘛！”肖俊好象刚才一直和他们在一起啊，这样也可以给他知道这种小道消息，看来他有做侦探的潜质。
　　“难道你没听说过，没官一身轻吗？我才不赶着躺水呢。”肖风还是一副爱理不理的样子。
　　“切，就你这样子，你想做，人家还不给呢，瞎操心什么。”肖俊开始嘲笑他了。
　　“哼，你不就是想有个官罩着你的感觉嘛，我偏不做，你又如何？”肖风一副我不做你咬我啊的样子。
　　“如果到时候票数够的话，那就由不得你咯。”看肖俊的样子，好象要偷偷为他拉票嘛。
　　“反正我不会报名。”肖风好象忘了世事没绝对了。
　　“好啦，休息够了，那么，跑步再次开始！第一连队的队员听着，围着学校跑五圈，快！”教官又下命令了。
　　大家听了，叫苦之后终于也不得不起跑了。五圈，听起来那么保守的数字。但是一圈是多少呢，按他们学校的面积来计算，简直就可以比拟一个小的城市嘛。而周长呢，大概也就二十几公里，五圈跑回来的时候，估计也到今晚了吧。尽管他们都是有底的料子，但这次的任务摆明是淘汰的，这其实是军方想挑选竞技人选的一种手段，而肖风是绝对不知道的。他现在所记住的，就是那五圈的任务。他跑了一圈已经开始盲目了，一直靠本能围着学校绕圈的，而张云在第三圈就给淘汰了，坚持到第四圈的人就更少了，肖俊跑了一半也就给淘汰了。而肖风，仍然盲目的跑走，他体内的风流气自动的运转着，补充着他的能量。而现场最为滑稽的就是肖风的身后一直跟着个人影，那个人就是陈浩天。其实他早就看破学校的目的的，他本来就想在第一圈淘汰掉的。但看到肖风那白痴已经进入潜意识跑步状态，他也不禁跟他耗上了，看看谁能坚持到最后。没想到，肖风虽然保持那个速度，但他总也超越不了。终于，浩天开始倒了，朦胧中，他看到了肖风跑到了钟点。但肖风也是在到了终点那一刻，习惯性的笑了一下，晕倒了。而这时，这次军方的最高指挥，嘴角却扬起了一丝微笑。





    第一卷 第三十二章 赛后风波
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:25 本章字数:2298

        
　　（今天的第三章）
　　肖风也不知道自己是怎么回到宿舍的，反正他一醒来，他就躺在自己的床上了。
　　“我怎么回来了？刚才不是在跑步吗？”肖风刚恢复知觉，就问也躺在床上的肖俊。
　　“三个钟头前你就还在跑步，你这小子也够BT的啦，全校的新生就只有你一个人跑了全场。”肖俊也还是元气大伤的样子。
　　“嘿嘿，我也是向前冲啊，到了第三圈好象就没什么知觉了，就按习惯往前走。没想到，我还是挺过来了嘛。”肖风有点不好意思的说了出来。
　　“没什么知觉？我就简直就是直接倒在那起不了啦，你可不知道，学校那一条路全部倒满了人，场面太壮观了。”肖俊现在想起都觉得好笑。
　　“我靠，看来学校虐待学生的手段又出了新招。”肖风经过三个钟的消息后，又精神起来了。
　　“学校怎么虐待学生我就不知道，我只知道你这小子又走桃花运了。”肖俊愤愤不平的看着他。
　　“你怎么知道的？”肖风很兴奋的跳起来，爬到了肖俊的床上。
　　“喂，你这变态，我可不爱好这一套。”肖俊也跳起来。
　　“汗，我就算搞也不会搞你吧，快说，是不是我跑步期间的雄姿迷到了不少MM啊？”肖风又在臭美起来了。
　　“你跑步时MM早已经都倒了，还顾的看你的雄姿，不过你倒了之后，倒是有MM来看你了。”肖俊说这句话的时候，时刻和肖风保持距离，哪知道他会不会突发神经又跳起来啊。
　　“有多少个MM，帮我留下她们的联系方式不？”肖风马上猪哥状了。
　　“靠，你还想要几个啊！就幻灵和水雅她们！”肖俊很受不了他那副表情。
　　“哇，这个就顶千千万万了，怎么不叫醒我！”肖风狂道。
　　“怎么叫醒你啊，当初你自己的风流气在自我运转当中，谁知道叫你起来会不会把你搞成白痴啊！”肖俊给了他一个白眼。
　　“可是，幻灵她好不容易来一次，我怎么就在昏迷状态啊。”肖风好象小孩子那样在拉着衣脚。
　　“你这变态，别在恶搞了，如果不是你昏迷了，人家还会来吗？”肖俊很善意的提醒了他。
　　“那么说，昏倒也是件好事嘛，只不过为了我的光辉形象，这种事还是要少做。”肖风还挺清醒的嘛，“HOHO，我现在充满力量了，赶紧练功，等待明天的晨运。”
　　“对了，刚才幻灵走的时候叫我告诉你，她们明天不去晨运了，因为今天已经跑够了。”肖俊还是要给盘冷水他嘛。
　　“晕，那明天晨运，又有何意思呢，要知道，我是纯情的少男嘛，有幻灵已经足够了，你们明天不要拉着我去咯，那些波涛汹涌的画面，我不习惯。”肖风啥时变成了纯情少男了？
　　“靠，哪天不是你拉着我们去的啊，我也有我的欣欣了，懒的理你。”肖俊喊道。
　　“你什么时候有你的欣欣了？哪里冒出来的？”肖风很是奇怪。
　　“汗，说漏嘴了，不用你管，反正很快就是我的欣欣啦。”肖俊好象很害怕给肖风知道一样。
　　“哼，说不定又是一位上世纪的产物。”肖风开始刺激他。
　　“你说吧，反正我就不透漏。”肖俊牙关咬的挺紧的嘛。
　　“还不是和幻灵她们一起的那个眼大大的女孩。”许久没有说过话的张云冒出了一句。
　　“我靠，你不说话没人当你死的。”肖俊现在只想把张云掐死。
　　“汗，反应那么大干嘛，给我知道了会死啊。”肖风一脸不屑的看着他。
　　“对喔，给你知道了那又如何，所谓兔子不吃窝边草嘛，你有幻灵了也不会动我欣欣的主意了。”肖俊恍然大悟的样子。
　　“我靠，谁是兔子。”肖风喊道。
　　“反正你是肉食类的，偶尔当个兔子也不错。”肖俊继续刺激他。
　　“要不是看到你现在的状态显示是伤号一名，我就把你打成兔子。”肖风恐吓他。
　　“打死我也不做兔子。”肖俊倒也是一副视死如归嘛。
　　“算你狠，不理你了，我可是努力的孩子，赶紧修炼风流气，哪知道学校明天又出什么变态的招数啊。”肖风可是很能看清时势嘛，能分清什么时候做什么事，这也是后来他成功的原因之一。
　　“这句还算是人话。”肖俊也马上坐回了床上，摆出了练气的状态。
　　就这样，他们又开始了修炼的状态中，于是宿舍中又亮起了三种不同的光芒。
　　第二天，训练场上。“同学们，大家昨天的表现我十分满意，虽然只有一个同学坚持跑完了全程，但是你们可要知道，那个记录，可是一百年没人破了。而且，还有一个同学也坚持到冲刺的距离，这些，已经可以让你们成为学校的骄傲了。现在，我再次宣布一个消息，就是今年的竞技大会，他们两个会做为种子选手，直接进入决赛！好了，通知就这么多，今天就不跑步了，各个教官带自己的连队进行训练，解散！”
　　“肖风，浩天，你们出来一下，其他同学，留在原地站军姿，如果我回来的时候发现谁动了，你们知道后果的。”教官狠狠的把话留下，才把肖风和浩天带走了。
　　浩天一脸冷酷的更在教官后面，看不出他什么表情。而肖风就狂汗中，他就郁闷着，怎么这世界就爱和他做对啊，本来他就本着低调作人的原则才不参加这次的竞技大会的嘛，没想到无端端一个什么跑步也是测试能力的手段，如果早知道的话，他哪还会由的自己进入潜意识状态啊，可能在第三圈就倒下去吧（因为很多美女是在那里倒的。）现在他也只得硬着头皮上了。
　　就在肖风一路上胡思乱想之际，他们的教官已经停止了脚步，仍然冷酷的对他们说，“到了，你们自己进去吧。”
　　肖风抬起头，看了一下门口的牌子，一下子楞住了，因为那里写着“校长室”！浩天则是看也不看，门也不敲，直接推开门就进去了，而肖风，暗叹自己跟校长室那么有缘之后，也跟着进去了。





    第一卷 第三十三章 接受任务
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:25 本章字数:2614

        
　　“你们好。”进了门之后，居然是一个很亲切但很威严的老人坐在那里，而他的旁边，就是一位气质很独特的女孩。
　　“怎么老头都喜欢找个年轻的女孩陪着。”肖风想起以前蔡康也是找肖燕做他的助手，嘴里就嘟了几句。虽然很小声，但是那位老人也听到了。
　　“现在的年轻人就是前途不可限量啊，那么年轻就有那样的实力，要知道，凭自己的毅力一口气跑完一百多公里的路程，这不仅是实力可以做到的，更重要的是，要有一颗充满毅力的心。”老人一进来就不断在灌迷药给他们。果然，肖风很不好意思的说：“其实，我没有你说的那样厉害啦，我只是想尽快跑完那五圈而已。至于他，我就不知道为什么跑的那么起劲。”
　　“看不惯你跑在我前面。”浩天也很坦白他的目的。
　　“现在的年轻人真是越来越风趣了，看来，我真的老了，呵呵。”老人还是跟他们打哈哈。
　　“这位老人家，请问你是这里的校长吗？找我们来这里干嘛？”虽然肖风很想在这里呆在，那样就不用回操场上接受那魔鬼般的训练啦，但是总不能就一直呆在这里而没有目的的吧。
　　“呵呵，我不是这里的校长，不过，我是这次训练的总指挥官。”老人还是笑着的说出来。
　　“你？指挥官？”肖风听了之后，不停在打量着眼前的老人，他还绕过他的身后，干脆垫起脚尖用手摸了一下那老人稀疏的头发。
　　“不准对军长无理！”老人身边的那个女孩突然叫起来。
　　“哇，我靠，你这人怎么不讲礼貌的，突然就叫了起来，你可知道我的心血少，经不起吓的啊，等下我出了事，是不是你负责啊？”肖风着实也真的给吓了一跳，也不顾对方是女的啦，破口就骂了出来。
　　“你……”那女孩给他气的说不出话了。
　　“呵呵，都算了吧，算给我面子，大家都静下来。”老人还是很和蔼的对他们说。
　　“算，我给老人家面子，不跟你吵，对了，你刚才说什么军长？谁是军长啊？”原来肖风没有想到刚才给他摸着头发的那个就是军长。
　　“军长也不过是一个名罢了。”老人还是很平静的说着。
　　“难道，你就是军长？！”肖风开始意识到不好了，“对不起，军长大人，请看在我还未成的份上，原谅我的无知吧。”
　　“我都说了，军长都是一个虚名，如果你不介意的话，你就叫我陈爷爷吧。”陈军长很亲切的对肖风说。
　　“陈爷爷？”肖风顺口就说了出来。
　　“嗯，乖，那个小孩是不是叫浩天啊？怎么不说几句话啊？”陈军长开始注意到浩天的存在了。
　　“陈军长，你好。”拥有良好家教的浩天，已经隐隐约约猜到面前的那位是谁了。
　　“不用那么拘束，就跟肖风一样叫我陈爷爷吧。”陈军长再次发挥和蔼的角色。
　　“那学生就高攀了，陈爷爷。”浩天还是很有礼貌的说。
　　“我说，你这小子今天缺了哪条筋啊？怎么说话那么拘谨啊？”肖风开始向浩天叫嚣了。
　　“肖风，你最好把嘴巴闭着，我今天不想和你动手。”浩天因为小小的事，不可能对肖风有好感的。
　　“我的嘴巴如果像你这样整天都闭着的话，那么说出的话不就像你那么臭，我才不要呢。”肖风的口头功夫总比浩天的好吧。
　　“哼，要不是给陈爷爷面子，我现在就要教训一下你。”浩天已经气到接近临界点了。
　　“我也是给陈爷爷面子，要不，我才不跟你这臭嘴的人站在一起呢。”肖风继续刺激他。
　　“好了，要打，总是有机会的嘛，你们两个是种子选手嘛，一个月后的竞技大会，你们在打个痛快，不过现在，你们可要听我老头子说几句话。”终于，陈军长也顶不住肖风那狂暴的口水攻略了。
　　“那好，陈爷爷请说。”肖风说完这句，又看了浩天一眼，意思是我比你有礼貌哦。气的浩天又是牙痒痒的。
　　“昨天的跑步测试呢，是今年特意增加的，平时都是三年级学生考验的项目的，跑步这么普通的活动呢，其实很大程度是为了要考验你们的心志和责任感。一百多公里，对我们这些身怀绝技的人来说，绝对不是个远的距离，但完全凭肉体的能力去完成，估计你们中等学校的学生可以完成的不超过十个人，而且肖风，你昨天还比这个世界上，跑完这么公里的人还快两秒钟。”陈军长说完这里，看了一下肖风。
　　“才不过两秒，早知道，我就跑快一点了。”肖风一脸不以为然。
　　“你可别小看这两秒，有时候，零点几秒就可以决定一件事的成败了。”陈军长语重心长的对他说。
　　“哦，我知道了。”肖风还是一脸不服气的表情。
　　陈军长并没有理他，继续说了起来，“目前，我们国家正面临一个很大的麻烦，而且，我们军方的人不方便出面，所以这次的训练我才会亲自出马，目的就是要，在你们这一届的新生找几个符合条件的人去完成一件任务。所以，我们今年才新增了竞技大赛，除了你们两个之外是一定要去的话，我们还要选几个人。”
　　“什么事？”肖风想，如果太难的话，马上就推了他，或者在大赛中尽量表现的低调点，他已经在想，怎么才能败的有型点了。
　　“迷失森林的幻兽事件，现在M国和R国的科学联盟的人，真准备用科学的方法，强硬破坏我们的迷失森林，并解出幻兽和我们训练者的铠化之迷。但他们是打着星球研究的头衔，我们军方不可以正面去干涉他，所以就特意派些学生去，好让他们知难而退。”陈军长终于说出了问题的所在。
　　“哦，这个啊，我本人最讨厌R国的人了，是要教训他们吗？我绝对答应，不过，现在我的实力还不行啊。”肖风听到是跟迷失森林有关的，考虑到他三年后也要到那里去，不如就先答应了，好领个人情嘛。
　　“我知道，所以，我也没打算让你们这么早去的，三年，我给你们三年的时间，尽量在这段时间提高你们的能力，然后就到迷失森林去，帮我解决他们。”陈军长说到这里，身上的气势就不禁放出来了。
　　“好，我答应你，浩天，你呢？”肖风说完，又问了一旁的浩天。
　　“有架打，我没意见。”浩天还是那么冷冰冰的说出。肖风看到他冷酷的样子，害他有一段时间不敢运用水元素，因为怕变成他那么冰嘛。为什么怕？很简单，在他的观点就是，现在不流行酷男了。
　　“好，那这次竞技大会，就再看看有什么好的人选出来吧。你们现在回去吧，一切就等完成这个月的训练再说吧。”陈军长见事情初步解决了，也就松了口气。
　　肖风和浩天就这样带着自己的心事离开了，看找他们离开的背影，陈军长喃喃的说：“希望他们真的能完成任务吧。”





    第一卷 第三十四章 竞技大赛(一)
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:25 本章字数:2203

        
　　(今天就两章...)
　　一个月的训练就那么过去了，转眼间，就到了训练末尾的竞技大赛。这一天，名都中级能力学校的所有成员都聚在一起了，围在学校特制的竞技场上，一时间人声鼎沸，场面壮观。而作为种子选手的肖风和浩天，也有一个特殊的位置---陈军长的旁边，浩天倒无所谓，他就那样坐在那里，摆明就是领导观看下面表演的样子。而肖风却感到浑身不对劲，老在那挪动着身体。
　　“肖风，浩天，等一下竞技大会就要开始了，你们可要留意点看，哪位学生有潜力的，那样就为你们的任务取到一个好的助手啊。而你们将作为四强赛的选手，和进入最后两强的人比赛，如果你们都赢了，那么最后的比赛你们就好好给我表现，明白了吗？”陈军长今天穿了军服，加上他本身所拥有的那种气势，让肖风也不敢随便跟他抬杆了，只好默默的接受他的安排，而台下，随着主持人的出场，比赛即将开始了。
　　“名都中级能力学校的第一届竞技大赛就要开始了，首先感谢军方对我们学校的大力支持，然后再感谢学校的领导的关爱……（省略一千字）好了，现在，就请同学们按抽签的方法来决定出场的顺序，一号就和二号，三号就和四号，以此类推，现在，抽签开始。”随着主持人这句话的结束，同学们在教官们的安排下，井井有条的排队抽签了。报名的结果显示，当中只有一百名学生报名，因为在报名的时候军方为了更好的突出结果，都要求他们达到一定程度才可以报名，所以现在这一百名可以说都是学校的精英了。按淘汰赛的方法，第一轮之后就剩下五十个，然后再通过抽签来选定比赛的选手，那么第二轮之后就有一个落单的，如果他是25名的话，那么他就可以幸运的免试进入第三场比赛啦，所以说，到达了第三场比赛才是选拔的高潮，因为那才是精英的所在啊，除了周欣欣之外，肖俊和张云他们都毫无意外的进入了第三场比赛，比赛开始激烈化了。
　　“下面，第三场的比赛即将开始了，比赛的人数有13名，加上两名种子选手就15名。所以，这次又要有一名幸运儿产生了，到底是谁呢？那么开始抽签吧。”主持人说完，下面又在议论纷纷了。
　　“嘿嘿，给我抽到了就好，那样直接进入半决赛，也可以保留一点力量。”肖俊一边祈祷一边走过去抽签了。
　　“哇，1号，晕，还第一个出场。害我想休息一下都不行。”肖俊抽了个大彩头，1号。“喂，你的几号啊？”肖俊又问一下张云。
　　“九号！”张云淡淡的说出。
　　“你九号吗？我十号啊！”水雅听到张云说了，看了自己的号码，也说了出来。
　　“一个九号，一个十号，哈，有戏看咯。”肖俊在一旁幸灾乐祸着。
　　“要你管！”等待他的又是两个人的狠话。
　　“幻灵，你几号？”水雅道。
　　“哦，我十三号耶。”幻灵是这轮比赛的幸运儿。
　　“请已经抽签好的同学，按照自己的号码，准备比赛吧，现在，请抽到一号和二号的同学上来，第一场比赛开始。”
　　话一落音，肖俊就潇洒的飞了上去。虽然他是不想那么快就出场的，但始终要面对的话，不如就选个帅点的出场方法。
　　“砰……”一个爆炸的声音在场上响起，然后慢慢浮现一个笑的很邪的身影。
　　“黑暗系的斗气？”肖风惊叫起来了，要知道，能把真气外放成斗气形式的，黑暗和光明系的斗气这可是很少出现的。
　　“希望没有把你吓倒吧！”那个身影很串的看着肖俊说。
　　“哼，我管你是什么系的，等下我把你打到无系！”肖俊最顶不了这种串的人。
　　“是么？那你要好好记住我的名字了，我叫江、傲、云！”江傲云慢慢的说出他的名字。
　　“那你也好好记住我的名字，免得你报仇时找错人，我叫肖、俊！”
　　互报姓名之后，两个斗气的训练者马上就放出自己的气场了，力图在气势上先压倒对方。可惜，就算可以运用黑暗斗气的江傲云，在面对肖俊风系斗气的情况下，也没能占半点便宜，终于，江傲云先动了。
　　“黑暗之吞噬！”江傲云一出手就是那么狠的招。
　　“风卷残云。”肖俊采用硬碰硬的方式，毫不畏惧江傲云的技能。
　　“这笨家伙，难道就不懂躲开嘛，难道不知道黑暗的能量主要就是吞噬，而且你的能量也还没远远压过他。”肖风在主席台上看到这种情景，已经在暗骂肖俊起来。
　　果然，肖俊的风卷残云一接触到江傲云的黑暗之吞噬，马上就给吞噬了，而且还加大了黑团朝他击来。还好，肖俊也早有准备，马上运转体内的真气，一个加速就越过了黑团，黑团狠狠的击在竞技场上的结界上，就那么溶进去了，看来结界的力量不是他们所能破坏的吧。
　　“怎么又躲了啊？”江傲云一脸嘲笑的看着肖俊。
　　“我有说站在那里给你打吗？不如你现在就站着吃我一招吧，风暴之刃！”肖俊一气之下，这次超水平的发挥了。
　　随着肖俊拳头的接近，江傲云也终于感受这拳所带来的威力，这时躲已经来不及了，他忙运起一层黑暗的结界，希望能抵挡风暴的前进。可是，这带着肖俊愤怒的一拳，真的是那么容易抵挡的嘛，答案是不，江傲云所外放的黑暗结界碎了，他的护体真气也顶不住肖俊那一拳的威力，“噗……”一口鲜血从江傲云口中喷出。而肖俊也没有乘胜追击，反而又退回了他原来的地方。
　　“来吧，比赛，现在才开始。”肖俊收起了嘻笑的嘴脸，严肃起来。
　　“好，无论结果如何，我都敬佩你。”江傲云吐了血之后，反而认真起来，大赛，正式开始了……





    第一卷 第三十四章 竞技大赛(二)
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:25 本章字数:2441

        
　　“我会让你尝试一下，什么叫真正的黑暗。”江傲云说完这句话，脸色突然就变了起来，他双手一挥，做了一个手势后马上靠拢于胸前，“黑暗领域，给我降临吧！”呼的一下，以江傲云为中心慢慢扩散出一团黑雾，而黑雾，慢慢的向整个结界蔓延着。
　　看着江傲云如此怪异的领域，肖俊的心早就打退堂鼓了，但是站在这里，他就没有退下去的可能，于是，他终于也爆发了，“燃烧吧，我那沸腾的血液，给我全部的力量，让我狂卷阻挡我的一切困难，风、龙、拳！”肖俊身化为龙，人拳合一，发出了凝聚全部元气的一拳，他知道，这拳如果还不能在人家黑暗领域完成之前把他打倒，那么今天他的失败就是注定的啦！
　　感受到肖俊带着全部元气的一拳，江傲云不禁压力大增，“噗”他再次吐出一口鲜血，不过这次是他强行提气所自伤的，目的是赶快在拳来到之前完成他的黑暗领域。而肖俊的风龙拳，终于也到了他的面前，那带着龙的呼唤的一拳，眼看就要把江傲云吞噬。江傲云却冷笑了一声，他的身影，突然移动了。而肖俊突然眼前一空，一拳就像打在空气中，马上感到不好，就在他准备寻找江傲云的身影时，他就惨叫一声起来了，“嗷……”
　　场外，肖风只看到结界中突然一黑，就听到肖俊的叫声，心里虽然着急，但也不能冲下去做出破坏比赛平衡的动作，而他的旁边，不止陈浩天在看着他，陈军长还在看着他呢。
　　随着肖俊的第一声惨叫之后，他的身上马上连接中拳，江傲云那带着黑暗斗气的拳头，每一拳都深入肖俊的体内，看来，肖俊这次回到不睡一个月就起不来的。还好，就在肖俊完成顶受不了的时候，江傲云也维持不了他黑暗领域的消耗，也停止了攻击。
　　场外现在看到的就是，江傲云站着，肖俊趴着。似乎胜负已经分开了，而军方代表的裁判也终于冲入了结界之内，感受到肖俊的气息已经很微薄了，马上宣布比赛结束，江傲云胜出。然后，才叫救护队来拉肖俊出去。而看到肖俊是给人抬着出去的肖风，也顾不得陈军长就在旁边了，一个空间的小瞬移到了桌子的外面，然后再施展飞翔术飞到肖俊身边，看着他那浑身裂开的伤痕，还有黑暗的气息在透着，马上运用那不熟练的光球安抚着肖俊的伤口，一边问着，“肖俊，还认识我吗？”肖俊在肖风的治疗下，也终于睁开了眼睛，看着肖风那关切的眼神，肖俊强忍伤痛，微笑的对他说：“我还死不了，这次比赛的冠军，你一定要给我拿到！”
　　“我一定会的，而江傲云，这个名字我也记下了，我一定会帮你报仇。”肖风狠狠的瞪了一眼在场上享受着胜利的江傲云。
　　“比赛总有人受伤，这是不可避免的，何况，我们还是学生，出手自然控制不了的，我技不如人，输了我没话可说，但是如果你要记住四个字，仁者无敌！”肖俊说完，就被抬走了。而肖风，口中喃喃说着四个字，“仁者无敌。”然后，又恢复他习惯的微笑，马上运用起飞翔术飞回主席台，礼貌的对陈军长说：“陈军长，对不起，刚才我看到我的朋友受了伤，所以忍不住……”
　　“呵呵，年轻人，我都了解，好了，坐回吧，继续下场比赛，刚才那两个小伙子都不错的，而使用黑暗斗气的那位，则很有天赋，这个年纪就能把黑暗斗气修炼到如此修为，不简单啊。”陈军长脸带微笑的跟肖风分析了情况。
　　“黑暗斗气么，希望他半决赛没碰到我，我让他见识一下，什么才是黑暗的力量。”肖风狠狠的说了一句。
　　“风，你要记住，使用黑暗力量的人，心智一定要保持宁静，如果不是就会给黑暗所影响，估计刚才那小伙子就因为这样才控制不了自己的黑暗力量才会伤了你的朋友的，相信你以后要控制好自己。”陈军长语重心长的对肖风说。
　　“陈军长，我受教了。”肖风也是比较谦虚的人的，有道理的话，他都会听。
　　“第一场的比赛由江傲云获得胜利，而现在请第二场比赛的选手上场吧。”台上的肖风虽然还在说着，而竞技场上的这边，比赛又快要开始了。
　　场上迅速出现了两个人影，只不过一个用走的，一个用飘的。什么叫飘？很简单，别人用飞翔术是直线飞翔的，而他，就像在表演一样，一路飘着上了台。
　　“你，告诉我你的名字，我会根据你的态度决定你下台的时间。”刚飘下来的那位，带着很嚣张的语气对走路上来的李超说。
　　“我叫李超，但是，我下台的时间不是由你决定的吧。那你又是谁？”李超当然不会一个照面就给他个吓跑，毕竟可以从一百人中闯到这里，证明他也不是一个平凡人。
　　“哟，我佩服你的勇气，那你就好好记住我的名字吧，我叫肖、明！而我现在就告诉你，一分钟，只需要一分钟，我就让你下台。”肖明带着命令的口吻跟他说。
　　“哼，这个就由不到你来决定了吧，虽然我可能赢不了你，但是我也不会让你在一分钟就逼我下台的，来吧，让我看看你的本事。”李超也给他激怒起来。
　　“好，别说我出手前不提醒你，我是操纵风元素的异能者，我就让你尝试一下飘逸的风给你带来的感觉吧。”肖明很嚣张的对着李超说，然后，他突然又飘了起来，“现在开始计时，一分钟开始，狂暴龙卷，给我摧毁眼前的一切吧！”一道龙卷风在肖明的手下发动了。
　　“土墙。”喊出这简单的两个字后，李超的面前突然就肃起了一道三个人高的土墙，怪不得他说可以抵挡肖明一分钟了，的确，土元素的防御，是最强的。果然，龙卷风一遇到土墙，都纷纷的散了。
　　“哼，这种低级的土墙，也可以拿出来献丑么，我让你看一下，什么才是最强的防御，出来吧，风流锥！”肖明居然把风元素排成了一个个小圆锥型的风刃，果然，在风流锥的攻击下，李超的土墙也给瓦解了。随着土墙的瓦解，风流锥更如入无人之境，全数给李超照单全收，“噗……”李超那弱小的身体，怎么能经受风流锥的摧残呢，终于，他慢慢的倒下了。
　　“刚好一分钟，就是少一秒也是浪费啊。看着了吧，最强的防御就是，攻击！”肖明好象做了一件没什么了不起的事，又降落了。这时候裁判又上来了，照例检查了李超一下，就宣布肖明胜利了。而主持人，又开始上台叫第三场比赛的人上场了。





    第一卷 第三十四章 竞技大赛(三)
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:26 本章字数:2326

        
　　(今天的第二章，看看反映如何考虑上传第三章，嘎嘎...)
　　第三场比赛的是黄大雄和一个叫李亮的操纵光元素的男孩。看着大雄那貌似大熊的身躯和身材娇小的李亮，很难让人想象得出这是一场公平的比赛。
　　“哎，你叫什么名字啊？不如就直接认输算了，虽然说进入到这里也不容易，但是，我实在是不愿意背负欺负弱者的罪名啊！”看来，大雄还挺有爱心的嘛。
　　“我叫李亮，我是不会认输的，不过你要小心一下，我可不是那么好欺负的。”李亮才不会因为大雄的爱心就认输呢。
　　“好，竟然你自己说要打的话，那就别怪我了，我一打起架了，很难控制自己的哦，如果你实在不行，你就认输吧。”大雄很和气的跟李亮说。
　　“谢谢你的提醒，不过，我想，我是不需要大叔的保护的。”李亮可不希望因为他的娇小而让大雄手下留情，故意引起他的怒火。
　　果然，“大叔！你说谁是大叔？”大雄果然露出熊性了。
　　“那个人，貌似就是你吧。”李亮越看大雄就越觉得像，忍不住又说了出来。
　　“哇，我要抓狂了，小子，你可要注意了，大叔，不，大雄很生气，后果很严重哦。”看来大雄还保持最后的理智嘛。
　　“来吧。”李亮说完这句，居然首先扔出了一个光球。
　　“哼，光元素只能用来治疗的吧，我让你见识一下，什么是光球。”大雄居然就直接抓破迎面而来的光球，然后带着火的一拳击出了。很不幸，李亮居然就直挺挺的站在那里中招了。看着那么容易就中了一拳后鼻血狂流的李亮，大雄不禁也楞了起来，攻击也停了，“你为什么不躲开啊？”大雄还是问出了他的疑问。
　　“你在说笑话啊，你以为我很愿意站在这里给你打我，我不躲？那你要我怎么躲啊，当我看到你的拳头时，他距离我鼻子只有零点一厘米，我不牺牲我的鼻子，难道牺牲我这漂亮的大眼睛啊。”李亮一边说着，一边用光元素为自己疗伤，神奇的是，经过李亮的光球治疗，那鼻血不流了，而且简直看不到被打的痕迹。
　　“来吧，继续。”李亮治疗好了，又要接受大雄的挑战了。
　　“我看，你还是别打下去吧，刚才，那是我还不到一半速度的一拳啊。”大雄好心的劝着他。
　　“你别管我，难道你以为我这只拥有对暗元素有克制作用的光元素是怎么挺到这里的啊，就是靠不断的挨打，然后我不断的治疗，打到他们怕了，手软了，然后不得不自己认输给我的。”李亮爆出了一路走来的秘密。
　　“不会吧？我靠，那你现在不是成了猪头了吗？一路给打过来，我佩服你啊兄弟，现在我都不好意思打你了。”大雄马上摆出一副你是老大的样子。
　　“哼，怕了吧，那你就认输吧。”李亮居然自豪起来了。
　　“认输？不好意思，我是不会认输的，如果你真的是要给我打的话，那我就只有把你打成连你妈都不认识你了。”大雄摇了摇头，终于给李亮讲了一句狠话。
　　“我靠，不会吧？你这么狠？算，我认输。”李亮居然就这样戏剧性的认输了。
　　而台上看戏的肖风已经笑到肚子痛到不行了，“这小子够恶搞，适合我的风格，决定收他做小弟了，而且，他还是一个超级护士，呵呵，老头，你不介意吧。”一时高兴之下，居然连陈军长也给他称为老头了。
　　“没问题，人选就由你决定，我只是负责给意见的，这小子我也有注意过，他的光元素治疗也的确不错的。”陈军长也没介意肖风的无礼，就答应了他。
　　“嗯，这比赛开始有意思了，我倒要认真看一下，有什么好的人物可以选了，期待下面的比赛。”肖风经过这场比赛之后，居然看出了意思了。很认真的坐在那看了。
　　竞技台中，因为李亮的认输，大雄自然就成了这场的胜利者，这次连裁判都不用上场了，直接由主持宣布第三场比赛的开始。
　　第三场比赛也很有意思，一个是操纵火元素的异能者，一个是运用火斗气的练气者，而斗气和操纵元素之争，好象从这里也可以看到一丝端倪了。
　　“你好，我叫陈伟。”运用斗气的陈伟首先报名了。
　　“你好，我叫刘文。”操纵元素的刘文也很平静的说出他的名字。而比赛，就在他们讲出名字后开始了。“砰……”一个用火元素
　　组成的火球和用斗气发出的火球相撞中爆炸了。
　　“看来，这样是分不了胜负的嘛。”陈伟意识到如果这样比的话，那么就是个斗耐力的过程，谁坚持不到最后一刻，谁就是失败者，所以他动了，而且动的那么不漏痕迹，而身影就在刘文还没反应过来突然出现在他的身边，接着带着破空的一拳击中了刘文。刘文就这样带着不甘的走了。
　　“这，就是气的修炼和异能的区别，真气可以化为速度，而异能除了风系可以加速的话，那么只有强大的攻击才可以把用气者打倒。”台上的陈军长在向肖风和浩天解释。
　　肖风看着这一局并没有出现令他感到新奇的惊喜，一边耳听着陈军长的话，一边在说刘文的无能。
　　竞技场下，裁判再次例行出场，确定刘文已经失去战斗的能力之后，就宣布陈伟可以进入下一轮比赛了。接着，第五场比赛开始了，而比赛的主角就是，张云VS水雅！
　　张云看着已经走到台上的水雅，脸色都青了起来，极不情愿的挪动着脚步上了台。
　　“我想，我们就不用自我介绍了吧，那么我们直接进入比赛吧。”水雅看到张云上台后，再次摆出冷冰冰的样子对着他。而张云听到了这句话，不禁苦笑了一下，这场战，叫他怎么打啊，不如直接就认输算了。水雅好象感受到张云的意图一样，突然对他说：“如果你认输的话，我会一辈子看不起你的。”张云听到这句，头又大了起来，这打也不是，认输又不给，你还给不给人家活啊！没办法，就随便应付一下就好了，女人嘛，自尊心要那么强干嘛，还不是男人给你的嘛。而张云感叹完之后，终于直接面对着水雅了。





    第一卷 第三十四章 竞技大赛(四)
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:26 本章字数:2837

        
　　“我告诉你，我是不会留情的，如果我发现你有留手的话，我以后都不理你。”水雅说完这一句后就出招了，就像母老虎那样直接扑向了张云，而带着冰霜的冰刃也随手挥出，水雅终于能把水斗气练成了凝冰的状态了。而张云面对水雅这样的攻击，不慌不忙的在自己面前形成了一个一人高的土盾，把水雅的攻击照单全收。水雅见第一次攻击不进，决定采用大面积攻击的水波球了，只见她就站在那聚集着气，而张云也没有趁机去给她一下，也是站在那里不停的号召土元素排阵，有心人从这里就可以看出，张云本来就是让水雅的。终于，水雅聚气完毕，双手缓缓上升，然后合为刀状，接着向着张云劈下去，“水纹万里！”而刀下的地方，一层层的水纹也跟着扩散，就像处身在水中一样。张云所聚集的土元素也给突然而来的水纹慢慢的侵袭，他本来就想这样认输的，但是他潜意识却再度呼唤土元素行成了大面积保护状态的土墙。随着水雅攻击减弱的刹那，土墙也抵挡了所有的攻击。张云这才发现自己已经失去了一个认输的机会，不禁觉得可惜。而水雅在这一次攻击完后，突然就站在那里，用手指住张云，破口就大骂：“你这是不是看不起我？看不起我就说，我刚才故意流露那么多的破绽，你居然没有攻击我，你说，你还要不要比下去！”
　　“我……”张云能有什么话说呢，这根本就不是他所想的比赛啊！
　　“你，你什么啊，为了证明你自己的能力，你就把我打败啊，我最讨厌婆婆妈妈的男人。”水雅居然在鼓励张云打败他。
　　“好吧，我就给你一个公平的竞争。”张云此刻终于明白了，面对如果倔强的女孩，如果一味的退缩，那么就只会引起她的反感。水雅需要的是尊重，而不是胜利！
　　“很好，那就再接我一招吧，暴雨之威！”水雅看到张云终于正式面对这场比赛了，不惊反喜，马上就给他一拳。
　　“土盾。”张云还是运用起了土盾，这是土元素防御最灵活的招了。但接着，他再吐出了两个字“土刺。”
　　一道土刺就那么从水雅脚下升起了，而水雅也没有料到张云会出这招，一时没有防备就中招了。
　　一子错，满盘输。“万土聚拢！”张云竟然放开来打了，也就不留情了，继续发动他的攻击，而身形还在半空的水雅还没来得及做出反应的时候，已经给四周的土元素裹成一个土粽子了，“土洞。”张云乘胜追击，竞技场的底下居然就给他开了一个洞，而刚还被包在半空的水雅，就直挺挺的落下了形成的洞里。
　　“我赢了吧。”张云干完这一系列的动作，这才慢慢的走到水雅面前，和只剩一个头在外面的水雅说。
　　“哇……”水雅居然哭了起来。
　　“啊，你这是干什么啊？我不是听你的话打赢你了吗？”张云很紧张的对她说。
　　“你死人啊，这样裹住人家，人家还怎么去见人啊，呜，我不要活了。”水雅又在哭了起来。
　　“别，别这样，我马上放开你就是了。”张云忙把水雅从土洞里拉上来，然后把她身上的土元素扩散了。
　　“你这死人，我打死你，我打死你。”水雅一恢复行动，就扑上来打张云了，那场面，就像小俩口在闹别扭一样。而张云，除了苦笑着给她打之外，也想不到任何方法了。而台下的观众看到突然而来的变化，已经笑到不行了。
　　就在此时，主持人走上来了，很无奈的对他们说：“你们两个闹过了没有啊？现在还要不要比下去？”本来在水雅给困住的时候，裁判就让他上来宣布结果了，谁料张云把水雅放出来闹成了这样。而听到主持人的问话，张云一脸尴尬起来，结结巴巴的问水雅，“那，现在还比吗？”
　　“比你的大头鬼，不过你也不许玩了，我们两个都要退出这场比赛！”水雅说完这句，不由分说，就拉着张云下去了，估计，到了台下，张云可又要承受一段狂风暴雨的袭击了。
　　“咳，刚才那一局比赛出了点意外，所以两位选手都选择退出了比赛，所以现在进行第三阶段比赛的最后一局，然后就进入半决赛，那么就请第六场的选手上场吧。”刚看完闹剧的人们，在主持人宣布结果前，都已经猜到结果了。而肖风，早已经捂着肚子在那笑到不行了，如果不是顾虑旁边的陈军长，他早就想冲下去好好的嘲笑一下张云，对付女孩子，怎么可以用那种方法呢，包粽子，也亏他想的出，又想起刚才水雅的样子，肖风忍不住又在狂笑起来。而旁边的浩天冷哼的说了一句，“白痴！”然后又恢复一脸冷酷，好象发生什么都跟他无关一样。
　　“你好，我叫黄浩。”这时候竞技场上的选手也到场了。
　　“你好，我叫江涛。”看来这对选手还挺礼貌的嘛。
　　“我是土元素操纵者，如果你一分钟攻破我的防御，那么我就认输了。”黄浩好象在对江涛划出比赛的规矩一样。
　　“好，我是水元素操纵者，如果我一分钟还攻破不了你的防御，那么我也认输！”江涛接受了他的挑战。
　　“好，爽快！那我开始了，土墙之万夫莫进！”黄浩果然有两下子，很快就操纵土元素排成了一个很强的阵法。
　　“水龙攻击波！”江涛一出手也是狠招，一条水龙就直接扑向黄浩的土墙。果然，如他所料的是，土墙吸收了水龙的所有攻击，于是，“连续水球术！”江涛虽然放出的是攻击力最小的水球术，但连击的水球的叠加威力可不是一加一那么简单的。随着水球的不断进攻下，土墙也响应了水滴石穿的道理，已经有瓦解的形迹了。
　　“哼。”这时候黄浩居然冷哼一声，看来他很不屑如此攻击嘛，接着，他再次动了，不是身动，是手动，他暗暗摆了一个手势后，对着江涛攻击的那一点，“琐！”就是一个那么简单的一个字，江涛所放的水球术终于也失去原来前进的势头了。
　　“一分钟到了，我输了。”江涛能力也耗的差不多了，毕竟连续操纵术可是很耗精神的。所以做为厚道的他，履行诺言认输了。
　　“虽然我赢了，但是我还是要告诉你，你是笨了点。”黄浩突然一改原来严肃的脸孔，笑了起来。
　　“我笨了点？”江涛很奇怪的指着自己。
　　“呵呵，你难道不知道吗？土元素是最强的防守嘛，在我们的能力相差不多的情况下，就算我启动了那个乌龟式的防御招式也够顶你一分钟了，何况你的攻击力和我就差不多。所以只守不攻的情况下，我是占了很大的便宜。所以，我开始说的那个条件，根本就是一面倒的诺言。”黄浩赢了之后心情大好，也跟他解释起来。
　　“呵呵，反正就是场比赛，输了没什么，先恭喜你进入半决赛。”江涛一副无所谓的样子。
　　“好，我就交你这个朋友了。”黄浩说完了这句后，主持人也上台了，经过他们的同意之后就宣布了赛果，“第三阶段的比赛已经完了，半决赛将会在半个钟头开始，本来是到两强的时候才由种子选手出场的，但是现在改变了一点，所以请两位种子选手出来抽签，决定你们的对手。”
　　“唆，唆……”两条人影几乎是同时的出现在竞技场上。肖风脸上的亲切，浩天脸上的冷酷，引起了观众场上的一阵阵尖叫声。接着，进入半决赛的八强都上台了，纷纷抽了签。而结果就是第一场，陈浩天VS陈伟；第二场，黄大雄VS黄浩；第三场，肖明VS幻灵；第四场，肖风VS江傲云。





    第一卷 第三十四章 竞技大赛(五)
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:26 本章字数:2378

        
　　知道场次了之后，选手们纷纷都走下去了。而台上，就剩下陈浩天跟陈伟两个人。陈浩天仍然冷酷的站着，并没有打算根据开场白介绍自己。不过能进入八强的，一般在前面都有听过介绍的，所以介绍这一环也就免了。随着裁判员的一声开始，气氛再度激烈起来。
　　陈伟在宣布比赛开始后，并没有急着出手，他反而退后两步，而浩天仍然是迷着那对死鱼眼在那站着。好象现在根本不是他在参加比赛一样。
　　“哎，你还在吧？别说我趁你不注意欺负你。”陈伟看到浩天的那个样子，居然‘善意’的提醒一下他。
　　“我刚才看了你的比赛，你是使用火斗气的吧，我是使用水斗气的，有听说过火水不相容吗？今天，我就让你见识一下，什么才是真正的实力。”给陈伟善意的提醒以后，浩天居然说话了。不过，好象狗嘴吐不出象牙来。
　　“好，那我就要好好的见识一下‘你’的‘实力’了！”陈伟是不可能给浩天几句话就屈服的嘛，何况他对这个种子选手的实力还有点怀疑，不就是因为跑步大赛得了个第二嘛，哪里厉害了。
　　“为了你的勇气，我决定尽快结束这场比赛。”浩天说完这句之后，就马上展开了冰之领域。而陈伟也终于感受到来自于浩天的压力了，那绝对不是他所能承受的，潜意识中，他已经感到自己输了。但男人的尊严是不允许他不战就败的，所以，他趁自己还没崩溃之前，主动出击了。
　　“爆裂火拳。”陈伟凝聚了最有气势那一拳攻过去了。而浩天就像没有看到一样，直接一个冰盾挡在前面，果然，陈伟的拳头还没接近浩天就已经被冰盾给挡住了。
　　“如果，你现在还能坚持到一分钟，我就考虑认输。”看着已经耗在冰盾不可以自拔的陈伟，浩天有点猫捉老鼠的味道。而陈伟已经为持续他那一拳的力量不断滴汗了，他心里有个声音，难道，我就这样败了吗？答案是肯定的，面对于浩天这样变态的存在，他是不可能成功的，而且冰之领域不断侵袭着陈伟的肉体。终于，陈伟的拳附带的火光一点一点的暗淡了，而他的身体也慢慢软下来。就在陈伟倒下的刹那，浩天突然收起了自己的冰之领域。这可不是他维持不了，而是他觉得，没那个必要再残害人家，因为，按他的话来说，他还是很爱护祖国的花朵滴。
　　第一场比赛就在浩天以绝对的优势中结束了。浩天下场之后就轮到了黄大雄和黄浩了。刚才一个双陈的对决，现在又轮到双黄了，搞的像煎蛋一样。
　　“你好啊，我叫大雄。”大雄实在是很有大哥的气势嘛。
　　“你好，我叫黄浩。”黄浩也介绍了一下自己。
　　“那么，开始吧！”大雄见招呼也打过了，就急着打架了。
　　“好吧，我就先来了，土刺。”黄浩也不跟他客气，上来就用土刺给他打了招呼。
　　“这招对我来说是没用的，破裂拳。”大雄趁土刺还没上来的时候，就一拳把它扼杀了，“你也来接我一招，烈炎拳。”大雄充满气势的一拳直冲黄浩的面门。
　　“土盾。”黄浩看到大雄迎面而来的一拳，忙架起盾牌挡一下。
　　“匡……”盾牌破裂的声音。
　　“砰……”拳头击中的声音。不过，大雄的拳头经过盾牌的阻挡之外，也失去了原来的威力，那一拳，不过是给黄浩搔搔痒罢了。既是如此，黄浩也不禁冒出一身冷汗了。在大雄还没来得及发出第二波攻击的时候，他赶快往后退了。而大雄在一击得手之后，发现对手并没有像自己预期中那样倒下，也惊奇了起来，“你这小子防御不错，经得起我八成力度的一拳。”黄浩那个汗啊，还八成，差点就葛屁了。但嘴里却说着，“土元素的防御，不是你所能想象的。”话是对的，但是要看谁操纵而已。而大雄在佩服他的同时，也准备下一轮的攻击了。
　　“那你再试我这一拳吧，火龙一击！”大雄那狂暴的一拳再度出击了，就连周围的空气也受到拳势的影响，带着火焰的气息直扑黄浩。而黄浩感受到这拳的威力，脸色都青了，不敢怠慢，忙又操纵起他的最高防御“土墙之万夫莫进”来。但这一切，也只不过是徒劳而已。黄浩突然发现自己一辈子那么窝能就是只能操纵土元素，永远只能是被动的。而这次连防御都失败了，带着不甘，大雄的火龙终于把土墙吞噬掉了，火焰一直蔓延到黄浩的身上。但是，大雄并没有痛下杀手，也及时抽回了力量。黄浩经过这样的惊吓之后，也瘫倒在地下了。大雄毕竟是打架的常胜将军嘛，这次，他就表现出他的气度来，他慢慢的走到黄浩的身边，友善的把手伸了出去。
　　“站起来吧。一次的失败并不代表什么。你，还可以变的更强，还有，土元素，不仅是可以用来防御的，如果用来攻击，也可以是很强的。”大雄看来安慰人已经很熟练了嘛。讲出这些好象都是大道理的话。
　　“谢谢你。”黄浩感动的看着他，看来又一纯情少男给欺骗了，难道他不知道大雄这一对白可是万金油型的，每一次对于他的失败者，都有权利享受他的这一番话的。
　　第二场的比赛也结束了，紧接着第三场开始了。一向爱耍帅的肖明还是一样飘着进入了竞技场。而他的对手——幻灵则保持低调的慢慢走上去。肖明一看到是美女上场，眼睛又大了起来。
　　“这位美丽的小姐，你好，鄙人叫做肖明，今年12岁，目前还是单身。”肖明好象忘记了这是台上，既然搭讪起来。
　　“无聊！”幻灵丢下这样的一句话给他，也没有再理他了。
　　“难道这位美丽的小姐名字叫做无聊？好奇怪啊。”肖明撞了板之后，毫不在意，果然有泡妞的潜质哦。
　　“你才叫做无聊呢，我的名字叫做幻灵。”幻灵嘟起小嘴来。
　　“原来小姐的芳名是幻灵啊，那是我无聊，我该打。”说完，他还真的打起自己来。他还以为，幻灵会拉开他呢。但是就在他打了N下之后，发现幻灵还在冷眼看着他，也就不好意思再打下去了。
　　“打完了吧，打完了那就开始吧。”幻灵根本就是看戏的模样。
　　“厄……”肖明终于没话说了。
　　“看招……”幻灵说了这一句，比赛终于开始了……





    第一卷 第三十四章 竞技大赛（六）
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:26 本章字数:2866

        
　　（今天的第三章，终于竞技大赛结束了，接着就是好玩的校园生活哦，大家期待吧，呵呵，希望大家多多投票支持！）
　　“灵儿小姐，怎么说打就打捏，我都还没准备好啊。”肖明开始叫起来，他都还没飘起来呢。
　　“哦，我还以为你废话那么多早已准备好了嘛。”幻灵反将他一军。
　　“厄……看到灵儿小姐美丽的身影，令我情不自禁的忘记了自己置身于……”
　　“停！”幻灵赶紧阻止他说话，天晓得他会不会再次发表超过一千字的对白啊，她不介意，读者大大都会介意滴。
　　“好吧，灵儿小姐，那你可要注意了。”肖明开始飘起来了。
　　“束缚术。”幻灵喊出了这个之后，肖明的身体居然就停在半空了。
　　“什么回事？难道灵儿小姐你的异能是空间操纵？”肖明开始吃惊了。
　　“不是，我这叫超、能、力！”幻灵说完这句，突然也调皮的浮起来了，“这样很好玩吗？怎么我不觉得啊。”幻灵浮到肖明的身边，很奇怪他为什么老是要这样飘着。
　　“小姐，这不是玩好不好的问题，我只是居高临下才能更好的借用风元素的能力啊，不如你先放开我好不好，现在这样吊着不好受啊。”肖明再没有刚才那样潇洒了，苦苦的哀求着幻灵。
　　“放开你啊，行，你现在就对裁判说你认输咯。”幻灵好象，不太笨啊。
　　“灵儿小姐，怎么可以这样子捏，何况我连手都还没出，这不公平啊！”肖明在讨价还价起来了。
　　“你是男人耶，怎么可以说这种话，如果不你认输的话，那你就这样吊着咯，看你需要形象还是我需要。”幻灵耍起无赖来。
　　“你……好男不与女斗，我就认输。”肖明想了一下，还是光辉形象比较重要，他参加比赛的目的不就是为了要耍帅嘛，如果现在继续下去的话，那这个比赛也没意思了。
　　而幻灵听到肖明认输了，高兴的跳了下来（没错，是下来，刚才她还在浮空状态的。），“你认输了哦，裁判过来。”幻灵可是很会抓准时机的嘛，这样一来，肖明就算想反悔也不行了，就在他准备叫幻灵解开他的时候，他就发现自己莫名其妙就夺回了身体的控制权了，他还以为是幻灵放开他，所以没说什么，等裁判说完结果后就灰溜溜的跑下去了。看着他离去的身影，幻灵差点就尖叫出声来，她记住她可没有解开对他的束缚啊，还好他已经认输了，要不打下去的话，谁胜谁负那就难说了。看来这次幸运又让她过了一关。
　　接着第四场比赛开始了，决战者是江傲云和肖风。肖风还是一副笑嘻嘻的表情，他对着江傲云说，“听说你的黑暗领域很厉害嘛，等下可不可以施展给我看一下。”
　　“没问题，一定会用它好好的招呼你的。”意识到肖风是挑战自己的，江傲云也不禁动了真气。
　　“那，比赛，现在就开始吧！”肖风故意一个破风斩放过去，提前逼江傲云出手，因为他要在对方最强的时候把他打倒。
　　果然，江傲云运用黑暗斗气吸收了破风斩之后，黑暗领域也终于要降临了，以他的身体为中心，一团黑雾慢慢的蔓延了。肖风也不阻止他，他可要看看，刚才肖俊是怎么败在这招下的。就在黑暗领域完全覆盖了整个竞技场的时候，江傲云动了，他移到了肖风的身后，悄悄的一记带着黑暗能量的拳就击向了肖风，肖风突然回过头来，也直直一拳对中他的拳头，两拳相击之后两个人各退一步。
　　“什么！你居然可以看到我？”江傲云惊奇起来了。
　　“你说什么啊？为什么不可以看到你啊，难不成你隐形了不成？”肖风很奇怪江傲云的问题。
　　“不可能的，置身于我的黑暗领域中，你是不可能还可以看到我，除非，你也可以操纵黑暗元素或者你也可以使用黑暗的斗气！”江傲云不可置信的说。
　　“哦，这个嘛，我是可以操纵黑暗元素，那又怎样！难道你的黑暗领域就只有这样子了吗？”肖风开始想结束这场比赛了。
　　“黑暗领域除了光明系的能量，其他的在它面前都会削弱的，就算你本身拥有黑暗的能量，但在我的领域中，也是以我的力量为主，难不成你也拥有光明的能量？”江傲云对于自己的黑暗领域，还是挺有自信的。
　　“你猜对了，不过如果你只有这种程度的话，那么，很对不起，我要告诉你的是，比赛可以结束了，光明之普照天下！”肖风像证实给他看似的，就操纵起光明系的元素起来，虽然在黑暗领域中可以控制的光明系的元素很少，但一但聚集起来，对黑暗元素是致命的伤害，果然，随着光明元素的聚集，江傲云的黑暗领域终于破了，而光明的力量，也把江傲云体内的黑暗能量静化了一下，可以说，江傲云现在已经没有再战的能力了。
　　“我告诉你，就算拥有力量，也不可以仗势欺人的，你拥有黑暗的能量，那么就要注意控制好自己的情绪，本来我是想让你也尝一下给黑暗吞噬的滋味，但我的朋友告诉我，仁者无敌！所以，我这次就放过了你，你好之为自吧！”肖风说完，然后一个龙卷风把江傲云的身体卷下了台，结束了这场比赛。
　　“经过一个上午激烈的比赛，终于决出四强了。他们分别是肖风，陈浩天，幻灵和黄大雄，现在请他们上来抽签，接着还有一个淘汰赛，然后就冠军对决了。”主持人向观众们解释。
　　四个人，四支签，肖风随意的抽了一张，大雄也抽了一张，接着幻灵也抽了，剩下的自然就是浩天的了。
　　“一号！”肖风看着自己的号码说了出来。
　　“吓，我的是二号。”幻灵叫了起来。
　　“那我不是要跟那变态打？”大雄也叫了起来。
　　“谁是变态。”浩天冒出了一句话。吓的大雄忙逃避他的目光，还好在台上，浩天也没有再发作起来。
　　“主持人，可不可以弃权的啊？”大雄可怜兮兮的看着主持人说，主持人顿了一下，接着就请教了裁判，得到裁判的答复后，“可以，如果觉得自己的实力不如对手的话，你是可以弃权的。”
　　“那我弃权好了。”大雄倒也爽快，他是喜欢打架，但是不喜欢被人打。
　　“我也弃权。”幻灵说完，对着肖风甜甜的笑了一下，“我知道我打不过你，不如就别把比赛时间拉长了，我等你，今晚赢了要庆祝哦。”
　　“就因为你这句话，我就给你夺个冠军回来。”肖风很轻易就许下承诺嘛。
　　“我也弃权！”浩天居然语出惊人。
　　“什么！”肖风吃惊的叫了起来。
　　“没什么，就是我现在不想跟你打而已，给个免费冠军你吧！”说完这句，浩天很潇洒的走了下去。而后面的大雄，也赶紧跟着，而台上就剩主持人和肖风他们三人。
　　“那，现在怎么办啊？”肖风请示主持人。
　　“我也不知道。”主持人也犯傻了，怎么到了决赛就那么多人弃权了呢。
　　“好吧，居然都弃权了，冠军就自然是你咯。”陈军长不知道什么时候下来了，“现在，由我来宣布，第一界的竞赛大会，冠军是肖风！”
　　接着，台上的人都疯狂了，“肖风，肖风……”肖风擦了一下刚滴下的汗，你说，这样做人，还能低调吗。
　　“记住答应我的事，三年后，任务就要执行了。”陈军长突然传音给肖风，脸上还是微笑着。肖风给了他一个肯定的表情后，竞技大赛就这样戏剧性的结束了。
　　晚上，肖风的宿舍他们，再次轻歌曼舞……





    第一卷 第三十五章 召开班会
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:26 本章字数:2167

        
　　中级能力学校和初级能力学习的侧重点有点不同，这里的能力分科技和武术。不过中三之前都还没分班，科技和武术都要学。到了中四之后就开始分班了，如果纯粹是研究武术或者科技的话，那么就到武术班或者到科技班。直到中五之后就可以靠自己的能力升到更高一层的高级能力学校学习，不过能升到高级能力学校学习的学生都不简单，因为整个国家的高级能力学校也不过是五所，一般从高级能力学校出来的学生都会在政府机关任职，除非他不愿意。这样，为了寻找更好的发展，很多人都选择升高级能力学校，这样一来，竞争又大了。所以中级能力学校的学生就分为三种人，一种为了寻找乐趣，一种是为了学习知识，最后一种就是为了前途。显然，肖风是属于第一种的。
　　竞技大赛之后，新生就开始正式上课了。而正式上课的前一天晚上，班主任突然说要召开一个临时的会议，目的是选拔出新的班干部。肖风在竞技大赛已经出够风头了，对这次的选举大会根本就无意指染。但老师却指定他要出席，没办法，他们只好舍弃在宿舍的打牌时光，跑来开会了。顺便提一下的是，他们现在宿舍的成员又多了一个，当然是那个李亮啦。这么有前途的小弟肖风怎么可以放过的。那天竞技大会之后，肖风走上去准备跟李亮谈话的时候，李亮还没等到肖风开口，马上就对他表现出滔滔不绝的敬佩之情，还自告奋勇来当小弟。肖风那个汗啊，已经开始在考虑收他为小弟会不会是一个错误的决定，但想到以后有个超级医生跟着身边，只有忍痛的答应收了那个小弟。刚好他们宿舍还有个床位，所以就叫李亮搬过去了。四个男人也一台戏的。老师的通知到达时他们已经开始原始的博杀中——打拖拉机。汗，接着通知后，他们不得不离开牌局，等到他们都走到教室的时候，教室已黑压压都坐满人了。他们赶紧签名报到完毕，然后在最后找个位置坐下来。
　　过了一会儿，讲台上走出了一个老师模样的人，“好了，既然各位学生已经到齐了，那么今晚的会议就正式开始了，首先我来介绍一下自己，我姓林，主要是负责教导大家数学，这是为以后读科技的人打下基础。所以以后想往科技这边发展的同学可就要多关注我的课了。希望以后在大家的帮助下，能尽量把我们班中的各方面都搞好，然后，来说一下今晚开会的目的，虽然开学那么久了，但是因为训练的缘故，大家都还没正式聚在一起，为了搞好我们班的关系，这次会议除了要同学自我介绍之外，我们还要从同学们从中选择一些出来作为我们的班干部。所以，希望等下介绍自己的时候，大家要努力把自己的优点和长处说出来，好让大家为你们投下宝贵的一票。现在，就请同学们按学号开始自我介绍吧。一号同学请先上来。”林老师说完开场白之后，就轮到一号同学上来。但是，等了半天，也没人上去。林老师又说话了，“一号同学不在吗？请一号同学上来。”但是，还是没人上去。而下面已经在议论纷纷了。
　　“那个一号到底是谁呢，怎么那么大的架子不肯上去呢。”同学甲说。
　　“估计那家伙是找人代签的吧，第一次会议就敢不来，以后我要向他学习才行。”同学乙说。
　　“一号同学肖风不在吗？签到字还有他的名字呢！”林老师又叫了起来。
　　“到。”听到自己的名字之后，肖风终于站起来了。
　　“刚才叫你，为什么不上来？”林老师很奇怪的问他。
　　“因为，我不知道我就是一号。”肖风很不好意思的站在那里。没想到，低调做人那么难啊，这一开始又成了焦点。
　　“哦，原来是这样，那么同学们，你们谁不知道自己是几号的请举手。”林老师对着全班同学说。谁知没有一个人举手，肖风的脸色更怪异了，他忙问旁边的肖俊他们：“你们怎么知道自己是几号的啊？”
　　“报到的时候，身份卡有！”肖俊给了一副你白痴的表情。
　　“汗，那刚才怎么不提醒我。”肖风开始急起来了。
　　“你又没有给我看你的身份卡，我哪知道你几号啊。”肖俊马上反驳他。
　　“……”
　　“好了，既然大家都没问题了，那么请肖风同学为我们介绍一下吧。”林老师再次进入了正题。
　　“厄……大家好，我叫肖风，平时喜欢唱歌，粗重的活儿不喜欢干，而且我平时很懒，所以大家不用把票投给我了，目光请放在其他同学的身上，谢谢。”肖风很潇洒的介绍完自己，就赶快的跑回自己的座位了。
　　“你强！”肖俊给了个大拇指给他。
　　“哼，当然，你也不看是谁。”肖风的确有点自恋嘛。
　　接着，2号，3号继续上台演讲。当初当然不缺乏爱好表现的人拉，其中一个就运用了十几个国家的语言表达了我爱你的意思，可惜在场好象没有什么对象让他发挥嘛。而肖俊的演讲也是比较有意思的，“大家好，我叫肖俊，肖是肖俊的肖，俊是肖俊的俊。我这个人比较低调，所以大家也不要投我了，谢谢。”而张云的就更简单了，“大家好，我叫张云，谢谢！”就是多一个字都嫌浪费啊。很快，大家都自我介绍完了。林老师又上场了，“很感激同学们都勇于表现自己，观众的眼睛是雪亮的，那么现在就开始班干部的选举了，首先要选出的是班长，有没有哪位同学自告奋勇的啊？”
　　大家在下面又嚷起来了，名字倒是听到了很多，但是却没有一个人自愿上来的。看来低调是大家所追求的境界嘛。就在林老师准备又采用叫号的形式叫人上来的时候，刚才用十几种国家语言表达自己的那个家伙慢慢的走上去了。





    第一卷 第三十六章 我是保安
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:27 本章字数:2365

        
　　“大家好，由于我刚才已经为大家介绍过了，现在就再提一下我的名字吧，我叫杨智。本人在初级能力学校时已经担任过多届的班长了，而且还代表过篮球队参加比赛，在学校的足球争霸赛又取得了二等奖，另外在一年一度的初级学校竞技大赛也进入十强的好成绩，如果我能当选本班的班长，一定会带领大家走向辉煌！请大家多多支持，投我一票，谢谢！”杨智说完之后，很潇洒的走下了。他就是要等到没人上去的时候才上去表现的嘛。人选就只有一个，不选他选谁啊。看来这家伙的心机还挺重的嘛。
　　“哼，我最讨厌这种人了。什么初级能力学校竞技大赛进入十强，我怎么没看到他。张云，上去和他比过。”肖风在下面开始推张云上去了。
　　“我没兴趣。”张云如是说。
　　“那个，你可知道水雅是崇拜强者的哦，你当选了班长之后，说不定她对你的印象会改观哦。”肖风开始攻击他的软助。
　　“这个，我怎么会为了她而做班长呢。”张云已经开始心动了，但做为男性的尊严，他不允许自己这样就给肖风设计了。
　　“张云，你要想清楚，你这是为人民服务啊！你看杨智那嘴脸，顶多就是个吹水的料，什么带我们走进辉煌啊，这种骗小孩的话，你也信吗？为了我们，为了整个班级，为了整个民族的兴起，你就上去吧！”肖风已经越吹越夸张了。而台下的同学，对于杨智的表现也是不满意的。他们也不喜欢如此一个喜欢吹大牛皮的人做他们的班长啊。就在林老师准备宣布结果的时候，张云上去了。
　　“大家好，我是张云。本来我是不想竞争这个职位的。但想了一下，国家兴亡，匹夫有责！由此类推，班级的发展，也离不开我们的支持。做为班中小小的一员，我愿意为班集体贡献我的全部力量，请相信我，我会做的更好！请大家投我一票，谢谢！”
　　张云说完，马上赢得了雷轰大的掌声。而杨智的脸色开始变了。
　　“好了，既然候选人只有两个，那么大家就开始投票吧！”随着林老师的一声令下，大家就开始忙了。大家办这种事还是讲究速度的，不一会儿大家就把自己心目中的人选都选了出来，而票选结果就在林老师的手中。
　　“好了，现在票选结果已经在我手上，首先，我现在就为大家宣布一下。我们全班六十四个人，全部到齐，所以票的总数就是六十四票。那么，现在直接说结果了，张云六十票，杨智四票。”简直是压倒性的胜利嘛。看来做人还是厚道一下好。
　　“好了，现在由我来宣布，中一（3）的班长就由张云来当，为了公平起见，我建议大家也给刚才上台的杨智一下职位。大家认为什么职位好呢？那么现在就开始第二个职位的投票吧！大家现在开始！”林老师还是挺顾杨智的感受的嘛。
　　看到大家刚才对杨智的态度就知道，如果选他做班干的话，一定不会给他好职位做咯，于是，大家很齐心的共同选了一个职位——劳动委员。他喜欢为大家服务，那就让他服务吧。
　　“现在，由我来看一下大家票选的结果吧！还是六十四票，其中六十票是选择他当劳动委员，剩下的四票是学习委员。看来大家对杨智同学的责任感是很佩服的吧，那么劳动委员这个艰巨的任务就交给他了。杨同学啊！你可要带头好好搞好我们班的卫生啊！”林老师最后还是语重心长的对他说。杨智那个汗啊，他开始后悔当出头鸟了。
　　“既然两个职位已经决定了，那么我们再来选举一个对我们很重要的职位，就是负责处理同学们之间的纠纷啊，对外保护我们同学啊，虽然说这是一个很和平的学校，但是我们的人身安全也要小心啊，所以下面的那个职位就是---治保委员！有没有人上来演讲啊？我个人推荐肖风同学，因为他可是竞技大会的冠军啊，大家说是不是啊？”林老师不知哪条神经坏了，居然推荐肖风当保安。
　　“哈哈，我也赞成。”肖俊已经在下面笑到不行了，保安，看来这样挫下他的锐气也挺好的嘛。
　　“靠，你还支持，我要死了，给你们当保安啊！”肖风已经开始抗议了。
　　肖风的实力是有目共睹的，所以大家听到林老师这个提议，个个都附和说好，看来肖风这保安队长是当定了。
　　“既然大家都支持，那么治保委员这个职位就给肖风了。肖风，你看大家是多支持你啊，我想，这是今晚唯一个全票通过的职位了，对不对啊？所以你要好好干，保护大家的权利啊！”林老师一副你要好好为人民服务的样子。
　　肖风听了，欲哭无泪啊……
　　接下来，下面的职位基本是派送出去的。林博当了学习委员，幻灵当了文娱委员，连李亮都当了检举委员！
　　“晕，早知道我也去选举一个什么当当了，现在搞的整个宿舍就我一民众，那我还不给你们官官相卫给欺负死了。”肖俊看到李亮这个当小弟的居然也有一个官当，有点嫉妒了。
　　“那么，我这个保安就让给你做，如何？”肖风开始打他的注意了。
　　“我突然现在想起，其实当个民众也是不错的，正所谓无官一身轻啊，要有好的民众才可以体现你们这些当官的威严嘛。我这种小市民，还是继续当好了。你如此重任，我怕担当不起啊！”肖俊可不会就为了摆脱民众身份就给肖风脱的了保安这光荣的职位啊。
　　“我冤啊！为什么我要当出头鸟，都怪浩天那死鱼眼，怎么就可以抢在我的前头认输了呢！”肖风开始赖起浩天起来了。
　　“你在说什么！”浩天不知道什么时候跑过来了。
　　“嘿，浩天大哥，这个治保委员你来当好不好？我知道这个重任只有你才能承担得了。”肖风开始拍起浩天的马屁了。
　　“你白痴！”浩天说完这句话，转身就走了。
　　“我XO—……%￥#”肖风对着浩天的背影又在碎碎念了。
　　就这样，整个班会就落下了序幕。肖风他们宿舍四个成员就有三个当了班干部，而肖俊这个群众，自然要负责一条龙的服务了。所以以后买东西这个重任，就交给了肖俊完成，连李亮这个当小弟的也不禁感叹，农民也有翻身的一天啊！





    第一卷 第三十七章 遇到恐龙
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:27 本章字数:2333

        
　　自从当选了治保委员之外，肖风开始潜意识逃避那个班了，还好也只是挂个名在那里而已，也没有叫他收保护费之类的。所以，他也乐得清闲了。不过刚开学这几天，学校也没什么搞的，办的最火的就是那个什么社团招新会了。肖风想起以前大学的社团生活是那么的多姿多彩，这次怎么也不可以放过，只为了看看哪里的MM多也好啊，所以今天肖风就拉了肖俊去参加那个文学社了。为什么参加文学社？很简单，因为肖风第一次入学时碰到的那位师姐就是文学社的嘛，正所谓物以类聚。像那位师姐的姿色，相信她周围的社友也不会惨到那里去。肖俊这些天和欣欣好象没有什么进展，把心一横，也跟着肖风去混了。而张云呢，自己一个人躲在宿舍不知道干啥，好象对水雅也没什么进一步的行动似的。最后还要提一下肖风新收的小弟李亮吧，为什么肖风不带他去呢，很简单，因为他就油头粉脸的样子，用肖风的话来说就是影响形象，有他的存在很容易让人误会他也是小白的，所以无论李亮怎么哀求，肖风也坚决不肯和他一起去，好留下了狠话，他跟来的话以后就不带他去泡妞，面对眼前短暂的快乐和以后的幸福的选择，李亮终于也妥协了。就这样，肖风和肖俊两个人走进了文学社招新的地方了。
　　“请问师姐，这是文学社招新的地方吗？”肖风露出自以为迷人的笑容，对着正在埋头整理资料的女孩说。
　　“哦，这位同学请等一下，我在找一份东西，好，找到了。”那位女孩抬起头来。
　　“师姐！”肖风叫起来了。貌似眼前的女孩就是他第一天所碰到的师姐。
　　“师弟，真巧啊。”那位师姐也认出肖风来了。
　　“呵呵，师姐，你是这里的负责人吗？”肖风准备靠关系了。
　　“算是吧，师弟想进文学社吗？那么就在这里签个名就可以了。”师姐很爽快的把申请入社的表格拿出来了。
　　“师姐，我刚来这，什么都不懂，你能不能给我介绍一下社团的环境啊。”肖风可不是那么容易就进了，毕竟他的目的是进入美女社团，什么文学社他可不在乎。他现在虽然说要了解一下，主要的目的就是了解一下有没有美女而已。
　　“哦，好啊，师弟那你想了解些什么啊？”师姐还是很亲切的样子。
　　“首先，我要了解一下师姐你的名字啊，认识那么久，连师姐你的名字我都不认识。呵呵。”肖风搭讪也会找时机啊。
　　“哦，我的名字叫做陈燕。”陈燕好象没有犯‘狼’之心嘛。
　　“陈师姐你好，我叫肖风。”肖风也介绍一下他自己。
　　“陈师姐你好，我叫肖俊。”肖俊也赶紧找个机会出来了。从一入门到现在，他好不容易才抢到一句对白。
　　“呵呵，你们好有趣哦，你们都姓肖啊？难道你们是兄弟。”陈燕露出她的招牌笑容了。
　　“不是！”他们又同时说出了，然后他们发现了这个问题后，忙又弹开了几米的距离。
　　“呵呵，我相信你们不是兄弟啦，那么你们还想了解什么呢？”陈燕好象很有耐心嘛。肖风差一点就准备答应了，还好仅有的一点理智提醒了他，“陈师姐，不如带我们参观一下社团的环境啊，看看我们的社员一般都是在哪里活动的。”
　　“哦，好吧，那你们跟我来，我先把工作交给人先，喂，小舟，过来帮我看一下，我带两个师弟去逛一下。”陈燕对着不远处在整理资料的一个叫小舟的师兄说。
　　“嗯，我帮你看好了，你和师弟们去逛一下。”小舟师兄好象习惯了陈燕师姐的呼唤了，很快就赶过来代替她的岗位。
　　“好了，我们走吧。”陈燕很潇洒的起身走了。
　　“OK。”肖风说了一句洋语，这个时候就该显露出一点知识嘛，肖风暗想。
　　“这里，就是我们社员平时读书的地方啊；那里就是我们社员平时讨论的地方；再过一点，就是我们活动的地方，你看，现在有很多师姐在踢键子哦。”陈燕一路走，一路向他们介绍。而肖风和肖俊越走，脸色就越青，因为，他们好象发现了古恐龙消失的地带了。这里的师姐好象个个都是已经绝种的古物那样，一个长的比一个新奇。肖风都在感叹，是否要借她们出去开个博览馆，说展示上古的动物，估计也能得到不菲的收入的。
　　“那个，师姐，我们突然想起有点事，宿舍的那个张云好象病倒了，叫我们出来买药的，我们一时情不自禁居然跑到这里来了，我这该死啊，我们下次有空再来这里逛一下，今天就谢谢师姐你的招呼了。”肖风这叫先出口为强，如果再跟陈燕深入恐龙地带，很有可能就给这群肉食的动物所吞灭，肖风可不想败在她们手中啊。
　　“吓，那个入社手续很简单，就在那张纸签个名就而已嘛，来，师弟，我们回去签个名吧，就欢迎你加入我们文学社咯。”陈燕见到嘴的鸽子就快飞走了，忙想把他们留住。
　　“不用了师姐，真的有点事，急事，下次吧，我们一定来探你的。”肖风说完，赶紧头也不回的走了，嘴里还说着，“急事，急事。”肖俊在看到那些上古动物之后，再已经吓呆在那里了，还好肖风临走时记得拉他一下，估计走慢一步他也败在那里了。
　　“我靠，还好跑的快啊，差点就给她们灭了。”肖风刚走出门口，就破口大骂起来。
　　“是谁说物以类聚的啊？我第一个废了他，呼，除了接待我们的师姐外，其他的，简直是，我不行了，再提我就要吐了。”肖俊表现的比肖风更夸张。
　　“暴强的社团，有这群家伙在，估计日后这社团还真的能发扬光大啊，干脆就开个博览会算了。”肖风还在佩服着怎么社长就找了那么一群人进来，社长一定充满爱心啊。
　　“喂，你以后可别找我参加什么社团了，我可受不了。”肖俊已经准备打退堂鼓了。
　　“别忙，难道你没有听说过，下一个会更好吗？名言这东西我们还是要信点的，我就不相信，这学校就全是如此暴强的存在，来，前进，下一个目标！”肖风拉着肖俊，不给他反对，就往下一个社团前进了。





    第一卷 第三十八章 下一站 天后
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:27 本章字数:2763

        
　　“如果下一站碰到的还是超前的物种，我一定不陪你去了。”一路上，肖俊还在嚷着。
　　“我不是为你的幸福着想嘛，你看，我都有了幻灵了，你追求欣欣又没有结果，我现在是陪你啊！兄弟，你可要分清楚哦，现在我牺牲宝贵的午休时间来陪你挑选美女，你还那么计较。”肖风可很会把自己的事当成别的事啦。
　　“你就省省吧，你那套留着骗女孩就可能有效，在我面前就别说这种话了，说陪我，还不是你无聊，才拉我来的。”肖俊一副早就看透你的样子。
　　“呵呵，兄弟也别说谁帮助谁了，大家就一起来玩玩吧，下一站说不定就遇到你的真命天女呢。”肖风就算给拆穿了意图，还是脸不红，气不喘的为自己找个理由的。
　　“哇，下一站，天后！”两个人话还没说完就给前面的光景给吓倒了。
　　“嘿，兄弟，你看，还好我们来了啊，柳暗花明就又是一村嘛，对不？如果我们因为前面的恐龙就失去了探险的心情，那么现在，我们也找不到如此美丽的景色了，喂，你跑去哪里啊？等等我啊！”肖风的大论还没在肖俊面前表达完肖俊已经迫不及待的往前面走去了。
　　“师姐，请问你们是什么社团啊？”这一次，终于给肖俊抢先了对白了。
　　“师弟，我们这是跆拳道社团，欢迎你们来查询，加入。”这次负责处理报名的是一位比陈燕长的更甜美的师姐。
　　“我想先了解一下师姐你的姓名，不知道可不可以呢？”肖风听到肖俊学他的搭讪对白，狂汗中。
　　“这位师弟，你好直接哦，我叫叶旋。”叶旋也还是很有礼貌的回答了肖俊。肖俊貌似是第一次搭讪，一时紧张，居然不知道说什么了，就楞在那里，还好身后的肖风发现了，忙冲到前面，“师姐，请问进入跆拳道社团还要通过什么测试吗？”
　　“哦，基本上是要会一点功夫才能加入的，要通过我们社员的考验，然后就可以进入了。”叶旋跟他解释中。
　　“社员的考验，是不是那些在练习的师姐啊？”肖风听到这里，眼都大了，毕竟能和这么漂亮的师姐较量一下，他可是不介意的。
　　“没错，她们之中你们可以随便挑一个，战胜了她们你们就能加入了。不过，整个过程要按跆拳道的规矩来打，不准你们用什么斗气或者元素操纵术。”叶旋好象发现他们两个就是这两种的高手一样，提前向他说明。
　　“当然，我们是不用那个的。”肖风心里暗接了一句，我用真气，不用斗气，嘎嘎。
　　“喂，不用那个我们怎么打。”肖俊急起来。
　　“笨！”肖风暗暗的捏了他一下，忙在他耳边用空间元素造成一个小小的领域隔绝外面，然后再告诉他，“用真气啊，笨蛋！”
　　“哦。”肖俊一副恍然大悟的样子，肖风看他差点就穿帮了。又要打他的头，还好肖俊发现的及时，躲过了。
　　“那师姐，我们现在就可以开始了。”肖俊赶紧把叶旋这个挡箭牌拿出来。
　　“哦，好吧。”叶旋虽然看到他们鬼鬼祟祟的，但不知道他们在搞什么，也就睁一只眼闭一只眼算了，反正她们这里也很久没有收过这么好玩的社员了。
　　“各位社员，大家好，现在有两位师弟即将要加入我们，在这之前，他们要通过我们的考验，现在，就由他们来选择对手，你们就站在一边吧。叫到谁，谁就出来。”叶旋好象很有威信一样，她的话一下，那些社员都排好队了。
　　“嗯，我选那个。”肖俊自告奋勇的当一回出头鸟。而给他选中的那个女孩，算不了特别的漂亮，属于可爱型的，最吸引人的是，那白如纸的皮肤。那弱不禁风的样子，怎么就会跑来跆拳道这边呢。不过柿子还是挺软的吃好，而且是一个这么好吃的柿子。
　　“哦，雪儿，出来，接受挑战，可不要丟我们社团的面子哦。”叶旋命令那个叫雪儿的女孩出来了。
　　“是，社长。”汗，叶旋果然是社长。
　　“雪儿，好美的名字哦，而且，你的皮肤你好白哦，像雪一样。”肖俊一看到雪儿上场，忘了她可是来考验他的，不禁评论起来了。
　　“这位同学，请开始比赛吧。”雪儿可是很听社长的话的，并没有搭理肖俊。
　　“好吧，那我就开始了，你可要小心咯。”肖俊一开始就想用泰山压顶扑过去，想占点便宜再说，也不理对方是个可爱的小妹妹了。看到肖俊像恶狼扑小绵羊的动作，肖风不禁在心里BS一下他。
　　但是，肖俊的小绵羊好象并没有在那里等着他，就在他快接近的一刹那，雪儿右脚一踏出，身体一侧，然后就抓住了刚扑上来肖俊肩膀，接着用脚一扫肖俊的下盘，肖俊居然就倒下了。
　　汗……肖风已经闭上眼睛在祈祷了。
　　肖俊倒下的瞬间，他双手往下一压，练了那么久的真气终于起作用了，就那样给他弹了上来，然后他一个侧踢，雪儿没有想到他居然还会跳的上来，一时没有防御，就中招了。这一系列的动作就在瞬间发生的。大家都还没反应过来的时候，肖俊已经赢了。
　　“好了，他已经通过了，你呢？你选择谁？”叶旋又问肖风。
　　“我就选你！”肖风直接就挑战最强的，反正他认为，凭他对风流气的运用，解决一个叶旋还是可以的。
　　“好！”叶旋也是爽快，马上就答应了肖风的挑战，“但是，我们要把对方压倒在地上不能动弹才能算赢，怎么样？”叶旋居然提出了一个这样的条件。
　　“你就这么想给我压吗？”肖风一时脱口，就说出一句这样暧昧的话语。
　　“看看谁压谁咯。”叶旋也不介意肖风口中有占便宜的嫌疑。
　　“好，你是社长，那我就先开始了。”肖风马上扑到叶旋的面前，汗，也是恶虎扑狼状，比肖俊这只狼扑小绵羊好一点。
　　叶旋不愧是跆拳道的社长，身手还是挺敏捷的，如果碰上普通人，她可能会赢，但是对手是肖风，就决定她失败了。她一个转身，就离开了肖风扑出的范围，但是，肖风可不会那么天真的认为她是站在那里给他扑的，所以，他马上改变了方向，“砰”就两个转变，叶旋就已经给肖风压倒在身下了。
　　“社长，认输了吗？”看着肖风那带邪气的笑容，叶旋居然脸红了，居然忘了答话。
　　“我说，社长，你认输了吗？”肖风虽然压着叶旋挺爽的，但是也不能在众目睽睽之下压嘛，他可没有给人偷看的习惯，因为这样会有罪恶感的。
　　“好了，我认输了，你们都可以加入了，可以放开我了吗？”叶旋终于回过神了。
　　“好。”肖风很潇洒的弹起身来。感受到身上的重量突然消失了，叶旋居然感到一点失落感。
　　“那以后社团有什么活动再通知你们参加就好了，你们以后有需要练习之类的也可以来。”叶旋向他们交代一下必要的事。
　　“哦，好，我们是常来的。”肖俊忙接口。当然，他可会常来的，为了雪儿嘛。
　　“嗯，那我们现在就走了。社团有什么活动搞可要通知我们，现在我们把生物线号码留下。”肖风回忆起刚才那一幕，居然有点想逃避的离开现场。就这样，他们留下了基本的资料，确定参加了这个明星般的社团，就走人了。





    第一卷 第三十九章 你也在啊!
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:27 本章字数:2477

        
　　(这几天状态不是很好，但还是继续码字，如果不喜欢看校园生活的，请等到执行任务那章再开始看吧，谢谢..)
　　转眼间，正式上课已经有一个星期了。今天早上肖风收到学校的通知，说他这个武技特招生来学校那么久，好象都没有到武技训练所露过面。今天下午有一个会议，要求全体武技训练所的成员都要到齐的。所以，他就不可避免的要去了。
　　一来到训练所，就像进入了屠宰场一样。不是因为场面壮烈，而是因为猪太多了。一眼望去，全都是腰围比胸围大的人。而且锻炼的时候胸口那两团肉颤抖的厉害极了，肖风多看一眼都受不了。赶紧找个人少的脚落站一下。就想等带那个啥劳子的会议开玩了就继续他的隐身生活，开溜。这一看不要紧，要紧的是，他怎么看到一个很熟悉的身影就在前面。
　　“陈浩天！”肖风是属于那种人还没到，声音就先传开的那种。
　　“你吃了春药啊？那么兴奋干什么？而且，我和你很熟吗？”陈浩天不理周围人那异样的目光，破口就大骂肖风。
　　“只有你这变态才需要吃春药，只是在这里看到你觉得很奇怪，难道你也是……嘿嘿。”肖风以为陈浩天也和他一样，是武技特招生，心理的平衡感得到了安慰，高兴起来了。
　　“我是什么啊？”陈浩天带了个代表很大问号的眼神回答他。
　　“有些事，说穿了也就不够好嘛，对不？有些事大家心照不宣就行了，想不到你那方面也不行嘛。”肖风好象没有发现他用了貌似引人误会的字眼。
　　“我那方面强的很！”浩天真的误会起来了，关于男人尊严的问题，他可是很有必要为自己捍卫的。
　　“那方面强的很？那你为什么会来这里的？别死撑了嘛，武技特招生也不是一个什么丢人的事，你看，这里有那么多同学就是啊，就算你眼前这为英明神武的帅哥，也不可避免沦落到这里。”肖风说完，一副英雄也会有落泊的时候啊！
　　“什么武技特招生啊？你说什么啊？我只不过见这里没什么女人，所以就跑来这里训练一下而已。”浩天越来越觉得肖风是白痴了，他开始奇怪当初小小怎么就会喜欢上他，或许，他也应该变的不聪明一点才行。嗯，就这样决定，下次见小小的时候就变笨点吧，估计聪明的女人喜欢笨男人。
　　“厄……没什么，我只不过是见这里气氛有点紧张，说说笑而已，你不介意吧？”肖风那个汗啊，差点就暴露自己的身份了。看来这里学生那么多的原因，可不是全部都是武技特招生哦。那么自己的这个身份估计在学校也可以隐瞒下去了。
　　“你这白痴！”浩天终于得出了结论。
　　“聪明的人往往是大智若愚的哦，我不介意你这种世俗人的眼光。”肖风有时候也要表现一点气量嘛，而且他现在如果不让了点浩天，他一急起来，很可能就会暴露自己这个特殊的身份，所以为人还是低调点好。
　　浩天并没有再理肖风了，但也没有继续自己的训练了，就找了最近的那个座位坐下来。肖风对浩天也没特殊的感情的，何况他的爱好也不是碰钉子。所以他见浩天走开之后，也懒的搭理了。还好，他很快就看到在不远处的训练的大雄，想起大雄那耿直的样子，肖风不由感到一丝亲切，于是向他的方向走去了。
　　“大雄，你好！”肖风有时也是很懂礼貌的嘛。
　　“咦，肖风，什么风把你吹来这里的？”大雄看到肖风也不训练了，停下来跟他说着。
　　“总之不是龙卷风就行了，我只不过厌倦了经常纠缠在女孩子身边的生活，所以跑来这个有和尚庙之称的地方透透气咯，怎么样，是不是不欢迎啊？”肖风说到最后的语气，好象是不欢迎就要打的样子。
　　“哪敢不欢迎你啊，你喜欢什么时候来就什么时候来，这里的大门随时为你打开嘛。”大雄可不敢惹肖风啊，还是那句话，他喜欢打架，但是不喜欢被打。
　　“那样就好，我也不会随时来的，所以你就放心好好练习。”肖风好象一副领导模样的教导大雄。
　　“哦，我会好好练习的。”大雄在肖风面前好象变成了小熊一样。难得见到他听话的样子啊。
　　“什么时候开会的啊？我好象来了很久了。”肖风开始烦起来。宿舍那边正等着他回去开局呢，三缺一！
　　“应该很快了吧，所长很快来了吧。”大雄也想赶快送走这个不知什么时候发作的定时炸弹，于是从希望赶快开会的一个人变成了现在的两个人，看来肖风的同化能力还是挺强的。
　　“各位同学，大家好。所长有点事不能来了，我做为训练所的干事，我来负责今晚的会议。我叫吴锋。相信现在人都齐了吧，那么现在时候讲一下这次开会的目的了。新的学期开始了，我们送走了旧人，迎来了新人（貌似不对劲的对白），所以招开这个大会的主要目的之一就是让大家好好认识一下，因为我们武技特招所是一个团结的团体，不和其他的社团一样！我们讲究的是团队精神，打架一起上，做和尚一起做（鬼才和你一起做和尚，大部分的成员说）。所以，在以后的日子，大家要互相帮助。接下来呢，我们的武技特招所会有一个活动，这就是体现大家团结的时候了。希望大家好好配合这次的活动。据说，这次活动是和素有明星团队之称的跆拳道社团一起合作的。想摆脱和尚身份的同学们，你们要好好珍惜这次机会啊！”吴锋虽然讲的口沫横飞，但最吸引人的还是最后的那个活动。
　　“吴干事，是不是真的和跆拳道社团一起合作啊？我第一个报名参加哦。”队员A已经自告奋勇了。
　　“我也要……”队员B、C一直超过Z的部分都嚷起来了。
　　“好好，想不到大家真的是群情汹涌啊！我代表学校感谢你们！”吴锋看到反映那么激烈的队员们，差点就感动到流泪了。
　　“具体是什么活动，就等学校的下一步通知吧，这次的会议就开到这里了。大家要常来训练哦，搞活动的消息随时会发布下来的。”说完这句之后，吴锋才依依不舍的宣布说话完毕了。看来，他还是很有脑子的嘛。知道用美女来吸引这群牛高马大的免费劳工做事，毕竟有头发谁愿意当和尚啊。所以在这次会议之后，武技训练所出现了N年难得一见的记录，百分之九十九的队员天天到场报到。至于做为那百分之一的肖风，早就在吴锋宣布会议结束之后，就溜回到宿舍了，等待他的，是三缺一啊！还留在这里，是罪人滴！





    第一卷 第四十章 拖拉机大战
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:27 本章字数:2642

        
　　(这几天状态不是很好，但还是继续码字，如果不喜欢看校园生活的，请等到执行任务那章再开始看吧，谢谢..)
　　肖风刚回到宿舍，就听到那三个人在嚷起来了，“你搞什么去那么久啊，你知不知道三缺一是最痛苦的煎熬吗？赶快来！”
　　“嘿嘿，对不起，有点私事，现在就来。”牌局面前人人平等，就算肖俊这个群众和李亮这个小弟都可以‘狠狠’的说肖风，肖风也只好陪笑。
　　“哼，一点私事，还不是武技训练所的事。”肖俊好象一点也不给他面子，狠狠的拆穿他。
　　“什么武技训练所？”李亮这个小弟还不知道肖风是武技特招生的事呢，如果给他知道了，估计肖风在他心目中的地位会上升几个名次，用他的话说，武技特招，你以为那么容易啊！
　　“咳，这只不过是你老大我一个业余的爱好而已，别说那么多了，不是说开局嘛，边打边说。”肖风可不知道李亮心中正确的想法啊，所以为了在小弟面前留点颜面，还是不说好。
　　“什么业余爱好？又撇下我一个人，老大，你这样不对啊！”李亮又叫起来了。
　　“嘿嘿，这个如果你有兴趣去的话，绝对预你一份的，对了，我那里近期内会搞一个活动，估计会跟跆拳道的MM们一起联手的哦，怎样？”肖风说到最后一句是看着肖俊说的。
　　“那么我们就要好好合作了，嘿嘿。”肖俊听到了这个，又要开始拉拢肖风了。
　　“这个是自然，我准备我们全宿舍的人都要出动呢，现在，开始啊！”肖风说完了这句，马上就开始他们的牌局了。
　　“哈，我叫了！”李亮领先拔了头筹，先摸了一张大老二。
　　“看来你这小子运气不错嘛，好好干！”肖风和李亮是同一伙的，他们的对手就是张云和肖俊了。
　　“别高兴的那么早，我现在手里可有三条二了，而且包括他的那一条，我随便拿一条就可以反他！”肖俊可由不得肖风嚣张。
　　“哼，你随便拿，我看你怎么拿，我现在手里也有两条了，两副牌好象是八条二吧，张云，你有几条了啊？”肖风他们打牌居然可以商量的。
　　“我没有！”张云很无奈的说出。
　　“哈，你的手气那么臭啊，估计剩下那两条二也在李亮手中了，对不？”肖风可得意了。
　　“老大，如你贵言，我终不负使命的把剩下那两张二给收了。”李亮的运气可不是一般的好嘛。
　　“正所谓有好的人品就有好的牌品嘛，证明李亮你的人品还是不错的，好好的跟我当小弟，我开车你洗车，多有型啊！”肖风居然盗用头文字D的对白了。
　　“这句话绝对不会体现在你的身上的，NT！”肖俊终于出一口气了，因为他拿到了两张王！
　　“你变态啊，难道不知道我最讨厌打NT的吗？”肖风开始抓狂起来。
　　“你才变态，我也最讨厌打NT，不过，我就是不让你们当庄！”肖俊再次证明战场无父子这句名言。
　　“好，你厉害，等一下雪儿那边……”肖风好象不讲道义了。
　　“什么！你貌似很没牌品哦，打牌扯那么遇远干嘛！”肖俊已经开始给他牵制起来了。
　　“我没说什么哦，打牌，继续。我这人人品那么好，怎么会做那种事捏，对不？”肖风这家伙也太阴险了，这样摆明是要肖俊放水给他了。
　　“我强烈BS你！”张云开始说话了。
　　“我强烈要求接受你的BS！”肖风这人就是脸皮厚。
　　“你可别忘了，如果我把你和小小的事告诉了幻灵……”张云好象也挑起了肖风的暗伤。
　　“算你狠，我认栽了！”肖风也终于妥协。一场公平的比赛就在不公平的内幕中开始了。记得有人这样形容这种关系的，如果每个人都送礼的话，只有你不送，那就是不公平了，只有送了礼之后，才重新站在同一个起点，这就是公平的新定论。
　　“哈哈，终于还是给我灭了你吧！”貌似肖风占了上风，又在肆无忌惮的笑起来了。
　　“你今天是不是踩了狗屎了？”肖俊开始怀疑起肖风了。
　　“偶虽然是有点运，但绝对不是因为踩了狗屎所导致的！”肖风明白肖俊的意思，但是现在心情大好，也不跟他计较。
　　“算，今晚就给你赢了吧。咦，刚刚跆拳道那边给我传来一条信息，明天好象跆拳道那有什么活动。不会就是和你那个训练所有关的吧？”肖俊向肖风说。
　　“哦，我好象也收到了，还好这次是两个社团一起合作的，要不我可没分身术啊。”肖风也不容易啊，参加几个社团。
　　“那个跆拳道社团是不是学校传说中的天后社团啊？”李亮开始搭讪了。
　　“没错，那里的女孩，的确是天后般的存在。”想起白雪那温柔的眼神，肖俊又开始YY了。
　　“跆拳道社团，我好象听过。”张云一副若有所思的样子。
　　“切，什么好象听过嘛，这里就有两个社员！”肖风善意提醒一下张云。
　　“好象，水雅也参加了。”张云脸色一变，终于想起了。
　　“是吗？那你为什么不参加？”肖风关心的问一下张云。
　　“我去了，但是通不过那个测试……”张云很沮丧的说。
　　“倒……难道你不会选择一个弱一点的女孩挑战吗？”肖风开始说他笨了。
　　“好象，是一个叫白雪的女孩。”张云讪讪的跟他们说出。
　　“什么！白雪！”肖俊开始尖叫起来了。
　　“白雪？！哈哈……”肖风又在偷笑了。
　　“有什么问题吗？”张云很奇怪他们怎么会反应那么大。
　　“白雪貌似是弱的代表嘛，但是，你怎么打不过她？”肖风终于还是忍着笑问他了。
　　“我也不知道，都没有反应过来，社长就宣布她攻击得分了。”张云一副很无奈的样子。
　　“你这小子，你真会挑人啊，不行，以后我可要在那保护雪儿才行，这样每一个人都来找她挑战的话，那怎么可以！”肖俊已经做出了一个决定的。
　　“好啦，反正我们明天去了不就是知道了嘛，现在，就要好好把我们的能力练好才行。”肖风关键时候还是要提醒一下他们的嘛。
　　“我当然会，最近好象真气有了突破似的，就快要到达黑级了。”肖俊道。
　　“我的也是，看来每天练习多一些，是好的。”张云也说。
　　“我也不记得我有几个晚上没有发过梦了，不过目前还是把功夫练好，我好象到达了黑级五段了，居然比我的异能等级还要高，看来真气的提升是很有必要的。”肖风也说。
　　“什么气？”李亮也想参一脚。
　　“你就算了吧，好好操纵你的光元素，当个医生也不错。”肖风叫他做人不要期望那么大嘛。
　　于是，他们的宿舍再次亮起了三种不同颜色的光。而李亮，嚷了几句也就睡了，反正他现在要拥有做梦的权利嘛。





    第一卷 第四十一章 再做保安
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:27 本章字数:2274

        
　　(今天就发多一章吧，反正也不在乎到15W字出新人榜了，希望大家看的爽就狠狠的砸票吧!)
　　第二天早上，肖风他们带着李亮去感受一下波涛汹涌的场面，本来李亮对他们三个变态那么早就拉他起床很大意见的，但想到自己是小弟的身份也不能说些什么，但心里还是在不停的赠送三字真言给他们三个的。一直看到了波涛汹涌的场面，李亮居然感动到差点就要跪下来跟他们坦白说，我错了！他们三个人看到李亮不断的变动脸上的表情，忍不住集体给了一个中指他！李亮也还好忍住自己坦白的冲动，如果坦白了，估计又要遭受一阵毒打！毒打他不怕，就是怕他们明天不带他来了。如果这些心声给他们三个听到的话，绝对会满足一下他的，什么毒打他不怕，简直就是欠凑嘛。不过李亮的光元素疗伤也的确是好，肖风他们曾经为了证明这一点，也狠狠的毒打他一次，在猪头和人头之间反复来回的时候，肖风他们怎么折服了。这样也更坚定了肖风收他做小弟的决心。
　　肖风他们吃饭早餐后，也赶去跆拳道社团了。李亮这家伙死活不肯走，肖风也就由得他了。至于张云嘛，肖风建议他参加了那个什么武技训练所。这样也有机会和跆拳道混在一起嘛。在痛陈其中的利害关系之后，张云也终于加入了武技训练所，以后肖风去那里又多了一个人陪，也不寂寞了嘛。
　　“HI，美丽的社长，找我们来有什么事啊？”一进门，肖风就惟恐别人不知道一样，大声的叫起来。
　　“哦，想不到你也是挺准时的嘛，这位不是上次来参加社团然后没成功的那个嘛！”想不到叶旋的记忆力挺好的。张云听了，尴尬的笑了一下。
　　“他是我的兄弟，武技训练所的，我估计我们这次的活动也跟那里有关，所以就把他带来了，没有问题吧？”肖风可不会让别的女人瞧不起他的兄弟。
　　“竟然是这样，那就没什么问题啦，你怎么知道我们这次活动是跟武技训练所有关的？”叶旋很奇怪肖风的先见之明。
　　“很简单，因为，我也是武技训练所的。”肖风也不做神秘了，就坦白跟她说。
　　“哦，那样就更简单了嘛，那么我们等下谈的内容，你可以回去个你的所长报告就行，你，能负责的吧？”叶旋用怀疑的眼神看一下肖风。
　　“你说，像我这样厉害的人，怎么会负责不了！”肖风可受不了女孩看不起，一时又说大话了。
　　“那就好，要知道武技训练所那可是全校精英的所在啊，听说所长的斗气已经达到了黑级八段了，是我们学校有史以来最高的级别。”叶旋给肖风浇了一下冷水。
　　“别拿我跟那些大叔比，反正，我三年过后一定会比他强的。”肖风差点又抓狂了，果然是单细胞动物。
　　“好，那么我们现在来谈一下搞活动的事吧。”叶旋觉得也刺激够肖风了，就赶快转移话题，免得他真的抓狂起来，她可不是训练所的那位大叔啊，前几天莫名其妙就输了她可记得很清楚。
　　“搞什么活动？”肖风再次白痴起来了。
　　“你究竟能不能负责的啊？”叶旋再次怀疑起来了。
　　“咳，那个，由于我们的所长也只是跟我们提了一下要搞活动而已，具体也没说什么。”肖风知道纸是包不住火的嘛，坚持坦白从宽的原则。
　　“早说嘛，那你现在就以跆拳道社员的身份参加我们这次大会的，所以一切以我为主，知道了吗？”叶旋终于拿到了主动权了。
　　“你说什么就什么咯，反正我又不喜欢做主。”肖风可不是大男人主义的人。反正女人能做的活，他从不会去跟她争的。
　　“嗯，其实我们这次是搞捐款活动的，主要的表演是由我们社团的女孩负责，而武技训练所主要负责的这次活动的安全。主要来说就是保安！”叶旋简单明了的向肖风解释了活动的分工。
　　“又要当保安！”肖风尖叫起来了。
　　“什么？有问题吗？”叶旋很奇怪的问起来。
　　“没问题，绝对没问题。”肖俊抢先答了。
　　“那就好，还有，回去告诉你那个所长，活动提前举行了，就在后天晚上，叫他早点派人去守着，而我们跆拳道部的男生就要肩负起布置舞台这个任务了，你有问题吗？”叶旋这次是问肖俊了。
　　“社长的英明领导下，我们一定会圆满完成这个任务的！”肖俊反正只要和白雪在一起，什么都无所谓的。
　　“那我们现在就要准备一下啦，你们要男生回避啊，肖风，你赶快回去和你的所长谈一下哦。”决定了任务之后，叶旋居然发起了逐客令了。
　　“社长，我留下行不行？”肖俊开始扮可爱了。
　　“不行！”叶旋马上狮子吼招呼了。
　　“为了保持你可爱的形象，我决定，我消失，马上消失。”肖俊果然给吓倒了。
　　“哼，人家也只不过想给你们一个惊喜罢了，现在都给你们看了，那上台还看什么。”叶旋在他们走后，才说出这句来。不过，肖风他们可是没听见的。
　　“看来，这个社团马上就要成为母老虎集中的基地，张云，赶快叫水雅退团。”感受到叶旋的恐怖之后，肖风给了个很中肯的意见给张云。
　　“水雅就免了吧，她根本就是母老虎。”肖俊善意的提醒一下肖风，而没注意到旁边张云的脸色又变了。
　　“肖俊，你不说话不行吗？”肖风打了个眼色给他。
　　“我消失，马上消失。”肖俊也注意到张云那微青的脸色，最好趁他没发作前，赶快消失。
　　“好啦，张云，现在跟我带武技训练所吧，把这个消息告诉所长随便也拉你入所。”肖风赶紧把张云拉开了。
　　“难道我选择水雅是一种错误？”张云不知道是不是在向问肖风的意见。
　　“感觉的事，很难说的，就顺其自然吧。”肖风也不管张云听不听的进去，拉着他就往训练场跑去。然后，肖俊也不知把李亮拉到哪里去了。





    第一卷 第四十二章 遭受打击(上)
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:28 本章字数:2379

        
　　(有书友向我反应，说主角太一帆风顺了，他看不过眼，所以这章送给他的)
　　肖风和张云来到了训练场，就发现马上遭受到很多敌视的目光。张云问了他一下：“你和他们有仇啊？”肖风苦笑了一下，摆了一个我也不知的表情。肖风的确也不明白，才一晚时间，怎么那些的目光就变的如此陌生。还好他看到不远处的大雄在向他招手，于是他赶紧拉着张云向他走去。
　　“不会发生什么事了吧？怎么那些人的目光看我好象有敌意似的？”肖风一走到大雄的身边，赶紧就把自己的疑问问出。
　　“今天早上好象所长来宣布一件事，说你和跆拳道的社长可能有点什么拉扯不清的关系，告诉我们这里训练的人员，如果你来了，就马上要通知他，估计不是好事，你赶紧走吧。”没想到大雄还是挺关心肖风的。
　　“不会吧，我还准备找他呢，估计他是有所误会了，那你知道他和跆拳道社长有什么关系吗？”肖风一副若有所思的样子，似乎抓住些什么，但又不确定，只好把眼光又移向大雄。
　　“其实我不清楚，但是我在这里训练那么多天，跆拳道的社长好象每天都来这里等所长才一起走的。”大雄犹豫了一下，还是把他知道的告诉了肖风。
　　“那看来他们的关系非浅了，刚才我在跆拳道社还听跆拳道的社长说我们这届的所长是历届以来最强的存在，那你有没有看到他在你们面前施展过？”肖风眉角动了一下，还是查清所长的底细好，预防等一下真的打起来，也清楚一点。
　　“我只看过他出过一次手，刚开学不久，浩天就拉我来这里，那次是我们第一次来，我们一来到，他就感受到浩天身上的气势，就要忍不住和浩天切磋，你猜猜后来发生什么事了？”大雄居然还有这个闲情叫肖风猜迷。
　　“浩天答应，然后输了！”肖风想了一下，然后回答了他。
　　“浩天绝对是答应的，但结果是怎么，是浩天根本还没出手就输了，所长身上展示的是霸气，一开始就把浩天压的用不出劲来，连冰之领域都没用出来，估计是浩天这辈子最窝能的一次了。”大雄说到这里，还用手擦了一下汗，看来当初所长所展现的气势对他还是有一定的影响的。
　　“霸气？”肖风好象不明白这个词。
　　“霸气是斗气的更高一层的体现！已经又把斗气内放了！”大雄说到这里，一脸憧憬的，好象他的目标也就是达到那种程度，火霸气！
　　“所以浩天就干脆留在这里，一直想要把他打倒为止？”肖风按陈浩天那股牛脾气猜测性的问一下大雄。
　　“你怎么知道的？！的确，浩天在这里训练，刚开始时是想找个地方静修一下的，但发现所长的存在后，目的就是通过所长给他的压力逼着自己发挥自己的最高水平，他跟我说过，他现在的目标就是打败所长！”大雄刚开始时吃惊的下巴都快掉下来了，但说到后来，也不禁给浩天的决心所佩服。
　　“看来所长绝不简单嘛，连浩天那家伙也这么看重他的话，我等下一定要小心应付才行……”肖风还没说完，突然就感受到一阵很强的气向他压来，潜意识把风流气运走全身，掉头寻找气的来源。
　　“你就是肖风？”肖风刚看到人影一闪，一个比大雄还要壮上几份的人已经到达他的身边。
　　“没错，你是这里的所长？”肖风记得上次开会的时候没有见过他，好象上次是一位叫吴干事的人负责开会的。
　　“我就是这里的所长，叶霸天！”叶霸天一说完这句马上发出一股气势就锁定了肖风，目的不要让他突然走了。
　　“叶所长，请问发生什么事？我和你没有仇吧？”肖风一边抵挡叶霸天的气势，一边发问。
　　“你是不是前几天加入了跆拳道？”叶霸天继续维持在气势上锁定肖风，一边询问他，而且，他慢慢散发出了霸气，对肖风造成无形的压迫。
　　“没错，难道我自由加入社团也是一种错？”肖风感受到叶霸天的霸气，终于吃力起来了。
　　“你入会那天是不是挑战了一个女孩，而她的名字是不是叫做叶旋？”叶霸天说到这里，目光紧瞪着肖风，好象他每说一句话都会给他看穿。
　　“好象是叫叶旋，但挑战她是每一个社员入社的条件的！这是跆拳道的规矩，你难道不懂吗？”肖风虽然在苦苦支撑着，但他还在试探叶霸天对他动怒的原因。他已经考虑出手了，如果还这样给他压着的话，没出手他就要败了。
　　“但，你是不该选择挑战她的，而且，你居然还……你可知道，那天她来找我的时候，把你说的多不坑！看来我今天不教训你是不行的！”叶霸天说到这里，突然把原来锁定肖风的气势一首，但马上化掌为刀，就向肖风劈下去。
　　肖风明白那天做的是过了一点，但好象也没做出什么越轨的行为吧，而且现在也解释不了那么多了，他对气势的感应自然比浩天还好强一点的，所以当叶霸天的气势一收，他也有了防备。就在叶霸天的掌刀快劈中他的时候，他及时施展出了空间系的瞬移，虽然他目前只能移动那短短的五米，但已经足够离开叶霸天的攻击的范围了。叶霸天显然不知道肖风可以操纵空间元素瞬移的，所以当他掌势落空的时候，他也楞在那里了，一时忘了继续攻击。
　　“叶所长，请听我解释，事情不是你想象那样的。”肖风得到一顿，马上就想向叶霸天解释，从刚才叶霸天展现的气势来看，他现在可不是人家的对手啊。
　　“不用解释了，如果你接过我三招，以后要干什么我不管你，但三招没过你还就接不了我的话，那你就要答应我一件事！”叶霸天已经反应过来了，感受到肖风的强大，不禁又改变了主意，他抬起手，很有威严的对肖风提出了要求。
　　“旋风斩！”肖风等他一说完马上就出招了，他知道，这个要求他不答应是不行的，不如干脆就抢先出击，还有可能逼叶霸天浪费一招。
　　“不知所谓！”叶霸天好象给肖风若出了真气了，他对肖风这种行为是很不耻的。“狂霸天下！”叶霸天身上狂霸的气势再次施展开来了，和刚才锁住肖风的气势不同，这一种有带有精神攻击的。狂霸的气势像撕裂空间一样迎向了肖风。





    第一卷 第四十二章 遭受打击(下)
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:28 本章字数:2274

        
　　(今天没空修改错别字，各位大大将就点..呵呵)    
　　“光之普照！”肖风可不会天真的以为自己可以和这种气势抵挡，马上用光元素施展出一个光球守护自己。还好，在他以一口鲜血为代价后，叶霸天这招也用老了。
　　“还算可以嘛，这届新生能挡住我一招的，你还是第一个，来吧，第二招，霸刀无敌！”叶霸天再次化掌为刀，和刚才那掌不同的是，这次气势已经完全锁定肖风的气息了，就算他用空间的瞬移，如果移不出叶霸天的视线范围，他都会中招的。
　　“土盾之黑暗流！”在紧张关头，肖风再一次用风流气引导两种元素组成了阵法。接着一个附着黑暗气流的土盾出现的肖风的前面。这时，叶霸天已经冲上来了。
　　“砰……”叶霸天的刀好象劈在墙上，顿住了。但肖风的土盾也有破裂的痕迹了。
　　“最后一招，霸吞万里！”叶霸天也不顾双手还在肖风的土盾上顶着，直接就发出这招了。狂霸的气势突然就化成有形的风吞噬般的扑向肖风。
　　“噗……”肖风再次喷出了鲜血，而这时，土盾失去他的精神支持，也终于消失了，掌刀也来到肖风的面前，肖风只能眼睁睁的看着叶霸天砍向自己，突然眼前一黑，倒了。
　　“土刺！”原来张云看到肖风倒后，也顾不得自己不是叶霸天的对手了，马上一个土刺迎上了叶霸天。叶霸天实在想不到张云居然敢向他动手，就算土刺来的还突然，但张云的攻击力他可没放在眼里，就用当初大雄对付土刺的那招，一拳就把冒起一半的土刺打断，接着，他瞬间闪到了张云的身边，接着用气势锁定了他，“别乱动！他还死不了。”
　　给叶霸天的霸气压着的张云，就算想动手也动不了，只好眼睁睁的看着他。如果眼光可以杀人的话，那么叶霸天早死了千万次了。
　　“哥……”叶旋居然这个时候跑过来了。
　　“哥？”张云听到叶旋叫叶霸天做哥，不禁感到奇怪。他勉强转了一下头，想看清楚一点这个是不是刚才的那个叶旋。
　　“没错，我就是她的哥哥，你难道有意见吗？”叶霸天爱怜的看了叶旋一眼，又冷冷的对张云说。
　　“哥，你把肖风怎么了？”突然看到倒在地上的肖风，叶旋马上就意识到发生什么事情了，就质问叶霸天。
　　“没什么，你那么紧张干嘛？那天不是说要杀了他嘛，我现在就帮你完成了心愿咯。”叶霸天这时候身上再没有刚才的气势了，完全是一副大哥哥的样子在和叶旋说话。
　　“你杀了他？！”叶旋尖叫起来了。
　　“别那么激动，你老哥我还没那么糊涂，也就和他切磋几招而已，他现在昏过去了，不过这也不是坏事，经过我气势的压迫后估计他醒来后力量会有所突破。”叶霸天对着他的妹妹还是挺温柔的，耐着性子跟她解释。
　　“那就好，我还以为你对他怎么了。”叶旋有点抱怨的对叶霸天说。
　　“哈，我虽然粗心，但也不至听了你几句话就真的要人家的命了吧，那么我还怎么信服人啊！记住，你哥哥是以德服人！”叶霸天突然豪迈的笑起来了。张云这才相信肖风应该是没什么事了。
　　“人家只不过是叫肖风过来告诉你后天晚上的慈善大会你们要负责保安工作而已，你怎么就和他打起来了。”叶旋开始无理取闹起来了。
　　“我感受他到身上的气势，忍不住就打了起来。你就别怪我了嘛，男人就是在不停的失败中才会成功的，虽然他这个年纪到达这个级别已经算很不错了，我发现他的力量的运用还是不熟悉的。发挥不了原来的实力，等他醒了你再跟他说说吧，至于保安的工作，就交给他们负责好了，也就是阻止一下汹涌的人群而已，反正也没别的事做的，我就不出现了。好了，现在我们可以回去了吗？”叶霸天还是老老实实的跟叶旋解释起来。
　　“哦，那我就好好准备那晚的演出就行了，你交代好他们咯。我今天就是来告诉你，我不跟你回去了，要留下来和她们再排练一下那晚的节目表演。我先走了，对了。张云，你等下就把肖风带回去吧。”叶旋对叶霸天讲了上半句话，头又转向了张云，而眼神还不时向肖风倒下去的方向看去的。而心里却想着，你这嚣张的小子，终于也有人治得了你嘛！
　　“没关系，等下我会把他抬回去的。”张云又恢复了冷酷。
　　“对了，你来这里是不是也想参加这个训练所的啊？那就叫我哥哥收了你吧。”难得叶旋看的出这点。
　　“不用了，我发现，这里的生活方式并不适合我。”张云淡淡的说，经过刚才那一战，他已经想出自己要走的方向了。异能和斗气的结合绝对不是他可以达到的，他现在可以做的，就是不停的提高自己的异能等级和使用土元素的熟练度。而真气的修炼，他还是不可以放弃的。
　　“哦，那好吧，我走啦，后天晚上见吧。”叶旋丢下了这句话，再看了倒在地上的肖风一眼，就走出去了。
　　“我总有一天会打败你的！”张云居然对叶霸天发出了战帖！
　　“好，新人就是新人啊，一个个有勇气，先是陈浩天，接着肖风，然后又到你，看来，我不努力就真的给你们这些旧人冲倒在沙滩上了。”叶霸天也是好战之人，他也不会因为张云现在的力量下而看小他，反而给他鼓励。
　　“那，我现在可以走了吧。”张云说完了这句，抱起了肖风，就准备向门外走去。他那娇小的身躯好象承受不了肖风的重量，还好大雄走了过来，他扶了一下张云，然后对他说，“让我来吧。”就接过了肖风，向门外走去了。张云也不推脱，然后，三条人影慢慢消失在门口之中。
　　“一年之后我毕业了，训练所也就后继有人了。”叶霸天看着他们远去的背影，喃喃的说。说完之后，也一个闪身不见了。不过这可不是空间元素的瞬移，这是力量达到一定程度的人的，速度快到人眼看不清楚而已。





    第一卷 第四十三章 慈善晚会（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:28 本章字数:2281

        
　　（首先我要对一直支持我的读者说对不起，前几天状态不好，但是继续码字，后天起，发完存稿后，一定恢复搞笑，恶搞到底！）
　　“晕倒大王，醒了？”肖风一睁开眼睛，床边的都是关切的眼神。
　　“你们那么多人在嚷着，我还能继续睡吗？”肖风很不习惯那种气氛，故意扮洒脱。
　　“你，没有感到什么不适吗？”张云走过去，很关心的问他。
　　“没有啊，反而，好象风流气的运转快了很多。”肖风感受到张云那深厚的友谊，也开始检查起自己的身体了，给他发现的是，他体内的风流气的运转居然快了很多。
　　“叶霸天也跟我说过，看来他没骗我嘛。”张云终于松了口气，懒洋洋的坐在自己的椅子说。
　　“对了，那个叶霸天是什么人？跟叶旋有什么关系？”肖风对叶霸天这个人物还是挺佩服的，也爬了上来。
　　“你们在说什么啊？怎么我们一句也听不懂？是不是在排挤我们啊？”肖俊可不喜欢被冷落的感觉。
　　“不喜欢冷落就慢慢听，叶霸天就是叶旋的哥哥。”张云狠狠的瞪了肖俊一眼，才继续说。
　　“怪不得了，我说怎么两个都姓叶嘛。”肖风一副恍然大悟的样子。
　　“算了，你们慢慢说吧，我现在可要睡觉了，明晚要去看我的雪儿的演出。”肖俊知道个大概之后，也懒的跟他们纠缠下去了，目前对他来说，泡妞还是主题嘛，至于这些闲事，他可没兴趣听了。
　　“明晚？我又昏迷了一天了？”肖风惊叫起来了。
　　“要不，你以为我们会这样担心你吗？”肖俊一副你白痴的样子。
　　“那，李亮，怎么不用你的光元素替我疗伤？”肖风准备找个机会，又痛K李亮一顿。
　　“老大，我的光元素主要是是治疗外伤啊，你的外表仍然是那么的英明神武，哪还用得了我治疗嘛，而你体内的气流，也不是我所能控制的。”李亮一副我冤啊。
　　“你老大我什么时候都英明神武啊，唉，又荒废了一天时间啦，人活着就要不断努力才行啊，趁我现在的风流气有所改变，赶快练习，看看有什么突破没有，至于明晚的表演，我当然也不可能错过嘛，现在，练习。”肖风说完，马上就坐定了，也不理张云还李亮还在一旁看着他。
　　“老大，你的思绪转的就是快啊，我佩服你啊！”李亮又在施展他的拍马屁神功了。
　　“你还是省省吧，或者明晚，有什么惊喜也不一定哦。”张云拍了拍李亮的肩膀，也回到自己的床上了，他竟然对叶霸天说了那些话，就要为自己负责。
　　“明晚，看来我也要泡一个MM才是了。”李亮的眼中又开始冒出了无数的红心。接着，他也爬回自己的床上，期待着在梦中遇到什么美女咯。
　　慈善晚会当晚！
　　“哇，靠，这场面真夸张啊，不知道的，还以为哪个巨星开演唱会呢！”肖风看着场外汹涌的人潮，不禁发生感叹，记得那时他们竞技大赛的时候，还没有那么多人啊，看来跆拳道女性的吸引力真是大啊。而且，好象外校的学生也来了，等下，要他们出出血才行，怎么可以看免费SHOW嘛。
　　“大家站好，排好队，一个个来，这边有个慈善箱子，请大家表现一下你们的爱心吧。而我们，会根据你们的爱心，给你们安排座位哦。越多越好啊，前面的位置可是和跆拳道的女孩近距离接触哦，搞不好，就一见钟情了。”肖俊果然是宣传的天份啊，他摆好了舞台之后，就肩负起收钱这个重任了，而慈善活动给他说的商业气息那么浓厚，也算他了吧。
　　“我买十块的。”同学甲还真的说‘买’起来。
　　“我要张一百块的。是不是VIP位置啊？”同学乙居然问起位置来了。
　　“绝对是好位置，好风景啊！”肖俊也就含糊的混了过去，反正进去了不是好位置，也咬不了他。其实校方那边是没有分什么位置的，也就是按同学们随机抽到的号码入座而已。而捐款多少，这完全是个人的心意，哪能根据这个分三六九等啊，不过好的位置，貌似都给校方的高层给占去了。
　　“喂，抓紧机会咯，表演就快要开始咯！”肖俊又在奈喊起来了。
　　“你这小子，那么卖力干什么啊？搞不好，给人误会你是个拉皮条的。”肖风忙完那边的保安维护工作，也跑到肖俊这边的门口位置来。
　　“你别把我和那些皮条客拉扯在一起，我可是肩负光荣的任务的！”肖俊摆出一副伟大的样子。
　　“你就算了吧，别跟我说，今晚的慈善款越多，你这小子的福利就越大。”肖风才不会相信，肖俊怎么突然间就变的那么伟大起来。
　　“果然，知我者，还是你啊！不过，这次晚会所收到的钱，我可一分也不会拿的哦，只不过叶旋答应我，如果善款到达了某一个位置的时候，她就会让雪儿陪我一晚而已。”肖俊说完，奸笑起来了。
　　“陪你一晚？不会吧？雪儿居然就这种落在你这个禽兽的手中，她也太不值钱了吧，叶旋那家伙，就为了这个就把她卖了！”肖风一副不值的样子，摇头叹息着。
　　“你想的太多了吧，我的意思是，陪我一晚聊聊天，谈谈心而已，你想到哪里去了。”肖俊一副我是那种人吗？
　　“绝对BS你！”肖风马上给他一个中指。
　　“算，吃不到葡萄，就说葡萄是酸的。”肖俊也懒的理他，继续着他那光荣的使命了。
　　“还在这瞎叫什么啊，表演都快开始了，你也不想错过雪儿的表演吧，赶快把这个放好进场吧！”肖风拉着肖俊就往里面冲，外面的保安工作都不做了。
　　“雪儿好象说要给我们一个惊喜啊，赶快进场，反正该来的也都来了。”肖俊也忙跟着肖风进去。而门口，除了几个训练所的人员还在维持秩序之后，也没人收钱给票了，而后来的同学，都纷纷的进场了，之前进入的傻逼如果知道后来反而可以免费进场的话，估计会把肖俊给杀了。





    第一卷 第四十三章 慈善晚会(下)
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:28 本章字数:2810

        
　　(这章的字数接近3K)
　　“请大家保持安静，今晚的慈善晚会即将开始了，下面首先请我们校方的代表上来说几句话。”做主持人的人艺术团的陈俞同学。化了淡妆的她，加上那把独特的声音，也给人不少遐想。
　　“各位来自于外校的领导，老师们，晚上好，很高兴你们能来到名都中级能力学校来参加今晚的慈善晚会，今天晚上的全部捐款我们都会如实报道，而且全数交给东非的难民。也要感谢训练所的人负责好今晚的保安工作，更要感谢为我们今晚演出的跆拳道社团，下面，就请大家用心欣赏下面的演出，我话就说这么说，谢谢。”校方的代表也想早点看看好戏嘛，也一改平时口水泛滥的习惯，也就发表了几分钟后就开始了今晚的演出。
　　“谢谢校方的大力支持，今晚跆拳道社团的女生将会展现她们温柔的一面，下面，让我们来迎接第一个节目吧！”陈俞说完，慢慢的离场了。
　　舞台上，灯光忽然暗淡起来了。接着，背景的音乐慢慢的响了起来。然后，舞台上的背景挂图一闪，一道人影慢慢的显露出来，而接着，清丽的歌声响起了。就在所有人都注意舞台的背景时，几道人影突然从天而降。白雪的清纯，水雅的冷傲，幻灵的神秘，叶旋的美艳，而还有一个可爱的女孩也慢慢的下降下来了。接着，她们慢慢起舞，舞步并不限于那曼妙的舞姿，而在于，那五个人的和谐，而刚才舞台背景出现的女孩则继续她的歌声，此时，人们终于看清楚了，唱歌的，就是做为主持人的陈俞。于是，第一次欢呼声就这样的响起来。而受到观众的支持后，五女突然又浮起来了，而且，身上的衣裳慢慢的脱落。就在众人以为一道艳丽的风景就要呈现在他们眼前的时候，他们居然看到了五女身上的跆拳道服。而此时陈俞的歌曲一变，又高昂起来。而此时台下的人们，早就已经受不了这样的刺激在尖叫起来了。
　　“嘿嘿，叶旋她们搞这一套很鬼马嘛，不错，既给人艳丽的遐想，又不失健康的镜头，而且，还给她们跆拳道做了宣传，看来，今晚过来，跆拳道社团又要给挤暴门了。”肖风在下面一边观看，一边和肖俊讨厌起来。
　　“嗯，想不到，雪儿这样穿着也挺可爱的，不过，剩下的那个女孩是谁呢，好象以前没有见过啊。”肖俊打量了雪儿后，也注意那个很可爱的女生的存在了。
　　“估计也是跆拳道的，那边的女生那么多，我们哪能都认识啊，要不，等下晚会结束后，再上去看看咯。”肖风目光还是离不开台上幻灵的身影，但嘴里还继续和肖俊说着。
　　“如果，也能把她追上手了，那也不错。”肖俊的雪儿还没搞定又开始想另一个了，男人啊！
　　就在他们在讨论的时候，台上的歌声和舞蹈也渐渐停止了。随着叶旋她们一个个的退入幕后，陈俞继续留下来当主持人了，“谢谢大家观赏了我们第一个节目，下面的节目将进入互动的环节，女孩子的表演虽然不错，如果交给男孩来办，会不会另有一番风味呢，现在，就请想上台一展你们所长的男孩报名吧，而跆拳道的女孩将会在现场接受你们的报名，就在舞台的右前方。时间有限，请大家开始吧。”陈俞说完这句话，马上又引起了一阵高潮。而台下的表演欲极强的男孩子们，已经群情汹涌的扑向负责接待报名的女孩去了。而肖风，突然感到一丝不好的预感。
　　“很感谢大家的踊跃参与，由于时间问题，报名的人数太多了，只有当中随机选出几位上台来。下面请念到名字的同学到舞台上。肖明、肖俊、陈浩天、肖风、张云、江傲云、黄大雄！”陈俞好象是在报名的箱子里随机抽几个人出来。
　　“我倒，我什么时候上去报名了啊？”肖风听到自己的名字，那个冤啊！
　　“老大，我是被逼的！”肖俊在一旁，抱头状的看着肖风。
　　“你！”肖风也拿他没办法。
　　“反正，上台表演一下也无妨啊，在初级能力学校的时候，你不是和小小露过一段嘛。”肖俊见有机可乘，马上继续灌迷汤给肖风了。
　　“你看，我能低调么？”肖风居然嚣张的笑了起来，估计他刚才也是想上去报名的，不过面子问题就懒的走上去了，现在肖俊自作主张给他报了名，他也不禁暗爽了一下，不过，台上的人选怎么那么像比武大会啊。
　　“好了，居然那么多位的男生都上场了，那么大家就给三分钟时间给你们考虑一下要表演什么了吧。”陈俞见目的达到了，赶快促使他们表演，免得这几位猛人一个不觉意，又不知跑到哪里去了。
　　“死鱼眼，不如来个烟花给她们看看，如何？”肖风一开口就对陈浩天。
　　“死鱼眼叫谁？”浩天瞪了肖风一眼，也设下了一个陷井给他。
　　“……”肖风可没那么容易上当，但一时也想不到什么好的话回敬他，居然就那么呆着了。
　　“好了，依我说呢，大家就把自己的斗气或者元素外放，然后聚在一起往天空发射，而且每个人都要有自己的特色，如何？”肖明可喜欢出风头啦，也就趁他们两虎对决的时候提出了自己的意见。
　　“我没问题。”大雄倒是实在的一个人。
　　“我只是怕，我黑暗的力量会吞噬你们而已。”江傲云好象在炫耀他自己的与众不同。
　　“这你就不用担心了，我会用我的力量隔绝你的斗气和其他人的接触，而我的，可以容纳所有不同元素的。”肖风仗着风流气那特殊的情况，也就威了起来。
　　“那么，大家没问题的话，就开始吧。”肖明说完，居然又飘了起来。
　　“浩天，你就尽量把冰气凝聚然后交给我吧。”肖风说完，也就浮起来。
　　一时间，六道人影慢慢的上浮，而他们的身上，也显露出不同的光芒了，其中，以肖风身上的彩虹色最引人注目。而台上的观众，好象就是在看他们展现实力一样。都为他们一年级生能有这样的修为而惊奇起来。
　　“大家都把气聚在我身边吧，我就要发射了。”肖风也把体内的风流气外放为斗气形式了，还好他之前得到叶霸天的刺激，风流气的运转快了许多，要不，他现在可没能力同时接纳他们五个人的力量，即使如此，他也坚持不了多少时间，也催他们外放了。感受到肖风的吃力，他们也终于把气传到了肖风的身边，于是，一道强大的气体从他们六个人的身体由下往上射出，而在半空中，有六团气体又各自分裂出来，接着，代表肖明的风元素所展现的青色，肖俊风斗气展现的暗绿，大雄火斗气展现的红色，江傲云暗斗气所展现的黑色，浩天冰斗气所展现的蓝色，肖风风流气所牵引着那五团气所制造出的人工彩虹，就在众人面前呈现了。而怪异的是，彩虹中间不停的流露出的光芒，就要外放一样。
　　“砰……”彩虹中间射出了一道流星，接着，第二道，第三道，这时，无论台上的六个人（包括主持人），台下的观众，幕后的表演人员，都为这一幕尖叫起来了。
　　“陪你去看流星雨，落在这地球上……”肖风这时候居然唱起歌来了，而且还是F4的流星，不过，此时也没人注意他的歌声了，都为空中那绚丽的景色给迷住了。
　　而慈善晚会，居然就在这样的情况下宣布结束了。因为跆拳道的成员知道，下面的演出，估计也吸引不到眼球了。而肖风，则好好的又表现了一次。





    第一卷 第四十四章 庆功会(上)
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:28 本章字数:2260

        
　　“我们这次的慈善晚会的总金额达到了10万星球币，打破了学校的8万星球币的记录，创造了学校历史以来的慈善活动的新高。今晚，我们将为这次慈善晚会筹办的主要人员办一个庆功会。”在晚会结束之后，校方宣布了一个这样的消息，所以跆拳道社团和训练所的人现在就在学校的饭堂狂欢，训练所那班和尚第一次感到自己选择的社团是对的，而肖风他们，也早分别霸占表演的五女在一个角落了。
　　“叶社长，请问这位如此可爱的女孩叫什么名字呢？我以前怎么没见过呢？”肖俊终于找到机会问一下叶旋那神秘女孩了。
　　“你是说我吗？我叫苏若蓝，怎么你觉得我可爱吗？好开心哦。呵呵。”苏若蓝听到有人打听自己，马上出来自动献身了。
　　“你，的确很可爱。”肖俊说完这句，狂汗中，貌似，他这个搭讪是错误的选择。
　　“那你觉得我哪里可爱呢？”苏若蓝睁着那双大眼睛期待的看着肖俊。
　　“可爱是整体的感受的，咳，我有点事，想走开一下。”肖俊在搭讪苏若蓝的同时，居然发现江傲云也在和白雪说话了。这怎么行，看来人是不可以朝思慕楚的嘛。而且，他越来越证明自己搭讪这个决定是错误的啦。
　　“不嘛，你说啊！说完再走。”苏若蓝居然拉着肖俊不让他走。
　　“这位美丽的小姐，我有幸为你效劳吗？”这时肖明走过来了。
　　“你是？”苏若蓝好象不是什么人都喜欢的嘛，感受到肖明身上不怀好意的气息，竟然又警惕起来了。
　　“大家做个朋友嘛，都是同学，肖明同学的表达能力应该比我的强，我走啦。”肖俊也算不负责任的那种了，反正他觉得在这里肖明也搞不出什么来，不如就交给他，自己奔向白雪的方向去了，谁知道江傲云那家伙安什么心啊。
　　“你！”看着肖俊远走的背影，苏若蓝气的直跺脚。
　　“小姐，你的美丽就如天上的明月，旁边的女孩都如天上的星星，她们的光芒怎么可以和你比拟呢，而且……”
　　“停，我现在没兴趣听你讲这些人人都知道的事实了，讲些有建设性的事情来。”话语给打断的肖明本来就郁闷了，没想到听到苏若蓝的话后，更狂暴汗中。一时间，好象他也不知道该和她说些什么了。记得他搭讪过那么多女孩，这个算最经典的啦。
　　“没有话说了吗？没有话说我就要走啦！”苏若蓝不理目瞪口呆的肖明，大步的向肖俊的方向走去，好象，她对肖俊就有那么一点意思了。
　　“你们谈什么那么开心啊？”苏若蓝一过来，就打进了肖俊刚溶入的圈子。
　　“没什么，聊星星，聊月亮，反正就不聊你。”肖俊不知怎么的，对苏若蓝的加入感觉有点别扭，就想让她离开。
　　“聊你这只大猩猩？有什么好聊的！”苏若蓝扮出一副无知的样子，故意气死肖俊。
　　“他？大猩猩？呵呵……”白雪居然第一个笑起来，不可否认的是，她的笑容，真的很好看。
　　“拜托你睁大你的眼睛好不好，我这哪里像猩猩了？你看，像猩猩的大有人在，那里不是有一群模板嘛！”肖俊忙指向训练所那班猩猩，对比之下，肖俊就算是猩猩，也是个未成年的猩猩嘛！
　　“我的眼睛不用睁就已经很大啦，不过猩猩可不是看外表的哦，是看行为的哦。”苏若蓝的意思就是肖俊刚搭讪完她，现在又来缠着白雪，这种行为很像猩猩所属的类别——禽兽。
　　“你……”肖俊终于宣布败给苏若蓝了，他当初怎么就要去招惹这小魔女啊，他现在那个悔啊，差点就要仰天狂喊：天啊！我做错什么了！
　　“好啦，大家都是同学，蓝蓝也是开玩笑的，肖俊你不要介意哦。”白雪看着肖俊那气的冒火的眼神，怕他控制不住自己的君子风范，就跟苏若蓝动起手来，那就不好了。
　　“竟然雪儿替你求情，我大人，就不计你这个小孩的过了！”肖俊一副别以为我怕你的样子。
　　“哼，叫什么雪儿叫的那么亲切，你以为你是谁啊？”苏若蓝好象并不领情，就要挑战肖俊的极限。
　　“你……”肖俊再度气暴了，他努力控制着自己，尽量不要自己抓狂，他现在早为他那该死的好奇心忏悔N次了。
　　“我，我什么啊！虽然我天生丽质，而且我温柔可人，但现在为了正义，我不得不抛开女孩的矜持，你说，我容易吗？”苏若蓝居然扯到女孩的矜持问题了，这次连江傲云在一旁都暴冷汗起来了，他可看不到苏若蓝的女性矜持在哪。
　　“好啦，蓝蓝，就算给我面子好吗？今晚是庆功会，可不是斗气会，大家不是应该和和气气，开开心心才对吗？”白雪也看不惯苏若蓝做法，也不禁的劝她起来。
　　“好，我就给雪儿面子，不跟你这些小人计较！”苏若蓝最后还要将肖俊一军，肖俊怕再捅了这个马蜂窝，也只好忍着不出声了。他感到，这女孩好象是他命中的克星啊！
　　“居然你们冰释误会了，那是不是该找个地方好好的谈一下呢？”江傲云想支走他们两个了，摆明他是想白雪的主意嘛。
　　“谁要跟他找个地方好好的谈一下了，你如果看不过眼，可以找个地方坐下啊，何必要呆在这里呢。”苏若蓝大有把火势烧到江傲云身上去。
　　“我完全没有这个意思，大家就聊聊天，增进感情嘛，怎么可以自己跑到角落呢。”江傲云可不想那把火蔓延到自己的身上，就算享受不了二人世界，以后还是有机会的嘛，如果现在惹了苏若蓝的话，那好象就是引毒上身，他可不会以身试毒啊，他没那么伟大。
　　“哼，我今晚就陪着雪儿，看你们这些男人怎么对我的雪儿下手。”什么时候雪儿又变成她的啦。
　　“我没所谓！”江傲云马上表明他的立场啦。
　　“我能有意见吗？”肖俊一副无可奈何的样子，摆明宣布今晚的斗嘴冠军就是苏若蓝了。





    第一卷 第四十四章 庆功会(下)
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:28 本章字数:2366

        
　　“喂，你们在谈些什么啊？”肖风他们看到这边那么热闹，也想过来参一脚。
　　“你终于舍得来了！”肖俊这时看到肖风就像看到救世主一样，就差没有膜拜而已。
　　“什么事？有麻烦？”肖风看到肖俊那副表情，感觉他好象来错一样，这趟水，他不应该踩的嘛。
　　“没什么，就想介绍一个美女给你认识而已。”肖俊可不敢说苏若蓝那么难缠啊，何况那位主角还在身旁。
　　“你该不会是说我吧？”苏若蓝也跑过来了，很奇怪的看着肖俊说。
　　“当然，这里除了你，谁配美女这两个字。”肖俊再次开始灌迷药给她。
　　“是吗？别那样说，人家会不好意思啦！”苏若蓝居然变换了声凋，还很害羞的躲在白雪的身后。
　　“……”肖风开始沉默了，肖俊则暴汗中，他怀疑，他的称赞，是不是有点过火了。
　　“好了，我刚才收到陈军长给我的信息，他要我决定出人选，对我们做统一的训练，时间为三年，我现在是来和你们商量一下，决定一下三年后去执行任务的人选的。”肖风终于记起他来这里的原因了。
　　“什么任务？”除了肖风宿舍那几个人之外，那些人都还不知道的。就连还在害羞当中的苏若蓝也探了头出来看着他。
　　“一个很简单又光荣的任务，等下这个庆功会结束之后，你们再随我来吧，我现在通知一下浩天，估计陈军长也发信息给他了。”肖风给他们交代完，就去找浩天了。
　　“浩天，你收到信息了吧？”浩天这时又自己躲在角落中，不知道他的还以为他有自闭症呢。
　　“嗯。”浩天还是冷冷的回答肖风，他今晚也够郁闷的，先是无缘无故给所长命令来当保安，然后还要上台表演，表演完了还要开个什么庆功会，搞的他头都大了，现在好不容易清静一番，肖风又来了，哪会给好脸色给他看啊。
　　“那你要挑选哪几个人去？我准备等下把要去的人都聚在一起，然后问一下大家的意见。”肖风也习惯浩天那种人嘛，所以不见怪的继续跟他说。
　　“我建议挑选竞技大赛的八强，其他的你自己决定。还有，今晚你们商量不要问我意见，有结果再告诉我就可以了。”浩天扔下了这句话，终于决定离开了这无聊的庆功会。反正所长也不会再找他麻烦了吧，大不了，就跟他拼了。
　　“好吧，晚点我给你信息，你给你的生物线号码给我。”肖风也知道今晚浩天不爽，也没有多挽留他。
　　“我已经不用学校的那个了，我现在用的是全球通（汗一下）。”浩天给了一个号码给肖风，然后就走了。
　　“哼，不就是有几个钱嘛，在学校有免费的不用，买什么全球通，就是你们腐败啊，等我有钱了，我也要腐败一下。”肖风记住了浩天的号码，低咕了几句，就准备寻找竞技大赛的八强了。还好，那些人都还聚在一起，也免得的一个个找了，肖风又回到了刚才那个地方。
　　“喂，大家玩完了没有啊？玩够了就谈一下正事吧。”肖风人还没走进，声音就传开了。
　　“就等你啊，执行任务那么好玩的事，我也要去！”说话的是苏若蓝，估计刚才肖俊已经把那件事向她们解释了。
　　“好吧，就带多你一个也无所谓，不过，到时候你可要保护好你自己。”肖风向苏若蓝说完后狠狠的瞪了肖俊一眼，肖俊马上摆了一个我无辜啊的表情回给他。
　　“不怕，如果我不行了，还有肖俊嘛！对不对啊？俊哥哥……”苏若蓝拉了拉肖俊一下，又开始撒娇了。肖风还奇怪什么时候他们那么好了？肖俊则感到他这次好象是惹火上身了。
　　“肖明，你不介意去吧？”肖风问了一下在旁边的肖明，怎么说也要顾一下人家的感受，毕竟跟他不是很熟的。
　　“我无所谓，估计是个很刺激的事情。”肖明潇洒的抖抖肩，答应了。
　　“那我现在宣布人选了，张云，肖俊，大雄，水雅，幻灵，江傲云，肖明，李亮，还有那个美女，叫什么名字？”肖风忘记了刚才还没介绍给他认识呢。
　　“说了不要这样子嘛，人家会害羞的，我叫苏若蓝，你们可以叫我蓝蓝就可以了。”苏若蓝再次表现出她那‘媚’力，搞的他们听了骨头又一阵酥软。
　　“人家也要去，可不可以？”一向不说话的白雪竟然自动请樱。
　　“吓，我们可不是要去玩的。你确定你要去？”肖风不想搞个旅游团去那里观光的。
　　“听肖俊说，那里会有很多的幻兽，所以人家想去找一个嘛。”白雪一边拉着衣角，一边说。那神情，叫肖风怎么忍心拒绝嘛。
　　“如果你担心安全的问题，那么我来保护她好了。”江傲云居然自告奋勇来当护花使者。
　　“加上我一个！”李亮居然也参一脚下来。貌似他除了挨打之外没什么能耐嘛。而肖风这次带他去，就是看中他的治疗技术的。
　　“你也可以保护人吗？”江傲云看到李亮居然敢跟他争护花使者，不准备给他好脸色看了。
　　“别忘了，我的治疗术可是很厉害的。”李亮那个治疗术可是经过他亲身经历过无数挨打之后才练出来的，这绝对是他可以自豪的资本了。
　　“难道你想要白雪给打个像猪头那样才给她治疗吗？”江傲云一时情急，忘了说出了不该说的话。
　　“如果白雪给打了，那么，不是你的责任吗？”肖风出面来帮他的小弟了。
　　“别猪头来猪头去了，你们有照顾雪儿的感受嘛，肖风，我告诉你，雪儿就是要去，如果她不去，我也不去了。”水雅这个时候出来说话了。
　　“我有说过不让她去吗？去，大家都去，好啦，决定人选后，明天我们开始集中训练了，还好我们差不多都同在一班的，那样召集人时也不那么难叫。今晚就这样说了，明天请早。”肖风听到水雅发挥了，赶紧把要说的事都交代完，他可不敢惹这句母老虎啊。而且，他说这些话时，眼光还不停向张云瞄去，那意思就是，你自己搞定咯。张云也给了他一个无奈的眼神，谁叫他就是喜欢那么一个人啊。
　　他们几个在商量的同时，晚会也将要结束了，简单的交代几句之后，又作鸟兽散了。





    第一卷 第四十五章 灭绝师太
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:29 本章字数:2775

        
　　慈善晚会结束的第二天，肖风他们很守纪律的把课都上完了，其间除了给老师用粉笔擦招呼几次外，肖风还是挨到了下课。下课铃一响，肖风就跑出外面呼吸一下自由的空气了。怎么他以前就没有感受到上课也是一种煎熬啊！
　　“怎么咱们的肖风也做乖孩子啦？居然坚持到下课的最后一秒。”这时水雅也出来了，看到肖风站在那里不禁的就说了他几句。
　　“我什么时候都是好学生嘛，只不过我不太想做榜样而已。”肖风打胖脸充胖子，硬撑着。
　　“难道你还不是榜样吗？好象全班只有你敢在林老师的堂睡觉耶，而且，那几个粉笔擦的滋味如何啊？感觉是不是很爽？”水雅提起肖风刚才的窘事。
　　“你说，凭我的身手，难道会感应不到他那几个粉笔擦吗？我只不过是满足一下他的虚荣心而已。”肖风很不屑的说，而且摆出一副我很伟大的样子。
　　“看来你还是好孩子嘛，居然会照顾老师的感受。”水雅一副发现新大陆的样子。
　　“嘿，这些就不要提了，等齐了人，咱们就统一到校长室报到，看看陈军长安排了什么训练给我们。”肖风怎么老觉得水雅是在嘲笑他啊，他怎么会给机会让她一直在挖苦他嘛。
　　“好象都到齐了吧？”等了十分钟后，那晚决定的人选都陆续到了，于是肖风就宣布出发，一干人等浩浩荡荡的往校长室走去了，一些不知情的老师还给他们那驾势给唬住了，都纷纷的让路给他们，以免惹火这班问题学生。如果水雅知道那些老师那样想他们，估计又要给肖风脸色看了，还好除了怪异的眼光之外，他们也没有遇到什么麻烦的事，就这样到了校长室的门口。在有女生的时候，肖风一向都是乖孩子型的，所以很有礼貌的敲了下门。
　　“请进！”这次是女人的声音，不过不是女孩的声音。肖风他们还奇怪怎么校长换成女的啦。带着点好奇的心情推开了门。
　　“灭绝师太！”肖风一看到那个人影就尖叫起来了。
　　“灭绝师太？”一伙人带着迷惑的眼光看着他，当中，也包括给他叫做灭绝师太的那位师奶。
　　“嘿嘿，不好意思，一时冲动，这阵子小说看多了，一时想起倚天屠龙记的那个人物而已。”肖风马上为自己的行为解释，而他的心里则在暗想，怎么换个世界了还是这个老师啊，看来，他是逃不过灭绝师太的魔掌了。
　　“古古怪怪！”那位被肖风叫为灭绝师太的师奶看着肖风哝了一句，接着又对他们所有人说，“相信陈军长都向你们讲了一个大概吧，我将做为你们的班主任负责你们这三年的训练，我叫林娟，主要是练气的，不过威力却不像你们所理解的斗气一样。还有我将会在其他班挑选一些人出来跟你们重新组成一个班，那样方便我们的管理。而人选，我已经决定出来了。而这三年里，你们要统一接受我们的安排，如果有违抗命令或不听指挥的话，那后果就是……”林娟突然一掌劈向那张办公桌，“砰”的一声，那张办公桌已经随着她的掌四分五裂了。
　　“哇……”肖风他们一干人等都为林娟突然露这一手给吓倒了。
　　“好啦，现在你们跟我来，等下介绍一下新同学给你们认识，还有让你们知道我们上课的地方。”林娟劈完桌子后，好象若无其事的，丢下一句话就要他们跟着她走了。而肖风他们，连反抗的念头都没想过，就潜意识的跟着她走了。
　　“这些就是你们新的同学，以后你们就在一个班了，明天才开始训练，就在同一个地点，训练的内容，我明天会讲，而现在，你们大家就好好交流一下感情吧。”林娟带他们到了一个教室后，就扔下了目瞪口呆的他们，自己就走了。留下他们两批人在联系感情。
　　“黄浩，你们怎么会在这里？”肖风好象又看到熟人了嘛。
　　“我们也不知道啊，刚才有一位老师来告诉我们，说学校要重新组班，就吩咐我们来这里报到等新老师啊，没想到就碰到你们来了。”黄浩看着肖风说。
　　“看来我们真算有缘嘛，江涛、陈伟，你们都在嘛，你们好吗？”肖风看到这些还算认识的人，觉得也还好嘛。
　　“想不到又和你这变态同一个班了。”陈伟也过来和肖风打招呼了。
　　“大家彼此、彼此啊，呵呵。”肖风也不介意陈伟那样叫他，反正同学就是要这样才有趣的嘛。
　　“我们这个好象是个特训班，竞技大赛有过表现的都差不多聚集在这里。”江涛向肖风发出他的疑问了，第六感告诉他，肖风能回答他这个问题。
　　“那我们就是精英班了嘛，方便学校管理而已，别想那么多，大家以后就要在一起三年了，好好相处嘛。”肖风也就打了个哈哈，心里想着，这些事还是不要让那么多人知道比较好。
　　“黄浩，有空，再切磋一下咯。”大雄看到了黄浩，想起了竞技大赛他们曾经对战过，忍不住又手痒起来了。
　　“总有机会的嘛，下次赢的就不一定是你啦。”黄浩也是好强之人，不可能就因为一次失败就怕了大雄的嘛。
　　“你们两个‘黄’一开始就谈打打杀杀，多伤感情啊。”肖俊也跑上来，摆出一副你们是粗人。
　　“两个‘黄’？呵呵，你这个比喻很有趣嘛，不如你们以后就一个叫做yellow one，一个叫做yellow two算了。”肖风想起以前他们的称呼，趁机提议出来。
　　“我才不做yellow呢，要做，他做。”大雄不习惯人家那样叫他，对比之下，他还是比较喜欢大雄这个名字，够熊嘛！
　　“我无所谓咯，yellow这个名字我很喜欢嘛。而且还是个洋名字，比你们高档多了。”黄浩一副洋洋得意的样子。
　　“那我们以后就叫你yellow啦！”就一句简单的话语，一下子拉近了他们的距离。
　　“没问题啊，yellow以后就是我的代名词了。”yellow很高兴的接受了这个名字。
　　“没人跟你抢的嘛，反正今天也没什么事做了，不如大家去玩一下，怎么样？”肖俊又开始建议去玩了。
　　“我没兴趣，明天再见吧。”浩天难得听他们讲那么多才准备走。这次已经算超越他的耐性了。
　　“我也要到训练所，你们去玩吧。”大雄好象训练永远是他的主题嘛。
　　“我们还要到跆拳道社团报到，总结一下昨晚的慈善晚会的事，所以我们也不能去咯。”水雅她们一群女孩也要告别了。
　　“切，那没什么意思了嘛。那都回去好好休息吧。”肖俊见没有了ＭＭ，再去玩也没什么意思。
　　“那，明天见咯。”苏若蓝调皮的对肖俊眨了下眼，也跟水雅她们走了。
　　“你走运了，那位女孩好象对你有意思哦。”陈伟他们也看到苏若蓝对肖俊那放电的眼神。
　　“对啊，他啊，走运咯。”肖风好象看戏的口吻对肖俊说。
　　“你们就别取笑我了吧。”肖俊摆出一副苦瓜脸，好象他从此要加入妻管严这个行列了。
　　“好啦，能泡到她也不见得是一件坏事嘛，竟然今天大家都没空，那么改天再玩咯，现在都散了吧。”肖风交代了几句，也拉着肖俊他们走了，因为，他现在手又开始痒了，早早回宿舍就可以再来一局拖拉机大赛嘛。





    第一卷 第四十六章 古怪的任务
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:29 本章字数:3024

        
　　第二天，在灭绝师太昨天露出一手的威逼之下，他们之中也没几个人敢迟到的，都早早来到了训练的课室。而林娟倒是没那么准时的，过了正式上课时间的五分钟后，她才姗姗来迟，肖风他们一干人等听到她的脚步声就马上停止了发牢骚的声音。
　　“同学们早上好。”林娟一来到居然就向他们问好。
　　“老师好。”他们也条件反射性的答了林娟一句。
　　“大家都很准时嘛，不错，那我现在就来宣布今天的训练内容啦，大家自己分一下队伍吧，然后派个代表过来我这里抽签，然后决定你们的任务。”林娟说的好象小学生分糖一样。
　　“肖俊，我要和你在一组。”苏若蓝居然自告奋勇的向肖俊请求。
　　“厄……好吧。”肖俊考虑的念头在脑里都还没闪烁出来，就给苏若蓝那‘沙锅一样大的拳头’给唬住了，更别提反对的念头了。
　　“我要和白雪同一组！”李亮和江傲云的声音居然同时响起来，说完之后，又开始敌视的看着对方。
　　“我要和蓝蓝同一组。”白雪也表明她的立场。
　　“那我们五个人就在同一组咯，可以吗？林老师？”苏若蓝又开始她那甜死人不偿命的功夫了。
　　“人数不是问题，你们自己商量好就可以了。”林娟倒是很好说话嘛。
　　五分钟后，他们也分好组了，分别是肖风、张云、幻灵、水雅、黄大雄一组，肖俊、江傲云、李亮、苏若蓝、白雪为一组，然后浩天、肖明、陈伟、yellow、江涛为一组。肖明他们在狂抗议中，说这个班的女生太少了，强烈要求外援的支持。而林娟居然答应他们了，说过几天后会有女生来报到，而且还是美女哦。肖明他们听到了马上露出满脸的期待，就差没有露出猪哥状而已。
　　“好啦，队也分好了，大家出来抽签吧。”林娟让他们充分享受自己的自主权之后，又开始恢复严肃的表情了。
　　“抓100只蚊子？”肖风拿起字条，不相信的叫了起来。
　　“抓100只蚂蚁？”接着他的旁边又响起了肖俊的声音。
　　“抓100只苍蝇？”浩天拿到他的字条，也皱起了眉头。
　　“怎么？有问题吗？”林娟恢复她那冷酷的脸孔，冷冷的对他们说道。
　　“没有！”他们三个的声音也算一致了。
　　“那给你们一天时间，现在就开始，今晚交作业，如果到时候谁没有完成的，嘿嘿……”林娟居然笑了起来，让他们同时在脑海中浮现了SM的画面。不禁一寒，忙表示立马完成任务，而且马上出发。
　　“对了，我都要活的，如果死了一只的话，你们想想后果咯。”林娟像是想起什么的又丢下了这一句，然后就走开了，反正她也不怕这群人造反。果然，在林娟出去了之后，他们也纷纷离开了。
　　下面，是肖风他们一组人的场景。
　　“一百只蚊子，你们有什么意见吗？”肖风一出到门口，就苦着脸看着他们。
　　“去一个蚊子比较多的地方，然后就捉就行了。”水雅想都没想就说了出来，好象这是一个特别简单的任务，让她去完成，有点侮辱她的智慧的意思存在。
　　“那，哪里的蚊子会比较多呢？”居然水雅有建议，肖风也就全权交给她做主了，用他的话来说，这叫尊重女权！
　　“学校后面的臭水沟应该不少这种东西嘛，也就辛苦一点，去走一趟。”水雅还是好提议啊，臭水沟，听到这个名字就知道等下要受不少苦了。
　　“哇，靠，敢咬我。”肖风一来到臭水沟，马上发现这是蚊子的发源地，狠狠的拍死几只解解气。
　　“喂，不要打死它们啊！记住要活的，等它们吸你的血的时候，就把它们捉住放进袋子里。”水雅和幻灵在远离蚊子的地方指挥肖风和张云他们，真的是坐着说话不累嘛，她们怎么就不下来尝尝给蚊子咬的滋味呢。
　　“我受不了啦，全身起了N个大泡了，我的光辉形象啊！”肖风一边继续献血的责任，一边抗议起来。而张云，就甘心为蚊子贡献出自己宝贵的血液，仍然默默的干着，简直是所有民工的楷模嘛。旁边的大雄呢，仗着自己的皮厚，光荣的承担了诱敌这个任务，就是吸引蚊子叮他的时候，由肖风负责收集。
　　“你在叫什么啊，不就起个泡嘛，你看看人家张云，就算头给针的像猪头一样，都还在埋头苦干，你要向张云同学学习啊！而且，大雄同学已经为你做了挡箭牌，你还那么多意见。”水雅就一副领导模样，恨铁不成钢的对肖风说。
　　“喂，那你干嘛不过来试一下啊，好象，完成任务是我们的事，不是我的事啊！”肖风也忍不住的向她顶几句了。
　　“抗议无效，你怎么可以让我们女生去受这种苦呢，现在开始对你男性的身份表示怀疑。”水雅居然当起法官来了。
　　终于，在付出接近100毫升的血之后，肖风他们终于光荣的完成了任务，而且免费附带三百只蚊子的尸体。
　　而肖俊他们那边，也开始讨论起来了。
　　“你看，是不是找个蚂蚁窝，把它们挖出来就行了。”第一个提意见的是李亮。
　　“你猪头啊，挖，你难道没想过蚂蚁的身体是多么的脆弱吗？这样估计存活下来也不多了。”江傲云马上否定他的提议。
　　“我听说，蚂蚁都喜欢糖类的东西，不如我们把蜜糖涂在身上，然后诱敌上门，怎么样？”肖俊好象提了个不错的建议嘛。
　　“就是这样好啦，反正坐享其成，我同意。”李亮不经大脑思索就同意了，还马上肩负去寻找蜜糖的责任。
　　江傲云好象也想不出什么好的点子，也就暂时同意了，至于苏若蓝和白雪嘛，就牺牲一下她们那莲藕的小手，也充当一下诱敌的工具咯。
　　于是，他们一干人涂了蜜糖后，找了一个蚂蚁窝，就摆成守株待兔的模样坐在那里了。半晌，他们好象感受到有什么物体在大量向他们靠近。而李亮更是高兴的笑起来，按他所感受到向他们前来的数目，绝对超过一百只，那还不光荣的完成任务嘛！突然，肖俊叫起来了，“哇，靠，居然引来了蜜蜂了，大家跑啊！”话一落音，肖俊马上就闪了，也不顾苏若蓝和白雪这两位女性了。
　　“什么？”李亮还反应不过来的时候，一群蜜蜂已经到达他的面前了。
　　“啊……”一声唉嚎声响起了。
　　“嗷……”代表江傲云的声音也响起了。接着，代表女性的尖叫声也开始了。
　　“啊……”肖俊也逃不了被针的命运。
　　可能天道酬勤吧，在他们付出惨痛的代价之后，终于那些蚂蚁们也出来了。在享受蚂蚁和蜜蜂两边的攻击之下，他们终于体会到痛快并且享受着的滋味了。
　　浩天那边呢，貌似也是找个臭虫集中地，除了给苍蝇袭击时附带一些排泄物之外，身体也没受过很大的伤残。还算比较顺利的完成了任务。
　　“你们干什么去了？怎么搞成这个样子？”林娟回到了教室之后，看他肖风他们那组三个男生已经成了血孔的存在，而肖俊那组更惨，全军覆没，五个人都成了猪头的存在，就算李亮那治疗的光元素，也只能暂缓他们的痛楚，而改不了他们成为猪头的事实。所以，李亮再次经过他们毒打的洗礼之后才回来的。相对他们那两组，浩天那组的情况稍微好一点，虽然是臭气翻天，貌似臭虫的联盟了，但每个人身体还算健康。
　　“今天的任务，本来就是考验你们的身手和智慧的，你们居然可以搞成这样，我都开始怀疑你们了。不过看在是第一天就算了，以后我会好好操练你们的，现在交了任务后就回去休息吧，明天还是同样的时间来报到，同时训练的内容我明天再讲。”林娟还算有一点侧忍之心，也不怪他们，就让他们交了任务之后就下课了。而肖风他们，在林娟走后，看着对方那么狼狈，都放肆的笑了起来。看来，还是年轻人嘛，就算刚才的不愉快，也在这一笑中忘记了。





    第一卷 第四十七章 有美驾到
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:29 本章字数:3839

        
　　(本来想拖到下午再更新的，想呆在新人榜久一点，呼呼，没想到最后成绩还是那样，这里先大家说一下，本书在新人榜最好的成绩是22名，希望以后的日子大家多多支持，今天将会更新三章，进入本书的第二卷幻兽篇，绝对不同的感受哦!)
　　经过第一天的古怪任务之后，每个人对灭绝师太那古怪的教学方法感到恐惧，还好接下来的几天，林娟并没有叫他们再去干那些古怪的任务了，而是实实在在根据他们的特点去操练他们。不可否认的是，林娟的确有她的一套。在她的训练下，每个人都明显感到自己的实力有所提高，但是对于这些年轻人来说，干燥无味的练习哪是他们所喜欢的。而且班上的女孩明显不够分嘛，所以肖明他们抗议了，没想到林娟昨天就答应他们的抗议，说马上接受他们的申请，今天就会带两个新同学来报到。而听到这个消息的单身男人，也不禁暗喜了一阵，而且今天还早早来报到了。
　　“同学，相信大家都期待了很久吧，下面，请用热烈的掌声欢迎你们的新同学，伍姿和马芳！”到了上课时间，林娟终于也来到了，而且还实现她的诺言，带来了两个女孩。
　　“大家好，我是伍姿，请大家多多指教。”伍姿也算一个漂亮的女孩啦，而且皮肤比白雪的还要白，看的肖明又是一阵口水狂流。
　　“大家好，我是马芳，请大家多多指教。”马芳的身材比伍姿还要高挑一些，看到她，就连一向对水雅有意思的大雄眼前也不由一亮。
　　“好啦，这次就别说我们班的女生少了嘛，一次给你们来了两个，也别说我这个老师不识人情。现在就给时间你们慢慢熟悉一下，等下我回来的时候，会宣布一个任务给你们做，而那个任务很考验你们合作性哦。对了，你们也商量一下吧，分成三组。”林娟看来是有目的的嘛，众人听到她又分组，又任务的，头又开始大起来，上次那个分组任务的余威还在啊。而新来的那两位，看到众人的反应那么大，也不禁感到奇怪，什么事让他们那么吃惊呢，如果不是看到林娟还在身旁，早就问了。
　　“林老师，你那个任务的内容是什么啊？能不能提前透露一点？”肖俊想如果还是那种任务的话，估计他就不想玩了，这什么跟什么嘛！
　　“别担心，这次的任务绝对比上次那个有趣多了，一定会适合你们年轻人玩的，好啦，我把空间交给你们了，别说老师不会做嘛，一个钟头回来告诉我分组的情况，我就交代任务给你们。”林娟马上露出和蔼可亲的笑容，摆出一副我怎么会害你们的表情出来。然后不由他们再反对，大步走出了教室。
　　“怎么我看你们听了任务这两个字那么大反应啊？这里面有什么文章吗？”伍姿见到林娟走后，终于发表她的疑问了。
　　“一般的任务我们可不会放在眼里，但林老师古怪的很啊。”陈伟居然第一回答伍姿的问题了，而且，他把上次执行任务的情况一五一十的告诉伍姿，而伍姿和马芳听到他们最后变成猪头的存在，都捂着肚子笑到不行了。
　　“我有要你告诉他们那么详细吗？”大雄居然也顾形象了，大新闻。
　　“我需要你告诉我才可以说吗？”陈伟可不想第一次就在美女面前失身份。
　　“不知道是谁惹了一批臭虫回来，臭死人咯。”没想到大雄也有耍嘴皮子的天份嘛，看来女人的确是男人最好的刺激剂。
　　“好啦，都是自己同学，别为了这种小事大家起哄，也别吓坏了两位美女嘛。”肖风上来打圆场了。
　　“哼……”陈伟和大雄的冷哼倒是一致的。
　　“你就是肖风？在今年的竞技大赛取的冠军的那个肖风？”伍姿这才注意起肖风来，看来如果不是肖风站出来的话，很容易被埋没的，谁说金子就一定会发光的，呆在角落，一样没人看见。
　　“他就是那个肖风，不过冠军倒不一定。”浩天难得的出来抬杠肖风。
　　“你是陈浩天！”伍姿看到他出来后，尖叫起来了。
　　“咳，这位小姐，请控制一下你的情绪。我就是陈浩天，怎么你认识我吗？”浩天居然脸有点红了，难得哦。看来他也慢慢从小小的影子中拔出来了嘛。
　　“做为竞技大赛的种子选手，我怎么会不认识呢，最后决战的不是你和肖风吗？怎么最后你突然让给他了？是不是有什么难言之隐啊？”伍姿好象有做记者的前途嘛。
　　“那个，我做人比较低调，所以就把冠军让给他了。”浩天说这句话时，脸又红了，而且他还偷偷的看了肖风一眼，肖风只是笑着的看着他，并没有什么反应，他才松了一口气。
　　“哦，看来冠军也未必是肖风嘛，对不？那我等下就和你同组，怎么样？”伍姿也太容易相信人了吧，难道女人都喜欢酷男？！
　　“我无所谓啊，反正我一定会保护你的嘛。”浩天拍拍胸脯，看来爱情不仅会让女人变的温柔，连男人也同用一条定律嘛。
　　“那我，也和你同一组，行不？”马芳也不喜欢肖风那懒洋洋的模样，相比之下，还是浩天给人的安全感强，所以，她也选择了浩天。
　　“哇，怎么就会有两美女加入你嘛，那我也报名！”大雄也懒得再缠着水雅了，反正水雅也不太理他，他才不会那么像对待武技那样专一的对待女孩呢。
　　“那，我也就和你们同一组吧。”陈伟也靠向浩天那组了。
　　“蓝儿，你怎么说？”白雪拉了下苏若蓝的衣脚，好象她就是要跟着蓝儿的。
　　“厄……我还是和肖俊同一组，因为，他比较好玩一点，哈！”苏若蓝象征性的考虑了万分之一秒，还是决定和肖俊同组。
　　“反正，我是和雪儿同组的。”肖明也靠了上来，厚着脸皮对白雪说。
　　“肖俊，你不会不要我吧！”李亮也凑头过来，他怎么会让肖明自己和白雪在一起呢，那样他就没机会了嘛。
　　“你不要跟着你的老大吗？跟我干嘛？”肖俊故意消遣他。
　　“为兄弟两肋插刀，为美女插兄弟两刀！所以，我还是决定跟你同组了，有我这个超级医生跟着，你们也有好处啊！”李亮厚着脸皮求道。而回应他的则是集体的中指，还好他的脸皮够厚，仍然坚持下去。
　　“肖俊，我也和你同一组。”为了苏若蓝，就算没有面子，江傲云也做了，好象他跟肖俊也对上了嘛，肖俊对白雪有意思，他就缠白雪，肖俊现在开始和苏若蓝有点发展，他又缠上来了。
　　“你说我可以反对吗？”肖俊也只好无奈的答应了。
　　“江涛、yellow，不如你就和我一组吧，如何？”在众人好象都决定自己队伍的时候，肖风在邀请他们两个好象给冷落的人。
　　“我才不要跟你一组呢，看不惯你和幻灵在卿卿我我，我还是选择和大雄同组算了，他比较好玩。”yellow摆了一副受不了你的表情，又跑向浩天那组了。
　　“我没问题。”江涛答应了肖风的邀请，反正他在哪组都一样嘛。
　　“同学们，决定了分组没有啊？告诉我结果，任务马上公布哦。”林娟也刚好在他们决定分组后进来了。
　　“我肖风、幻灵、张云、水雅和江涛为一组。”肖风第一个报告。
　　“我肖俊、苏若蓝、肖明、白雪、李亮和江傲云为一组。”肖俊紧跟着肖风报告了。
　　“我陈浩天、伍姿、yellow、陈伟、大雄、马芳为一组。”浩天总是做最低调的那个嘛。
　　“好，居然大家都分好组了，我就宣布这次的任务吧。这次就不用抽签了，因为你们要完成的任务都是一样的。就是去遗忘之岛，在那里给我拿一点东西出来。而你们三组，分别就从三条路进去。具体的地方，我明天会带你们去的。现在，就给你们一天的时间准备。告诉你们哦，这次任务的时间为一年。”林娟听他们报完组之后，也不多说别的，马上就把任务交代了，看来她还挺爽快的嘛。
　　“遗忘之岛？那是什么地方啊？”肖风再次显露他的无知出来了。
　　“咳，你不会连那也没听过吧？”林娟一副很吃惊的样子。
　　“啊，那里很出名的吗？”肖风说这句话时，视线不断扫向其他人，而其他人则是一脸狐疑的看着他。
　　“喂，老大，你不会是失忆了吧？别说你不是这个星球的人哦？”李亮居然跑过来摸肖风的头额。
　　“就当我是乡下来的，行不？”肖风哪可以向他们解释，他真的不属于这个星球的。
　　“遗忘之岛，据说是这个星球最有价值的岛，因为里面拥有着无数的宝物，但奇怪的是，进去寻宝的人，出来都会忘掉在里面发生的事，当然也就空手而回了。还好并没有出现什么伤亡的事故，所以进入寻宝的人也挺多的，不过这几年慢慢都少了，毕竟真正从里面拿到宝物的人，很少，奇怪老师怎么会派我们进去呢？”张云一边向肖风解释，一边看着林娟说。
　　“没错，你说的都是事实，但是并不是所有的人进去都会给遗忘了记忆的。”林娟向张云，也向所有的人解释，“前几年，我们军方曾经有密探进去过，虽然他最后空手而回，但是也给我们带来了宝贵的消息。所以，我这次要你们进去，并不是不可完成的。而你们要拿的东西，就是一个盒子，大概是像巴掌那样大的盒子，形状很奇特，相信你们见了一定可以把它分辨出来。至于你们要分三条路进入，也是有玄机的，至于其中的原因，你们就自己体会吧。现在你们都知道了，那么明天就同一时间来这里报到吧，军方会派人来接你们的。明天见咯。”林娟也是大概的向他们解释了一下，然后就走了，留下目瞪口呆的他们。
　　“浩天，你怎么看这次的任务？”肖风一脸凝重的问浩天。
　　“那个地方，我早就想去了，这次还是奉命前往，我有什么不放心的，怎么，害怕？不像你哦。”浩天心情大好，故意向肖风挑衅。
　　“哼，我会怕嘛，那明天见！”肖风扔下了这一句，也走了。而剩下的他们，虽然不知道这次的任务代表什么，但想到最多也是遗忘去那里的记忆而已，也没在乎什么，都纷纷散去了。





    第一卷 第四十八章 奉命寻宝
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:29 本章字数:2287

        
　　第二天，当肖风他们三组人来到教室的时候，发现林娟和一位军官模样的人已经在等他们了。
　　“我来向你们介绍，这位是陈军长的得力助手，吴军官，这次是负责带你们到遗忘之岛的。我就不跟你们去了，祝你们任务成功！”林娟居然给他们行了个军礼，看来有长官在场的时候，灭绝师太也变乖宝宝嘛。
　　“是，林老师！”肖风他们整齐的回应着她，这会做戏的，可不止林娟一个哦。
　　“很好，陈军长果然没有看错人，希望你们真的可以完成这次的任务，现在，大家随我的军舰出发吧。”吴军官一脸严肃的对他们说，然后转身就走出去了。肖风他们也习惯军人就是这种态度嘛，但听到了有军舰坐，大家都兴奋的跟着出去了，好象这次不是去寻宝，是去旅游一样。
　　“哇……”看着眼前的军舰，肖风他们终于欢呼起来了。这绝对不是普通的飞行器可以比拟的。单从外表看来，肖风只可以用三个字形容‘酷毙了’，那代表军方的绿色蔓延着整架军舰，而形状就是代表东方的巨龙，他们是从龙口的方向进入的，而刚看到里面的装置，肖风更夸张的抱住那些只可以在科幻片才可以看到的画面，那模样还比看到一个脱光的少女还高兴。那些人倒没肖风那么夸张，毕竟都见识过些世面的。肖风虽然来到这里一年多了，但都是在学校里面的，难得见到这么高科技的产品，兴奋一下也是挺正常的。
　　“好啦，大家找到座位坐好，并且系上安全带，巨龙二号就要起飞了。”吴军官那威严的声音也传出了。肖风他们也乖乖的找了个座位坐下去，感受这超音速的飞行。
　　“轰……”巨龙二号的启动器所发出的响声和它的外表成正比，所在舰内坐着的肖风他们并没有任何的不适，而且他们都戴上了特制的眼镜欣赏沿途的风景了。毕竟他们现在的眼力也和音速差不多，而超音速的景色他们还看不到的。即是如此，在超音速的飞翔下，也差不多飞了一天才到达目的地——遗忘之岛。
　　“现在军舰开始降落，请注意安全，三、二、一，降落成功，现在大家可以出来了。”吴军官的声音通过扬声器在仓内响起。
　　“哇，军舰就是不简单，什么时候搞部航母来坐一下，那光速的飞行估计会更爽。”肖风刚坐完军舰，就开始想航母了，果然是得了三就想得十的人。
　　“哇，这就是遗忘之岛吗？好漂亮哦。”苏若蓝看着眼前烟雾弥漫，差点就疑心置身于仙境了。
　　“没错，如果是迷失森林是我们人类没有污染的地方，那么遗忘之岛就是我们人类没有开发的地方。这里一切都是自然的，所以的飞行机器都进不了的。”吴军官也下了驾驶位置，跟他们解释到。
　　“那么为什么还会有那么多人跑到这里呢？”苏若蓝绝对是这群人中最活泼的那个，所以就做了他们全程的代言人了。
　　“都是为了一个缥缈的传说，其实我们军方也注意这里很久了，直到不久前，才发现这里面存在着不属于自然界的东西，但是至于是什么东西，我们也不知道。那个人也看到了一个盒子，一个很古怪的盒子，但好象有什么幻兽守护在盒子的旁边，所以那个人最终也没能拿回盒子，还好凭借自己敏捷的身手全身而退。至于那些寻宝的人遗忘记忆，我估计是那位幻兽所搞的鬼。所以你们这次进去要事事小心，反正就也中招出来就遗忘在里面的事而已，我会留个标志在这里，如果你们出来的时候看到这个东西，就表示你们的任务还没完成，需要继续进去。上次那个人应该在这里呆了三年时间吧。”吴军官像是在回忆一段往事，慢慢的向他们解释。
　　“放心，说不定我们用不着一年，就可以完成任务呢！”肖俊也真是初生之犊不怕虎啊。
　　“年轻人就是有干劲，好，我就等你们的好消息，这里是你们这一年的粮食。”吴军官鼓励的看着他们，然后分别交给他们三个袋子。
　　“什么！我们这一年就吃这个？！”一向对饮食要求很高的肖风终于抗议了。
　　“我们提供给你们的也就这些压缩军粮和水，至于你们在里面能找到东西吃，我们军方也不反对的。这也是为什么这里和迷失森林的不同地方，就是里面可以杀生。”吴军官向肖风他们摆了一个杀的手势，看来他也很爱那一道嘛。
　　“对，那我们会做的了，呵呵。”肖风收到这个命令，不禁又高兴起来了。毕竟在野外烧烤，他早就想了，现在难得有个机会嘛。如果给他知道在以后的一年都是这样自己找食物的话，估计他现在怎么也高兴不起来了。
　　“嗯，标志我就放在这里，一年后它的信息就会改变，如果到时候你们还完成不了任务的话，我们也会来接你们回去的，但如果你们提前完成的话，也可以通过这个通知我们的。在这里，就算全球通这种通讯工具也是发不出信息的。”吴军官好象在做完最后的交代给他们，就准备离开了。
　　“我们一定会完成任务的！”这次是集体向吴军官的承诺。
　　“好，再见了，一年后见！”吴军官也终于进入了他的巨龙二号。随着军舰的离开，他们除了浩天，都欢呼起来了。
　　“哈，这里就刚好有三个入口，我们每组选一个，看到时候哪个最先完成任务。”肖风好象迫不及待要进入里面。
　　“哼，肖风，你等着瞧，这次一定是我们组最先完成任务的。”苏若蓝绝对是不给肖风面子的嘛，做为她那组的代言人，她狠狠的向肖风划下了道子。
　　“说不定是我们这组赢哦，对吧，浩天。”伍姿也绝对不输给苏若蓝，故意的对浩天‘大声’的说。
　　“那就看谁可以完成任务咯！”苏若蓝愤愤的看了伍姿一眼，对于女性，她可是没有那种同情心嘛。
　　而肖风、肖俊、陈浩天看着她们两个女人一台戏，也不禁头疼起来，在前面等待他们的，可不知道是什么危险呢。就这样，他们一组人一条路，就踏入了遗忘之岛的第一步。





    第二卷 第四十九章 遗忘之岛
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:30 本章字数:2546

        
　　(由于前几天为了留在新人榜，所以放慢了速度，今天特意更新多一章，让大家看的爽一点，呵呵.虽然三章，但有8K哦...)
　　“这里好美哦。”肖风他们选择的那条路，一走进就是大片的森林。由于在迷失森林那里曾经训练过，所以这里的风景并没有让他感到惊讶，倒是幻灵，一来到这，就像小女孩那样对着这也好奇，那也好奇。还好肖风在迷失森林训练时也向肖燕要了不少关于森林的资料看了一下，现在刚好又可以派上用场了。
　　“这种花好奇怪啊，怎么全身长满刺呢，不过，好漂亮哦。”幻灵指着一朵玫瑰问肖风。
　　“这种花叫做玫瑰，那些刺是用来保护自己的。你知道它有多少种颜色吗？”肖风就算利用在原来世界上的知识，也可以为幻灵解释这个问题嘛。
　　“这里有黄、红、白，是三种吗？”幻灵天真的问肖风。
　　“我们那里还有一种黑玫瑰哦。你知道是为什么吗？”肖风眼睛眨了眨，又准备骗小孩了。
　　“为什么玫瑰还会有黑的呢？”幻灵果然上当。
　　“很简单，因为玫瑰它，中毒了嘛。”肖风很认真的对她说。
　　“吓，为什么会中毒了呢？那应该怎么医啊？”幻灵好象很紧张的对肖风说。
　　“很简单，用水洗就行了。”肖风故扮神秘。
　　“怎么会那样简单，那不是普通的水吧？”幻灵狐疑的看着肖风。
　　“绝对是普通的水，我还可以马上为你示范一次呢，看，那里就有一颗中毒的玫瑰。”肖风故意把幻灵的视线转移，然后马上把准备好的墨水倒在一颗白玫瑰的花瓣中。
　　“哪里？没有啊？”幻灵确认肖风所指的方向没有黑玫瑰，然后才跑回来。
　　“啊，我看错了，是在这里才对。”肖风马上把那颗刚受他毒害的玫瑰指出来。
　　“真的，那怎么办啊？”幻灵居然急起来，不停的摇着肖风的衣脚。
　　“冷静点，我刚才不是说很简单嘛，就用水嘛。”肖风很潇洒的控制一个水球在他手中，然后对着幻灵使一个看着我表演的眼色，接着把水球扔下了那朵玫瑰中，果然，那朵‘黑’玫瑰的颜色就随着水而褪去了。
　　“肖风，你好厉害啊！”幻灵看着眼前的玫瑰由黑转白，不由忘情的抱住了肖风。肖风得意的向张云他们笑了一下，而江涛和张云则集体摆一个我BS你的手势。倒是水雅令肖风感到奇怪，她怎么就没有拆穿他的伎俩呢。最后归结她良心发现，也就享受这美人投怀送抱的温暖。而幻灵冷静之后，看到自己抱着肖风，脸又开始红了起来，赶紧推开了肖风，支支吾吾的说，“我不是故意的，就是一时高兴……”
　　“没关系，我不会介意的嘛。”废话，肖风当然不会介意，他还想这样的高兴还来多几次呢，这样她高兴他也高兴嘛，不就是皆大欢喜嘛。
　　肖俊那边呢，则完全是另一个景色。他们一走进，在眼前的则是一片花海，不过，花的海洋。而这里好象不分什么季节的，真正做到了百花齐放。苏若蓝一看到这样情景，早就忘记什么任务了，就像蝴蝶那样忘情的飞舞在花丛中。而白雪呢，虽然没有苏若蓝那样冲动，也像其他女孩一样看着花就迷恋住了，正享受花的清香呢。
　　“我真想一辈子就生活在这里。”飞舞回来的苏若蓝，突然对肖俊他们这样说。
　　“这里的环境虽然不错，但却不是我们生活一辈子的地方，人是应该向前看的，如果我们不向走的话，哪会发现更美的风景呢。”肖俊突然也很理智的对苏若蓝说。
　　“我也知道，这里就像一个梦，梦醒了，总会走的，答应我，我们就在这里呆久点才走，好吧？”苏若蓝居然感性的对肖俊说这一番话，让肖俊觉得，这女孩也不算很刁蛮嘛。
　　“你们觉得如何呢？”肖俊知道这可不是他一个人可以做主的。
　　“我觉得没有问题，反正我们完成任务的时间是一年，呆久一点，也算我们摸熟悉一下这个地方嘛。”江傲云附和的不是肖俊，而是苏若蓝。
　　“我看雪儿也很喜欢这里嘛，我们呆久点也无所谓，不过这里就没有其他的野味哦，要吃压缩军粮。”肖明也摆出绅士的风度。
　　“我绝对没问题，这里的光元素很充足，很适合我修炼。”李亮居然冒出这样一句，看来他也是很在乎他的实力嘛。
　　“竟然大家都同意，那么我们就在这呆久一点吧，今晚就在这里开帐篷，而我们男生就负责守夜吧，也不知道这里附近会不会有幻兽的。”肖俊还是比较细心的，考虑到遗忘之岛绝对不像表面看起来那么简单。就这样，他们在花丛中扎下了帐篷。
　　浩天那边碰到的，居然是河流，一条貌似大海的河流。
　　“哇，好大的一条河啊，这里还有很多鱼耶。”伍姿一看到眼前的景色，也像刚才那两位女孩一样，迷住了。
　　“看来我们如果要渡过这里的话，还需要一条船嘛。”yellow看着这接近大海的河，不禁发出感叹。
　　“如果我用冰封天下的话，估计也能封住一半。你们之中有几个会飞翔术或者浮空术的？”浩天考虑了下，突然对他们说。
　　“别看着我，我是操纵土元素的，拿这些水没办法，飞翔术，那就更不用提了。”yellow第一个宣布他是两无人员。
　　“我的是特殊能力的，也不能飞。”伍姿也停止了戏水的冲动，回答了浩天的问题。
　　“如果你能冰封一半河流的话。我能飞过去，不过带不了人。”马芳目测了距离之后，坦白的对他们说。
　　“我应该也可以飞过去吧，不过带不了人。”陈伟考虑了一下，说。
　　“我应该可以带一个人，当然，前提是你冰封一半。”大雄向浩天呶了下嘴。
　　“好，那我们先在这里休息一晚，明天等我功力最盛的情况之下试一下吧。我带伍姿飞过去，大雄，你就带yellow吧。”浩天见事情解决了，也松了一口气。
　　“我就说，跟住浩天你就是好嘛，如果跟着肖风，他估计要我们游过去了。”伍姿好象撒娇似的对浩天说。而肖风正在为莫名其妙干嘛打起哈揪奇怪呢。
　　“那大家今晚就抓些鱼烤来吃吧。”浩天运气还算不错的，第一次晚餐就开荤了。
　　“yeah，吃烤鱼咯。”伍姿卷起裤脚，光着脚丫蹦蹦跳跳的往签水走去。而马芳，好象并没有那个闲情，只是在河边玩弄那几个小石头。陈伟和yellow也活跃的跑下去抓鱼了，大雄就肩负生火这个重任。于是，一个篝火晚餐的炊烟开始上升了。
　　在遗忘之岛的第一夜晚，对他们来说也算都是美好的吧。





    第二卷 第五十章 我是猎人
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:30 本章字数:2275

        
　　肖风他们在森林里游荡，颇有猎人的味道。
　　“嘿，等一下，看我这个城市猎人大显身手啦，你们就等着享受美味吧。”肖风为了在幻灵面前表现，也不缠着她身边了，反而大咧咧走在前面，意图碰到什么落单的小动物让他一展身手。
　　“好，我们就期待你这个猎人为我们打来什么好的东西。”难得肖风主动工作，他们怎么会不给机会他呢。
　　“好耶，我们要吃野鸡啦，哪里跑，看我的火球！”肖风好不容易才发现一只鸡，哪可以放过啊，一个火球马上就追去了。
　　“咯……”那只鸡发出最后的惨叫，终于也惨死在肖风的火球下了。
　　“哈哈，旗开得胜，第一只烤鸡。”肖风听到鸡落的声音，赶快向鸡的方向跑去。
　　“吓……”肖风一看到他的战利品的时候，反而没那个心情了，就呆在那里。
　　“怎么啦？”幻灵看到肖风并没有预期那样的向他们炫耀，也跑过去了，“啊！”幻灵看到鸡之后，也尖叫起来。这一叫，马上引来了剩下那三个人了。
　　“肖风，我看你这个烤鸡，可真的是‘烤’鸡哦。”张云忍不住嘲笑了肖风下。
　　“嘿嘿，我都说烤鸡嘛。”肖风不好意思的搔了搔头发，看着眼前那一只已经‘烤’成一堆灰色的浆糊分辨不出是什么的问题。
　　“那现在又要劳烦你这个猎人继续工作了哦，不过，记住不要又搞烂了。”水雅‘好心’的提醒肖风一下。肖风呢，绝对是劳动人民的好榜样，因为他现在就实行只干活，不说话的政策了。他可就不相信，凭他的能力会搞掂不了一只鸡。还好，森林里绝对是不缺动物的，眼前，不正有一只兔子从他们身边走过嘛。
　　“空间束缚！”肖风这次学精了，绝对不用杀伤力强的招数了，制敌，而不伤敌，这才是他所追求的境界嘛。所以，那只兔子很不幸的成为肖风手下的第一只试验品，“嘎嘎……”肖风一边笑着，一边向那只已经动弹不了的兔子走去。而那只兔子呢，只能眼睁睁的等待成为肖风的食物了。
　　“喂，今晚大家来吃烤兔子，如何啊？”肖风终于拿起他的战利品啦，他拿着兔子的那对耳朵，不停的晃摇着。
　　“不行！”幻灵和水雅居然双双反对！
　　“为什么！”肖风是带着哭呛喊出来的，“难得，我就那么完美的抓到一只兔子，你们，就这样扼杀我的劳动成果。”肖风还故意的用剩下那只手擦了擦泪。
　　“是你，难得抓到一只那么完美的兔子，你看，这么可爱的东西，我们怎么舍得吃呢，不行，你要再去抓一只，就随便野鸡、野猪都可以，这只就不行，我们就在这里等你好了，今晚捉不到，不许回来。”肖风的话刚落下，水雅的声音就像洪水那样轰过来了。
　　“生命都是平等的，兔子和野鸡都是那样吃，你这样挑食是不好滴。好孩子不应该是这样。”肖风虽然想做猎人，但是他可不想做烈士啊！所以他开始从思想上迷惑她们两个了。
　　“不行！反正这只那么可爱，不可以！”水雅难得表现少女的矜持。
　　“肖风，你看，这只就给她们玩好了，要不，我再去抓。”张云居然过来向肖风求情了。
　　“不行，这个你一定要坚持，要不总给她欺负，男人，是不可以这样子滴！”肖风好象越讲越觉得大义凛然了。
　　“肖风……”幻灵居然施展可怜兮兮的眼神看着他了。
　　“别那样看着我，我坚持我的原则绝不动摇！”肖风狠心的不看幻灵，开始那无所谓的坚持了。
　　“风风……”幻灵看很会用自己的权利嘛，居然撒娇起来了。
　　“行！我去抓，那还不行吗！”肖风那坚持不到三秒的立场，马上又宣布失败了。然后，幻灵马上用肖风看不了的角度向他们摆了一个胜利的手势。还好这森林的动物也确实是多的，肖风这次特意找了一只样丑无比的山猪回来，这次她们就不会因为样子的问题而不吃了吧。果然，他们一看找此野猪，马上宣布不毁灭它会影响市容，坚持把它给干掉。那只猪马上就喊冤了，我长的丑我招惹谁了啊！
　　“张云，我要吃烤猪腿。”水雅一点也不顾女孩的矜持了，马上向张云下达了命令，难道她不怕她那残暴的吃法会吓坏还在她怀中的那只小兔兔吗？
　　“那个，肖风，水雅要吃猪腿，你把我烤吧。”第一次野外生活的张云，对着那只猪好象无从下手，看了几下，终于还是求助于肖风。
　　“别看着我，我也是第一次烤野猪。我负责打猎而已，厨房这种工夫我们还是要交回给女人的。看什么看，就是说你啊，水雅，赶紧来搞好。”肖风终于发挥一次了，难得他在水雅面前说话那么爽快啊。
　　“这不是厨房，这是在野外，所以，我们绝对不负责的！”水雅这种小姐即使在厨房估计她也搞不出什么的，肖风这次估计是碰到硬板了。
　　“厄……那怎么办？”人生最大的悲哀莫过于有一大堆美食在面前，而吃不了。而肖风他们面前似乎就是面对这个问题。
　　“你们这群少爷，别忘了还有我呢，不过我需要你们的配合。”大家一直不注意的江涛说话了。
　　“真的？你会做？！”肖风热情的扑向江涛，第一次感到他选择江涛是对的。
　　“不过我可分解不了它的身体，这就要风刃；清洗方面我自己可以控制水元素搞好；还有就是彻洞了，这个估计张云可以搞好吧；最后就是烤火了。”江涛说了一大堆出来，虽然他们接受不了，但是他们照作不就行了嘛。接下来，野外的厨房就是男人的责任体现出来了。肖风他们三个围着一只野猪在忙了个不停，终于，也给他们搞好了。吃着这艰辛的一餐，肖风大呼不容易啊，看来以后他要考虑只吃压缩饼干就算了。但这马上就遭到水雅她们的反对，反正她们是坐享其成的嘛，肖风他们忙关她什么事，所以这一年估计肖风他们三个大厨的身份还要继续当下去了。





    第二卷 第五十一章 早餐风波
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:30 本章字数:2277

        
　　(下一章有4K..看看反应如何再决定今天上传还是明天才传..嘎嘎...)
　　肖风他们享受那顿美味的烤野猪后，也在那原地放在了特制的帐篷，进入了梦乡。
　　第二天清晨，肖风是他们那群人第一个起床的，他一爬出他的帐篷就叫了起来：“我靠！森林怎么那么多蚊子啊，呜，这帐篷也太烂了，连蚊子也不隔离的。”
　　“鬼叫什么啊？难道你不知道睡眠不足是女人最大的天敌吗？”水雅把头探出帐篷，很不满意的对肖风说。
　　“我都血都快吸干了，受不了了，该死的蚊子，绝对把它们列入黑名单，现在走人，今天一定要走出这个森林。”肖风把从刚开始看到森林的喜悦到现在对森林的憎恨归结就是蚊子的错。
　　“怎么我们就没觉得有蚊子的存在呢？”江涛这个人说话倒很实在。
　　“厄……人品问题！”肖风想了半天，终究得出了这样的一结论。
　　“对，你的人品问题！”他们四人齐声对肖风说。
　　“不跟你们说，摆明欺负人嘛。”肖风摆出一副委屈的样子，悄悄的用凝聚水元素清洁了个人的卫生。
　　“好啦，别扮那副委屈的样子，骗的了谁呢，你帮我们搞了个早餐之后，我们就起程，如何？”水雅一副如果你不干的话，我们就赖在这里的样子。
　　“你狠！没想到我堂堂一个大男人居然沦落到要为你们服务，我冤啊！早知道就和小俊同组了。”肖风虽然知道抗议无效，但是还是要发一下牢骚。
　　“哼，男主外，女主内，难道你不知道么？现在就是在外面，所以一切你要做主，好啦，我要整理一下，你搞好早餐再叫我们。”水雅说完也不理肖风反对了，又钻进了她的帐篷。
　　“张云，我不理啦，总之这餐你搞定！”肖风把矛头扔向张云，也摆出一副我不理的样子。
　　“好，早餐就吃简单一下，我记得我们昨天经过的地方有几颗果树的，我就去摘一下做为今天的早餐吧。”张云很潇洒的答应了，反正这并不是难事嘛。
　　“慢！你知道哪些可以吃的吗？”肖风可不想张云拿些毒果给他。
　　“如果你这个专家讲的话没错的话，那我就知道。”张云意味深长的看了他一下。
　　“咳，我有跟你讲过吗？”面对张云那暧昧的眼神，肖风暗暗擦了下汗。
　　“难道你不记得某人在昨天不停的像哪位女孩卖弄他的博学吗？”张云笑着对肖风说。
　　“那个，好象是，你们有注意到吗？”肖风就像做错事的小孩，不停的拉着衣脚。
　　“那是因为某人的声音太大了，所以我们不小心就听到了。”张云马上摆出我不是故意的样子。
　　“……”肖风躲进他的帐篷了，难得他有害羞的时候，而江涛和张云早已经笑到不行了，惹的幻灵和水雅也探头出来了，“肖风他去找早餐了啊？”
　　“嗯，你搞好就有来吃了。”张云看到水雅出来，马上又转变脸色了，看来水雅果然是他的克星嘛。
　　“哦，那就别再大声小叫了，等下可以就叫我们吧。”水雅又缩进去了。
　　“江涛，怎么样？一起去拿。”张云向江涛打个招呼，反正在这里呆在也是呆着。
　　“好，拿多点，留在路上吃也好。”江涛收拾了一下他的帐篷就跟找张云走了。
　　“嗯，这里的水果真不错。”水雅一边吃一边说。
　　“还可以了，挺有营养价值的哦。”肖风又开始向幻灵卖弄了。
　　“对，挺有营养价值的哦。”张云和江涛学肖风的语气说。
　　“我BS你们！”肖风终于忍不住他们了。
　　“我无视你！”张云可不敢把幻灵也一起无视了，毕竟水雅可不会让她无视的。
　　“算，吃饱，上路。”肖风拍拍手，就宣布一个走人的手势。
　　“等等，还没吃完呢。”水雅那不淑女的吃相让人不敢恭为。
　　“哼，我忘了我是组长的身份了，还给你们牵着鼻子走，一边走一边吃。”肖风终于想起，他是组长这个事实了。
　　“走就走嘛！”水雅擦了下嘴，带着不满的跟他说。
　　“前面或许有更好玩的东西哦。”肖风开始后悔用组长的身份压制他们了，如果因为这样而引起他们的反感的话，那他宁愿选择带小弟。
　　“走吧，这里又没有宝。”水雅笑了一下，表示并没有介意。肖风这才放心的走了。
　　“等等，你们有没有觉得很奇怪？”肖风带着他们走了一段路之后，突然停了下来。
　　“有什么奇怪的啊？”幻灵都顾着留意森林新奇的事物，没有肖风的感受。
　　“的确，这里的动物明显减少了很多。”细心的张云发现了这个问题。
　　“那代表什么？”水雅好象有他们在的时候她就不习惯思考的。
　　“这，可能会有一个强大幻兽的存在。”肖风一脸凝重的说出来。
　　“幻兽？”幻灵也跑过来了，没想到下一刻居然兴奋的叫起来，“哇，想不到不用去迷失森林就可以遇到幻兽了，肖风，等下帮我捉住一个。”
　　“幻兽并不是说想捉就可以捉的。”肖风看着幻灵那手舞足蹈那样开心，真的不忍心泼她冷水。
　　“我不管啦，我答应你，如果不合适的，我就不签订契约，那还不行吗？”幻灵并没有当心肖风有没有能力捉到这个问题，而是关心签订契约的问题了。
　　“我是说，如果碰到强大的，我们捉不到怎么办？或者又对我们造成伤害呢？”肖风一边说一边注意她的神情。
　　“可是，不是说，在遗忘之岛的人就算找不到宝物，也只是遗忘记忆而已吗？会有危险吗？”幻灵一副我不明白的样子。
　　“危险是相对的，或许是我过虑了吧，希望前面的幻兽不要威胁我们存在才好。”肖风无奈的叹了口气，居然他们来了就预备要面对问题了。要不何必要用一年的时间呢。
　　于是，他们往前面的未知走去……





    第二卷 第五十二章 超能力幻兽--猫
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:30 本章字数:4544

        
　　（偶终于做一回4K党了，暗喜一下。然后祝各位端午节快乐）
　　感受到前方的威胁，肖风他们的脚步也慢了下来。随着他们越来越深入森林，景色越来越迷人，不过那些低级的动物就真的连一只也没有了。
　　“江涛，怎么不走了？”一直和江涛走在一起的张云突然发现江涛的异常。
　　“我……”江涛艰难的动了动他的嘴，逼出了一个字，却没有下文了，而他全身，好象都僵硬了。
　　“怎么了？”走在前面的肖风也发现江涛的异常了。
　　“不知道怎么回事，江涛好象给定住了。”张云忙向肖风解释清楚。
　　“我来检查一下。”肖风赶紧握住江涛的手，迅速把风流气导入江涛的体内。随着风流气的运转，肖风感受到江涛好象脑部神经给控制了。
　　“好象给人控制了。”肖风坦白的告诉他们。
　　“那怎么办？”张云看着只能转动眼珠的江涛，心急的对肖风说。
　　“找出控制他的东西。”肖风之所以说东西，大概猜到控制他的就是这里的幻兽吧。
　　“在哪里？”虽然简洁的话语，但已代表所有意思。
　　“相信我们走下去就会碰到的，我先背着江涛，还有，你们要小心，估计那个东西的目的不止控制江涛而已。”肖风用那比江涛大不了多少的身体，背住了江涛。
　　“还行吧？”虽然场面有点搞笑，但是张云此时却没有笑他的心情，只是很关心的问着。
　　“放心，我的风流气不是白练的，走吧。”肖风故做潇洒的笑了笑，然后再次领先走了出去。
　　“肖风，水雅好象也动不了啦。”幻灵突然叫住前面在走的肖风。
　　“我好象……”张云逼出这几句之后，居然也就那么的定住了。
　　“看来距离目标已经越来越近了。”肖风放下了江涛，很冷静的对幻灵说，他知道，这时候他觉不可能乱。
　　“那怎么办？”幻灵毕竟是女孩子，在面对危险面前，绝对是有点慌张的。
　　“别怕，有我在。”肖风很坚定的看着幻灵，然后握住了幻灵的手，虽然感觉很柔软，但肖风此时却没心情感受了，他不停的把风流气输入幻灵体内，试图让她冷静下来，一边对她说，“等下如果遇到什么问题，一定要冷静，记得只有冷静下来，才可以解决问题，懂吗？”
　　“嗯，我会的。”感受到肖风手里传来的气，幻灵的心里突然也感到特别的安定。
　　“奇怪，在这里应该是你的能力最弱的，怎么你反而没事呢？”肖风一边传输着风流气给幻灵，一边问她。
　　“我也不知道。”幻灵当然也无法回答这个问题。
　　“会不会跟你那特殊的能力有关？”肖风好象抓住点什么，问了下幻灵。
　　“不知道，我的能力的确可以控制别人定住。但还没能控制别人连话都说不出来啊。”幻灵先肖风解释道。
　　“可能，对方的能力比你的强，怪不得来这里的人一般都空手而归了，可能就和这种特殊能力的幻兽有关，我开始感到有兴趣了。”肖风想通了，反而感到兴奋起来了。这或许就是强者所需要有的感觉。
　　“你的意思是说，这种幻兽也是拥有超能力的？”幻灵很兴奋的问肖风，也忘记了她身边还有给定住的同伴，毕竟超能力的幻兽简直是传说中的存在，如果给她找到了，或许她的实力就不止提高一个档次。
　　“我只是猜测而已，我以前那个老师跟我讲其他幻兽都没这个能力的，根据你拥有这种能力，我推测这里的幻兽都是拥有超能力的，而且从这里出去的人都遗忘在这里的记忆，估计这里有些幻兽是具备遗忘这个能力的，而我们现在碰到的这只，应该就是操控能力的。”虽然是猜测，肖风已经凭他以前在迷失森林看过的资料和特殊的触觉，把事情猜的个八九不离十了。
　　“你现在没有问题，可能你是体内的能力跟它的相抵触，你现在试一下把自己的精神力放出去感受一下，看看能不能知道那只幻兽在哪里？”肖风尝试引导幻灵去使用她的能力。
　　“我试一下。”在肖风的引导下，幻灵闭上了眼睛开始感受了。而肖风的手，一直没有离开幻灵，通过风流气特殊的感应能力，他居然感受到幻灵精神的波动。然后，他也开始利用自己和元素沟通的能力，命令那些元素帮他去探索一下了。
　　“在那里！”肖风和幻灵居然同时说出来了。
　　“你也感受到了？”肖风笑着问她，毕竟找到敌人的藏身处，心情大好。
　　“嗯，不过，我好象感觉对方是没有恶意的。”幻灵想了一下，柔柔的对肖风说。
　　“哦，我可没感受到这点，不管它对不对我们有恶意，但是我们现在最重要的是找它出来，然后解决他们这几个人的问题。现在我和你就去找它吧。我刚才探过周围了，这里应该是它的领域，并没有别的幻兽可以威胁他们。”肖风道。
　　“好，我就跟你过去。”幻灵抽开了一直给肖风握住的手，然后对他微笑了一下，“我想我不需要你的真气了，保存点，等下或者要战斗。”
　　“好。”感到幻灵的手抽离了，肖风突然感到一阵失落感，但很快就释然了，忙收敛心情向找到幻兽的方向走去。
　　“猫？”来到气息发送的地方，他们居然看到了一只猫。
　　“人类，怎么闯进了我们的领地？”那只猫显然还不能口吐人言，但通过脑电波的共振，也令肖风明白它的意思。
　　“我们不是故意要闯入你的领地的，我们来这里不过只是想拿一件东西。”肖风不熟练的把自己的思想用脑电波的形式传过去。
　　“一件东西？你们人类还有什么做不出来的，居然要来到这里拿东西？”那只猫好象很了解人类似的，很不屑的对肖风说，而肖风他们能看到就是那只猫晃了一下头，摇了一下尾，说实话，眼前这只猫绝对长得很可爱的，超卡通那种。
　　“我们也不知道那是什么东西，好象是一只盒子。”肖风没必要说谎，真实的自己需求告诉了它。
　　“盒子？！”听到这个词，那只猫的身体明显颤抖了一下。
　　“对，一个盒子。你知道吗？”肖风也感受到那只猫的颤抖，猜想它应该知道那个东西。
　　“凭你们也想拿那件东西么？”那只猫突然很不屑的摇起头来。
　　“那到底是件什么样的东西？”既然那只猫知道了，肖风就想问个明白。
　　“那个东西，我也说不清楚，居然你们是要那件东西的，我就解开你们朋友的束缚，你们只要一直往东走，大概走三个月，就可以走出这片森林了。”那只猫见他们的确是为那个目的，就指引他们走出森林的方法。
　　“三个月？”听到这个数字，肖风的下巴都快掉了。
　　“凭你们不停的赶路，三个月已经算少了，如果你们还逗留的话，估计你们要走半年，不过这一路上你们也不会寂寞的，估计还会有很多幻兽想陪你们玩。”那只猫突然怪异的对他笑了一下，猫的笑容是什么样的呢？或许也只有这只卡通猫可以形容出来吧。
　　“你，可不可以做我的幻兽？”一直在旁边默默站立的幻灵，好象突然下定决心那样，居然对那只猫提出了这样一个问题。
　　“什么？！”不仅那只猫感到不可思议，就连肖风也觉得奇怪，选一只猫做幻兽，好奇怪的感觉哦。
　　“没错，我想要你做我、的、幻、兽！”幻灵身上居然散发出连肖风都感到威胁的气势。
　　“小娃儿，近百年来，你好象是第一个对我说这句话的人类！”那只猫好象感受不到幻灵身上所散发的气势，那只猫眼藐视的看着她。
　　“那，你怎样才答应做我的幻兽。”幻灵也知道这只猫不会轻易答应的嘛，开始和它讲条件了。
　　“好，反正我也没真正活动过了，你在我的攻击下耐得住十秒，我就马上和你签定契约，而且是主从契约，你主我从！”那只猫对它的能力是绝对的信心嘛，马上对幻灵提出了一个这样的条件。
　　“好！”幻灵就算失败了也没什么嘛，赢了就多一只幻兽，何乐而不为呢。
　　“不如我代替她顶你那十秒，如何？”肖风可不愿意看到幻灵在他面前受伤。
　　“我又不是要做你的幻兽，放心，我不会伤害她的。”后半句，摆明是给肖风一个承诺，果然，肖风也冷静下来。毕竟，要靠自己的能力收拾幻兽，才可以得到幻兽的忠诚度。
　　“小娃儿，你应该也是使用超能力的吧，今天我就让你见识一下，什么是真正的超能力，十秒计时开始，束缚术！”本来那只猫是不必喊出来的，但是为了旁边的肖风安心，它还是喊出它的招数。
　　幻灵好象真的给控制住了，就一招，难道幻灵就败了吗？
　　“五、四、三、二……啊”在最后的一秒，那只猫突然躺下了。
　　“你输了。”幻灵难以掩饰心中的喜悦，微笑的对那只猫说。
　　“怎么可能？你是怎么破了我的束缚术的？”那只猫不甘心的爬起来，爬到幻灵的脚边问她。
　　“哼，人家什么时候中了你的束缚术了呢，那种能力能控制我吗？要知道人家从小就用这个了，而且反束缚术不也是很简单嘛。”幻灵又开始娇笑起来。
　　“你们这些人类，就爱使诈，趁我最后一秒放松的时候，就攻击我。”那只猫有点不服气的对幻灵说。
　　“这叫兵不厌诈，是种策略懂不懂，而且，你说的你那么正义，你不会食言吧？”肖风赶紧刺激一下那只猫，免得它反悔。
　　“哼，不要用激战法，这种我还是会的，我才不会像你们人类那样呢。娃儿，签订契约吧！”那只猫很无奈的走到幻灵的脚下，等待她和它签订契约。
　　“放心，我会好好待你的，而且，外面的世界很精彩的，你甘心呆在这里吗？”幻灵抚摸着猫的毛，安心的对它说。那只猫听了这段话，果然又温顺起来了。
　　“以我幻灵的名义，我愿意和眼前的生物签订共等条约！”幻灵突然咬破了手指头，在猫的身上幻下了一个符号。突然，她和猫的身体都亮了起来，散发出柔和的光芒。
　　“灵儿，它的忠诚度居然是百分之百耶！”看到幻灵身上的光，肖风高兴的对她说。
　　“哼，人家灵儿才不会像你这死家伙那样呢。”那只猫居然口吐人言了，这就是共等条约所产生的后果？
　　“你怎么可以说话了？”肖风惊叫起来了。
　　“灵儿和我签订了共等条约，所以我也能使用她的一部分能力，当然也就包括语言了，但是她也可以使用我身上的能力，虽然现在还不能使用很多，但估计实力和你这小子也差不多了吧。”那只猫好象很不满意肖风嘛。
　　“猫儿，以后我们就是同伴啦，那我应该叫你什么好呢？”不理肖风和猫的纠纷，幻灵亲切的询问猫的意见。
　　“随便你好了，不要那么难听我就接受。”那只猫什么时候变的那么好说话了？其实它心里在暗爽，我要有名字咯。
　　“厄……一时间我也很难想出个什么名字啊，不如你就叫咪咪好了，行不？”幻灵考虑了一下，发现她还是取不到什么好的名字，于是借用猫的共同名来取。
　　“咪咪，哈，好象女人的名字啊。”肖风突然想到什么似的，笑了起来，估计他想到的不止名字哦。
　　“我是女的，难道你不知道吗？”咪咪突然摆出一副你白痴的样子。
　　“我那知道你是男还是女的，或许你是人妖也不一定啊。”肖风一时冲动就脱口而出。
　　“人妖？”果然，咪咪迷惑了。
　　“嘿嘿，说错，你绝对不是人妖。”肖风讪笑了一下，发现他这句好象又错了。
　　“好了，张云他们估计也醒了，我们回去找他们吧。”幻灵见办完了事，也不敢留着水雅他们在那里，于是提醒下肖风。
　　“哦，那我们回去吧。”肖风也终于记起那几位了。
　　于是，两人一猫的背影在这的地方消失了。





    第二卷 第五十三章 超能力幻兽--蝴蝶（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:30 本章字数:2596

        
　　肖俊那边，在芳草地享受了一晚之后，也纷纷起床了。
　　“这里环境不错，可惜，就少了点东西，今天早上又要啃压缩干粮了。”肖明一太早就在叹美中不足了。
　　“有些人，得了一就不要想二哦。”因为肖明和李亮抢白雪的关系，李亮一直和他对着干。
　　“你们两个啊，难道不知道清晨吵架有污染环境的嫌疑吗？而且，在如此美景下，吃什么都会很美味的，对吧，肖俊？”苏若蓝前一刻还摆出教训状对他们两个说，下一刻对着肖俊又摆可爱状了。
　　“蓝儿说的话，怎么可能是错的呢！”汗，为了表示特殊，苏若蓝居然强要肖俊改称她为蓝儿。
　　“你们两个一大早就一唱一合，有没有顾我们这些孤家寡人的感受呢？”李亮指着他们道。
　　“谁跟他是一对啦！”苏若蓝听到李亮那样赤裸裸的讲出来，居然有点害羞，又露出她那泼辣的本性了。
　　“李亮，我警告你不要乱说哦。”江傲云本来就是和肖俊争苏若蓝的嘛，而且在占下风的情况下，本身就郁闷了嘛，现在连李亮也好象在帮着肖俊，早就看不过眼了。
　　“哼，我有说人家，难道我有踩到你的尾巴吗？”李亮虽然实力没有江傲云那样厉害，但是在口头上却不会输给他的。
　　“你……”江傲云果然给他气到了，想到他们的伙伴关系，也没有真的动手。
　　“好啦，该启程了。”本来男人在讲话，白雪是不想插嘴的，但爱好和平的她实在不忍心看到同胞相残的画面，所以才开了贵口。
　　“启程咯。”李亮这人变脸比翻书还快，马上又跑到白雪身边调皮的学她那一句。
　　“讨打！”白雪作势要打李亮。
　　“谋杀亲夫咯！”李亮故意大叫，看来他认肖风当老大，好的没学过，坏的学的倒挺快的。
　　“谁要杀你了。”白雪又晬了他一口，没发现已经上了李亮的确当了。
　　“我看，是这只臭虫想杀你吧。”肖明怎么可以看到只有李亮在嚣张呢，举手也欲打他，顺便给一个帮他杀臭虫的借口。
　　“哼。”李亮冷冷的看了肖明一眼，也没再说什么，安静下来了。
　　“我看，这片花海那么大，还有一段时间都走不出呢，大家也就启程吧。”肖俊想缓和一下气氛，所以就叫他们启程。于是，虽然他们几个人暗含鬼胎，但也都起程了。
　　“这里的花，好象越来越香，越来越迷人了，说不定前方还有更美的花呢，大家加快脚步啊！”苏若蓝一边走，一边顺手摘花，一路上不知道多少野花给她采了。
　　“急什么呢，你没看到这都是花海嘛，慢慢来。”不知怎么的，在苏若蓝的面前，肖俊竟然变的成熟稳重起来，并没有在肖风身边那样爱玩了。毕竟，现在他可要负责他们的安全了。
　　“嗯，这些花好香啊。”白雪没有苏若蓝那样暴力，沿途看到漂亮的花，也是低下头闻一下而已，并没有残害这些生命。
　　“喜欢，我就送给你。”李亮一直都跟在白雪的身后，所以把她所留意的花都摘了下来，并且送到她的面前，企图讨美人欢心。
　　“你，你怎么可以这样的！”白雪看到李亮手中的花，居然急红了脸，指着李亮很生气的说。
　　“我怎么了？”李亮怎么会想到他摘花，苏若蓝也摘花，他摘花就会引起人的意见啊。
　　“你不该这样的，花也是一种生命啊！”白雪也终于嘟起小嘴骂起李亮来。
　　“啊，那苏若蓝不是也摘吗？”李亮想用有先例这条来打拖他的罪名。
　　“人家杀人，你也杀人，但是人家没罪，你说你能没罪吗？”白雪居然向李亮玩起绕口令来。
　　“慢，怎么人家杀人就没罪，我杀人就有罪啊？哪国的法律。”李亮还是听出一点端倪的。
　　“你有听过，处决犯人有罪的吗？”苏若蓝注意到这边的情况，居然也跑回来帮白雪了。
　　“处决犯人和摘花有什么关系？”李亮觉得头都大了，怎么扯那么远啊。
　　“我摘花，是为了留住它们的芳华，而你摘花，只是为了摘去它们的芳华！”苏若蓝很快就想出一个理由来打发李亮。
　　“这也行！”李亮差点就要趴到地上了。
　　“有什么不行！”这次就连那三个男孩都帮助她们了，虽叫他引起公愤嘛。
　　“我认错，那还不行吗？”李亮一副委屈的样子，怎么人摘花，他也摘花，后果就那么不同啊，他那个冤啊，也只好吞进肚子里面去了。
　　“咦，前面好象有动静耶。”苏若蓝突然扭了下头，马上转身向前方跑去，也懒得处决李亮这个犯人了。而肖俊则马上也跟去，江傲云也紧随着。白雪和肖明也一一都跟去了，而等待处罚的李亮看到他们一个个的走去，忙叫了一句，“等等我啊！”
　　“精灵？”肖俊看着前面一个美丽的女孩居然有着一张蝴蝶般的翅膀，小心的发出他的疑问。
　　“蝴蝶？”苏若蓝眼里只认定那个精灵的翅膀。
　　“幻兽？”肖明和江傲云同时皱起了眉头。
　　“怪物！”李亮一赶到，马上尖叫起来。不用说，等待他的马上就是众人送出的一阵毒打。群殴完李亮后，苏若蓝第一个抽身，向那个她认为是蝴蝶的东西走去。
　　“蝴蝶姐姐，没有吓到你吧？其实，我是很善良的，只是偶尔对某人要用非常手段而已。”苏若蓝一边走，一边向那只‘蝴蝶’解释。而那只蝴蝶美女则是睁大眼睛看着她，而眼神则闪出一阵迷惑。
　　“肖俊，你看，蓝蓝不会是对那只东西起歪心了吧？”李亮用光元素治疗一下被打的地方，由贴近肖俊打探起来。而肖俊则给了他一个‘我看到，你不也看到吗？’的眼神。
　　“哼，人家还以为你比较了解她嘛，没想到你也是个不称职的男朋友嘛，我自己看。”李亮揉了下还没有复原的眼睛，就准备看苏若蓝上演好戏了。而肖俊也就只好默认男朋友这个哑巴亏了，难道又让他再打李亮一顿啊，他绝对不是那么暴力的人，只是，偶尔来一下，也爽嘛，刚才，貌似手还疼着呢，李亮那贱骨头还挺硬的，下次应该带武器才行。而一心看戏的李亮怎么想到肖俊居然就想了那么多呢。
　　“蝴蝶姐姐，我看你自己在这里也挺寂寞的，跟我出去，做我的幻兽怎么样？”苏若蓝终于露出她的真面目了嘛，而她现在那个样子，就像拐骗儿童那样。
　　突然，那只蝴蝶慢慢的飞了起来了。
　　“别走嘛，陪我玩一下啊！”苏若蓝居然哀求起来。但是那只蝴蝶并没有飞走，而是在空中翩翩起舞起来。
　　“哦，原来是表演给我们看啊，哇，蝴蝶姐姐你跳舞好好看哦。”苏若蓝见蝴蝶并不是想飞走，干脆就坐下来看起来。而肖明他们看到蝴蝶的起舞，眼中居然迷惘起来了。





    第二卷 第五十三章 超能力幻兽--蝴蝶（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:30 本章字数:2910

        
　　（今天发挥了下小宇宙，嘎嘎，大家看看字数，爽不爽！爽就砸票吧！）
　　“哇，好美的女孩啊。”李亮开始语无伦次了，而口水也快掉下来了。
　　“想不到还真有精灵族的存在，哇，这次赚大了。”肖俊的本性也给眼前的景色勾引出来了。
　　“想不到世界还有如此美妙的舞姿。”白雪也陶醉了。
　　“怎么，我的眼前好象出现了幻影？”江傲云估计是这群男性之中最清醒的那个了，由于本身修炼黑暗斗气的刺激，他好象发现点不妥。
　　“蝴蝶姐姐，你不做我的幻兽，以后也要跟着我们啊！”只有苏若蓝一个人最清醒的，还在和蝴蝶讨价还价。
　　“妖邪鬼怪，给我死吧！”江傲云发现自己也顶不住了，确定是那只蝴蝶在作怪之后，马上准备辣手摧花了。
　　“你干什么！”苏若蓝马上挡在那只蝴蝶的面前，一双大眼睛看着江傲云。
　　“蓝儿，你走开，那只蝴蝶在迷惑我们，你没注意到肖俊他们的表情吗？”江傲云毕竟对苏若蓝是有点在乎的，也就用最后一点理智向她解释。
　　“他们怎么了？”苏若蓝也发现肖俊他们的表情好象呆涉了。
　　“他们就是给这只蝴蝶的舞姿给迷住了，你别挡住我，我也快顶不住了。”江傲云低吼一声，好象那只蝴蝶那种迷惑是无差别攻击的，就算努力控制自己的心智也无法避免。
　　“那你记得不要伤害它。”苏若蓝也看出事情的轻重了，唯一可以做的也只有先制服这只蝴蝶了。
　　“烈炎……”江傲云发了一半的招式终于也没发出去。
　　“傲云！”苏若蓝看着江傲云也给迷惑住了，不禁惊叫起来了。
　　“好了，终于都收拾了。”那只蝴蝶见傲云呆住后，慢慢的飘了下来，居然口吐人言。
　　“你到底是什么，对我们有什么居心？”苏若蓝见同伴都给控制了，也开始凝重起来。
　　“我不就是精灵嘛，在你们的人类大概称呼我们为蝴蝶吧。”那只精灵降落到苏若蓝的面前，平和的对她说，“至于是我对于你们有什么居心，我倒要问你们，闯入我的地方有什么居心？”讲到后半句的时候，精灵的脸色不禁一变。
　　“那你怎么控制不了我？”苏若蓝开始提出她的迷惑，按实力来说，她好象比不上肖俊和肖明他们嘛。
　　“不是我不控制你，而是，我们有同样的能力。”那只精灵耐心的向她解释。
　　“同样的能力？那么，你说，也我拥有超能力？”苏若蓝以前一直都是用水斗气的嘛，没想大她自己居然有超能力。
　　“没错，以你们的话，就算超能力，你还没回答我，你们来这里是干什么？不会又是寻宝吧？！”那只精灵好象对寻宝的人很不满。
　　“我们只是要完成一个任务，要找一个盒子，一个看起来好怪的盒子，你有见过吗？”苏若蓝也坦白的告诉了它。
　　“盒子！你说你们要找盒子？！”这只精灵的表情居然和肖风他们碰到的那只猫表情一样。
　　“你知道？”苏若蓝试探问了一下，反正现在也是同它耗着，如果知道多一些任务的事情，也好嘛。
　　“我不知道。”那只精灵突然又守口如瓶了。
　　“哦，那你要怎么才可以放过我的朋友们呢？”苏若蓝见没有结果，又想到肖俊他们了。
　　“打败我，而且你不是说要我做你的幻兽嘛，打败我，我就做你的幻兽。”那只精灵突然冷傲的对苏若蓝说，怎么这里的幻兽都爱打架嘛。
　　“我能有选择吗！”即将要决战，苏若蓝反而冷静下来。她知道，她现在是占优势的，蝴蝶的迷惑对她没用，而她还有水斗气。
　　“别以为我就只会迷惑，看招吧，蝴蝶蔓舞！”精灵虽然跳起舞来，但好象这次带出了无形的攻击。
　　“冰水一击！”苏若蓝现在的斗气也只能把一部分的水凝聚成冰而已，所以参差着水的那拳也挥出了。就在蝴蝶的攻击击中她之前，她的拳也到达的蝴蝶的面前。砰，蝴蝶居然就这样中了她一招，连苏若蓝也觉得不可思议。
　　“彩蝶乱舞！”那只精灵中了一拳之后，好象生气了，接着全身都转动起来，就像一个龙卷风向苏若蓝刮去，而那种强度是苏若蓝不可以抵挡的。
　　“暴烈火炎！”就在最后这一刻，肖俊居然醒过来了，一拳就向精灵挥去。而精灵的龙卷风也不是用来看的，虽然攻击不了苏若蓝但也抵触了肖俊的拳力。
　　“黑暗之吞噬！”江傲云也醒来，他刚恢复就看到肖俊挥拳过去，赶紧他也补上一拳。
　　“哇……你们就这样对待可爱的女孩子吗？”那只精灵居然哭了起来。
　　“吓？”江傲云看着突变的情景，那拳也赶紧收住去势，害得能量反噬自身，他忍了一下要吐出的血。
　　“你们居然耍无赖，现在那么多人打了，我肯定打不过啦。”那只精灵居然又在抗议了。
　　“那你想怎么样？”肖俊一脸尴尬的看着她（它），好象刚刚才从她的控制下逃脱呢。
　　“做我的幻兽！”苏若蓝一回过神来，马上又提出她的要求了。
　　“我能有选择吗？”这次轮到那只精灵摆出一副无奈的样子了，不过她接下来又说，“不过我要签订共等契约！”看来她没完全笨掉嘛。
　　“放心，我就是和你签订那个而已。”苏若蓝一副我怎么会忍心伤害你呢。
　　“哼，这次要不是人家偷玩跑出来，也不会给你们捉住了，不过也好，可以出遗忘之岛了，在这里郁闷死了。”听着那只精灵说出这些话，那些人也呆住了。
　　“偷跑出来？那么就是说你还有家族的？”肖俊怕惹出什么麻烦，赶紧问清楚。
　　“哼，这个领地就是我们家族的嘛，我是蝴蝶精灵公主。”那只蝴蝶精灵高傲的对他们说。
　　“不管你什么公主，总之现在我就要和你签定契约了，以后你就是我的人啦，哈哈！”苏若蓝说到这里居然捧腹哈哈大笑起来，一点也不顾少女形象。
　　“蓝儿，你难道不考虑一下吗？它可是公主，到时候如果……”肖俊讲到一半就给苏若蓝打断了。
　　“我决定啦，她以后的名字就叫银古，我最忠诚的朋友，可以了吧？”苏若蓝冷静下来，用真诚的语气对那只精灵说。
　　“银古？好啊，我终于有名字咯，呵呵。”那个给定名为银古的精灵居然开心的飞了起来。
　　“银古？这个名字怎么好象怪怪的，蓝儿你确定你不要改了吗？”肖明倒不担心什么精灵公主这个问题，不过就觉得这个名字有问题。
　　“有什么问题吗？哼，我就喜欢，别打扰我了，现在签定契约时间。以我苏若蓝的名义起誓，我愿意和眼前的生物签定共等条约！”接着，苏若蓝也咬破了自己的手指头，在精灵的头下画一下印‘契’！然后，又一道光辉降落在她们两身上。
　　“忠诚度百分之九十。”看着光芒的颜色，肖俊熟练的讲出了忠诚度。
　　“只有九十而已吗？银古你不乖哦，好啦，完事，你的事，慢慢再向我们解释吧，现在我累了，要睡一下，唉，今天实在运动太多了。”苏若蓝好象刚做完苦工似的，居然打起哈欠来，而且马上摆出她的帐篷就钻进去。而刚和她签定契约的银古，也就眼睁睁的看着她钻进去就不理她，什么主人嘛。
　　“她就是这样子，大家也累了，吃点东西也就休息吧。”肖俊他们知道苏若蓝就是这样，所以也就习惯了，都摆出了帐篷，倒是那只精灵就感到莫名其妙的，这什么跟什么嘛，才刚收了她，就不理了，呼呼，我也要睡了。所以，一群猪再次在中午进入了梦乡……





    第二卷 第五十四章 超能力幻兽--狗（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:31 本章字数:2731

        
　　在幻灵和苏若蓝取的幻兽的时候，浩天他们那边也开始他们的渡河计划了。
　　“等下我会使出我的冰之领域，在周围温度下降的时候我再使这条河的水冰冻，时间大概可以维系十分钟，所以大家就在这十分钟之内通过，明白了没有？”浩天他们一大早就在那里排队训话了，就像飞虎队一样。
　　“收到！”那群人实在也很配合他嘛。
　　“好，我使出冰之领域的时候对你们也有影响的，所以你们要运功守护自己，在我冰冻这条河的时候，就依昨天说的计划每人负责带好自己的同伴。”浩天不放心，再三叮嘱。
　　“放心，我会带好yellow的。”大雄虽然不愿意，但是还是说出了这句话。
　　“那你放出那么多能量之后，还可以带我吗？”伍姿小心翼翼的走到浩天的身边，拉了一下他的衣角。
　　“应该没问题的。”浩天给了一个肯定的眼神给他。然后对着所有的人说，“我要开始了，你们准备。”接着，冰之领域在浩天的启动下散发出来了。伍姿是能力最弱的那个，而且靠的浩天最近，所以当冰之领域散发出来的时候她差点第一个就给冰冻住了，还好浩天注意的快，忙示意大雄用他的火斗气给伍姿一点温暖。大雄的反应也够快的，马上就握住了伍姿的手。在冰冻中，伍姿还是可以感觉到大雄那只大手握住自己的，潜意识之下就想推开，但是感受到从大雄手里传来的暖气，又舍不得了。
　　“冰封万里！”浩天见伍姿情况稳定之后，马上跳跃到河的旁边，一拳就挥了出去。河水应拳波纹状的散开结冰了。正如浩天所说，他只能冰封河的一半，所以当波纹似的冰蔓延到河中间的时候，就马上停住了。
　　“赶快渡河！”浩天喝了一声，然后回头一把抓住伍姿的小手，起势就要飞过去了。而其他人在浩天的刻意叫醒之后，也回过神来，纷纷的跑到河的中间然后施展了浮空术飘了起来。而大雄，也极不情愿的熊抱起yellow的腰，一个浮空术像前飞去。
　　“喂，别摆着那张死鱼脸，以为我很愿意给你熊抱啊，赶快点啊，快透不过气了。”给大雄抱着的yellow在半空就开始抗议了。而大雄为了保持真气不外泄，也只敢狠狠的盯了yellow一眼，他可不想连自己也掉下去哦。所以，他憋着那口气，默默的加快了速度。还好河的距离不是很宽，加上浩天已经冰封住一半了，所以他们很快也到了对岸。一看到岸，大雄狠狠的把yellow扔了下去，yellow估计没有想到大雄那么狠，一时没防备，就跌了个狗吃屎。
　　“死大雄！”这个是yellow落地后说的第一句说。
　　“谁叫你刚才那样对我啊，哼，我带你还是义务啊，信不信我再扔你一次。”大雄憋了一肚子火，好不容易下来了，马上就发在yellow身上。
　　“你别让我有一天比你厉害！”yellow也只是在嘴巴上占了一下大雄的便宜，要他去和大雄硬拼，他才没那么笨。
　　“好啦，都是同学，吵什么，现在还是前进吧。”浩天瞪了他们两个一眼，果然都静了下来。看来这个世界还是强者说话啊，谁的拳头硬，谁就是老大。
　　“我给面子浩天！”yellow和大雄居然抢先说出来。
　　“呵呵，你们两个就算了吧，赶紧走路吧，已经耽误一夜咯。”陈伟笑着拍了一下他们两个的肩膀道。
　　“两个大男人搞的像女人那么婆妈！”马芳撇撇嘴，对着他们道。
　　“你！”yellow和大雄还真的有默契啊，然后他们互相看了对方一眼，都大笑起来了。这有什么仇嘛，同学就是吵了又和好的。所以他们一行人又团结的踏上了前方。
　　渡过河，他们走的是山路了，那蔓延不断的山脉虽然雄伟，这时他们却无心欣赏，都在感叹这路何时才是尽头啊。
　　“我不走啦！”伍姿第一个顶不顺，干脆就坐下来不走了。真不明白她那种人林娟怎么会选择的，难道真的是为了解决肖明他们所说的闹女慌的问题？可是也不是没有实力强的女孩了嘛，实力高强的暴龙估计可以拉一大把，可能林娟不想人家说她物以类聚吧，所以才拉了伍姿这一号美女来。
　　“我也不走啦！”见伍姿露出千金小姐的本色，马芳也耍起脾气来了。
　　“这里可不是你们耍小姐脾气的时候，谁告诉你们来这里的享受的！”yellow可找到机会报一箭之仇了，毫不留情的指着她们说。
　　“这里什么时候轮到你说话了，刚才还不知道谁给人‘熊抱’着呢！”伍姿还瞄了大雄一眼，果然在听到熊抱这两个字之后，他的熊眼又冒出火了。
　　“好啦！你们来这里难道就为了吵嘴？大家就休息一下，等一下再出发吧。”浩天及时阻止了一场大战，他虽然冷酷还有不理事，但是关键时候他还得站出来的。
　　“哼，我给面子浩天！”三个人居然又同时说出这句话，接着，除了浩天之外的四个人都笑了起来了。
　　“浩天，你好大的面子哦。”陈伟怪笑的看着他。
　　“我可不要你们给我面子。”浩天在众人的笑声下，居然也红了脸。
　　“哟，难得咱们的大酷哥浩天也有红脸的时候哦，大家快看啊！”一直注意浩天的马芳的呼叫马上引起全部人的注意。
　　“看来你们不是不要休息的嘛，那么现在都给我起来。”为了避免这种尴尬的场面，浩天还没准备坐下，就开始出发。
　　“出发咯！”经过一小场闹剧之后，他们的心情又好了起来，唱着歌谣上路了。
　　“这里的山脉好奇怪哦，给人一种乱的感觉。”陈伟可有观察的兴趣的，一路走下来，居然也发现出一点不对劲。
　　“山就是那样嘛，难道还有人来打理啊！”伍姿一不说话就闷的慌，陈伟的话一落音她就顶了回去。
　　“这感觉，好象就像有人，不，是有东西扰乱的。”陈伟不理伍姿的打扰，继续向他们报导。
　　“我也感到一种不寻常的气氛。”浩天也停了下来，但并没有回头，就站在那里直接说了这么一句。
　　“不会有鬼吧？”不知伍姿的脑子装了什么，居然冒出了这样一个念头。
　　“还我命来，还我命来……”yellow突然跑到了伍姿的后面，怪叫起来了。
　　“啊……”伍姿果然给吓倒了。
　　“哈哈，哪里来的鬼啊！”yellow见一吓得效，高兴的指着伍姿说。
　　“算了，继续前进吧，总之大家要小心。”浩天终究也想不通有什么古怪之处，但是路还是要赶的，与其留在这里疑神疑鬼，倒不如跑到前面让迷语自己解开。
　　“死yellow！”伍姿发现那怪声是yellow发出了以后，骂了他一句，就赶紧往浩天走去了，好象这里只有浩天才可以跟她安全感似的。
　　“哼，这种女人。”yellow暗暗冷哼一句，也跟着上路了。而这一切都落在大雄眼里，但是大雄这本来就单纯的人，哪会想那么多啊，何况他现在有兴趣的是马芳，对于伍姿，他可没兴趣啊。
　　“汪……”前方居然传来的狗的叫声。





    第二卷 第五十四章 超能力幻兽--狗（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:31 本章字数:2896

        
　　“什么回事？”陈伟跑到浩天的身边关切的问。
　　“前面好象有狗。”浩天也是根据声音分辨出来而已，并不敢肯定。
　　“哇，今晚开荤咯，想不到来这里第二天就有狗肉吃，爽！”说这句话的居然是大雄，看来吃在他生命中占的地位仅次与武学嘛，绝对排在女孩的前面的。
　　“大熊，是一种肉食性的动物。”yellow居然在背起动物经起来，但是目标却是暗指某人。
　　“我心情好，不跟你计较！”想到即将到来的美食，大雄也懒的和yellow斗气了，用他的话来说，就是不要浪费饭前的心情。看来他已经在酝酿吃饭的情绪了嘛。
　　“大家小心点，在这里的一定不是荒山野狗的。”浩天仍然是那么的小心，见到大雄那么兴奋，觉得有必要要提醒一下他。
　　“这里就是荒山啊，而且，那只一定是野狗！”大雄以前回答问题的时候难得有那么肯定的语气嘛。
　　“好啦，不要猜了，去不就知道了嘛，说不定会有一个威猛的狗狗，我会考虑收它为我的幻兽的，可比落在你们手中好，哼，眼里只有吃，吃，吃！”伍姿虽然也在打那只狗的主意嘛，但讲的那么正气凛然，好象她真的是动物保护协会的人似的。
　　就这样，他们带着不同的心情向狗声传来的方向走去了。
　　“哇，牧羊犬，我喜欢啊！”伍姿一看到那只狗，就大叫起来了，马上就想扑上去给它一个拥抱。
　　“慢！”浩天赶紧拉住了伍姿，“你看它的眼神，有点奇怪。”
　　“是吗？”伍姿对浩天还是比较信服的，所以也停住她要扑上去的冲动，用心的观察起那只狗的眼睛起来了。那几个人听着浩天的话，也往那只够看去。
　　“看着我的眼睛，看着我的眼睛……”他们心里居然同时响起了这个声音，于是，他们更沉迷了。
　　“不好，大家赶紧闭上眼，它好象会催眠术。”浩天在感受到那只狗传过来的信息之后，他那几个伙伴早已经进入的梦乡了。倒是伍姿，还是一脸可爱的逗着那只牧羊犬，听到浩天的低喝之后，奇怪的说了一句，“什么催眠术？”
　　“那只狗，好象会催眠术，应该是只高级幻兽来的。”浩天看着伍姿没事，顿时就放下心来，但是他一转头看到他们那几个都已经趴在地上睡着了，不禁脸色一变，忙拉着伍姿退后几步，低声的问她，“你真的没事吧？”
　　“没事啊，啊，他们怎么了？”伍姿这时候也注意到那几个昏迷的人了。
　　“应该是那只狗的催眠术，刚才你没感觉到有个声音在说‘看着我的眼睛，看着我的眼睛’吗？”浩天在说这几句话的时候惹得伍姿又是一阵娇笑。
　　“没有啊，难道你听到？”伍姿也知道他们几个绝对不会无缘无故就睡着的，但也奇怪她怎么没有听到。
　　“你之前说你是超能力的，那你的超能力有什么作用？”浩天好象抓住了什么，追问着伍姿。
　　“迷惑人家，好象，催眠也算是一种，你说，会不会是因为我也有这种能力，所以它对我做不出威胁？”伍姿也想出了其中的关键，小心翼翼的问浩天。
　　“可能吧，那你知道有什么方法可以唤醒他们几个不？”浩天现在关心的不是怎么解决那只狗，毕竟它除了眼睁睁看着他们之外，好象也没什么动作，所以他觉得当务之急就是让他们几个苏醒。
　　“如果能力低的话，过一阵子他们自己就会醒来的，如果使法人的能力比较厉害的话，那就难说。我也只是让人迷惑两个钟头而已。”伍姿好象统计后才对浩天说。
　　“那么，看来我们要解决这只狗先了。”浩天听到伍姿的解释之后，脸上一寒，慢慢的向那只狗走去。
　　“不要伤害它！”伍姿拉了拉浩天的衣角，眼睛楚楚可怜的看着他，好象就刚才那几眼，她就和那只狗建立出感情了。
　　“我会先跟它沟通一下的。”浩天摸了摸伍姿的头发，给了她一个放心的表情。
　　“嗯。”伍姿这才放心让浩天走去，而她的眼睛，还是注意着那只狗。
　　“你，听得懂我们的话么？”浩天居然也就向那只狗询问起来，因为他知道，一些高级的幻兽，即使不能口吐人言，但是还是听得懂的。
　　“你们干嘛要来这里？”果然，那只狗又放出脑磁波向浩天沟通了。
　　“寻一个盒子。”浩天还是同样的对白，直接用意念换成脑磁波的方法他还不是很熟，所以也只能简单的说一句。
　　“盒子？”那只狗和肖风他们碰到的幻兽一样，都奇怪起来了。好象这个岛上，盒子这个词就是禁忌一样。
　　“是的。”浩天这是直接说出来的，反正那只狗听的明白，他何必再费心去转换呢。
　　“我明白了，那你们走吧。”那只狗居然就为了这个，就放了他们。
　　“我想你跟我们做，行吗？”伍姿也感受到那只狗传出的脑磁波，也向那只狗提出了要求。
　　“你，是要我做你的幻兽么？”那只狗居然站起来了。
　　“不是，我只是想跟你玩而已。”伍姿怕那只狗不喜欢当她的幻兽，赶紧给它一个微笑。
　　“呵，我也喜欢你，你身上的气息我很喜欢。”那只狗居然也走到伍姿的脚下，添起她的脚指头来了。
　　“呵，好痒啊。”伍姿忍不住笑了起来。而浩天感受到那只狗没什么恶意，也就随它去了。
　　“我同意成为你的幻兽，不过条约要签定共等的。”那只狗突然又传出一条信息给伍姿。
　　“我们本来就是朋友啊。”伍姿爱怜的抚摸着那只牧羊犬的毛发。
　　“好，那签定契约吧，以后的路，由我告诉你们也好走一点。”那只狗居然迫不及待的想和伍姿签定契约。
　　“以我伍姿的名义起誓，我愿意和眼前的生物以共等条约结成朋友！”接着，伍姿也咬破了手指头，忍痛的在那只牧羊犬头上画一个符号，接着又是一道光环从天而降到她们的身上。
　　“忠诚度百分之百。”浩天惊呼了，毕竟这可是传说才能达到的忠诚度。
　　“好啦，狗狗，以后你就是我的朋友了，所以你以后的名字就叫做卡盟，好吧？”伍姿还是尊重那只狗的意见的嘛。
　　“汪……”那只狗并没有像幻灵那只猫一样获得讲话的能力，只是用一种它和伍姿才能听得懂的语言和她说，看来，它很喜欢这个名字嘛。
　　“那你就先解除我的朋友的催眠咯。”伍姿向卡盟提出的要求。
　　“好。”卡盟回答了伍姿，接着，一道光芒降落在他们几个人的身上，也慢慢的苏醒了。
　　“怎么我突然睡着了。”这是大雄醒来的第一句话。
　　“哇，狗狗！”这是yellow的话。
　　“吃了。”这是陈伟的对白。
　　“你们谁敢打我卡盟的注意！”伍姿见他们几个好象无视她的存在，叫了起来。
　　“你的卡盟？”显然他们几个还不知道什么一回事的。于是，在伍姿慢慢的想他们解释之后，yellow狂叹，“这个年头，踩得狗屎多，就会走狗屎运的，你看，这不就得到一只幻兽了嘛，看样子，还不低级呢。”
　　“你说谁踩狗屎了！”伍姿又是一个讨打的样子。
　　“喂，别打，我跑……”yellow还是坚信跑为上策。
　　“卡盟，给我上！”伍姿一人一狗向yellow追去，看来yellow可是逃不掉的。
　　“呵呵……”就连浩天都笑了起来，于是，第二天，伍姿也得到了她的幻兽。
　　一干人等，在闹完之后，再次向目标前进了……





    第二卷 第五十五章  猫的家族
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:31 本章字数:2560

        
　　（下一章晚点送到）
　　肖风那组人，自从幻灵收服那只猫之后，行程异常的顺利，因为时常会有动物自动送上他们的面前，这就不叫守株待兔了，这叫兔子自己上门来送死。怎么会这样子呢，很简单，本来那只猫就属于这里幻兽的头头嘛，在它的威吓下，动物送死那还不是小菜一碟嘛。可是，那只猫也够贪玩的，三个月的路程，在它的带路下，居然走了四个月。不过一路上的风景还是可以的，肖风他们也就当度假而已。第四个月，他们终于走出了那片森林，眼前的景色又不同了，居然像一个部落。
　　“咪咪，我说，你是不是带错路了？这里怎么好象一给原始部落，难道这里有人在？”肖风看着眼前这一切，不禁感觉迷惑，就向还在幻灵脚下撒娇的咪咪问去。
　　“这就是一个部落，等你到了那里，遗忘之岛一切的迷底你都会知道的。”咪咪还是一副懒洋洋的样子。
　　“什么迷底？”不止肖风，连他们都觉得奇怪了。
　　“迷底，就是……迷底！”咪咪故作高深的看着他们。
　　“讨打！”肖风马上扑上去抓住猫头了。
　　“喂，残害动物啦，我要到动物保护协会告你！”咪咪居然也知道动物保护协会。
　　“你这里有什么鬼P的动物保护协会啊！”肖风笑骂道，看到幻灵的眼光，手不禁松了几份，这一松，咪咪又跑回了幻灵的身边，看来它所谓的动物保护协会没有，保护人倒是有一个。
　　“咪咪，你倒是和我们说清楚一下，什么遗忘之岛的秘密？难道你们早知道我们会来的吗？”幻灵也知道事态严重，所以她摸了一下咪咪的毛发，柔顺的对它说。
　　“我也不知道嘛，就是长老叫我到那里，说会有什么人来这里寻找盒子的，而且还叫我考验一下你们，没想到居然莫名其妙就当了你的幻兽了。”咪咪还是一副懒洋洋的样子，最后还舔了幻灵的脚丫一下。
　　“当我的幻兽不好吗？”幻灵佯怒的捧起咪咪。
　　“喂，别看我的体积小就欺负我，我有说不好吗？如果不是我喜欢你身上的气味，你以为你真的就可以打到我吗？”咪咪一副高深莫测的样子。
　　“你这死家伙，扮什么嘛，赶快带我们进入，什么秘密？这难道是你的老窝吗？”肖风又打了一下小猫头，笑问道。
　　“这是我们家族的地方，可不是你说的什么窝！”咪咪居然站起来了，看来家族在它的心目中还是很重要的。
　　“好啦，这是你的家族，带我们进去参观一下吧！”肖风笑呵呵的摸了咪咪的头，实话说，这只猫的确也挺可爱的，毛绒绒的像加菲猫一样，但又比普通的猫多点灵气。
　　“哼，等下见了我们的长老可要客气点，它们可不像我那么好说话。”咪咪像是告诫一下他们，才大摇大摆的走进去了。
　　“这小猫头。”肖风他们几个对望笑了一下，才慢慢的跟在咪咪的后面进去了。但咪咪的速度转眼之间变快，就消失在他们的面前，一时，他们也不知道进不进去好。就在他们犹豫的时候，一道声音响起来了，“欢迎来自远方的客人，你们好。”肖风他们一进入那个部落的门口，马上就听到一个声音，而眼前，有几只猫在众猫的拥护下慢慢的走出了，而咪咪就在中间。
　　“猫的王国？”江涛感到奇怪的说了一句。
　　“呵呵，这可不是王国，这不过是在神管理的一个角落而已。”一个长老模样的人听到江涛的话，笑着问答了他。
　　“神管理的一个角落？”对于这个名词，他们还是挺陌生的，而肖风脑里却好象闪过了一些片段，会不会它们跟迷失森林的幻兽也有关系。
　　“不错，我们都是神的子民，而我们生活的地方，都是神给我们的。”那只长老模样的猫说这话时，神情很恭敬。
　　“神的子民？”那几个人又开始迷惑起来了，毕竟，在他们那么发达的社会，神这个字好象只存在与童话而已。
　　“请问，你说的神，是不是创世神？”肖风不理其他人怪异的眼神，直接向猫长老问去。
　　“没错，就是伟大的创世神。”猫长老眼光闪过一阵精炼的光芒。
　　“那，你认识迷失森林的幻兽吗？”肖风企图在这里就得到一点消息。
　　“迷失森林的幻兽？”那只猫长老好象很奇怪似的。接着，肖风把在迷失森林里遇到狮子王，并把狮子王对他说的话对猫长老说一遍，然后猫长老顿了一下，点了一下头，又继续向肖风他们说了：“你说的那些幻兽，应该拥有的能力跟我们的不一样，我们拥有的是超能力，主要是精神的控制，然后你们人类所说的异能，是超能力的升华表现，不止是在精神上，而且需要肉体的支持，而主要对肉体的修炼，就是你们所说的斗气吧。所以，按这样来分的话，除了迷失森林有异能的幻兽之外，应该还有个地方存在斗气为主的幻兽。”
　　“斗气为主的幻兽？”肖风听到这个，眼睛又亮了起来。
　　“没错，这应该是创世神留下给我们的信息，而我们这里，除了猫之外，还有其他的超能力幻兽，听黄毛说，你们是有三批伙伴来的吧？估计他们也遇到其中两种幻兽了。”猫长老看了一下咪咪，对肖风他们说。
　　“黄毛？哈，咪咪你什么时候是这个名字的。”肖风忍不住笑了起来，接着再向猫长老解释，“没错，我们是三伙人来的，那他们不会有危险吧？”
　　“都应了创世神的留言了，他们不会有事的，现在，我就带你们到遗忘之岛的神庙去。估计你们的朋友也在那里等你们了。”猫长老好象是对肖风说的一样，但眼睛却看着里面。
　　“那，你等我们去见他们吧。”毕竟分开了四个月了，肖风也挺挂念他们的。
　　“好，你们随我来吧。”猫长老突然就往它们出来的方向走去，而肖风也紧跟着它。
　　“长老！”看到长老带着他们走进了它们居住的地方，众猫叫了起来。
　　“没事，这都是神的旨意，我们这里也很多年没外人来过了。”猫长老叹了口气。
　　“难道这不准备外人进的吗？”这时候咪咪已经重新回到幻灵的怀抱了，幻灵小心的问一下。
　　“一般是可以的，但是现在长老带你们进去的是我们家族的传送站，那是直接达到神庙的，而那里，只有最神圣的子民才可以进去，连我也只是偷偷的进去过一次而已。”咪咪小声的对幻灵解释，而猫头又往长老看去，好象怕他听见一下。
　　“你们随我进传送阵吧，一切迷底，将会在神庙解开。”猫长老在一个传送阵的面前，扭过头来对肖风说。肖风他们一干人等，就连咪咪，就踏入了那个传送站，接着，光芒一闪他们的身影就消失了。





    第二卷 第五十六章 重逢
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:31 本章字数:2813

        
　　光芒过后，肖风他们已经出现在一个空旷的地方了。
　　“肖风！”肖风视觉神经都还没缓的过来，耳边就听到肖俊的叫喊了。
　　“哦，怎么你们那边快啊？”肖风吃惊的看着他说。
　　“还说快，我们在这里等你们都快一个月了！”肖俊愤愤不平的指着肖风道。
　　“一个月？有没那么夸张啊？”肖风跳了起来。
　　“哼，你以为啊，我们组是第一个到达的，然后浩天他们晚了我们两天，没想到你，居然要我们那么多人等你一个月！”肖俊越说越气愤。
　　“哦，浩天也来了？”肖风丝毫不理肖俊的抱怨，眼光向周围扫去，果然看到浩天就在那里，“噫，怎么会有一只牧羊犬在这里？”肖风看到伍姿身旁的那只狗，惊叫起来了，要知道，他最怕狗了。
　　“嘿嘿，还有我的银古哦。”苏若蓝以为肖风是羡慕那只狗，赶紧也把她的幻兽拖过来炫耀。
　　“银古？你是说这个美丽的小姐是你的幻兽！而且名字叫做银古！”肖风惊叫起来了。
　　“哼，你们男人都是一样的嘛，什么美丽的小姐，我要更正一点，美丽的小姐的幻兽！哈哈……”苏若蓝陶醉的笑了起来。
　　“汗，我说，那个名字，你确定不要改吗？”不理在陶醉中的苏若蓝，肖风再次提起了这个问题。
　　“不改，我坚持不改，难道我为我的幻兽取名的权利都没有啊！”苏若蓝叫起来了。
　　“咳，我说你们啊，怎么刚来就聚起旧了，当我们这些人不存在啊？”一只很俊美的精灵拍着翅膀飘了过来。
　　“你们根本就不是人嘛。”肖风低咕了几句。但表现还是说，“不好意思，一时兴奋，呵呵。”
　　“荣里，怎么你们那么慢才来。”一只狗也从浩天那边走了出来，而目标是对着那只猫长老。
　　“怎么我们就不可以那么慢才来吗？”被叫做荣里的猫长老冷哼一下，看来猫狗不合，可是在哪里去存在的嘛。
　　“你们这么慢来可以，但是我们却等了你们一整月哦。”那只精灵男士仍然脸带微笑的对他们说。
　　“对不起，我们也是今天才找到荣里长老的，所以这么晚来完全是我的问题，跟它无关。”肖风可不像这里上演一次猫狗大战啊，赶紧出来解释。
　　“既然是你的问题，那就算了。”那只狗冷哼了一下，很不屑的看了荣里一眼。
　　“就算我是的问题，你又如何！咬我啊！”荣里居然说出如此挑战性的话，它还怕狗不咬人啊？
　　“景里，荣里，你们就一人少说一句吧，难道不知道我们来这里是要干正事的吗？“那只俊美的精灵再次喝止了它们。
　　“哼，那由你来告诉他们吧。”荣里一改对肖风他们亲切的脸孔，就把问题都丢给了那只精灵。
　　“我说你们也别搞那么僵嘛，今天也晚了，不如就再休息一晚吧，反正一个月就都等了，也不在乎这一天了。”那只精灵苦笑了一下，道。
　　“好啊，反正我们赶了一天路也累了。”水雅听完精灵说了休息一晚，马上就懒洋洋的说了那么一句。
　　“那好吧，就算给时间我们聊一下这几个月怎么过吧。”肖风也很恭敬的对那位精灵说了，然后眼睛还扫视了一下荣里，荣里此时就趴在地上了，哪有什么长老的气派啊。
　　接着，他们三组人都聚在一起了，而代表幻兽的三方，也都各自呆在一个地方闭目养神，好象他们干什么都没关他的事一样。
　　“你怎么也搞了只幻兽嘛？”水雅看着伍姿的牧羊犬，爱惜的摸着它的毛发。
　　“可爱不？我叫它卡盟！”伍姿可是很得意的。接着，他们都互相把得到幻兽的事情都告诉了对方，最后也是在幻兽的帮助下去到了幻兽的家族，然后他们就被带来这里，就算等了一个月，他们也没透露出什么，就说一定要等齐人来才可以说。
　　“肖风，依你看，会有什么事呢？我这个月都快闷死了。”肖俊这一个月也够郁闷的啦，就呆在这里，什么地方也不能去，吃的，自然还是那些干粮啦。所以，难得见肖风来了，还不大吐苦水嘛。
　　“哼，如果不是我的银古陪我玩，我也闷死了，是啊，你知道我们来这里有什么事吗？我们不是找盒子而已嘛？”苏若蓝也嘟起小嘴问肖风。
　　“我刚才来的时候，听荣里长老说，要带我们来一个神庙，估计就是这里吧。”肖风回答了他们，但是看着空旷的四周，那里有什么神庙的存在啊。
　　“什么神庙啊？我的卡盟好象没跟我提过。”伍姿也探过头来。
　　“哇，靠，你离我远点。”看到伍姿的卡盟靠过来，肖风跳了起来。
　　“你，怕狗？！”全部人吃惊的看着肖风。
　　“什么啊？怕狗不行啊！”肖风理直气壮的说了一句，但看着在伍姿示意的卡盟慢慢接近，不由的又跑远几步，“我警告你哦，别让它靠近我，要不我一个忍不住就结果了它，就不好意思咯。”肖风一边注意卡盟的动态，一边放下狠话。
　　“你就得了吧，那么可爱的东西居然会害怕，我才不会让我的卡盟接近你呢，卡盟，乖，过来。”伍姿嘴里虽然是那么说，但还是怕肖风的变态的实力的，一不小心，真的给他搞定了卡盟，那哭也没眼泪了。
　　“别岔开话题啊，你刚才说的那个什么神庙是什么？”肖俊善意的提醒一下肖风。
　　“我也只是知道这么多而已。”肖风苦笑了一下，道。
　　“切，我还以为你多了不起，那么现在干什么啊？”肖俊一副很不屑的样子对肖风说。
　　“你干什么关我什么事啊，刚才没听那个精灵长老说吗？明天才告诉我们答案嘛，急什么。”肖风也叫了起来。
　　“你们这群大男人，一定没什么好谈的啦，我还是陪我的银古去了，银古，咱们睡觉好不好？”苏若蓝带着银古走开了，而现在好象是中午而已，虽然说她要午睡，但好象，也太那个了吧。
　　“喂，肖俊，我再跟你商量一下如何，叫苏若蓝的再搞一个这样美丽的幻兽给我。”yellow跑出来说话了。
　　“我这一个月已经告诉你N次了，你自己问！”肖俊没好气的问答他。
　　“她也拒绝我N次了啊，说什么超能力幻兽要有超能力力量才能控制，我晕哦。”yellow哭丧着脸。
　　“算了，下次我带你去迷失森林里找幻兽，那里的幻兽比这里的强大的多了。”肖风准备安慰yellow。
　　“人家不是要强大的，人家要好看的！”yellow叫起来了。
　　“汗，不理你了。”肖风扔下了这一句，而肖俊和浩天等人早已经把中指送给了yellow了，看来他这一个月的行为已经深入人心了嘛。
　　接下来呢，只是简单的聊一下三个月的经过。浩天和肖俊他们好象也没碰到什么新奇的事，就三个月都是在赶路，他们奇怪怎么遗忘之岛就那么大啊，怪不得上面给一年时间给他们搞了，就连路程都要走那么久。不过现在也到达了目的地了，至于是什么结果，明天就可以分晓了，如果好运的话，说不定他们明天就可以完成任务提前走人了，想到这里，他们又暗笑起来。可惜这里没酒，只好啃几块干粮庆祝一下，一夜无话，他们都在各自的帐篷里呆着，修炼的修炼，睡的睡。倒是那三个幻兽的长老看到肖风帐篷里亮起的光，眼睛都亮了起来。





    第二卷 第五十七章 超能力的觉醒
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:31 本章字数:2447

        
　　（大家，久违的第一章来了，第二章晚点送到，呵呵）
　　“终于熬到早上了！”肖风天一微亮，又展开了他的大嗓门。
　　“喂，你这几个月不会最讨厌就是晚上吧？什么终于熬到早上啊？”陈伟也是习惯早起的，所以一定个回应他。
　　“你不要理他，那家伙整天都说蚊子咬，都不知道是不是上次的任务把他搞的有蚊阴影了。”江涛也被他们吵醒了，对着肖风囔道。
　　“什么有蚊阴影啊，的确是有啊，晚上一直就有个声音嗡嗡嗡的，你不知道我有多烦啊！”肖风居然抱头痛哭起来了。
　　“汗，你们不要给他骗了，这家伙四个月来都是这样。他不给蚊子烦死，我们都给他烦死了！”水雅也跑出来了。
　　“呜，你们都欺负我！”肖风又在诉苦了。
　　“你们在说什么？”那三位幻兽长老也被惊动了。
　　“肖风那家伙不知道搞什么，好象一大早就说什么有蚊子一直在缠绕他，但我们都没感觉到啊，奇怪蚊子怎么就一直针他。”水雅讲到后来，好象在问荣里意见一样。
　　“一直吗？是不是他一来到遗忘之岛就是？”精灵长老突然激动起来，抓住肖风的手，但眼睛是看着水雅的，好象想得到她的肯定。
　　“对啊，长老，难道你知道是什么原因？”水雅很疑惑的看着它说，而肖风，也停止了哭声，眼睁睁的看着精灵长老。
　　“真的出现了。”景里长老喃喃的说。
　　“预言，终于都一一实现了。”荣里长老说这句话时，眼里闪出异样的光芒。
　　“好啦，我昨天还担心，就这样带你们进去，不知道是好还是坏，现在，我终于肯定了。”精灵长老好象松了一口气。
　　“你们在打什么哑迷啊？”苏若蓝实在忍不住了，不顾尊卑就插了嘴。
　　“呵呵，我都忘了跟你们说了，荣里，景里，是你们说还是我说啊？”精灵长老笑了笑，道。
　　“你说吧。”猫和狗居然也会有同声同气的一天，但是它们一说完这句，马上就扭过头不理对方了。
　　“唉，你们这两个人。”精灵长老叹了口气，然后再对其他人喊道，“你们都过来吧，我就把遗忘之岛的故事告诉你们。”估计他们都是小孩心态，喜欢听故事的，就连浩天，也乖乖的聚集了。
　　“这也是个古老的传说了吧，我们遗忘之岛的幻兽一直守护着一个密码，一个关于神的秘密。你们说的那个盒子，就是关于神的秘密的所在。而在几年前，有一个人类无意中闯到了这里，也就是神庙的所在地，差一点就给他发现盒子的秘密了，还好我们发现的快，及时耍了点鬼计，然后才把那个人骗走，但是由于那时候很急，所以我们就没有把那个人的记忆抹去。”那个精灵长老顿了一下，看着他们都在认真听了，继续又说，“因为我们守护的是神的秘密，所以无论上这个岛中的人是干什么的，给我们发现，一律是把他们的记忆抹去的，而本来近几年来的人已经慢慢变少了，所以我们才会一时疏于防范的，才给那个人闯了进来，万幸的是他并不知道那个盒子的秘密，就在我们阻止那个人之后，神，突然显灵了。”精灵长老说到这里，好象又陷入回忆之中，而荣里和景里也同样的眼光呆滞。
　　“神，跟你们说了什么？”众人之中也只有肖风听到神才那么清醒的，他赶紧打断精灵长老的回忆，把它拉回现实。
　　“神，跟我们说了一件事，他说，几年后，会有一群孩子来这里那个盒子，然后就叫我们带他们来这里。”然后它又停下来，看了下他们。
　　“那群孩子，是不是指我们？但我们不是孩子了。”苏若蓝也跳出来，插着腰道。
　　“小鬼头，充什么大人！”肖俊打了一下苏若蓝的头，笑骂道。而其他的人也被她突然出来打乱了紧张的气氛，都轻松的笑了起来。
　　“呵呵，本来我也没有确定是你们的，但是，今天早上，我终于确定了。”精灵长老好象什么时候都挂满笑容似的，又意味深长的看着了肖风。
　　“难道你说，肖风的有蚊阴影就是这件事情的关键！”水雅一脸狐疑的看着精灵长老。
　　“什么有蚊阴影啊！”肖风又抗议了。
　　“这的确不是什么有蚊阴影，这是一个预兆！”精灵长老还是笑吟吟的看着他们。
　　“什么预兆？”不止肖风，就连他们都竖起耳朵来听了。
　　“超能力觉醒的预兆！”精灵长老淡淡的说出。
　　“超能力觉醒！”众人尖叫起来了。
　　“你是说，我也拥有超能力了？”肖风当然属于最激动的那个，突然握住了精灵长老的手。
　　“没错，我们三族的人派它们去守住路口，其实就是在等，有超能力人的出现。”精灵长老终于说出了为什么有三个幻兽守路的迷底了。
　　“然后，就叫它们考验我们？接着，就把我们带回，对不？”肖风顺着猜了起来。
　　“没错，要不你以为，我们那么容易就跟你们签定契约了吗？还不是因为，你们可能都是给神选中的人。”咪咪挣脱了幻灵的怀抱，又露出它的气势。
　　“给神选中的人？”众人再度吃惊了。
　　“本来我们是不敢肯定的，因为她们三个的超能力都不属于神交代的那一种，所以我们才拖到了今天。”精灵长老再次幽幽的说了出来。
　　“神交代的那种？难道就是有蚊阴影？”苏若蓝很不服精灵长老说的，什么不属于神交代的那一种嘛。
　　“那不是叫有蚊阴影，那是超能力最高的能力——幻觉！”精灵长老憧憬的说了出来。
　　“幻觉？”听到这个词，大家又楞住了。
　　“你说这个幻觉，不会就是精神错乱吧？”yellow居然跑出来打岔。
　　“精神错乱你的头！”肖风作势欲打。
　　“你不是嘛，四个月来都说有蚊子在骚扰你，人家又没有！”yellow叫冤起来。
　　“这只是幻觉超能力觉醒的预兆而已，而发展到最后是怎么样，我也不知道。”精灵长老不理他们的打闹，继续说。
　　“那确定我们是神要找的人之后，可以把盒子交给我们了吗？”肖俊关心的是任务什么时候可以完成。
　　“盒子，就在神庙之内，而要如何拿到盒子，就要靠你们的能力了！”精灵长老淡淡的说出。
　　“还要什么能力！”众人听到，知道，考验，又要开始了……





    第二卷 第五十八章 初入神庙
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:32 本章字数:2353

        
　　（呼呼，这两章拖踏了一点，明天开始进入遗忘之岛的神庙了，里面有什么东西，大家期待吧，呵呵）
　　--------------------------------------------------------------------
　　“其实，前几年来这里的那个人，并没有看到真正的盒子，他看到的就是一个投影，如果要真正拿到那个盒子，就必须得到神的认同。”精灵长老保持平静的语气对他们说着。
　　“好啦，就说我们怎么才能拿到那个盒子。”苏若蓝好象对精灵长老的话感到厌烦了，又插嘴了。
　　“很简单，由我们三个人合力打开通道，你们顺从这条通道进去，就可以到达神庙的祭坛，盒子就在祭坛上面。”精灵长老还是淡淡的说道。
　　“那你们赶快打开啊！”苏若蓝的性格让人真的不敢恭维，还好精灵长老也是好脾气，并没有怪她，只是微笑着看着她。
　　“你干嘛啊？”老实说，精灵长老的眼光让苏若蓝有点发毛。
　　“你放心，精灵长老对你没兴趣的。”银古拍着翅膀，冷冷的对苏若蓝说。
　　“你这小姑娘实在很有趣，怪不得灵灵肯跟你结成契约了。”精灵长老忍不住轻笑了。
　　“好啦，那你说，我们怎么才可以去？”苏若蓝不得不规矩的问精灵长老。
　　“其实，没有超能力的都不能去的，但鉴于你们这里三个女孩有超能力，而他的超能力也只是刚觉醒而已，所以，我们决定破列，给你们增加两个名额，除了肖风，你们再选两个男孩陪你们下去吧。”精灵长老考虑了一下，对他们说。
　　“不用说啦，肖俊一定是陪我去的人选啦！”苏若蓝等精灵长老话一落音，马上就叫了起来。
　　“我选择浩天。”伍姿也大大方方的说了出来。而幻灵和肖风，摆明是预定的人选啦。
　　“你们其他人有问题吗？”精灵长老还是尊重其他人的意见的。肖明和江傲云张了张嘴，想说些什么，但最终都放弃了。
　　“那好，人选就是你们三个女的和三个男的啦，荣里和景里，听完了吧？”精灵长老看了一直保持沉默的两个长老。
　　“开始吧。”它们看了对方一眼，淡淡的说了一句。
　　“里面等待着你们的是未知的危险的，通过神的考验可不是那么简单。”精灵长老善意的提醒了他们。
　　“别又四个月才出来了。”yellow虽然不能进去，但是还是很关心的。
　　“保重！”张云没有多说什么，只是走近拍了一下他的肩膀。
　　“好好照顾幻灵哦。”水雅也是过来交代了一句，不过笑容有点暧昧。
　　“人家有咪咪照顾就行了，哪用他啊！”幻灵害羞的把咪咪抱着前面，摆明是此地无银三百两嘛。
　　“精灵长老，我们大概要去多久？”肖风尴尬的干笑了一声，又向精灵长老问去。
　　“保守估计，半年。”精灵长老收起了笑容，很凝重的说出这个数据。
　　“半年！”除了浩天，全部人都尖叫起来了。
　　“那你叫我们在这里等半年？”马芳第一个有意见了。
　　“随你们喜欢，我们可以带你们到我们的家族去，然后可以挑选你们喜欢的伙伴，就是你们口中的幻兽。”精灵长老恢复了微笑的表情。
　　“幻兽！”听到这个yellow眼中出现了无数的心。
　　“可是，你们超能力幻兽不是只有拥有超能力的人才可以拥有吗？”水雅提出了疑问。
　　“那我们也可以协助你们锻炼一下能力的。”精灵长老干笑了一下，避免了这个低级错误的尴尬。
　　“算了，这里环境不错，就当旅游一下也可以，你们就派几个当保镖就可以了，免得一个不小心又闯入什么禁地就不好意思咯。是不是，张云？”水雅挑起眉头，很暧昧的看着张云。张云给她看的头皮发麻，这什么跟什么嘛，在别人的地头，居然叫人当保镖！
　　“呵，没关系，反正我们族里的人也喜欢到处游玩，那就这样说好了，他们进去后，你们就跟我们走吧。”精灵长老头那个大啊，只好先答应他们了。
　　“下面，不会有危险吧？”肖风见他们都安排好了，才小心的问了一下精灵长老。
　　“老实说，我们每届的族长上任的时候都要到那里走一趟的。”荣里居然跑过来，搭着肖风的肩膀说。
　　“那你？”肖风疑惑的看着它。
　　“我没去过，不过族长告诉我，里面的考验，绝对不是你可以想象的。”荣里奸笑了一下。
　　“汗，那你过来干嘛？”肖风不禁感到寒气上升。
　　“没什么，纯属搭讪一下而已，半年后再来找我，然后告诉我你在里面看到什么。”荣里居然说出这么无厘头的话。
　　“小姑娘，你也要告诉我哦。”景里居然也拍上了伍姿的肩膀。伍姿还在注意肖风那边呢，不禁给它吓的跳了起来。
　　“里面，有什么东西啊？”肖风他们的好奇心给挑了起来了。
　　“一定是期待的东西，好啦，大家就别浪费时间了，开始吧。”景里突然认真起来，摆了一个古怪的手势。
　　接着，荣里长老和精灵长老也一脸严肃的，各自摆开了自己的手势，接着，一阵吟送从它们口中说出来了，“以蝴蝶族的名义……”
　　“以猫族的名义……”
　　“以狗族的名义……”
　　“汗，这群家伙，说开始就开始，人家都还没心里准备呢，差点就给吓倒了。”肖俊假装拍了下胸口。
　　“你就得了吧，安静。”肖风瞪了肖俊一眼，终于，大家都安静了。
　　随着三个幻兽的长老的吟唱下，一道光芒从它们的手中放出，接着，不远处的地面开始裂开。轰……一道隧道出现的裂开的地面。
　　“你们六个快跳进去，我们支持不了多久！”精灵长老说这句话时，额头上已经开始滴汗了。虽然很匆忙，肖风他们也不敢犹豫，于是，他们三对人手牵手，往隧道跳了下去。（you jump，I jump!嘎嘎……）而地面的裂口就在他们进去之后，慢慢的合上了。时间，刚好！





    第二卷 第五十九章 柳暗花明？
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:32 本章字数:2376

        
　　（我也想不自量力，学三少他们搞活动，但是我的要求更少，明天，就是星期一，下午四点前，推荐票除以30，那个数字有多少，我就更新多少章，呵呵，希望到时候大家多多捧场哦，是下午四点前哦。）
　　--------------------------------------------------------------------
　　“啊……”第一声叫声。
　　“啊……”第二声。
　　“啊…”叫了一半。
　　“蓝儿，你压住我的脚了！”肖俊的声音。
　　“浩天，下面的那个是不是你啊？”伍姿的声音。
　　“风，你没事吧？”幻灵关切的声音。
　　而下面的情景的，则是三男平稳的躺在地上，而三女则分别在三男的上面。
　　“不知道它们怎么搞的啊，一封住上面的痕迹，连下面的楼梯都不见了，害我做了一个自由落体的运动。”缓过神来，肖风开始抱怨了。
　　“那个，伍姿，你先起来好不好？”难得听到浩天如此害羞的声音。伍姿好象很不舍得的把身体挪了挪，浩天才松了口气。
　　“死肖俊，你用什么东西顶住我！”苏若蓝惟恐人家不知道，大叫起来。而这个地方貌似很小，所以有回音的不停的在说，“顶住我，顶住我……”肖风听到这个，很暧昧的笑了起来。
　　“这个，你先挪开，我检查一下。”虽然说苏若蓝现在还是十二岁的小女孩，但是身体的某个部位已经发育了嘛，就这样压在肖俊的身上，做为正常的男人，他很难不高举‘邓小平旗帜’耶。
　　“要不要把那跟顶住你的东西扔了啊？”幻灵早就从肖风身边移开了，因为肖风在下降的时候比他们稍微小心了点，所以那半声叫声是来自于他的口中的。而浩天本来也可以没事的，但是伍姿死死的抓住他，但终究那声叫声是出自于伍姿的口中，女人嘛，当然要给她叫一下。最后考究到剩下的那声叫声了，其实，很巧，那声叫声是重叠的，肖俊是惨叫，而苏若蓝是兴奋的叫。好了，笑容考察完毕，接着苏若蓝发话了。
　　“肖俊！你这家伙居然私藏利器，是不是想谋杀我啊！”
　　“利器！哈……”听到这个名词，肖风再也忍不住笑了起来。而肖俊，仍然一脸尴尬的晾在那里好。他怎么解释啊，对于蓝儿那种小女生来说，她根本就想不到那个方面。而幻灵和伍姿好象知道了什么，红着脸拉了下苏若蓝，轻声的在她耳边低咕之句。而苏若蓝越听脸越红，最终瞪了肖俊一眼，才停止纠缠了。而肖俊在看着她的时候却是一脸期待的想要从她口中听到什么，我要你负责之类的。不过终究苏若蓝还是没说出口，于是，一场风波就这样过去了。
　　“好啦，竟然下到了这里，我们就应该好好想想应该怎么闯进去才行，按这里的布置情况看，应该是一个密道，但不知道会不会有暗器之类的，你如何看，浩天？”众人冷静下来后，肖风就慢慢和他们分析了。
　　浩天没有先说话，他走到墙壁的旁边，用手轻轻的敲打一下四周，之后缓缓的道，“这里四周的构造很硬，应该不会设置什么暗器之类，而且我检查过我们刚才下降的地方，就算我们会飞翔术，一样无法从那里打开出口的，所以我们唯一的出路就是向前。按我的推论，前面应该有什么东西等着我们在挑战，如果要用一种东西来形容呢，类似电视中播放的少林闯关的地方吧。”
　　“少林十八罗汉？”众人听到这个词，想笑，但是又感到吃经。
　　“我是说，这一路应该有不少挑战，而不是说我们遇到的就是十八罗汉。”浩天没好气的向他们解释，很难想象像他们的智慧怎么可以那么厉害呢，这或许就是单纯的好处吧。还是他们走了狗屎运呢？浩天虽然在胡思乱想，但是肖风也反应过来了。
　　“听三位长老说，我们在这里呆着估计超过四个月，那么我们的粮食补给怎么办？我的干粮一向是给江涛管的。”
　　“你知道，这种事当然要找个小弟干的，我给了李亮。”肖俊撇撇嘴，好象要划清他是小弟这个身份似的。
　　“我那边的，是陈伟。”浩天淡淡的道。
　　“那我们不是没有吃的吗？呜，饿死就不值了。”伍姿听到众人报道之后，居然哭了起来。
　　“这里应该也会有吃的东西吧，或许我们闯过这第一关后，就能碰到新的天地呢！”浩天居然安慰起伍姿起来，这令人很难想象耶。
　　“对啊，精灵长老也没叫我们准备食物方面的事啊，说不定这里就有很多呢。”幻灵灵机一动，把这个疑问提了出来。
　　“或许吧，我们现在先不考虑食物这个问题，你们不感到前方有一股气势好象在压过来吗？”肖风冷静过后，开始探这个气场了。
　　肖俊皱了下眉头，用手托住下巴，若有所思的道，“我刚才好以为是蓝儿给我的重量，一时没感觉压力，居然来自前方。”
　　“给你的头啊！”苏若蓝好象想起了什么，红着脸再免费送一记暴粟给肖俊。
　　“哇，你打死我等下谁保护你啊！”肖俊抱着大喊。
　　“谁要你保护。”苏若蓝很不好意思的拉了下幻灵。
　　“好啦，不要再打情骂俏，就算要打，也要留给晚上再做啊！”肖风很暧昧的打了下肖俊的头，但紧张的气氛也在他们的打闹下冲淡了许多。
　　浩天没有理他们，默默的向前方走去，而伍姿也赶紧跟上，好象就怕跟丢了似的。肖风他们也赶紧收拾好心情，跟了上去。越走，道路好象就宽了起来，而且光线也慢慢明亮了。
　　“我怎么好象看到光明了呢，哈，早知道就不要在那瞎操心了嘛，道路是平坦滴。”肖俊看到光线后，心情也好了起来。
　　“停！”浩天和肖风同时喊出，之后对望了一下，第一发出共同的微笑。
　　“你们两个干什么啊？笑的那么暧昧？不会搞那种东西吧？”肖俊不明白他们怎么会打断他刚酝酿起来的心情，讽刺了他们两个一句。
　　“挑战，已经开始了。”浩天淡淡的说了一句。而肖俊他们还没反应过来的时候，有个声音响起来了，“远方的客人，欢迎来到我们的领域！”





    第二卷 第六十章 四大怪兽！
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:32 本章字数:2565

        
　　（继续打了下广告，记得明天有活动哦，推荐票除以30就是明天更新的章数，十点前会更新一章，接着就看票更新了，呵呵）
　　“谁？”听到凭空而来的声音，肖俊慌张的看着四周，而苏若蓝也没有那刁蛮的神气了，紧贴着肖俊的肩膀，而胸前那刚发育的馒头不停的和肖俊的手臂摩擦，搞的肖俊又差点高举旗帜起来。可不是白旗哦，在这种情况怎么可以丢了男人的尊严嘛。
　　“砰……”一团烟伴随一身巨响出现在他们面前。烟雾过去，四个巨大的身影出现在他们的面前。
　　“哇，靠！失敬失敬，莫非江湖中人称四大怪兽，就是你们四个？”肖风马上做拍马状了，他忘记了这里马只有一个而已。
　　“哈哈，我们就是！”四个声音同时响起。
　　“东方的龙。”
　　“南方的牛。”
　　“西方的马。”
　　“北方的狼。”
　　“哈哈，你们也听说过我们的雄风吗？”果然，报名完毕后马就露出欣赏状的看着肖风了。
　　“什么四大怪兽！”狼嗷了一声，很不满的低咕一句。
　　“四位一定在这里呆的久了吧，难道不知道大字就是好事吗？比如我们称对方为大大，那么他一定会很高兴，不一定是女人哦，虽然女人喜欢人家称她某一地方大，但是相对男人来说，称他某一地方大，也是很高兴的，所以一般厉害的人物，我们都尊称一声，大大。而大大，这不过是两个大而已，你们还四大，说明了你们的地位就更高了，对不？”肖风马上施展拍死马不尝命的功夫继续向‘四大怪兽’灌迷汤了。而浩天听到肖风的那些字眼，不屑的皱了下眉头，依然戒备着，但就是不理他了。而肖俊则是很欣赏的狂背肖风的对白，他恨怎么没笔抄下啊。身为被称赞的四位呢，则一楞楞的看着肖风，对牛弹琴也无所谓，就连那只龙也晃着它的巨头，似乎在消化肖风所说的。
　　“小子，你在说些什么啊，什么大大，说的我的头都大了还搞不明白。”南方的牛想了一下，终究还是不明白，直接问肖风了。免得后世的人又说对牛弹琴，他现在可是对牛说道啊！
　　“厄，牛兄，凭你的智慧，我很难跟你解释啊。”肖风叹了口气，拍了下牛的肩膀。
　　“什么！你就是欺负我为牛厚道吗！”南方的牛有点生气的睁大牛眼看着肖风。
　　“我说，牛大，你误会我的意思了，你看，我这种人表达能力就是不清楚嘛。凭你这种高超的智慧，我们这些凡人，怎么可以解释明白呢。”肖风马上挤眉弄眼了。
　　“哼，谅你也不敢。”南方的牛冷哼了一下，规矩的走回它们四个人的圈子了。
　　“小子，你们敢不是来闯关的吧？”北方的狼一脸嚣张的走出来，看来它们四个习惯是轮流发言的，等下不会也是一个轮流挑战的吧？不过听肖风花那么多口水，应该不会还想挑战它们的。
　　“狼大哥，你看你们那雄伟的身躯，就算比重量也就压死我们了嘛，我们怎么敢来挑战呢。”肖风打了个哈哈，而且示意肖俊他们一切由他来搞定，肖俊是绝对服从的，看他怎么不费一兵一卒就可以闯过这一关。而浩天，仍然是一脸不屑的看着他。
　　“不是来挑战，那么你们来干什么？不会是误闯的吧？”北方的狼给他搞糊涂了。
　　“绝对不是误闯，我是听闻你们四个的大名，特意来探望一下的。”肖风马上露出一脸崇拜状。
　　“去你的，我不爱好男色。”北方的狼看到肖风那暧昧的眼神，狼都起鸡皮疙瘩了。肖风暗骂了一句，谁看上你了，但表面还是笑吟吟的，“嘿，我也不爱这一套的。”
　　“人类，你们如果是误闯的，我可以送你们出去。但是如果你们是闯关的，那就必须挑战我们四个，然后才可以进入下一关。”东方的龙好象不耐烦的对肖风说。
　　“我们绝对不是误闯的，但我们不想挑战就过下一关，行不？”肖风打起无赖牌了。
　　“你说，有这个可能吗？”东方的龙高傲的看着他，就连北方的狼也不敢说话了，摆明这条龙就是它们的老大。
　　“那么说，就一定要打了！”浩天冷冷的说出来，肖风想阻止都不行。
　　“那，我们有六个人，你们四个，怎么打？”肖风见避无可避，干脆就想在人选中动一下脑筋。
　　“很简单，我们四个一向都不同时出手的，你们六个可以一起上。”北方的狼好象在东方的龙的示意下对他们解释，而东方的龙，呼的一声就消失了。
　　“就现在？”肖俊问一个很傻的问题。
　　“其实我们四个人都有自己的领域的，这只不过是通过我们领域的一道风景，如果按一个挑战一个月来算，你们至少也要四个月的时间才能过我们这关。”由于刚开始马屁拍的不错，西方的马向他们解释了。
　　“一个月挑战一个？怪不得长老说至少要四个月了。”苏若蓝好象记起什么。
　　“那，我们在挑战的时候，可以休息的吗？”肖风想还是问清楚规矩先，说不定有什么漏洞可以钻。
　　“我们接受挑战的时候，你们可以用任何手段，直到我们认输，你们就可以进入下一关的，休息，当然可以。而且我们的领域那风景还算可以。”西方的马好象幻想它的领域了。
　　“那，第一关挑战的是谁？”浩天怎么有打架的嗜好啊，连肖风想探多点料都不行。
　　“第一关，挑战的就是我！”西方的马淡淡的说了一句，而南方的牛和北方的狼不知道什么时候已经消失了。
　　“好！我就挑战你！”浩天顿时放开了他的气势，和西方的马对立起来。
　　“这人啊，怎么那么喜欢打架呢，我们爱好和平的先往这边靠一下，看看戏。”竟然要开始了，肖风也不必再多说什么了，干脆就拉起幻灵的手离开了。而幻灵莫名其妙给他牵起了手，突然有一种怪异的感觉，但这种情况下，也就由得他了。反而是伍姿像是有点关心浩天似的，小心的问一下肖风，“怎么让他自己挑战，不会有事吧？”
　　“没什么事，也普通的挑战，最多缺手少脚而已，生命是不会有威胁的。”肖风故意吓她。
　　“吓……”伍姿果然要哭了。
　　“呵，看你这样子，不会真的对浩天有意思了吧？刚才你没听它们说嘛，挑战的时间大概是一个月，我们需要做的就是在这一个月内尽快提高自己的能力，然后打败它，估计它不会下杀手的，等下看浩天打完，我们看看这个马的领域有什么东西吧，不会是草就行了。”肖风笑了下，还是跟伍姿解释了。而肖俊和苏若蓝，不知道从哪里搬出一个椅子出来做看戏状了，唉，这人。
　　浩天和西方的马，对决，就要开始了……





    第二卷 第六十一章 第一个月
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:32 本章字数:2584

        
　　（好啦，看大家可以让我吐多少章啦，呵呵……）
　　-----------华丽的分割线--------------------------------
　　“小子，今天我就让你看一下，什么是超能力。”西方的马傲气的指向浩天，没有刚才那亲切之气了。
　　浩天一个加速，回答它的是浩天的拳头。带着风声的拳头把周围的空气凝结了，看来浩天的冰斗气又有进步了。西方的马面对浩天迎面而来的拳头，不慌不忙的用脚一蹬，原地消失了。浩天一拳落空，也没感意外。毕竟，能在这里守护的幻兽，而且能吐人言，不是神级的都是次神级了，哪那么容易就给他打中。
　　“小子，拳劲不错，可惜，速度差了点，为了尊敬你，我破裂使出两层的能力吧，要知道，一般的考验者我们都只可以用一层而已。”西方的马出现的浩天的背后，冷冷的对他说道。
　　浩天并没有答话，而冰之领域，也慢慢的展开了。随着冰之领域的展开，浩天的体力也在急速的消耗着，他知道，要快点解决了，而且西方的马只用两层力量，所以第二拳又挥了过去，比第一拳更狠。但在西方的马眼里看着，一样是那么慢的，他怎么会知道它两层的功力是多少呢，西方的马一个冷笑，再度闪开了。
　　“冰之旋转！”浩天这招威力并不是很大的，但是灵活性就比较好，因为脱离之后还可以凭精神力控制，他可不想让西方的马小看，那一声冷笑，他收到了。
　　“这种攻击，也配来么。”西方的马这次不躲了，直接马蹄一踢就把冰之旋转解决掉。浩天这可傻了眼了，他可没想到，超能力的幻兽怎么也可以用实体攻击的呢！看着浩天楞在那里，西方的马也不趁胜追击，反正在它的眼里看来，就算给他们一个月时间也打不过自己的两层力量的，最多，拖到时间后放点水给他们过咯，嘿嘿，不过那么久没人来了，把他们拖久点也好。
　　“你怎么可以实体攻击的，你们不是超能力幻兽吗？”浩天主动的发问了，看来，搞不清楚这个问题，他可打不下去。
　　西方的马高傲的看着浩天，拉长那张马脸道：“谁告诉你，超能力幻兽就不能实体攻击的啊？就算低级的幻兽，本身也是拥有攻击力的，看它属性的强弱而已，比如那边那位小姑娘，我感受到她的气场的是很大的哦，难道她就没有实体攻击的能力嘛。”西方的马指了一下苏若蓝。
　　苏若蓝本来就看戏中嘛，见他们两个突然停了下来，而话题又指向她了，也从座位上跳起来，指着西方的马嚷道，“你说本姑娘什么啊？我本来就是用水斗气的嘛，那个超能力，用来捉弄人还可以，用来打架，不爽！”肖俊在一旁听了狂滴汗，超暴力的女孩，不过认识她那么久也的确没见过她用过超能力的，除了那次自己无缘无故睡着，钱又不见了几百之外，也没怀疑过谁，如果不是收复幻兽的时候她表现出来，他可能永远也不知道她会超能力这个事实的。
　　“我们几个偶尔也会放弃超能力，凭本身的实力凭一下的，可惜龙大哥的身体太硬悍了，我们三个都咬不进啊！”西方的马好象也给她挑起什么事，忘记了场上的浩天，跟她聊起来。
　　浩天虎着脸，走到西方的马旁边，拍了一下它的肩膀，“你说，如果不用超能力，你的等级大概相当于我们人类的多少？”西方的马楞了一下，然后又好象默默数了一下，“不知道你们人类现在是怎么划分的，如果还相同的话，应该是金级一段吧。”
　　“金级一段！”听到这个数字的他们，脸色都变了，人家不用超能力都那么厉害了，如果用了，那还用打。
　　肖风现在也没有看戏的心态了，他慢慢的走到西方的马面前，又准备施展他的拍马神功了。“我说，马兄，你那么强悍，就算给我们一个月，也不可能能打败你吧。”
　　西方的马终究是在这里呆的太久了，没有见过外面的世面，见到肖风这样说后，它也拉下马脸道，“我不是说，我只有两层力嘛。”
　　“马大大，你估计，你的两层力，相当于我们人类等级的多少？”肖风尽量谋取最大的福利，继续和马搭讪着。
　　西方的马再度盘算起来了，结果，它很认真的告诉肖风，“你知道，一段和一段之间的差距了，而且，还是一级和一级之间，那就很难说了，估计，就算我只用两层力，也有银级七段。”说完，它还很注意肖风有没有倒了。
　　“行，那我们这一个月，你要怎么办？”肖风可没那么天真的以为，一个月就可以把实力提升到银级了。而且就算他提升到银级，但那七段的差距，不敢想象哦。
　　“放心，我这里可是很好玩的哦，而且好吃的东西又多。”西方的马听到这里，马上就解除戒备状态了，开心的跟他聊了起来。
　　“不会要我们吃马粮吧？”肖俊也凑头过来了。
　　“靠，你以为我会吃那种东西吗？”西方的马一副你白痴的样子。
　　浩天听到他们在瞎扯后，默默的走开了，看来，实力的差距对他的打击很大，确实，冰之领域一放开，才放了一招，就给人逼了认输了。这，也太不可思议了。不过也是他自己选择不打的，他可没被人虐待的嗜好，当务之急，应该是好好提升自己的能力吧。感受到浩天冷漠的背影，肖风跟西方的马的瞎扯也放了下来，还好苏若蓝和肖俊两个活宝也拉着西方的马继续在吹，也就由的他了。
　　肖风走到浩天的身边，淡淡的说了一句，“这样就灰心了吗？不像你哦。”
　　浩天瞧了肖风一眼，冷冷的道，“我什么时候说我灰心了，告诉你，别用卑鄙的手段过关，我一个月后，一定要和它挑战一次！”说完，浩天的眼重新放出光彩。
　　“好，我就等着你，看你这一个月能进步多少，不过我告诉你，不止这场战要交给你打的，以后那三场，你也要当主力，毕竟她们那个女孩的能力有限。”肖风亲切的拍了下浩天的肩膀。浩天冷冷的看了他一眼，好象小小的事已经冲淡了许多，这个昔日的情敌，好象也有可取之处嘛。
　　之后那个月的日子，肖俊整天和苏若蓝和那只马狂奔着，而且他们居然有时候还可以骗的西方的马当他们的座骑，让苏若蓝满足一下骑马势。倒是肖风，以他那不多的知识在教导幻灵，让她熟悉怎么和幻兽铠化，他知道，如果幻灵和咪咪铠化成功的话，那威力可不就是一加一那么简单的。可惜，短短一个月的时间幻灵并不能完成这个任务。倒是肖风的异能和斗气，不知道是不是受到觉醒的超能力的影响还是压力的造成，居然也升到了黑级六段了。但他现在都还不知道怎么控制长老口中幻觉的威力。不过转眼一个月就到了，西方的马和浩天的决斗，终于也要开始了。





    第二卷 第六十二章 再次挑战--西方的马
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:32 本章字数:2350

        
　　（冒似，今天两章就可以完成任务，呼呼，我也不想的，呵）
　　浩天一脸严肃的站的那里，尽量不想他和西方的马的差距，其实他这个月里进步的比肖风还快，毕竟他是纯修斗气的。他的等级已经变态的达到了黑级七段了。虽然有那么大的提升，但是面对西方的马那么强大的存在，根本是没有半点赢的机会的。还好的是，他只要让西方的马输半招给他，就算赢了。当然，这个权利是肖风给他争取的。但在那么大的差距之下，就算赢半招，也是不容易的，何况西方的马是不会留情的。所以，浩天正在想用什么战术可以一举得胜。无论他想用什么战术，首先就要放出他的冰之领域吧。冰之领域一展开，对西方的马是没什么影响的，但是在旁边观战的那三个女孩就不好受了，浩天那黑级七段的领域岂是她们可以接受的。还好浩天也尽量将领域缩小了，即使如此，她们也不得不错过了观站的最好位置。不过苏若蓝比较好胜的，仗着她的斗气也是同类，硬是比她们站前了一些，逼的肖俊也不得不紧跟着。西方的马则是一脸悠闲的看着浩天，好象就是一副你先动手的样子！
　　“冰之旋转！”浩天还是用上了这招，不过和上次不同的是，这次飞出的冰块是从四面八方的攻向西方的马，西方的马微微一楞，然后马蹄一抬，就跑了。浩天怎么可以让它这样就跑掉，控制着旋转的冰块追向它消失的方向。
　　“看来我不用超能力是不行的嘛！小子，有点门道！”西方的马冷笑一声，然后冰块居然就凭空消失了。
　　浩天也不奇怪，身形一闪，就出现在西方的马左边，然后一记右勾拳就逼西方的马回击，西方的马一脸不屑的起蹄一踢，迎向了浩天的拳头，浩天硬生生给逼退了三步，忍着那口快吐出的鲜血，而脑里则不停的转动着，看来他还是失算了，硬悍是不行的，力量相差太多，于是他想到了上古的战略，‘敌进我退，敌退我追，敌疲我扰’。然后他低吼一声：“冰之龙卷！”一道由冰形成的龙卷风刮向了西方的马，那威力，西方的马也不敢小瞧，马蹄一蹬，又想凭那速度逃跑。但浩天好象预先知道它的落角处，然后一记‘冰之锥’直冲西方的马下脚之处，西方的马果然一惊，但它怎么那么容易就中了浩天的招呢，它的蹄闪起了一丝光芒，直接就踩向了冰之锥，就想凭实力把它踩破。
　　“冰龙破！”浩天也不理冰之锥对西方的马有没有作用，马上就用出了杀招，一条冰龙直冲西方的马。西方的马刚把冰之锥踩掉，果然还没反应过来的，但见到迎面而来的冰龙，也不慌张，双眼一闪，一道光芒锁住了冰龙的前进。但在浩天的冰之领域里面，也不是由它可以完全控制的。浩天的冰魂体起作用了，就在冰龙与西方的马硬悍的时候，浩天的身影居然凭空消失了。西方的马一楞，而冰龙失去了力量的阻止，马上向西方的马前进。西方的马一边要感受浩天的气息，一边又要对付冰龙的攻击，一时间也感到吃力起来。而且浩天的气息好象就融入冰之领域一样，完全感受不到。西方的马第一次脸上露出凝重的表情。
　　“替我击退眼前的一切吧，冰之分身斩！”浩天的身影凭空出现在冰龙的后面，配合着冰龙的攻击，居然有一个浩天化掌为刀直扑向西方的马。而在一旁看戏的他们，看到这招，心情也高昂起来了。都想看西方的马如何应付。
　　看到浩天显露出身影的时候，西方的马笑了，对，是笑了，马笑是什么样子？没人知道，但它居然笑了，它本来担心不知道浩天会从哪里出来的嘛，现在居然和它硬悍，那不是找死嘛，所以它兴奋的就想凭自身的力量抵挡住这一击，彻底击败浩天的信心，就连和肖风说好要放水都忘了。浩天见到西方的马的攻击驾势，他也笑了，冷笑着，看来他是有阴谋。确实，他可以消失第一次，当然可以消失第二次啦，就在西方的马挡下冰龙，准备硬悍分身斩的时候，浩天又消失了。西方的马意识到不好的时候，已经感到背部一凉，“砰”的一声，硬悍如它，也生生中了浩天那讲究速度的一拳。
　　“小子，不错嘛，懂得变通！呵呵。”西方的马虽然中招，但是并没有意想中那样生气，反而夸了浩天一把。
　　浩天一击得手，也没有继续攻击下去了，毕竟刚才那几次连击已经耗费他所有的精力了，见到西方的马认输后，他干脆就赖在地上了。而肖风等人，见战斗结束之后，马上也跑了过去。
　　“浩天，你强哦！”肖风这句话绝对是真心的，毕竟刚才浩天的攻击已经完全政府了他的心。
　　伍姿则很担心的走到浩天的身边，急切的问道，“你没什么事吧？”那眼中流露出来的关心，绝对不是可以假冒出来的。浩天一阵感动，差点就把伍姿抱住，不过他还是可以控制他的理智的，如果给肖风他们看到的话，一定笑死他。所以他也是腼腆的笑了一下。淡淡的说了一句，“我没事，只不过暂时脱力而已。”看到他们两个这种暧昧的时刻，肖风也不好打扰，也就看肖俊和西方的马哈拉起来。
　　西方的马使了一个眼色给肖俊，同时传过去一个声音，“我干的还不错吧？真实吗？”
　　肖俊也压低声音对它说，“嘿嘿，绝对真实，我现在都开始怀疑你是不是真的中招了。”
　　西方的马神情微微一变，但很快就对着肖俊说，“要不可以再打一次，那小子，怎么可以偷袭到我。”而马眼则往坐着的浩天那边瞧去，见浩天已经沉浸在伍姿两人的小世界去了，才松了口马气。
　　“好啦，竟然浩天挑战成功了，你也应该带我们到下一关了，依我猜，下一关一定是南方的牛，对不？”肖风等西方的马和肖俊谈完，也适时出现一下。
　　“兄弟，果然聪明，猜对，不过没有奖品，但我现在马上就带你们去，也该让你们去烦一下它了，不过你们走的时候要记得回来看我哦。”西方的马趁机逃避那尴尬的场面，马上拍着肖风的肩膀称兄道弟了。
　　“浩天，出发啦！”肖俊没有注意到浩天那边的情况，就嚷大声门喊了。
　　“来了。”浩天也不顾甜蜜了，应了一句，也跟上他们了。





    第二卷 第六十三章 牛大哥，你好！
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:33 本章字数:2500

        
　　（虽然票数少，但是我还是发三章，以后还是保持两章，希望大家多多砸票支持）
　　----------------------------------------------------
　　西方的马用自以为潇洒的步伐带着他们前往南方的牛的领域，其实南方的牛的领域和它的也就是差一层用障眼法所行成的借界而已，所以它走了几步后突然停下来，不好意思的摸了下后脑勺，尴尬的对他们说，“嘿嘿，我好象走错路了。”
　　“什么！欠揍对不对？”肖俊也和它混熟了，所以不存在实力的问题，如果西方的马真的做错事的话，他也是可以小小的‘惩罚’一下它的，只不过惩罚一定有个量，如果把它给搞到抓狂了，它就不管了。不过对这个量的拿捏，肖俊还是比较准的，至少这个月他已经小小的惩罚它两次了，他现在不介意在最后那天送满大三元给它。
　　“嘿嘿，我忘记了，去那头牛的领域是不用走的。”西方的马讪笑了一下，虽然肖俊那种打闹对它是造不成任何伤害，但是精神上的打击才是致命的，为了保持它的记录，它还是选择不要给人教训好。
　　肖俊嘿嘿一笑，露出友好的样子，搭着西方的马，“我说，老兄你在玩我们对不？不用走，难道叫我们飞去么？还是你一只‘马’把我们都载去啊，冒似你的体积没那么大哦。”
　　肖俊的笑容此时在西方的马眼里就像魔鬼的呼唤一样，它不禁打了一个冷颤，赶紧堆出笑容的说，“路程很短的，所以你们飞的话我也是不介意的，你看，路就在眼前。”最后它指向前面，说了一句很有哲理的话。
　　“废话，路当然在眼前啦，难不成你和南方的牛共用一领域不成？唉，我也应该猜中了，你们都是吃草的。”肖俊一脸感叹的道。
　　“呸，呸，什么我们都吃草的，这年头，就连和尚都吃肉了！我说，你的领悟力是不是低了点，远在天边，近在眼前这句话的意思你都懂了吗？”西方的马一脸不屑的看着肖俊。
　　肖俊歪了一下脑袋，突然揪住了马的耳朵。
　　“唉哟，你干什么啊？”西方的马对肖俊的举动很不明白。
　　肖俊一副理所当然的样子，道，“我看你的耳朵会不会突然变牛角，搞不好你就是南方的牛扮的。”
　　一滴汗从马耳朵流下来了，而肖风他们也狂汗中。
　　“算了，跟你耗下去好象没有结果，这一个月听你吹牛多了，现在真正给你遇上牛了，看你怎么对付。”西方的马也习惯肖俊的偶尔白痴行为了，它还顺势看了肖风他们一眼，有点怀疑他们两个是兄弟来的，要不怎么白痴的时候那么像呢。
　　“我说，你这只马就别在打哑迷了，等一下我还真的要骑着你去呢。”苏若蓝的耐性也达到了极限，忍不住就对西方的马说。
　　西方的马瞪了她一眼，囔了一句，“你们小俩口都是这样的，需要人家的时候就那么亲热，不需要人家的时候就嫌人家烦。唉……”西方的方故做忧郁状。
　　“算了吧你！赶快带我们去啦！”肖风也来凑一脚了。
　　“好啦，你们人多，瞧，那不就是嘛。”西方的马摆出一个败给你的样子，然后眼光一闪，眼前的景色突然一变，出现了不同的场景。
　　“我就说嘛，爽快点不就行了吗？我们有空会来探你的，拜拜哦。”看到前方的路后，他们纷纷都走了，只留下西方的马孤单的身影。
　　“我孤单，我不安，我带着我的习惯……”西方的马居然哼起了肖风教它的歌谣，身形一闪，也消失了。
　　肖风他们一刚踏入南方的牛的领域，身后的景色都消失了，还好他们都知道是幻景，也没多大惊讶的。倒是肖俊，摆出一副客人的模样，大声喊道，“南方的牛，客人驾到，赶快出来招呼啦！”好象上次拍马拍过瘾了，这次轮到拍牛了，会不会吹牛皮是投其所好呢。
　　“你们这群人，慢咯，我都等一个多月了。”南方的牛居然幻化成半兽人的模样走出来。
　　“牛魔王？”肖风他们是没有估计到幻兽也可以化为人形的，眼珠都快掉下来了。
　　南方的牛马上摆出一个超酷的POSE，道：“没错，传说中的牛魔王就是本牛了，没有吓倒吧？”
　　“汗，你有拍过西游记？”肖风强忍要倒的身体，逼出了一句。
　　“什么西游记？”南方的牛反而给肖风搞的迷惑，牛眼睁的猛大，一副你有什么隐瞒我的！
　　“老兄，你狠，我败给你了，肖俊交你给应付啦。”肖风没好气的回了一句，甘心退居二线让肖俊发挥。
　　肖俊则是大方的走上前，大拍起牛屁来，“靠，牛哥，你这身打扮绝对够牛啊！你可知道，外面千千万万的弟兄用什么来形容强者不？他们都牛逼，牛逼那样说，证明牛在他们心目中就是强者的典范啊，你牛哥你又是所有牛的典范，看来你要教我们几招，让我们牛一下咯。”
　　南方的牛听到肖俊的话，很是受用，摆出了一个为牛也要厚道的样子，轻轻的道，“我一向是不以这个形象出场的嘛，怕，就是引起众人的辉煌，我本着为牛低调的原则做牛，所以风头都给北方的狼那家伙抢去的，说什么午夜一狼吼，少女死无数。我还午夜牛郎一出，少女死无数呢。但你们难得出现，我本盛装打扮一下，又说我怠慢客人，你说，要厚道，我容易么！”
　　肖俊马上摆出一个我理解的表情，然后缓缓的说道，“难道我们今天一见如故，何不把酒言欢，估计今天的架是打不成的吧，请问过关要有什么条件吗？”
　　南方的牛听到这个，牛眼马上又亮了起来，一副无可奈何的样子，摆了下肖俊的肩膀，唉了口气，道，“兄弟，不是我不想放水啊，我们这里的一举一动，龙大哥都可以知道啊，架是一定要打的，不过我们有一个月的时间嘛，还可以慢慢培养感情，说不定到时候你就可以打的过我嘛，对不？我们的约定可是一层力而已。”说完，南方的牛暗暗使了一个眼色给肖俊，好象一副你陪我玩的开心，我就一层力也不用的样子。肖俊也马上会意的一笑，又一场黑幕达成了，可怜那些想看戏的人啊。
　　“好啦，听说你们在西方的马那里得到不少招待嘛，我身为这里的主人，怎么可以怠慢呢，大家今天第一天来，就好好的玩一下吧，过关的事，我和肖俊谈好了，你们喜欢修炼的就修炼，喜欢玩的就玩吧，我这里的风景还是可以滴。”南方的牛转过头像其他人说了句，以表现它这个主人绝对不会冷落客人的风度。





    第二卷 第六十四章 对牛弹琴
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:33 本章字数:2765

        
　　“唉，肖俊，作弊的冠军，看来非你莫属咯，这个月，看来比上个月轻松嘛。”肖风无奈的拍了下肖俊，老实说，能过关他是很开心的，但对这种作弊的形式，他可不是很喜欢的，但是相对实力差那么多的情况下，这好象也是没办法的，不过他现在可以做的就是尽快的提升他的实力，因为他预感告诉他，东方的龙那关，将会是最难的。所以，他除了加强自己的练习之后，也陪幻灵练习，尽快让幻灵能完成和咪咪的铠化。而浩天呢，经过上次和西方的马对决之后，和伍姿好象摩擦那么一点火花，现在已经用那星星之火，培养一下看看有没有形成燎原的可能咯。
　　“牛兄，你说，这里也太久没人来过，是不是搞的联欢晚会庆祝一下啊？”肖俊再次旁若无人的和南方的牛搭讪起来，要知道，搭讪成了一个义务的时候，也能发挥搭讪的精华来的。
　　南方的牛尴尬的笑了一下，讪讪的道，“老实说，我不太喜欢牛MM，所以我这个领域一直是孤家寡人的，如果你能讨的我开心，就算逼着给龙大大的责骂，我也要给你们过关，如何？”
　　肖俊狐疑的看了它一眼，小心的问道，“你说要的惊喜，不会是……”他目光指向了苏若蓝等女，他现在精神可高度紧张起来，如果南方的牛真的是喜欢女孩的话，就算打不过也要硬着头皮打下去。
　　“切，你当我是什么牛！我为牛厚道，你是知道的，我的意思是，纯粹就是开心的玩，没别的意思，你那几个娃儿，我才没兴趣呢。”南方的牛一脸不屑的对着肖俊低吼起来。
　　肖俊倒是松了口气，马上又堆起了笑脸，“牛大，以你的人品，我怎么会怀疑呢，以下一个月的节目，我保证精彩，天天新鲜。”
　　“那就好，要知道，就算是牛，也有郁闷的时候嘛。”南方的牛这次可遇到知音了，赶紧向肖俊大吐苦水。
　　“做为神的子民，我坚决维护神的一切，包括体察神的子民开不开心。”肖俊一副大义凛然的样子。
　　“好，你这个朋友，我交定了！”南方的牛感动状，看来，肖俊这次拍牛再次成功。
　　一个月的时间，再次悄悄的过去了，这次大家不知道是过的太悠闲还是修炼到达了一个瓶颈，实力好象都没多大的提升，倒是幻灵和咪咪的铠化，估计有一点起色，用肖风的话来说，就是万事具备，只欠东风，而东风是什么，他也不知道。但是一个月的时间到了，他们不可能就这样要求南方的牛就给他们通过考验了吧，所以，难题来了。
　　南方的牛再次幻化为半兽人状态出现在他们面前。经过这一个月南方的牛对他们的讲解，他们也渐渐明白，到了次神级的幻兽就可以幻化物体的，像它们就是可以幻化为半兽人而已，听说到达了神级之后，就可以幻化成任何形态了。好象它们的大哥东方的龙天生就是神级的幻兽，它们也是经过后天的训练，得到一些机遇，才破裂升到次神级而已。咪咪听了就非常动心，一直想幻化一下，耐何它现在只是天级的力量，只能靠铠化后依附在幻灵体内而已，现在就连基本的铠化都还没完成，可郁闷了。
　　“今天，就是考验你们的时间了，一个月的时间过的很快，但如果想要前进的话，就不得不挑战我，但由于本牛最近心情问题，不是很想动手，所以就想考验一下你们一点东西，就可以过关了，如何？”南方的牛开始时还道貌岸然，到了后来，不由有点狭笑的味道。
　　“嘿，牛兄，看在我们的交情上，你这个考验，能不能就松了点？”肖俊这一个月来功力没有提升多少，但是嘴皮的功夫都不断的提升，貌似肖风都不是他的对手了。
　　南方的牛一脸正经的对肖俊说，“平时要怎么玩都可以，今天，可是要通过验证的时候了，我这里的期限是一个月而已，到了北方的狼那里就有两个月了，到时候你可要好好听它的指导，龙大哥那关，可不好过啊！”说到最后，它不禁叹了口气。
　　“那你现在有什么好的方法没有？我指龙大哥那关。”肖俊想提前得到的消息，当然就从这里下手啦。
　　南方的牛摇了下头，道，“龙大哥那关绝对是要打的，不过它那里灵气最足，你们前一个月要抓紧修炼，后面的一个月都是挑战的，你们人多，可以群战，至于其它什么，我也帮不上忙了。”
　　“那你这关，就算了吧？”肖俊见讨不到好处，也就想今天能偷懒就偷一下。
　　“不行，我昨天突然想到你们人类的一个成语，叫对牛弹琴，说我们牛类不懂你们音律对不？哼，我今天又要你们上演一幕，要你们表演给我看，而且不准放水，要我真正懂得一首曲，我才放你们走，要知道，今天已经过了一半哦，如果日落之前，我还不能明白的话，那就对不起了！”南方的牛不知从那里来的兴趣，居然要求对牛弹琴，肖俊那个汗啊。虽然说他这个月跟它吹了许久，但关于这位厚道的牛兄，在音律方面好象真的没什么天份，而对牛弹琴这个，貌似比要和它打一架还辛苦，无奈之下只好把矛头指向肖风了。
　　肖风本来也注意他们的谈话的，听到南方的牛的对白之后，不由也计上心来，不就是对牛谈琴嘛，这有什么难的。于是，他笑嘻嘻的走到南方的牛身边，很认真的说：“牛兄，你这个心愿，我今天就给你完成吧。我就边弹边唱，你就来猜一下歌名，好不好？为了保证我不会胡弄你，我开始就把歌的名字写到这里，行不？”
　　南方的牛这个月也是和肖风接触过的，这家伙貌似厚道，但实质和肖俊也差不了多少，而现在他主动提出，不由让它感到奇怪，疑惑的问道，“我歌也没听到几首，你居然说要我猜歌名，敢情你是不想过关不？”
　　肖风故作高深状，摇了摇头，“非也，非也，凭牛兄的智慧，我怎么可以骗到你呢。”
　　“那也是。那开始吧，”南方的牛想了一下，又想开了。
　　“好，听着了吧。”肖风不知道从那里变换一个小型的吉它出来，装模作样的弹了一小段曲，接着就开唱了，“对牛弹琴，你已在睡梦里……”
　　“对牛弹琴！”南方的牛脱口而出。
　　“嘿嘿，我说牛兄你的智慧是无与伦比的嘛，我这才唱了一句，你就说出来了。”肖风赶紧讨好的说。而众人看到这个结局，早就倒了一大片了，只有肖俊摆出一副佩服老大的样子，看来他还是要多多练习才可以追上肖风这个拍马之王的位置嘛
　　“哼，你也不看是谁！”南方的牛已经找不到北了，反正它也是在南方混，但是真的找不到北就完了，肖风他们等下还要找北方的狼呢，赶紧把它拉回来。
　　“牛兄，我说，这歌也唱了，难关也过了，这路还没跟我们打开啊。”
　　“这个，小问题，最近我上瘾了，等下我要找西方的马谈一下，这娱乐的问题，要加强嘛，你们就往这里走吧。”南方的马喃喃的说了一句，大手一挥，又出现了一层景色在他们面前。肖风他们当然毫不犹豫的大步向前走啦，而肖风嘴里，还在哼着那歌谣，“对牛弹琴，你已在睡梦里，多少个春花秋月我只想陪着你……”
　　等众人的身影消失之后，南方的牛才又划破另一道结界，跑到西方的马那里去了，牛头马面，看来牛马是一家的嘛。





    第二卷 第六十五章 群狼乱舞（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:33 本章字数:2140

        
　　肖风他们走到狼的领域时，天色已经微黑了。据他们的传说，狼一般都是午夜才出动的。所以他们不担心现在狼会不在，大家都故做轻松的聊下天，说下笑，也没有像之前在那个领域的大声呼喊，摆明跟狼斗耐性。果然，半个钟头后，北方的狼也幻化为半兽人出来了，他哈哈的笑道，“你们这群人也太不够意思啦，怎么来了也不通知一下。”
　　肖风打了个哈欠，懒洋洋的道，“狼兄，我们这两个月走的艰难啊，你看，以我们的交情，能不能把这关的难度减低点啊？”（他什么时候和狼有交情了，难道他也是色狼？）
　　北方的狼听到肖风的话，叹了口气，道：“我这是为你好啊，你可知道你前面那两关过的那么轻松，龙大哥已经非常有意见了，它交代我，这一关绝对不可以放水啊！”看着肖风那暧昧的眼神，北方的狼退了一步，道，“喂，别用那种眼神看着我，我不好男色的！”
　　“切，谁喜欢你这只狼啊，不过，真的没办法吗？”肖风很不相信的看着它。
　　“唉，如果我硬要放你们走，也不是不可能的，但是以你们这样的水平，到了龙大哥那里，一定还是得都回去的，不过还好有两个月，我看你们还是好好的接受我的训练吧。”北方的狼突然认真起来。
　　浩天此时也走上来了，看了一眼肖风，然后很诚恳的对北方的狼说，“通过和西方的马的对决，我发现我们很多地方是不足的，像你们超能力和物理攻击的结合，我觉得和异能还是大同小异的，这两个月，我想好好研究一下，然后再挑战一下你，可以吧？”
　　北方的狼，哈哈一笑，豪气的对浩天说，“果然是龙大哥欣赏的人啊，好好修炼吧，说不定龙大哥最终还给你点什么好处的。”接着，它又转过头对肖风说，“你啊，就是太爱玩了，难道就不会收敛一下吗？龙大哥对你的态度很不好哦，最终的奖励可能不是给你了。”
　　“什么最终的奖励？”肖风狐疑的看着它。
　　北方的狼顿了顿，缓缓的说道，“你们应该也知道吧，这个岛里最大的三个幻兽家族分别是猫之家族，狗之家族，蝴蝶精灵族。而它们三个家族的每次新族长的选举，都要经过我们这几关，不同的是，根据它们所能承受我们能力的多少，它们得到神的嘉勉也不同，而龙大哥是负责神的嘉勉的。这次我听龙大哥说，你们会有特殊奖励，但是必须要通过它的考验，所以，未来这两个月，我会对你们进行地狱性的训练，能提高多少也就看你们的啦！”
　　“地狱性？！”听个这个词，肖风他们已经晕了，只是浩天的眼中，露出期待的光彩。
　　“一变态！”肖风和肖俊暗暗的达成协议。
　　“没什么，我这里爱好热闹，可不像那牛马那孤家寡人哦，所以我会放我的狼子狼女出来给你们爽一下的，哈哈……”说到最后，北方的狼好象想到什么似的，哈哈大笑起来，然后它就突然消失不见了，空气中，留着它的对白，“你们现在要步步为营，随时小心狼的攻击啊！”而它，则暗暗的说道，“这次还不满足那群饿狼，给它们找来这班东西玩，估计两个月也玩腻了，我到时候看看他们不会给咬死就好。”之后，摇了摇头，又暗笑了。
　　肖风他们看到北方的狼消失后，大家也商量起来。最终决定了夜晚就让他们三个男的轮流守护，而白天就在原地修炼就好，反正就不要走失。第一晚是肖风他守夜，好象很平静就过了。第二天他们醒来时问他有什么动静，他就按实说了，没有。一时间，他们反而猜不透那只狼想搞什么鬼。但仍然保持高度戒备状态，继续修炼着。而苏若蓝和伍姿也开始尝试和幻兽之间的默契度了，因为这是决定她们铠化成功的标准的。结果，三天过后，北方的狼都没什么动静。他们反而更疑惑了。
　　第三晚，又轮到肖风守夜了。老实说，他这次并没有第一晚那么紧张。不过他进入修炼状态的时候，还是没有关闭所有的神识。随着他实力的增加，他所能控制的元素并没有增加，也是随着他的实力而增强。可能是由于他超能力觉醒的原因吧，他对空间元素的操纵又灵敏了很多，冥冥中有条线牵引着他的神识的，对于外界的感知，他可以靠空间元素传达给他，这又和在迷失森林的不同了。那仅仅是感应，现在他们之间多了点沟通。但由于级别不是很高，所以他目前感应到的区域也只是很小的范围，但即使如此，他也可以一边修炼，一边由空间元素给他守护着。
　　淡淡的光芒，再次从肖风的身体亮起来。而远方，好象有几双眼睛在瞪着他们。夜，是狼深邃的眼睛。看来安静了三晚的狼群，终于又要出现了，就让肖风他们今晚高歌一曲杀破狼吧！
　　狼吼，终于响起了。看来狼的子民们还不屑偷袭嘛。而肖风刚解除修炼的状态，浩天他们都已经出来了。看着周围那么双狼的眼睛，浩天眼里表现的只有坚定。而那三个女孩，包括平时刁蛮任性的苏若蓝，都死死揪住男孩的衣角。看来，女孩们还是嫩了点。面对狼群，肖风他们也不禁热血沸腾起来了。他们知道，这就是考验，如果通不过，那么等待他们的就只有回去。几个月的心思并不允许他们就这样浪费。所以，他风流气转动全身，精神高度戒备。轻轻的抚摸一下幻灵的手，安慰道，“放心，有我在你身边。”接着，不等狼动，他就冲了出去。
　　“空间之破空斩！”肖风单身冲进狼群，状态大勇。而浩天此时也安抚好了伍姿，接着也一个‘冰旋斩’劈向了他的那一方。肖俊呢，当然也不能怠慢，一个‘风旋斩’也放了出去。





    第二卷 第六十五章 群狼乱舞（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:33 本章字数:3042

        
　　(良心发现，再来一章，呵呵)
　　================================
　　狼群们当然不会坐以待毙的，肖风扑向的那边呢，则全部都散开了，避开破空斩的势头。浩天那边的狼则扑了上去，冰旋斩很快就给群狼绞碎了。肖俊那边的更狠，那群狼直接就张开嘴，吃了。看来这群狼还不是一般的厉害啊。
　　“每人守住一边！”肖风扔下了这一句，再次和他的那群狼游斗了。浩天则冷哼一声，没有回答他，直接用行动表现。肖俊则大喊一声，“老大，你要赶快搞定啊，你不顾我，也要顾那几个女的啊！”
　　听了肖俊这句后，群狼好象也发现了三女的存在一样。不但摆出了阵型，而且还分出一些去骚扰那三个女孩了。肖风脸色一变，空间和黑暗结合的“风暗破”又施展出来了。一个冒着黑气的光球像颗炸弹似的投入狼群，那群狼一阵怪叫，看来肖风这块铁板它们还踢不了嘛。北方的狼在暗处把这一切都看在眼里，看到肖风发出了风暗破，不禁暗暗吃惊，看来它还是小看了这小子嘛。不过也好，让它的那群狼吃点亏，要不老以为天下无敌了。看来自己也不需要再看下去了嘛，于是，它跑回了狼窝。
　　肖风他们那边呢，战斗还在继续着，除了肖俊招架不住之外，他们都游刃有余的，而肖风也慢慢缩下了攻击的范围，慢慢的向幻灵那边靠过来了，以防那群狼拼了，他可顾不了那么快。一时间，在黑暗中斗气的光芒不停的亮起，还是挺好看的。不过他们可无心欣赏。都在小心防备着狼的攻击。
　　“吼……”随着一声狼吼的呼喊，那些狼也纷纷后退了，看来在占不了便宜的情况下，它们可也不愿意做被挨打的对象啊。看到狼群们纷纷退去了，肖风他们暗暗松了一口气。要知道，刚才他可是拼了全力啊，好久没那么运动过了，如果那群狼再缠久点的话，估计他也会支持不下去的，毕竟同时用两种异能实在太消耗能量了，他的风流气还支持不了那么久的。
　　浩天连汗都没出，谁叫他是冰斗气的呢，简直像开了个天然的空调在打战一样，不过他也是气喘兮兮的，这次的战斗虽然是一边倒的情况，但是他所消耗的斗气绝对不比肖风的少，而貌似，他那边的狼群是最多的。该不会那群狼也贪图天然空调才去攻击他的吧。
　　肖俊可以说是他们三个人之中最惨的。衣服都破了几块，一停止了战斗，苏若蓝就跑上来笑他了，他除了苦笑，还能做什么呢，还好肖风的空间袋还有一套衣服的，赶紧抢了穿上，才避免了某些重要部分显露于人前。特别是狼前，谁知道那些母狼会不会大发兽性啊！
　　总的来说，这次突击，还是肖风他们这边占了上风，也好好的让他们锻炼了一下这段时间的成果嘛。估计经过今晚之后，肖俊会努力很多了。呵呵。不过刚才危机关头，那群女孩的表现还是要努力的，毕竟用超能力帮他们骚扰一下敌人也好嘛。
　　肖风他们总结了一下这次战斗的成果，又纷纷的回帐篷去了，留下了肖风自己在外面守夜。肖风也是旁膝而坐，再次运转他的风流气，赶快加速恢复消耗的能量。
　　狼窝中，那群狼正围着北方的狼在喊着，怎么找了群这样的人给它们锻炼。北方的狼则阴下脸，“你们可知道你们这次做错了么？”群狼看到北方的狼发怒了，都纷纷静了下来。
　　北方的狼扫视了一下，好象很满意它们的表现一样，再次缓缓的说道，“首先，你们是超能力的幻兽，而你们却放弃你们最厉害的技能，居然用原始的扑、咬！我知道，用这些能够增加你们战斗的快感，但你们有没有想过，如果遇到比你们强大的敌人，这些是不行的！其实你们大可以分出一部分用超能力骚扰他们，一部分再用物理攻击他们，这样不也是可以达到大家都能爽的效果吗？”
　　群狼听了，好象有所感悟似的，马上又要嚷着出击。北方的狼慌忙阻止它们。要知道，肖风他们刚战斗完，估计力量什么都没恢复过来的，现在给这群刚刚失败的狼跑出去，还不撕了他们。那样还玩个P啊。群狼见北方的狼反对，也不敢轻举妄动，都幽幽在站在那里，好象受了什么委屈似的。惹的北方的狼差点就叫“孩儿们，给我冲！”还好还是忍住了。
　　就这样，之后的一个多月，肖风他们不断受到群狼的袭击，开始时总在晚上，后来慢慢到早上也有了。搞得肖风的睡眠严重不足，两双黑眼圈挂在那里。如果是在他原来的那个世界，估计当国宝给抓进动物园保护了。为什么肖风睡眠不足呢，很简单，不知道为什么肖俊和浩天他们守夜的时候，那群狼都是悄悄而来，并没有狼吼示警什么的，所以每天晚上的守夜对象都是肖风。本来肖风一边用风流气恢复，一边守夜是可以的。但毕竟狼是危险的动物，他总要留心一份的，所以他就学他那个时代的张飞同志睁开眼睛练功。刚开始的时候他还不习惯的，后来也就慢慢就行了。所以虽然他的精神是休息了，但是眼睛还是疲惫的。但即使如此，在一个月的不断和群狼的交手中，他们的实力提高也是可喜的。拿那三个女的来说吧，本来都是黑级一段而已，现在都升到了四段了，特别是苏若蓝，到后来越大越勇，大唱杀破狼，深入狼群中，而她的水斗气都黑级五段了。但是超能力一直就没什么进展。浩天他们好象到达了一个瓶颈，他一直在黑级七段突破不了的。肖风也是在那个阶段。就连肖俊也升到了黑级六段。本来突破五段这个级别他是很欢喜的，但是看到苏若蓝也赶上来，他是怎么也高兴不起来，只有更努力的修炼才不会给她拉下。
　　两个月的最后一个星期，北方的狼终于又出现了。肖风他们一看到他，马上就扑了过去，就想把这个月的袭击事件全部归结在它的头上。但北方的狼的实力怎么是他们可以硬悍的。直接一个空间阻止，他们面前就好象有一道墙堵住在那似的，不能前进半步。等他们发泄完了之后，北方的狼才缓缓的对他们说道，“这一个多月，你们的实力增加多少，你们自己也知道的吧。我就不用再用你们挑战了，老实说，凭你们现在的实力，碰到龙大哥的一层力量，还是比不上的。但也没办法了，我保证最后这几晚一定不会有狼来打扰你们了，而且这次我出来是邀请你们参加我们的狼宴，来和你们一直作战的敌人们狂欢一下吧。”
　　肖风冷哼了一声，“狼兄，你也算先小人后君子了吧，虽然我们这一个月的实力有所提升。但你看我这个黑眼圈，你怎么说。”
　　“这个还不容易吗？都不知道你斗气学了是干什么的？那个是叫浩天小子的吗？就他用冰斗气给你来那么一下，保证比你做什么护肤效果都更好。”北方的狼没好气的说。
　　“是吗？”伍姿可抢到肖风的前头了，关于护肤这种东西，女人还是比较敏感的，虽然她现在还是女孩。但相信把她从女孩变成女孩这个重任是交给浩天的啦。
　　“我也不知道。”浩天一脸尴尬的看着伍姿，他可没那个把冰斗气运用到自己身上的习惯。
　　“那还等什么，现在就有个试验品在你身边啊！”苏若蓝惟恐天下不乱，马上善意的提醒一下浩天。而肖风则是摆出一副慷慨就义的样子，等待他的来临。
　　“好吧！”浩天也是快人快语，马上一个冰玄劲就降落到肖风的脸上。
　　“嗷……”这好象不是狼来了，而是肖风突然就给冻住了，“死浩天，也不通知一下，忘记用风流气护住了，好冻哦。”肖风猛在跳。
　　“黑眼圈真的没有了耶！”苏若蓝不管还在跳的肖风，她关心的是效果，看到了效果之后，她的眼光又投向了浩天。看来浩天每天的任务又要多了一点咯。
　　“好啦，问题都解决了，那么现在还接受我的邀请不？”北方的狼爽朗的笑着。
　　“去，干嘛不去！”肖风他们现在心情也大好，有便宜不占是王八蛋嘛，赶紧就跟去了。
　　一时，笑声又响起了。





    第二卷 第六十六章 龙的威严（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:34 本章字数:2295

        
　　“肖风，狼大哥那天估计不是喝高了吧？怎么来了这里都一个星期，还没看到龙大大现身啊？”肖俊有点郁闷的向肖风喃道。
　　肖风还是一副老神在在的样子，慢慢的说道，“现在不是你急，是它急嘛，我们反正也就来到了，就赶快抓紧时间修炼。难道你没听说过，神不见龙嘛！神都看不到了，我们看什么。所以，我现在赠送你一个字！”
　　肖俊马上把头凑过来，急切的问道，“什么字？”
　　“等！”肖风说完这句，马上就闪啦，他哪会笨得就站在那里等肖俊打他啊。
　　“小子，开溜的速度绝对一流，你冲着你这个，我今天，就跟你耗上了，杀啊！”郁闷了一个星期的肖俊，也难得找个机会玩一下，干脆就趁今天和肖风活络一下筋骨咯。
　　肖风也干脆停了下来，双手插腰，露出一笑邪笑的对肖俊说道，“我看来你今天是皮痒了，欠揍嘛，我满足你！”
　　“哼，今天你只准用一种能力和我斗，如何？”肖俊可不敢尝试肖风那变态的黑暗与空间的结合啊，赶紧说下了规矩。
　　“好啦，而且，我只控制土元素，如何？”肖风也是自信满满的对肖俊说。
　　“那你就到茅厕里挑灯——找屎（死）吧！”肖俊好象被激怒了，一个风锥拳就迎了上去。
　　“火气那么大，看来蹲茅厕的那个是你才对嘛！”肖风故意说话刺激他，看来，在战略上，肖俊是嫩了点。
　　“哼，最看不惯某些人了，肖俊，我来帮你，水龙波！”苏若蓝也加入了打肖风的队伍，和肖俊颇有夫妻档的味道。
　　肖风忙一下土盾挡住了水龙波，接着狭笑了一下，道，“你们两个就一起欺负我么，幻灵，怎么不帮我一下啊！”接着又把火引到了幻灵的身上。
　　幻灵忙道，“我可是和平的拥护者，不跟你们胡闹。”
　　肖风叹了一口气，无奈的道，“你们两个是一起上，而我只是一个人，你叫我怎么打嘛，这看起来就心酸嘛。”
　　“蓝儿，别听他挑拨离间，我们一起上。”肖俊怕苏若蓝真的就撒手不管，那他就少了一份力嘛。
　　“放心，我才不会理口臭的人说的话，今天，这个忙是我帮定了！”苏若蓝眼露凶光的看着肖风，越说越气愤了。
　　“轰……”的一声巨响在他们耳边轰炸起来，肖风忙收起笑容，跑到了肖俊他们同一个阵营去了。
　　“你们这群家伙，不安静的修炼，又在搞什么了，难道想提前接受考验吗？”东方的龙那巨大的身体凭空而现，摆明是想在气势上压倒他们。
　　肖风恭敬的走出前面，“龙前辈，我们并不是想打扰你的清休，只是一时无聊，所以才玩了起来，希望你别见怪。”
　　东方的龙冷哼了一声，道：“你这小子，嘴巴像擦了蜜糖那样，你这招对付女孩子还行，向我老人家说话，还没够资格。”
　　“我保证我所说的每一句都是肺腑之言，龙前辈你的威风我等是忘尘莫及的，但能够得到龙前辈你的指点，我们得益也是非浅的。所以希望龙前辈能指点一下我们。为这个世界的花朵做点贡献。”肖风说这些话时，双手摆在胸前，外人看起来是很尊敬的，但用他的话来说就是遮住良心说话，良心都给遮住了，那这话的真实性也有待考察了。
　　“世界的花朵？”东方的龙果然给唬住了。
　　“哦，是这样的，龙前辈，我们一般把像我们这样年轻有为的孩子们称为世界的花朵，竟然是花朵，当然需要你用心去爱护了。”肖风忙解释道，他心里则暗暗想着，什么龙前辈嘛，还不是给我骗了。
　　“好，好，好！世界的花朵么，就让我好好的呵护一下吧！”东方的龙突然语气大变。连肖风都不知道发生什么事。但眼前的压力，已经逼着他说不出话来。
　　东方的龙突然幻化为人形，对，就是人形，不是半兽人。然后走到肖风的身边，嘿嘿笑道，“你们刚才不是准备大战么，我现在就满足一下你们，现在跟你们打一架，估计一个月后你们也可以恢复了，到时候你们再通过最后的考验吧，现在，你们就一起上吧，让我看看你们的能力。”说完，也解开了压住他们身上的气势，等待攻击了。
　　“浩天，你的冰之领域就别放出来了，对龙前辈是没用的，只会影响自己人，竟然龙前辈想玩，我们就陪他玩一下吧！”肖风对浩天说完，马上第一个就扑上了。靠，那是条龙，可不是美女啊，那么冲动干嘛。
　　“风流破！”肖风一出手是空间和风元素的结合，因为他现在要的是速度，他知道，就算能量可以一加一的加成，他们六个人加起来也不够眼前的龙打的，唯一能做的，就是证明自己的能力而已。
　　“冰速凝！”浩天得到肖风的提醒，也放弃力量的攻击改为速度。
　　“风速斩！”肖俊摆明最擅长的就是速度的攻击嘛，马上就送上一个咯。
　　“旋转水舞！”苏若蓝也出招了。但是剩下的伍姿和幻灵就不知道干什么好了，就算凭超能力，人家龙大大摆明是不受她们的影响嘛，所以，她们也只好再次干等了。
　　“这群家伙，这些还不错嘛。我都接受了！”东方的龙一道正式的龙卷风一出，马上就把这些攻击卷往天上去了。接着，它开始主动出击了，“龙之乱舞！”一条小龙居然就从它身边窜了出来，直往肖风他们卷去。
　　“空间之瞬移！”肖风潜意识就闪过去了，他可不知道在他后面的等人还要继续接受龙之乱舞的摧残的。果然，浩天是第二个面对这招，但他并没有闪，硬悍的用冰斗气在自己面前形成一个盾牌，接着用力推出，“破龙盾！”
　　“匡……”的一声，龙没挡住，盾倒先破了，这时，肖俊也赶上来了，一个“风之守护”出现在他的手掌，就想推出去。就算经过破龙盾的阻挡，但龙之乱舞的气势还没完的，那威力再次破了肖俊的风之守护，而且，已从肖俊的掌中乱窜出去。
　　“啊……”肖俊应声而倒，看来，他失去战斗力了。





    第二卷 第六十六章 龙的威严（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:34 本章字数:2361

        
　　“肖俊！”刚才发生的事不过是一秒的时间，肖风的身影刚现出，见看到肖俊受伤了。而龙之乱舞，更向苏若蓝奔去。他灵机一动，再一个瞬移到达了苏若蓝的身边，接着扶着她就往幻灵的方向退去，而他嘴里喊道，“幻灵，试着用超能力控制那条龙！”
　　幻灵受到提醒，马上精神力高度集中，向追随着他们身后的那条龙望去。不敢怠慢，一个超空间束缚就放了过去。果然，龙之乱舞给定住了。
　　“就趁现在，伍姿，毁了它！”肖风赶快向楞在一旁的伍姿吼道。伍姿也赶快收敛心神，精神力也投递到那条由能量幻化的龙身上，慢慢的，那条龙消失了。
　　“果然有点门道，居然会用超能力消失我的能量，不错，那么，我现在就让你们见识一下，什么才是超能力吧！超空间之束缚的力量！”东方的龙前半部分还是赞赏的看着肖风，后半部分又发狠了，一层由龙控制的精神力向他们身上蔓延出来了。肖风来不及提醒他们，包括浩天，都发现自己的身体动不了啦。龙的超能力控制，又岂是当初控制他们的幻兽可比，就连三女，行动都好象得到限制了。一时间，三男中有两男失去了战斗力了。
　　肖风反而冷静下来，他慢慢的移到了幻灵的身边，轻声的对她说了一句，“铠化！”
　　“铠化？”幻灵好象并不明白肖风这句话的意思，她现在不是还铠化不了嘛，而且咪咪看到了东方的龙之后，早就不知道倦缩在哪了。但出于对肖风的信任，她还是运起了心法，慢慢的从心底呼喊着她的幻兽，“铠化吧！与我一同面对眼前的敌人，让我们的心连在一起，把你的力量借给我吧！”随着幻灵心灵话语的说完，咪咪居然慢慢向幻灵靠动，突然，光芒一闪，咪咪已经归附在幻灵的身上了，由于现在力量的微小，幻灵只是手腕多了一个护手和脚多了一个护腿，还有咪咪的猫头却印在了幻灵头上，看起来，很鬼异的感觉。但是幻灵却从来没有感受精神力如此的集中，她双手一挥，淡淡的说了一句，“解！”浩天就突然恢复了活动。
　　东方的龙看着光芒一闪，就微微吃惊了，也停止了攻击，向幻灵问道，“你那个幻兽，是不是一只猫？”
　　“没错！”幻灵铠化后，对气势的感受增强了，也能不畏惧的直看东方的龙。
　　“奇怪，猫族的除了族长是次神级之外，最多的是天级的，而你的能力那么低，怎么可以铠化呢？”东方的龙好象不是对幻灵有兴趣，是对她突然铠化有兴趣。
　　“老实说，我也不知道。”幻灵摆摆手，表示不知。
　　“奇怪，你不知道怎么会铠化的？要知道每一次启动铠化失败，你可是要暂时失去所有力量的，在我的威胁下你敢这样吗？”东方的龙的龙眼大了起来，一脸不可置信的看着她。
　　“没什么，她的力量有限，就算不失去，面对你，还是没半点胜算的。”肖风淡淡的从旁搭讪。
　　东方的龙走到了肖风的身边，疑惑的问道，“难道你知道？”
　　“我当然知道，就是我叫她铠化的。”肖风自信的看着它，而且还摆出你不行就问她的样子。东方的龙得到了幻灵的肯定之后，很有兴趣的看着肖风，问道，“如果你告诉我，你怎么知道她可以铠化的，我可以告诉你一个打倒我的秘密，如何？”它铁定知道肖风会告诉它的。
　　“之前，我确实是不知道幻灵是可以完成铠化的，毕竟我们也试了几个月了，但我看到咪咪的表现时，我就猜想，如果让它选择一个躲避你的地方，铠化会不会是最好的选择呢！所以，我猜叫她尝试一下，没想到，真的成功了。”肖风慢慢的说道。
　　“你这小鬼，还好这猫头也是给我老人家的威慑给吓跑了才会心甘情愿的花费自己一半的能力和她铠化的。要知道，越级铠化对幻兽的伤害是好大的，而且，就算和它铠化后的主人给打倒了，它也会出来的。到时候失去一半能力的它，就更惨了。所以，你们这是走狗屎运了。不过给我遇到了，我就顺便帮你们这几只幻兽提升一下吧。”东方的龙笑骂道。
　　“但是，你好象还没说出我们要怎么打倒你的秘密啊？”肖风趁机问道。
　　“嘿，小子，难道你没听说，龙是不可以打倒的吗？”东方的龙有点捉弄的意味说道。
　　肖风佯怒道，“难道龙就喜欢说谎的吗？”
　　“好吧，给你点提示，运用你的超能力，如果你一个月后可以成功的用出你的超能力在我的身上，那你成功的机会就大了，至于怎么使用你的超能力，就靠你自己领悟了。这三个女娃的幻兽，就都交给我吧，我会在这一个月内让它们都提升的。女娃儿，还不解除铠化状态，你能坚持那么久吗？”东方的龙对肖风说完，又看向了幻灵。而幻灵在听到这句话后，早就虚脱了，肖风赶紧扶着，卡一下这无心的油。而咪咪呢，也趴在那里动不了啦。
　　东方的龙大手一挥，三只幻兽都不见了，应该是藏入它的空间去了。接着它的身形一闪，也消失在肖风他们面前，而空气中，还是留在它的声音，“好小子，看来我都是小看你了嘛，还有一个月时间，尽管创造奇迹出来给我看吧，到时候，神的奖励可是你想不到的哦。”
　　“哼，人家说神出鬼没，一条龙就搞那么大的排场。”肖风暗暗的低咕一句。
　　“喂，肖风，在干什么啊？赶快来看一下肖俊啊！”苏若蓝根本就不关心那只龙在干什么，刚才肖俊挡龙的神勇已经深深的印在她的脑海中了，她也说不出对肖俊是什么感觉，但是现在就是不想让他出事而已。
　　肖风这才赶紧跑到肖俊的身边，然后风流气一探，才放心的对苏若蓝说，“那只龙根本就是对我们玩玩而已，如果你给你条龙攻击一下，说不定功力大增呢！”
　　“什么啊？你发烧啊？”苏若蓝起手就要摸肖风的头。
　　“切，你才发烧。那条龙是纯能量体的，它不过是把能量直接传入肖俊体内而已，这就看肖俊体内能吸收多少咯。早知道这条龙这么补，我也中上一招，多好。”肖风已经开始意淫了。
　　苏若蓝听到肖俊没事，这才放下心来。于是，大家又进入了一个月的修炼等待期了。





    第二卷 第六十七章 无意的告白
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:34 本章字数:2305

        
　　得到东方的龙提醒后，肖风也不顾得修炼风流气了，反而整天和幻灵讨论超能力的心得。这天，他自己感悟不到后，又拉着幻灵问了，“你说，你的超能力是怎么觉醒的？”
　　“我不是跟你说过了吗？我是天生灵体啊，一出生就发现可以控制物体了，所以我帮不了你。”幻灵好象这些天跟肖风搞烦了，连语气都有点不耐烦了。
　　“好灵儿，你就再想一下嘛，我最近这几晚发觉，连蚊子都不太来骚扰我了，会不会是我的超能力又要消失了呢？”肖风就像溺水的人，见到有人就抱上去，也不理那个人会不会游泳。
　　“算了，大不了就不要神的奖励嘛，估计龙大大会告诉我们盒子的秘密的。”幻灵也是回答不了肖风的问题嘛，给他烦了那么多天，佛都有火啦。但她脾气算好了，还在不断的开解他。本来她想叫他去烦苏若蓝她们的，但那个苏若蓝，一个星期前肖俊醒了之后，又说他欠她几天没有逗她开心，欠她几个笑话没讲，一整天两个人都腻在一起。还好肖俊也真的走了狗屎运，那条龙的能量居然给他吸收了大半，就算级别上和肖风有点差距，但也到了黑级六段的瓶颈了。本来他还要修炼多一年才能达到这个情况的，现在就平白无顾的少用一年的时间，还不赶紧玩个痛快嘛。现在的年轻人啊，行乐要及时啊！
　　“但是，东方的龙好象对浩天挺有意思的，到时候他有，我没有，那岂不是很没面子，算算日子，也一个多月过去了，估计这几天东方的龙就会出来的。我还没能领悟我的超能力，完了，估计这次一定输给浩天了。”肖风哭丧着脸，在向幻灵诉苦。
　　幻灵这才听出他的心声了，原来就是为了面子问题，继续BS一下他，然后虎着脸闪了。
　　“喂，你干嘛啊？又不会安慰一下人家弱小的心灵。”看着幻灵一声不响的走开了，不明其中理由的肖风再次厚着脸皮拉人安慰他。
　　“算了，你不需要我安慰，你幻想一下，神的奖励或许会很垃圾的呢，这样心理就会平衡一点了。”幻灵冷冷的说道。
　　肖风并没有感受到幻灵语气的变化，只是喃喃的说，“神仙放屁都不同凡响啦，而且看东方的龙那么的骄傲，估计它的东西不会是凡品的。唉，我昨晚居然开始感受不到蚊子来打扰了，不知道哪里出了问题。”
　　“我只能告诉你，超能力的运用是注重精神的控制的，你会不会因为拥有的能力太多了，所以一时忽略了啊？”幻灵好象良心发现，走之前又丢下了一句。
　　“精神控制？”肖风开始低下头沉思了，并没有发现幻灵的存在。接着，他试探着切断和周围元素的联系，然后凭原始的感应去习惯周围的世界。闭上眼睛，好象都一样。睁开眼睛，好象又没什么变化，但刹那间，他好象抓住了点什么，张嘴就喊，“灵儿……”
　　幻灵虽然走开了，但是还听得到肖风的呼唤的，也回了一句，“什么事？”
　　“幻觉骚扰！”肖风的声音重重的在幻灵耳边响了起来，就像一拳突然击中她的脑子一样，接着，她马上出现幻觉了，“不要！”一声惊慌从她口中喊出。
　　“没什么了，我逗着你玩的。”肖风实在没想到幻觉影响能产生那么大的效果，赶快撤消控制，跑到幻灵的身边，马上就拉起她的手把风流气传输过去。刚才他第一次用，也控制不了的，估计幻灵看到什么，他还不知道的。
　　感受到肖风传来的风流气，幻灵也慢慢的苏醒了，一看到肖风，第一反应就是扑到他的肩膀上，哇的一声哭了起来。而肖风则楞住了，这什么跟什么啊，难道玩出火了？但一只手还是安抚着幻灵的背部，一只手则是持续传输着风流气给幻灵，嘴里说着，“没事了，都过去了，都过去了。”
　　“风，刚才我好象又看到了，我好怕啊！”幻灵口中喃喃的说着，但又不说看到什么。
　　“没事，我不是在你身边嘛，我答应你，以后无论发生什么事，我都会在你身边陪着你的。”肖风感受到怀中女孩的脆弱，心一软，就说出这句话来，也不管要为这句话负责的。
　　果然，幻灵停止了哭声，带泪花的眼睛看着肖风，“你刚才说的话，是真的吗？”
　　肖风这才感到事态的严重了，但他自问自己，怀中的女孩，他还是喜欢的，所以也只犹豫了一秒钟，就对怀中的幻灵说，“曾经有一份真挚的爱情放在我面前，我没有去珍惜，等待失去了，我才感到后悔莫及，如果上天重新给我一个机会，我会对那个女孩说三个字，我爱你！现在，你就在我身边，我绝对不会让你走了才说的，但我会对你说九个字，我愿意陪你一生一世！”
　　“呵呵，你抄袭人家的对白。”幻灵听到肖风的恶搞式的告白后，刚才紧张心情松了不少，吃吃的笑了起来。
　　“咳，没有存心的抄袭，你看，人家说三个字，我说九个字，这就是创意了嘛。”肖风干笑了一下，讪讪的说。
　　“总之，你要为你说过的话负责就行了，对了，刚才你是在用超能力攻击我吗？”幻灵好象想起什么了，开始责问肖风。
　　肖风马上紧张起来了，结结巴巴的说，“那个，我只不过，只不过是……”
　　“好啦，人家没怪你的意思啊，只是你真的能控制自己的超能力了吗？”幻灵看着肖风紧张的样子，心里不禁又甜了几分。
　　“嗯，应该是可以控制的，但是还没熟悉，对了，你刚才到底看了什么啊？那么害怕的样子？”肖风也是想起了什么，就问起幻灵来。
　　幻灵听到这，神情又暗淡下来了，慢慢的说道，“这是我家族的一些事情，我现在不想告诉你，以后时机到了，我会说的，现在就不要问了，好吗？”
　　“没问题，但你一个人不要胡思乱想哦，你要知道，你的身边，有我呢。”肖风也知道一个人不想说的时候，千万不要逼她。
　　“哈哈，你这小子，果然没令我失望嘛，就让我来试一下，看看你的超能力怎么样了！”久违了一个月的东方的龙的声音终于响起了。





    第二卷 第六十八章 神的奖励（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:34 本章字数:2403

        
　　“把我的银古拿去一个月了，有没有对我的银古做了什么啊？”苏若蓝到底是小女孩心态嘛，念兽心切，不顾尊卑的问起来。
　　“哈哈，放心，这就给回你！”东方的龙心情也是大好，不跟她计较，大手一挥，三个幻兽都出现都三女的身边了。
　　“银古，你好象胖了点耶，难道那条龙整天喂你吃东西吗？”苏若蓝一看到银古，马上就捏起她的脸来。
　　“别搞，我好的很。”银古居然会说话了！
　　“好银古，会说话了，好，咱们来好好培养一下感情，不要理他们那些粗人，整天只会打架。”肖风等人听到苏若蓝这句话，不禁又汗了起来。
　　“好啦，幻兽就给回你们了，现在我要面对你们终究考验了，你们是选择一个个上，还是一起来啊？”东方的龙看来也有暴力的倾向，又让嚷起来了。这让肖风想起了一句对白，“你们是要群殴还是单挑，群殴的就是我们一起上，单挑就是你一个人单挑我们所有。”但面对龙如此变态的存在，群殴好象也是于是无补吧，所以他还是发出询问的眼光给浩天，看看浩天的意思如何。大概是知道自己和龙的差距吧，这次浩天并没有嚷着要上了，只是淡淡的道了一句，“你自己决定吧，反正结果都是一样的。”
　　肖风听了，不由豪气一来，大声的喊道，“就让我单挑你吧！反正结果都是一样的。但是我侥幸的胜你半招，你可要把神的奖励给我哦。”看来，肖风还是比较在乎那个神的奖励多一点。
　　“好！如果你真的侥幸占了半招的上风，我就把奖品的名额多一个，如何？”东方的龙大方的对肖风说。
　　“哼，浩天那家伙就连打都不用打就可以得到奖励，而我还要赢你半招，辛苦命啊！”肖风故意摆出无奈的样子。
　　东方的龙给他的表情逗乐了，笑道，“他跟西方的马对决的时候，我已经看到了，他已经通过奖励所得到的考验，但你呢，我却没看到哦，所以必须要有付出才有回报的嘛。”
　　肖俊听到了这句，马上也提了出来，“龙大大，我可不可以也要一个奖品啊？” 
　　“行，只要在招数上赢我就可以。”东方的龙还是一样的对白。
　　“切，没什么了不起的，我不要还不行嘛，你老兄继续，教训一下贪心的某人。”肖俊指着肖风，一副不要给我面子，狠狠的打的样子。
　　“放心，肖俊，我得了奖品，一定不会给你的！”肖风看到肖俊的表情，也狠狠的给一个脸色他看。
　　“行，我不会贪你的东西嘛，龙大大，还说那么多干嘛？开打啊！”肖俊好象就要东方的龙把肖风撕了才解恨。
　　“别急，慢慢来才有情趣的嘛，龙大，对不？”肖风又想开始拍龙屁了，难道他不知道除了老虎屁股摸不得之外，龙屁也不是他可以惹的起嘛。
　　果然，东方的龙最讨厌就是肖风那副笑嘻嘻的脸了，顿时拉长了龙脸，冷冷的说道，“开始吧，让我来看一下，你有什么本事！”
　　感受到龙的变化，肖风也收敛起笑容，一脸凝重的看着东方的龙，心里却在盘算着，如果一开始就用超能力的话，估计是突破不了龙的防御的，不如就先扰乱一下它的心神吧。心动不如行动，所以肖风，他动了，而且是以瞬移的状态到达了龙的面前，一记“灭龙波”就往龙头冲去。
　　“哼，真的以为可以灭我了嘛，我就让你尝尝物理攻击的效果，估计会很爽吧，哈哈……”东方的龙张开嘴就吃了肖风的攻击，而且马上又吐出一股龙息扑向肖风。肖风不敢硬挡，赶紧又一个瞬移转到龙的下方，但龙息过去，寸草不生，还好东方的龙打斗前已经布置了一个结界在里面，如果就任它的龙息乱放的话，估计看戏的那几位会死的很惨。
　　话又说回肖风那边了吧，他可知道硬悍绝对是找死的，所以他尽量在速度上扰乱龙的情绪，果然，闪了几次之后，龙‘颜’开始大怒了，一股咆哮过后，一个空间凝结就发出来，它可要看一下，在它的领域上，肖风要怎么躲。果然，空间凝结一放出来，虽然肖风没有就这样给束缚住，但他的瞬移也转不出去了。只好借助着风元素的力量躲着。但无疑这样下来后，速度就慢了很多，果然，龙的攻击渐渐对肖风形成包围的状态了。肖风心里一急，一计又上心来。故意移动的慢起来，但用光明和土元素的力量护着自己，让龙认为，它的空间凝结开始起作用了，肖风已经动不了啦。
　　果然，肖风是连中几次龙纹波了，这都是小攻击，经过土盾的过滤和光元素的治疗之下，肖风根本不感觉到什么，但他却表现的受了很重伤的样子，干脆就停在那里了。东方的龙也不敢发动更大的力量，怕真的不经意就结果了肖风，也不断用小攻击试探着他。肖风干脆就站在那里任它打了，而口中发出呻吟的声音，“你强，我就不信挣脱不了！”
　　东方的龙哈哈一笑，就停下了攻击，指着肖风道，“你别以为你乱窜我就打不到你，你知道这叫什么么？你们人类应该有句话说，关门打狗吧，我就把空间凝固了，再慢慢处理你，我看你怎么闪！”
　　肖风还是在继续麻痹着它，一双无神的眼睛看着东方的龙，嘴里喃喃说了几句，但很小声，东方的龙果然上当了，它飞到了肖风的身边，问道，“你说什么啊？奖品就不要了吧！”
　　“幻觉骚扰！”又是简单的一句，肖风趁龙一接近它，马上就施展开了，东方的龙果然中招了，就呆在那里，但只是一秒就恢复了，发现自己上当了之后，马上开始发飙。肖风察觉到它情绪的变化，忙道，“你已经输了半招咯。可不要说话不算数！”
　　东方的龙才停止攻击，狠狠的瞪了肖风一眼，“你这小子，就爱使诈，都不知道那东西给了你，会不会是个错误！”
　　肖风这才松了一口气，笑道，“你有没有听过兵不厌诈嘛，何况我们的实力差那么多，我如果一上来就对你用上这招，估计你一定受不了我的影响的。”肖风这句话又有拍龙屁的嫌疑。
　　东方的龙冷哼了一声，道，“放心，我说过的话，就一定算数，好了，现在你和浩天小子就随我来吧，你们几个就呆在这里。”说完，它马上恢复了龙形，就飞了出去，肖风和浩天马上跟去。很快他们的身影，都消失在众人的眼前了。





    第二卷 第六十八章 神的奖励（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:34 本章字数:2492

        
　　“哇，靠，这就是神庙吗？”肖风一降落，看到破落不坑的神庙，不禁大吃一惊起来。
　　“哼，只顾看表面的东西。”东方的龙不屑的说了一句，接着大掌一挥，眼前的景色马上就变了。
　　龙是传说中最爱收集宝物的动物吧，所以眼前出现的神庙就像是一个藏宝库一样展现在肖风他们的面前，数不清的黄金，还有那闪着各种光芒的夜明珠，每一样都在吸引在肖风他们的目光。
　　“哇，这，反差也太大了吧，你们神就是爱腐败啊！介意让我帮你们腐败一下吗？”肖风好象不知道自己在跟谁说话了，就脱口说出了这么一句。
　　“哼，什么腐败嘛，赶快收起你那猥琐的神情，难道你不要奖品了吗？”东方的龙又冷哼一声，很不满意肖风的表现。也难怪他，一辈子都没见过夜明珠嘛，这次难得看到传说中的东西，他很难不激动啊。倒是浩天，富家子弟，对于钱这种东西，他才不屑的，所以有了这个对比，东方的龙才会那么不屑肖风的表情，如果拉肖俊那家伙进来，估计他的眼神比看到一个脱光的美女更要激动的。
　　肖风一听到奖品，眼睛又亮了起来，他摸着旁边的一颗不知道怎么浮空的夜明珠，喃喃的说道，“是不是奖励一颗夜明珠啊？”
　　东方的龙听到他说了这一句，马上又给他打败的样子，没好气的说，“如果你要这个当奖品的话，那马上就拿去走人吧！”
　　肖风也不真的就给眼前的东西给迷住了，听着东方的龙的语气，好象奖品比这个还好嘛，于是也试探的道，“你说，难道奖品会比这个好？”
　　“当然，有了那个奖品，你要这个，还不是要多少就拿多少嘛。”东方的龙提起那个奖品，也顾不得骂肖风，陶醉的说了出来。
　　“那好，我就要那个奖品，给我吧！”肖风倒是真小人，马上就伸手要东西了。
　　“靠，你急什么！难道盒子你不要了？”东方的龙也给肖风逼的说了一句粗口，罪过啊！它又不是和尚，罪过什么啊！
　　“难道盒子和奖品不可兼得？”肖风疑惑的看着东方的龙，在未知奖品是什么的时候，他真的很难选择耶。
　　“算了，跟你这小子讲话，简直是太花费精力了，我宁愿和你再打上几架。”东方的龙无奈的说道。
　　肖风急道，“你先说，盒子和我们的奖品有什么关系么？”
　　东方的龙一副我败给你的样子，才缓缓的说道，“盒子里面存放的是一件信物来的，跟你的奖品没有什么关系。”
　　“什么信物？”这回又轮到肖风迷惑了。
　　“神的信物，这也是你的使命的！”东方的龙脸色开始凝重起来了。
　　“靠，别老跟我说使命，先说清楚利益先，我可不干！”肖风像个无赖那样跟东方的龙讨价还价。
　　“你这小子！”东方的龙又给他气炸了，一爪就想抓下，肖风赶紧一闪，“好，不说利益了，你跟我说完再说，好不？”肖风想到的是君子不吃眼前亏嘛，听了也无妨，反正不一定要完成嘛。
　　“不知道你有没有知道，我们幻兽也是分三种的，分别是超能力幻兽……”
　　“停，这个我知道，还有斗气幻兽，异能幻兽，那又关我什么事呢？”肖风马上打断东方的龙的回忆。
　　东方的龙瞪了肖风一眼，才继续的说道，“我们三种幻兽都守护着一件神的信物，传说中神的使者拿齐这三种信物之后，真神就会出现。”
　　“又是真神？难道是创世神那老家伙？”肖风趁机又插入话题。
　　“什么老家伙？”东方的龙又瞪了肖风一眼。
　　肖风笑了笑，道，“你看他创造的物体都那么多代了，他不是老家伙是什么，难道是老怪物嘛。何况他的事我也在迷失的森林听过一点，听你这样说来，两年过后，我去那里估计也是拿一样信物的。”
　　东方的龙听起肖风提起迷失的森林，脸色才缓了起来，又继续道，“好啦，我现在就把信物交你给，然后再把奖品交给你吧。跟你这家伙多呆一会儿都会让人，不，让龙受不了。”
　　“好吧，拿来！”肖风又伸长了手，反正接一件任务也是接，接两件也是接，反正都逃不了，干脆就勇敢面对嘛。这就是他的乐观主义，绝对和阿Q精神没关的。
　　“你这小子！”东方的龙再次给他没礼貌的行为给打败了，然后把手放进前方一探，好象在拿什么东西似的，就拿出了一个盒子，交给了肖风。
　　肖风一拿到盒子，迫不及待的打开，想看看里面到底留下什么东西那么神秘。结果，发现一对耳环，他的眼睛都快掉下来了，逼出一句，“你确定你没拿错吧？”
　　“这种东西，我怎么会拿错呢，反正三种信物拿到你就知道了，你喜欢就先带着咯，不喜欢就放入空间袋里面嘛，可别说我不提醒你，这东西可是附有神力的哦。”东方的龙好象也不知道盒子里面是什么东西，看着肖风哭丧着脸，不禁觉得好笑起来了。
　　“算了，这种东西还是不适合我带，对了，奖品呢？”肖风顺手把它扔进空间袋，反正信物这种东西，他也没期待什么嘛，最重要的是他的奖品。
　　“早给你准备好了，浩天小子，过来。”东方的龙大手一挥，左右手居然拿出一个蛋出来。肖风的眼睛又要掉下来下，他指着那颗蛋，不可思议的问道，“你该不会说这是什么十全大补蛋吧？我才不要吃！”
　　东方的龙微微一怒，喝道，“你这小子，这是传说中的神兽蛋，你不要的话，就拉倒！”
　　肖风一听到神兽这两个字，眼睛又亮起来，赶紧往一个蛋抓去，嘴里说着，“这是什么东西？该不会是你的龙子吧？”
　　东方的龙把另一个交给了浩天，才对他说，“这里面是什么东西，可要靠你们自己去培养出来了，浩天，你还没有空间能力吧，我现在就传授一个给你，你平时就把蛋放进你的空间里，修炼的时候才把它拿出来，就让它吸收你的力量就可以了，到时候它出生时就会认你为主，契约都不用订了，至于是什么，我也不敢说，但我敢确定的是，一定是神级的幻兽，所以你们要好好珍惜啊！”
　　肖风这才放下心来，赶紧把蛋放进自己的空间袋，就对东方的龙说，“好啦，也该送我们回去吧，我也不是很‘喜欢’跟一条龙在一起哦。”
　　东方的龙没好气的看了他一眼，道，“你可要好好修炼，才不会辜负这个蛋，算了，我就送你们回去吧。”大手一挥，真正的空间瞬移，把他们三个都送回到了肖俊他们的身边了。





    第二卷 第六十九章 与兽同乐（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:35 本章字数:2570

        
　　（下面那章纯属恶搞，特意加场演出的，不喜欢的可以直接跳过，半个钟头后上传）
　　----------------------------------------------------
　　肖俊看到眼前一闪，肖风等人就出现在他的面前了。顾不上和旁边的苏若蓝打闹，他赶紧就跑到肖风的面前，笑嘻嘻的问道，“那个奖品是什么东西啊？”
　　肖风刚从空间的跳跃恢复过来，就听到有人说什么奖品，一看到是肖俊，马上脸色一沉，喝道，“你难道忘记我们来这里的任务吗？就不问下盒子，何况，我的奖品，干你什么事？”
　　肖俊倒是给肖风突然一喝吓了一跳，但条件反射的是他赶紧伸手去摸肖风的头，一边说着，“你没事吧？难道又给龙挑了你哪条筋？”
　　肖风给肖俊的举动弄的哭笑不得，也只好老老实实的对他说，“我健康的很，喂，难道你真的不想知道盒子里面是什么吗？”
　　肖俊撇撇嘴，道：“我不问，难道你就不说了嘛。”
　　肖风马上摆出一副败给了他的样子，但嘴里却说道，“竟然你不想知道，那我就不说了，咱们回去吧，他们几个也等了很久了，算一下日子，半年也过了。”肖风越讲越轻松，好象就忘了那回事一样。
　　肖俊居然急起来，拉住肖风道，“那个奖品呢？我可问你了哦。”
　　肖风笑了一下，道，“等下再说吧，我怕见到李亮那家伙又要多说一次，现在就回去吧。”然后他又回头对东方的龙说了一句，“现在是不是还要一层层打开幻界啊？”
　　“当然不用啦，不过那三个家伙之前对我说了，说要为你们搞一个什么欢送会之类的，遗忘之岛的幻兽也沾了你们的光啊，可以见到我们这四个神的守卫，老实说我们这几个都没出现在公众场合耶，这次难得要一起出面。”东方的龙一副难得啊的样子。
　　“好吧，我也不知道南方的那头牛最近如何了，搞不好是成为第一个懂音乐的牛哦。”肖风有点挂念那头牛了，想起对牛弹琴那段，不禁哑言失笑，那头牛，绝对是有前途滴。
　　“别多说了，大家都聚近点吧，我再施展一次瞬移，把你们都移出去。”东方的龙好象也很期待这次的狂欢会一样。
　　“慢，等下你要用能量形成一个保护圈保护我们，毕竟异空间的转移，一般对人体还是有点影响的。”肖风赶紧提醒它。
　　“切，我刚才是故意用空间挤压你的，估计你就半桶水，当然会控制不好，如果空间瞬移练到位的话，是不会对施展的人有影响的，闪吧！”东方的龙也不理肖风还在碎碎念些什么，直接就把众人移过去了。
　　光芒一闪，肖风他们就出现在刚进来的那个路口了。但除了那三个幻兽长老在那等着他们之外，肖明、李亮那群人就不知道跑到哪里去了。肖风还没来得及问那三个长老，南方的牛就走上来了，而此时，西方的马也变成了半兽人的状态在那里。
　　“喂，小子，你那首对牛弹琴要改一下，我前些天抓了一只猪，想叫它鉴赏一下我的音乐造诣嘛，谁知道那头猪，就只顾着吃，根本没把我老人家放在眼里，所以，我把这首歌改为对猪弹琴了，你没意见吧？”南方的牛一上来就向肖风说了一大堆。肖风不禁哑然失笑，脱口而出，“不如你也改名叫香香，如何？”
　　“靠，你这小子，难道你不知道我的妹妹名字就叫香香吗？你和侮辱我的牛格耶，是不是想挑战？”南方的牛睁大一对牛眼看着肖风，一副我要教训你的样子。
　　肖风赶紧道，“我记起来了，好象牛魔王的妹妹是叫香香，而且还和一个叫至尊宝的猴子成了亲，对不？”肖风一时情急，就把电视的情节拉上来了。
　　“哼，别提了，那死猴子，在结婚那晚走了，喂，这件事发生在很久以前的啊，你怎么知道的？”南方的牛一副不可思议的样子。
　　肖风苦笑了一下，他怎么知道无意从电视中看来的情节居然就撞上了，他暗暗佩服星爷的想象力之后，才道，“牛兄，过去的事就不要提了，今晚，是不是该好好的玩一下？”
　　南方的牛听到玩字才停止了对肖风的敌视，冷哼了一声就不说话了。肖风这才有机会问一下精灵长老，他那群朋友去哪里了。据精灵长老说，大雄那家伙一等他们下去，就嚷着要走人。还好在yellow同学的劝止下，他平静了下来。但却和它们提出了一个要求，就是找幻兽跟他打架。肖风听到这里，狂汗中，这个暴力狂。接着问了一句，“那他现在是不是还在和幻兽挑战中啊？你们这里的幻兽不都是超能力的吗？每个给他一个定身，他就不用玩了啊，他怎么就玩了半年那么久啊？”
　　精灵长老突然叹了一口气，道：“本来也是那样的，但一个月之后，他居然靠自己的能力可以躲避我们超能力的攻击，要知道我们的超能力也不是万能的嘛，如果碰上能力比我们高或者灵活比较好的人，还是可以破解我们的，他们几个人也算天才了，就算那几个女孩子，都有了很大的提升，现在天级的幻兽对他们的影响都不是很大了。”
　　肖风‘哦’了一声，看来那几个人提升的比他想象还快嘛，接着又道，“那现在带我们去见一下他们吧。”
　　“好，他们也知道你们今天会出来的，所以就在这个岛上最大的地方等着你们了，现在我们就坐传送站过去好了。”精灵长老好象就等他说这一句了。
　　于是，他们几个刚才瞬移中恢复过来，又要坐传送站了。还好他们的身体够硬朗，就算再折腾几次也是可以的。何况就要见到朋友了，一时之间也兴奋了起来。果然，一出传送站，眼前就迎来的亲切的目光，张云走上来，拍了下肖风的肩膀，关心的问道，“你这家伙，这半年如何啊，好吗？”
　　肖风笑了笑，道，“还可以啦，等下和你说一下，听说你们成了打架一族了，连超能力幻兽都给你们打怕了，好威风哦。”
　　“哪有，除了大雄那家伙比较暴力之外，我们都很和蔼可亲滴，不过那些幻兽实在是不适合我们，所以我们才不要的，你知道了吧，幻兽可分为三类的。”张云看着肖风说道。
　　“嗯，等到了迷失森林，再找吧，现在还得搞好这边的事啊。”肖风和张云说完，马上把南方的牛拉过一边，说道，“牛兄，就要开始咯，等下看我们表演吧，一定给你不同的感受。”
　　没等南方的牛搭话，北方的狼走了过来，道，“你这小子，别只会吹，等下如果找不到好看的，小心你哦。”
　　“行啦，现在就开始吧！”肖风微微一笑，马上就往舞台的方向走进，看布置的方式，应该是李亮他们布置的，看来，今晚又是表演时间了。





    第二卷 第六十九章 与兽同乐（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:35 本章字数:2887

        
　　（这章恶搞一下，不喜欢看的可以直接跳下一章，我明天的更新时间可能晚一点，谢谢一直支持我的朋友！）
　　====================华丽分隔线=======================
　　肖风上台后，看到台下居然很多女的半兽人，不禁冒出一层冷汗，但为了表演，他也豁出去了。看不出他也有点职业道德的嘛。他先是微微一笑，然后故扮潇洒的说：“我现在想请个嘉宾上来，有谁愿意帮忙的吗？”
　　台下的幻兽妹妹疯狂起来了，肖风大概没想到这群MM居然表演欲那么强的，于是，他只要走到一位蝴蝶精灵的旁边，小声的问道，“请问你？”    
　　那个精灵MM居然喊道，“我什么？你用那么性感的声音，是不是想泡我啊？” 
　　“啊？”肖风楞住了。    
　　那位精灵MM继续发挥了，“别以为我长的漂亮就好欺负啊。最毒美人心，你有没有听过啊？” 
　　“哦。”肖风小心答了一句。
　　“不要以为你长了帅点我就会看上你。我出了名的冷若冰霜，岛中的精灵从来没有一个把得了我的。”
　　“不是，你听我说，美艳小姐……”肖风想辩护。 
　　精灵MM跳了起来，道，“哇！你怎么会知道我的名字？虽然我在岛中小有名气，可是你干嘛注意我啊？你不要打算喜欢我啊！你看上我你就挂了！就算加十万年也一样挂！”
　　“我……”    
　　“不许说话！”
　　“我什么也没说啊？”    
　　“就知道你会这样说！你不要以为你不说话就可以迷惑我，我跟你兽人不两立，我兽气凛然，人气不侵。”    
　　“你不表演就算了，那我找别人，你先放开我好不好，别拉着我的手啊！”肖风已经急起来了，从哪里搞上这只活宝啊。    
　　“当然不行！我放开你，说不定你会垂濂我的美色侵犯我？”    
　　“我看这种机率真是小之又小……”肖风开始碎碎念了。    
　　“被我猜中了很惭愧是吧，我看你读过一些书还有些良知，好！我就用我的贞操来跟你博！”精灵MM居然大气凛然说那么一句。
　　“靠，想让我打你说不？”肖风感觉众人的眼光越来越刺眼了，忍不住就想辣手摧一下花。
　　“大胆！吃我豆腐？我不会怕的，我们遗忘之岛的幻兽不会以多欺少。”
　　“算我怕了你吧，我输了。”肖风开始采取怀柔政策了。    
　　“大胆！你干嘛学我说话性感的样子啊？”    
　　“对不起，我没你那么性感，美艳小姐，我分不出来你哪部分是美，哪部分是艳。”肖风开始暴汗中了。没注意到旁人的目光已经渐渐移到他这边来了，而且他也不容易啊，刚开始就上台说了那么多，现在才有人，不，是兽，他的朋友早就笑到不行了。
　　“你……算你狠。差点就上了你的当，怪不得它们说你们人类、都非常狡猾，果然没错！你不要假装再气我了，我对你一点感觉都没有，如果我生气不就代表我对你有感觉了？所以我不但不生气，我还要放开你，你咬我啊？好吃？”    
　　“算了，我还渴啊，可不可以找点水喝一下再继续？”曾经某人有借尿遁这一招，肖风也想借水开溜。
　　“当然可以！我们幻兽又不是坏人，干嘛要虐待你？”精灵MM一副大方的样子。    
　　肖风感激的看着她，想到就要解脱了，激动的说了一句，“谢谢！”
　　“你干什么啊？不许这么有礼貌来勾引我！”精灵MM居然又开始发飙了。
　　“啊？”肖风的表情再次定格。    
　　“你以为我不知道？你要了水之后就逼我喂你喝，我扶你起来的时候，你就靠过来，那我怎么办？我推开你也不是，不推开你又不是，我岂不亏大了？”精灵ＭＭ再次发挥她的想象力了。
　　“只要你给我水喝，我答应自己喝。”肖风无奈的再次跟它周旋。
　　“我凭什么要相信你。”
　　“你赢了，我说不过你，你这要怎样才给我水喝？”肖风感觉快要抓狂了。
　　“不许问！”
　　“不问就有水喝？”
　　“不许反问！” 
　　“神也会抓狂呀！”肖风好象达到了极限了。
　　“还说不想占我便宜？你嘴巴凑这么近干什么？你就是想亲我，无赖！”
　　“我只不过是想。。。想要口水喝，给不给？”肖风忍住快崩溃的情绪。
　　“给！就给你亲一口，亲完可一定要给我走，不然我打死你！”精灵ＭＭ居然闭上眼睛了。    
　　“我只不过是要水，不是你的口水啊！”肖风实在无奈。    
　　“算你良心发现，悬崖勒马，没有做出……”
　　“对不起……求你别再说了，我顶你不顺啊！”
　　“既然你知道错了，我也恩怨分明。好！我现在就拿水给你，你可不要打算跑！你跑我就打断你的腿！”于是，精灵ＭＭ终于转过身了。肖风赶紧一个瞬移，就到了肖俊他们身边。
　　肖俊现在已经笑到不行了，一手捂住肚子，努力的逼出一句，“老大，我今天起才真正的佩服你啊，就连一个幻兽你也可以搭讪那么多，除了服字，我说不出什么了，哈哈……”
　　肖风现在已经气炸了，而这时候，李亮他们也走过来了，一路喊道，“老大，你刚才的表演我看到了，我对你的表演表示滔滔不绝……”
　　“滔你的头！”肖风直接一拳送上去，他也不想一开始就送这个见面礼给他，可是谁叫他没地方发泄啊。
　　“老大，你的见面礼居然是这个，是不是怕我太帅抢了你的风头啊？呜……有强权没公理啊！”李亮捂着脸哭起来。
　　“那个，算了，我心情不太好。等一下我们就走吧。”肖风觉得没呆在这里的必要，就想提前闪人。
　　“那，刚才的表演，你不是故意的？”李亮看来是真的认为某人在表演嘛。
　　“咳，算了，不要提了，走吧。”肖风干笑了一声，怒眼阻止了就要暴料的肖俊。
　　“喂，风老弟，干嘛那么快就走了？表演才刚上场，我还没看过瘾呢，不过，刚才，你的表演真的很搞笑，你那个表情实在是太出神入化了，像你们人类的那个什么金像奖，估计你自己就要拿几个了，哈哈……”看来牛头还是牛脑的，它居然也认为刚才的肖风是在‘表演’。
　　肖风暴汗了一下，说道，“那个，我们要提前走了，在这里也快一年了，反正任务都完成了，以后还有机会见面的嘛。”然后他赶紧转身，以免留多一秒，就多一秒危险，而且那个精灵ＭＭ好象就看到这里来了。
　　“好，那不送了啊！”南方的牛好象在这里也找到他的乐子，也不理肖风了。
　　于是，肖风一干人等，迅速离开了欢送会的现场，那群幻兽也忘了这场聚会的目的了。还好的是，精灵ＭＭ终究也没有找到肖风，令肖风松了一口气。肖风他们走到了岛的外面，看着吴军官留给他们的东西，忙呼唤他来接他们回去。想了一下，呆在这里差不多一年的时间，居然也发生了不少事，唯一值得庆贺的就是没有重复一次就完成了任务。吴军官也在很快就开了他的军舰来，问了一下肖风他们完成任务的情况，肖风也就简略的跟他说了一下关于盒子的故事。其实军方主要是锻炼他们的，也不在意什么，看到他们全部力量的提升，都感到很满意了，接着又带他们搭上了回校的路程了。





    第二卷 第七十章 重回学校
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:35 本章字数:2283

        
　　上文说到肖风他们完成任务后，在晚会遭遇到精灵MM的调戏，最终落慌而逃……（给没看上一章的同志看滴）
　　吴军官把肖风他们送回学校后，交代一下让他们好好训练，记得两年后的任务，就驾驶他的军舰走了。肖风他们在遗忘之岛这将近一年的时间就把实力提升了那么多，他们还幻想两年后可以把实力提升到银级呢，相信M国和R国的人没那么厉害吧。吴军官如果知道他们那么想，一定狠狠的K他们一顿，就算R国的人多垃圾，但是锻炼好可不是为他们的嘛。保卫国家，又岂是一个R国再加一个M国就可以兴风作浪的。不过肖风回校后第一件事，居然就是跑到跆拳道那里去，而且还是偷偷的去。
　　虽然说将近一年的时间没有到过学校，但学校的路肖风还是认得的，他并没有用进步很多的空间转移直接到跆拳道，而是恢复他低调的本色，像普通同学一样步行而去。当然，学校不乏一些爱现的人用浮空术在赶路的。肖风倒想看一下青春少女用浮空术的样子，如果是穿裙的就更好了。终究那些少女没有被偷窥的欲望，肖风在外面徘徊了一下没有见到想看的画面，也就进入了跆拳道的门。想起第一次和肖俊来报道的情景，肖风不禁哑然失笑，才一年时间，不知道这里变的如何呢。
　　“你是谁？”肖风刚一见门，就碰到一个很靓丽的女孩在问他。
　　肖风还是故扮潇洒的笑了一下，摆了一个自认比较帅的POSE对那个女孩说，“你是新来的师妹吗？我可是你的师兄，今年应该已经中二了。”
　　那女孩还是很有礼貌的对肖风说，“你是新来的师兄吧？难道你不知道一年前社长就下了命令，说非本社的男成员不经允许，是不可以随便进内的吗？”
　　肖风‘哦’了一下，接着道，“什么新来的师兄啊，我就是本社的社员来的，只不过一年没来报道而已，那叶社长在吗？”
　　那女孩听说肖风好象认识叶旋，语气有所好转，但还是有点怀疑的问道，“怎么可以一年不来报到的呢？那我问一下社长，你可以先在这里等一下吗？”说完，用她的那双大眼睛询问肖风。
　　“怎么都大眼睛啊，知道我是受不了这种女生的请求的，好，我就先在这里等着，你进去通报一下吧。”肖风有点调戏意味的对那个女生说，接着好象想起什么，又问道，“这位师妹，我还不知道你的名字呢，虽然说我可以称呼你为师妹就好了，但是文学社那些也是师妹啊，混乱了就也好咯。”肖风突然又想起文学社那群恐龙聚集地，不由又拿出来对比一下。
　　那个女孩果然吃吃一笑，一边走一边回头答到，“记住啦，我的名字叫杨琴。”
　　“杨琴，扬声弹琴。”肖风喃喃的说了一句。
　　“肖风，你可回来了！”就在肖风等到失神的时候，叶旋的声音就轰炸而来。
　　肖风赶紧收敛心神，微笑的看着叶旋，这一年不见，这小妮子身体的某个部位，好象有长大了一点嘛。
　　“喂，干嘛那样看着人家啊！”叶旋看着肖风不说话，只是眼睁睁的看着她，悄脸也红了起来。
　　“你刚才不是说一年不见嘛，我就让你先见一下咯，你可知道，我这一回学校，第一时间就来这里啊。”肖风伸手刮一下叶旋的鼻子，因为距离的比较近，叶旋一时也没反应过来，就中招了。但听到肖风第一时间居然是赶到这里，心里一甜，也就不显示她的暴力本色了。
　　“哼，算你有良心，要不我早就把你踢出这个社团了。”叶旋故意摆出社长的姿态。
　　“呵，那我可要谢谢你这个社长咯。这么久不见，今晚一起吃顿饭如何啊？”肖风笑了下，向她发出了邀请。
　　“好啦，你请吃饭，可不想去饭堂那么寒酸哦。”叶旋撇撇嘴，有点撒娇的语气道。
　　“吓，我可是很穷的哦，我怕到时候你要陪我一起洗碗碟耶。”肖风还把口袋都翻了出来，示意他真的没钱那样子。
　　叶旋马上摆出一副给他打败的样子，道，“难道你要我请啊？喂，你很没礼貌耶，约女孩子出去还要人家请钱。”
　　“我就是这样啊，没办法，穷人一个嘛。”肖风摆出一副穷酸样。
　　“算了，就在学校里面的那间紫水晶吃吧，我请你，行了吧！”叶旋一副无可奈何的样子。
　　“我说，就我们两个吃饭，好象不那么热闹吧，不如叫肖俊他们如何？”肖风也是想见一下叶旋而已嘛，如果给其他人看到只他们两个在吃饭的话，那么幻灵那边很难解释的。他也不知道为什么自己就会跑来这里，他不是已经有了幻灵了嘛，男人啊，这种心情真的是很难猜的透，连他自己都搞不懂，其他人怎么猜。
　　叶旋听到肖风说叫多一些人，脸色就变了起来，“喂，我可只请你吃饭而已哦，你叫那么多人，你要负责买单啊！”
　　“我想起了，和女孩子吃饭怎么可以让女孩子给钱呢，为了表示我的大方，我只好拉我的兄弟出来咯。”肖风马上就想出一个好的借口。
　　“人家都说请你了嘛，还叫那么多人。”叶旋有点幽怨的看着他。
　　肖风心里暗暗道着，就是这种眼神啊，死定了，这次又玩出火了，接着扮着没听到，就丢下了一句，“我刚回来，宿舍可能还要搞点卫生，我怕晚点回去肖俊他们又有意见啊，所以我现在先回去了，今晚见咯，保持联系！”肖风扬了下手心的通讯器。
　　“好吧，你还记得我的号码吧？”叶旋见无法挽回，也只好答应他了，说不定他的意思是把自己女友的身份给兄弟知道嘛，想到这里，她又释怀了，肖风拿知道她在想这些啊，如果知道，说什么他都不来了。
　　“厄，如果你是用学校那个和身份卡绑定的那个，我还是有的。”肖风想了想道。
　　“人家可没换，就怕你找不到人家嘛。”叶旋后半句很小声了。
　　汗，以肖风的功力，怎么可能听不到呢，赶紧丢下一句，“就这样说定了啊，今晚见。”





    第二卷 第七十一章 尴尬的场面
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:35 本章字数:2248

        
　　果然，肖风一回到宿舍，就听到肖俊他们抱怨的声音了。
　　“你这小子，刚才跑到哪里去了？你也真会选时间回来嘛，刚刚完成任务！”肖俊一看到肖风回来了，马上就对他开始语言轰炸。
　　肖风只好干笑了几声，讪讪的道，“会做家务的才是好男人嘛，我是在培养你好不好！”
　　肖俊白了他一眼，愤愤的道，“那你怎么不做，你不是好男人啊！”
　　“可是，你比我需要一点哦，苏若蓝那脾气你是知道的，指望她做家务，还不如指望母猪会上树。”肖风挤一下眉头，开始嘲笑肖俊起来。
　　“哼，你也不见得比我好到哪里去，刚才去那里了，从实招来！”肖俊马上扑上肖风，差一点就用上了夺命剪刀脚，可惜他没那么好的腿功，只好以手代腿象征性剪住肖风的脑袋。
　　“我招，而且马上招，你放开你的手啦！”肖风倒是非常配合滴，本来肖俊不问，他也要说的嘛。
　　肖风顿了顿，整理一下给肖俊搞乱的发型，才慢慢的说道，“我刚才去了跆拳道社团了……”
　　“慢，难道你和叶社长有不可告人的秘密？一回到就去她那？”李亮不甘寂寞，也插嘴了。这一插嘴，马上把旁边的张云的兴趣都引过来了，这样，三个大男人用非常凶狠的目光投向一个相对弱小的小男人身上。
　　“靠，别用那么暧昧的目光看着我，我有什么你们不知道的啊，好，为了表示我的清白，我可以约叶社长出来给大家见个面，如何？”肖风马上就把话题转到了他要说的点上了，果然是高手。
　　“嗯，好注意，反正我们回来了也要洗尘一下嘛，就这样定了。”李亮一副理所当然的样子。
　　肖俊则是一脸不友好的看着李亮，道，“这里什么时候轮到你说话了！”
　　“哇，有强权没公理啊！我只不过说出你们的心声而已，难道这也有错？”李亮叫了起来。
　　“算了，大家整理好今晚就到紫水晶去聚一下吧，张云，你等下叫水雅咯，肖俊，叫上你的苏所蓝。”肖风像是良心发现，不忍心李亮一刚回来就变成猪头的样子，赶紧进入正题。
　　“叫上白雪，如何？”李亮马上又挂念起还没得手的MM了。
　　“你叫上她，我没问题啊，不过等下你要付双份哦。”肖风赶紧抓住机会找个老板得一下。
　　“晕，老大，不是你请客吗？”李亮表示抗议。
　　“切，我有说请嘛，而且你还带了个女孩，按我们的规矩是带一女孩去加倍，带两个就可以减。”肖风开始想起以前他们的歪论。
　　“为什么带两个可以减啊？”李亮不明白。
　　“笨，一个是你自己的，两个的话兄弟就有机会了嘛！”肖俊跟的肖风时间久了，倒也明白他的心思。说完看了下肖风，马上就得到一个聪明的眼神。
　　“算，反正这点钱我也出得去，上一年家里给的零用钱还没用呢，今年的又来了，唉，钱多的不知道怎么用啊！”李亮开始反面炫耀起来了。
　　“靠，这餐，你全部负责！”肖风他们三人马上摆出一个鄙视的手势给他，而且貌似又占了点便宜。
　　“呜……我冤啊！”李亮又开始哭嚎了。
　　当晚八点，肖风他们几个男的准时到了紫水晶的门口，在等待女孩们的出现。还好，这里的女性朋友们时间观点还是比较好的，至少她们只迟到了半个钟头，在肖风催了N次之后，几个女孩居然同时出现。肖风刚想发飙，可是看到眼前五女的光彩，他是如何都开不了口。只好走上前，讪讪一笑，“来了。”
　　“废话，你没看到吗？”水雅可是不会给肖风面子的，当头就给他一句，好象迟到就有理似的。
　　肖风给她气的马上又要把刚压下去的怒火发放出来，但叶旋的一句话，马上又让他把火吞进肚子去了，那句话是说，“我刚才听小雅说，你和幻灵的关系不错嘛。”汗，狂汗，他还敢有什么火啊，马上乖的像孙子一样，点头，哈腰，接着马上说，“你看，大家在这里等着也不好嘛，不如进去慢慢谈。”
　　“好啊，我看进去你有什么话要说。”叶旋冷冷的说了一句，气氛，好象激烈起来。肖风开始后悔，怎么叫张云叫水雅了，忘记了幻灵和她可是形影不离的，这次，可要学发哥在大丈夫日记那样处理才行了。
　　紫水晶也不愧是这个学校最高雅的消费场所，里面的装置都比的上星级酒店了，而且学校的高层经常会来这里HAPPY一下的，肖风他们那么多人，就选了一个套房进去，一边吃东西一边唱歌的。本来肖风是要做麦霸的嘛，当这次这种气氛，他怎么也不可以当出头鸟。于是，麦霸这个光荣的职位就给肖俊抢去了。但刚才偶遇的江傲云也跟来了，而且在跟肖俊抢麦霸的位置。于是，在两股杀猪声做为背景音乐的情况下，肖风开始和那两个女孩的谈判了。
　　老实说，肖风非常羡慕那些帝王的生活，不是羡慕那高高在上的权利，而是那后宫三千。这个时代，虽然说法律已经不强调男人可以娶多少个老婆，但是按传统的说法，一夫一妻制还是占上风的。如果可能的话，肖风想都吃了她们，还有个已经失去记忆的小小。但现在，这都不在他考虑的范围，他只是想，怎么能完好无损的走出这间房间。
　　肖俊和江傲云的争霸越来越激烈，搞的房间的气氛有点郁闷，不过李亮那家伙倒是醉翁之意不在酒，难得肖明那家伙没有跟出来，他赶紧在白雪身边展开攻势啦。
　　“不如，我们到外面透一下气。”肖风笑了笑，对叶旋，也对幻灵说。
　　“就在门口吧，我不想出去那么远。”幻灵看了叶旋一眼，好象也感到气氛的不对劲，心里有点不舒服。
　　“好吧，就在门外，透透气好了。”肖风看了叶旋一眼，见她同意了，就率先开了门，于是，他们三个就站在门外，让肖俊的歌声也透透气。





    第二卷 第七十二章 遭遇恶霸
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:35 本章字数:2677

        
　　肖风和她们两个女孩在门外站着，但一时也没想出什么对白，居然成了僵局在那晾着。好不容易，肖风才鼓起勇气，正怎么打破僵局的时候，居然有个家伙走过来了。
　　“喂，你们这里野人在搞什么，狂欢就去野人部落。”一个很难听的声音向肖风他们叫起来。
　　肖风皱了下眉头，一年没回来过了，他可不想惹事，但别人惹上门了，他怎么可以退却呢，而且旁边还有两个女生。但现在看起来还是他这一方不对的，所以他也只是笑了下，“朋友，说话别那么难听嘛，我关门就是了。”
　　“什么时候肖风也会退让了，唉哟，连跆拳道的社长都在这里，咦，这个不是幻灵吗？肖风，不是兄弟哦，现在是不是和两个女朋友在谈数啊？”肖明不知道从哪里冒了出来，毫不给肖风的面子，一针就指出了肖风的痛处。老实说，他在遗忘之岛就够郁闷了，他什么时候不是主角出场啊，在那里，简直是配角的配角，所以，他现在才把怒气发泄在肖风的身上。
　　“咳，肖明，怎么说也是同学一场，说话注意一点。”肖风还是想以和为贵，而且在学校，搞事总是不好的，这是他以前在那个世界的经验。
　　“咦，唱歌的不是肖俊吗？哦，白雪也在啊，曹鑫，过来，给你介绍一美女。”肖明也不理肖风，直接把肖风刚关上的门又推开了，看到那么多人在后，他居然还把刚才在乱叫的那个人叫进来了。
　　“哇，我都说学校怎么没美女了呢，原来都跑到这里来了，这位小姐，我叫曹鑫，可以交个朋友吗？”曹鑫在肖明的示意下，跑去搭讪苏若蓝，而白雪，则是留给他的。
　　“你难道不知道蓝儿很生气，后果很严重吗？你给我滚出去！”苏若蓝正陶醉于肖俊的歌声中呢，曹鑫这小子居然来吵场，这不是欠揍嘛，如果她知道刚才曹鑫说她这里是野人部落，估计早就发飙了。
　　“有性格，我喜欢，不如你今晚就不要回去了，陪我如何？我可会好好对你的哦。”曹鑫一副登徒浪子的口吻，看来这已经不是他第一次调戏女孩子了。
　　“滚！”苏若蓝已经站起来了，那双眼睛好象就要吃了曹鑫一样。
　　“哈，肖明，你看这小妞的样子，我喜欢。”曹鑫一边笑着，一边上先打量着苏若蓝，而且嘴里还说着，“不错，就是幼了点，某些部位还需要发展，就让小爷帮助一下你吧。”说完，他那双手就向苏若蓝的胸部伸过去。
　　“住手！”肖俊早在他们进来的时候就有注意了，现在他居然还敢把手伸向蓝儿，那个地方他可还没碰过的啊！
　　“哦，你又是哪位啊？敢阻止我？难道你不知道我是谁啊？”曹鑫一脸高傲的看着肖俊，脸中的不屑早就表现出来了。
　　“我管你是阿猫还是阿狗，总之这是我的地方，你就不要拉这里撒野。”肖俊说的正气凛然，眼光直指曹鑫。
　　曹鑫听到他说‘我的地方’居然就开始笑了起来，而且还笑到咳嗽那种，他搭了下肖明的肩膀，指着肖俊道：“你可知道我是谁么？我爸就是校里董事会的股东之一，而这间紫水晶，就是我们家开的，你居然说这是你的地方，哈，笑死我了。”
　　肖俊听到曹鑫的话，表情差点就定格了，但嘴里还说着，“哼，不过是董事会的人嘛，而且，还之一，就算这里是你家的地方，但是我们来消费，就算我们的啦！”
　　“董事会你不怕是不是啊？难道你没听过有个叫曹之家族的大集团吗？”曹鑫想继续把背景拿出来吓肖俊，他以前都是这样泡妞的，家族的名堂还没报完，对方就赶快落荒而逃了。
　　“曹之家族？什么玩意？”肖风又开始他的无知了。就连方之家族这样的大集团他都可以不知道，更不要提比方之家族小几十倍的曹之家族了。
　　“这是一个家族的标志，可不是你口中所说的玩意！”肖明有点明白肖风是无知，而不是真的就不怕这个家族，准备来个‘善意’的提醒。
　　“比起陈之家族如何？”肖风开始想起浩天也是陈之家族的人，就想拿出来比较一下。
　　“厄，这个……”曹鑫听到肖风说出陈之家族来，心里就开始直冒汗，难道他和陈之家族有什么关系，而且他听说陈之家族的少爷也在这个学校的，只是一直没机会见到他。
　　“曹之家族虽然没陈之家族那么大，但在这里也足可以称得上是前几位了，而且他在某方面的势力，可不是你们想象的。”肖明表面上是和肖风说，但实际上是提醒曹鑫，叫他不要怕。
　　果然，肖风也是‘哦’了一声就没下文了。曹鑫看到肖明那鼓励性的眼神，胆子不禁又大了起来。又开始向苏若蓝开始展现攻击的姿态了，他露出了个标准色狼的微笑之后，再次继续调戏苏若蓝的工作了，“小……”
　　“啊！”好象，给拳打中的声音。
　　“把你的臭嘴和臭手放干净点！”苏若蓝打完曹鑫，还用手巾擦了下手，好象打曹鑫还弄脏她的手一样。那个曹鑫调戏女生那么多年，还第一次被打的，就算给他预先知道的话，他也闪不了，因为他根本就以泡妞为己任，身手比普通的人还烂，平时只是靠他老爸的名声去招摇撞骗而已，何况他的身边还跟着小弟呢。所以说，他这一巴掌，挨得绝对不冤枉的。但他何时给这样侮辱过啊，微微一楞之后，就对后面吼道，“你们还不给我出来！”
　　‘唰’的几声过后，果然有几个保镖模样的家伙走了出来，但那模样也是狗仗主人威的，估计肖俊一个都可以挑完他们。但在学校这种场所，打架的影响可是很大的，所以肖风他们还不想挑战学校的权威。
　　看到那几个保镖出来后，肖风赶紧对肖俊使了一个眼色，叫他拉住苏若蓝，免得她又开始发飙，而他本人，则向肖明走去，他对肖明微微一下，道，“你知道在学校里打架可是有影响的，不如就划下道儿，咱们约个时间怎么样？”
　　肖明可没那么笨，明知道打不肖风也要跟他打，但居然肖风说约个时间那就不同了，因为出手的人可以不是他。所以，他也拉住了曹鑫，在他耳边低咕了几句，曹鑫那表情果然安静下来，然后他对苏若蓝说，“哼，以后你小心点！”接着就这样带着他那几个保镖走了。肖明对肖风说了威胁性一句，“这次就这样算了，以后，你们的日子可就难过了。”接着又走了。
　　“你们算什么啊！”这次轮到叶旋发挥了，她可不允许有别的男人骑在肖风的头上。
　　“呵，叶社长，没什么，开个玩笑而已，打扰了，你们继续，我先走了。”肖明对美女还是表示他的绅士风范的，所以他微微一笑就走了。
　　肖俊给他们一搞，也没心情唱下去，倒是一旁的江傲云，居然站在肖风他们的站线一起讲肖明的不是了，可能就因为骚扰他雅兴的原因吧。但大家讲了几句之后，也搞了个不欢而散的结果。因为那几个女孩其中有叶旋的存在，所以肖风也放心让她们自己回去，而他，就和肖俊他们回去，估计还要商量一下怎么处理今晚的事件。





    第二卷 第七十三章 我要喝酒
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:36 本章字数:2186

        
　　“肖风，我实在郁闷，你们先回宿舍吧，我自己想去走走。”肖俊刚出到门口，就对肖风他们说，然后自己往另外一个方向去了。
　　“你说什么话嘛！你要郁闷，怎么不计上我们，来，大家去喝几杯，就到校外吧，以我们的功力，偷偷开溜出校门应该不是问题。”肖风考虑了一下，觉得现在还是不要给肖俊一个人出门好，所以就提议大家都出去。
　　“靠，喝几杯怎么可以少得了我，我也去。”本来已经准备走的江傲云，听到他们想要去喝酒，马上就调头回来，看来只要有酒，敌人也变朋友嘛，何况他和肖俊也只是情敌的关系，只能讲公平竞争而已，所以苏若蓝这条引不在的时候，他们还是可以和平相处的，当然，建立在酒的基础上。
　　“喂，老大，喝酒我不太会耶，可以先走吗？”李亮怕去到也是做给灌的对象，就想打退堂鼓。
　　“男人怎么可以不喝酒呢，到时候你结婚那天，一定把你灌醉，看你还怎么洞房！”张云突然冒出了这么一句，果然，李亮听到后眼睛大亮，拍了拍胸口，一副就义的样子，“死就死啦，人生难得几回醉嘛，对不？”
　　肖俊见他随便一句牢骚就引起兄弟们的支持，心里不禁一热，也大气的道，“好，等下大家就喝个痛快，我请客！”
　　肖风见肖俊的心情有所恢复，赶紧加‘温柔’的一拳给他，笑道，“哈，当然要你请啦，走吧，估计现在还可以出校门的，等下晚点了可就要爬墙进了。”
　　“切，就算我那么差的浮空术都可以翻过校门啦，还用爬！”李亮心想终于又有机会将肖风一军了。
　　“哼，我看你等下怎么翻！”肖风也不跟李亮计较，拖着肖俊大步的向校门走去。
　　他们学校的大门设置还是挺雄伟的，但肖风他们无心欣赏，出去的时候守门的警卫也是例行问几句，他们就说出去买点东西，警卫也没有留难他们就放行了。毕竟这间学校的贵族学生还是满多的，而且一般那些贵族的公子哥们都喜欢夜生活，所以晚出晚归已是司空见惯的事情，警卫不可能每个都拦下，只好睁一只眼闭一只眼让他们过去就算了。回来的时候他可不管了，反正过了十一点钟就关大门，那个门一关上，就算校长来也开不了。如果想进去有三个方法，第一个就是等到早上六点半，校门自己打开；第二个就是直接爬过去或者飞过去；最后一个呢，应该没几个疯子会用，就是直接把门砸烂就大摇大摆的走进去。如果要把门砸烂，先不说你是否够胆承受后果，那用合金做成的大门，估计没有银级以上的力量都打不开，更别说这些学校了，估计中五毕业后都没几个可以达到的。
　　肖风他们对学校附近的环境并不熟悉，毕竟他们第一年刚来就是参加什么训练啊，然后又社团，接着又特训班，最后还离开了学校去了遗忘之岛，估计就连附近有几条街道都不知道，更别谈熟悉了。但江傲云是个异数，估计他训练期间也经常偷溜出去喝几杯吧，所以就算他对附近的路不熟，但对酒吧的位置他可是清楚的很。所以，他看到肖风他们不知去哪的时候，马上就翻身做主了。在江傲云的带领之下，肖风他们混进了一间品格并不是很高的酒吧之中。
　　酒吧里弥漫着酒的气味，还有一点狂欢，一点颓废。肖风他们还是学生，不过经过遗忘之岛那一年的训练之后，他们的身高也提升了不少，肖风他现在已经接近一百七十公分了，就算肖俊他们几个也差不多，而且酒吧里的老板最重要的是赚钱，只要你有钱，就算三岁的小儿来，他估计都会照给不顾。只是肖风他们那几张幼稚的脸孔，在酒吧这种场所，反而显得有点异类。
　　肖俊虽然说来喝酒，但酒吧这种地方，毕竟还不习惯，一时之间居然也腼腆起来。还好江傲云这匹老马驾轻就熟，点了几打啤酒就和他们在角落找个位置坐了下来。
　　喝了一会儿，不知道是酒精的作用还是情绪的影响，他们也渐渐兴奋起来。终究还是年轻人心态，几杯下肚，江傲云就开始和他们猜起酒拳来。江傲云固然是老手，几圈下来，肖风他们已经给罚了不少，江傲云就算想输来喝酒都不行。都不知道那四个人是干什么的，一个猜不过，两个猜不过，四个还是猜不过。他干脆就退出猜拳的行列，自己喝起酒来。
　　而肖风他们刚学会猜拳这个玩意，一时之间居然玩上瘾了。和张云，李亮猜个天翻地覆。而肖俊可能是因为情绪不爽的关系，喝几杯就高了，像条死鱼躺在那里。于是造成了肖风他们三个人的猜拳，江傲云一个人的喝酒，肖俊一个人在睡觉的局面。当中有点搞笑的是，居然有几个成熟的少女过来搭讪，看来老牛喜欢吃嫩草嘛。但肖风他们这群嫩草是不喜欢给老牛吃的，而且他们现在眼中只有酒，所以在江傲云的打发之下，他们就失去了第一次的艳遇机会。
　　等到江傲云喝的觉得差不多了，才拉扯一下还在睡觉的肖俊，然后又提醒一下肖风。肖风估计还是有几份清醒的，听到江傲云的提醒之后，马上运转体内的风流气把还没吸收的酒精都排出体外，旋转几个周天下来，他已经清醒了八分。看着醉如烂泥的他们，不禁又觉得有点好笑。差点第一次喝酒就要交代在这里了。但他和江傲云两个人实在是拖不了三个人，他只好再运用起风流气把张云体内的酒精逼出一点，直到张云可以自己走的时候，他们才拉扯着走出了酒吧的门口。
　　路上，风很凉，李亮他们给风一吹，酒也醒了一大半，但他似乎很享受给肖风背着的感觉，就一直在那里喃喃说着梦话，故意给肖风做成错觉。
　　江傲云最不爽，居然要他背着肖俊，差一点他就要扔肖俊下去，但看在酒的份上，他决定忍了。





    第二卷 第七十四章 半夜遇袭（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:36 本章字数:2152

        
　　就在他们快到校门最后的一个转弯的时候，肖风特有的触觉让他赶到一丝不对。他赶紧提醒了一下还在前方走路的江傲云和张云。
　　江傲云本来就不爽的嘛，他就想赶紧把肖俊带回宿舍就扔他下去，现在又给肖风喝住，干脆就提前实现这个动作，直接把肖俊抛到地上，然后才转过头来，“什么事啊？”带着酒气的他，语气还是有点冲动的。
　　“我感觉有点怪怪的，你没注意到吗？”肖风觉得对一个刚喝高了的人说话，是要有点肚量的。
　　江傲云也发挥他探子般的嗅觉，但他好象没发现什么，于是再次对肖风说，“你是不是喝高了，想吐的感觉啊？放心，我不会认为你是因为有了才吐的，男人不怀孕，这种道理我还是懂得的，放心吐吧！”
　　肖风听到江傲云这冒似善解人意的说法，狂汗中，什么孕妇，什么放心吐吧，靠，他现在可清醒的很。而且他知道，前方一定有埋伏在等着他。所以，他把李亮放下了。
　　“唉哟，老大，怎么就不轻点。”李亮一触碰到地面就弹了起来，拿有醉的样子啊。
　　“嘿，我就想让你清醒点嘛，现在如何啊？不够的话我可以再送你几拳，保证免费！”肖风怪笑着看着李亮，他本来是不知道李亮酒醒的嘛，但看他身手那么敏捷，哪像一个刚喝醉的人啊，不禁又想给他点教训了。
　　“喂，大事重要啊，刚才你不是说感到有点不对劲吗？我也感受到了。”李亮马上把这个抬出来，他感受到个屁啊，只陶醉于可以消遣一下肖风，这只不过是他的借口罢了。
　　肖风没有想到那么多，赶紧点了下头，又拉扯一下张云，希望他的警惕性也放高一点。张云虽然喝多了一点，但本身还是有分寸的。何况他刚才经过肖风风流气的支持，已经清醒了八成了，现在又经过这样一刺激，早已经把警惕放到最高，但和江傲云一样，他也没发现什么。
　　“我说，肖风，你是不是过虑了，而且这里那么近学校，有谁还会埋伏我们啊？何况我们没跟谁有仇吧，除了刚才那个什么曹之家族的曹鑫，但他不会那么快又调了人马来了吧？肖明不是说另选时间再和我们决斗吗？”张云把他所想到的说出来，但他心里还有个声音，就是还很相信肖风的直觉的，何况肖风的修为本身就比他们高，就算感受到他们感受不了的事情也是很正常的。
　　“嗯，防人之心不可无，就差这几步，大家走快点，回到学校后估计就不会发生什么事了，我把肖俊拖着吧，李亮，你自己可以走吧？”肖风虽然在问李亮，但是那眼中的寒光已经明显的告诉他，就算他走不了，也要打到他走得了。
　　李亮一接触到肖风那带杀气的眼神，那剩余一半的酒精都变成冷汗挥发了，忙道，“可以啦，我会照顾自己的。”
　　肖风也只是冷哼了一声，就拖着肖俊走了，而江傲云则早就上路。眼看，校门口已经出现在他们的眼前，就连肖风都认为自己过虑的时候，几道人影‘嗖’的一声就出现在他们的面前，就连前面忙着赶路的江傲云也给吓了一跳，马上就弹回肖风他们的阵营。
　　“你可是肖风？”一个蒙着脸的人问肖风，声音明显经过处理过的，但看身形来判断，他应该也超过二十岁了。
　　肖风的背影给月光拉的很长，在朦胧的月色之下增添了一种特别的气质，面对突然出现的敌人，肖风冷静了下来，不紧不慢的回了他一句，“没错，我就是肖风，阁下是？”
　　“呵，我的名字还不方面透露给你听，不过我听说，你们刚是从遗忘之岛回来的，对吧？”那个人好象是冲着遗忘之岛的秘密来的，肖风把对曹鑫的怀疑又消了几分。
　　肖风顿了一下，把身边的肖俊交给了张云扶着，接着直望向蒙面人的眼睛，好象要从里面看出些什么似的，但嘴里还是淡淡的说道，“是，那又如何？”
　　蒙面人冷笑了一下，道，“聪明的话，就把岛里的秘密交出来，要不然的话，嘿嘿……”典型的奸角对白，而且那笑声居然还怪怪的。
　　“你说，我会那么容易就说出来吗？何况，那里根本就没有什么秘密，不是嘛！”肖风一脸平静的看着他，随时防备他会出手。
　　“我早知道你会这样说的，别浪费时间了，正所谓罪不及无辜吧，你敢接受我的挑战么？如果你赢了，我就放你们走，如果输了，就要把秘密说出来，要不然的话，估计你这群朋友就没几个可以回去了。”蒙面人居然说出恐吓性的字眼。
　　“打就打，我怕你不成！”江傲云居然先冲出来了，看来酒后的人特别容易冲动的。
　　“明，你招呼他！”那个刚才说话的蒙面人，突然就对身旁那个人说了一句，变不理江傲云。
　　那个给叫做明的人，应了一句，就马上和江傲云打了起来，看来，打架也是要讲速度的。
　　但看他们的身手，估计也差不多，应该不会出现什么问题，所以肖风就放下心来对付那个好象是蒙面人的头领，同时也按下了要发做的张云和李亮，因为他知道，如果他这方人不主动动手的话，对方的人也不会轻举妄动的，这或许，也对在学校旁边有点顾虑吧。
　　“怎么样，和我打一场，如何？”那个领头的蒙面人也不理江傲云那边的打斗，继续看着肖风。
　　肖风冷笑了一下，道，“哼，你难道皮痒了嘛，我就满足一下你！”肖风自从实力提升后，也没找过人试下身手的，现在有人自动送上门来，他怎么可以放过，而且这还叫做自卫伤人，就算追究起来，他也可以有理。汗，果然还是小孩，怎么连打架也要讲理由的，学校出来的就是不同。





    第二卷 第七十四章 半夜遇袭（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:36 本章字数:2596

        
　　“好久没有人跟我说这样的话了，我皮的确是痒了，但不知道你能不能满足我而已，哈……”蒙面人怪笑一下，伸手就往肖风抓来。
　　肖风顾虑身旁的肖俊他们，不敢闪躲，只好化风流气为斗气硬挡一招。
　　“砰……”的一声，肖风足足退了五步才停下来，就凭他那到达了黑级七段的斗气都抵挡不了蒙面人，估计他的实力就算没到银级，也很接近了。
　　肖风强忍一下体内翻滚的血液，知道自己的力量和蒙面人还是有段距离的，但实力的差距并不代表什么，何况遗忘之岛上的四个怪兽，他不是都挺过来了嘛，虽然说有放水的成分在，但在气势上的感受，绝对是比眼前这个人所要高的。所以肖风还是斗志昂扬的看着他，而脑里则在想着用什么招最好。
　　蒙面人可不会给机会让肖风一直想下去的，一击得手之后，马上乘胜追击，他凭的就是力量的差距，每一拳打出去，没半点花巧，全是力量和速度的结合，就算肖风看到了，也很难躲过，所以，仓促之间，他也只好驾起了一层土盾挡在前面，力图把力量消到最小。
　　“匡……”土盾再次遇拳而破，肖风受到了轻震，又退出了一步，他再次感到了无力感。但傲气是不允许他就这样败的，当初面对东方的龙如此强悍，都用超能力化解了，虽然只有一秒时间，但蒙面人毕竟不是东方的龙，或许，超能力的作用对他会强一点。打定了主意之后，肖风再次运用起活动的战略，何况他现在距离张云他们已经有段距离了，他可以放心阻挡。
　　果然，肖风全力施展的空间瞬移，马上就体现出他的优势，蒙面人几拳落空后，居然恼羞成怒，开始采用大面积的攻击了。首先，他酝酿的是和叶霸天类似的气，锁住肖风，就算他闪到哪里，都保证在他的身影露出前找到他，然后，再舍弃了一点力量，加快了一点速度。肖风虽然可以连续施展瞬移，但终究聚集空间元素要等的，连续几次之后，居然也给蒙面人逼近几次。而且有一次还给擦中了衣角，还好蒙面人也舍弃了部分的力量，所以肖风并没有照成大问题。
　　但肖风却又开始忧虑起来，他可没想到他的瞬移会引起蒙面人的怒气，而他那种打法和东方的龙完全不同。东方的龙当初是猫抓耗子那轻松的语气的，而那种情况下心思能够比较放松，超能力也能找到孔钻进去，但现在这个人，全是怒气，肖风就是想用超能力攻击也不行。无奈之下，他居然想起了刚开始和元素接触时，所讲过的借高一级能量的事情了。
　　他知道，如果可以借助高一级的能量，一定可以把眼前的蒙面人打倒，而他的身体究竟能不能够承受的住，那也是个问题，何况他的心里一直还有个声音在呼喊着，叫他不要用那招，那自然是小小的声音。肖风这时候居然想起了小小，他苦笑了一下。就在肖风胡思乱想之际，蒙面人可不会给机会他，一记重拳狠狠的击中了肖风。
　　“噗……”肖风终于吐出了今晚的第一口血。
　　“肖风！“一旁的张云眼看肖风吐血，就要冲上来。但蒙面人回手一击，马上又把张云逼出几步。
　　“不用来，他，是我的！”肖风吐了血之后，反而清醒了很多，他给了一个肯定的目光给张云，然后再次指向了蒙面人。张云遇到肖风那肯定的目光，出自于对朋友的信任，他也终于按下了心情。而李亮呢，从头到尾都是种旁观者的味道，只不过他看到肖风受伤之后，也开始用他的特殊刺激法，刺激一下肖俊了。
　　“哼，吐了血后反而清醒点嘛，我期待和你的教训！”蒙面人看都没看张云一眼，再次只指肖风。
　　“好吧，我就让你看看我的力量，破暗流！”肖风再次把黑暗和空间的元素在风流气的导流下融合在一起了，一道暗波直往蒙面人冲去。
　　“终于有点像样的攻击了嘛！”面对肖风的攻击，蒙面人不怒反喜，再次大吼一声，一拳迎上了破暗流。但黑暗元素那带有腐蚀性的攻击，又岂是力量就可以轻易化解的呢，就在蒙面人打中了破暗流的第一层由空间元素组成的攻击之后，黑暗元素乘机攻上了他的手中，还好他力量强悍，纵然如此，蒙面人也受了今晚的第一次伤。
　　“好！”蒙面人受伤之后，狂性再次大放，力量瞬时提升一半，再次一拳向肖风攻来。
　　肖风不敢硬挡，仍然用右手建立起一个土盾，但右拳紧握着，好象就等待给蒙面人一个攻击。
　　“匡……”土盾再次应拳而破，但肖风并没有像上次那样退出去，而是把右拳所储存的力量，大喊一声：“左勾拳！”
　　蒙面人显然没有料到肖风还有那么一手，居然可以偷学星爷的绝招，硬生生的中了一拳。而这一拳，正打中他的鼻梁。
　　“嗷……”蒙面人低吼一声，看来他动了真怒了。
　　就趁现在！肖风心里响起一个声音，接着，“幻觉骚扰！”肖风这句并不大声，但却每个字都打进了蒙面人的脑里。
　　“啊……”蒙面人抱头大喊。果然他还是中招了。而那位叫明的蒙面人，一直有留意到肖风那边的情况的，而他听到肖风说出“幻觉骚扰”时，已经觉得觉得不对劲了，直到看到蒙面人抱头大喊，他赶紧出招逼退了江傲云，只奔蒙面人那里去了。
　　“砰……”蒙面人不管身边是谁，就轰出了一拳，那个叫明的就中了那么一拳。而蒙住脸的薄纱，也随这一拳给击落。
　　“肖明！”江傲云看到那个身影，马上脱口而出。而肖明发现自己的面巾已经脱落，暴露了身份，脸色微微一震，并没有在乎刚才中的那一拳，他刚紧叫了一句，“还不赶快把他抱走。”
　　接着，一直在旁边观战的那几个蒙面人扑了上来，直接一拳打晕了那个还在狂暴之中的蒙面人，身影一闪，就消失了，而肖明，也赶紧用飞翔术往校门的方向飞去，竟然身份给暴露了，他也不可以多留的。
　　“肖明那死家伙，居然带外人来袭击我们！”江傲云愤愤的对肖风道。
　　肖风叹了一口气，其实他在听那个蒙面人叫那句明的时候已经开始猜测了，但他和江傲云的对决时并没有用他一惯的空中袭击法，这才让肖风消除了顾虑，没想到，最后还是他。但战斗已经告一段落，肖风看了一下还在熟睡的肖俊，眼光闪过了一丝羡慕的神采，接着对张云他们道，“我们也回去吧，今晚的事，也不要向学校说。”
　　张云他们虽然不明白肖风的意思，但知道他这样做一定有他的道理，所以也只好愤愤的答应了，倒是江傲云反应最大，一直说着回去就找肖明算帐。
　　但他们回到宿舍时，发现肖明也已经不在宿舍。他们也搞不懂肖明到底躲在哪里了。但反正回到宿舍就暂时安全了，这些事，就留待明天再想。江傲云也发了几句牢骚，也回宿舍去了。





    第二卷 第七十五章 报告老师！
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:37 本章字数:2383

        
　　“哇，我的头好疼啊！”肖俊一起床就抱着自己的头叫了起来，本来他们练气之人，只要用内息在体内运转一遍，就可以把体内的酒精驱除掉的。但是肖俊一夜时间只是任由体内吸收他喝入的酒精，所以在酒精的刺激之下，他的脑袋有点疼，那是应该的，这就是宿醉的后果。
　　肖俊那一喊，马上引起了肖风他们的注意，老实说他们昨晚遇袭之后，只有肖俊一个人睡的最沉稳的，他们三个都还在战战兢兢的守护着，怕又有什么人突然冲入大开杀戒，所以肖俊这一喊，马上就把众人的焦点吸引过去了。
　　“喂，你这家伙那么好睡，现在居然还说头疼，活该！”李亮第一个顶回肖俊。
　　肖俊揉一下还朦胧的眼睛，嘴里含糊的说着，“你说什么啊？难道我喝醉酒你也那么大意见？”
　　“我真想学那个可以把你变成猪的魔法啊！”李亮再次感叹。
　　“什么啊？昨晚难道发生什么事？”肖俊一脸迷惑的看着他们。
　　接着，李亮把昨晚遇袭的事一五一十的告诉他，不过他没有把肖风的惊险对战过程讲的很详细，而是把怎么弄肖俊都弄不醒讲的很悲壮，对，是悲壮，下面是他的对话。
　　“你昨晚就像一堆烂泥醉的爬在地上嘛，本人紧急古人云，酒醉三分醒，所以就想从你那三分醒入手，结果我从苏若蓝说到世界波，你毫无反应，我鉴于你酒后对女人失去兴趣，我不怪你。接着，也就是肖风吐血的那一段，我以为那家伙今晚就要交代在那里了，不由大吃一惊，然后不听灌输战争的危险性给你，这又从M国和Y国的战争做为根据，谁知道，你还是无动于衷。最后，我愤怒了，决定用我那半个月还没换的袜子给你闻，但你这小子吐了，但是还没醒。所以，我完全没办法了。”说完，李亮叹了一口气。
　　“你这斯，居然给你的臭袜子给我闻，我要杀了你！”肖俊开始听到他用色诱，威逼，都没生气，最后听到居然用到与生化武器齐名的无敌臭袜子，终于抓狂了，马上也使出最原始的掐脖子。
　　就在李亮快要窒息的时候，肖风很知趣的把肖俊拉开，而且懒洋洋的说，“我们今天要到林老师那么报到了，别玩那么久。”
　　“咳，我就要死掉了，你居然还说是在玩。”李亮摸了摸已经掐的粉红的脖子，手上发出阵阵光芒，很快那红斑就消失了。
　　“行啦，你这还不是没事嘛，清晨运动一下有利于人体的新陈代谢，好事来的，赶快走吧，就快迟到了。”肖风拍了一下李亮的头，然后就往门口走出去。
　　李亮歪了歪脖子，接着也跟了出去了。
　　“喂，等等我，我还没刷牙的。”肖俊看着连张云都走出了门口，忙叫起来。
　　“白痴！”张云冷冷的扔下这句话，头也不回的走了。
　　肖风他们来到特训教室之后，并没有像预想中那样见到肖明，估计那家伙怕碰到四面楚歌的现象，自己转班去了。肖风他们也少了一颗眼中钉，免得在上课时也要提防着他，那多累啊。倒是林娟看到肖风他们，兴奋的差点就要把他们抱着亲上一遍了。才一年没见，至于吗！
　　“报到！”肖俊毫无意外的做为最后一个迟到的人进入了教室。林娟那一丝兴奋也就是因为肖俊这声报到而给打破的，就在肖风他们庆幸可以逃过一劫的时候，林娟那冷冷的声音再次从肖俊的背后升起，“你干什么去了，这个学期第一天上课就迟到，不给我面子吗？”连面子问题都拿出来说了，看来肖俊这次有难了。
　　“厄，老师，其实我……”肖俊支支吾吾的，想找一个借口，但是脑子却一片空白。
　　“其实你什么啦？昨晚干什么去了，居然敢迟到，你要什么惩罚啊！”林娟说到惩罚这两个字，眼睛又开始亮了起来。
　　“昨晚，昨晚……”肖俊喃喃说了林娟问他的问题，突然，眼睛亮了起来，不如就把昨晚遇袭的事说出来，说不定老师还可以帮他做主呢，肖风他们看到肖俊那神情，估计他就要把昨晚的事情说出来了，但是还来不及阻止，肖俊就开始说了，“老师，我昨晚的确遇到一些事情了。”
　　林娟‘咦’了一声，示意他继续讲下去。老实说她现在还是不相信他昨晚会碰到什么问题的，只是想听一下这小子会有什么借口，如果是新颖的借口，就大方的放他一马吧，如果是雷同的，马上就把他给解决掉。（汗，暴力的老师，解决掉。）
　　肖俊还不知道林娟的想法的，他看到林娟示意他说下去的时候，他就认为有戏了，赶紧整理一下思维，把李亮今天早上对他说的那段事情说出来。由于今天早上李亮重点强调的是怎么弄醒他那一段，至于战斗的细节并没有多说，所以他添油加醋的把自己多神勇的说了下去。而肖风他们则在偷笑，林娟则在怀疑，而那群女孩呢，则开始震惊了。
　　“喂，你骗人吧？”苏若蓝不顾林娟的眼光，开始责问肖俊。
　　“我哪有，你可以问肖风他们啊！”肖俊一副我无辜的样子，他估计肖风是不会出卖他的。
　　“风，真的吗？”幻灵一脸关心的看着肖风说。
　　感受到幻灵的体贴，肖风的心里不由一暖，“没他说的那么夸张，何况，我们现在不是完整无缺的站在这里吗？”
　　“肖风，你把事情的经过详细告诉我一下，这可能不止是你们的事了，对方居然问到了遗忘之岛，我怕他有什么目的。”林娟想了一下，对肖风说。
　　张云也对肖风道，“那些蒙面人和肖明不知道有什么关系，还是把事情搞清楚一点好，反正有老师做我们的后台嘛。”张云的意思是表示林娟是代表军队的力量，如果得到军方的支持了，管他什么曹之家族，照灭啊。
　　“肖明也在？”刚才肖俊显然省略了一段，至于之前在酒吧和人发生冲突也没有说清楚，所以林娟听了也是觉得一头雾水的。
　　肖风想了一下，把昨晚的事情从头到尾向林娟说了一遍。林娟听了，再次沉默了。半晌，林娟抬起头对他们说，“这件事我会有安排的啊，你们现在训练一下，我先出去一会儿，等下回来。”说完，马上就闪了。
　　看着林娟消失的身影，他们几个不禁又发出了感叹，看来追上林老师还是有段距离的。





    第二卷 第七十六章 决斗前两天
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:37 本章字数:2257

        
　　就在肖风和幻灵陈述昨晚那段经历的时候，林娟悄悄的走了进来。他们已经习惯林娟这种来无踪，去无影的做风，所以看到她突然出现，默契的都停止了说话，都看着林娟等待她的训话。
　　林娟的心情好象不错，她走到肖风的身边，正色道，“我已经为你们安排了一场比赛了，反正你们跟肖明不是说约个时间地点再决定你们的恩怨嘛，我就替你们做了个主。但比赛之前，我要想测试一下你们的能力，如果你们太差的话，我赶紧就取消这场比赛，免得你们输的太难看，我脸上也无光。”
　　“那个，老师，虽然我们是说跟肖明约好时间再打，但你没问我们意见，就自作主张的帮我们决定了，这不太好吧？”肖风说完这些话，很紧张的看着林娟，怕她又突然发飙。
　　“哼，那些老鬼说话太过气人，我一时冲动就答应了。”林娟似乎在回忆刚才她碰到的情景，头上青筋都暴起了，真所谓‘灭绝很生气，后果很严重’。
　　“一时冲动……”肖风众人听到这句话时，同时感受到有一滴汗，正从额头慢慢的滑落。
　　“好啦，竟然答应了，你们就一定要去，反正也是三局两胜的，肖风加上浩天，也可以保证两局吧，就怕他们请出了快毕业的那几位而已。不过你们这一年时间的进度到哪，我也不知道的，现在赶快让我看一下你们的缺点，也好指正一下，后天就开始比赛了。”林娟一股脑的就把话说完，还作势就要开始的样子。
　　“……”肖风和浩天再次无语。
　　“你们还楞在那里干什么啊，主动攻击啊，由于时间关系，你们就一起上好了，其他同学，站远点，我很难保证会不会伤及无辜的哦。”林娟这句话又让肖风暴汗，很难保证会不会伤及无辜，不知道他算不算无辜的行列。
　　众人也领教过林娟的能力了，都实现的退出了一定的距离，还好这间教室也够特殊的啦，随时可以让老师和学生面对一些新的能力时做点实际的尝试，所以在构造方面和其他教室有点不同，特别是坚硬度，绝对是可以接受摧毁的。
　　教室的中间，就剩下肖风和浩天以及林娟三个人。一时之间，气氛又开始凝重起来。
　　“由于时间问题，你们就尽量使用最强的攻击吧，反正面对决斗时，太过花巧上的东西都是没用的。”林娟提醒了一下他们。
　　“老师，那我就得罪了。”浩天是个不多话的人，而且尊师这方面也很难说吧，重要的是，他不喜欢做作，如果要打，那么就开始吧。
　　就在林娟点头示意开始的时候，浩天那缠绕着冰斗气的一拳击出去了，没有半点花巧的招式，力量与速度的结合。而且经过岛上的改良之后，浩天已经可以完全在保证力量的前提下，发挥出自己最快的速度。
　　但是，林娟和他们的力量实在差太多了，面对浩天如此威猛的一拳，林娟也是笑了一下，然后随意一掌击出，就把浩天的力量都抵消了，不过出于比赛的公平性，她也没用出自己所有的力量，只是适当按浩天他们力量的比例，恰如其分的挡住了浩天那一拳。
　　浩天一拳落空，并没有气萎。接着化掌为刀，一记“冰玄斩”直往林娟劈去。
　　林娟面对浩天变化如此迅速的一拳，也赶紧一个加速，向后退了几步。肖风虽然不习惯和人一起合击，但看到浩天处处落于下风，知道如果等待浩天落败之后自己去迎击一定更困难，所以马上一个‘风旋斩’追上了林娟。
　　其实林娟一直有在留意肖风的举动，所以看到他的风旋斩来了，左手马上亮起了一层红色的光芒，一张手就把风旋斩捏碎了。
　　肖风和浩天看到林娟这一捏，居然楞住了，他们可没看过异能可以这样破的。
　　林娟并没有趁他们发呆的时候攻击他们，只是把手自然的放下来，缓缓的对他们说，“力量到达一定的程度后，有的，就只是无尽的摧毁。我与你们的差距实在太多，所以很多时候我都不能控制我的力度，所以这根本就是一场不公平的战斗。不过我的目的是看看你们的力量程度而已，从你们刚才的攻击看来，你们不但拥有了接近银级的力量，而在技巧上的运用，也是很巧妙的。只不过黑级九段到银级，是一个很大的分水线，只要你们真正冲那级的时候，你们才会知道他的困难。”林娟说了这些之后，顿了一下，她突然收起了全身的力量，走向了肖风和浩天的中间，叹了一口气，继续说道，“老师虽然拥有强大的力量，但由于脾气的原因，总不能随意控制力量的强度，所以跟你们打，也是让你们宣泄一下而已。看情况，后天的决斗不会有什么大的问题，只要你们对敌的时候要认真一点，那就行了。这两天最好就是练习一下战斗的技巧，可以找同学陪练一下的。为了后天的战斗，我决定不训练你们了。留给你们自由发挥。”林娟说完，眉头好象舒展开了，究竟肖风他们决斗的背后，她是压了什么东西下去呢，这或许也要等待比赛过后迷底才可以揭晓吧。
　　接下来的两天，肖俊和李亮自然成了肖风的的陪练对象，不过肖风很疼爱他们滴，最多是外表揍的像猪头而已，内伤？绝对没有的事，健康的很啊，如果不健康的话，找李亮去，他那光元素的治疗可不是吃素的。不过这两天李亮进步的也满快的，毕竟光元素攻击的招式他已经都能放出来了，虽然对肖风没有什么效果，但足以让他开心了，所以他这两天在痛快中快乐着。
　　浩天的陪练对象自然就是江傲云和大雄啦。浩天绝对是霸权主义者，每天晚上江傲云和大雄只能爬着回去，然后到隔离宿舍叫李亮去治疗一下。他们这一组，绝对比当年毛爷爷过草地时还要辛苦啊。
　　训练过后，约定的比赛又要来了，而地点，居然就是肖风他们竞技大赛时的竞技场上。而且，观看的人，好满多的，看来，林娟特意把这次比赛公开性了。
　　主持人，走上台了……





    第二卷 第七十七章 决斗开始
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:37 本章字数:2134

        
　　“各位在场的观众，今天我们的竞技场上将要的比赛是中二级的特训班同学和我们学校的训练所的同学，比赛分为三场，三局两胜，下面是第一场，请双方派出代表。”主持人讲完，冷淡的走下场，毕竟这场比赛是突然才通知他来的，他还在度假中呢，现在休息时间还要叫他回来，他不生气已经算好了，哪有什么好的脸色。
　　不过观众不是来看主持人的，比赛的也不是看主持人的，所以他什么态度，并不影响人们观看比赛的心情。肖风那一边已经在商量派谁去参加第一场了。他们的计划是这样的，竟然比赛是三局两胜，那么前两局就让肖风和浩天上算了，争取第三局不用派人上场。所以商量过后，选择低调的浩天还是让肖风出第一场风头。
　　“喂，我上来了，你们派谁啊？曹鑫，不会是你吧？”肖风上台后，故意摆出嚣张的款，目的是引出对方最强的那个，但看到曹鑫居然缓缓的走上台了。
　　曹鑫一改那晚战战兢兢的样子，很潇洒的看着肖风道，“就是我，有给吓倒了吗？”
　　老实说，那晚肖风对曹鑫的表现是不很屑的，从今天他表现那么从容来看，不由让肖风的疑心重了几份，他不再说话，只是把自己的气场扩大几分，试探一下曹鑫是不是真的深藏不露。但一试之下，肖风更吃惊了，不是曹鑫很厉害，而是，他完全感受不到属于气的东西。于是，肖风准备在行动上试一下了。
　　看到肖风沉默了，曹鑫反而慌张起来，他忙道，“喂，你该不会是不打个招呼就动手了吧？”
　　肖风的确有先动手的意思，反正他又不是什么君子，如果像古代那些人，打架之前说一大堆的废话，之后还要耍几个拳花热热身之类的，估计早就给人打死了。但看到曹鑫脸色微变之后，他也停止了运气的动作，回问道，“我有说我要动手了吗？我只是在想用什么招式才可以给你一个痛快，怎么样，我对你够仁慈了吧，要不要我把我的招式说出来要你选一个啊？”
　　听到肖风再次恢复嚣张的样子，曹鑫反而又放心了。他摊开双手，示意他是友好的样子，接着对肖风说道，“放心，我并没有受虐待的倾向的，我这次上来，也不是为了给你满足一下欺负弱者的欲望，我打不过你，我承认，不过我告诉你，居然你上场了，下面的比赛可就危险了，你可敢答应我，这场比赛是平手？”说了半天，曹鑫终于把目的说出来了。
　　“哈，平手，你凭什么？”肖风笑了起来，他实在很佩服曹鑫的天真。
　　面对肖风的嘲笑，曹鑫反而一脸平静的看着他，轻声道，“我想，你不会欺负一个毫无还手之力的人吧？而且我要求的只是平手而已，难道你对你的兄弟没信心吗？”
　　前面已经说过了，肖风不是君子，有便宜不占，绝对是王八蛋的行为，而且曹鑫这摆明不是来送死的嘛，他哼了一声，就准备要解决他了。但他突然看到台下叶旋的眼神，不由顿了一下。
　　曹鑫也注意到肖风这微小的变化，继续说道，“你可知道，打一个毫无还手之力的人，会被人取笑的，如果你选择平手的话，那还会显得你大度，我就站在这，如果你还想动手的话，那就请便吧。”曹鑫说完，居然就闭上了眼睛。
　　肖风虽然不是君子，但他是非常爱面子的，他回想曹鑫所说的话，如果自己真的下狠手的话，估计会落得个摧残弱者的罪名，唉，浩天已经可以对付的吧。就这一想，肖风就开始同意曹鑫的说法了。
　　曹鑫看到肖风已经开始犹豫了，赶紧大喊一声，“裁判，这局我们双方打和。”
　　本来台下的人看到他们在说那么久，就猜到有点不平常了，现在居然听到说打和，台下起哄了。
　　肖风还在摇摆不定的，但听到台下起哄的人群，他又开始犹豫了，这和还是战？算了，还是面子问题占了上风，这一边倒的比赛不打也罢。他也向裁判示意，他同意和了。
　　结果，第一场比赛，居然与和局收场。而曹鑫下场的时候，看到台下的肖明奸笑了一下。看来，肖风还是给熟悉他的肖明给算计了。但肖风那边的人反而没有怪罪他的意思。浩天拍了下他的肩膀，说了一句，“放心，我一定会赢的。”接着，他就走上了台。
　　浩天傲然的站在台上，目空一切的看着训练所的人，好象即使上的人是谁，他也要把他打倒一样。
　　‘嗖’的一声，一个人影闪上来了。
　　“叶所长？”看清楚了台上的人影，浩天错鄂起来了。
　　“浩天，听说你这一年进步的不错嘛，所以我就趁这个机会上来跟你打一场，估计你这次不会躲避了吧？”叶霸天说着好象很兴奋的样子。看来他也不止找浩天一次了。为什么不找肖风呢？很简单，用他的话说，就是肖风那家伙太狡猾了，跟他打不爽，要与浩天这种硬碰硬的才打得够劲。
　　浩天叹了一口气，看来今天这场是逃不了的，虽然他这一年的时间进步很多，但是叶霸天何尝也不是一样呢。叶霸天今年是呆在中级学校的最后一年，他刚好就到了银级的瓶颈，所以，就想找个相当的对手逼发一下自己的力量。而学校的人，见到他就像见到鬼一样，远远就躲开了，就在他大叹无敌就是寂寞的时候，浩天他们回来了。所以，他一听他妹妹说了，就马上去找浩天。但是浩天并没有打架的习惯嘛，所以一再就不答应他。虽知前两天肖明突然告诉他，有一场比赛如果他出场的话，对手一定是浩天，所以他连比赛是为了什么都不问了，就答应出场了。看来今天，实在是有一场恶斗，观众还是没白来的。





    第二卷 第七十八章 霸气与冰之领域的对决
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:37 本章字数:2328

        
　　浩天的冰气，叶霸天的霸气，一时之间，就把气氛搞的沸腾起来了。
　　“嗷……”叶霸天大吼一声，化掌为刀，直往浩天劈下。浩天眼光一闪，脚底一蹭，并不准备硬悍他这一招，还好叶霸天没料到浩天会躲，所以并没有用霸气锁定他。所以就让他轻易的躲过去了。
　　没等叶霸天发怒，浩天再次迅速的移动他的身影，也回了叶霸天一拳。
　　叶霸天大吼一声，“来得好！”马上就挥拳出击，而拳的目标则直指浩天的拳头。
　　浩天冷笑一声，拳上冒出一层白气，迅速与叶霸天的拳头结合，当双拳互相击的那一刹，霸天突然觉得一股寒气直往他的拳心钻入。还好他临敌经验够，及时加了一层力把浩天震开。即使如此，那突如其来的寒气还是让他打了一个冷颤。
　　“浩天，不错嘛，懂得把斗气藏在拳内，然后再外放。看来你对力量的控制已经很好了。”叶霸天并没有进行下一轮攻击，只是微笑的看着浩天道。
　　浩天一击得手，心里也是挺欢喜的，听到叶霸天的称赞，他礼貌的回了一句，“力量才是最重要的，技巧只是一种辅助的作用，相信等下叶所长一定会给我更大的惊喜。”
　　叶霸天微微一笑，道，“没错，我承认，你这一年的进步的确超出我的想象，不过，接下来我会让你看到我真正的实力，如果你能把我这三招都接下来了，我绝对认输，如何？”
　　浩天满怀信心的说，“好，一招也是打，三招也是打。如果接不下来，那我也是输了。”
　　“好！”叶霸天说完，再次把那狂暴的霸气都外放了。一时之间，整个竞技场上都属于他的地方。还好竞技场上有特殊的结界，在外面的人是受不到任何影响的，但直接面对霸气的浩天，觉得说不出的难受。
　　“哇……”浩天低吼了一声，马上就放出他的冰之领域出来抵抗。顿时，叶霸天狂暴的气势添满了浩天的冰之空间。
　　“第一拳，狂霸天下！”叶霸天无视冰之领域，一拳划破长空直取浩天。
　　在浩天的领域中，叶霸天怎么可以发挥出所有的威力呢，居然他的霸气已经完成锁定了浩天，浩天也没想过要躲，直接就把一个冰盾挡在前面。经过冰之领域的加幅，浩天盾牌的僵固度也有所增强。叶霸天的拳虽然打在冰盾上，但也全给浩天挡下来了。
　　一招未能得手，叶霸天也马上收回，接着把手高举于头顶，再次化掌为刀，“霸刀无敌！”
　　浩天顿时感到有一把大刀直往头顶压下来。不敢怠慢，双手回聚于胸，一句“冰封万里！”，马上就双掌推出，用出了攻击就是防守的招式。
　　叶霸天的刀还没劈下浩天，马上就感受到铺天盖地的冰雪向自己袭击而来，牙根一咬，还是继续把刀劈下去。
　　“噗……”浩天率先吐出了第一口鲜血，叶霸天此时招式也刚用老，刚才中的冰封万里也恰时发作，顿时感觉血液凝结一样，顾不得乘胜追击，赶紧运气化去那一股入串他体内的寒流。
　　一分钟后，浩天和叶霸天几乎是同时恢复过来。
　　叶霸天还是微微一笑，但嘴里却喝道，“接我最后一招吧，霸吞万里！”突然所有的霸气都收聚在一点，直冲浩天。
　　浩天感受到这暴风雨来前的宁静，同时也把自己的气压缩成一团，“冰气波！”一个类似于赛亚人的冲击波迎向了叶霸天。
　　“砰……”冲击波准确的击中了叶霸天的双拳，叶霸天的双拳亮起了点点的光芒，当光芒过后，仍然丝毫无损的直冲浩天。
　　浩天一阵惊慌，忙运气了最后一丝力气聚起了一个冰盾。
　　“匡……”叶霸天的拳正确的击在了浩天的盾上，浩天虽然感受到有压力向他袭来，但是盾没有破灭的现象。
　　叶霸天突然笑了一下，气劲再次突放，“匡……”浩天的盾真正烂了，而浩天也蹲在了地上。
　　“我输了。”浩天冷冷的说了一句。
　　“不，是我输了，这已经是第四招了，你刚才那个冲击波的确不错，把我的霸吞万里所凝聚的气势消去了大半，所以最后才不可以突破你的盾牌，但外人看来，我堂堂一个五年级生，而且还是训练所的所长，居然连一个冰盾都打不破，所以才犯了规，忍不住打破的，呵呵。”叶霸天最后还吐了吐舌头，什么时候训练所的老牛也是这样可爱的。
　　浩天看着叶霸天吐舌头的样子，不禁觉得好笑，他站起身来对叶霸天说道，“如果你现在就认输的话，对你的面子也是会有影响的哦。”
　　果然，叶霸天听完这句，有点为难的摸了摸脑袋，支支吾吾的说了一句，“那，可不可以算平手啊？”说完一脸期待的看着浩天。
　　浩天顿了一下，看了看肖风那边，然后对叶霸天说，“这样吧，如果你们下一场出场的对象是肖明，那么我们这局就算平手，如何？”他可要为后面的那场比赛打算一下啊，如果来的还是训练所的变态的话，那么他们就可以直接宣布输就可以了。
　　“这个，应该不是难事，我可以跟他说一下，反正他也是在我们训练所挂个名而已。我如果不是听说你会出场，我才懒得答应他呢。”说完，一脸愤愤的看着浩天。
　　浩天那个汗啊，因为他才会出场。不过反正也打过了，就看下面那一场的表现吧。接着，他们把裁判叫来，然后商量了几句之后，叶霸天先跳下台，然后跟肖明说了几句之后，又急急忙忙的跑到台上对浩天说，“肖明说他出场也可以，不过你方的代表必须是肖俊，如何？”
　　浩天看了一下台下的肖俊，觉得他应该也可以，虽然大雄在力量上会比他厉害一些，但毕竟在四大怪兽的领域中，他所提升的能力也是可见的，而且这次比赛有一半的原因都是因为他，所以，浩天答应了叶霸天。叶霸天才松了一口气，接着叫裁判宣布平局之后，才离开了竞技场。
　　虽然结局是平常，但是刚才他们俩的精彩对战，已经深入人心，所以面对他们两个离开的时候，观众的欢呼声还是提高的。
　　而肖俊，和肖明，就要面对最后一场决斗了。





    第二卷 第七十九章 风VS风
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:37 本章字数:2396

        
　　（提前给个消息给大家，小小即将又要重新登场了哦！）
　　================================================
　　肖俊上场之前，李亮突然拉住他说了一句，“喂，你们现在是肖、风的对战哦。”
　　“什么肖风？关他什么事？”肖俊此时觉得很紧张的，毕竟胜负就在他一个人身上，手心都快冒出汗来了，面对李亮的笑话，他实在是无心欣赏。
　　“对，又关我什么事？”肖风听到他的名字，也凑上来了，老实说他对胜负看的不是很重，但重要的是对肖俊有信心，现在要做的就是要相信他，而且给他勇气做鼓励。
　　“嘿，很简单的嘛，肖俊和肖明都姓肖，那么我们取一姓为肖也，然后肖明是操纵风元素，而肖俊是运用风斗气，所以，你看，这结果不是出来了嘛。”李亮说完，还自我陶醉的站在那里等待别人称赞。
　　“对你个大头鬼！”肖风马上送一记暴粟给他，然后对着肖俊说，“别怕，就像平时那样就可以了，反正那个是肖明，而不是我肖风，只要你能运用好自己的力量，应该是没问题的，估计他的实力也跟你差不多而已，好好加油，实在不行就认输，没什么大不了的嘛。”
　　听着肖风的鼓励，肖俊的眼光闪过了一丝晶莹的液体，但他忍住了，拍了拍肖风的肩膀，充满信心的说了一句，“我一定会赢的！”
　　“对嘛，就要这样，说什么输了也无所谓，不可以输的。”林娟本来听到肖风说输了也无所谓就要过来敲他的脑袋了，后来还好听到肖俊说那句，要不，估计肖风又可以免费吃一记‘暴粟’了。
　　得到众人的鼓励之后，肖俊慢慢的走上了台。而相对于肖俊，肖明反而潇洒多了。一如往常的，是用‘飘’的飘到了竞技台上。而他们两个到场了之后，竞技场的结界也开始布下了。
　　“嘿，肖俊，我们是很久没打过了嘛，今天的机会很难得哦，我一定会‘好好’珍惜的。”肖明一脸嚣张的对肖俊说。
　　肖俊冷哼了一声，他平生最恨就是这种奸诈型的人了，虽然说奸诈到肖明那种地步也是要有点资本的，但他还是讨厌，冷道，“放心，我一定会让今天的比赛令你觉得很‘难忘’的！”
　　“哦，会吗？希望我会比较‘难忘’咯，不过，我现在已经迫不及待要碰到那个画面了，开始吧。”肖明说完这句，再次就飘了起来，左手化弧，右手直指肖俊。
　　肖俊不敢怠慢，慢运起内劲遍布全身，而右手也隐隐流露出青色的光芒。眼睛随时防备着肖明的攻击，他采用了以静制动的方法。
　　“给我摧毁眼前的一切吧，风龙波！”肖明也不做作，直接就号召聚集在他身边的风元素形成一条风龙冲向肖俊。
　　肖俊手心一沉，再吸了一口气，接着双手推出，“灭龙破！”一条风刃串出肖俊的掌心，直取肖明的风龙波。
　　“砰……”两股能量在空中爆炸，第一招斗了个旗鼓相当。
　　肖明反正是试探性的攻击，但对于肖俊的进步，他实在他吃一惊，他本来以为肖俊只是靠把口跟在肖风后面耀武扬威而已，没想到本身他的能力也是挺吓人的。顿时收起了蔑视之心，再次号召风元素陈列在他的身边，准备下一轮的攻击。
　　肖俊一击出手，反而像吃了兴奋剂那样难以忍受，居然就扑上去，再来了一记“双龙出海”迎向了肖明。
　　肖明还在考虑用什么阵法攻击最合适呢，没想到肖俊的双拳就迎面而来，还好他是居高临下的位置，忙把聚集的风元素化为了一风盾挡在前面。
　　“缝……”肖俊双拳击在风盾上，但就算石沉大海一样毫无消息。但他并不气萎，接下来的举动，他又让肖明吃惊了，因为，他也浮了起来。
　　其实并不奇怪的，风的力量根本就是速度和飞翔是最重要的。而肖俊虽然拥有的是风斗气，在借助一下用个浮空术还是可以的。
　　就这样，肖明和肖俊两个人在空中对望。一时之间，两个人的气势居然让台下的观众为之疯狂。其实台下的观众哪能看到他们的气势，只是那个姿势，太有型了。所以他们才忍不住尖叫起来。
　　肖俊学肖明那样，潇洒的拨了一下头发，叹了一口气道，“唉，风控制的不好，就是会吹乱发型啊！”
　　肖明此时脸色都气青了，看来‘风度’这两个字是不适合应用在他的身上的。接着，他用行动回答了肖俊的话，“风锥乱舞！”
　　话一落音，周围的风元素都骚动起来了。形成一个个的龙卷锥向肖俊卷来。
　　肖俊赶紧收起他那蹩脚的浮空术，气沉丹田，斗气遍布双手，看来他是要用自己的力量来摧毁这些风锥。
　　看着肖俊给自己逼了下去，肖明嘴角扬起一丝微笑，但攻击却更猛烈了，明显他是想这一击就逼肖俊认输。
　　但是，肖俊是这样就给打倒的吗？答案是不的！肖俊聚气完毕，双手一挥，居然也搞了个风龙锥出来，而且好象比肖明的那些还要大，而且还要精炼。
　　一下子，肖俊的风龙锥像大鱼吃小鱼般的把肖明的那些龙卷锥都吸收了。而且，风龙锥越吃越大，直往肖明卷去。
　　肖明那知道肖俊会这种怪异的力量啊，看着越来越大的龙卷风向自己卷来，脸色都青了，正所谓站的越高，感受的压力就越大。肖明顾不得保持空中潇洒的身影，忙飞了下来，试图逃离龙卷风的追踪。但是，那些龙卷风像是长了眼睛一样，紧跟着肖明不放。
　　“哇……这什么力量来的，吞噬我的龙卷锥来打我，我不来了！”肖明一边跑，一边在叫。
　　肖俊似乎要保持和龙卷风的联系一样，顾不得肖明的搭话，没人看到的是，他的额头上也开始滴汗了。
　　“裁判，快来救人啊，我认输了！”肖明不知道从哪里扯了一张白旗在摇起来。冒似，他今天就是穿白色内裤的。（肖明语：那是我的手帕而已，大家不要误会！）
　　见到肖明举白旗投降之后，肖俊终于也松了口气，在裁判的示意下，他也停止了控制。但没有受到他控制的龙卷风依然吹向了肖明。肖明那汗还没擦干，就给龙卷风送上了天上。
　　“啊……”终于，肖明实现了他人生中飞的最高的一次。





    第二卷 第八十章 决斗的背后
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:37 本章字数:2294

        
　　比赛完后，林娟把他们都叫回了教室。肖俊他们都沉浸在胜利的喜悦，这次估计林娟是要给点什么奖赏给他们，想到这里，他们的笑声不禁又大了几份。只不过林娟脸上的表情好象没有什么特大的变化，这样肖风心里的猜测多了几分。
“哈哈……太爽啦！”一回到教室，林娟突然放肆的笑起来了，搞的肖风他们是莫名其妙的。
“喂，肖风，林老师，她可是没事吧？”李亮看着笑得忘型的林娟，不禁产生了疑问，就往肖风看去。
“我哪知道啊！”肖风瞪了李亮一眼，然后才对着林娟问道，“林老师，你没事吧？”
林娟这才注意到自己失态了，但鉴于脸皮的厚度已经可以挡子弹这个地步，所以很快就恢复仪态，她整理一个刚才因为狂笑而搞乱的服装，然后才正色的对他们说，“你们知道这个决斗，老师是压了赌注下去的吗？还好你们赢了，如果输了的话，老师可饶不了你，特别是肖风，面对曹鑫那局居然肯平手，人家摆明是送一场给你的，哼，面子重要还是胜利重要啊！”说完，狠狠的瞪了肖风一眼。
肖风顿时觉得有千万根刺砸向他一样，吞吐的说，“我以为，友谊第一，比赛第二嘛……”
“什么友谊？！你和他有友谊吗？哼，这一次就算了，下一次如果你还敢这样的话，我可饶不了你！”林娟说完，还挽了挽衣袖，作势欲打的样子。
“还会有下一次？”肖风喃喃的说了一句。
“林老师，刚才你说的那个赌注是什么啊？”做为这次比赛的最大功臣，肖俊向林娟发问了。
林娟似乎很满意有人问一下，‘咳’了一下清清喉咙，才慢慢的说道，“没什么，就是叫曹鑫的家族把这个学校的董事让我做一下而已。”
“什么？！”大家都吃惊起来了。
“那么，如果我们输了，又会怎么样呢？”肖风小心翼翼的问道，赢了自然有赏，但输了，估计惩罚也不会太轻吧。
“咳！”林娟再次咳嗽了一下，不过这次不是为了清下喉咙，而是有点不好意思的看着肖俊说，“他们说我们输了的话，就把你们几个交给他们处置而已。”
“什么！”这次大家更吃惊了。
“为了学校的董事位，就把我们出卖了。”苏若蓝的声音冷冷的从林娟背后响起，本来她就不是很尊师重道的嘛，何况现在还给人当做赌注，条气更不顺了。
林娟讪讪的干笑了一下，道，“你们不是赢了嘛，还说什么呢，现在，可就让我享受一下当董事的瘾了，想起可以坐在那里就可以对着学校这么多人发号施令，这次生活在军队也没享受过的，就是爽啊！”林娟说完，居然就在那里意淫起来了。
“可是，老师，你就没有考虑到我们会输吗？”苏若蓝还是一副冷冷的样子，好象就要逼林娟认错一样。
“哎，你们可都是我教出来的嘛，你们的程度在哪，我都知道，要不是肖风这小子，赢两场还不是一定的事吗！”林娟一副理所当然的样子，让她认错，没门！估计她也和肖风一样，是骄傲的狮子座的。
“大家听我说，老师这不是赢了嘛，老师，你什么时候就可以进入董事会啊？”李亮那家伙，就开始拍马屁了。
果然，林娟给了一个赞许的眼神给他，接着看着浩天说道，“估计他们也不会轻易就把董事这个位置交出来的，但是我就知道他们会反悔，所以把当时我们的对话都录了下来，现在主要是找个有头有脸的人出面做个公证，那就算他们不承认都不行了。”
浩天看着林娟那有点期待的眼神，不禁猛滴汗，他只好说了一句，“我老爸可没空的。”
林娟估计就是等他这一句，马上就接口道，“其实如果找到两大家族的继承人来说一句，那就可以了。”
“两个？”浩天给她搞糊涂了，什么时候又搞了两个出来了。
“对，两个，你是一个嘛，只要再找一个，那就可以了。”林娟好象在提醒浩天什么似的。
“我跟其他家族的继承人没什么联系的。”浩天冷冷的说了一句，摆出了一副我也帮不了你的表情。
林娟摇了摇头，突然把肖风拉过来了，道，“我可知道，这小子还跟那个家族的某一位女生发生过感情呢。”肖风就莫名其妙的给林娟拉了过去，而后又听到林娟说的他跟哪一个家族的女孩有什么感情，他突然就想起，难道她是想叫方之家族的人出来吗？
“你是说，方之家族？”浩天总算明白林娟说些什么，但他可不知道，林娟怎么知道肖风和小小的事呢。他哪知道，当陈军长准备把任务交给他们两个人做的时候，早就把他们的家庭背景之类的一切都查的清清楚楚了，而这些资料，当然也要给林娟过目了。现在，林娟总派上用场了。
“但是，那个小小，好象失忆了？”肖风善意的提醒一下林娟，老实说，他现在有点期待，但又有点不安。当初知道小小失忆后，马上就抽离了，现在身边还有两个可以发展为情人的美女，现在又要面对小小，他可不知道该怎么办。
林娟露出了一个终于承认了吧的样子，然后接着对浩天说，“他们家族的人前几天跟我联系了，说那个，就是你们认识的那个小小，好象出了问题，就要求来我们学校训练一下，而按年龄来说，就是到中二级的，而我们这样的特殊，很难不给人注意上嘛，所以现在你们有个任务，就是到方之家族把那个小小的接来，接下来的事就由我做就可以了。”
“肖风，你有没有问题？”浩天不知道是不是和伍姿的感情发展之后，整个人的性情的变了，居然问起肖风了。
林娟马上用可以杀的死人的眼神看着肖风，准备等到他说出有问题的时候，马上就扑上去把他给灭了。肖风接触到她那恐怖的眼神，马上宣布无条件投降了，呼，今晚可要考虑一下见到小小会是怎样的情景了。
看着事情都安排好了，林娟很大气的说放他们几天假，等浩天和肖风回来再说，接着就走了。留下他们还是大眼望小眼。
呼，什么老师嘛！





    第二卷 第八十一章 小小，我来了
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:38 本章字数:2242

        
　　（哈，考试相当顺利，所以下午趁有时间码了一章，而且新书已经开张了，希望大家多多支持，收藏啊！）
　　===========================================
　　当晚，浩天把肖风叫到了外面，估计就是要乘坐他那私人的飞行器飞往方之家族吧。
　　肖风坐在浩天的飞行器上，托着下腮，若有所思的样子。突然，浩天把肖风的手拉扯了一下。
　　“喂，你干什么？我可不兴那一套！怪不得你这次对我来见小小那么小意见了，原来……”
　　“靠，你想到哪里去，就算我爱好那一套，也不会找你的！”浩天啐了肖风一口。
　　肖风松了一口气，手还在胸口放着，好象想平复一下刚才受惊的心情。
　　“喂，你到底要不要？”浩天再次讲出暧昧的话语。
　　“要什么啊？你？不要！”肖风还是误会了。
　　“喂！”浩天快要抓狂了，但是冰的体质再次让他冷静下来，他对着肖风道，“我说，我现在就利用我这里的系统给你装上全球通通讯器，你到底要不要？”
　　“什么？全球通？”肖风这才反应过来，兴奋的一把抓住浩天，大喊，“我要！”
　　“你这死玻璃，我才不要那一套！”这次轮到浩天抢白他了。
　　“哈哈……”两个人终于相视一笑，直到此刻，他们的关系才真正开始缓和起来。
　　“喂，这个东西到底怎么用的啊？”肖风装上了全新的全球通，已经适应学校那低级的通讯器的他，一时也不知道怎么用。搞了一时半刻之后，终于宣布放弃，直接问浩天了。
　　浩天给了一副你白痴的表情，再次让肖风后悔问他这个决定，但浩天还是没好气的说了出口，“这个是智能化的，你按这个按钮，她就可以清楚的告诉你使用的每个步骤了。”
　　肖风摆了一个是这样的吗的表情给浩天，接着半信半疑按下了那个按钮。
　　“你好，欢迎使用全球通智能系统，你的身份是肖风，通过身份确定，请问，你需要什么服务呢？”一个很甜美的声音响了起来。
　　“喂，浩天，我怎么回答她啊？”肖风再次充分表现他对高科技产品的无知。
　　“她是按照你脑电波的状态知道你的意思的，你就想什么，她就会照你的意思做的。”浩天实在没办法，送了东西给人家，还要负责讲解，无奈啊！
　　一路上，肖风就在玩他那新的通讯中度过了。不知道浩天送他全球通的目的是不是真的想麻痹一下这个貌似单细胞的动物。不过显然，肖风这一路上都没有想过半点关于见了小小的面，该如何面对这个问题。直到飞行器下降的时候，浩天在催肖风下机，肖风才反应过来。
　　“什么？！到了？呜，我都还没想好等下的对白呢。要不要再飞一次？”肖风紧张的有点语无伦次。
　　浩天白了他一眼，再次实行强硬政策，“拖”之诀！把肖风拖进去再说。就这样，肖风第一次在半推半就的状态下，给浩天强行——拖到了方之家族的门口。
　　“陈少爷，你好，怎么这次那么有空来啊？”这次看门的仍然还是上次的那个阿伯，他有了上次的经验，对浩天还是很礼貌的。
　　“嗯，我有点事想找一下你们家的小姐，麻烦你通传一下。”浩天面对老者，还是表现应有的礼貌的。而肖风则在拉扯中挣脱了给浩天拉住的手。
　　“呵呵，我们小姐最近也正准备出去找你呢，你稍等一下，我这就进去通报一声。”那位老伯好象忽略肖风的存在一样，只说了你稍等一下。而眼睛连瞄都不瞄肖风一眼。
　　“嗱！”肖风顽皮的对着他的背后竖起了中指，搞的浩天又是一阵无奈。
　　“浩天哥哥！”小小的声音从大老远就传来了。
　　肖风听到这个声音，全身颤了一下，该来的还是来了嘛。
　　“小小，最近你怎么样啊？”浩天露出阳关般的笑容对小小说，看来他是真的把她当妹妹了嘛。
　　“最近比较烦啊！呵呵，所以就想出去玩玩咯，之前闭关了将近一年的时候，闷死啦！”小小可爱的嘟起了小嘴，好象在对浩天撒娇一样。
　　肖风忍不住偷看了一眼，没想到看到的是小小已经发育良好的胸部。脸忍不住就红了起来。
　　小小好象发现肖风这边的异样似的，也跑到肖风的身边，礼貌的问了一句，“你是肖风吧？你上次就是和浩天哥哥一起来的。”
　　“嗯，对。”肖风有点尴尬的看着她，同时为自己有那种想法感到羞耻。
　　“对了，浩天哥哥，你们这次来是为了什么事啊？”闭关了一年的小小，心智好象成熟了很多，懂得分析了。
　　接下来，浩天就坦白的把林娟交代的事情都说出来，并没有添加任何一句。
　　小小听了，稍微沉默了一阵，接着就大叫起来，“好啊，终于可以出去玩了，这次，还是奉旨前去，哈！”
　　“你确定，你的家人会让你去吗？”肖风不知道是在逃避什么，开始在找借口让小小不去了，好象他此次来的任务就是务必要请小小出马的。
　　“嗯，没问题啊，我闭关出来后，爸爸就对我说，可以放我出去磨练一下啦，如果呆在家里也不会有什么进步的。告诉你哦，我现在的光明异能已经到达了银级一段了哦。”小小那小心翼翼的样子，惟恐别人不相信一样。
　　“银级一段！”肖风和浩天张大了嘴巴，估计可以放的下一颗桃子。
　　“所以，爸爸才放心让我出去的嘛，他说这个区域，能到达这个阶段的人都不多了，估计我不会受到欺负的。不过你们要答应我，如果完成这次的任务之后，可要帮我保持我身份这个秘密哦。”小小这次给人的感觉，除了天真，就是可爱。
　　就这样，浩天的飞行器开始了回程，而人数，则多了一个小小。





    第二卷 第八十二章 威风的林董
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:38 本章字数:2296

        
　　浩天的飞行器一下降，小小就从里面蹦蹦跳跳的走了出来。那天真的模样，好象这一年的闭关修炼可真苦了她。
　　浩天爱怜的看了她一眼，然后温和的对她说道，“小小，现在我带你去找林老师，去办完我们要做的事，然后再由林老师帮你安排这个学校的身份和宿舍之类的。”
　　小小看着身边这新奇的一切，感受周围的一切都那么的美好，惬意的伸开双手感受周围自由的风，嘴里懒洋洋的答了一句，“好啊，赶快办好正事吧。”
　　接着，他们三个人又向林娟的办公室走去。为了不引人注意，他们并没有选择用飞翔术直接飞去，反而是慢慢的走过去。但是这三个人任何一个走在哪里都会有人注意的嘛，何况现在还三个都走在一起。经过了周围无数的目光洗礼之后，他们也终于到达了林娟的办公室。
　　“呼，那些人像看恐龙那样看着我们，看来以后没什么事还是不要出去好了。”肖风一走进来，一副受不了的样子。而林娟好象在干些什么似的，看到肖风这突如其来的客人，差点就暴跳起来。还好她瞄多了一眼，发现小小站在了中间，赶紧堆起了笑容。
　　“呵呵，这位一定是方之家族的大小姐了，你好啊！”肖风他们什么时候没察觉原来林娟也是擦鞋的潜质的。
　　小小腼腆的笑了一下，面对林娟的热情，她反而不知所措，简单的答了一句，“林老师，你好啊，我叫方小小。”
　　“你看，多么有礼貌的孩子嘛，肖风，怎么那么久了你一半也没学到！”林娟怎么把火头煽到肖风那里去了，估计她是想利用肖风和小小的关系去帮她做完那件事吧。
　　“行了吧，就带他们去办你要办的事，别扯到我。”肖风表现出我一眼就看穿你的心思的样子。貌似林娟这样的人脸都不禁红了一下。接着她又摆出一副什么都没发生过的样子，亲切的拉起了小小的手，说道，“好，那你现在就陪老师去办点事吧，等下你就看我的眼色行事就可以了，最重要的是你表现支持老师就行了。”说完，狠狠的瞪了肖风一眼。肖风也只有无奈的笑了一下。
　　于是，从刚才的三个人的队伍增加到四个人，浩浩荡荡的往曹鑫家族的那个董事室走去。当然，一路上那些人给他们的气势都吓倒了，都纷纷猜测一定有大事发生了。当然大事了，学校换董事啊！
　　来到门口之后，林娟学肖风那样，潇洒的一把推开了门。搞的后面的肖风又苦笑了一下，这什么跟什么嘛。
　　“林老师，那么急来这里有什么事啊？”一个貌似曹鑫的老头坐在位置上嚣张的对林娟说。
　　“曹董事，还记得我们的约定么，我是来取某样东西的。”林娟一脸微笑的看着曹董事，好象胜数在握的样子。
　　“什么约定？我有欠你什么东西吗？鑫儿，没有吧？”曹董事一脸平静的问了下在他身边的曹鑫。
　　“厄……我不记得了，叔叔。”曹鑫接触到肖风那凶狠的眼光，气势就降了一大半，他哪敢说假话啊。
　　林娟好象很满意曹鑫的表现一样，缓了缓说，“我就知道你不是可能轻易就履行诺言的，不过当初我们的谈话，我不小心就录制了一段，你现在要不要听一下啊？如果你的记性不太好，我可以让你温习一下，不过记性不好的话就应该回家休息才对，这个董事的位置，还是留给我们这些年轻人来做，对不对啊？”林娟的一段抢白，把曹董事气的脸一阵青一阵白。
　　曹董事狠狠的瞪了曹鑫一眼，好象为他那懦弱的行为不耻一样，接下来对他说，“哼，还不是为了你这个家伙，还说什么稳赢的，现在连董事的位置都要赔给别人。”
　　“叔叔，不就是一个中级学校的董事嘛，我回去叫我的爸爸再安排一个工作给你，那不就行了嘛。”面对曹董事的苛刻，曹鑫不慌不忙的把他老爸抬了出来。
　　“哼！”曹董事冷哼了一下，接着扭过头对林娟说，“当初我们约定的时候也没什么公证人，所以应该不算的！”看来他还想挽回这个董事的位置嘛。
　　“哎哟，曹董事你贵人就是喜欢忘事啊，当初我们不是说好了，在竞技大赛中，只要肖风他们赢了你们的队伍，你的董事位就要让给我嘛，现在难道要反悔吗？”林娟故意逼他生气。
　　“没错，我就是要反悔，你又如何咬得我入。”曹董事顿时翻了脸。
　　林娟冷冷笑了一声，道，“我的确咬不了你，我哪像曹董事会这咬人的本领啊，听说某种动物才喜欢咬人的。”
　　“你！”曹董事再次被激怒了。
　　“不过，就算上次说过的话没有公证人，没有效，那么这次呢？”林娟再次挥了下手心的电脑，得意的看着曹董事。
　　“哼，谁相信你啊，这里都是你的学生！”曹董事试图做最后的挣扎。
　　“嘿，这可不是普通的学生哦，难道曹鑫没有告诉过你，浩天他可是陈之家族的下一届继承人嘛，而我身旁的这位可爱的小妹妹呢，可是方之家族的大小姐哦。”小小听到小妹妹这个词，好象有点反感似的，嘴巴又嘟了起来。
　　“吓？”曹董事听到这里才觉得事态开始严重起来，陈之家族和方之家族这两大家族可不是他们这种小家族可以惹得起的，如果出了事，估计他的大哥都保不住他。所以，想了一下之后，他忙堆起了笑脸，对林娟笑道，“林董，你好，明天开始就可以把校董这个位置交给你了，我会尽快给你办好接任的事情的。”
　　林娟好象早就意料到曹董事会有这样的转变一样，高傲的看着他说，“那你就赶快办好，明天我来这里的时候，可不想再看到你了。小小，我们走！”说完，很潇洒的转身，开门。她难道不知道董事都不会自己开门的吗，所以说她还是没习惯当董事这个职位嘛。肖风和浩天对视一笑，没想到这个灭绝师太也爱好这一套，接着也跟着走了出去。
　　房间里，留着曹董事忍不住又责备了曹鑫一句。曹鑫也懒得顶他，反正刚失去董事这个位置，就让他平衡一下吧。





    第二卷 第八十三章 转眼三年
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:38 本章字数:2342

        
　　（明天开始，就要打小日本了，HOHO~~大家去支持我的新书啊《我的爱情史》）
　　==============================================
　　林娟当了董事之后，好象没多少时间理我们一样，经常任由我们自由活动。估计军方是想不到她会如此腐败的，堂堂灭绝师太也败在那个权字的手上。记得倚天的那个，好象也是为了争那个什么天下第一，唉，何必呢。真该推荐她们都听一下“天下谁的，第一又如何！”
　　小小来了之后呢，好象对什么都觉得新奇一样。整天拉着浩天走跑西转。刚和浩天有点萌芽状态的伍姿，当然不乐意这么一个美女整天围着他转啦，所以就勒令浩天不准陪她。所以这等美差，又落在肖风的身上了。谁叫小小只认识这两个人啊。
　　但是这样一来，反而轮到叶旋不是滋味了，为什么不说幻灵呢，因为她那个人是被动型，所以就算看到肖风和哪个女的在一起，也不会有特别的反应。但叶旋就站不住了，整天放弃跆拳道的工作，跟着肖风整天转。还好跆拳道也没什么工作要做的，要不她这个社长又要落得一个失职的罪名了。
　　就这样，小小观光队的队伍成员扩充为三个人。小小倒是无所谓，多一个人更好嘛，因为她现在的心智可比白纸还要单纯。看来叶旋这次是枉作小人了。但肖风绝不好受。除了经常要回答小小那千奇百怪的问题，还要面对叶旋的眼色。他只想大喊一声。男人真命苦啊！而小小好象体会不到他那种心情，所以仍然拉着肖风继续满足她的求知欲。令人诧异的是，这种情况居然就过了一年。
　　呼呼，真的不止是快乐的时光容易过去，就算是痛快的时光也是过的贼快滴。肖风这一年之内异能和气虽然没有很大的进展，但嘴皮的功夫已经达到了宗师级。现在就算给他一只驴，要他向人推荐那是一只马，他也会毫不犹豫的接下任务，并且完美的完成的。而且他脸皮的承受能力，也随着叶旋的摧残而加强，唉，这人啊，做成那样，可算是堕落么。
　　还好，林娟的董事梦也是发了一年就醒了。不是她把事务处理了，反而是庞大的事务把她处理的一个头两个大，她用了一年时间把学校搞的一团糟，这也算是她的本事。不过她最后秉着自己搞出来的事，就要自己解决的宗旨，决定把董事这个位置让回给曹鑫的叔叔，反正她的任务还有一年就完成了，剩下这一年时间，可要好好的满足一下她的另一种嗜好，暴力！
　　接下来的日子呢，她开始重整雄风，把肖风他们一干人等操练到死去活来。只是已经到达银级的小小，不明白肖风他们为何会如此痛苦。其实林娟的训练也是针对于黑级的人而已嘛，已经不在这个级别范围的小小，当然感受不到肖风他们的痛苦啦。
　　还好，一年时间居然又那么快的溜走了。除了肖风和浩天前天刚突破黑级之外，肖俊他们也是到达了那个瓶颈状态而已。所以，为了那个任务的安全性，林娟必须重新挑选人去了。
　　无疑，肖风、浩天、小小是必去的人选的。接下来呢，伍姿、幻灵和苏若蓝因为本身拥有一个不低级别的幻兽，所以也批准去了。后来，在肖风的要求之下，张云和水雅也加入了行列。
　　“喂，我呢！”肖俊好象给遗忘了一样，怎么说也是二号男主角嘛。
　　“厄……你啊，算了，你和江傲云也一起去吧，虽然能力是低了点，但是天赋也是很重要的，说不定刚到那里你们就能突破了。而且，这次的任务是打小R国的人，没有你们两个活宝，怎么可以给我残忍的摧残他们呢。”林娟考虑了一下，还是把他们也加入了名单。
　　“嘿，终于发现出我们的价值了吗？”江傲云也是倒吸了一口冷气，兴奋的拍着肖俊的肩膀说。
　　“对，我们的爱好也是打小R国的人，我一定不负使命的，我们Z国的人，怎么可以让小R国的人来我们这里捣乱嘛。对不？”肖俊也一脸兴奋的拍了拍江傲云的肩膀，两个人一唱一和，不知道的人一定会以为他们是默契十足的拍挡的。
　　“喂，打架这种事怎么可以少得了我啊，何况我的实力并不比他们那个低啊！”大雄见到林娟没有叫他，整个人都急起来了。而他只的他们，当然是指肖俊和江傲云啦。
　　“刚才你没听到老师说，天赋，是很重要滴吗？”肖俊很不识相的顶了大雄一句。大雄准备发怒，林娟又开始说了，“不要吵啦，谁不服气的和我单挑！”
　　汗，果然有灭绝师太的本色。就算刚想抗议的李亮，也默然了。看着众人没反应之后，林娟才缓缓的说道，“好啦，现在任务就交给你们了，至于去迷失的森林，估计肖风会比较熟悉。就让他带你们去就好了，我们会等你们的好消息的。”接着，林娟又向他们介绍一下注意的事项，说着说着，眼眶就红了起来。说什么，他们也相处了将近三年的时间啊。虽然气氛都是很紧张，但那一份情还是在的。
　　众人感受到空气中弥漫离别的气氛，好象血液都凝固一样。肖风是不习惯这种气氛的，强忍那准备开溜的眼泪，笑了笑说，“嘿，大家笑一下，我们是去旅行，又不是去打战，很快就会回来的。”
　　“把打战当做旅行，也就只有你这么一个人了。”伍姿懒的配合肖风，一口道出真相。
　　“这样讲你就不对啦，如果打别的国家，估计是打战，但是打的是R国，我们就只有摧残这两个字可以说而已。那么，我们就当顺便旅行咯，对不对？”肖俊说完，已经在期待众人的掌声了。
　　“没错，虽然是这样说，但你们也要小心的。明天就开始出发吧。今晚，大家就尽兴的玩一晚，然后明天再出发吧。”林娟说完这句之后，就用她那变态的速度走了，因为，她怕还留在这里的话，真的会忍不住那滴眼泪的，那么积了三年的威严就一朝丧，她可是不愿意的。
　　当晚，肖风他们并没有去狂欢，只是一班人聚在那，聊着聊着，天就亮了，又是出发的时刻。
　　肖风意气风发的说道，“小R国，我来耶，你们靠边吧！”





    第三卷 第八十四章 战略上的问题
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:38 本章字数:2415

        
　　迷失森林的风景还是像以前那么美，小小一下飞行器，就给眼前的景色陶醉了。由于肖风他们在遗忘之岛经历过，所以对于美景来说，抵抗力还是比较强的，何况对于男人来说，美景的威力是远远比不上美女的，所以当女人欣赏美景时，男人就欣赏美女。这好象有种黄雀在后的感觉。
　　“好啦，美景就不要欣赏了，根据军长给我们的资料，大概在迷失森林的东面就有R国的人在那里，由于长期没有人去管理，所以他们居然在那里建立个根据地。我们这次的任务就是要完全击毁他们的根据地，把他们赶回他们的国家。明白了吗？”肖风其实属于哪种美景和美女都不入眼的人，因为这美景嘛，他不懂欣赏，美女嘛，他不敢欣赏。所以，他就选择把黄雀都吓跑的策略。
　　“我们直接上去把他给挑了不就行了嘛，然后再到狮子王那里，我记得，你们好象有个三年的约定啊，算算日子，也是这个时候去啦。”肖俊也习惯了看蝴蝶飘舞的画面，所以也附和肖风的主张。
　　“你真的把人家当成是猫猫狗狗啊，就站在那里任你宰割，对他们的本身能力忽略不计的话，他们的科技呢，估计你的身体还没有躲得过光速吧，人家一激光枪扫射，你估计连灰都剩不了。”肖风敲了下肖俊的头，一边向他分析。
　　肖俊很不屑的道，“切，我快不过他们的枪，我还快不过他们的手嘛，他们还没拉勾，估计我就把他们干掉了。”
　　肖风露出一个你这么聪明的表情，然后等肖俊满足了之后，再一记暴粟敲打在他的头上，“我知道你的速度够快，但是如果人家是全自动扫射呢？而且这个系统是由N部激光枪对着你呢？那样，估计你连马蜂窝也不可能变成了，而是直接给气化了。”
　　听肖风说完，除了浩天，他们都一副震惊的样子。
　　“不会吧？难道你们对R国的资料一无所知就来了？呼，I真的服了YOUR！”肖风看到他们的表情，不禁感叹。
　　“什么嘛，你是头，你们就要照顾我们啊，这些资料，你知道就好，我们负责服从你的指挥就可以了。”苏若蓝看不惯肖俊跟肖风指责，再次发挥辣女本色，出来强词夺理了。
　　“照顾！”听到这个字眼，肖风再次有种晕倒的冲动，敢情这班家伙真的把来这里当成理由了。不行，如果这样下去的话，估计会全军覆没的，坚决要给他们上一堂课才行。
　　就在肖风在考虑给他们上什么课的时候，他们看到肖风就像给定身术定住一样，幻灵忍不住摇了摇肖风的身体，“你没什么吧？”
　　“啊，什么？”肖风也实在想的太入神了，连给人接近那么多都不知道，看来他本身的警惕性也要有所提高，但是，他也想到了一个教导他们的方法，除了当老大，还要当老师，我容易么！
　　“不知道大家有没有看过以前的那些战争片？”肖风开始循循善诱他们了。
　　“什么战争片？难道你说的是星球开发还没完成时，我们国家建立之前的那些？”浩天隐约猜到肖风想说什么。
　　“聪明！”肖风称赞了浩天之后，继续说道，“大概在我们人类的异能还没被发现的时候，而且气也还没给人重视的那个年代，我们依靠的是还没发达的科技。在发动战争的过程，由刀逐渐从枪的过度。我们当时侯，简略是非常重要的。”说到这里，肖风顿了一下，给个机会让有问题的人发问。
　　肖俊绝对是个称职的问题少年，马上就要发问了，“你说的那个年代好久了吧，难道你想说的是一只小老鼠怎么战胜一只大苯象的故事？”
　　肖风呵呵笑了一声，非常满意肖俊的发问，继续道，“至于N年前的事，我也不想多解释了，想当年，我们毛主席带领红军击败R国的时候，是多么威风，靠的是什么，除了团结一致之外，就是战略。我们国家最重视兵法的使用了，就是我们所讲的策略。所以，其他的我就不多说了，我们这次要完成任务，讲的不是硬打，而是，策略！”
　　“那你现在有什么好的办法没有？”肖俊迷惑的道。
　　“嘿，古有八路军打游击战，现就有我们打击破战啊。R国在这里建立的总部我们先不要去碰它，我们只要在他们附近行动，把他们落单的人一个个解决掉，到最后，他们发现人数逐渐减少的时候，我们已经灭了他们了。”肖风说出了他的计谋。
　　“那你不是用奸招？”肖俊啥时那么正义了？
　　“对付奸人，我们就要用奸招啊，难道真的去下战贴告诉人家，我们要灭你，你们洗干净脖子等着吧，那样估计你还没灭人家，就给人家灭了。”肖风一副不以为然的样子。
　　“没问题了吧，没问题的话，打怪兽行动马上开始。”肖风看到众人都没有异议之后，宣布战斗开始打响了。
　　“我们要不要分组，如果你说我们要逐个击破的话，那么我们现在这几个人的灵活性也不大，不如分开如何？”张云在宣布战斗打响之后，再次提出了建议。
　　肖风考虑了一下，道，“那好吧，那你们说多少人一组最好呢？”
　　“两个人一组！”伍姿说到这里，居然抢先发言了。
　　“吓，会不会太危险了？”肖风实在佩服她的勇气。看来她对这次任务的危险性还没了解嘛。
　　“有什么危险的，有浩天在嘛！”伍姿简直是把浩天当成她的守护神了。浩天听到这句，也只能无奈的一笑。
　　“那你们呢？”肖风再次看向还没分好组的人。
　　“张云，我们两个就一组吧，看看到低我们完成任务好，还是他们。”水雅居然也提出了这样的意见。
　　“那我要和肖俊一起。”苏若蓝也说了，怎么这个世界上，女生反而比男生还主动了。
　　“肖俊还保护不了你的，我也加入你们这组吧。”江傲云拍拍胸脯以表现他才是一个可靠的人。
　　“那，小小，你呢？”看着众人已经分好组了，而幻灵已经默认的站在肖风的身后。肖风也问起了小小来，老实说，他现在也搞不清自己对她是种什么样的感觉了。
　　“肖风，就让小小跟你吧，以她的实力加上你的指挥，估计你们这组是最快完成任务的，到时候再来帮助我们。”浩天不知什么时候也变的谦虚起来。
　　“好吧，那么大家出发吧！”再次，肖风打起了口号。





    第三卷 第八十五章 小李飞刀
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:38 本章字数:2563

        
　　肖风怎么说也在迷失森林呆过一段时间，当初肖燕虽然叫他不要乱跑，他怎么也不会乖乖的听话的。就算R国那里的基地，他还是在外面偷瞄过一次的，只不过当初时间匆忙，他也懒得理那群人在干嘛，现在就不同了，奉命打鬼，天大的事情，有军方替他们撑腰，所以，肖风这次可要玩个痛快，刚才和肖俊他们讲的那么严重，纯粹是让他们小心一下，免得中了人家圈套就麻烦了嘛。
　　“小小，看过人家打狗没有？”肖风他突然问起小小这个问题起来了。
　　小小歪歪脑袋，那明亮的眼睛眨了几下，终于宣布放弃猜想肖风是什么目的啦，老实的答到，“没有。”
　　“哦，其实，我也没有，嘿嘿。”肖风在一旁笑嘻嘻的道。
　　“那你又问。”就连幻灵也忍不住帮小小申冤。
　　“没什么啊，如果你看过的话，等一下就和我说一下，我的姿势到底对不对而已。”肖风一边擦着拳，懒洋洋的说。
　　“你等下要去打狗吗？”小小又露出她天真的一面了，接着又说，“遇到可爱的不要打哦。”
　　汗，不可爱也是条生命啊，不过，貌似我的意思可不是打那种狗，难道你不知道我怕狗的么。肖风自己暗暗的说了几句之后，才对小小说，“放心，可爱的就把她抓来给你当宠物，好吧。”刚说完他又开始后悔了，抓条狗给她当宠物，那他以后就别想靠近她了。
　　“我才不要，我不喜欢狗狗。”小小再次可爱的嘟起了小嘴。
　　肖风松了一口气，擦了擦额头上的汗说，“嗯，不要狗，那我们继续出发吧。”说完，瞧了一眼在旁边被冷落的幻灵，肖风故意的做了一个鬼脸给她看。
　　“哈……”幻灵又给那家伙逗笑了。唉，一脚踩两船，我容易么！（肖风语）
　　“等等，前面好象有状况发生！”肖风停止了笑声，小心翼翼的把身边的两女拉近了一点。
　　“什么事？”幻灵不习惯有外人在的时候给肖风拉着手，现在感觉有点别扭，低声问了一句。
　　“前面，好象有人。”小小的功力比幻灵厉害多了，当然感应到了。
　　“嗯，好象只有几个人而已，而且他们脚步轻浮，能力应该不高，等下我悄悄的放倒他们，你们就呆在这里。”肖风虽然拉着两女的手，但是心思还是在外面的，他升了银级之后，精神力已经可以控制空间元素感应到很远的地方了。
　　“你可以吗？”看来小小还是比较关心肖风的嘛。
　　肖风微微对她们两个一笑，不能厚失彼此嘛，“就从我可以感应到他们，他们感应不到我，那就证明我占优势的，放心，我抓他们回来给你们虐待一下。嘿嘿。”说完，肖风好象预见性的笑了一下。然后身影一闪，就从原地消失了。自从到达银级之后，他的瞬移当然也进步了许多了。
　　“嗨，几位，在我们Z国领土，有何事干啊？”肖风潇洒的出现在他们面前。
　　“你是？”他们其中一个人用熟悉的Z国国语在向肖风交谈。
　　“我是来打狗的。”肖风开始露出恶魔般的笑容了。
　　“什么？打狗？”那个人估计不明白肖风的意思。
　　“凭你们的智慧，我很难跟你们解释啊，所以，我干脆就做给你们看吧！”肖风无奈的笑了一下，话刚说完，下一刻，他就动了。如鬼魅那样出现在那个先说话的人身边，这叫优先招待。
　　“你……”刚说了一个字，肖风就把他击晕了。
　　“&amp;#8226；￥%—#%”那几个人看到肖风一拳就把那个人打晕了，开始语无伦次在那里叫了起来，而且脸上闪出恐慌的表情。
　　“嘿嘿，别急，下一个就轮到你们了。”肖风双手展开，大声喝道，“空间，束缚！”这是他到达银级之后领悟的技能，虽然不像领域那样威风，但是在一个小范围之内，已经完全可以做到他想做到的事情了。在实力相差的太多的情况下，那几个R国的人几乎没有反抗就全部给肖风定住了。
　　“垃圾！”肖风冷冷的道了一声，接着大喊，“小小，幻灵，你们出来吧。”
　　小小老早就感应到肖风的气势太盛了，所以听到肖风呼喊之后，马上就和幻灵走了出来。
　　肖风的速度也是比较快的，等到小小出现之后，已经完成把那几个人绑在树上了。
　　“你想干什么啊？”小小实在想不出肖风想干什么。
　　“没什么，想表演一下杂技而已，平时没有道具，现在多几条狗出来，我就趁机练习一下咯。”肖风好象没什么大不了的样子，而且从空间袋里拿出了一块黑毛巾和若干把小刀。
　　“你要干什么啊？”连幻灵也不明白肖风想干什么了。
　　“没什么，你们就坐在一旁看吧，我只是表演一下失传已经的小李飞刀而已。”肖风懒洋洋的说了一句，而且已经在伸懒腰，做准备动作了。
　　“小李飞刀？”显然，两女对肖风这种名词还是没听过的。
　　“小说是我们祖国的文化之一，经过这次事件之后，你们要勤看小说，知道吗？人啊，不读多点书怎么行呢。”肖风好象教训她们一样叹了口气，接着说，“刚才你们说没有看过人打狗嘛，我现在就示范一下别的给你们看，保证比打狗爽啊。”
　　幻灵和小小已经无语了，见没人搭讪，肖风准备把气出到他们几个身上了，干脆一开始就使出最高绝技“蒙面射人”。
　　肖风把毛巾往眼睛一盖，叫了一声“小李飞刀！”
　　“啊……”貌似惨叫的声音，不过中间好象参杂着女声，肖风不得不把毛巾放下来，“啊！”肖风也没想到自己的眼界那么准的，一刀正中中心。
　　“啊门！”肖风假意求主宽恕他的罪行，这才一脸陪笑的向那两个已经吓坏的女孩道歉，“这个，一时失手，何况小李他妈也不知道给他射了多少刀才可以呆在刀不虚发的境界的，这个，你也看到了吧，我是绝对不作弊的，绝对没有把自己的精神力控制刀飞行的轨迹的。所以，意外这种事，很难说的，对吧？”
　　肖风的一翻话，令单纯的小小信了九成，而幻灵则是半信半疑状态，这又有什么关系呢，反正她对R国的人态度也不好嘛，就射死几个人，不，就几条狗，有何奇怪的。
　　接着，又几声惨叫声响起了，这当然是肖风的不作弊行为所造成的。他拍了拍手，好象做了一件没什么了不起的事，安慰着在一旁呕吐的小小，“唉，这人啊，怎么就老爱犯错误呢，我发誓我要练好我的刀法！”
　　这也难怪小小，本来修炼光元素就让她心地善良了嘛，这次看着眼前死了那么多人，心里总有点难受的。肖风也赶紧把任务先放一放，和她到迷失森林的外层那散一下心了。





    第三卷 第八十六章 新的转变
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:39 本章字数:2370

        
　　(今天公司有点事，可能只是更新一章，如果晚点无法补上的话，明天一定补上，谢谢一直支持我的朋友)
　　======================================================
　　当肖风和小小他们在迷失森林的第一层瞎逛的时候，浩天他们也歼灭了R国的几批人马。R国的人虽然笨，但不至于傻到有人欺负到他们头上都不知道的。但对于这一切，他们又无法改变，没办法中，只好发信息告诉他们的盟友——M国。之前有说过，在迷失的森林一切通讯的器材是用不了的，为了要发布信息，他们不得不跑出迷失森林的外部去发。但就在他们队友接二连三的失踪之后，他们谁都不敢轻易离开阵营的保护。无奈之中，他们只好猜拳来决定派谁出去。这就可以看出他们国家的人民素质低落了。于是，有一个倒霉鬼拿着通讯器战战兢兢的溜出了阵营外。不知道是他倒霉还是幸运，他离开的正是肖风他们以前所守的路线。现在肖风他们在外围，他也暂时逃过了一劫。但那几具尸体还鲜红的挂在树上。看到死在肖风小李飞刀之下的伙伴，那个家伙更加恐慌了。他并没有把伙伴从树上解下来，反而是拼命的向前方跑。
　　幸运和倒霉或许就是差一瞬间，中国有一句老话，叫躲得过初一，躲不过十五。那家伙本该庆幸他安全的跑到了迷失森林的外面发信号，但却刚好碰到肖风那群人在散心。看到一个落单的R国的人，肖风的想法马上就是给他一小李飞刀，让他尝试一下例不虚发的神话。但想到小小还在身旁，所以他借意走开，自己一个人偷偷的溜到了那个人的背后。小小因为心情问题，对外界的感觉低了很多，所以并没有发现肖风的意图。
　　肖风本来就想偷偷的把那家伙就干掉了，没想到居然听到那家伙在搬救兵。哼，还好给他听到了，要不估计浩天他们又要倒霉了。肖风偷听了一阵，确定那家伙是发信号到M国求救之后，马上用黑暗元素把他彻底的毁掉，免得留下尸体来影响迷失森林这美丽的风景。肖风突然想到，这美丽的风景之下，可不知道埋葬着多少人的尸体当化肥啊。但又随即想到，这好象是以前世界上一部叫战神电影的对白。接着冷笑了一声，往小小那边走去。
　　“你去哪里那么久啊？”肖风一回来，就听到幻灵的抱怨。
　　“嘿，难道你没听过，人有三急嘛，不过我刚才急的时候，还真的冒出一点急智，我们也逛够了吧，不如进入完成我们的任务，如何？”肖风他并不想那么早就让她们担心，他现在的打算就是，以最快的速度瓦解R国这里的基地，然后在M国的缓兵来之前叫她们离开。
　　“小小，你现在没事了吧？”幻灵是个非常好相处的人，虽然小小和肖风之间有暧昧的关系在里面，但是经过这几天的相处，她们居然也找到共同之处，并且很快就建立了感情，现在还组成了一个反肖风联盟，肖风那个汗啊。
　　“没事了，竟然任务要紧，我们就先去完成了再说。”小小绝对是个识大体的女孩啊。
　　“那就走吧！还楞在这里干什么！”肖风想不到，幻灵怎么也有成为母老虎的潜质啊，他马上就把原因归结到水雅身上了，这只母老虎，居然该带坏我的女人。（幻灵什么时候成了他的女人了。）
　　“喂，你死机了啊？”幻灵看肖风处于定机状态，又敲打了他的额头一下。
　　“哎哟，走人啦，没什么，刚才读取程序的时候出现了点问题。”肖风摸了摸头，感受到幻灵手里的余温，笑了一下，赶紧恢复正常状态。
　　“哼！”幻灵瞪了他一眼，就挽起了小小的手往里面走去了。
　　肖风在一旁苦笑着，什么世道嘛，才几天，一切都换面了。还用得着什么年年岁岁花相同，朝朝暮暮人变样嘛。
　　肖风他们这次回去不再采取守株待兔的形式了，而是主动去找浩天他们商量一下。由于他特意放出气势去搜索，所以很快就和浩天他们汇合了。大家简略的交换一些消息之后，就开始讲一下这些天的战果。肖风趁他们都沉浸在吹这几天的战果的时候，悄悄的把浩天拉了出来。
　　接着，肖风就把刚才所遇到的那个R国的人发信号的事告诉了浩天，想问一下他有什么意见。
　　“杀！”浩天冷冷的说出了这么一句。
　　“汗，我也知道杀，但是在M国的缓兵来之前，我们的任务能完成吗？”
　　“我的意思是，就连M国的都是那个结果，杀！”浩天说这句话的时候，淡淡的杀气从他身上冒出来。看来这几天他杀的人绝对不少。当然，做为一个家族的继承人，对于杀人这种事绝对是司空见惯的，而且伍姿也不是娇滴的女孩，虽然看到浩天那么残忍，但是她只觉得，这个男人很MAN，很有安全感而已。
　　“M国？”肖风实在很佩服浩天的勇气，M国他是知道的，不论是科技上比他们国家领先，就算他们国家的改造人，威力也绝对不低于他们的异能修炼者。特别是人家一个普通级别的威力就差不多是他们异能者的银级了。
　　“没错，竟然他们敢欺负到我们的头上，我们就要狠狠的反击！”浩天狠狠的说道。
　　“那好吧，不过这几事不要让他们几个知道，我们这两天尽快把R国的基地歼灭，然后再让她们撤退，我们两个再赶回来，如何？”肖风考虑了一下，还是认同浩天的看法，而且他也是为那几个女孩的安全着想而已嘛，身为男人，他可是很想挑战一下M国的改造人的。
　　“还有我！”张云不知道什么时候也冒了出来。
　　“啊！”看到张云出现，肖风差点就吓了一跳，毕竟他刚才太投入了，都忘记戒备。而浩天还是一副冷冷的样子，好象他早知道张云在偷听一样。
　　“我不管你们要干什么，总之要预我一份！”看着张云那坚定的眼神，肖风知道他真正多了一个兄弟。
　　“好吧，不过等下回去不要跟他们说。”肖风也是淡淡的说了一句，看来信任这两个字是不需要说出口的。
　　“当然，只要你把我当兄弟看。”张云拍了一下肖风的肩膀，相视一笑。
　　正是，一切尽在不言中！





    第三卷 第八十七章 歼灭
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:39 本章字数:2413

        
　　“你们去干什么了？难道是去……嘿嘿！”肖俊看着肖风他们三个人鬼鬼祟祟，就调侃了一下他们。
　　“切，你脑里那种想法赶快给我清理一下，像我这样MAN的人，有可能会搞那种事吗？对吧，浩天。”肖风一边看着肖俊，而手不觉意间就搭上了浩天的肩膀。
　　“你看，你的行动已经出卖你了，嘿嘿。”肖俊暧昧的看着肖风，浩天也赶紧推开肖风的手。也只有他们几个活宝才会在那么紧张的时候继续搞笑的。
　　“行了，别闹了，肖风他有话要说。”张云是他们这里最稳重的那个人，有一种众人皆醉我独醒的味道。
　　“咳，没错，我的确有点事想跟大家商量一下的。”给张云提醒了之后，肖风也忙摆出正经的脸孔对着他们说，“我们几个刚才商量了一下，准备今天就开始摧毁R国在这里的基地，你们觉得如何？”肖风还是省略了R国已经叫M国来当缓兵的事。
　　“我没所谓啊，不过这两天也没什么落单的人给我玩，就捅破那里算了。”肖俊懒洋洋的说，他通过这几天和R国人的接触，发现他们的能力异常的低，所以他根本没有把R国放在眼里。
　　“我就是怕你们有这种想法，难道你不知道R国是以科技为主的国家吗？所以他们对自身人体的开发没有像我们国家那样看重，但是他们科技的力量绝对不允许我们忽视。而我们现在要摧毁的是他们的基地，你说，那里可能会没有高科技的东西吗？”肖风不禁摆出一副教训的脸孔。
　　“那你说要怎么办？”肖俊虽然明白肖风说的是事实，但是他还是不肯承认自己的错误的。
　　“我的决定是这样，先由我进入他们的内部破坏他们的防御系统，接着再由你们杀进去，做个里应外合。”肖风也不再责怪肖俊，把自己的计划跟他们说了一下。
　　“不行！”肖俊第一个叫起来了。
　　“为什么？难道你怕我危险吗？不用担心。”肖风以为肖俊是担心他一个人进去搞不定，心里那一丝暖意浮了上来，但肖俊的下一句话马上就要他喷血了。
　　“你刚才说的R国主要是靠科技防御，如果你自己一个人进入摧毁那个系统，那我们玩什么啊？就你一个人出风头嘛。”肖俊一副不可以的样子。
　　“你！”肖风差点就让他气晕了，形成了无语状态，他怕他再说的话会忍不住冲上去先内哄的。
　　“肖俊，你说他想出风头嘛，不如你先进去看一下，看看你可不可以找到那个防御系统。不过别怪我事先没有警告你，变成马蜂窝可能还有半点治疗的机会，但是直接气化了可能就什么都没有哦。”张云开始恐吓肖俊。
　　“不会吧？那么夸张？”肖俊给他讲的半信半疑。
　　“首先，你没有瞬间移动，如果你给敌人发现的话，你说你的速度快还是光速快？这一点你就GAME OVER了吧；第二呢，你的精神力没有肖风那么的强，就算你可以安全的逃过激光的追击，那你如何找到防御系统的所在；第三，就算给你侥幸找到了防御系统的所在，你又如何摧毁？第四……”
　　“行了，别再说了，让他型还不成么？”肖俊越听，头上的冷汗冒的就越多，但是要面子的他，怎么都不承认自己错。
　　“既然大家都没问题的话，等下就按计划行动吧，如果你们听到警报声的响起，估计就是我摧毁了系统了，到时候你们进去就尽情发挥吧，小小，如果你不习惯的话，那么就帮我们守在门外，不要给任何东西逃出就可以了。”肖风一副我想不型的没办法的样子，又开始恢复气度了，而在一旁的肖俊看的又是一脸不爽，谁叫他没有肖风那么厉害嘛。
　　“大家都听清楚了没有？”肖风最后大喝一声，大有香港皇家警察飞虎队执行任务的味道。
　　“清楚了。”不可置疑的是，他们那几个人也有当警察的欲望，都非常配合的答了一句。
　　“那我就先走一步了。”肖风身影一闪，就消失在他们面前，其实他现在根本不需要就表现出来的嘛，只不过就是想寸一下肖俊，有点我就是会空间瞬移，你咬我啊的意思。
　　“切！”也只有肖俊在肖风走后开始数落他。
　　肖风身影一闪之后，他出现在R国基地的外围了。他小心利用空间元素的空间扭曲能力，把自己和周围的空间同化，尽量不要让这里的防御系统发现。电脑终究也有不足的地方，就是因为它是死物，根本就无法判断人一刻的动作。如果他们是采用人工的方法监视，估计一定可以看到肖风大摇大摆的走进去。但可惜，肖风已经和周围的环境融合在一起了。电脑根本就判断不出有什么异样。而肖风又尽量避免有摄像头的地方，就算负责监视的人员也没有发现有一个人已经偷偷溜入了他们的基地。
　　肖风一边走着，一边注意这周围的措施，不禁感叹这R国的人怎么就那么会享受，就算是一个基地，也把它搞的那么豪华。而一边，他还用精神力拉扯着空间的元素遍布这个基地，毕竟他的任务是摧毁这里的防御系统，可不是来观光的。精神力大放之后，他居然发现了有一个房间传来了暧昧的声音。
　　“哼，死到临头还在看A片。”肖风没有想到这里会有女孩的存在的，所以他现在只是以为某些士兵在满足自己而已。不过他还是以任务为重的，所以他就往已经探好的东西走去。
　　几个瞬移，肖风已经出现在基地的总操控室了。他马上就解决了几个负责操控的人员，然后才慢慢的打晾起这里的系统来了。他只是感叹，人才是最重要的，就算你的系统多精密，没有相当实力的保护，那一切如同虚设。不过看着满间房子都是机器的存在，他一时之间也不知道怎么动手摧毁。他开始有点后悔那么冲动了，怎么一出手就把那些人给解决掉呢。没办法啦，还好升到银级之后，他已经可以把三种元素通过风流气结合在一起了。所以，攻击最强大的空间元素，火元素和腐蚀最强的黑暗元素就给他聚集起来，马上一个像元气罩的东西就出现在他的上方。
　　“摧毁吧！”肖风把聚集的元气罩砸了下去。
　　“砰……”巨大的爆炸声响了起来。
　　“咳……咳……”肖风差点忘记了自己还在里面，还好控制室爆炸前他自己用瞬移闪了出来，要不可能把自己议而不决搭了上去了。





    第三卷 第八十八章 大战改造人（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:39 本章字数:2201

        
　　肖风现在搞了个灰头灰脸的，刚才摧毁控制室时，墙上居然还脱落墙灰，这是他想不明白的，看来R国的人只是追求外表的东西，这建造的工作只是做一半留一半，不过估计他也只是某个地方偷工减料而已，如果不是，整个基地都会给那个元气罩所炸毁。肖风现在还悠闲的走向刚才发现异声的地方，就说明了，这个基地的防护措施还可以的。只不过，他怎么还听到有声音再叫啊，估计是人离开了，碟还在，他也想去看一下R国的人珍藏版，带着这个想法，他又溜进了那个房间。
　　“啊！”看着眼前的情景，肖风不禁大吃N惊起来，简直是一个活的春宫图嘛。怪不得发生那么大的巨动都没人理了，估计基地所仅存的人都跑到这里了。
　　画面就是一大群男人，露着那短小的东西，围在几个女人的旁边，进行着不知多少P的活动了。
　　“恶心！”肖风已经完全没有看下去的欲望，赶紧又准备聚集一个元气罩把这群污染视觉的动物给摧毁掉就算了。
　　那群人估计早已经沉迷在这类的游戏里面了，除了几个轮不上的眼发现肖风的到来之后，其他的人还浑然不知到底是发生什么事。对付这些垃圾，仁慈反而是个多余的词汇。不等那几个人叫出声，肖风的第二个元气罩已经砸了下去。
　　“哼！”刚看完那些淫秽画面的肖风，拍了拍手，潇洒的走出了基地，他可不准备让其他人知道有那么邪恶的存在啊。
　　不过，肖风走出基地时，马上就感觉到有一点的不同了。什么不同？很简单，刚才他进来之前不是叫浩天们听到声响进开始攻击嘛，但是基地的外壳还是丝毫无损的，而且，他现在还看不到浩天他们的人影。
　　“难道那些家伙知道我那么顺利就完成任务，所以预先准备庆祝，然后给我个惊喜？”肖风带着点疑惑，慢慢的走到刚才他们商量的地方。
　　空无一人！肖风开始感到奇怪了。难道，是M国的缓兵来了。想到这里，肖风终于开始慌了起来。按道理，浩天是不可能那么容易就给他们制服的，就算改造人多强悍，也不可能在一丝痕迹都没有留下就把人都拐走。而且拐走他们，又有什么目的呢。肖风的脑筋不断的运转起来，在危险面前，他反而冷静下来。（这就是做为一个成功人士所在具备的条件了。）
　　肖风再次跺步在最后和他们分手的地方，企图从中找点蜘蛛马迹，终于，他发现了一个脚印，而根据脚形的大小判断，这应该是张云刻意留下的。这或者，就是他们所离开的方向。不敢迟疑，肖风赶紧往脚印的方向飞去。
　　随着肖风的飞行，他开始感应到浩天他们的气息了，根据气息的混乱程度，他很肯定他们已经在开始战斗了。而这方向，不正是第二层禁地吗。肖风一边想着，而眼前已经开始显露出浩天他们战斗时所发出的光芒了。
　　“打架干嘛不等我啊！”肖风潇洒的下降到浩天那一边，一脸悠闲的看着他。而肖俊看到他来了，心中不禁一喜。张云走上来低声对肖风说了一句，“除了小小，她们几个女的都被抓走了。”
　　“哦。”肖风也早就估计到一定是有什么把柄在人家手上，才会让他们几个轻易的离开那个地方嘛，这也是在意料之中的事，所以但并没有表现的很吃惊，但是，眼中的怒火，已经开始正视到眼前的那个改造人了。
　　“你就是他们的头？”改造人通过本身系带的翻译器向肖风问道。
　　“他们都是我的朋友。”肖风一脸平静的说到，而精神能，已经开始在探索那几个女孩的位置了，但是探索到禁地的门口，就中断了联系。肖风接着又询问了一下身边的张云，“她们是不是给抓进了第二层的禁地里面了？”
　　“刚才有几个人就抓她们进去了，我们想跟过去，就给这个人挡住了，他的能量和奇特，就算是浩天也奈何不了他。”张云冷静的向肖风解释。
　　“你抓我们的朋友，有什么目的？”肖风冷冷的看着那个改造人。
　　“只不过是想你们帮我们干一件事而已。”看来，M国的改造人来这里的目的并不是为了缓助R国的人，而是另有目的的。
　　“什么事？”肖风已经隐约猜到是跟幻兽有关的。
　　“就是进这个地方，帮我们和一只幻兽达到契约。”那改造人居然也知道契约的事。
　　“哼，我们凭什么要帮助你们。”肖俊刚才帮不了忙，已经气闷了，现在看到肖风在了，说话的语气也大了起来。
　　“就凭，你们的朋友还在我们手上。”看来M国的人也比较卑鄙嘛，看来卑鄙是不分国度的。
　　“他的能量大概到哪一个界位？”肖风开始询问浩天的意见了。
　　“银级一段。”浩天淡淡的说出。
　　“那你应该可以跟他抗衡吧？”肖风发出自己的疑问。
　　“我是在等你。”浩天还是平静的说出。
　　“你说，如果我们联手，多久可以把他拿下？”我这是和浩天传音的，就连身边的张云都听不见，更别说改造人了。不过他也没有轻举妄动，好象就是等肖风他们做决定一样。
　　“三秒。”浩天淡淡的说出。
　　“好，那我们就先把他解决掉吧。”肖风对浩天说了一句之后，“空间束缚！”他就先动了起来。
　　“冰玄拳！”浩天也默契十足的击出速度与力量结合的一拳。
　　那个改造人以为浩天还是像刚才那样好欺负，不屑的准备还击，没想到身体却动不了，他暗喊，不好。但是他还来不及启动报告器的时候，浩天的那一拳就把他给击中了。
　　“这就是轻敌的下场。”肖风看着改造人不甘心的闭上眼睛，他才缓缓的说道，其实整个过程只用了一秒钟，明显刚才浩天所说的三秒，是个保守的数字。





    第三卷 第八十八章 大战改造人（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:39 本章字数:2449

        
　　（今天的第三章来了）
　　=====================================
　　张云和肖俊他们还在为肖风和浩天的举动目瞪口呆呢，这一秒钟的变化，也太快了吧。
　　“你难道不担心他们会伤害幻灵她们？”张云就算和肖风熟，但是也不知道肖风在想些什么，他这句，带着责问的语气。
　　“放心，水雅她们会没事的。”肖风带着笑意的看着他。
　　“你难道知道她们在哪？”张云一脸狐疑的看着肖风。
　　肖风指了一指禁地的门口，“不就是在里面嘛。”
　　“废话，还不是我刚才告诉你的。”张云实在猜不出肖风这葫芦里卖的是什么药。
　　“年轻人，有冲劲是好，但是冲动就不行了。”肖风突然摆出一副长者的口吻对他说。
　　“喂，你到底搞什么鬼啊？”连肖俊也忍不住叫嚷起来，他能忍到这句才插口，已经很有耐性了。
　　“放心，迷底等一下会揭晓，现在，你们就跟我进去吧。”肖风还是保持神秘的对他们说。
　　“浩天，你知道他搞什么鬼吗？”江傲云也凑了过来。
　　“不知道。”浩天冷冷的说了一句，倒让众人吃了一惊。
　　“吓，那你不知道还跟他一起动手？快说，你们两个是不是有什么目的。”肖俊又在开始他那肮脏的思想了。
　　“目你的头啊，你想不想救你的蓝儿啊，如果想就赶快来吧，还说那么多。”肖风再次免费送了一记暴粟给肖俊，然后带头走进了禁地。
　　“哼。”肖俊摸了摸被敲打的头，一脸不爽的跟着肖风屁颠屁颠的走过去了。
　　“你到底在搞什么鬼？”浩天虽然不喜欢说话，但是他现在怎么好象感觉给肖风牵着鼻子走一样，就忍不住问了一句。
　　“唉，你终究还是沉不住气了嘛。”肖风好象在期待浩天问一下。
　　“那你当我没说过。”浩天又冷冷的冒出一句。
　　“说出去的话，就如泼出去的水，怎么可以当做没说过呢。”肖风这时的表情，绝对可以激起‘公粪‘的。
　　“喂，你什么意思啊，我们问你不说，浩天一问你就说出来，你还不是和浩天有一腿，坦白从宽啊。”肖俊的思想再次和那里挂勾，貌似他怎么洗也没洗得干净嘛。
　　“算了，我怕了你了。”肖风马上投降，接着，他缓缓说道，“你上次也来过这里，对吧？你也知道这里有狮子王那变态存在，对吧？居然有人敢来踩它的场，你说，还需要我们动手吗？”肖风说完，一副就那么简单的样子。
　　“可是，你确定狮子王会帮我们？”肖俊还是一脸狐疑的看着他。
　　“错，不是帮我们，而是帮它自己，现在它都给人踩上门来了，你以为狮子就不会发火啊？特别是一个母性的狮子。”肖风振振有词的说道。
　　“那还等什么！”肖俊听到肖风的解释之后，已经迫不及待的想去看一下狮子王的雌风了，说不定还可以给他搞到一个幻兽，不过这里的幻兽好象是异能类的，唉，不知道什么时候才可以搞一个斗气类的配合自己啊。
　　接着，他们几个人加快了脚步，向上次挑战狮子王的竞技场上跑去。
　　果然，在他们踏进场中那一刻，他们已经看到有一改造人在竞技场上挑战幻兽了。看来改造人们也是要求来拿幻兽的，而幻兽是不分国籍的，所以一律给个公平的机会让他们挑战。
　　场上的那个改造人挑战的是一只豹子。准确的说，是一只凶狠的豹子。看它使用的能力来看，是风属性的幻兽的。肖风他们饶有兴趣的看着台上的比赛，没想到狮子王看到他们来了，赶快跑到他们的身边。
　　“喂，怎么来了也不打个招呼。”狮子王一上来就劈出这样一句。
　　“难道你不知道比赛比谈话还要精彩这个道理吗？”肖风看都不看狮子王一眼，继续观战着。
　　“那看比赛爽还是正式参加比赛爽？”狮子王没有介意肖风的无理，再次冒出了一句。
　　“什么意思？”肖风不得不移开他的视线。
　　“那几个女娃儿，是你们的朋友吧？”狮子王一脸奸诈的看着肖风。
　　“是又如何？”肖风保持戒备的看着它。
　　“我知道你会很快就赶来的嘛，所以他们挑战我们幻兽的时候，我跟他们达成了一个协议，就是他们赢了，可以带我们的幻兽走，如果输了，就要把女娃儿留下，怎么样，对你够好了吧？”狮子王还是一脸微笑的看着肖风。
　　“那，还有什么问题？”肖风就算不想踏入狮子王的圈套都不行，他根本没有选择嘛。
　　“我们的幻兽跟他们打，而救的是你们的朋友，那我们不是很吃亏？所以……”狮子王再次笑了一下。
　　“所以什么？”肖风也只好顺着它的话问下去了。
　　“你们自己出场。”肖风还以为狮子王会说什么，没想到只是这样要求而已，他马上松了一口气，大拍胸脯答应了。
　　“我就知道，是小事嘛。”狮子王好象奸计得逞一样，很是欢喜，可怜的它，可能还没见识过何谓为奸吧。
　　就在狮子王和肖风说话的时候，台上的风属性的豹子已经把那个改造人解决掉了。所以那个改造人已经达到了银级二段。但是这里的幻兽银级五段的多的是，马上就把它给解决掉了。
　　下一场，由肖风代表幻兽那一场跟改造人决斗。这次肖风的对手是个银级四段的人，是他们这里的头了。
　　“你好，我叫做肖风。”肖风也不知到哪条筋来了，居然礼貌起来了。
　　“你好，我是改造人七十六号。”改造人淡淡的说了一句。
　　“那，开始吧。”肖风的礼貌是暂时性的，虽然面对比他高出三段的人，但他绝对是不畏惧的。只所谓毛大大的语录，所有反动派都是纸老虎。正所谓是纸老虎，又何惧之有。
　　果然，耗时一分钟之后，肖风还是用那变态的元气罩把他给解决掉了。改造人本来是输不了那么快的，但是他应该是电脑程序的问题吧，正所谓敌不动，我不动。但是等到肖风这一敌动的时候，他已经没有动手的机会了。不过肖风的力度拿捏的非常准。刚才可以让他昏迷而不至于隔屁。就这样，一场比赛就把人都解救出来的，正所谓是简单之极。
　　等待改造人都走开的时候，狮子王才跑到肖风身边，嘿嘿一笑，好象又在表现它的阴谋了。





    第三卷 第八十九章 第二件神器
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:39 本章字数:2151

        
　　“喂，人和兽是不可能在一起的，你可不要打我的主意！”看着狮子王一步步的逼近，肖风突然想到这只狮子王是母的事实，看着它那暧昧的笑容，不禁觉得背部一寒。
　　“放心，我绝对不会让你的身体受到如何伤残的。”狮子王表现出我会很温柔的样子。
　　“喂，你不要再过来了，再来的话我就要叫了。”怎么此时的肖风像是一个无助的少女啊。
　　不过狮子王并没有用那句标准的对白，“你叫啊，叫破喉咙都没有人理你的。”而是一副很无奈的样子看着肖风，而且眼神带点幽怨的色彩，“你怎么就那么怕人家嘛。”
　　“好啦，我服了你，这样不行嘛！赶快说出你的目的。”面对一只兽对你撒娇，估计谁都不会高兴的起来。
　　“哼，如果我是这副模样呢？”狮子王转身一变，一个妙龄的少女就出现在肖风他们面前。
　　“啊？你是神级的幻兽？”即使眼前的是一个妙龄的少女，但是肖风一联想到那狮子头，就无法兴奋起来，只是为它没有变成半兽人，而是完全的人形觉得奇怪。
　　“怎么说我也是狮子王嘛，不是神级的怎么衬托我的身份嘛，现在你感觉如何啊？”狮子王好象很满意它的变身一样，它可是根据人类的审美眼光去变成一个很完美的女孩了。
　　“没特别的感觉。”肖风实在麻醉不了自己忘记眼前这个美女是狮子的事实。
　　“你！”狮子王好象生气了。
　　“我什么啊，小狮！”肖风突然想起上次他来的时候狮子王就是要他叫那个名字的。
　　“啊，你还记得啊？”小狮又变成温顺的模样了。
　　汗，一个名字而已。母性的动物都是容易善变的。肖风得出这样的一个结论之后，才和气的对小狮说，“你三年前说的那个任务，到底是什么？”虽然肖风已经猜到是和遗忘之岛有关的那个，但是还是要问一下它。
　　“我已经感受到你身上有那件物品了，你是不是提前拿了？”小狮说这句话时，赖在肖风的身上。
　　“你说这个？”肖风当然知道它说的是什么，赶紧推开它，从空间袋拿出了那个耳环。
　　“啊，你已经拿到一件了啊？”小狮拿起肖风手上的耳环，眼睛冒出金光。
　　“喂，你拿这个也没什么用吧！”肖风赶紧抢回耳环，怕小狮一个贪心，就拿去当装饰品，一个神器给它当做装饰品，多炫啊！
　　“知道我拿来没用，还那么紧张干什么。”小狮嘟着嘴看着他，不可否认的是，此刻的小狮很美，但是肖风并没有忘记它的‘怪兽’身份，所以怎么也起不了欣赏的眼光。
　　“行了，我知道你这里一定还有一个神器，快拿出来。”肖风直接就把手伸出。
　　“那件东西我不可能随时系带的吧，我带你去，然后还有个秘密要赠送给你。”小狮说到秘密的时候，抛了个媚眼给肖风。
　　我那个晕哦。肖风看到那个媚眼的时候，头都大了，但他猜想那个秘密可能是和斗气幻兽有关，所以还是装作很有兴趣的说，“什么秘密？”
　　“最后一件神器的所在。”听到小狮说出，肖风更肯定的知道它的想法了。
　　“难道，也在这迷失森林里面？”肖风一边跟着小狮走，一边问。
　　“你们外界不是说，我们迷失森林有四层的嘛。它就在第四层里面。”小狮道。
　　“那第三层是什么？”肖风奇怪怎么突然就跳过了第三层。
　　“第三层就是第二层和第四层的夹层。”小狮一副你白痴的样子。
　　肖风暴汗中，接着无语。他是给小狮气晕了。
　　小狮看着肖风不说话了，这才慢慢的说道，“其实第四层我们是不能随便进去的，第三层就是我们两层幻兽交流的地方。一般也没什么幻兽在。所以如果你们要去第四层，必须要经过第三层的考验。”
　　“还要考验啊？”肖风想起遗忘之岛那四大怪兽的考验，一个头又变得两个大起来，谁知道这里还会不会再搞一个出来啊。
　　“纯属心智和能量的考验的，那里面其实有一个结界，如果你们通过了那就可以了。你可以和你的朋友们都去，结果能过去多少个我就不知道了。记得我们这里有一个次神级的幻兽想过去玩玩，结果重伤给结界弹回，休息了一个星期才好。你说，我们这样强悍的身体都这样，你们可以想一下后果咯。不过如果你配带神器的话，估计反弹会少一点。”小狮一边向肖风解释着，而前进的脚步已经停了下来了。
　　“那神器也只有两件，就是说我们最多两个人可以进？”肖风听到小狮的分析之后，得出了没有配带神器那是不可能进入的结论。
　　“差不多是这样，现在，我就给你第二件神器吧！”小狮手里白光一闪，就多出了一件项链。
　　肖风已经拿过耳环这一古怪的神器了，所以就算是项链，他也没有表现出惊讶的样子。只是在想，要怎么才可以多几个人进入第四层，毕竟那里有斗气的幻兽，对他们的实力提高是很大的关系的。不过他和浩天上次拿的那个蛋都还没出来，不知道是什么东西。
　　“想什么啊？”小狮看到肖风拿到神器没有想象中那样兴奋，不禁觉得奇怪起来。
　　“想怎么进入第四层。”肖风根本就是潜意识就答了一句。
　　“那我现在就带你回去，然后你和你朋友进入第四层，如何？”小狮把神器给了肖风后，竟然正常起来了。
　　肖风也没有考虑什么，没有注意到小狮的转变。嗯了一声就跟着小狮往竞技场的方向走回。
　　一路上，由于肖风在想东西，所以小狮也变得沉默起来了。





    第三卷 第九十章 第四层禁地的结界
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:40 本章字数:2184

        
　　（今天的更新虽然晚了一点，但绝对完成了任务，呵呵）
　　====================================
　　“喂，你们两个去那么久，不会真的搞出什么人兽恋吧？嘿嘿。”肖风还没抬头，就听到肖俊的声音。
　　“就凭你这句话，我就剥削你到第四层禁地的权利。”肖风马上就冒出这句来，搞的肖俊他们是一楞一楞的。
　　“什么第四层禁地？”张云首先发问了。
　　“问的好。”肖风大喝一声，好象刚才肖俊的那一句就把他突然给想通了。然后看扫了那么多人一眼之后，才继续说道，“我们之前不是听过，迷失森林有五层吗？但是，第五层有什么，就连我们的美丽大方的小狮小姐也不知道，但是我们所要的神器，就在第四层的斗气幻兽中，所以，我们现在的目标就是进入第四层禁地。”
　　“进禁地，拿神器！”肖俊第一个附和起来了，仿佛是为刚才他的无礼忏悔。
　　“说了，没你的份。”肖风冷冷的看着他，不知怎么的，他就是想气他一下。
　　“哼，要你带么，我自己不会去啊！”肖俊这时打定的主意，就是到时候偷偷的溜了进去，他现在可不知道有什么结界的存在啊。
　　“你不会想偷偷的溜进去吧？”肖风好象看穿他的心思一样，一语再次说穿他的痛处。接着还没等肖俊狡辩，又继续道，“我会让你跟我们一起去的，至于能不能进去，就看你咯。”
　　肖俊估计听到肖风的前半句是要抓狂的，但是听到后半句之后，发现事情有了转机，也就懒得跟肖风辩论下去了，免得受伤的还是自己，这样吃力不讨好的事，他可是不会做的。
　　“小狮，出发吧。”肖风也没有向其他人解释一下结界的事，就支持牵起了小狮的手，让小狮带路了。
　　小狮看到肖风已经转变的态度，即使是它拥有变态的实力，也是猜不透肖风是想什么的，竟然肖风牵着它的手，那它就赶紧顺从肖风的意思，前进咯。
　　“死变态。”肖俊看着肖风那风骚样，暗暗的说了一句。而肖风此时的功力，虽然不能耳听八方，但用来听肖俊这句话，是足够了，他也只是暗暗一笑，而握小狮的手又紧了几分。看来，他是特意想气一下肖俊的嘛。
　　“这就是第三层和第四层的交接处了，通过这一条路，就可以直接到达第四层。”小狮带他们来到一个地方就停下来跟他们解释。
　　“这很平常嘛，不就是路一条嘛，有什么难的。”此时的肖俊已经从背后走出来了，看着眼前的环境，也就是小树三两颗，和第二层的比较，这已经不能算是森林了。而那条路呢，准备来说，也不能称作路了吧！那绝对是把第三层的精华都吸过去了，所以才美的那么不像样。肖俊他们绝对无法想象，这一条充满美丽的路，会有什么危险的存在。
　　“哦，是么，那你先走进去看看啊。”肖风此时也不点破，仍然冷冷的对肖俊道。
　　“哼，吓我不敢走吗？我就走给你看。”虽然肖风脸上的神情告诉他，这条路绝对不简单，但是他的尊严告诉他，他是无论如何都要走下去的。
　　肖俊慢慢的向那一条‘路’走去。同时，也胆战心惊的把斗气遍布全身。苏若蓝虽然关心他，但是按她的理论就是，冒险的事，交给男人去做吧，而且肖俊是肖风的兄弟，他怎么说也不会害他吧。
　　没错，肖风是不会害他的，但是吃点苦，是少不免的。肖俊一踏入第四层，突然就感觉到，体力依附的斗气，怎么好象在反噬其身啊？奇怪之下，他赶紧加多两层功力下去。但这样一来，他的感觉更明显了，就如万支针刺向他一样。同时，他身上亮起了青色的光芒。
　　“啊！”他忍不住叫了出来。而外面的那些人，所看到的就是肖俊停在原地而已，他们并不明白肖俊为何惨叫。但是，他们站的住，苏若蓝可站不住了，她听到肖俊一叫，马上就冲了进去，这就是所谓的患难见真情吧。
　　但是，随着苏若蓝走进去的那一刹那，她身上亮起了蓝色的光环，接着，她好象也进入了塑着的状态了。
　　江傲云本来就为这几天的倍受冷落而闷闷不乐，如果此时他克服了眼前这个困难，怎么说也出了一口鸟气。所以，在苏若蓝的蓝光亮起之后，他也冲了进入。
　　“啊！”江傲云的叫声更为惨烈，而他的身上，则亮起了黑色的光芒。
　　于是，外界的人就看到他们三团光芒在那里亮着，而且颜色逐渐掩盖他们的身体了。
　　“他们不会有事吧？”张云有点紧张的看着肖风。
　　“不知道。”肖风现在只能答的就是这句了，同时，他发了一个询问的眼神给小狮。
　　小狮也不愧是第二层禁地的王，它想了一下，对肖风说，“可能是结界里根据他们的体内的能量进行对他们的考验吧。你看，肖俊身上的青色，代表的就是风斗气；苏若蓝身上的蓝色，很明显就是水斗气了；而最后那一位比较特殊，居然拥有黑暗斗气，所以他经受的已经比较痛苦，但是一旦给结界的灵气所认可，他就算通不过这层结界，对本身的修炼也是有好处的。”
　　“哦，那么说，现在是结界的力量在改造他们，所以对他们是没害的，对不？”肖风很快就明白小狮在说什么了，接着，他微笑的对浩天和张云说一句，“那我们还等什么呢，进去享受一下吧。”下一刻，他已经进入了结界之中。
　　“哇！”比肖风他们晚进的水雅和张云看着肖风身上就像是一个大染缸一样，居然亮出了各种各样的颜色，不禁惊叫起来了，不过他们可没有听到肖风的叫声。随着浩天身上的纯蓝亮起，他们两个也走进了结界。





    第三卷 第九十一章 这是个什么地方？
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:40 本章字数:2359

        
　　肖风恢复知觉的时候，他发现已经置身于一个完全不同的空间了。他的灵光一闪，难道这就是第四层？不过，还真的只有我自己一个人通过了而已吗？早知道，就把那神器分散了，但是，他的意念开始搜索起来，企图再找多一个通过的伙伴。就在他快失望的时候，他的身边突然黄光一闪，他戒备的把风流气遍布全身，等到黄光消失的时候，他突然脱口大叫，“张云！”
　　张云朦胧中听到有人在叫他的名字，眼睛都还没睁开就给人抓住了两肩。他刚想打开土盾，就感受到了肖风那熟悉的气息。于是，他张口就叫，“肖风。”
　　“只有你一个人而已吗？”肖风手仍然还没放开张云，紧张的问着他。
　　“我怎么知道！”张云比肖风知道的更少，面对肖风这突如其来的一问，简直就给他问倒了。
　　“连浩天那家伙也到不了，唉。”肖风清楚事实之后，就感叹起来。
　　“那个结界，是什么回事？怎么我们不能全部通过的吗？”张云开始就他的问题向肖风提问了。
　　“那个结界，其实就是一个考验来的。”接着，肖风把从小狮那里知道的事都告诉张云，不过另他奇怪的是，怎么连小狮都还没跟进来啊，它不是说它可以随便进入么。
　　“那很奇怪耶，浩天的实力明显比我的高，怎么他进不了，我反而可以进入了。”张云发现一个很奇怪的问题，又开始叫起来了。
　　“我怎么知道。”肖风苦笑了一下，接着又想开了，反正他们是来拿神器的嘛，只要有一个人到达就可以了，现在还有两个可以做伴，已经算好了。这样一想来，又释然了。
　　“咦，刚才你不是说，那层结界对我们本身的能量有关吗？会不会因为异能的关系？”张云好象想起什么似的，开始讲起来，得到肖风的暗许之后，他又开始了自己的判断，“你看，浩天，江傲云，肖俊，他们哪一个不是修炼斗气的啊，只有我们是异能而已。不过奇怪的是，即使幻灵和苏若蓝是超能力的也进不了，那小小好象也是操纵光云素的吧，怎么也进不了？”张云想到这里，好象又想不出来了。
　　“算了，先别想那么多，赶快把任务完成再算。”肖风这个人天生乐观，想不通的事，就不用再想。反正有小狮在看着他们，他现在也放心啊。何况整天纠缠在幻灵与小小之间，的确有点闷的，这次就当放假吧。
　　“好吧，那就先完成任务。”张云这是第一次和肖风一起执行任务的，而且还是拿神器这么爽的活，想到这里，他的热血不禁又沸腾起来了。也就懒得理他们会在哪里了。既然肖风都不关心他们的安全，证明他们还是安全滴。
　　“不过，我对这层不熟悉耶，要怎么才可以找到使者给我们神器呢。”肖风又在这个问题上给难住了。
　　“不是有句话，叫行到山前必有路嘛，我们就一直走，反正就不信找不到。”张云搬出了谚语出来了，好，姑且就相信你这一次吧。于是，肖风和张云这两个家伙就往前方走去了。
　　“喂，张云，你说，不如我们来个赛跑如何？看看谁跑的比较快。”走了一段路之后，感觉单调的肖风开始建议张云搞下活动了。
　　“切，谁不知道你风元素厉害啊，在借助风元素的情况下，你跑和飞也没什么区别了，你说，在单面倒的比赛中，我会这样做吗？”张云一脸不屑的看着肖风，嘴里嚷着，这根本就是不公平的比赛嘛。
　　“哎，利用外力还算什么好汉，对不？我们现在凭自己本身的体力跑，我连风流气都不用，行了吧！”肖风也不知道有什么目的，仍然循循善诱着张云。
　　“真的？”听到这句，肖风知道已经成功了一半了。
　　“珍珠都没那么真啊，我什么时候说过假话了。”肖风开始压上他的信誉度了。
　　“你什么时候说过假话啊？在四年前，你答应过我，如果帮你写一封情信的话，你就请我吃早餐，这一顿，欠了四年；三年前，就是在遗忘之岛的时候，你借了我一支护肤霜给幻灵；还有……”
　　“行了，就把这些都忘了，这次，我说的是真的。”肖风没有想到他的信誉度已经差不多降到零的地步，赶紧阻止张云继续数落，而且，他还偷偷的看看旁边还有没有人在，这个脸，他算丢大了。
　　“你每一次都说是真的。”张云好象也数落出兴趣来，仍然不肯放过肖风。
　　“那你到底是比还是不比？”肖风已经接近临界状态了。
　　“比，当然比啦！”张云对这单调的赶路也觉得厌烦的，何况身边的不是美女。如果是美女的话，那还可以跟她牵着手一边谈下人生的大事，一边讨论下国家的大事，但是，对象是个男的，所以这一切步骤完全简略，过程不要，只要结果就可以了。
　　“那么，开始了！”肖风本身的体能虽然是比张云还略胜一筹，但是完全凭本身的肉体去做运动，也只有跑步这一项他可以而已，所以，要取得绝对的优胜，他只有小小的偷步一下。
　　“居然敢偷步，我追！”在肖风跑出五米之后，张云也马上反应过来，拨腿直追。
　　“喂，我不是女孩，你不用追的那么紧。”肖风一边跑，一边注意身后的张云，看着距离越来越近之后，免不了对他进行语言上的攻击。但是张云的策略就是，把敌人的话当个屁，爽快的放了就好。所以，他一直紧闭牙关，保存精力冲刺。
　　由于肖风开口之后泄了气，距离又给张云拉近了许多，但是他还是进行语言上的攻击，“喂，别盯着我的屁股追啊，你不会是个玻璃吧！”
　　“我是你的债主。”张云终于忍不住开口回攻了。
　　肖风听到这句之后，好象又想起了有关信誉度的问题，底气又有所不足。就这样之后，居然就给张云超越了。
　　“喂，不跑了，难道你不觉得奇怪吗？”肖风的第一给人抢去之后，也没心情跑下去了，虽然还有个第二当，但是他不喜欢当老二的感觉。
　　“是有点。”张云虽然说难得当个老大，但是他心里早就有疑惑了，照理说，跑那么久，要出现的人早就出现了，而且这越跑风景好象都没变过一样，就像在跑步机上练习一个样。





    第三卷 第九十二章 歌声引出来的意外
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:40 本章字数:2434

        
　　(很多读者向我说这本小说没悬念，那么这章的东西，你猜到了吗？嘿嘿，虽然和我的计划有点不符，但也是情理之中哦，闪啦，争取今天更新两章)
　　=========================================
　　“所以，我怀疑，这只是是个幻境，就算我们无止境的跑下去，仍然是没有尽头的。”肖风只需风流气一转运，刚才气喘兮兮的模样已经完全不见了。
　　“那我们应该怎样才可以离开这个幻境？”听到肖风的分析之后，张云也冷静下来了。
　　“有两个方法，第一就是凭我们本身的能力去毁灭它，但估计这是不可能的；第二个就是等待这个幻境的操纵者来临，放我们出去。”肖风向张云解释道。
　　“那么说就只有第二个方法可行了，那怎样才可以引起幻境操纵者的注意？”
　　“嘿嘿，这个实在是太简单了，要讨好一个人是比较困难的，但是要激怒一个人，那情况只可以用四个英文字母表达。”肖风嘿嘿一笑，露出一副奸诈的样子。
　　“哪四个英文字母？”张云纵使英文水平比肖风的高，但是此时也不知道他胡芦里卖着是什么药。
　　“E-A-S-Y，EASY！”肖风吐出这个后，眼珠又转动起来，看来他的歪计又要开始了。
　　“沧海一声笑，滔滔两岸潮……”肖风那破歌喉说来就来，连在旁边的张云也还来不及反应，差点耳膜都给他震穿。而那带着风流气的歌声，还真的在幻境里回响起来。
　　“这里音响不错，颇有荡气回肠的味道嘛！”肖风一曲唱罢，有点意犹未尽的感觉。
　　“别，别唱了，我怕你继续唱下去的话，这个幻境还没破，我就已经死了。”张云好不容易才恢复过来，拉着肖风，求他放过他一命。
　　“哼，我这辈子最引以为傲的就是我的歌声了，竟然你无法欣赏，我就先把你的听觉封起来，如何？估计我一个演唱会唱下来之后，就算一个军团都会倒下去的。”肖风一脸不屑的样子，接下来不等张云同意，马上就动手封住了他的听觉，又准备开始他的演唱了。
　　“傲气傲笑万重浪……”肖风也不真的是秀逗了，选的歌都是霸气十足的歌，通过他的风流气散发出去，简直比狮吼功的威力还要大十倍。本来一般的声音是无法通过幻境的嘛，但经过他的特殊处理后，穿透性居然异常的好，就连现在与他们相隔一层的小狮都能感应到，本来小狮也为肖风的不知所踪而担心的嘛，但一听到他的破声，也就放心的跟浩天他们解释起来。
　　就在肖风所谓的演唱会延续了半个小时之后，一个苍白的声音终于冒出来了，“拜托，你不要唱了，我投降！”
　　“哼哼，终于肯出来了么，我还以为你已经陶醉于我的歌声之下，还要听完我的整个演唱会才出来呢，一般的演唱会时间是两个小时，现在我才刚热身而已，你别急，唱完之后我还会跟你签一个名，留念什么的。”肖风连看都没看那个声音的主人一眼，再次霹雳啪啦的说了出来。
　　“肖风，看看！”张云的听觉给我封闭了，但视觉上还是正常的，他好象是有注意到来者何人了。
　　“什么啊？”肖风随手一挥，一阵光芒闪起，马上就恢复了张云的知觉了。
　　“啊？”看到眼前那个脸色苍白的人影，肖风也呆住了。
　　“没想到是我，对不？”那个脸色苍白的人，好象又恢复了一点，开口对肖风说了。
　　“你真的是，小小？”肖风还是不可置信的看着他，这，怎么可能，难道这世界也乱了套吗？
　　“没错，我就是小小，不过我的真实身份是，神的子民。”小小淡淡的说出一句。
　　“什么神的子民？小小，你是不是穿越结界时又把脑子搞坏了啊？”肖风无意识的上前一步，像往常一样关心的把手放在小小的头上。
　　“没有，我的脑子好的很，一直来到这里之后，我才完全恢复我的意识。”小小微笑的看着一脸关心她的肖风。神圣的脸上增添了一丝可爱的气味。
　　“你真的是方之家族的那个小小？曾经和我同一个宿舍的方小小？”肖风完全忽略了张云的存在，还是在不停的追问小小，而张云，似乎也跟眼前的东西搞乱了，也在楞着等待小小的解释。
　　“方之家族的那个小小的确是我，不过准确的来说，只是我的一个意识体而已，我那时候的目标就是要以平常人的身份去寻找一个人，而那个人的特征就是，拥有无属性的体质。”小小说到这里，顿了一下，看到肖风若有所思的样子后，继续解释，“后来，我在初级能力学校碰到了你，就知道我要找的人已经找到，但是那时候我的力量还并不够恢复本体，所以一直没有向你说明，没想到后来那个方之家族居然用那个什么遗忘术，把我的一部分记忆抹杀之后，连同我的使命都忘记了。还好的是，我们终于也来到了这里，通过这层结界的洗礼，我的意识终于和以前的本体所融合，现在即使力量一时间还没恢复，但是随时以后的发展，我一定能成为你最得力的助手的。”说到这里，小小突然很兴奋的拉住了肖风的手。
　　“你说的太突然了，我一时之间就接受不来，怎么突然又变成了神的子民了，这一切。太玄了，不又成了什么救世主的老套情节么，这样的情节，你叫人怎么接受！”肖风喃喃的说出了这些话，平时的冷静也体会不出来了。（肖风语，都是作者的错，怎么安排这样的对白给我，我本来就是救世主嘛，何况每人心中都有一个救世主，我的世界里，就让我当嘛。作者无语。）
　　“没关系，首先我带你出这个幻境，然后再跟你拿一件东西，或许你就容易接受了。”小小说完，对着张云甜甜一笑，“你也跟着我来吧。”
　　“那水雅她们怎么样了？”张云毕竟不是当事人，听到小小刚才那样解释之后，已经清楚了大半了。现在还是关心一下不知所踪的人吧。
　　“她们应该到达了第四层了吧。”小小向张云解释了一下。
　　“那，这里到底是第几层？传说中的第五层吗？”张云吃惊的张大嘴巴。
　　“答对，不错没奖，所以你的嘴巴可以合住了。呵呵。”小小笑完之后，拉着还在发呆的肖风往前面走去。张云呢，合上嘴巴后无奈的笑了一下，还是紧跟着小小的后面走了过去。





    第三卷 第九十三章 魔法世界？
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:40 本章字数:2758

        
　　（我的速度还可以吧，马上码出第二章来，哈哈，还谢谢以后大家多多支持，完成任务，闪人，继续那本新书《我的爱情史》，大家有空去踩踩啊！）
　　=============================
　　“喂，风风，你刚才怎么可以那样粗鲁的吼人家呢，要知道，你以前唱歌可不是这样的啊。”小小一边拉着肖风，一边投诉起来。
　　“啊？”肖风显然已经消化完刚才小小所说的事，听到小小的抱怨，也感到不好意思起来，但是眼珠一转，马上又想出一计，“人家只是认为，吵得好不如唱的巧，最后还不是把你引出来了嘛。”
　　“哼，人家不是不出来，而是在与我的本体融合，刚才最后关头中，居然听到了你的声音，差点就走火入魔了，你以为，我脸色苍白是听了你的歌声吗？”小小一脸不满的叫了起来。
　　“啊？不会吧，那你现在有没有事啊？”肖风听到这里，急忙的再次对小小来个全身大检查，于是，上下其手，把小小全身摸个透。
　　“喂！”面对肖风这接近无赖的检查，小小真的是羞到想找条缝钻进去了。
　　“检查完毕，除了某个部位变大了之后，其他一切正常。”肖风满足了手欲之后，好一脸正经的报到出来，惹得跟在后面的张云又是一个狂笑，而小小则是羞到不行。脸红彤彤的像喝了酒一样。
　　“你还这样，人家不理你了！”小小终于会一点母老虎的语气了，估计也是跟的水雅久了，不小心沾到的，正所谓人在江边走，哪能不湿鞋。但是肖风这次是错怪水雅了，水雅又不是病毒，传染力拿有那么强，小小这只不过是骨子里隐藏的一点‘虎’性而已。
　　“说真话，真的没事了吗？”肖风的态度马上来了一个一百八十度的大转变，一脸深情的看着小小。
　　“反正和本体融合之后也不能真正发挥力量的，现在也只不过是损失了十分之一的能量而已，应该没事吧。”小小抵触到肖风那种眼神之后，马上宣布投降，悄悄的就给上缴了。
　　“哦，那你现在的级别是什么？”肖风无意的问了一句，反正他不是很在乎嘛。
　　“大概，金级一段吧。”小小想了一下，还是给了个保守的数字。
　　“什么！金级一段？小小，你不会骗我吧？”肖风听到这个之后，又大吃N惊了。
　　“如果不是损失了那十分之一的能量，现在估计达到了金级三段了。”小小嘟起小嘴，有点得意的看着肖风。
　　“哇，比我厉害那么多，我不要活了。”肖风显然没有当小白的习惯的，看到小小比他厉害之后，心里再度开始不平衡起来了。
　　“喂，一个大男人，老哭算什么啊！”小小好象知道肖风的弱点一样。
　　“谁说我哭了，只不过，你这环境很不好知不知道啊！有一粒沙趁我不注意的时候偷偷的跑进了我的眼里，然后又拉着我的那滴眼泪私奔了。”很难想象，肖风在这么短的时间居然可以想出这样的借口。
　　“如果你恢复了本体的力量，那不是超过了金级的存在？”一直沉默的张云开始发言了。
　　“应该是吧，超过了金级的力量，我们称为神的力量。”小小稍微安慰了一下眼泪跟沙子私奔的肖风，又回答了张云的问题了。
　　“神的力量？”显然，对于这个名词，张云还是感到非常新鲜的。
　　“嗯，这一切，你们很快就会知道了，喂，风风，你不要再伤心了，等下会有个好消息告诉你。”小小跟张云说了一句之后，马上又拉了拉肖风。
　　“我哪里伤心了。”肖风仍然嘴硬，但是马上又脱口而出，“什么好消息？”
　　“就是，你也很有可能继承神的力量，至于吸收多少，那就要看你的能力咯。”小小说完这句，咯咯的笑了起来。
　　“神的力量？”肖风听到这个，眼睛都发光了，但是听到小小笑的好象有点那个，于是不放心的问道，“我的什么能力，难道，是指哪方面？我还是第一次耶。”肖风说完，有点尴尬的脸都红了起来。
　　“喂，你又想到哪里去了！”小小当然明白肖风指的是什么，俏脸再次红了起来，像熟透的苹果。
　　“唉，你们两个！”张云摆出一副给打败的样子。
　　“她说的什么能力，我就以为，就以为……”肖风支支吾吾的说了出来，而脸，仍旧保留红的状态。
　　“不知你到底想些什么，好啦，我开始破了这层幻境了，你们就跟着我进去吧，免得等下我又要花费能量再开创一个。”小小无奈的看了肖风一眼，接着双手合拢，掌心处亮起一丝白光，然后慢慢扩大，形成了一个光球，“开！”小小轻喝了一句，光球也往前面砸了下去，接着，以光球为中心，幻境中的景色慢慢扭曲了起来。
　　“还不快进！”小小喝了一句还在发楞的肖风他们。
　　“哦。”肖风赶紧收起欣赏这怪异景象的目光，踏入了光球。而张云，也随着进入了。
　　“这，难道就是传说中的第五层吗？”肖风一边打量着眼前的环境，一边问道。
　　“什么传说中的第五层嘛，这里根本就不属于迷失森林了。”小小突然也劈出一句。
　　“不是听说，迷失森林里面会有五层的吗？”肖风为他那不正确的消息找借口。
　　“你都会说，是听说了，而且，他们不是没有到过第三层以内的地方吗？其实这里和第四层有点分差了，已经属于一个全新的世界。”小小耐心的向肖风解释道。
　　“全新的世界？”肖风怎么越来越觉得神奇起来了。
　　“这也算是创世神创造出来的世界的，跟外面的世界有点不一样，至于你现在，还是不要进去了。这次阴差阳错给我和本体有了融合的机会，让我提前知道了一些事情，已经很不错的啦。至于我们，还是要回到第四层，找到第三件神器，才可以知道神的传承的。”小小那好听的声音，再次和肖风解释了这不可思议的事情。
　　“那我们来这里到底干嘛？”肖风问了一个好象很白痴的问题。
　　“这一切，只能说是巧合吧。不过，我现在有了直接穿越第四层的能力了，可以从这里带你们过去，先和他们汇合在说吧。”小小向肖风说完，又走到了一个类似传送阵的东西。
　　“就是靠这个，可以到第四层吗？”张云代替肖风问了小小一句。
　　“这是远古时代的魔法阵，要靠魔力引动的。和我们的异能有点相似，只不过操纵元素的方面有点不同而已。”小小估计他们还没听过魔法这次名词，简略的向他们解释一下。
　　“哈……这个我知道。”肖风露出一副很博学的样子，接下来说出一句另大家很吃惊的话，“我在小说上看过。”
　　“啊？”连张云都无法承受他的答案。
　　“算了，还是离开这里先。”小小也不听肖风解释，拉他到了魔法传送阵，三个人，刚好。
　　“喂，我真的有看过嘛。”肖风还在叫着，他在原来的世界，这些魔幻小说多的是嘛，怎么没看过呢，没想到，自己不但传入了异能的世界，还是魔法的世界，哈，这下可有来玩了。就在肖风胡思乱想之际，小小已经启动了魔法阵。
　　白光一闪，三个人影消失了。





    第三卷 第九十四章 母老虎！
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:41 本章字数:2321

        
　　（今天要去腐败一下了，就一章，明天争取三章补回吧！）
　　==============================
　　“哇，有怪兽！”肖风他们视觉还没从传送阵中恢复，就听到肖俊的声音了。
　　“你这只怪兽。”肖风的声音懒洋洋的从传送阵传出，而肖俊他们看到的则还是一团白光包着三个人影的。
　　光影渐渐消失，肖风他们三个人的身影慢慢显露在他们眼前。
　　“哇，靠！肖风，你带小小去干什么了？难道去偷情？不对，偷情怎么可能带一个超级电灯泡去！哇，靠，你们不会是！”即使看清楚人影是谁，肖俊仍然无法阻止自己那滔滔不绝的发言。
　　“你这家伙，才不见一会儿，思想的邪恶指数再次上升了，要不要我给你洗洗脑啊？”肖风听到那有点不坑的对白，眉头都皱成一团了，而小小仍然是一副清俗脱世的样子，好象和本体融合之后，越来越捉摸不透了。
　　“喂，什么才一阵子不见，听小狮说，我们都昏迷三个月才行了，然后我们还等了你们三个月，你说，这是不是一阵子！”肖俊又叫嚣了。
　　“不会吧？那么说就是半年了？怎么我好象觉得是昨天的事啊。”肖风一副不可思议的样子。
　　“没错，你们消失是半年了，告诉我，你们这半年到了哪里了？”小狮也跑到肖风的身边依赖着了，好象要把这半年的相思之苦都要在这一刻补偿回一样。
　　“喂，你别这样。”肖风本来对‘兽’就没什么兴趣嘛，虽然偶尔他会有兽性大发的时候，不过那可不代表他就对兽有兴趣了。
　　“哇，小小，你的皮肤超好哦。”就在众人都把注意力放在肖风身上的时候，苏若蓝突然拉起了小小的手。
　　“是吗？”小小害羞的笑了笑，没有女孩不喜欢人家赞美的。
　　“对啊，幻灵，你过来看看，这哪是属于凡人的肌肤，那光滑度，哦，那透明度，天啊，小小，你这半年到哪里做护肤了？”苏若蓝一脸嫉妒的看着她，好象是责问的语气。
　　“我没有去做护肤啊。”小小说这句话时显然底气有点不足，因为她实在无法向她们解释，她是因为继承了自己本体的力量，所以改造了自己的肌肤，所以求助似的看着肖风。
　　肖风看到小小那眼神，心都弱一半了，赶紧抛开还握着他手的小狮，跑到了小小的身边，毫不忌讳的拉起了小小的手，一脸感慨的说，“瞧，这就是爱情的力量。”
　　“靠！有那么神奇吗！”一直注意肖风的肖俊再次反驳他了。
　　“小小，是不是真的啊？”苏若蓝头脑的确单纯，居然也有点相信肖风的话，不过她可不是相信肖风，而是相信爱情的力量。
　　“当然，要不，你也可以试一下嘛。”肖风赶紧向肖俊挑眉，叫他把握好机会，也懒得跟他计较老抬他杠的事实了。
　　而肖俊一反应过来，赶紧的就抱住肖风，“老大，我对不起你啊，我一直这样对你，你还这样对我。”一把鼻涕就快抹在肖风的身上了。
　　肖风赶紧推开他，“别这样，男子汉，大丈夫嘛，做男人就要做有担当的男人，懂吗？”他还表现出很大量的样子。
　　“蓝儿，我愿意为你的美容而承担起责任。”肖俊的确可以报名参加变脸大师了，他偷偷的把鼻涕擦在肖风的衣角上，马上就容光焕发的向苏若蓝表白了。肖风则有想杀了他的冲动，这简直是以小人之举度君子之腹嘛。
　　“真的吗？”在肖风痛苦之际，苏若蓝这纯情的小辣椒马上就要堕入肖俊的魔掌了。
　　“绝对是真的，我绝对用我那伟大的爱情力量去滋润你每一处肌肤。”肖俊说这句话时颇有情圣的味道。
　　“喂，你们年轻人别把我当透明的好不好，肖风是不是到了？”就在苏若蓝快答应肖俊的时候，又有一个陌生的声音响起了。但是，肖俊听到这个声音居然有害怕的感觉，赶紧把肖风推出去给他，连表白一半都忘了。
　　“什么事？我就是肖风。”肖风给肖俊推出来后，也只有硬着头皮撑下去了。他不禁想起了百祥当年出卖星爷那一幕。（“多隆，难道是你出卖我？”“不错，大人，又是我啊。”）
　　“那好，你要跟我拿神器不？”肖风这才看清说话的原来是一只老虎，貌似，还是个母的，标准的母老虎啊。他又想起了第二层的主人小狮也是个母的，怎么这世界都是女的当道啊！
　　“当然要。”虽然肖风不明白眼前那位母老虎为什么那么急着给神器他，但是本身这就是他的任务嘛，不拿白不拿。
　　“老规矩，你跟我来。”那位母老虎用掌向肖风摆来一个跟我来的POSE。
　　“喂，小虎，不要勾引我的男人哦！”一旁的小狮又叫了起来。
　　“哼，你这变态别跟我提在一起，不知道你怎么眼光，他怎么会有我虎哥那样威猛呢，喂，小子，你的某个部位大还是我的虎哥大？”母老虎居然肆无忌惮的就这样问起肖风来。
　　“厄……你的虎哥大，你的虎哥大。”肖风无奈之下，只好敷衍的跟母老虎讲了几句。
　　“哼哼，谅也是这样。你赶快跟我来吧，交你了我就完成任务了，这三个月耗在这里，不知道虎哥多想我呢。”母老虎终于说出她为什么那么急的原因了。而肖风在旁，听了则又一阵暴汗。
　　突然，母老虎全身发光，等待光芒散去之后，居然幻化成人形了。
　　“喂，小虎，你无缘无故幻化成人形干嘛？”小狮开始紧张起来。
　　“别那么紧张，我只不过不想让他骑在我背部而已，你也知道那个地方，如果这样走的话，不知道还要走多久，不如我带他瞬移过去算了。”母老虎一脸不屑的看着小狮，接着，她一手搭住肖风的肩膀，“你还可以习惯异空间移动吧？”
　　“应该可以吧。”肖风想了一下，凭自己现在的身体承受能力，即使在异空间没受任何保护，短时间还是没有问题的。
　　“好吧，那就注意咯。”母老虎的声音刚落，她和肖风的身影就消失在众人眼前了。





    第三卷 第九十五章 人虎之战
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:41 本章字数:2478

        
　　（突然有空，就码了一章，减轻一下明天的负担，呵呵）
　　========================================
　　肖风此次在母老虎特意的考验之下，在异空间穿越时，特意加长了时间，还好肖风本身就能控制空间元素，虽然这次异空间穿行不是他主导，但是凭他不低的能量也聚集了周围不少的空间元素，然后形成了一个盾保护自己。母老虎见无法伤害到肖风，也只有愤愤不平的拖着他打开了空间的出口。
　　“呼……”肖风一离开异空间，马上就气喘兮兮了，害得在旁边的母老虎又是一阵后悔，早知道肖风是中看不中用，就狠狠的在异空间摧毁一下他的锐气，不过他现在知道空间的坐标后，估计等下自己也可以穿越了，白白浪费了一个折磨肖风的机会。
　　肖风一边痛快的呼吸着，一边运转风流气恢复刚才损耗的能量，一点也没想到母老虎正在准备陷害他的。
　　“喂，你还要去拿神器吗？”母老虎见一计不成，马上又起了第二计，很难想象母老虎居然是有智慧的动物。
　　“拿，当然要拿啦。”废话，肖风辛辛苦苦来到这里就是为了拿那件神器，现在如果跟他说没有的话，估计他马上就抓狂。
　　“那你要经过一项考验。”母老虎虽然幻化成了人形，但是她那股脾气是令肖风不敢恭为的，现在肖风突然想起了小狮的好了。这个世界，需要的就是要对比啊。所以准备相亲的妇女们，请你们身边一定要带个比你更丑的妇女啊（偷笑的表情。）！
　　“什么考验？”一路过来，这大小的考验肖风实在经过太多了，这次母老虎说出的这句，就给他当成了肚子饿了就要吃饭这么简单的事情来。
　　“和我打一场！”母老虎突然挺起它那傲‘虎’的胸部。
　　“不会吧？！”肖风看了一眼它那傲‘虎’的胸部，不禁吞了一口口水。不过可要申明一点，肖风可不是因为见虎色起，而是因为怎么这里的怪兽都那么喜欢打架这个活动啊。
　　“你是怕我会利用力量上的差距压倒你吗？放心，这绝对是场公平的战斗，我可以只用和你相等的力量，那行了吧！”母老虎什么时候那么讲道理啦？
　　“那好吧。”肖风没得选择，反正不打也是输，打也是输，不如壮烈一点，当男人啊，命运一定要比较壮烈的嘛。
　　“那我就出手了哦，爆裂旋风！”母老虎说打就打，完全没有考虑到和肖风的距离以及实力的差距。
　　看到已经到达身边的旋风，肖风根本就没办法再运气抵挡了，只好利用空间元素进行了一次瞬移，闪过了旋风的源头。
　　“哼！”母老虎好象早就预算好肖风闪过的地方，冷哼了一声之后，那发出去的旋风好象长了眼睛一样，马上追随着肖风的身影。
　　“水土不容！”肖风这次已经缓过气了，马上又运用风流气为桥梁，把水元素和土元素聚在一起，形成一个锥形的旋风像投篮一样钻进了爆裂旋风中。
　　显然，母老虎还没碰到过像肖风一样可以同时使出两种元素攻击的人，一时也忘了攻击，就任由爆裂旋风给肖风毁灭。
　　“给我容纳这个空间的黑暗吧！暗流破！”肖风大喝一声，再次使出了空间元素与黑暗元素的结合体，此时一个透露着黑气的光球向母老虎飞去。
　　“让你见识一下，风之防御吧！风林密布！”母老虎看到那怪异的球，也不敢小瞧，也在自己面前形成了一层风墙。
　　可是，带着黑暗力量的光球，是破除一切防御的最好武器，风墙虽然雄厚，但是在光球的磨擦之下，居然有破裂的痕迹。
　　“收！”看着光球已经慢慢聚向风墙的一点之后，母老虎微微一笑，居然把整个风墙化整为零，也形成了一个像光球大小的东西，两个球壮的物体在互相抵触着。
　　“火龙破！”肖风也懒得用精神力去牵引暗流破和风球的抵触了，干脆又使用出新招，直接攻向了母老虎。
　　“年轻人，是嫩了点。”母老虎看到肖风向它攻击，不惊反喜，它大手一挥，那风球居然光芒大盛，马上就吞噬了肖风的暗流破了。
　　“不好！”肖风终于意识到自己的错误了，但是招式刚出，已经无法变招，眼看风球就攻击到他的面前。他也只好运起全身的风流气，企图把伤害降到最低。
　　“噗……”肖风还是吐出了一口血。但是母老虎并没有乘胜出击了。它心情大好的走到肖风的面前，微微一笑，道，“你可知道你为什么会输给我？难道是因为力量不够么？”
　　“为什么，你在能量放出去之后，还能增加它的威力？”肖风败了之后，灵台反而清醒，也就心平气和的问起了母老虎。
　　“这就是技巧的运用了。力放三分而留七分，懂么？”母老虎居然和肖风讨论起技巧的运用这个问题了。
　　“但是只用三分力，如果你的力量不是比对手强很多的话，估计也没用的。”肖风还是不能明白母老虎的意思。
　　“那刚才我的那个风球，你又如何解释呢？刚开始时不是抵挡不住你的攻击吗？但是我聚集在一起之后，又把你的攻击抵住了，对不？之后甚至还吞噬了你的光球，那是因为，我剩下的那七层力起的作用。无论什么力量，放出体内之后，一点会逐渐给周围的元素所同化，而慢慢减弱的，只有自身的力量，在体内生生循环，才能不停增长，所以，你要控制好体内的力量，才能一击得手。”母老虎慢慢的向肖风解释。
　　“那控制好自身那七成力和放出的三成力的桥梁，就是精神力，对吧？”肖风已经隐约捉摸到什么了。
　　“嗯，所以精神力强大的人，一般在力量的运用方面比较灵活，这也就是四两拨千金的道理了。”母老虎看到肖风开窍了之后，也很开心。
　　“怎么我突然发现，你可爱起来了。”肖风听到母老虎的教导之后，心情大好，开始调戏它起来。
　　“呵，等下我会让你觉得我更加可爱哦。”母老虎又露出邪恶的笑容了。
　　“你，不会吧？”肖风很怕它又变成第二个小狮。
　　“靠！谁对你有意思了，只不过突然想到你的任务比较重，才教导你几招而已，打了一架之后，发现你这小子还挺可爱的，你别又让我看你不顺哦。”母老虎再次发挥原型了。
　　“嗯，那现在去拿神器了吧。”肖风谨慎的看着它说。
　　“去吧！”肖风听到母老虎说了这句之后，终于松了一口气。





    第三卷 第九十六章 初窥神力
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:41 本章字数:2346

        
　　“小子，这个神器可是好东西哦。”母老虎一边带着肖风走，一边神秘的对他说。
　　从耳环到项链，哪一次不是古怪的物品啊，估计这次也是装饰品，所以肖风并没有多少期待，只是淡淡的附和一句，“什么好东西啊？”
　　母老虎嘿嘿一笑，诡异的对肖风说，“你把三种神器聚在一起后，可不可以把现在这个送给我？”
　　肖风也很奇怪一向高傲的母老虎怎么对这次的神器那么有兴趣呢，不禁狐疑的看了她一眼，小心的问道，“这件神器很华丽？”
　　母老虎摇摇头。
　　“这件神器的威力很大？”
　　母老虎再次摇了摇头，道，“以我神兽的级别，估计实力对我来说也没什么用了。”
　　对女人来说，除了面包重要之外，那就是爱情了，母老虎虽然是兽类，但终归还是个女性，于是，肖风再次问道，“这件神器有特殊的效果？”
　　母老虎听到这句，虎眼发光，“也算有特殊的效果吧。”
　　“到底是什么样的东西啊？”肖风的好奇心也给它勾引出来了。
　　“给你看看吧。”母老虎走到一个地方之后，停了下来，虚空一抓，手上马上就多了一个华丽的盒子。
　　神怎么也会喜欢华丽的东西啊。这是肖风的第一个念头，他突然又冒出了一个念头，这创世神会不会是个女的啊？怎么做出的神器都是属于女性喜欢的装饰品呢。就在肖风胡思乱想之际，母老虎也在贪婪的看着那个盒子，小心翼翼的抚摸着盒子的表面。
　　“喂，你干什么！”肖风梦游回来之后，发觉母老虎的眼神已经迷离，赶紧就把盒子抢过来。
　　看到肖风抢过盒子之后，母老虎撇撇嘴，道，“如果我能拿的话，我早就拿去了，还用的着跟你抢吗？”
　　“我只不过想问清楚一下，这件神器的特殊功能是什么而已。”肖风马上又堆起笑脸了。
　　母老虎也不跟他计较，示意他打开盒子。
　　肖风这才有点期待的看着那个盒子，慢慢的打开了。
　　“介子？”肖风看到里面的介子，发现又是一个装饰用的东西，不禁叹了一口气。
　　“喂，按你的想法，应该什么样的东西才是一件好的神器？”母老虎察觉到肖风失望的表情，开始提问他起来。
　　“神器如果不威猛点，也要实用点吧，就算神都爱好和平，没有攻击性的武器，那至少也要有防护的东西啊，你看我这三件神器，一对耳环、一条项链、一只介子，又不是结婚，要怎么多的东西干嘛啊！”肖风有点抱怨的说道。
　　“哦，原来你需要的是这样的东西嘛，那我告诉你，你目前得到的神器都有这样的功能。”母老虎居然耐心的跟肖风解释起来，估计它是想博取肖风的好感，想骗取那只介子。看到肖风期待的眼神之后，母老虎缓缓的说道，“你之前说过的那些都是表面的东西，神器，顾名思义，就是神用的器材，并不是说什么攻击性武器，防御性武器之类的。所以，这上面绝对是附有一定量的神力，如果你能启动这些神力的话，那你就相当可以使用神的力量，那你说的什么攻击啊，防御啊，还不简单嘛，毕竟这个世界上还没有谁可以突破神的防御，逃过神的攻击的，就算我们这些号称神兽的，也不能！”
　　听到母老虎的解释之后，肖风不禁两眼发光。他赶紧道，“就算我得到这条项链的日子浅，感受不到它的神力，但是这对耳环呢？我已经带了几年了，怎么也还没发现它所蕴含的神力啊？”
　　“你是带在身上，那你试过戴上它没有？”母老虎淡淡的问了一句，估计肖风是不可能带那么女人的东西的。
　　哼，我们那个时代的那些明星都爱戴这个嘛，不就是个耳环，我马上就戴！肖风看到母老虎那种眼光，马上就察觉到它所表达的意思了，伸手进入空间袋，把耳环拿了出来。戴之前，还是犹豫了一下，确定周围没有旁人，不会将他当人妖看待之后，终于第一次戴上了神器——耳环。
　　“凉凉的，没什么特殊的感觉。”肖风戴上去之后，感觉还可以。
　　“这是一件神器而已，以你现在的能力，估计能驱动它的一点能量，你试着用气去引导它。”母老虎在教肖风怎么使用神器的力量。
　　“风流气么？”肖风喃喃的说了一句，下意识就照做了，风流气由丹田缓缓的上升，他以前也从没有试过把风流气引导在头部以上的，因为脑部神经实在是多嘛，何况他也没有使用铁头功的习惯，聚气在头顶就乱撞。所以这次他引气上脑，还是挺小心的。他慢慢的绕过了那些经脉，接着把风流气分为两股，分别向两只耳朵流去。
　　“我好象看到黄色的液体啊。”肖风发现自己已经出现了幻觉，有点惊惶的问道。
　　“别怕，收敛心神，那是神力的色彩，尽量用你的气引导它们到你的丹田，看你能吸收多少。”母老虎在一旁循循善导肖风，还好肖风之前因为面子问题不敢乱动这件神器，要不很有可能就因为不知道怎么控制神力而给神力爆体而亡。在母老虎的指导之下，肖风小心翼翼的把耳环的神力引到丹田。不知怎么的，它们看到风流气也兴奋起来，也很心甘情愿的跟着风流气游走，肖风虽然不明白这是什么情况，但是结果总是好事嘛，也不跟母老虎说明。良久，肖风终于适应了那股神力，才像往常修炼的时候一样，慢慢收功了。
　　看到肖风身上的光芒散气之后，母老虎终于松了一口气，它对肖风说道，“我没想到神力是要到你们人类金级以上才可以控制的，你刚才差点就给神力吞噬啊。”
　　听到母老虎那夸张的说法，肖风不禁冒出一神冷汗，刚控制神力的喜悦也没有了。赶紧问道，“那现在怎么办？”
　　“没事啦，也不知道你练的是什么，就在你身上金光大盛的时候，我差点就要强制性把你搞晕了，目前好象你可以控制一部分神力，至于什么控制，就按你平时修炼的方法就行了。”母老虎慢慢的对肖风说道。
　　“哼，踏进金级的台阶又上了一层。”肖风明显感受到自己的能力有所提升，刚才所经历的风险也忘了，不禁哼起了歌谣。





    第三卷 第九十七章 介子的功能
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:41 本章字数:2316

        
　　(明天三章或者四章吧，今天就两章好了)
　　=======================================
　　“喂，你难道不想知道介子的特殊功能了吗？”母老虎看到肖风正沉浸在实力提升的喜悦之中，不禁喝了他一声。
　　“厄……你说说吧。”肖风此刻的想法呢，就估计那个介子也只是蕴藏一些神力，运用性和耳环差不多嘛。
　　“哼哼，你这个小子，如果你态度还那么傲慢的话，别怪我欺骗你哦。”母老虎看到肖风那表情，又不爽起来。
　　“虽然说人与人之间最重要的就是信任，但是这个关系应用到人与兽之间，也是非常重要的。这就是人与兽之间的差别了。”肖风的意思就是，如果你不讲信任的话，那就是低级的兽类。
　　母老虎哈哈一笑，指着肖风道，“我本来就是兽类，但我们兽性可比你们人类单纯多了，我说了告诉你，那就告诉你。听着吧。”母老虎说到这里，又虎视眈眈的看着肖风。
　　肖风心里一阵发毛，赶紧堆起笑容，友好的对母老虎说道，“估计你比较大量，就原谅我的无礼，我洗耳恭听了。”
　　母老虎摆出了一副算你识相的样子，才慢吞吞的说道，“你们人类结婚的时候，是不是要用到介子？”
　　废话，肖风心里暗暗骂了一句，但表面还是装出一副很诚恳的样子看着它，“是！”
　　“那你知道为什么要用介子吗？”母老虎好象又进入了智力问答题了。
　　“介子又名指环，其代表的意义只要是用来套住对方，祝愿双方可以携手到老的意思，不过最近人们好象忘了这个意义了，所以离婚率很高。”肖风说完之后，又加了点自己的见解。
　　“这就是这个介子特殊的地方了，如果你和谁结婚的话，带上了这枚介子，那你们的结果一定是牵手共度一生的。”母老虎说完这句，眼光开始迷离起来，看来，它还真的有一位喜欢的虎哥哥嘛。
　　“但就只有一枚，谁戴啊？”肖风考虑到的是实质上的问题，于是不管母老虎还在陶醉当中，马上就叫醒它。
　　“神的东西，又岂是你们所能看透。当你能使用它的话，你可以幻化出一枚为公性的，N枚为母性的介子。不过，幻化成母性的介子越多，其所起的约束性就越低，所以，如果你真的要和你心爱的人相爱一生，那最好就是要专心。”母老虎居然教训起肖风来。
　　“行了，这么长远的事还是以后再说吧，我们现在可以回去了吧？”肖风实在不想和母老虎享受只有一人一兽的世界。
　　“你刚才提升了多少？”母老虎突然问起肖风的能力了。
　　“嗯，没特意去检查，现在测试一下。”肖风马上气沉丹田，居然发生自己有内视的能力了，一条条青色的小河在他体内流淌着，而少许金色的液体在河中间，他按以前的方法提一下气，那河水就狂暴起来了。
　　“怪了，我也不知道自己是多少级了。”肖风的掌心电脑没有给他提示，他一时间也楞住了。因为这个电脑是浩天给他装上的，所以绝对是正装的东西，但为什么测试不出，他可不知道。
　　“你这家伙，不会连级别的鉴定也不知道吧。来，你先把气所聚集在你的双掌中，但要控制住。”母老虎实在拿肖风没办法。
　　“哦。”肖风应了一声，听话的把风流气聚集在双掌中。随着他的运气，体内那股金色的液体也跟着风流气运转到手掌上了，于是，肖风的手掌呈现出青、金两种颜色。
　　母老虎凭着肖风手里的颜色凝炼度，神情也惊讶起来了。
　　“你试着攻击我。”母老虎为了确定肖风的能力，直接叫他攻击起来，毕竟实在的攻击才能代表真正的力量，眼睛会骗人，但是感觉却骗不了。
　　肖风其实手里的金色能量已经在乱串了，他听到母老虎话音一落，双手马上就顺势推出。
　　“砰……”为了真正测试肖风的能力，母老虎可是结结实实的接了他一招。还好它也是纯防御性，并没有反弹力量回去给肖风，肖风也只是纯粹发泄一次而已。而母老虎的惊讶，也随这一掌而淡了许多。
　　“什么级别了？”肖风发了一掌之后，浑身舒畅的看着它。
　　“基本力量还在银级六段，但是突然爆发可以达到金级。”母老虎一脸平静的看着肖风说。
　　“什么基本性，突发性啊？”肖风好象给它搞糊涂了。
　　“就是说，你本身的能力只属于银级六段而已，因为你吸收了一部分的神力，所以可以发出突发性的攻击，但由于你现在还控制不了那股力量，所以你的能力还是银级六段而已。”母老虎慢慢的向肖风解释清楚。
　　“还是银级而已啊！”听到力量并没有达到金级，肖风不禁有点失望，他可不知道，几年时间把能力提升到他这种地步的，这个世界可是第一个。
　　“哼，你以为金级那么容易啊，我们神兽的力量也不过是在金级而已。”母老虎不满的对肖风说。
　　“小小都已经金级了。”肖风一时口快就说了出来。
　　“什么！你们之中有超过金级的人存在！赶快带我去见他，我刚才还没发现呢。”母老虎听到这个消息好象很激动的样子。
　　“喂，你要控制好你的情绪啊，要知道那位可能就是带我这枚介子的人哦。”肖风道。
　　“行了，我对女的没兴趣，我们回去吧。”纠缠了半天，母老虎终于有回去的念头了。
　　“慢，你带我进行空间跳跃还是我自己来？”肖风想到了这个问题，如果还给母老虎带的话，估计它又会折磨他的。
　　“如果你自己认识跳跃的坐标的话，那你就自己去咯。”母老虎说完，身影一闪，就消失在肖风的眼前了。
　　“喂，等等我。”肖风伸手一抓，却什么都没抓到。不过，凭着他刚才吸收的那部分神力，不仅提高了风流气，对异能的等级也是银级六段的，所以他感应了一下母老虎所去的空间痕迹，自己也进入了异空间跳跃。
　　于是，一虎一人先后消失了。





    第三卷 第九十八章 她是神？
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:41 本章字数:2242

        
　　（因为明天要参加毕业典礼，所以今天要暴发一下了，至少四章，现在第一章）
　　=======================================
　　肖风进入异空间之后，发现一切都不同了，从最初的只能靠着感觉寻找下一个着落点，到现在已经可以初窥异空间的景色了。他凭着空间里弥留着母老虎的气息，小心的用空间元素护着自己的身体，慢慢的接近着。当找到一个疑似出口的地方，肖风就串了出去。
　　“啊！你干什么！”谁说光速一定比声速快的，怎么肖风每次视觉还没恢复的时候，听觉上总给他惊喜，这次他还没现身，又听到一个女孩的惊叫声了。
　　当他恢复视觉时，已经中了最原始的水弹攻击了，他的第一反应就是——敌袭！赶紧不管已经湿透的衣服，迅速摆出一个战斗的状态，开始寻找他的敌人了。当他的目光接触到这个水弹的发起人的时候，马上就呆住了！
　　“转过头去啊！你进来干什么！”那女声再次响起了。
　　“对、对、对不起！我也不知道怎么就跑到这里来的，一定是那个母老虎想玩我。”肖风一时也结巴起来，后来还是想到了罪魁祸首。
　　“哼，还不是因为你笨，你自己不会记录自己的痕迹啊，偏要靠我留下的气息吗，我现在可给你上了一课，如果以后你给人用空间痕迹给骗了，那你就猪头了。”母老虎的声音也响起来了。
　　“喂，你怎么会在这里的！”那个女声这才发现原来早已经潜伏在这里的母老虎，差点又气结了。
　　“怕什么，大家都是女的嘛。”母老虎露出了暧昧的笑容。
　　“喂，你可不要搞我的小小。”肖风听到母老虎这样说，马上就回了一句。
　　“不要转头！”小小再次警告肖风了。
　　“哼哼，趁现在人少少，你就给我坦白一点东西吧。”母老虎的声音又变了。
　　“你要我坦白什么啊？”小小虽然继承的时候能力有了大幅度的提升，但是她现在可是赤身裸体，女人最脆弱的时候啊，特别是旁边还有一个男人。所以她面对母老虎的威逼，也只能窝在桶里不敢跑出来。
　　“喂，虎姐，你想干什么啊！”肖风此刻的心情是又焦又急，头又不能回，只有靠听觉的效果去判断发生什么事，盲人的痛快，他此刻终于感觉到了，而且还是睁眼盲。
　　“放心，我对她不会怎么样的，我只不过想问清她一件事而已。”母老虎的声音也缓了起来，或许，它也怕肖风体内那可以突发的神力吧。
　　“你想知道什么啊？”小小此时也冷静下来了，但还是羞羞的躲在桶里。
　　“你之前是不是在这里继承了神的力量？”母老虎死死的盯住小小，仿佛她一说谎它就可以看穿一样。
　　“那力量好象是属于我自己的啊，什么神的力量啊？”小小疑惑的看着母老虎。
　　“如果是你自己的，那么你应该可以恢复你的记忆才对，但现在你好象还是一无所知，证明了你只是继承了神的力量而已，不过……”母老虎又开始沉思起来了。
　　“不过什么？”肖风虽然看不到，但心里已经急到不行了，赶紧替小小发问了。
　　“我也要探测一下你的能量才行。”母老虎开始步近小小了。
　　“喂！”小小又尖叫起来了。
　　“怕什么，我们都是女的，还有，以你达到金级的能力，完全可以幻化成一件结晶式的衣服披上的，何必这样坦诚相对呢！”母老虎又恢复调皮的虎性了，唉，善变的老虎。
　　“但是，人家还没洗干净。”小小越讲越小声。
　　“好啦，你赶快吧，我最多也是转过身。”母老虎无奈的道。
　　于是，令肖风遐想的水声在他背后响起了。他此时的确有扭过头的冲动的，毕竟满园的春色真在后面等着他呢，但是道德观念告诉他，他不可以这么做。所以，他只有骂几句创造道德观念的那个家伙，吞了几口口水，又忍住了。
　　“好啦，你来吧。”又是充满诱惑性的词眼。
　　肖风此时也转过身了，看着母老虎的手刚放在小小的头上。一片金光在母老虎与小小的脑袋之间亮起。
　　“你之前是不是给人用过什么方法抹去了记忆啊？”母老虎一边探测着小小体内的能量，一边问着。
　　“嗯，她曾经给她家族的人用一种功法抹去了部分的记忆。”肖风再次抢答了。
　　“怪不得了，她现在所继承的神力只是恢复以前给复印的记忆，而沉睡了千年的记忆反而不能舒醒，或者等到她的神力恢复到一定的程度之后，才可以知道她是属于哪一位神抵吧。”母老虎一边念念有词，像是在回答肖风他们。
　　“她，是神抵？”肖风听到这个消息，惊叫起来了。
　　母老虎白了肖风一眼，道，“有什么奇怪的，一般的人类根本就承受不了金级的力量的，那已经是接近神的力量了，你看看你们现在人类之中有几个可以达到金级的，除了是走了狗屎运的话，一般都是在银级卡住了。如果达到金级的话，一般都是神的使者了。”
　　“怪不得老头听到银级那么多年了，原来他是没慧根嘛。”肖风突然想起了蔡康那老头，又在喃喃自语了。
　　“虽然现在最后的危机还没来，不过你们两个要努力修炼自己，争取达到了神的境界，或许这个星球还有一点希望。”母老虎又叹了一口气。
　　“什么最后的危机？”肖风又给它搞糊涂了。
　　“这些现在还不用告诉你吧，现在我跟你们出去找你的那几个同伴，看看有什么幻兽适合他们的，也可以提升他们的能力，他们也是很不错的人啦，希望到时候可以帮助你们。”母老虎又在碎碎念了。
　　“好吧，反正我现在也不想背负什么任务，走吧。”肖风大咧咧的走出去，忘记了门外到底会有什么人了。





    第三卷 第九十九章 我要的幻兽
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:42 本章字数:2248

        
　　果然，当肖风走出门外的那一刹那，马上就感受到周围那怪异的目光了。
　　“肖风，你为什么从里面走出来？”首先发问的是水雅。
　　“我为什么不能从里面走出来啊？”肖风好象还搞不清楚状况。
　　“幻灵，你告诉他！”水雅气鼓鼓看着肖风，头又扭过一边了。
　　“幻灵，告诉我，我为什么不能从里面出来。”肖风还是一副不知天高天厚的样子，直接就走向了幻灵。
　　幻灵看到肖风走来，俏脸微微一红，向水雅嗔道，“你告诉他就好了，干嘛要我啊！”
　　水雅撇撇嘴，道，“你的男人，你自己解决。”
　　“对，我就要你说！”肖风也进入强硬的态度。
　　“里面是女生洗澡的地方啊，而且你出来之前，好象是小小在里面洗澡的，你怎么可以从里面出来呢。”幻灵好象鼓起勇气，一口气就把话说出来，然后瞪大着眼睛看着肖风。
　　“你们好。”就在肖风进入停机状态的时候，小小和母老虎也出来了。
　　“你怎么也在里面？”水雅指着母老虎道。
　　“这里是我的地方，我为什么不可以在里面啊。”母老虎霸气的看着水雅，在真正的母老虎面前，水雅反而变成了小绵羊。听到了母老虎这句之后，什么话都不敢说了。
　　“对了，我们刚才在里面的声响也很大吧，你们听不到吗？”虽然母老虎的存在可以为肖风解脱一点嫌疑，但是肖风觉得还是有必要再解释清楚一些的，他不知道的是，这句话已经把他们的暧昧情况升级了。
　　“我们这里的隔音设备很好的，以为像你们人类酒店的装修那么烂啊！”母老虎白了肖风一眼，这句话无疑又如火上添油了。
　　“你们发出什么声音？”幻灵问出这句后，脸已经比关公更红了。
　　“谈话声，尖叫声。”肖风那天真的样子，为他的行为解释了不少。
　　“你们别误会，他们只不过是进行空间跳跃，不小心跳到里面而已。”小小看到幻灵和水雅脸上的神色不对，做为误会事件的女主角，赶紧出来解释了。
　　虽然说很多事是越抹越黑，但是小小这次的解释就显得有必要了，她这样一说，大家都明白了。
　　母老虎见造不成暧昧的效果，也只好宣布栽害失败，接着它就对那几个人说了一句，“要幻兽的就出来。”然后就走开了，这里除了幻灵有幻兽之外，水雅和小小还是没有的，听到这句，眼睛都发光了，女孩都喜欢动物，就算不做幻兽，抓来玩玩还是可以的。所以，当母老虎走出去之后，水雅和小小马上就随后了。
　　不知道母老虎和小狮用什么方法通讯的，总之当肖风他们出到广场的时候，小狮和肖俊他们已经都在等着了。
　　“喂，这次的神器是什么啊？”看到了肖风过来之后，肖俊又在嚷着他的喉咙在大叫了。
　　“是什么又轮不到你，嚷什么啊！”肖风也一脸神气的对着他。
　　“哼，我只不过问一下而已，以后有什么任务别找我帮忙。”肖俊也摆出一副臭脸对着肖风。不知道的还以为他们两个真的是仇人呢。
　　“好啦，这次叫大家出来，是有件好消息要告诉你们的。”母老虎见大家都到齐之后，开始发言了。小狮则在一旁默默不语，看来谁的地盘谁做主嘛。
　　“正所谓进宝山怎能空手而回嘛，怎么你们也进入了我们斗气幻兽的领地，不和我们这里的兄弟姐妹结成契约，那也过不去，用斗气的朋友，你们准备好了吗？”母老虎一反往常，好象用推销的口吻去介绍它的兄弟姐妹。
　　“准备好啦！”这里就属肖俊叫的最大声，谁叫他就是斗气型的嘛。
　　“好，不过能得到什么幻兽是靠你们的能力的，我们这里的幻兽有几个种类，有几个级别，你们可以选中一条路走下去，可以结伴同行，也可以自己一个人，至于能不能得到幻兽的认同，就要靠你们自己了。”母老虎是把丑话说在前头，免得他们等下真的和那些垃圾的幻兽结成契约那就惨了。
　　“我要到光系的神级幻兽那里。”江傲云马上就说出自己的目的了。
　　“你不是黑暗斗气的吗？怎么跑到光系那里去？”肖俊好象什么人的选择都跟他有关一样，又在问起来。
　　“对啊，如果你选择和自己属性不同的幻兽，不但不可以发挥原有的威力，而且跟幻兽的默契度也很低哦。”小狮善意的提醒一下他。
　　“别管我，总之我就有方法。”江傲云一副冷冰冰的样子，有点浩天的影子在里面。
　　“那我选次神级的就可以了，风系的。”肖俊还是挺清楚自己的能力的。
　　“其实每一条路就是属于哪一系的，至于你和哪一种级别的幻兽签定契约，那就要看你了，一个风系一个光系嘛，马上就送你们过去。”母老虎说完，虎掌一挥，肖俊和江傲云就不见了。
　　“我要水系的。”水雅也站出来了。
　　“你要不要人陪你去啊？把幻兽打到虚弱状态然后对你达到契约有益哦。”母老虎讲得好象那些幻兽不是属于它的子民一样，它这个老大正教着别人怎么去捕获它的东西。
　　“那，张云？”果然，水雅求助于张云了。
　　“他不行，要到我那去挑战异能幻兽的。”小狮代替张云否定水雅了。
　　“哼，那算了，我自己去。”水雅也算倔强那种，自己去也没所谓的嘛，大不了拿差一点的幻兽。
　　“我陪你去吧。”小小这时候反而来为水雅说话。
　　“可是，小小你是异能的哦。”水雅虽然很想得到这么一个强大的助手，但是她可不能这么自私的。
　　“放心，我陪你拿了之后我再到小狮那里拿就好了，到时候小狮可不会不让我挑战的吧？”小小看着小狮，那水灵灵的眼睛不但对男士有用，对小狮这种母性，也挺有用的。
　　“行！”小狮怎么可以说不呢。





    第三卷 第一百章 猎兽行动
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:42 本章字数:2354

        
　　(没想到今天有事要做，就三章吧，对不起各位大大，明天毕业典礼，可能停更，改天再补上吧，闪了，各位，看书)
　　=================================
　　肖风和浩天见大家都有了选择的方向，想起了自己的那个蛋，于是又跟小狮和母老虎说了起来。
　　小狮考虑了一下，然后对肖风说，“按你们这种说法，你们这只蛋其实要靠你们的能量去孵化它的。至于你们所说的怎么一直都没孵化，我可以肯定的告诉你们，是能量不够！”
　　“是不是把能量注入这个蛋里？那不会怕它破碎吗？”肖风奇怪的看着小狮。
　　“谁叫你直接把能量注入，你先把它抱入怀中，然后像平时修炼一样用你体内的气在它表面形成循环，如果能和它交流就更好了。”小狮在教肖风怎么孵蛋了。
　　“那我和浩天就先把我们的蛋孵出来再说吧，龙大大给我们的东西估计不会坏到哪里去，估计会是一条龙。”肖风已经开始意淫了。
　　“就给你们选个地方吧，估计你们孵化后，他们也拿到了幻兽了。”小狮看着他们道。
　　“好吧。”肖风此刻已经很期待孵化出来的是什么了。
　　接下来，肖风和浩天分别给分配到了一个地方，开始对他们的幻兽蛋进行孵化了。
　　肖风拿出了一直放在空间袋的蛋，不禁感慨起来了。要他来孵蛋，那不是母鸡的行为么。这样一想起来，心理又开始不平衡了。但想到如果可以孵化出一条龙宝宝，那多炫啊。唉，决定为以后的幸福生活努力。
　　在肖风的胡思乱想之际，肖俊他们已经进行了寻找幻兽大活动了。肖俊选择的是风系，所以一路上遇到的幻兽速度都是极其快的。不过一路上他都没看到自己喜欢的幻兽，所以也只是走马观花式的路过，飘过。
　　突然，他眼前一亮，好象是传说中的神风豹在前面。哼哼，这次我一定要抓到你。肖俊并不知道次神级的幻兽和他的距离相差有多大，一看到神风豹就两眼发光，也不知道自己会交代在那里了。
　　神风豹好象也发现了肖俊的到来，摆出了一副高姿态的样子对着肖俊。
　　“豹哥，你好，见到你十分高兴！”肖俊刚才凝重的脸色马上进行了一个一百八十度的转变，笑嘻嘻的对神风豹说。
　　“你认识我吗？”神风豹果然给肖俊给搞糊涂了，这大概就是那么一句古话，说什么不打笑脸人吧。
　　“以豹哥的风度翩翩，无论在幻兽界出名，在我们人界也是鼎鼎出名啊！”肖俊再次进行了无所不利的拍马神功了。
　　“是吗？”神风豹马上开始中招，开始不好意思起来。
　　肖俊见拍马有效，马上趁热上菜了，“绝对是的，不过我奇怪的是，以豹哥你这样的神采，怎么可以窝居在这里呢？就像遇不到伯乐的千里马一样，躲在草厮里终老，这多遗憾啊。”
　　“有理。”神风豹慢慢给肖俊给迷惑住了。
　　“那像豹哥你这样勇猛无比的身躯，是不是要出去给世人见识以下呢？”肖俊开始进行他的骗兽计划了。
　　神风豹突然叹了一口气，道，“你不知道啊，我们幻兽是不可以随便离开自己的领地的，除非能和人类结成契约，要不我们自己到外面是无法吸收能量，很快就会因为能量不够而死去的。”
　　肖俊心里想着，就是等你这句了，接着拍了拍自己的胸脯道，“豹哥，你看我这个人怎么样？”
　　神风豹瞄了他一眼，淡淡的道，“实力差的远了，不过人倒听老实，很合我胃口。”
　　“我做人一定厚道的嘛，不如你和我结成契约，我把你带出去，然后吃香的喝辣的。”肖俊再次使用腐败政策。
　　“跟你？不行，虽然你为人老实，但老实不能当饭吃啊，你的能量一定不能足够我的需求的。”神风豹摇摇头。
　　“那要怎么样才能达到你的要求？”肖俊知道事情还有挽回的机会。
　　“你现在刚突破银级吧？只能每天只能补足我七成的能量。”神风豹一边打量着肖俊，一边说。
　　“我也是刚突破那个瓶颈而已，估计以后会升的快一点，如果你跟着我的话，保证三个月之内，我就能让你吃饱，何况外面的世界可不是只有能量可以吃而已哦。”肖俊继续他的糖衣炮弹攻击。
　　“嗯，你身体的开放空间的确很大。不过这三个月内，你一定可要我吃饱，要不我随时跟你解除契约。”神风豹考虑了一下，还是答应了他，说穿了，他也想出去玩嘛。
　　“那我们现在就可以结契约了吗？”肖俊怕神风豹反悔，又催它了。
　　“就结成平等契约吧，便宜你这小子。”神风豹想了一下，对肖俊说。
　　“好，平等就平等。”肖俊想了一下，和次神级的幻兽达成契约对他的帮助还是挺大的，何况以后的亲密度不是还可以升嘛，他也不会和它结什么主仆契约的。
　　接着，肖俊咬破了自己的手指头，画了一个符号在神风豹的手心，“契！”肖俊淡淡的说了这句，神风豹的掌就亮起了一个符号，形成了和肖俊结约的标志。
　　“忠诚度百分之八十五。”肖俊看着光芒，淡淡的说了出来。他本来以为有百分之八十已经不错了，没想到居然多了百分之五，已经在意料之外了。
　　“好啦，小子，让你试一下我的能力吧，你现在可以共享我的五成能力和一些技能的，至于铠化嘛，大概就能使出我八成的力量，不过我的力量也因为和你结约降低了一些，还好我们选择的是平等条约，所以降的也不是很多。”神风豹结成契约后，心情大好。
　　“以后就别叫我小子吧，怎么说我们也是平等关系嘛，你可以叫我俊老弟，我就叫你豹老哥，如何？”肖俊眨眨眼，对神风豹说。
　　“俊老弟就俊老弟，现在就让你知道我的速度吧，赶快爬上我的背部。”神风豹等肖俊爬上它的背部之后，喝了一声，马上就向前奔跑。
　　肖俊只觉得眼前的景色不停的倒退，然后感受到耳边的风不停的吹过，已经接近了亚光速的飞快了。肖俊这才意气风发起来，看来结成契约对他还是挺爽的。





    第三卷 第一百零一章 当光明遇上黑暗时
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:42 本章字数:2422

        
　　（看看等下有没有再一章）
　　================================
　　江傲云一到了光系之路上，就感到不是很舒服。毕竟光的能量对他暗斗气有一定的影响。但世界上没有什么事是绝对的邪恶的。江傲云尽量把斗气控制不外放，用心去感受周围那可亲的光元素。一时之间，整个人都祥和起来，连争强斗胜之心也少了几分。
　　周围的空气是清新的，环境是迷人的。而且还有不少光系的幻兽趴在那里晒着太阳，写意极了。可惜它们都不是江傲云喜欢的那种类型。江傲云比较喜欢老虎，可惜母老虎太凶，搞的差点他对老虎失去了兴趣。所以他就想找条比较温顺的虎王。如果是找暗系的话，虽然配合他的斗气，但是黑暗的兽类一般也比较暴力，这就违背他的初衷，所以，他还是选择了光系的幻兽。
　　一路上，他看的最多的动物居然就是猴子，难道真的是山中无老虎，猴子当大王么？不过估计光系的幻兽没那个当大王的兴趣，他首先排除这个想法，然后往更深一层走了进去。
　　江傲云就一路在光系幻兽的领域游荡着，他没有去打扰其它幻兽的静修，其它幻兽也没有搭理他。好象两者之间毫不相干一样。终于，在走了第七点之后，江傲云终于看到了他所需要的那只老虎。不过，那好象是只幼生型的白虎。
　　江傲云走到那只白虎身边的时候，那只白虎还眯着眼睛在享受阳光呢，好象光系的幻兽都有晒太阳的习惯嘛，难道它们都在吸收阳光的力量？
　　江傲云难得温柔的抚摸着那只小白虎的毛发，慢慢的从它脑袋，顺着摸到了尾巴。谁说老虎的尾巴是摸不得了，那只白虎还挺享受的把尾巴翘了起来。
　　“你能听懂我的话吗？”摸了半天之后，江傲云终于开口了，只要是他越看越喜欢这只白虎，但又不知道它是什么级别的，如果只是天级的，他宁可不要了。如果能说话了，至少也是次神级了。虽然还是幼生期，但是后期潜力大嘛。
　　听到江傲云的问话后，白虎睁开了眼睛，懒洋洋的看了他一眼，又闭上了。
　　但是从它那个懒洋洋的眼神，江傲云已经确定它可以听懂他的话。虽然天级的也可以听懂，但是眼前这只白虎给他的感觉，绝对不会是天级那么简单。
　　“你可以做我的幻兽吗？”江傲云还是小心翼翼的问了一句，他可不知道白虎是否愿意放弃这么写意的生活，天天有太阳晒，多好。
　　“做你的幻兽有什么好处？”江傲云听到了一个好象来自心灵的声音，但是那只白虎仍然一动不动的保持它的姿势，挺敬业的老虎哦。
　　“外面的世界比这里的精彩，有好多好玩的东西。”江傲云虽然不擅于言词，但是对于小白虎这种小孩心态来说，玩无疑就是最大的吸引力了。
　　“我不喜欢玩，我比较懒。”那个声音又从江傲云耳边响起了。这次，白虎睁开了它的眼睛。
　　“那你想怎么样？”把主动权交回给它，让它去选择自己喜欢的东西，这也是一个好的谈判方法。
　　“厄……让我想想。”白虎居然晃头晃脑的想了起来，而且它还不停的打量着江傲云，好象要试探他有多少斤两一样。
　　“不会要挑战你吧？”江傲云给白虎看的发毛，不由的问上一句，虽然说他喜欢打架，但是面对实力未知的白虎，他想做人还是低调点好。
　　“我说了，我比较懒，而且打架这种东西不适合我。对了，跟了你之后，你是不是天天要我出去打架的啊？”白虎好象想起了什么，指着江傲云问了起来。
　　“架，是要打的吧，不然幻兽拿来干什么？”江傲云摸摸头，难得不好意思的看着白虎。
　　“哼哼，要打架的话，我宁愿呆在这里算了。”白虎说完，又趴下了。
　　江傲云见到白虎趴下之后，整个人都急起来，他忙道，“不如你和我铠化，把你的力量借给我，那么打架就是我打而已啊，你还是可以偷懒的。”
　　“铠化？好象是有那么一回事，不过，我感受到你体内有我不喜欢的黑暗斗气，如果铠化后我的力量也发挥不出来的。不干！”白虎还是晃头晃脑的回答了一句。
　　“那我们签订共享契约不就行了吗？再加一个名字！”江傲云一时情急，居然说出了共享契约。要知道，共享契约和平等契约不一样的，共享契约是把一切都共享，你的就是我的，我的就是你的，居然能量都是一样的，那么光和暗也就不分彼此，真正形成了光明与黑暗的统一，可是一般没有多少人类愿意和幻兽签定这个契约的，如果幻兽足够强大的话，甚至可以在铠化的时候反控制人的身体，按它的意志来办事。不过江傲云也是看中它比较懒这点，那么它的能量就完全给他用而已。
　　“什么名字？”白虎的眼睛亮了起来，要知道，在幻兽界，名字是很重要的，就像那个母老虎就只叫小虎，而它连小虎都没得叫，那个惨啊。
　　“就叫光魂，如何？”江傲云好象早就想好了，马上就给它安上一个名字。
　　“光魂吗？这个名字还可以，我勉强接受了。”那只白虎喃喃的说了这么一句，其实内心已欢喜到不行了。
　　“那，我们就来签定契约了，这共享契约可是你也要帮忙的哦。”江傲云怕这只白虎又反悔，赶紧又拖住了它。
　　“唉，就流点血嘛，来吧，以我光魂的名义起誓，我愿意和眼前的人类签订共享契约，结！”光魂直接就从自己的掌中逼出一滴金色的血浮到了半空。
　　“以我江傲云的名义起誓，我愿意和眼前的幻兽签订共享契约，结！”江傲云咬破了指头，那滴血指向空中漂浮的金色颗粒。
　　“叮！”两滴血结合了，然后散发出一道黑色的光芒直照着一人一虎，隐约中可以看到江傲云的额头出现了代表光明的印记，而光魂的额头则出现了黑暗的印记。
　　光芒过后，光魂懒洋洋的说了一句，“好啦，以后我的事你来办就好，有需要再呼唤我铠化吧。”接着，光芒一闪，就化成了一只虎链依附在江傲云的脖子上。
　　“呵，挺酷的嘛。”江傲云摸着那条炼，满心欢喜。虽然光魂可以以别的状态依附在江傲云身上，但不代表它就是神级的幻兽，这只不过是它的一种技能罢了。不过江傲云也没所谓，笑嘻嘻的走了出去。





    第三卷 第一百零二章 又遇暴力
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:42 本章字数:3121

        
　　（今天的第二章了，字数也达到了三K，呵呵）
　　============================================
　　等水雅也给母老虎送走了之后，张云自己就孤单下来了。小狮走到他的身边，拍了下他的肩膀，道，“还楞着干什么？难道你不想要属于你的幻兽嘛？”
　　张云这才反应过来，哈哈一笑，道，“要，当然要啦！不过你等下可要叫那些幻兽手下留点情，免得我吃了亏就不好了。”
　　小狮撇撇嘴，轻视的道，“你没本事就选一个弱点的，反正挑战的幻兽一般都是用五成力而已。”
　　“五成力而已！”张云听到这个有点晕的感觉，如果次神级的五成力折回来大概也超过银级五段吧，他虽然在迷失森林这段时间实力有所提升，但也只是银级二段而已，两段的差距，唉，这是靠技术可以补救的么！
　　“好啦，这次也不用你经过这层结界的考验了，我直接带你穿越就可以了，免得你又消失了。”小狮突然想起了上次张云和肖风的消失事件，怕张云这次又给它搞上一次，不由分说就按住了张云的肩膀。张云只听到“呼呼”的风声在耳边响起，而因为速度太快了，根本就看不清眼前的景物，确确实实当了一回睁眼瞎。还好小狮没有像母老虎考验肖风那样考虑他，所以他除了给强奸视觉之外，其他还完好的。
　　当张云恢复从新取得视觉控制权的时候，他已经在擂台上了。
　　“什么啊？”张云还不知道发生什么事。
　　“什么啊！”小狮摆一个鬼脸，然后冷冷的丢下一句，“你看中哪个就叫它上去挑战，直到你赢为止。”接着就跑下台了。
　　真的是同人不同命啊！怎么它对肖风的态度和我的就差那么多呢。张云心中感慨了N遍之后，才慢慢的把台下的幻兽打量一遍。真的是不看不知道，一看吓你一大跳啊！张云看到台下的幻兽MM们异常的热情，都用一双发情的眼光看着张云，而且有点实力的都幻化成半兽人的模样，搞的张云直滴冷汗。
　　“喂，让我上去打吧！”一个半兽牛走上来了。老实说此牛进化的挺完全的，除了有一双牛角之外，那令人发毛的鼻孔也缩下了。相比之下，有着一双牛角的衬托反而显得可爱起来。只是，这牛女居然自动请樱，估计不是好惹的角色。张云正要拒绝，马上就听到了小狮的传音，“赶快答应它，它可是这里级别最高，实力最差的那个了。”张云突然听到小狮的传音，也楞住了，于是，那只牛女就趁机走上了台。
　　“喂，你怎么上来了。”张云想到刚才小狮一直都没有给过他好脸色看，怎么就突然对他好起来，直觉告诉他，有古怪！
　　“我刚才问你，你没反对，我就当你答应了！反正我都上来了，也就打完再下去嘛！”牛女强蛮的说。
　　“喂，小狮，你说有这个规矩的吗！”张云虽然不想求助于小狮，但除了跟它说之外，别无他法。
　　“笨蛋，难道你没听到我刚才说的话吗！”小狮没有直接回答他，而是再次利用了传音。
　　“我怎么知道你会不会陷害我啊！”张云一副理直气壮的样子传音过去，而台上的牛女则瞪大那双牛眼看着他，似乎在等待他的决定。从这点来看，这个牛女还是挺讲道理的嘛。
　　“哼，我虽然对你没什么好感，但是你得到一个厉害的幻兽对肖风还是有帮助的，所以我骗你干嘛。”小狮的表情明显有不满。
　　张云听到这句话，仔细分析了一下，好象也是如此，于是也释怀了，不就一个牛魔女嘛，仔细一看，还挺可爱的，所以，他挤出了一点笑容，道，“你是什么级别的啊？要知道你只可以用五成力而已哦。”
　　牛魔女‘哦’了一声，便道，“我是次神级的土系幻兽，放心，我一向打架都不喜欢用那么多力量的，妈妈说太厉害了别人会怕我，所以就不会给我打了啊。”
　　汗，太厉害了别人会怕。张云现在就直冒冷汗，果然还是次神级的，而且还同是土戏，还是收了再说吧。
　　“那现在就开始吧！”张云说完这句，预防牛魔女突击，赶紧在自己的身边扛起一道土墙。
　　牛魔女听到开始了这个词后，好象体内的兽血都沸腾起来了，“呀”的一声就直扑向张云，好象它是斗气型幻兽一样，直接凭着自己的身体攻击。
　　张云看到牛魔女加速向他冲了过来，也是大吃一惊，心想不会是斗气类的幻兽跑错地方了吧！但是手里却不敢轻松，赶紧一个土洞溶了眼前的场地。而牛魔女好象没看到底下已经发生变化一样，还是直冲了过来。
　　“啊！”毫无意外的，牛魔女直接就掉进了那个洞中。张云也没想到牛魔女居然那么合作，一时间也忘记了应该乘胜追击，而是站在洞的上方问道，“喂，你没事吧？”
　　“啊！你怎么可以这样子，怪不得妈妈说人类最卑鄙了，不能和人类打架，我还不听妈妈的话，呜……”牛魔女居然当场就哭了起来。
　　这什么跟什么嘛！土元素本来就是这样使用的嘛。张云看着台上的牛魔女，又把眼光求助于小狮了。
　　小狮等牛魔女哭够了之后，才慢慢的走了上来。它突然摆出正规的脸孔对着所有的幻兽说，“各位，你们刚才也看到了，张云只用了一招就逼的小牛大失声色，所以，这局就判张云赢，由我来亲自为他们主持签定契约的形式吧！”
　　“喂，小狮，我还没同意呢！”张云看到那么简单就解决掉牛魔女，估计它的能力就算厉害也有限，他觉得他还有条件再选好一点的。
　　“你又忘记我刚才说的话了嘛！”小狮又虎着脸看着张云，偶尔盗用了母老虎的表情用了一下，只不过它感觉不是很爽。
　　“我！”张云只说一句就给小狮捂住嘴了。
　　“哼，你以为小牛的实力很低么？如果它用异能和你打，估计一招也用不出就输了。天生的次神级土系幻兽，在它的面前，所有土元素都要听命于它的，以后你跟她铠化了之后，在你的领域之内，你就是土元素的神！现在你还要不要和它结成契约！”小狮那声音冷冷的传到张云的脑海中，张云也呆住了。
　　“小牛，愿赌就要服输哦，而且姐姐不会骗你的，你就和他结成契约吧，估计以后打架的地方多的是呢。”小狮解决掉张云，又开始和牛魔女做思想工作了。
　　“真的吗？”果然，牛魔女很容易就上当。
　　“当然，姐姐什么时候有骗过你嘛！何况你整天在这里，也没多少跟你玩嘛，对不？”小狮居然配合外人来骗它的子民，罪过啊！
　　“好啊！”牛魔女破哭为笑，而它下面的那个洞不知什么时候已经给填住了，它早就站在实地上了。
　　“你怎么样！”小狮再次冷冷的对着张云。
　　“结就结吧！”张云这才发现，原来牛魔女身边的土元素活跃到不行，就算它没有那么厉害，和它在一起，聚集土元素也快一点嘛。
　　“以我张云的名义起誓，我愿意和眼前的幻兽结成平等条约！”张云也不结什么主仆条约，直接就咬破自己的手指头，凌空画了一个符号，小狮也不知道放了什么上空中，他画的那个符号光芒大放，就罩住了他和牛魔女之间。时间好象停止一般，良久，张云才吐出一句，“怎么好象有点不同了？”
　　“哼，如果不是我帮你，估计你还要过多几年才可以和它进行铠花，要得到它的真正力量还要有段时间！”小狮又冷哼了一声，今天哼的也满多了，也不在乎这一次了。
　　“怪不得了。”张云也感觉到对土元素的控制也灵活了很多了。
　　“喂，那你以后可要带我去打架哦。”牛魔女的声音又响起来。
　　“打架？好啊！”张云通过跟它刚才的结约，才发现它以前打架全是用蛮力，至于它一直无敌的原因呢，就因为它面对的都是异能幻兽，如果异能幻兽不操纵元素的话，哪能打得过它天生的牛力啊，所以它就一直就称王了。
　　就这样，张云也得到了一只次神级的幻兽，有点神奇吧。不过张云的命运怎么老遇到暴力啊，一个水雅已经够他受了，现在还多了一个牛魔女，看来他的命中注定要遇恶女的。





    第三卷 第一百零三章 人鱼传说？（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:42 本章字数:2420

        
　　水雅大概是第一个因为寻找幻兽而迷失在道路中的人吧。她所处于的水系之路是这么多条路中最美的一条，这里就像传说中的水底世界一样。连空气都好象是从水里折射一样，阳光又特别温柔，而且那些水底所生长的植物也通通在陆地生长着。小小和水雅一来到这里，就给迷住了。一切是那么的不可思议，一切又是那么的真实！她们简直就给这风景迷住了。要命的是，她们两个女的居然忘形到各走各的，各自寻找自己喜欢的东西。一路上碰到什么漂亮的海底奇珍就直接放进自己的包包中。还好她们两个都没有空间袋，要不，估计这里也没剩多少东西了。
　　在水雅和小小她们失散了一个星期之后，她们终于发现自己迷路了。连发现迷路都那么迟钝，真的不得不佩服她们。水雅发现了小小不在她身边，心情已经开始紧张了，何况自己的实力好象是有那么一点低，她是越想越怕，也不敢乱跑了，准备按原路寻回。可是，逛了那么多天，哪那么容易说寻回就寻回了，于是，她开始了她的第二次迷路。小小那边的情况也不比她好多少。本来小小就没有记路的天份嘛，而这一路乱跑，她哪还记得啊，还好她的实力比较强，只好凭着空气中残留气息的指引，希望在水雅碰到困难的时候能找到她了。
　　水雅发现自己迷路的第三天，她现在的心情已经开始从慌张过渡到惊恐了，“奇怪啊，刚开始还看到不少幻兽啊，怎么现在好象越走越荒芜，已经两天没有看到幻兽了，难道我就要呆在这里等人来救嘛，我不要！”水雅越想越慌张，她已经竭斯底里了。但天无绝人之路，古人绝对是不会欺骗人的，而且还有一句不是叫柳暗花明又一村嘛，水雅尖叫完之后，居然看到了光明的所在。于是，她也不管前面等待她的是不是危险，一股脑就冲进去所发现的新天地中。
　　“哇，这里更好啊！这珍珠怎么那么大粒，假的吧？”水雅走进新天地之后，刚才迷路的痛苦好象又暂且遗忘了，又沉浸在寻宝的乐趣中了，目前她就在一颗超级无敌大珍珠的面前抚摸着。
　　“我会收藏假的东西吗？”一句声音冷冷的敲进了水雅的耳边。
　　“谁？”水雅表面上虽然保持平静，内心已经乱做一团了，看来，女人不管平时多坚强，还是需要男人的吧。不过，她现在需要的是一个女人，她从心里呼唤着，小小，你在哪里啊！赶快来急我啊！
　　“哈，我还是第一次看到，你走进别人的地方，还问别人是谁，这个笑话太好笑了，又可以让我高兴好几天了。”那个声音再次响起来了。
　　“哼，有本事就出来，缩头缩尾算什么好汉！”水雅终究还是影脾气，受到嘲笑之后，反而不怕起来。
　　“虽然我不算什么好汉，但是我还是要出来的。”声音刚落下，水雅就发现场景马上变不同了。一朵朵类似于雪花的东西慢慢的飘落，而且不停的变幻着颜色，而地面好象装了自动喷泉设备，一条条水柱又钻了出来，接着，一团云彩包围这一个绚丽的身影慢慢出现了。这，才是真正的华丽登场啊！
　　水雅看到目前的一切，不由的呆住了，当她看到那团云彩显露出来的身影时，简直是说不出话来了。
　　“这一切，是真的吗？难道还有这么美的女孩？”水雅喃喃的说着，不禁狠狠的拧了自己一把。
　　“啊！”会痛，那么说不是梦啦。
　　“女娃儿，怎么啦？没有看过这么美的女人吗？”那个美丽身影的主人开始用她那梦幻般的声音在问水雅了。
　　水雅已经沉醉于她的美色之中了，能把同性都迷恋住，估计她也是第一个。
　　“何方妖兽！”小小并没有像警察一样，总要等到办完事才登场，反而有点像英雄，适时出来救美人了。而水雅给小小一喝，人也清醒了，她看到小小在旁边，心情也大定，赶紧走了过来，轻轻的说了一句，“这个东西有古怪。”
　　“呵呵，今天我这里那么热闹啊，又来一个美女啊！”那个美女还是一脸笑吟吟的看着她们。
　　“原来是条美人鱼啊！”水雅此刻才注意到那位美女，是没有腿的，只拖着一条长长的尾巴。
　　“美人鱼么？”那条美人鱼听到水雅说出这么一句，眼神居然开始迷离起来。
　　小小发现了她的古怪，赶紧拉了一下水雅，示意有事马上就要撤退。
　　“原来我只是一条美人鱼啊！”那条美人鱼说完这句，居然哭了起来。这么一来，小小和水雅的戒备，反而松弛了很多，毕竟，这么一个娇滴滴的美人儿在你面前哭，谁还受得了啊，如果是男人在这里，估计早就扑过去说妹妹不要怕，我来保护你了。
　　“你，这是怎么啦？”在美人鱼低泣了半个小时之后，心地善良的小小终于忍不住开口问了。
　　“你们，愿意听一个故事么？”美人鱼也停止了哭泣，手臂一挥，眼角挂着那滴晶莹的泪珠马上滑落变成了一颗珍珠。
　　“有故事听，当然好！”水雅迫不及待的就答应了。
　　美人鱼看了她们一眼，这才幽幽的说道，“我也忘记了是多少年前了，那时候，我还是海里的公主，就差几年就可以成年了，要知道，我们人鱼成年之后，就可以进行冊封典礼，那样我们就可以真正的去掉尾巴，做一个真正的人了。那一年，我已经成年了，父王已经确定明天就对我进行冊封典礼，让我可以继承王的力量。就在冊封典礼的前一天晚上，我们几姐妹偷偷的溜出去玩，我们碰到了一只很大的船只，那上面载着很多人。他们很热闹的唱着歌，喝着酒，当时我们几姐妹就在他们的船底下感受他们的喜悦。谁知道，就在他们狂欢过后，又有一条大船过来了，那条大船来势汹汹，就连我们在水底都可以感受到。很快，后来来的那条大船就把之前那条船击沉了，而且，死了很多人。我们很害怕，于是，我们就准备逃回皇宫了。但是在我们逃回皇宫的途中，我居然看到了一个人在水底浮着。我确定他还没死的，于是我不理姐妹的劝阻，毅然救了那个人。后来，在我的水之生命的治疗下，他终于醒了。他看到我的第一眼，就给我的美色给震惊住了，我听到他的第一次开口就是，我爱你！我当时全身一震。这爱是什么滋味，我都没有感觉到啊。一时之间，也迷离起来了。后来，后来……”说到了这里，美人鱼好象激动起来了。





    第三卷 第一百零三章 人鱼传说？（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:43 本章字数:3029

        
　　（又是两章哦，爽吧，嘿嘿！爽就砸票咯！）
　　======================================
　　“后来怎么来？”水雅听故事正在精彩之处，怎么可以让她停呢。
　　美人鱼好象又陷入了回忆之中，喃喃的说道，“后来我才知道，原来他是一个国家的王子，将要册封为皇帝的王子，这次就是提前来庆祝的。我那时就心想，怎么和我的情况一样的呢，于是，我居然产生出了同命相惜的感觉。那晚我们谈了很多，很多，第二天，我必须回去了，因为我那天就要接受册封的典礼，过了那天之后，我就脱离了鱼的称号了。要知道，我们的父王，都已经接近神的存在了。就算我接受册封之后暂时力量还不是很高，但是也能像正常人在陆地生活啊。所以，无论王子怎么恳求我，我都不能答应他。没料到的是……”美人鱼说到这里，再次叹了一口气。
　　“难道他下药迷晕你，然后把你？”水雅说到这里，自己脸上的红晕也升了起来。
　　“什么药？”听到水雅这突然的一问之后，美人鱼反而停下来反问她了。
　　“就、就那个咯！”水雅说出这句，脸已经像熟透的苹果了。
　　“你说的该不会是那么邪恶的东西吧？”小小奇怪的看着水雅，得到她的肯定之后，才摇摇头说，“不可能，当初他们两个也是近在咫尺，想下药也没那么快，而且，相信王子那种药还迷不了公主吧。”小小没注意到她的称呼已经从它改为公主了。
　　“哦，我明白你说什么了，如果王子当初是那么做的话，我的下场就不是这样了。”美人鱼再次重重叹了一口去，才慢慢的说道，“他放弃了王子的尊严，跪下来求我，还说，如果我离开他的话，他马上就会死在我面前。我可是从来都没有碰到这种画面啊，如果我救了他的话，现在又由得他死，那我还救他干嘛啊。所以，我也犹豫起来。这一犹豫就决定了我以后的命运了。接下来发生的事，其实和刚才那位姑娘所想的差不多。后来我回去之后，父王不但怪罪我，而且还把我送到了这个空间，从此之后，我就和王子分隔两个世界，也不知道他现在是否过的还好，他终究也是凡人一个，可能现在连尸骨都没了吧。”美人鱼说完了之后，反而平静下来。慢慢的打量着小小和水雅起来。
　　“喂，你想干嘛？”虽然刚听完故事的水雅对这位人鱼公主表示深切的同情，而且还有点帮她着回爱人的冲动，但想到这根本就不是同一个空间，这种东西她根本就想不明白，干脆就把人鱼公主所讲的就纯粹当做一个故事听罢了，也不理那个故事的主人公就在她的面前，而看到美人鱼异样的目光后，也就顶了起来。有小小这个高手在，底气也足了很多。
　　“你们该不会是来这里抓幻兽的吧？”那位美人鱼慢慢的说出这句。
　　“是又如何？”抓幻兽本来就是水雅的任务嘛，所以她就干脆成了小小的全程代言。
　　“那，对我有没有兴趣啊？”美人鱼居然对着她笑了起来。
　　“你？”水雅也不知道怎么办起来，求助式的看着小小。
　　小小的眼里闪过了一丝不被他人察觉的光芒，暗暗的探测到美人鱼说这句话的真假，同时，也开口了，“你在这里也是将近神级的幻兽吧？”
　　“我现在就是神级的幻兽，但是如果和人签定契约的话，级别马上就降到和我签定契约的那个人一样，但是签定了契约之后，她的进步速度将不会是你们所想象的，因为她相当于吸收着我的能量一起增长，如果等我恢复了神级之后，她估计也超过了金级的力量了。”美人鱼在和她们解释中。
　　“哇，真的那么好啊？”水雅听到这里，两眼已经发光了，一点也不顾女孩的仪态，口水都快流下来了。
　　“但是，你为什么舍弃你本身那么强大的能量，要和她签定契约呢？”小小还是不相信天下真的有免费的午餐。
　　美人鱼叹了一口气，“我在这里那么多年，早就腻了，这次碰到你们，也很合我的胃口，所以就想趁机出去看看这个世界。你不是不知道吧？我们这里的幻兽，如果没有和人签定契约的话，是不可以离开这里的。虽然我本来不是属于这个空间的，但是来到了这里，就要遵守这里的规矩。所以我不像其他幻兽一样，要吸附主人的力量才可以，我则是和主人一起进步的。啊，我怎么说主人了，知道你们可以签定一种叫平等的条约吧！”
　　“放心，我也不会和你签主仆条约的啊。一般签定主仆条约的都是比较低级的幻兽，因为以免碰到高级幻兽的时候抛弃不了。如果是次神级以上，我们都签定平等条约了。”水雅此时心情大好，慢慢的向美人鱼解释起来。
　　“不过，我们签定的也不是平等条约，那样我恢复时的能量就不会那么快了。我们签定的是一种新的条约。”美人鱼收起了笑脸，正色对水雅说道。
　　“有什么新的条约？”水雅给她搞糊涂了，一时什么都不知，一时好象有懂很多一样。
　　“这叫做心之盟约，本来是要和初生时的幻兽签定才有用的，不过我和你签定之后，也就相当于新生，所以也可以用这条。”美人鱼向水雅解释道。
　　“那我不懂啊！”水雅喃喃的道。
　　“这就要这位美女帮忙了，我刚才感受到她的能量，有金级了，这是接近神的力量，也只有她在这里我们才可以结成契约的，等下我们就由她为引导就可以了。”美人鱼说到这里，再次瞧向了小小，“你没问题吧？”
　　小小确定了美人鱼没恶意之后，也为水雅能得到一只这么厉害的幻兽欢喜，也没想到等下可能会大耗功力，满心欢喜的答应了。
　　“好，你等下就按我说的话就行了。”美人鱼闭上了眼睛，那绝美的脸庞在特有的水底世界的衬托下，一时之间水雅和小小又给迷住了。
　　“快抓住我们两的手，然后分两股气流出来，然后到我们的心灵之处，由我们的心灵来说话。”美人鱼的声音响起了。
　　小小不敢怠慢，那强大的气流马上就从她们手心往心房前进。小小自从继承了能量之后，还是第一次使用，那和异能不同的能量，让她又有一种新的感受。
　　等小小的气和她们两个的心灵连通的时候，她心底隐约听到有两个声音在呼唤了。于是，她没有刻意去阻挡它们，由任两个心声在她的身体感应着。
　　渐渐的，她们三个人的身上闪出淡蓝的光芒。好象柔和的月光照射在她们身上一样。良久，小小终于感受到那两个声音即使不用通过她的气也能交流了，才慢慢的松开了手。
　　“这样就结契成功了吗？”水雅还觉得不可思议。
　　“你看看你的能量就知道了。”美人鱼此刻好象很脆弱一样，当然，连降那么多级，谁都脆弱的。
　　“哇，银级五段！”水雅叫了起来。要知道，她们那群人在迷失森林这几个月，也就她没有突破银级而已，现在还升了几段，怎一个爽字可以表达。
　　“那，我们现在也该走了吧。对了，我们刚才来的时候迷了路，你知道怎么出去吗？”小小向美人鱼问道。
　　“虽然我降级了，但是这毕竟是我的地方，要送你们出去，还不是小菜一碟嘛。”美人鱼说完，摇身一变，居然多了一双美腿。
　　“你怎么会？”水雅和小小都奇怪起来了。
　　“呵，我本来就没有能达到真正的神级嘛，真正的神级不可能在这里的，现在和你结约之后，凭借你身上的力量做为媒体，这才可以真正可以修炼到神级。”美人鱼终于也是暴露出她签约的最大目的了。
　　“算了，反正对我也没什么损失，不过带了一个这么惹眼的幻兽在身边，真的是麻烦。”水雅叹了一口气。
　　“怕什么，我对你们人类没兴趣的。走吧！”美人鱼忘了她和王子的一夜情了，接着，小小也没有抗击她的力量，一阵蓝光闪过之后，她们的身影消失了。





    第三卷 第一百零四章 冰凤出世
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:43 本章字数:2347

        
　　浩天已经进入孵蛋状态一个星期了。这个星期里，他就像母鸡孵蛋一样，小心翼翼的呵护自己的结晶，浩天大概这一辈子也没这么细心过。只不过他这几天好象感受到蛋内小生命已经开始雀跃起来，于是，他更细心了。那代表他本命真气的冰气慢慢的输入那个蛋中，把那个蛋衬托的冰蓝冰蓝的。
　　三天过后，浩天的那个蛋开始骚动。冰蓝色的外壳开始颤抖，明显表面有脱落的现象。浩天就像是一个等待孩子出世的老爸，紧张到不行。他比其他老爸还惨的是，他根本不知道孵化的究竟是什么。于是，他焦急，他忧虑，他等待，他无奈。那个蛋居然也真会抖，从浩天发现有异状到现在，已经抖了几个钟头了。看来不仅是生孩子辛苦，连孵蛋也是那么辛苦滴。
　　“叮！”蛋破了，接着一阵凤鸣响起了，一个类似于小鸡的头冒了出来。
　　“小鸡？”浩天现在真的是哭笑不得啊，孵了这么久的东西，还真的是一只鸡啊？他搞不懂那位神龙大哥是不是在玩他！他还分辨不出那声是凤鸣的。
　　那只“小鸡”慢慢的把身边的蛋壳吃了，每吃一片，它的身体就大了一些，而毛毛也长了好多。
　　“难道是凤鸡？”浩天从它身上独特的毛色开始分辨出来了，他想，是凤鸡也不错，至少比小鸡好。
　　当那只“小鸡”吃完最后一片，也是最大的一片蛋壳后，一阵光芒大闪，原先属于蛋壳颜色的冰蓝再现于小鸡的身上，而且小鸡也迅速长成了“大鸡”，只不过这只鸡有点不同，怎么有几条羽毛特别长的啊？
　　“难道是，难道是，凤！”浩天喃喃的说了这几句之后，整个人都兴奋起来了。要知道，他这一生最想得到的幻兽就是冰凤啊，而且这只吸收他体内冰气的凤，估计也就是冰凤了，这怎么叫他不激动呢！
　　那只冰凤听到浩天的尖叫之后，也兴奋的走到了他的身边，用凤嘴轻轻的啄着浩天的手心。浩天这才发现，他还没有跟眼前的幻兽签定契约的啊！还好一般孵化出来的幻兽都把第一个所见到的人当作自己的亲人，这从小凤对浩天的亲密情况就可以看出。
　　浩天也在犹豫中，应该和它签定什么条约好呢。明显，自己现在的实力比它强，不可能签定共享条约陪它一起修炼的，而平等条约又不是很爽，毕竟浩天比较高傲，不想和幻兽平等，虽然那是他喜欢的凤。考虑了一阵之后，他居然选择签定了血之契约。虽然说别的人签定契约一定要用到自己的血，但毕竟那是普通的血。如果血之契约的话，那就要用到心血。和心之契约不同的是。血之契约是一种生命力共享的契约。如果凤的岁数可以活到一千年的话，浩天可以活到两百年的话，那么签定了契约之后，他们都能活六百年。这就是浩天选择这个契约的原因了，说到底，他还是自私了点。
　　虽然说那只凤还是在幼生期，但也不会像婴儿一样什么都干不了的。而且靠浩天能量孵化的冰凤又有所不同，它身上本来就流动着属于浩天的能量。所以浩天只要稍微一感应自己的能量，马上就能从冰凤体内的能量得到共鸣。
　　“以我陈浩天的名义起誓，我要和眼前的幻兽结成血之契约！结！”浩天说完，他和冰凤的胸口都闪出了血蓝颜色的光点，慢慢的浮到了空中凝聚，光点越来越多，渐渐形成了一个图案。那图案突然光芒大盛，放射出两股光芒直罩浩天和冰凤的身体。他们两个同时闭上眼睛，好象很享受这股契约之光。
　　一刻过去了，两刻过去了，光芒仍然还不散去。浩天的身体周围闪着淡淡的蓝光，而冰凤的身体就更为奇异了。随着光芒的照耀之下，它居然迅速生长起来。它的身影已经慢慢向浩天看齐了，已经成了一个孔雀似大小的物体，而身上的毛色，也渐渐显露完全。从最初的淡蓝，转变成深蓝，而且还有一点参杂着火红般的色彩。那几条代表尾巴的羽毛也更为傲人，已经变成了一米长了，这就是传说中的凤翎了。
　　一个钟头过后，光芒终于开始淡下来了，浩天也慢慢的睁开了眼睛，感受到自己的能量也有了不少的提升，而旁边冰凤的变化更使他吃惊。转眼之间从一只小鸡，变成了一只真正的凤凰，这难道是凤凰传说中的转世重生么。
　　“嗯，你以后就叫冰凤，如何？”浩天拍了拍冰凤的头，亲切的说。
　　“我本来就是冰凤嘛。”浩天听到了来自于心底的声音，看来，冰凤用的是心灵传音嘛。
　　“不知道我们能不能铠化啊？”浩天现在就想试一下了。
　　“我们的力量相差不多，应该可以吧，你知道默念铠化就可以了，铠化有几种状态，一种就是我直接依附在你身上，单纯的沉睡；一种就是我和你结成一体，那就是战斗状态。不过猜想你现在也是想试一下战斗状态的吧。”冰凤的声音再次从浩天心底响起。
　　“好，铠化！”浩天说来就来，而冰凤听到他的那只铠化之后，整个身躯就重新化成了点点光芒，直接依附在浩天的身上。浩天的头上开始出现了一个半成品的头盔，接着身上有一个蓝色的披肩，手腕也出现了淡蓝的护腕，接着护腿，一套半成品的盔甲慢慢的出现在浩天的身上。
　　“这件东西，威风是挺威风的，不过，就不知道威力如何？”浩天一边打量着，一边在询问冰凤。
　　来自于心底的声音再次响起了，“由于我的力量刚苏醒而已，这只不过是我的一层力量，能铠化成这个样子就不错了，如果全套盔甲披在你身上，估计你就是一个战神了。虽然我这套盔甲是以防御性为主的，但是对你冰之能力的增幅也起不少作用。”
　　“哦，原来是这样。”得到结果的浩天，也赶快消除了铠化，要知道，铠化是需要消耗能量的，他现在的能量估计只能铠化半个钟头，他本来就是试验一下嘛，无所谓损耗自己的能量咯。
　　“我们也该出去了，看肖风那家伙孵出什么东西来！”浩天居然露出了诡异的微笑，他开始想起了东方的龙临走前给他的传音，“等肖风那家伙孵化那个蛋后，记得把他的表情给我记录下来啊，然后传回来给我看看。”哈，估计也不是什么好东西啦。





    第三卷 第一百零五章 唉，怎么会是这样
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:43 本章字数:2445

        
　　（由于最近收藏量出现了后退的迹象，我感到十分悲哀啊，还是尽快完成这本开始新书吧，希望喜欢这本书的朋友继续到新书去支持，不喜欢的也过去挖精啊，每个星期的精都是加完为止！）
　　=============================================
　　肖风自从给母老虎安排了地方孵蛋之后，就进行了闭关修炼。为什么要修炼？他不是要孵蛋么？由于他的精神力比浩天的还要强，所以对蛋的感应也比较强。按他的理解，如果要加快蛋孵化的速度，就是要不停的修炼。他有个奇怪的想法，就是利用精神力的接触，把他的三种能力都注入那个蛋中，看看最后出现的是什么怪物。俗话所的好，心动不如行动，就从他念头开始的那刻起，他马上就付诸于行动上去了。
　　首先，他用精神力探测这颗蛋的承受度，测试的效果当然好，就算他现在全力向这个蛋发出一击，估计也还不能破碎的，这马上就让他产生了一个神仙放屁——非同凡响，神的礼物一定不会是赝品的念头了。
　　随着他的风流气的注入，他越来越明显的感受到蛋内那个雀跃的小生命了。于是，除了黑暗元素之外，四周所有的元素都给他聚集了并且慢慢的附在蛋的表面，气和元素都有了，最后的那种当然是超能力了。现在他的超能力已经能控制自如了，正所谓力量用之邪则邪，用之正则正嘛，他的超能力也不止是骚扰的作用了。慢慢的，他的一部分超能力也进入了蛋壳之中。
　　一天、两天、三天过去了，随着不停的注入能量，肖风已经出现了超支的状态，他吸收的速度已经更不上外放的速度了，还好那个蛋的光芒已经开始大盛，里面的生命体大有破蛋而出的感觉。肖风突然想到，如果在蛋还没出生之前就和他签定契约的话，效果可能达到最好的魂之契约。魂之契约其实是最危险的那个，如果达成契约之后，证明了他们两个的魂魄都连在一起了，任何一方的毁灭，对另外一方必然造成毁灭性的打击。如果肖风不是因为神送的东西，估计不会那么大方跟一个幻兽签定这种契约的。
　　“以我肖风的灵魂起誓，马上跟眼前这个生物达成魂之契约，结！”肖风耗尽了最后一点力量，成功的将自己的灵魂和蛋内那个生命的灵魂结合在一起，在昏迷之前，他感受到了蛋里强大的生命体，他知道自己博对了，微微一笑，就脱力昏倒了。
　　不知昏睡了多久，肖风才幽幽醒来。他醒来的第一个动作，当然就是找他的幻兽啦。
　　“我的龙呢，我的龙在哪里啊？”肖风一边哼着歌曲，一边在寻找他说意想得到的幻兽。
　　“喂，龟龟，有没有看到我的龙啊？虽然你在龟之中也算大了，但是比起它，你还是小了点。”肖风突然看到一个大龟在他的前方，马上就过去搭招呼了。
　　“你什么时候有一只龙了？”那个龟也开口说话了。
　　“哇，靠！这里的幻兽都不低级了啊，会开口说话的怎么说也是次神级了，可惜我有我的龙龙了，不过我可以推荐你给我的兄弟，如何？”肖风已经开始幻想把这只只大龟送给肖俊，他会是什么表情了。按他的想法，肖俊的实力一定得不到次神级以上的幻兽嘛，最多得到一个天级的已经不错了，现在有一个次神级的龟给他，虽然外形差了点，但按实力来说，也就吃亏点要了吧。
　　“你真的不要我了吗？”那只大龟说这句话时，居然有悲伤的情绪。
　　“喂，你别这样，我什么时候说过不要你了，等等，什么不要你了，你是我的吗？”肖风开始疑惑起来了，而且现在他居然感受到那只龟上居然有他灵魂的印记。
　　“不会吧！”肖风尖叫起来了，“你就是我的幻兽？刚才从蛋蛋里爬出来的东西？！”
　　那只龟冷哼了一声，好象对刚才肖风的举动表示抗议。
　　“不会吧！怎么会是这个样子，龙大大，你居然玩我，呜，这个玩笑也开的太大了吧，而且，我居然签定了魂之契约！”肖风的泪，终于涌出来了，估计给女孩拒绝他都没有这样伤心过。属于狮子座的他，超爱面子的，如果给肖俊他们知道，他肖风，是和一只龟签定了契约的话，估计笑到肠子都青了。
　　“喂，我很失礼你吗！”那只龟见肖风在一旁大哭，忍不住也爬过去安慰一下他。
　　“你！哇……”肖风看着那个龟头，又开始大哭起来了。
　　“哼，你先冷静一下，你都还没知道我的能力就哭得像鬼一样，等见到我的能力再哭也不急啊！”毕竟是结了灵魂契约的，那只龟看到肖风那样看不起它，一时也生气起来，准备SHOW点东西给他看了。
　　果然，肖风听到它所说的话，也冷静了下来，毕竟，至少也是次神级的存在嘛，咱是好孩子，先忽略它的外表，看看实力先。
　　“首先，我本来是属于防御性的幻兽，本身属性是无的，就是说我什么招式都可以学，由于得到你这个变态的能量注入之后，我一出生就拥有了N种能量，这N种能量让我得到了攻击的能力，虽然很混浊，但是等我分清它们的那刻起，估计就可以踏入真正的神级了吧。”那只龟稍微停了下来，让肖风吸了下口水。
　　“其实，我最大的作用不是用于自体的攻击，而是铠化后的威力。由于我们是灵魂契约的关系，你随时就可以铠化了，不过现在就算铠化后，也试不出真正的能力。虽然说我们的铠化是不计较能量的损耗的，但是也无所谓浪费时间了。”那只龟缓缓的说。
　　“你怎么懂那么多啊？”肖风听了那只龟说了半天之后，才提出了他的疑问。
　　“哈，我是天才嘛，早在蛋中的时候就已经有了自己的意识了，东方之龙那个混蛋整天在我耳边说着什么历史，我都听烦了，现在难得出来，怎一个爽字可以形容。”估计那只龟和肖风灵魂契约的关系，说话的语气也有三分肖风的影子了。
　　“唉，本来以为得到一只龙的，没想到居然得了一只龟。”肖风又在叹气了。
　　“哼，你难道不知道龟的寿命是最长的吗？就算龙族的那么漫长的生命也不及我们的一半而已，现在你和我灵魂都合在一起了，你也可以享受无边无际的生命了。”那只龟又在吹了。
　　肖风再次重重的叹了一口气，才叫那只龟幻化为第二种形态依附在他的手上，这才按原路慢慢的走回去了。





    第三卷 第一百零六章 你的是什么幻兽？
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:43 本章字数:2179

        
　　“我等待花儿也谢啦……”看着肖风的身影从远处慢慢浮现，肖俊忘情的唱起歌来，他可要好好炫耀一下他的神风豹啊，纵然他没发现，肖风的脚步，是沉重滴！
　　“我说老哥啊，怎么一副神不守舍的样子？那个蛋里面的究竟是什么啊？”肖俊注意到了肖风的表情，终于发现了一件可以比炫耀自己幻兽的事还要能打击肖风。
　　“哼哼，神的礼物能是差的东西么。”肖风勉强提起精神，强颜欢笑的对着肖俊，何必呢，只不过，是只龟而已嘛。
　　“那，就召唤出来看看，你看我的这只如何？”肖俊拖出了老大不情愿的神风豹，但神风豹一出来，马上就显露出它的威风。
　　“怎么就你一个吗？他们呢？”肖风想插开话题了。
　　“张云回来了，不知道他的幻兽带着他到哪里去了。”肖俊拍了拍神风豹的头，不忘做出亲密状来刺激肖风。
　　“他的幻兽带着他到哪里去？”肖风有点怀疑肖俊这家伙是因为一朝得志语无伦次了。
　　“喂，肖风，你可回来了。”这曹操回来的可真是及时啊，张云满头大汗的样子，告诉了人们，他刚才可是做了运动量很大的工作。
　　“哦，那个，可是你的幻兽？”肖风指着他后面的那个牛魔女。
　　“嗯！”张云重重的点了一下头，很悲壮的样子。
　　如果让你知道我的幻兽是龟，那我的神情不就要更悲壮了？肖风叹了一口气。张云还以为肖风在为他感叹，一时也热泪盈眶起来了。
　　“喂，这就是你的朋友吗？战斗力好象不错的样子，要不要来打一场啊？”牛魔女拉了下张云的衣角，指着肖风道起来。
　　“咳，这位你可碰不得。”张云的神情再次尴尬起来了，而肖俊那边呢，也直冒冷汗，估计，他也尝试过牛魔女的威力吧。
　　“为什么碰不得？人家说老虎的屁股才碰不得，难道你这位朋友是老虎吗？”牛魔女天真的看着张云，一边又打量着肖风。
　　肖风为她这种举动搞的哭笑不得，开始想起母老虎的可爱来。
　　“牛魔女，皮又痒了吗？”母老虎的声音从天而降，肖风不禁感到神奇，怎么想到谁就出现谁啊？于是，他又开始默念小小的名字了。
　　“怎么大家都在了啊？”哇靠！小小还真的出现了。肖风开始有点晕倒的现象了。
　　“水雅，你的幻兽是什么啊？拿出来看看？”第一个发问的反而是肖俊，那家伙，估计对每个人都那么说。
　　“哦，出来吧，美人鱼！”水雅淡淡的说了一句，她全身就亮起了淡蓝色的光芒，一点一点的会聚在她的前方，形成了一个美女的形状。
　　“水雅，怎么你的宠物是雾态的吗？”张云也奇怪了。
　　“美人鱼，现身吧！”水雅还是淡淡的说了一句，一丝光芒从她右手发出。
　　“唉，给人点遐想嘛。”美人鱼的声音充满一种魅力，她那绝美的身影终于呈现在众人的面前。
　　肖风他们看到美人鱼的身影之后，一时忍不住哈喇子猛流。什么男人的形象都没了。
　　“唉，真的是天生丽质难自禁啊！”美人鱼又在自叹自唉起来了。
　　“美人鱼小姐，你真的只是一只幻兽而已吗？”肖俊忘情的搭讪起来了。奇怪的是，苏若蓝跑到哪里去了？
　　“咳，咳，请注意你的言词，你有看过这么漂亮的幻兽吗？”美人鱼又在自夸起来。
　　“的确没有。”肖俊擦了下哈喇子，再次猪哥状的看着她。
　　看来，我要想一下苏若蓝才行了，对不起你啦，肖俊！肖风如是想，其实，他也想过去搭讪美人鱼的，只不过刚接触到小小的眼光，马上就宣布放弃。
　　“HO~HO~，小狮姐姐，这里真好玩啊！”苏若蓝的声音从远处传来，证明肖风的幻想症再次成功了，难道这就是超能力进化后的能力？肖风又开始猜想起来了。
　　“咦，小小，你们回来了？哇，那里来得美人啊？肖风，是不是你！”苏若蓝一看到美人鱼，又开始尖叫起来了，按她看来，带美女这些勾当一般都是由肖风来完成的。
　　“唉，我哪有那么好运啊！”肖风又想到他的龟龟，真的是够感慨了，那只龟感受到他的悲哀，差点就要自行挣脱出来了，还好肖风死命压制，才把出丑的时间推迟了。
　　“让我来看看，这只美人鱼可以算是我们斗气层的传奇了，她平时都不会出现的，就连她所在的水系中，也有一层结界在里面的，你们怎么可以找到她的？”倍受冷落的母老虎也出来搭讪了。
　　“不小心就找到的。”水雅很理直气壮的说道。
　　“不小心？”众人为她这个答案表现疑惑。
　　“其实，是因为她……”小小刚说了一半，就给水雅堵住了嘴巴，迷路这种丑事怎么可以随便给人知道嘛。
　　“其实，我一感受到这个姑娘的进来，就放出气息吸引她来的，跟她迷路没有多大的关系！”美人鱼淡淡的说出，到底还是把水雅迷路的事说了出来。
　　“对了，怎么还不见浩天，他可不像那么蘑菇的人哦。”水雅擦了擦汗，也使用出了肖风转移注意力的招式。可惜，浩天并没有想预期那样出现。
　　“计算一下日子，他也快出来了吧。”肖风喃喃的答了一句，其实，他也很想知道，浩天究竟会孵化个什么东西？如果跟他的一样，也是个龟，那就搞笑咯。
　　“你以为我会比你慢吗？”浩天那冰冷的声音终于登场，肖风也终于实现了今天的三连冠，浩天也终于在万目瞩待下出场了。
　　“浩天，你的蛋是什么啊？”肖俊再次冒出他那句恒古不变的对白。
　　“你猜猜？”浩天说这句话时，摊了了手心……





    第三卷 第一百零七章 狮虎结约
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:43 本章字数:2470

        
　　一阵光芒从浩天的手心亮起，接着像阿拉丁神灯的怪物出场方式，一屡蓝烟慢慢的从他手中升起，然后迅速结成了凤凰的形状，然后一阵凤鸣标志召唤的完成。
　　“哇，冰凤，帅呆了！”苏若蓝第一个失去了控制。
　　“这，真的是传说中的冰凤吗？”遇到神级的幻兽，肖俊的身体开始颤抖了，当然，这也是受到了神风豹那对于皇者畏惧的影响。
　　“我以为这一辈子也看不到，可以无限重生的凤凰了！”母老虎和小狮同时激动起来了。
　　“肖风，你不是也有一个蛋吗？你的是什么啊？不会是传说中的火龙吧？”小小是这么多人中看到冰凤唯一清醒的，她赶紧问了一下肖风。这一问，马上就把众人的注意力吸引过来了。
　　“对了，肖风，你的蛋不一样是神的礼物嘛，你到底孵化了什么出来？”小狮也激动的拉住肖风的手问道。
　　“唉……”肖风无奈的叹了一口气，这个时候，他还可以隐瞒吗？答案是不的，所以，他只好呼唤起早已经想出来的龟龟。
　　“砰！”那只龟简直就是隆重登场，重重的砸在地上，把肖风身边的那块地皮砸出了一个洞，搞的肖风又是一阵尴尬，他已经做好给人嘲笑的准备了。
　　“这，居然是……”小狮第一个发楞了。
　　“这，难道是？”母老虎第二个张大嘴巴！
　　“不会吧？肖风，这就是你的幻兽？”肖俊则是不可思议的看着他。
　　“这只龟龟，好可爱哦。”苏若蓝居然跑过来亲近这个龟了，这个龟好象也挺享受给苏若蓝胸袭的，那个龟头不停的埋在苏若蓝胸前吃豆腐，搞的肖俊在一旁狂吃醋，一边在骂肖风，色鬼主人就有色鬼幻兽。
　　“这个幻兽，好象拥有无尽的生命力一样。”浩天是这群人中，唯一一个没有看不起肖风幻兽的人，就连小小，也因为它的外形而搞的笑的花支招展了。
　　“没错，这就是代表着无限生命的幻兽，而且它拥有着终极的防御，比不死凤凰还要称得上永生这个词。”小狮犹豫过后，开始像他们解释起来了，“龙是代表最强大的攻击力的，凤是可以重生，但是这只龟，不是普通的龟，而是上古神兽之一的玄龟！本来玄龟是由蛇和龟的合体，但偏偏这一只，是纯龟体，除了少了攻击力之外，它的生命反而更加纯净，防御反而更加坚固，所以它是代表永生和终极防御。它的出现，简直是违背了这个世界的定律了。”
　　“又没有那么夸张啊？”肖俊第一个表示怀疑。
　　“是啊，它有那么厉害吗？”肖风也表示怀疑，而这个时候，那只龟则得意的看着他。
　　“小狮说的没错，而且这只龟由你的三种能量孵化出来，同时也拥有了原先不属于它的能量，现在它是集攻击和防御为一体的幻兽，如果你和它铠化后，简直是不死的存在了，除了超过金级五段的力量，要不，连你的防都破不了。”母老虎接过了小狮的话，继续和肖风道来。
　　“它，真的，有那么强？”肖风开始有点相信了。
　　“对了，你和它结的是什么契约？”小狮突然问起肖风这个问题来了。
　　“灵魂契约！”肖风尴尬的摸了摸头。
　　“啊！”小狮也尖叫起来了。
　　“不会有问题吧？”肖风看到它的表现，本来安定的心，又开始紧张起来了。
　　“绝对是大问题啊！”小狮叹了一口气，示意母老虎继续。
　　“刚才说了，它是代表永恒的生命的，如果你和它结成了灵魂契约的话，那就和它同一条命了，除非你以后突破金级，达到了传说中真正的神级，那样才可以使它的生命蔓延下去，要不的话，它只能活到和你生命力一样长而已，可惜啊！”母老虎又叹了一口气。
　　“哼，我像短命相吗？我以为可以共享它的生命，没想到它还共享我的生命，亏大了。”肖风有点不高兴的说道。
　　“也罢，你的力量注定也是要超过神级的。”母老虎和小狮突然相视一笑，好象有什么诡计又要开始了。
　　“肖风，你同样拥有三种能力，现在得到的龟龟也可以当做是超能力的一种，那么说，你还可以收两个当幻兽。”小狮开始算计起肖风来了。
　　“你想干什么？不会想屈身当我的幻兽吧？怎么说你也是一个王哦。”肖风看到小狮的眼神，料到了有不好的发生了。
　　“唉，这个王当起来也没什么意思，老吊死在一棵树上也不好嘛，对吧，小虎？”小狮又向母老虎抛媚眼了。
　　“对啊，何况得到了我们这两个神级的幻兽，对你也是有利无害嘛，考虑一下啊！”母老虎突然重重的压在肖风的身上，这，能让他考虑么？
　　肖风苦笑道，“你们真的要当我的幻兽吗？我怕我的能量不够你们用哦。”
　　小狮撇撇嘴，道，“那是低级的幻兽才需要吸附寄主那个人的力量而已，我们这种，绝对是不需要的，而且连铠化也不限时间，简直是变态的存在啊。”
　　“而且，得到我们的帮助后，你的能量还可以迅速的提升，估计不用半年，你马上就可以突破金级了。”母老虎说出了肖风最关系的力量问题，要知道，他可为小小比他强大烦恼过呢。
　　“行，不用说了，马上成交！”肖风也是爽快之人嘛，难得有强强联合的机会，他还不抓紧时机么。
　　“以我狮子王/虎王的名义，我愿意和肖风结成主仆契约！”小狮和母老虎居然主动和肖风结成了主仆契约，那强大的力量，就算肖风想拒绝也没办法，只好单方面给人强制结约了。
　　“他们在干什么啊？”在肖风结约的时候，江傲云终于也出现了。
　　“啊！”肖风突然承受不了那么大能量的注入，大叫了一声，而那只龟，不知道什么时候已经融入了肖风的体内，一个金色的印记出现在肖风的头上。一股皇者的气息从肖风身上渐渐散发出来了。其余的人，除了小小之外，都有一股臣服的冲动。
　　光芒渐渐消失了，而契约也正式达成。肖风睁开了眼睛，一阵金色的光芒从他眼里射了出来。
　　“你们这，又何必呢！”肖风淡淡的说出了这句。
　　“这是我们自愿的，只有签约主仆条约，才可以把我们高于你级别的能量全数传输给你。这样，就算我们再修炼，也很快就追上了。”小狮和小虎异口同声的回答着。
　　肖风感受到体内那遍满金色的液体在流淌着，这就是达到金级的力量么？这感觉实在，太奇妙了。





    第三卷 第一百零八章 接到通知
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:44 本章字数:2427

        
　　“从今以后，你的身份又多了一个了。”小狮用很虚弱的语气向肖风诉说着。
　　肖风刚沉浸在力量提升的喜悦之中，听到小狮的话之后，也猜到自己的那一个身份是什么了，“放心，以后你的子民就是我的子民，唉，想不到我还当了万兽之万了。”
　　“那么以后你去哪里，我们就跟着去哪里了。”母老虎也跟着说了一句。
　　“那你的老虎公呢？不要了？”肖风突然想起，母老虎已经是有夫之妇了，还带着它，是不是有点不好呢。
　　“那只不过是一时冲动而引发的事件而已。”母老虎说这句话时，有点怀念，有点伤感。
　　“呵，没关系，那你以后就跟着我混好了。转眼在这里也过了一年多的时间了，也该回去参加中级学校的毕业考试了。”肖风屈指一数，感叹这时间过的还真快啊。
　　“好啊，那我们就离开这里吧。”小狮倒是爽快，说走就走。
　　“浩天，你那个飞行器就不要了吧，大家就飞回去，如何？”实力大增的肖风，又想搞搞新意思了。
　　“我无所谓。”像浩天这样的人，怎么会计较区区一架飞行器呢，本来他以为得到一只冰凤之后就可以是最强的存在了，没想到肖风那家伙一口气和三个神级的幻兽结成契约，这个差距是无法追上了，也就安下心了。
　　“飞回去？好玩！”苏若蓝实力虽然不算怎么样，但在这里的一年多，怎么说也提高了不少，银级一段是达到了吧。何况她早就得到一个蝴蝶精灵，不行时，还不可以铠化嘛，而且铠化后那双翅膀，绝对是华丽的存在。
　　“你们没有问题吧？”肖风又用眼光扫了一下众人。
　　“能有什么问题！”看来大家都是自信饱满嘛。
　　“那好，飞行比赛，现在开始咯！”肖风第一个带头浮了起来。接着，一群人不敢怠慢，都运用起了飞翔术。
　　“银古，铠化！”苏若蓝只是落后了一点而已，马上就要进行铠化了，慢慢的，苏若蓝的背后出现了一双翅膀，就像一个天使一样。
　　“光魂，铠化！”江傲云也铠化起来，顿时，一副虎王盔甲就出现在他的身上，一时之间，他的力量也是暴涨似的提高。
　　“神风豹，铠化吧！”肖俊也不想落后，马上就想借助风的能量了。不过肖俊和神风豹的默契度和力量都还不是很够，只是简单的出现了披肩、护腕之类的东西，不过他的力量也得到迅速的提高，一时之间，隐隐达到了亚光速。
　　“美人鱼，借你的力量给我吧，变身。”水雅得到的异空间幻兽，铠化也和其他人不同的，但随着她话的落音，居然有神圣的光环出现她的额头之中，可以感觉的到，她的力量明显也有了质的变化。
　　看到那么多人铠化之后，肖风和浩天并不急躁，也只使静静的飞着，即使张云，也没有加入他们的铠化行列之中，只是在后面慢慢的飞翔着。
　　“滴……”肖风的全球通居然响了起来。
　　“喂！”肖风很嚣张的就嚷了一句，反正接听又不用钱的。
　　“肖风吗？”电话那头传来了很熟悉的声音。
　　“陈军长？”肖风有点不敢肯定的叫了出来。而旁边的浩天听了他这句之后，也放慢了速度。
　　“哈哈，没想到你还可以判断的出嘛，怎么样？这一年多过的还可以吗？”陈军长就跟肖风瞎聊着，关心一下嘛。
　　“刚进来的几个月就完成了任务了，把R国的基地灭了之后，又赶走了M国的改造人，我们就顺便进去收几个幻兽自己用一下咯。”肖风用很轻松的语气跟陈军长解释了一下这一年多发生的事。
　　“呵呵，都说年轻人前途不可限量嘛。你们现在准备回来了吗？”陈军长看来又有新的任务要交给他们了。
　　“当然，要不怎么可以接到你的电话嘛。”
　　“我现在就在你们的学校，回来再说吧。”陈军长也不急在一时嘛。
　　于是，肖风把陈军长在学校等待他们的事说了一下，接着，第二轮速度比拼的狂潮终于开始了。
　　于是，从迷失森林上空到肖风他们学校的那条领空上，就出现了几道流星飞过的痕迹，还骗了不少情侣许愿呢。
　　“陈军长，有什么事啊？”肖风他们直接就从校长室下降，一推开门，就大咧咧的向陈军长问道。
　　“哈哈，过来让我看看，这几年不见，又长高了很多嘛。”陈军长露出爷爷般的笑容，拉起了肖风的手，肖风虽然感觉有点别扭，但也忍了。
　　“咳，也都发育了嘛。”肖风尴尬的笑了笑，确实，练武之人的功底好，发育的比较快，现在他们几个，都超过了一米七了，虽然都不很高，但已经算是一个成年人的模样，特别那几个女的，某部分发育的更是良好，总让肖风他们幻想连篇。
　　“对了，你们这次在迷失森林里遇到的改造人是如何啊？”陈军长突然脸色一变，进入整体了。
　　于是，肖风把和改造人的对决再次简单的跟他说了一遍。
　　“哦，现在M国那边向我们提出了一个武术交流大会，明显就是想给我们下一个马威，我想让你们几个过去那边搞一下，如何？”陈军长突然给一个奇怪的眼神给肖风。
　　“公费旅游么？”肖风突然冒出了这么一句。
　　陈军长哈哈一笑，“当然是公费啦！去到那边，消费都包，不过你们的责任就是，一定要胜，而且要完胜的那种！”
　　肖风也哈哈一笑，“别的我就不行，打架嘛，你问问浩天，他行不行？”
　　“哼。”浩天也只是冷哼一声代表回答。
　　“哈哈，我看你们这几个都有了大幅度的提升啊，特别是肖风，我都看不出你的深浅了。老啦，老啦！”陈军长突然发出了一代新人换旧人的感慨了。
　　“嘿，你也不过是给个机会让我们表现一下而已，是不是明天就可以出发啊？”肖风已经迫不及待起来了。
　　“你这小子，今晚陪我喝一晚，明天才放你走！”陈军长浩气干云的说。
　　“哈，我还怕你不成！”这一老一少，看来都是酒鬼嘛。
　　当晚，他们又在学校最好的紫晶石里喝了酒，不过这次可没有什么不长眼的人来打扰了。喝过之后，用斗气一逼，什么酒气都没有了，这就是武功高的人千杯不倒的秘诀了。
　　不过后来，听说陈军长也是给人抬着出去的……





    第三卷 第一百零九章 军舰小风波
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:44 本章字数:2205

        
　　第二天早上，肖风他们一干人等很准时而且很整齐的站在学校的操场上集合。就连陈军长，也精神抖擞的站在中间。那昨晚抬着出去是做假的？当然不是，只不过他的等级也过了银级，只要回去一个循环，即使达不到最佳状态，但起个床，耍套太极，那是绝对可以了。
　　“你们这群家伙，去过了M国，可要狠狠的把他们教训一顿，让他们知道我国的威风，不是可以蔑视的！”陈军长中气十足的喊了出来。
　　“我们一定会好好的教训一下他们的，嘿嘿。”肖风向陈军长打个眼色，保证完成任务。
　　“你们的任务就是尽量搞一下破坏，其他的，我不理了。”陈军长不会昨晚真的很高了，等到现在开始说胡话了，怎么说出的话都那么的屌啊。
　　“放心啦，搞建设我们不行，破坏嘛，我就最在行了。”肖风笑咧咧的走到了陈军长的旁边，他的身躯已经和陈军长那般高大了。
　　“那我也不啰唆了，你们也赶快出发吧，好好的‘享受’一下。”陈军长也给肖风使一个眼色，意思就是，公家的钱，你们就好好玩吧。
　　于是，肖风他们坐上了军方为他们准备的军舰。老实说，按肖风他们现在的能力，自己飞还比坐这些快的。不过就饱受什么风吹雨淋而已，既然军方给他们安排了，那就乐意接受了。
　　肖风打量着这架军舰，比吴军官的那架可大多了，而且豪华程度，绝对不亚于五星级酒店里面的装修。
　　“哼哼，这老头也蛮懂得享受的嘛，那我就替你享受一下咯。”肖风坐在按摩椅上，享受着机器给他带来的快感，而且他还下令用最慢的飞行速度前进。他可要趁飞行这段时间好好的享受一下。
　　肖俊他们呢？哼，玩这种东西是不需要人教的。早在肖风霸占了那张按摩椅之后，他就开始寻找新的乐趣。
　　“靠！这里居然还有个游泳池，蓝儿，要不要……嘿嘿。”肖俊突然想看一下苏若蓝穿泳装的样子，而眼睛，在毫无控制之下已经变成了两颗红心状了。
　　“你笨啊！我怎么知道这会有个泳池，我没带泳衣啦。”苏若蓝没猜到肖俊的居心，只是抱怨自己而已。
　　“嘿嘿，这里就有很多嘛。”肖俊不知从哪里搞来了N套比基尼。
　　“哇，好漂亮的泳衣啊，你从哪里搞来的？”苏若蓝一边挑选着这些泳衣，一边问肖俊。
　　“我不排除这些是陈军长的战利品。”江傲云那冷冷的声音从他们身边升起。
　　“喂，你不要像个鬼一样，整天跟着我们好不好！”肖俊怕他搞坏自己一心营造起来的气氛，忍不住语气就重了点。
　　“谁跟着你们啊！难道这里标明是你们的吗！”江傲云得到了光魂之后，早就想向肖俊下个马威了。不过那天他回来的最晚，如果一早就回的话，像肖俊那天那标准式的对白，估计他们早就打起来了。
　　“看来，你这次是全心想来找打的啦。”肖俊已经猜出江傲云的目的，他也早就想和他打了。自从上次竞技大赛输了那次之后，他一直对这件事耿耿于怀，而且他现在得到了神风豹做幻兽，早就想报仇了，现在这场大战是一触即发啊！
　　“喂，过来看看，这套怎么样？”就在这两个大男人准备决斗的同时，苏若蓝不知道什么时候已经换好衣服了，亭亭立立的站在他们身后。
　　“哇！”看着身材火辣的苏若蓝，肖俊倒吸了一口气，就连一脸寒气的江傲云，也开始融化。
　　“看什么看，过来给点意见啊！”苏若蓝嗔道。
　　“是，是！”肖俊赶紧准备近距离接触，刚才升起的怒火，马上就给欲火所代替了。
　　“这件泳衣很衬你的体形。”江傲云那冷冷的声音居然抢先肖俊一步。
　　“你！”肖俊刚堆起的笑容顿时消失了，马上怒视着江傲云。
　　“什么！他说的不对么？”苏若蓝的声音响起来，适当给肖俊安慰一下皮肤。
　　“啊！”似乎，那安慰有点过度了。
　　“那江傲云，你说这件泳衣哪里好啊？”苏若蓝又跳着走到了江傲云的面前了，那甜甜的微笑下面，是汹涌的波涛。
　　江傲云吞了下口水，才慢慢的说道，“其实这件泳衣那么好看，只有一个原因。”
　　“什么原因？”苏若蓝果然上当。
　　“就是因为，它是由你穿着的。”哇，江傲云这小子什么时候那么会说话了，肖俊心里那个气啊！
　　“真的吗？”苏若蓝已经得到人家肯定的答案了，好在那里娇声娇气的，唉，女人啊，是种虚荣心很强的动物。
　　“当然是真的，我们的蓝儿是天下有，地下无的。”这句可是肖俊说出来的，他如果再慢几步，估计苏若蓝就是人家的啦。
　　“那现在这个是什么啊？地下无的？”江傲云又和他抬杠起来了。
　　“这个，绝对是仙女，绝对是仙女！”肖俊说出慌来，可是脸不红，气不喘的。
　　“好啦，你们也赶快换衣服游泳吧，别等下下降了还没下游泳池，那就不好玩了。”苏若蓝虽然很想继续听到他们两的赞美，但是游泳，可也是她的主要目的啊。
　　“你游吧，我看着就行了。”肖俊的眼神突然闪过了一丝不易察觉的光芒。
　　“那我们就开始咯。”江傲云身上的衣服突然脱落，露出了与他这个年纪不服的肌肉。
　　“哇，江傲云你好强哦，不如我们比赛一下如何？”苏若蓝像一般的女人一样，看到肌肉男就失去了理性。
　　“没问题。”江傲云还故意显露一下身上的线条给肖俊看，气得他简直是牙痒痒的。
　　“扑通！”两条身影优美的跳下了水，惹得岸边的肖俊脸色又是一阵青，一阵白的。
　　“我一定要学会游泳！”肖俊在心中大声的呼喊着！





    第三卷 第一百一十章 街头偶遇
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:44 本章字数:2398

        
　　就在江傲云的快乐、肖俊的痛苦中，军舰上突然响起了一道消息，“各位乘客请注意，飞行器开始下降……现在开始进行降落倒计时，十、九、八……三、二、一！”
　　“终于下降了。”肖俊从来没有如此盼望过一件事的，他顺手擦了一下眼角挂着那滴晶莹的泪珠，他刚才居然急哭了！
　　“怎么那么快啊，肖风那家伙不知道搞什么鬼。”苏若蓝一脸怨气的走上来，看来，她游的还不够嘛。这也说明了这条军舰的性能就是好，里面根本就感受不到飞行的气氛，完全可以做自己的事情，这种平衡性，也只有军方才可以做得到吧。
　　“游够了，也就该办正经事了，等下去逛一下M国的街咯，反正算是公费旅游。”肖俊开始对苏若蓝进行女人天性的第二种诱惑。
　　“哇，就是说可以免费购物？”苏若蓝果然眼发金光，从她口中流出来的不知是哈喇子还是水。
　　“没错！”肖俊说这句话时，底气还是有点不足的，第一公款在肖风手中，第二，如果用他的钱话，那估计就是这一件泳衣就够了。所以，他现在只想怎么和肖风去沟通，尽量拨一些公款让他使用。
　　“那还等我们，下机后马上去咯。”苏若蓝‘嗖’的一声从他们眼前消失了，看来换衣服去了。
　　“江傲云。”等苏若蓝消失后，肖俊又开始恢复冷冷的语气了。
　　“哼，我现在不想理你了，回去，换衣服。”江傲云非常潇洒的甩了一下头发，接着又留下气的一脸青的肖俊。
　　“看来，我也要去找肖风谈一下经费的问题了。”肖俊也很快恢复自然，重新面对这个问题，“蓝儿，我先走一步，等下机下见。”然后，马上闪出身影到肖风的主控制室去了。
　　“肖风。”肖俊这句话的含油量绝对可以腻死一头大象！
　　“什么事？”肖风刚才舒服中转变过来，听到肖俊那充满暧昧的叫声，鸡皮疙瘩都起了一身，赶紧摆出了一个防备的状态。
　　“别这样嘛，想告诉我，我们是不是兄弟！”肖俊想出到兄弟这张王牌了。
　　“有时候是！”肖风想都不想，就郑重的告诉了他这个答案。
　　“有时侯……”肖俊听到这个答案，差点就进入了死机状态。
　　“对，有时候。”肖风知道，有时侯需要绝情一点的，谁知道肖俊在打什么注意。
　　“肖风……”肖俊又开始发出他那魔鬼般的叫声了。
　　“停！好了，你先告诉我，有什么事先？”肖风真的是受不了他，第二局就败给他了。
　　“嘿嘿，我就知道你最好了。”肖俊马上就想给他一个大大的拥抱。
　　“停！你没听到我说吗？你先说了什么事！”肖风可怕了他。
　　“哦，对你来说，是小事，绝对是比小菜还要小的事。”肖俊马上坦白了，“就是想问你从公款里拿一点出来，帮苏若蓝购物而已。嘿嘿。”说完了，在他脸色居然看到难得的尴尬。
　　“靠！这么小事，你还来问我？马上拿去，这是张附属卡，想刷多少就多少吧，能刷暴它我也没意见。”肖风马上从身上抽出一张卡出来，很随便的就替过去给肖俊。
　　“风风……”肖俊马上又摆出猪哥式的感动了。
　　“去，去，总之记得有事就要马上联系我就行了。”肖风赶紧推开他。
　　“好，以后上刀山，下油锅，在所不辞。”肖俊说完这句，马上就闪了。
　　“傻小子，金卡在这里啊，随便一张银卡就收买你了，这人心还真不值钱啊，唉，那理由也刷不暴的，怎么说也有一百万地球币在里面吧。”等肖俊离开之后，肖风自己在自言自语，估计这翻语言给肖俊听了，又要气死了。
　　“哇，M国的东西就是不同，你看这工艺，我们国家是绝对做不出来的。”苏若蓝一边欣赏，一边点评着。
　　“喜欢吗？喜欢就买下咯。”肖俊此时手中拿了一张银卡之后，底气可足了很多了。
　　“笨蛋，喜欢不一定要拥有啊！我只是看看而已。走吧。”苏若蓝什么时候变的这样体贴了，肖俊开始怀疑自己眼花了。
　　“哎，我还奇怪怎么在这里听到母语呢，原来是你们啊。”一个声音从肖俊他们身边响了起来。
　　“肖明！”本来他乡遇故知是一件好事，但是肖俊此刻却一点也没感觉到爽。
　　“怎么样？看到我不用那么惊讶吧。”肖明潇洒的笑了一下，然后对着苏若蓝说，“蓝儿，才一年多不见，你就漂亮了那么多啊！”
　　苏若蓝嘟起小嘴，看来她对肖明还是没有什么好感嘛。
　　“我还奇怪在学校怎么看不到你呢，原来跑到这边去了。”江傲云也是时候出来表现了。
　　“傲云，最近怎么跟着肖俊了，不会落魄要当他的小弟了吧？”肖明想提起他们之间的战斗。
　　“哼，只有你才喜欢当小弟，怎么啦，是不是到了M国之后才发现当小弟是个很有前途的职业啊？不过那么有前途的职业还是留着你自己当好了，我们没兴趣。”肖俊怕江傲云真的受到他的教唆，跟他反起脸来，也不好对付啊。
　　“哼，肖明，是不是M国的水特别臭啊，要不然你的口怎么那么臭啊！”江傲云给了肖俊一个眼神，表示了在外敌面前，我们是团结一致，这简直就是我国多年来优良的传统嘛。
　　“哈，如果M国的水臭，那么你们来这里的目标是干什么？就为了喝水？”肖明想探一下他们的口风了。
　　“哼，我们可是肩负光荣的任务来的，不过至于来干什么，就不是你们所知道的。”肖俊哪有那么笨啊，给人一探就暴露自己的底牌么。
　　“最近听说M国这里组织了一个国际武术交流大会，而且归结是生死无限，难道你们是来送死的？”肖明意念一转，马上就根据他们的弱点去问了。
　　“你才是去送死的，我们是负责摧残某些人的。”肖俊果然忍不住口，说出了才忘记了。
　　“那我就期待哦，记住，我代表的队伍可是R国。”肖明笑了一下，就带着他的那群狐鹏狗友走了。
　　“走慢一步都打断你条尾。”肖俊愤愤的说。
　　“好啦，给那家伙这样一搞都没心情了，我们回去吧。”苏若蓝囔了一句，就往回走了，这样一来，又让肖俊对肖明的怨恨多了几分。





    第三卷 第一百一十一章 比赛开始
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:44 本章字数:2214

        
　　肖俊一回去就马上把遇见肖明的事告诉肖风，肖风听说那家伙居然反骨到加入R国，差点就要代替他父母结束他的生命了。不过想到明天就可以在台上光明正大的把他给解决掉，火气才下降了不少。
　　******
　　第二天早上，肖风他们再一次反常的起了个大早，凭着军方发给他们的身份证明卡进入了比赛的场地。
　　虽然还是清晨，但这里的人绝对不会比任何热闹时刻还少。证明了M国是崇尚强者的地方。肖风他们一出现，马上就受到了欢呼声的欢迎，看来M国里面的Z国人还是满多的。肖风向他们微微一笑，表示了必胜的信心，结果又惹起一阵吼叫。
　　比赛在上午八点开始的，距离八点还有半个钟头，M国的主持人上台了。
　　“现在请各国的代表者过来主席台抽签，我们大赛进行的是淘汰赛，每局的人数不限，一直到有一方认输或者失去战斗能力为止才能算赢。”话一落音，肖风才注意到支持人原来是拥有篮球般的胸部，怪不得M国人的篮球打的那么好了，估计是从女人的身上得到了锻炼。
　　肖风自然很大方的走到了主席台，当起了Z国的代表人。
　　“肖明！”肖风想不到，R国的代表居然是肖明。
　　“怎么样！”肖明毫不畏惧肖风的眼光，直视着他。
　　“你拥有了R国的国籍？”因为大会规定，代表其他国家参赛的一定要拥有该国家的国籍，这就杜绝了找他国人帮忙的可能，但是也有一些不法份子放弃本国的国籍而加入别国的，看来肖明就是那样的人，既然他放弃了当Z国人的荣耀，而改当亿人厌恶的R国人，那样就决定了他的生命就是到此为止了。
　　肖风在心里默念着，希望一开始抽中的就是R国，因为他想亲手干掉这把渣滓，如果给别人干了，他可是很生气的。
　　“3号。”肖风拿起了这个号码喃喃的念了下，而眼光迅速锁定了肖明手中的那张号码牌。
　　肖明自然也注意到肖风的目光，倒也落得大方的把自己说抽到的号码放在肖风的面前，“4号！”听到肖风读出号码之后，他不由一楞，不会真的那么巧吧。
　　“台上见了！”肖风残忍的笑了一下，然后就马上往回走了，老实说他很不喜欢奸笑嘛，但对于某人来说，如果不摆出这样的笑容，的确是对不起他的。
　　“怎么样？”肖俊看到肖风回来了，很紧张的问道，当然，他也想亲手把肖明给咔嚓掉，让他做个TJ算了。对他这种人，当个TJ会比死还要难受滴。想到这里，肖俊居然奸笑了起来。
　　“我们对的是R国，第二场比赛。”肖风说完，对着他们摆了一个“YEAH”的POSE。
　　“那我们就好好欣赏第一场咯，看看有什么好方法借鉴的话，再用来摧残一下R国。嘿嘿。”肖俊居然露出，阴阴一笑！
　　“第一场比赛是由东道主M国对Y国。”那拥有着篮球般大小胸部的主持人再次上台了，当然不免又惹得一班篮球爱好的的欢呼声咯。
　　M国选择的人海战术，就是参赛的五个人全部都上场，准备一举就把Y国给打倒。
　　Y国派来的代表是十一个人，刚好组成一支足球队，相对于M国的五人篮球队来说，他方是占人数优势的。但是不知道实力怎么样，所以第一次，他们也是派了五个人上场，就想试探一下M国的实力，反正还有六个人嘛。
　　M国的是人和机器的改造体，按身体强度来说，绝对比Y国的占一百倍的。虽然说Y国的人给怀疑和动物的基因结合过，不过按照他的技术，也只是把某些部位可以壮大一点而已，至于整体实力的提高，那应该没多大的作用。
　　比赛很快就开始了，M国的人就像科幻片一样，手一抬起来，就对其进行激光枪的散射，还好这里的防御系统够强，要不台上的观众大概也要死伤大遍了。
　　第一场的比赛居然就戏剧化的散场，Y国派上的那五个人连手都没抬起来就变成了马蜂窝，看得下面的那六个人猛流冷汗，这比赛是否还可以进行下去啊。
　　但是，一向只用战死的人，没有投降的人，明知不敌，那六个人还是要硬着头皮走上了台。
　　M国那方的改造人呢，还是面无表情的，大概等待比赛一宣布开始，再次对其散射，然后就完成任务了。
　　毕竟，M国的人需要等待人宣布比赛开始，Y国的人一上场就急起来，不等宣布比赛开始，就恶虎扑狼似的往M国人的身上扑去，想趁比赛还没有开始之前就把他们给歼灭。
　　果然，在注入别的动物基因的改造之下，Y国人的速度是快了不少，也只是转眼间的事情，他们已经各自找到了目标，其中一个人手已经变成了虎爪，就要向M国人攻击。
　　“咔嚓！”爪破碎的声音。Y国的攻击一碰到M国人的身体，马上就停住了，毕竟那经过改造后的身体，是不那么容易可以破到防的。等到Y国人反应过来的时候，M国的改造人集体露出了残忍的笑容，直接就把Y国人抬起来——撕了。就诡异的那幕，就是一个改造人抓了两个人上来，直接让他们的身体碰撞至死。
　　台上的观众看到如此残忍的一幕，居然空前的鼓起掌来。看来，这种血腥的场面才是他们所追求的。
　　肖风则是回过头来看了一眼属于他国的观众席，还好，大部分人对此还是表示反感的。不过，肖风阴阴一笑，等下对R国的他，那就更残忍了。或许，应该给他们一个痛快。但是一想起在以前世界上的那段历史，肖风的身体就沸腾起来，或许，这一切需要用血来偿还吧。
　　“第一场的比赛由M国进行完胜，第二场的比赛是由Z国对R国！”主持人再次上台了。而且台上所血腥的地方已经都清扫干净，好戏，终于要上演了……





    第三卷 第一百一十二章 木乃伊
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:44 本章字数:2284

        
　　“我们的战略上是什么？”肖俊还是沉下气来问一下肖风，正所谓战术上藐视敌人，战略上要重视敌人嘛。
　　“你们自己想一下咯，如果派我上场的话，估计你们就没得爽了。”肖风到了最后关头，反而放轻松了。
　　“浩天，你怎么看啊？”江傲云也不敢擅作主张，就求问于一直保持沉默的浩天。
　　“群殴。”浩天淡淡的说了一句。
　　“那我们就一起上吧，谁不爽谁就先出手。”肖风听浩天表了态之后，也说了自己的想法。
　　“好！”肖俊和江傲云都兴奋起来了。
　　于是，肖风、浩天、肖俊、江傲云、张云、小小、水雅、幻灵、苏若蓝五男四女就整齐的站在了台上。这几位俊男美女的出现马上又惹的台上那群观众一阵尖叫，肖风还潇洒的挥了挥手，尽量把这些荣耀当做自己一个人的。
　　那边，肖明他们也上来了。看着肖风他们的阵容之后，他们也选择了全部人都压上的打法。R国的人比较少，要不然就不会要肖明去帮忙了。纵使如此，肖明还是拖到了十个人出场，硬是比肖风那么多一个。而且那九个已经不能成为人了，那血红的眼睛布满了血丝，好象行尸走肉般的挂着，看着肖明的动作，估计也只是听令于他而已吧。
　　肖风他们看到肖明带着一群怪物上来，不由就觉得恶心，那几个女孩还差点吐了起来。不管那几个怪物有没有实力，但从外表上做战已经成功了，至少已经令那几个女的觉得恶心啊。不过这可没影响那几个男的心情，反而更兴奋了。垃圾，本来就是用来打的嘛。
　　“肖风，我知道这些年有了很高的提高，但是，你可知道我这九个是什么吗？”肖明一脸嚣张的对着肖风，好象他马上就要赢了一样。
　　“垃圾！”肖风淡淡的说了一句。
　　“垃圾？哼，等下就是用来称呼你们的啦，别说我们同学一场不给你个提醒，他们是R国利用最先进的科技，在很小的时候就跟最强的生物融合，经过了不断的淘汰之后的产品，简言之，他们已经不能成为人了，只能用最强大的生物来称呼……”
　　“垃圾！”这次轮到浩天说了。
　　“哈哈，最后告诉你们的是，他们的力量已经超过了银级，而且向金级前进，相信过多几年，我们一定可以研究出具有金级攻击力的生物出来！”肖明已经进入疯狂状态了，看来，R国的人也给他注入了盲目的服从性和相信性嘛。
　　“银级么？一年前对我来说就已经不是遥远的距离了，何况现在。”肖风一脸蔑视的看着肖明，开始为他悲哀的命运祈祷了。而浩天听说他们的能力那么低，也失去了动手的兴趣。
　　“你们这个如果受不了的话，那就先下去吧，这里我们可以搞定了。”肖风看着那几个女的又作势欲吐，赶紧就叫她们下去。
　　“好吧。”即使小小的定力最够，但终究还是个女孩啊，面对如何恐怖的事物，还是走了算了，这就可以说明了，你长的丑，不是罪，那出来吓到人，就是你的错了。
　　“我也下了。”浩天淡淡的说了一句，也尾随那几个女孩下了场。不明就理的肖明，以为自己说的话吓着他们了，又是一阵狂笑。
　　“肖俊，就让他再高兴一点吧，我也下啦，记住，要彻底的毁灭他们！”肖风也懒的和这些怪物同台，简直是侮辱他的智慧嘛。
　　“好吧，这里就留给我们了，张云，你要不要也下去？”看来，江傲云又想把这里变成和肖俊竞争的舞台嘛。
　　肖俊感受到江傲云的意思，也示意张云离开，“不计肖明，从那九个怪物中，看谁打的最多，谁就赢，如何？”
　　“好！”江傲云他们简直就把对面那些怪物当做了游戏的物品嘛，反而是肖明，还一脸高兴的以为胜利已经接近他了。
　　而台上的观众，也慢慢的起哄了，刚才还那么多人一起上，现在又弃权了那么多个，这搞什么嘛。
　　“看来，要搞点气氛才行嘛！”肖俊和江傲云对视了一眼，接着嘿嘿一笑，“铠化吧！神风豹、光魂！”
　　“匡”的一声，整个场上都充满了他们两个狂暴的力量，而台下的观众看到传说中才有的铠化居然出现在他们身上，尖叫声又开始了。
　　“什么！居然真的找到幻兽了，而且进行铠化后居然拥有那么大的力量！”肖明终于开始吃惊起来，而这个时候，他已经无法选择后退了，“出击吧，木乃伊一至九号！”
　　“沙”的一声，那几个给称为木乃伊的怪物动了，快！只能感觉到一个字，快！如果不是肖俊他们铠化后，可能真的不是他们的对手，即使如此，在他们轻敌的情况下，他们双双都中了一招。
　　“嘿嘿，原来不过如此嘛！”肖明看了一击得手之后，心情又恢复起来了，而且肖风他们已经下台，按照规矩，他们是不可以再上了，他好象又看到胜利向他招手了。
　　台下的苏若蓝看到肖俊中了招，也是大吃一惊，马上就尖叫起来了。
　　“哼！居然让我的女人为我担心，那就结束这场比赛吧！”肖俊话一落音，身影马上就出现在木乃伊一号的身边，“破龙锥！”肖俊直接一拳就打入了木乃伊的心脏之中！
　　拳是进去了，但是给击中的木乃伊一号好象浑然不觉一样，直勾一拳往肖俊的脸部打去。肖俊一时反应不过后，本能反应就闭上眼睛吃了这招了。等了半天，疼痛的感觉并没有出现在自己的身上，他才睁开眼睛，看着江傲云一脸微笑的站在他的身边。
　　“靠！是你救了我？”肖俊跳了起来。
　　“放心，我不会让你以身相许的。”江傲云笑了笑。
　　“这次就算你好运，忘了告诉你了，这些木乃伊是没有疼痛神经的，只有不停的攻击，直到死去，如果你们想赢的话，那就是利用比他们大的力量把他们尽情的摧毁吧，哈哈……”肖明又在一旁狂笑起来了。
　　肖俊擦了擦刚滴下的汗，冷冷的说了一句，“比赛，现在才开始呢！”





    第三卷 第一百一十一章 光明与黑暗的结合
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:45 本章字数:2409

        
　　听到肖俊说了那句之后，江傲云拍了拍他的肩膀，“等下就不要那么粗心了，比赛，现在才开始，那家伙，我还留着给你。”江傲云指了指刚才震飞的一号。
　　“好，谢谢。”肖俊淡淡的说完这句之后，反而缓慢的向一号走去。
　　“一号，攻击啊！”肖明叫了起来。
　　“太晚了！”肖俊冷冷的说出这句，拳头就已经到了一号的头顶，拳到，头破，不过一号的手仍旧保持向着肖俊那边打来。
　　“哼！”肖俊早就意料到这句怪物是没那么快就死的，微微一侧身，就闪过了一号的攻击。
　　“给我见鬼去吧，回旋转！”充满怒气的一拳再度击中了一号的身体，接着，以被击中的地方为中心，像水纹一样扩散出来了，而一号的身体，也随着水纹的扩散而慢慢的消失着。这诡异的一幕，简直让人看呆了，并没有多余的血腥场面，一号就像凭空消失一样，所以，等肖俊气逸神游的站回自己的位置，台下那如雷鸣般的掌声才慢慢的响起来。
　　“看来，肖俊对力量的控制也有了进步嘛。”肖风在台下暗赞道，其实他刚一下台就后悔了，如果出现了什么突发事件，是肖俊所应付不来的话，那他就罪过了，毕竟这次的任务是只许成功，不许失败嘛。
　　“肖俊，现在让你占先一个了，不过，很快你就可以看到我的表演了。”江傲云对着肖俊眨了下眼，好象马上就是他的表演时间一样。
　　“哼，一号只不过是能力最差的那个，虽然说你们的确很厉害，但比起我们的终极合体，还是差了很多，不过，你们应该没机会看到了吧。二号、三号，攻击！”肖明并没有因为一号的死而表现出任何的可惜或者忧虑，反而因为探清肖俊的力量而放心，但是，肖俊的力量仅仅是如此而已吗？答案是不的！
　　“二号么，江傲云，我看你能不能在我对付三号之前把他解决掉咯。”肖俊又恢复了游戏的语气。
　　“我只需一招就可以搞定他，不过看他是二号，而且鉴于我们的美女们是看不惯血腥画面的，所以，我破例用两招搞定他！”江傲云脚尖一挑，马上就移到了二号的面前。
　　“黑暗斗气之吞噬波！”江傲云喊出这句之后，推出的拳就好象形成了一层黑色的波纹慢慢的缠上了二号的身体，二号看似这缓慢的波纹，却怎么也挣脱不了。
　　“光魂请给我力量，让我净化眼前肮脏的灵魂吧！”台下的观众听到从江傲云嘴里喊出了与黑暗对立的招数，都吃惊的看着他。不过，江傲云并没有令观众失望，趁二号慢慢给吞噬波圈住的时候，一记光之拳从他手中击出，准确无误的印在了二号的头额上，顿时，一阵白光从二号的头上散发出来，随着白光的散发，二号的身体像一号那样，居然也是逐渐消失了。
　　“怎么样？你还没开打吧！”江傲云好象刚做完热身活动一样，拍拍手掌，看着目瞪口呆的肖俊。
　　“你真的可以使用出黑暗与光明相结合的能量？”肖俊此时的嘴里可以放的下一颗鸭蛋，不仅是他，就连台下的肖风也暗赞不止，看来江傲云这小子倒是挺有天份的，黑暗和光明这两种那么极端的力量，居然也给他同时拥有，也不知道他走了什么狗屎运了。他可不知道，这是因为光魂完全把自己的身体给江傲云使用，他现在相当控制两个人的身体，才可以使出两种力量的，如果没铠化后，他是怎么也用不了。
　　“小心！”江傲云喊出一声，接着又一拳击出，只不过这拳看似威猛，其实和逼退一号那拳异曲同工，只是用来逼出准备偷袭的三号而已，“你即使吃惊，也等比赛后才开始嘛，差点又给三号击中！”虽然平时江傲云和肖俊会有斗嘴的现象，但在台上，他们就是战友，是兄弟！
　　“呵。”肖俊不好意思的摸了摸头，看来，还是战友的感觉比较实在，下一刻，他再次充满信心的看着肖明。
　　肖明呢，早就在江傲云能使出光明和黑暗的力量时已经感觉有所不妥了，他现在正在考虑着，是否应该使用终极合体呢，但一想到合体后必然会暴露出某些东西，他又在犹豫了。
　　“三号给我退下来，八号、九号给我上！”肖明还是抱着最后一点希望，希望八号和九号接近金级的力量可以搞定他们两个，如果不行的话，那只有使出终极合体了，这次任务，绝对是不可以失败的，因为，他是加入R国之后第一次执行任务，按照R国的人惯例，失败了，可是要切腹滴。
　　感受到八号和九号身上发出强烈的腐蚀性的气味，肖俊和江傲云的脸上也慢慢凝重起来。他们知道，这两个就是对方最强的存在了，如果打赢的话，那这场比赛也不用再打下去了。
　　“我九号，你八号，如何？”江傲云自信自己比肖俊厉害一点，就承担了最后的那一名，九号。
　　“好吧！”刚刚才见识过江傲云的新力量，肖俊也只有认低威一点，就让他包揽九号去吧，反正自己搞定八号后可以去帮他的忙。
　　“神风乱舞！”肖俊用出了神风豹为他所开启的招数，一时间，以他为中心，一股小型的风暴慢慢的向八号蔓延。
　　八号当然不会迟钝到站在那里等中招，他的身形一闪，恰巧错过了风暴的攻击。肖俊咬了咬牙，脚尖一撑，整个人也飞扑了出去，方向，正是八号！
　　八号的速度相比起一号来，反而慢了很多，肖俊的拳头到他的面前，他反而闪躲不了，硬生生吃了一拳。肖俊怕受到反击，一击得手就马上后退了。接着，阴阴一笑，手指一勾，那以为已经消失的风暴顿时出现在八号的身后。
　　“给我卷碎它吧！风暴血雨！”肖俊喊出这句，居然有点弑血的味道。
　　“九号，帮忙！”九号的攻击还没打到江傲云身上，肖明就喊了起来，看来，如果少了八号的话，他所谓的终极合体就算合得成，威力也应该减少了很多。
　　可惜，九号还是慢了一步，八号还在懵懂之中，已经给肖俊的风暴血雨给卷在其中，接着，满天的血色飞溅出来，形成了这残忍的一幕。
　　“净化之雨！”江傲云再次使出了光明的力量，迅速把这血红的画面降到最低，反正，他就是想做多点表面功夫嘛。
　　“看来，你们还是要尝一下最后一招嘛！”肖明好象变了一个人一样，眼睛，已经是血红色了。





    第三卷 第一百一十四章 终极变身
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:45 本章字数:2191

        
　　肖俊和江傲云接触到肖明那血红的眼睛，神色也不禁一凛。赶紧把自己的身体调到最佳状态，试图跟肖明一博。其实，他们两个完全可以趁肖明还没完成变身时，就一举把他给歼灭，只是，他们的自尊不允许他们这样做，要在敌人最强的状态下打倒敌人，才是真正的胜利。
　　肖明那边，剩下的木乃伊已经都聚集在他身边了，而眼光同样也泛滥着跟肖明眼神的那种血红。
　　“吞并！”肖明低沉的吼出一句，接着，那几个木乃伊突然全身哆嗦起来了，然后慢慢的向肖明靠拢，那个姿势，好象真的要合体一样。
　　“不好！”肖风在台上看到那怪异的现象，突然尖叫了起来。
　　“什么？”肖俊虽然关注着肖明的情况，但眼神一直还留意着肖风的指示的，所以肖风一有反应，他马上就跟过来了。
　　“刚紧趁他还没完成变身之前灭了他，要不，那力量绝对不是我们可以想象的，那个来自于另一个星球的力量。”肖风急着对肖俊解释道。
　　“太晚了，哈哈……”肖明突然笑了起来，而且，那几个木乃伊居然就那样融进他的体内，一下子，肖明的表情变得相当恐怖。
　　“哼，别以为把几个垃圾和自己融合了，就变得厉害起来，我还告诉你，垃圾，一样是垃圾！”江傲云丝毫不为肖明的气势所动，趁着他的话语一落，他马上就表现出他的行动来。
　　“吞噬暗拳！”没有特别的花俏，江傲云那拳头突然就变成了黑色，直接向肖明攻去。
　　肖明冷哼一声，也没表现出惊讶的样子，随手一抬，马上一阵龙卷风就出现在他的面前，“破！”淡淡的一句，那卷带灰色气息的龙卷风就直往江傲云飞去。
　　江傲云也不闪避，他也无法闪避，因为他已经直冲进龙卷风之中了。
　　“啊！”江傲云惨叫一声。
　　“这家伙，居然融合了还可以使用出自己本命元素的照式，而且威力还加强了那么多。”虽然听到江傲云的惨叫，但是肖俊并没有激动起来，反而冷静的分析着肖明目前的情况，毕竟，肖风不在了，靠的就是他自己了，如果他也乱了套，那么这场比赛就算完了。
　　“光之雨！”就在肖俊在考虑用什么战略的时候，就听到江傲云的声音，在一片光雨的降落之下，江傲云的身影也渐渐呈现出来，但是，他的衣服已经全部都给搅破了。只剩一块布遮住他的要害。
　　“肖俊，我们一起灭了他！”江傲云也进入了狂暴状态了，拉着肖俊就准备找肖明拼命。
　　“喂，你冷静点。你现在连他的实力都还不清楚，冒冒然冲上去不是自取其辱吗！”肖俊看着江傲云的表情，不禁觉得好笑，但怕他会抓狂，终究还是忍住了。
　　“他也没什么厉害的，只不过是风属性的力量加了一点腐蚀性的元素，但那种又不是暗元素，有点奇怪而已。”江傲云呶呶嘴，作势又要冲上去。
　　“腐蚀性的元素又不是暗元素？”不仅是肖俊觉得疑惑，就连台下的肖风，也进入了沉思的状态，毕竟按他们的理解来说，一向可以腐蚀效果的就只有暗元素而已。除了那些元素可以强大到可以直接把你吞噬，但那不是腐蚀的效果了。
　　“算了，不要想那么多，反正我的光元素对他有效果，虽然说现在光魂的力量还小（光魂：其实是你的力量小。），我使不出更高级的光元素攻击法，但是，配合你的攻击，应该可以把他给击败！”江傲云不停的鼓动肖俊，让他觉得充满信心。
　　肖俊这时，不看江傲云，也不看肖明，反而是把眼光放下了台下，看着肖风肯定的眼神之后，他也终于下定决心，“死就死吧！”
　　“神风豹，你这次可不要吝啬你的力量了。”肖俊暗暗摸着铠化后神风豹依附在他手臂上的铠，一阵淡淡的青光从他手中亮起。得到了神风豹的支持之后，肖俊的眼神终于也恢复了以往的神气。
　　“江傲云，我向攻击，你在后面用光元素掩护我。”他们商量了那么久之后，终于开始攻击了，反而是肖明，一直在等待他们，好象是还没完全融化合体的力量一样。
　　“狂风暴拳！”还是一拳，好象肖俊他们特别喜欢用拳头攻击一样，还是他们觉得用拳头打人特别有快感呢。
　　肖明还是不动，眼皮一挑，一丝血光又从他眼中闪过，他的嘴唇轻轻一动，暗吐出两个字，“灭风！”接着，狂暴的力量以他身体为中心，直接冲向了肖俊的身体。
　　“哼！”肖俊不屑的笑了下，对他也敢用风元素攻击，就算他不是用风斗气的，那神风豹也算是利用风元素的始祖了，普通的风元素攻击，他还不放在眼里呢。所以，以肖俊的拳头为中心，直接就吸附了肖明所放出来的能量。而且那状态的拳头还加快了速度向肖明攻去。
　　肖明开始看到肖俊吸附了他的攻击时，灰色的表情不由暗暗一惊，但随即又冷笑了起来。一股灰色的烟从他指甲淡淡的升起。随着风慢慢的吹拂向肖俊。
　　肖俊刚吸了他的力量沾沾自喜中呢，哪把这眼前的灰烟放在眼里，直接加了两成力量，就想把灰烟吹散。但是，那些灰烟不但像长了眼睛，而且还像有了双腿，它也不管风吹，直接就往肖俊的拳头附上去。
　　“小心！”不止是台下的肖风看出了变卦，就连台上的江傲云也注意到了那灰色的力量正是刚才腐蚀他的力量，赶紧一阵光雨又向肖俊的上方下降。
　　“啊！”光雨，终究还是慢了一步，那灰色的力量一接触到肖俊的拳头，马上就像烧焦一样，肖俊的手臂除了铠化的部分，都失去了原有的色彩。
　　“哼，这只是第一招！”肖明好象完成了整个变身的过程，除了表情有点狞猊之外，外表看起来已经无异了。





    第三卷 第一百一十五章 胜利的微笑
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:45 本章字数:2554

        
　　(这本书的更新可能会停止一段时间了，如果真的有追看这本书的人，请加入此群号23886954，我会在里面解答你们的问题，谢谢。)
　　=====================================================
　　肖明的完成整个变身之后，气势也变了。如果说开始时是狂暴的话，那么现在就是暴风雨来前的宁静。
　　台上的那三个人对立着，任由气势在对抗。到了这个地步，招式已经无法表出胜负了。气势在某一个程度是代表力量，所以，他们在忍！看谁忍不住先动的话，那这场比赛估计也到了尾声。
　　台上的人在站着，台下的观众就起哄了。这搞什么嘛，才打了几下，就停了。不会真的是友谊赛吧。没点流血死人的话，他们可不喜欢。这就说明了M国绝对是个嗜血的国家。
　　观众们感受不到台上的气氛，肖风他们可感觉到了。而且，那意念越来越强烈。
　　“小狮。”肖风暗暗的呼唤了一下从迷失森林出来就一直赖在他手臂上的小狮。
　　“什么事？”小狮那懒洋洋的声音从心灵上响起。
　　“你感应一下，肖明那边的是什么力量？”肖风赶紧对小狮说明来意。
　　“哪里啊？”小狮好象很依赖在肖风体内吸附他能量的感觉，什么都不想理了。
　　“喂，紧张点，就在台上，我好象感受到那是不属于我们这个星球的能量。”肖风稍微用能量刺激了一下还在沉睡的小狮。
　　“行啦！”小狮给他刺激了一下，也清醒了不少，用它那狮王特殊的触觉去感应一下台上的能量。
　　“真的有点奇怪哦，那是属于毁灭的能量。”小狮喃喃自语。
　　“毁灭的能量？怪不得了，江傲云说那是和暗元素相似的元素。”肖风向小狮解释一下。
　　“等等，唤醒小虎吧，还有小龟，让我们去感应一下创世神留下给我们的预言。”小狮好象也紧张起来了。
　　“喂，你们这三个家伙如果在这里出现的话，那这比赛还怎么进行下去啊。”的确，一下子三个神级的幻兽同时出现，一定会引起万人的轰动的。
　　“那就找个地方吧。”小狮也明白他们人类的难处，不过就几个神级幻兽嘛，用得着那么兴奋么。
　　“但是，这比赛还没完。”肖风自然有他的顾虑，毕竟，陈军长的命令是要他们胜利，这话还是要听的。
　　“这里有我。”浩天那声音冷冷的从肖风身边冒起，好象他也知道肖风体内那几个声音在交流。
　　“你？”肖风不是不相信他的实力，只是，有点不放心。
　　“冰凤跟我说了，它也感觉到台上有不知名的力量，最好是让你那几只东西查明，所以我猜想，你现在也知道这个问题吧。”浩天讲明了来意。
　　“哦，那我就交给你了。”既然浩天的幻兽也那么说了，早一点解决这个问题，绝对是好事。
　　就在肖风的身影消失在台下的那一刹那，肖俊终于忍不住动了。
　　肖俊的手臂突然伸长，神风豹的铠化面积突然又长了几公分。这一拳，是纯速度型攻击的。
　　“呼”的一声，拳头已经到了肖明的脸上。肖明还是没动。
　　“拍！”那拳结结实实的打在了肖明的脸上。
　　肖俊惊讶了。
　　江傲云惊讶了。
　　陈浩天惊讶了。
　　观众也惊讶了。
　　肖明笑了，而且是残忍的笑了下，“毁灭吧！”
　　肖俊的手还没离开肖明的脸部，突然就给肖明抓住了，而且一股灰色的力量就要蔓延到他的身上。眼看肖俊这条手臂就毁掉了。
　　“神风铠化！”紧要关头，肖俊再次超越自己本身的能量，一套接近成型的豹纹盔甲迅速把他的身体围起来。
　　“盘旋光球！”江傲云此时也反应过来了，舍弃了他最熟练的暗斗气攻击，直接用光斗气直取肖明的头部。
　　这次肖明就不敢硬接了，只好舍弃了肖俊的手臂，在自己面前形成了一个风盾挡住了江傲云的攻击。
　　肖俊一给他放开，整个人就虚脱起来。看来越级使用铠化，对他的损耗是极大的。而且神风豹也幻化成了一丝豹纹依附在它的手臂之下，看来短时间，他是无法使用铠化了。
　　“喂，肖俊，你没怎么样吧？”见逼退了肖明之后，江傲云关心的问了一下肖俊。
　　“我没事。”还好铠化的够及时，并没有给灰色的力量附及身体，要不，肖俊的那条手臂就算废了。而且刚才铠化用的都是神风豹的力量，所以肖俊现在还是健康的宝宝一个。
　　“还能打吧？”江傲云可不想变成孤掌难鸣的地步。
　　“放心，一定不会输给你的。”肖俊这时候关心的居然是输不输给江傲云，而把他们的敌人肖明给忘记了。
　　“呵，先把这场搞定了，下去再和你打。”江傲云好象跟肖俊好了很多一样，战友就是不同。
　　“嗯。”肖俊答完这句，又是恢复雄风的看着肖明了，吃亏了两次之后，已经让他进入了狂怒状态。
　　“看来我们要一起攻击才行。”肖俊吸取了两次失败的经验，再也不敢冒冒然就去攻击了，“首先你要用光元素破了他的防，然后我再攻击。”好象他找到了方法。
　　“试一下。”江傲云的神情也凝重起来，“光魂，一起上吧，光之碎魂。”江傲云喊完之后全身光芒大盛，挥着拳头那一最亮点直接向肖明攻去。
　　“狂风速。”肖俊发出了在得了神风豹之后领悟的一种新技能，直接把一个加速术放在江傲云的身上。
　　果然，江傲云的突然加速，令肖明措手不及。那带着光点的拳眼看就要击中肖明。
　　“风盾！”肖明不得不防御一下。
　　“还来这招，风龙锥！”肖俊冷静下来之后，分析战况的能力强了很多，很快就一个专门破风盾的风龙锥比江傲云的拳更快的速度冲了过去。
　　“匡……”风盾破裂的声音。
　　“啊……”江傲云的光拳终于也击中了肖明的要害。
　　“就是此刻！狂暴龙卷！”趁肖明的身体给打出一个缺口的时候，肖俊赶紧又是一记狂暴龙卷放了过去。于是，又一道惨叫出自于肖明的口中。
　　“游戏还没完呢！黑暗吞噬！”江傲云也放出了他最为霸道的那招，直接吞噬肖明的身体。
　　于是，台下的观众可以看到，肖明的身体先给风卷到半空之后，然后就给一股黑气包围，然后慢慢的给吞噬。看到如此嗜血的一幕，他们终于沸腾了。
　　“这一局，Z国胜！”主持人那久违的声音终于响起了。
　　江傲云和肖俊对视一眼，终于笑了起来。





    第三卷 第一百一十六章 史前生物
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:45 本章字数:2620

        
　　(特意十二点后更新这章，呵呵)
　　=========================================
　　肖风飞了很久，途中两次差点就给M国的空中防御系统当敌人给解决掉了，终于也给他找到了一个荒无人烟的地方。他赶紧把小狮它们一个劲的放了出来。
　　“哇，好久没晒过太阳了，味道不错。”小狮它们是以兽态出来的，直接就趴在地上进行晒太阳这个活动。
　　“嗯，这里的海风吹的很舒服。”小龟摇晃着它的龟头说。
　　“这么我没感觉到。”小虎则是一阵不耐烦的样子，好象肖风身上的气息比较吸引一样。
　　“喂，你们三个！叫你们出来帮我证明一点东西，不是叫你们出来享受的。”肖风实在搞这三个活宝不掂，无奈的喊道。
　　小狮眯着眼，随意的说了一句，“这个当然是要在状态最好的时候才能发挥最好的效果啦，小龟，你同不同意？”
　　作为三个幻兽中唯一的男性，小龟平时在肖风体内是受到压迫的，现在听小狮问起，当然也只能直点它的龟头啦，它可不知道，如果不同意的话，回去还没有能量吃的，而且，它还像泡小狮呢，它老人家思想开放的很，当然不介意搞什么异兽恋啦。
　　“小虎，你呢？”这句当然是肖风问的，他看得出小虎有点不耐烦，就想从它那里找个突破口。
　　“我？”小虎也楞住了，老实说，它是个专心的人，第一次出现在异国的环境内，心情可不是很舒服的，刚才那瞬间它居然还想起了它的虎老公，现在听肖风一问，喃喃的说了一句，“我的状态也不是很好。”
　　“啊？”肖风这次是彻底失败了，看来解铃还需系铃人嘛，他的目光又投向了小狮，但是小狮好象早就猜到他会这样的，早就别过头去，一副正在休息请勿打扰的样子。
　　肖风知道，这次不出点血本是不行的啦，赶紧走到小狮的旁边，悄悄的坐下，然后用手抚摸着小狮温顺的金毛。
　　“喂，你在干什么啊？我告你性骚扰的哦。”小狮有点得意的说道。
　　肖风那个冤啊，他只不过想讨好而已，现在居然落得一个这样的罪名。
　　“喂，你到底想怎么样？”肖风低声下气还没维持到三秒钟，马上就破功了。
　　“继续性骚扰我一个钟。”小狮居然厚颜无耻的说出这句话，还好它本来就不是人，拥有的也只是兽性而已。
　　“不行，十分钟。”肖风故意和它讨价还价起来，要知道，如果这么顺摊就答应它的话，它一定会觉得不爽的，这人啊，轻易得到的东西就不会珍惜的，可惜肖风忘了小狮只是兽而已，这人的定理，到底适合在它身上么？
　　“一口价，半个钟头。”
　　“成交！”肖风就等它这一句嘛，然后卖力的做起了这性骚扰的工作，可惜人家是在沙滩和美女擦防晒油，他肖风只是和一只兽类摸毛，这也太郁闷了吧。
　　“行了吧？”半个钟头过后，肖风满头大汗的说道，要知道，除了练功，他可从来没有维持一个动作超过十分钟的，这次居然还坚持了半个钟，也算给足小狮面子了。他现在后悔的是，为什么不叫小狮先变成美女才帮它实现擦背这个重要，怎么说也可以在视觉上安慰一下自己吧，虽然说心里就要提醒自己，记住切不可搞人兽恋。
　　“见你那么乖，我现在的状态也是好到爆满啊，我现在充满了信心，完全可以把创世神留下给我们的记忆开发出来了。”小狮也摇身一变，一个美女就出现在肖风的眼中。肖风心里又是一呆，这家伙，干嘛那么迟到变嘛。
　　“小龟，小虎，工作啊！”小狮就像大姐头一样，呼喊着正在享受的小龟和发呆的小虎。
　　“行了。”小狮的效应就是不同，小龟居然摇身一变，一个英俊的青年也出现在他们的面前。
　　“嘿嘿，我这个造型还挺帅的吧？”小龟自豪的对着他们说。
　　“你少来了，盗版了我的头像就在这里骗MM！”肖风敲了一下那龟头，又是一阵怒。他哪知道小龟是因为知道小狮喜欢他，所以以为小狮就是喜欢这样的男人，才变成肖风的模样的，不过他的身材，可比肖风矮多了，至多也只有一六五左右，比起这些年快速长高的肖风来说，可是差了一个头不止。
　　“好，来吧。”小虎好象也发呆完毕，也摇身一变，一个虎MM又出现了。
　　肖风知道他们变身后的能力只强不弱，变身只不过是把本身的能量的爆发出来而已，并不会因为不是本型就会减弱本身的力量。
　　“以我狮王的名义，请开启神的印记吧！”小狮突然咬破了自己的指尖，一滴金色的血就浮了起来。
　　“以我虎王的名义，请开启神的印记吧！”小虎也做了跟小狮相同的动作，接着，小龟的鲜血也飘到了半空和它们两滴血开始进行融合。
　　三滴兽王的鲜血在它们精神力的刺激下不断的融合中，而且偶尔还闪出一些有光芒的片段。肖风明显可以感受到，那是神的信息。
　　“轰！”随着一声巨响，一道雷直往那三滴血融合的方向劈去，接着，刚才所出现的现象居然消失了。肖风刚想问它们是否召唤已经失败了，小狮它们就同时大喝一声，“开！”接着，万丈光芒从那三滴血消失的地方放射出来，肖风赶紧运气凝集双眼，免得给光芒刺伤。
　　“你们召唤我的目的，我已经知道了，只是你们的力量还不够，我也只能回答你一个问题，史前生物已经出现了，它们已经从别的星球复苏过来，你们只有尽快提高自己的能量，尽快呼唤我替身的回归，才能解除这场浩劫，刚才在台上遇到的只是很低级的史前生物，为了不使它们破坏人类的和平，你们只有尽快的把它们消灭掉……”那个声音说到这里，居然毫无预兆就消失了。
　　“这什么跟什么啊？”显然，肖风还没反应过来。
　　“已经坚持二十秒了，我还以为可以呼唤出十秒就不错了，果然，创世神的意识一直活在我们身边的。”小狮突然自言自语的说道。接着，它扭过头来对肖风说了一句，“刚才那些是低级的史前生物，听创世神说，它们具有破坏世界的能力，而且高级的史前生物就快降临，我们要在高级史前生物来临之前，赶紧唤醒神的力量，那样才可以以之抗衡，但是现在最重要的任务就是，先消灭低级的史前生物。”
　　“就是R国的那些木乃伊？”肖风开始有点明白。
　　“我怀疑M国也有些，不过这一切都等灭了R国再说，这么多年的历史，也是该算一下帐的时候了。”小狮冷冷的说道。
　　“那就赶快回去吧，我怕晚了肖俊他们会有事，消灭R国么，我最有兴趣了。”肖风突然残忍的一笑，接着不等小狮它们同意，马上用幻兽呼唤的方法把它们收入了体内，接着，往竞技场上的方向飞去……





    第三卷 第一百一十七章 再度变异
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:45 本章字数:2160

        
　　刚飞到竞技场的上空，我就看到了肖俊和江傲云的微笑。战斗已经结束了么，我暗暗松了一口气，把身份卡刷过上空那层识别防御之后，就准备下降。
　　“小心！”刚突破防御层，我体内那几个东西的声音就叫了起来。我立即把精神力提到最佳状态，用心灵呼唤道：“什么事？”没等它们回答，一道绿光就从肖俊他们背后亮起。
　　“小心！”我大叫了一身，同时身影已经向台上扑去。
　　肖俊和江傲云正沉醉于胜利的喜悦中呢，见到我突然出现，高兴都还来不及呢，功都还没邀，警惕性哪会高起来。听到我叫了小心之后，神色微微一楞。不过这一楞，马上就让他们付出了代价。
　　两道惨叫同时响起，肖俊和江傲云都还没反应过来就突然爬下了。这时，台下的陈浩天也急了起来。当初是他答应了肖风要保护他们的安全，人家才离去的。现在还在人家眼底下出了事，这可如果是好。
　　“冰凤铠化！”浩天在盛怒之下马上就显露出他的最强状态。以浩天为主的铠化形式慢慢的显现出来了，冰凤身上的能量慢慢化成一套盔甲的部分覆盖在浩天的身上。一时间，覆盖率达到了百分之九十的铠甲就出现在浩天的身上。浩天就像冰神下凡一样浑身透露出冰寒的气息。想不到，浩天和冰凤的配合那么好。级别还没达到金级的浩天居然可以完成铠化率如此高的变身，这当然是和浩天的水魂体有关的，铠化后，浩天的能力已经直接跳跃银级的瓶颈，达到了金级。
　　肖风感受到浩天变化的气息，但时间不允许他多加注意，一道风刃从他手中劈出，方向直取江傲云他们后面的肖明。
　　肖明现在已经不可以成为人的存在了，他的样子简直比那些半兽人还像兽人，他的眼睛绿了，耳朵尖了，额头上面有两个小角，就像恶魔一样。
　　台下的观众看到如此突然的变化，并没有害怕，反而更疯狂的叫起来了。哼，这群人，还是不见棺材不流眼泪啊。即使见了棺材，不放他进去，他也不会相信那具棺材就是为他们准备的吧。
　　本来发生这么大的巨变之后，M国的主持方已经表示些什么才对，但现在，好象也在看热闹一样，任由肖风和浩天跟肖明的变异体对战。
　　肖明中了肖风那招之后，身体微微一颤，退了半步。看来，通过瞬间的变异他的级别也达到了金级嘛，要不然，以肖风金级的攻击力，如果不是同一等级的，最少也要受轻伤，绝对不会退一小步那么简单了。
　　“浩天，注意点。”浩天上台之后，肖风轻轻的说了一声。然后，他马上就把昏迷的那两个人抛给了张云他们，“帮我照顾他们。”
　　“看我表现吧。”刚气在头上的浩天哪听得见肖风的劝啊，一记冰玄拳就直往肖明击去。
　　肖明这时候也反应过来了，注意到台上已经换了两个人，但是好象失去理智的他，也没什么特别反应，只是嗜血的一笑，马上又迎接了浩天这一拳。
　　“砰……”两拳对击，双方各退一步，谁都没讨好。从这看来，肖明是一定败的嘛，毕竟他面对的是两个实力都和他相差不多的对手。
　　“啊，啊……”肖明又在嚎叫起来了，而他身上的气势明显不停的在提高，战斗力不停的在增强，不过，他身上的皮肤已经出现了裂痕。看来，他也是在挑战自己的极限了。就算他赢了这场比赛，他本身还能不能活也是一个问题。
　　本来肖风和浩天趁他提升力量的时候进攻他是最好的选择，不过他们好象为了验证本身的力量，或者因为有两个人在不想占他的便宜，总之，他们两个人就站在那里，一动不动的等待肖明进行最后的提高。不过，他们的力量也保持在最佳状态的，就等致命的那一击吧。
　　肖明的变身居然持续了十分钟，进行再度变身的他，样子好象又变了，那额头上的小角又长了几寸。
　　“肖风，我先。”这个时候，浩天他还是放不下面子，最多是使用车轮术把肖明搞残而已。
　　肖风摆了一个你上的样子，也就收回外放的气势，变成了内息的状态。他也是准备恢复刚才消耗的能量，以备不时之需。
　　浩天还没发出攻击，肖明带着血腥味的攻击已经上来了。他化掌为刀，直接化了一个半弧劈向了浩天和肖风。
　　浩天冷冷一笑，“冰之领域！”领域一出，直接就把肖明的攻击消化掉。
　　“冰之乱舞！”浩天也吸取了异能者隔空控制能量的方法，直接在自己的周围形成了冰旋风压缩着攻向了肖明。
　　肖明看都没看，直接就冲进他的旋风里面，浩天暗暗一笑，以为自己的攻击就要得手了，在他眼中看来，失去智慧的肖明无异草包一个，根本就不配在这里和他们比赛的。
　　但是，肖明是直接冲过了他的旋风，仿佛那旋风根本就从来没有存在过一样，一只类似狼爪的东西向浩天抓了过来。
　　浩天对于这突如其来的变化差点就搞的不知所措，还好他反应够快，马上就化出一个冰盾在自己的面前。
　　“匡！”在浩天冰盾结成的同时，肖明的狼爪也抓到了。明显，浩天的冰盾已经出现破裂的痕迹。
　　浩天当然也不会期望这个冰盾可以挡住下一次攻击啦，高手的攻击，大都是一击就得手的。他赶紧双手一合，冰盾慢慢消失了，好象能量都给他压缩在双手中。肖明见到有机可乘，刚停顿的双手马上又往里推进。
　　“定！”浩天手里亮起了一阵光芒，看来他使出了来自于和冰凤铠化后领悟的能量了。
　　肖明的爪居然也在浩天距离胸口一寸的地方停住了，但这时，浩天的脸色却微微一变。





    第三卷 第一百一十八章 打就要痛快点
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:46 本章字数:2472

        
　　本文从下周一开始恢复更新……
　　=============================================
　　（上文提要：说到最终变异的肖明和浩天在对决，肖明那狼爪手抓到了浩天的胸前，浩天脸色微微一变……）
　　显然，肖明那经过变异的力量好象是所有能量的克星，就算铠化后的浩天，也无法阻挡他能量的穿越，虽然拳头给定住了，但是那带灰色的力量慢慢的渗透了浩天的体内，搞的浩天只好狼狈的放过了肖明，能量外放，他和肖明各退一步。
　　“浩天，还是一起把他放倒吧。”肖风默默的走到了浩天的身边，轻轻的问道，按照浩天的脾气，如果没经过他的同意就擅自出手的话，那无疑就是无视他的存在！所以，肖风还是问了一下他。
　　“嗯。”浩天也知道事情的严重性，肖明变异后的能量已经不是他所能理解的范围了，最可怕的是，那吞噬性，居然比暗元素还要厉害，这就不得不让浩天吃惊了。其实他也是郁闷的很，本以为凭着跟冰凤的铠化，能力提升到一个等级，就算不及肖风，也跟他差不多的，没想到，还刚出场，就碰上了挫折。还好刚才冰凤把信息传递给他，这是因为他的能力还不能完全跟冰凤的原因，只要他继续努力的话，凭本身的能力达到了金级，那么跟冰凤的铠化率就可以达到了百分之九十以上，那样，才真正发挥出冰凤合体的优势，怎么说也是神兽嘛，随便给一个变种人打成这样，丢脸哦。
　　肖风可不知道浩天现在心里正在想些什么，他只知道，眼前这变异后的肖明，绝对是一个危险的人物。不过自从他能力提升到金级之后，还没遇到什么人物可以让他说一个怕字的呢，即使眼前的肖明，也不能！
　　肖明可不知道眼前这两个人究竟在打量他什么，不过他不懂的原因，当然也有赖浩天的那句“定”字决了！好不容易，他体内的力量才平复了。这也因为他是人类体质的关系，如果是完全怪兽的融合体，那他体内就不会有能量这种词语了，完全是变态的攻击。不过这点，肖风他们目前是不知道的。
　　大概是想好作战的策略了，肖风冷喝一声，毫无花俏的一拳就直往肖明攻去。
　　肖明这边也是奇怪，明明就看到肖风向他攻击过来，但无论从哪个方位躲，也好象躲不了。这就是气势的锁定了。无奈之下，肖明也只好抗起了防御之墙。
　　肖明的攻击力他们是见过了，但是，防守力又是如何呢？如果防守和攻击都是那么变态的话，那这场比赛，还要打下去吗？答案是肯定的，即使肖风那一拳意境有多么的好，即使他成功的逼得肖明防御，但是，那一拳所达到的效果，却不如他意想中那么的大。
　　拳是打中了，但是，肖明的嘴角诡异的笑了一下，他面前的那层防御之墙一阵扭曲，肖风的拳头就那么直接冲了进来。
　　肖风那个苦啊，本来攻势给肖明停止之后，他就想抽回那记右勾拳，免费送他一记左勾柄的，但是，他的左勾柄还没送出，人家就直接把他的右勾拳吸进去了。这在外人眼中看来，肖风是破了肖明的防御了，但是，肖风眼中可不是这样想，他已经在暗暗吃惊了。
　　浩天不是外人，他可是密切感受到肖风和肖明气劲的变化的，在肖风的拳头送进肖明的防御之墙的时候，浩天也动了。动的是那么的协调，他脚轻轻一蹭，整个人就飞了出去。但是，他并不是直接攻击肖明，而是轻轻的把肖风的手一拉，接着，一个冰旋风就从他手中送出。只不过，那个冰旋风只是为了借力而用的，威力，可是一般般啊。
　　肖明看到浩天一动，就暗叫不好，虽然想加快吸纳的速度，但是还给浩天抢线了一步。
　　“浩天，谢啦。”肖风此时可是一身冷汗啊，他现在可是真正尝试过肖明那变态的力量了，真正是碰不得，碰不得啊，怪不得浩天刚才会吃亏了。
　　没人注意到，浩天现在的嘴角可是挂着一丝微笑的，怎么说，他也在肖风面前板回一局了吧。那么说，比赛，现在才刚开始。也为他们两个人的思想汗哦，眼前有那么一个变态的存在，他们两个居然还暗暗较劲，也不懂外敌当前，合作才是硬道理嘛。
　　既然摸清了肖明怪异的能量，肖风和浩天也有了新的战法，不过就是碰不得嘛，我就用远程攻击，我看你奈我何。
　　心动，身自然就动。肖风和浩天几乎是同时升到半空的。两个人很有默契的相视一笑。攻击，就要开始了嘛。
　　肖明看到肖风和浩天往天上一飞，心里也是一震，以他原来的打法，他也是在空中对敌的，但是，融合后的身体，可就不是那么好控制了。他刚想飞，马上能量就出了岔，无奈之下，他也只好外放他的灰色能量了。
　　在空中的肖风和浩天可就灵活多了，看到肖明那无奈的表情，他们就好象看到胜利在向他们招手一样。接着，一股脑的的怒气马上就在肖明身上爆发了。
　　“冰之领域！”铠化后的冰之领域，绝对是不可忽视的。即使对肖明造不成很大的影响，但主要是增幅作用的嘛，冰之领域一展开了之后，“旋转冰锥！”浩天马上就放出有点不人道的招式了，因为这招类似关门打狗。在冰之领域里面，冰锥是从四面八方出来的，肖明出来挡，还是挡，绝对没办法的。正所谓走得夜路多终会遇到鬼，肖明现在就是这个情景。他的防御虽然厉害，但是河流也会有干涸的时候。很快，他就慢慢开始中招了。一个旋风把他卷到了半空，满足了他想飞的心愿。
　　“嘿嘿……”打落水狗，绝对是肖风的业余爱好，何况这只落水狗，那姿势，好得不得了。肖风也没费多大劲，以他的准确度，马上一个火球就扔中了肖明。哼，让他尝一下烧烤的滋味也好。
　　“烧鸡翅，我喜欢吃……”肖风还哼起了周星星的歌起来，要知道，他在那个世界，可是看周星星的电影大的，现在难得场景那么合适，不哼几句，对不起他啊。
　　“我，我认输！”肖明趁还有一点理智的时候，赶快举起了白旗。
　　“哦，早这样，不就好了嘛。”肖风再次哼起了歌谣，虽然说，他是很讨厌小R国，但是场合，还是得低调点。他最近想通了，要干的神不知，鬼不觉，那才是高，如果搞得满城风雨，那就是低了。所以，他也示意浩天收回了冰之领域，把肖明放了下去。估计，肖明这次之后，再也不会想利用飘到半空的那种打法了吧。





    第三卷 第一百一十九章 商量(上)
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:46 本章字数:2224

        
　　“肖风，他们到底怎么啦？”休息室中，苏若蓝急切的问着正在为肖俊和江傲云诊断的肖风。
　　肖风的眉头微微一皱，缓缓的回答了苏若蓝的问题，“他们的性命倒也无忧，只不过……”
　　“只不过什么？”苏若蓝又一次打断肖风。
　　“只不过，他们体内还有那股气息在里面，所以一时半刻，是醒不过来的。”肖风说这句话时，随时戒备着苏若蓝失控的情绪。要知道，来这之前，她和肖俊可是刚确立了恋爱关系的，这如胶似漆的时刻，肖俊居然倒了，这叫她，可如何是好嘛。
　　但苏若蓝偏偏不给他猜透，只是哦了一声，接着问道，“那么他们什么时候会醒过来？”
　　“这个，也很难说，其实如果他们体内完全吸收这股灰色的气息话，他们的阶级有可能可以提升一级。”肖风难得表现的说了出来。
　　“不会吧？腐蚀性那么强的灰元素（暂且称呼为灰元素）渗入他们的体内，不但没害，反而可能提升一个等级？”苏若蓝这可抓狂了，恨不得中奖那个是她才对。
　　“汗，其实他们能度过这个难关，完全是靠他们体内与他们结合的幻兽。如果他们昏迷之前不是已经和幻兽进行了铠化合成一体的话，恐怕我也救不了他们。但是因为他们之前已经和幻兽铠化了，那么这种等级的灰元素能量，只不过加速他们与幻兽之间的融合度而已，比如之前他们属于次神级的幻兽，因为他们的能量限制，使出的能量只能等于银级。但是这次苏醒的话，可能，他们也是继我们之后，最快进入金级的人。”肖风说完，不禁也感叹了一下，这个世界上，奇遇实在是太多了。不过，肖明的变异也实在奇怪，也碰巧他们的幻兽都是次神级的王了，如果换别人的幻兽，肯定是死亡的。
　　“既然他们没事了，那么我跟你谈一下，关于这次竞赛的事情了。”张云在身后默默的说了起来。
　　“哦，对，我差点就把比赛这件事忘了，后来经过我们这么一闹，该不会取消我们的竞赛资格了吧？”肖风说完，不禁一阵苦笑，看来陈军长交给他的差事，是没办法完成了。又看了一下昏迷中的肖俊，看来他所花费的公费，也要想办法填上才行，自己可是穷光蛋一个啊，这样一来，他的主意马上就打到浩天身上了。
　　张云可不知道短短这几秒钟，肖风居然想那么多了，他仍旧以报到的形式说道，“因为之前裁判已经判我们胜利了，即使肖明后来变异，也不算成绩的，权当一局加时赛看待罢了。”
　　“哦，那么说，我们还可以收他们的观看费了？呵呵。”肖风知道没事之后，也开起玩笑来。
　　张云瞪了他一眼，咳嗽一声引起众人注意之后，才缓缓的说道，“由于你们对决肖明变异后所体现的能力实在是太大了，所以，现在主办方都提议剩下的赛事都做一场办了。”
　　“什么意思？”肖风虽然知道他所表现的能力绝对超出那群家伙的接受范围了，但是也猜不出他们究竟会采用什么方法对待他的。
　　“他要我们选择单挑还是群殴。”张云淡淡的说了一句。
　　“废话，我照单全收！”肖风甚是嚣张的说道。
　　“哦，他们的意思可是和你所说的一样。”张云瞄了他一眼，“单挑就是，你一个单挑他们所有，至于群殴么。”张云冷笑了一下，“就是他们全部打你一个！”
　　“靠，那意思还不是一样！”肖风叫了起来，接着好象想到一点什么，撇嘴问道，“为什么只有我一个人啊？我们这次展现的可是团体赛，团体精神啊，你们懂不懂？”
　　“哦，刚才不知道是谁很嚣张的说道，我照单全收的哦。”浩天学着肖风的语气，惹得那群少女又是一阵娇笑。
　　肖风脸颊马上红了一大块，“你这个暴力狂，以前不是很喜欢打架的么？为什么这次不上了？”
　　“错！”浩天马上就纠正了他的错误，“首先，暴力狂是大雄，不是我！第二，我做人什么时候都是那么低凋的，比如五年前在竞技大赛我就没有跟你争冠军。”
　　浩天这两座大山可是把肖风压的很紧啊。肖风无奈的说道，“那你们也要给我一个理由啊，虽然我全部扛上了，我不怕，但是，也要给我一个上去的动力啊。”
　　小小等肖风说完，突然就在他脸上亲了一口，接着趁肖风目瞪口呆的时候理直气壮的说道，“这，就是动力。”
　　“啊？”肖风头脑虽然处于空白状态，但是，他嘴里却说道，“如果再加一点，那就更好了。”
　　“那这样呢？”幻灵也在他的右脸颊香了一口。
　　“你们，你们有什么阴谋啊？”幻灵这一亲倒把肖风亲回了现实了，他可知道，这天下可没有白吃的午餐啊，以前没有，以后也不会有。
　　“唉，人有时候，糊涂点，倒是好事哦。”小小无奈的说道。
　　“你们，你们难道做了对不起我的事？”肖风睁着他那双不算大的眼睛看着小小，而且，还同时扫向了幻灵那一边，眼珠在两边旋转着，好象忙不过来啊。
　　“去你的，我们什么时候又做了对不起你的事！何况，我们要做什么，也跟你无关啊。”小小啐了他一口。
　　“哦，那到底，是为了什么？”肖风这可是越来越迷惑了，怎么他越来越像局外人了，刚才只不过用了几个钟头和肖俊跟江傲云做了全身检查而已，他们几个就完全商量好对策了。
　　“那我来问你，你对肖明这次变异的能量，有什么看法？”小小突然正色对他说道。
　　“哦，说起这个，我真的要跟你讨论一下了。”接下来，肖风把他那几个幻兽对肖明能量的判断说了出来。
　　小小一边听着肖风的分析，良久，她才缓缓的说出了一句，“其实我那残留的记忆告诉了我，这种力量，根本就不属于这个星球的。”





    第三卷 第一百一十九章 商量（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:46 本章字数:2467

        
　　(明天，将会进入第四卷，可能也是最后的一卷)
　　=============================================
　　“什么？！”听到这个之后，包括肖风，他们都尖叫了起来，估计肖俊如果清醒的话，他会是叫得最大声的那个，靠，外星人，太刺激了！
　　“没错，就如你们所想的，那是来自于外面星球的力量，就是说，我们这个星球，有外星人入侵了。”小小缓缓的说道，她尽量说的很平静，免得这群人的心脏负荷不了。虽然这个世界的科技是十分发达了，即使周围的星球也开发了不少，但是对于外星生物，可一直是个迷的。
　　“那么，肖明怎么会拥有外星人的力量？”这就是苏若蓝表现她无知的时候了。
　　“笨蛋，肖明他不是代表R国出赛的么？据他说，R国的这些木乃伊还有好几对呢，这次分配给他的，估计也是最差的那种。”肖风小小的为苏若蓝的笨蛋行为做了一个处罚，就是用他的拳头，代替肖俊的嘴，亲吻了一下苏若蓝的脸。
　　苏若蓝托着那微红的脸颊，恨恨的看着肖风，但是，她也没有否认肖风说陈述的事实。肖风也只好摆出一个，男人无奈啊的姿势。又把苏若蓝气的一时冲动，还好，小小把她拉住了。免得肖风做出一件对不起兄弟的事，那么后果就是肖俊醒来后忍不住就插兄弟两刀的事情发生了。他说过了，我也不想的，只是，忍不住就要插兄弟两刀。（忘记这句对白的，偶提醒一下，之前他有一句名言，为兄弟两胁插刀；为美女，插兄弟两刀。西西……）
　　“算了，你们这群人，讨论一件事也要插那么多风波进来，好好把一件事说完不好吗？”浩天终于看不过眼，稍微发表了他个人的一点点小意见。
　　“要你多嘴！”肖风这次可是和苏若蓝同时同气了。搞的浩天也是一阵惊讶，马上摆出了一副，你们继续，我，还是当个观众好了。
　　“嗯，也就把这话说完吧。你们想暂停一下个人恩怨。”小小和气的说了一句。
　　小小这种，永远是当中间人的最好人选嘛，她这一开口，肖风和苏若蓝又静了下来。
　　“鉴于肖风这种变异的力量，为了我们全人类的安全问题，我决定了要去R国了解一下。”小小终于说到了重点。
　　“这就是你们要我自己一个人扛下所有比赛的理由？”肖风狐疑的看了他们一眼，在得到他们肯定之后，马上就嚷出一句，“不行，歼灭R国这种有意义的事，我一定要亲手完成。”
　　“汗，我们又不是说要去歼灭他，只不过，是去查证清楚一点。”浩天越来越挺不顺肖风这一活宝了，有时候很聪明，很博学，但偏偏有时候又像一个孩子那样不可理喻。难道这就是所说的，天才就是怪才么，比如天才总有一些怪癖。他又想起了肖风曾经给他们说过，有一个音乐天才，他可是从来不穿内裤的。
　　“不行。”肖风又再度摇头道，“R国的人个个面目可憎，我怕你们一个忍不住，就把他给灭了，那样，造成的影响很不好。”他的意思就是，不给他灭，影响很不好。
　　“汗，你以为菜市场买菜啊？说灭就灭，也要看看我有没有这个斤两才行啊。”浩天摆出一副，你以为我是谁的样子。
　　“你的实力？”肖风摆出一个沉思的样子，半刻，他双眼精芒外放，“你的实力，一般！”浩天听了差点就摔倒了，虽然他平时的实力不过是银级，但是铠化后，怎么也是金级啊。这个世界上，异能的等级到这个地步的，估计用手指可以数的出来（不只用他自己的手指，还用其他人的，嘿嘿。），怎么可以说一般呢。不过，肖风的下一句马上就蹦出来了，“不过，加上小小的话，R国即使不灭，也剩不了多少。”
　　“我绝对不主张使用暴力解决问题。”小小马上表明了立场。
　　“那，你就注定只能做女人了。”肖风也跟出了这一句。
　　“我，喜欢做女人啊。”小小呶起嘴对着肖风。
　　“哦，乖，那就做我的女人吧。”肖风迅速的在她嘴唇上一点，怎么说这个也是初吻吧。
　　“喂！”小小又叫了起来，虽然肖风这偷袭的方式令她很不爽，但是她叫的原因则是，她明明是女孩子，怎么就变成了他的女人了，看来以后跟肖风说话，要打醒好十二分精神才行。
　　“好啦，我同意就是了。以下的赛事，我接了。”肖风为了平息小小的怒意，接下了本来就属于他任务的事情。
　　“不行，你的任务不是赢了这场比赛，而是在我们回来之前，拖住比赛。”小小说道。
　　“哦，拖？”肖风又开始不明白起来。
　　“嗯，这根本就不是个公平的比赛，我们之所以答应，那就是要为我们办事争取点时间。所以，你完全可以用这样或者那样的原因拖延这场比赛，非不得己，你这场比赛也要打久一点。”小小在跟肖风说明白。
　　肖风点了点头，示意明白。这耍无赖嘛，本来就是他的专长，这拖字决，只不过是最简单的一个而已。
　　“那，你们什么时候出发？”肖风想通了之后，开始讨论细节了。
　　“越快越好，浩天直接进入铠化状态，以我们两个金级的能量，即使不用航空军舰，我们也很快就达到R国的。到达了R国之后，我们会尽量凭着肖明留下的气息去寻找他们研究的发源地，一确定是有外星人之后，我马上就回来这里跟你汇合，然后在把这件事上报给陈军长。”小小开始表现出她的魄力了。
　　“嗯。肖俊和江傲云这里由我们照顾，那么你们就要快一点，对了，浩天，刚才我好象感受到你的能量有点改变，可以讲一下是什么原因吗？”肖风开始向浩天探讨能量的问题了。
　　“这个，其实是冰凤告诉我的，肖明的气息不止对他们两个有帮助的作用，对我，也是有作用的，所以，我这次去的目的也是尽快找出制造这些能量的人，把我的能量也提高到金级。”浩天焦急的说道，毕竟，他可不想让肖俊和江傲云赶上啊。
　　“哦，要尽快提高自己的力量，我感受到，如果真正的外星生物入侵，他们的能力肯定不止于此，那么，即使金级的力量也很难占到优势。”肖风说出了他的担忧。
　　“放心，我们现在就出发吧。”小小临走之前，亲了肖风一口，看来，他们的感情，还是开花了，接着，她和铠化后的浩天直接进入了光速，消失在他们的面前。





    第四卷 第一百二十章 R国半日游
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:46 本章字数:2326

        
　　小小和浩天为了争取时间，都顾不得暴露自己的实力。直接冲破M国上空的守护系统，这又造成了M国一时的混乱。几天之内，防护系统就给人搞乱了两次，看来M国的国防是应该考虑一下了。不过，同一天防护系统搞乱的绝对不会只在M国出现，R国一样也出现了同样的状况。奇怪的是，他们的探测器都只探测到两个类似于流星的物体飞过，但天上最近没什么异状嘛，这一天也让他们记入了历史中的不可思议事件里面。
　　虽然R国很小，但是凭着他们两个人的搜索能力，要在短时间之内找到一个基地，也是难事的。不过，由于小小的能力已经超出常人所难理解的范围，凭着对肖明那奇特力量的感应，她很快就找出了一个可疑的地方。
　　“哼，他们也太猖狂了吧，居然在闹市中建立他们的研究基地。”浩天此时已经是旅人打扮，跟一样换着装的小小坐在自己国家人开的餐厅里喝着茶，他忍不住就发了几句牢骚。
　　小小微微一笑，喝了一口家乡的茶，说道，“难道你没听说过，最危险的地方，就是最安全的地方吗？”
　　浩天点点头，看着眼前这昔日喜欢的人，那冷傲的脸上出现了一丝微笑，“怎么我感觉从迷失森林回来之后，你变了很多啊？”
　　“哦，是吗？”小小怎么可以告诉她，自己是因为接受了记忆的传承才会这样呢。
　　“嗯，不但实力大幅度提升了，气质也改变了。”浩天脑中已经浮现了以前小小的容颜了。
　　“这位小姐，不知道，我是否有那个荣幸请你喝杯茶呢？”一个陌生的声音打断了他们之间的谈话。
　　“不用了，我正在喝。”虽然搭讪的人用的是Z国的语言，但是，小小明显感受到他们身上属于R国的气息，厌恶的拒绝了。
　　但那两个人怎么会让小小一句话就给打发了呢，其中一个甚至动起手来，他搭了一下小小的肩膀，淫笑道，“那我们就直奔主题吧，包夜多少钱？”
　　小小忍得住，浩天却忍不住了，他刚才回忆里发呆过来，就看到那家伙的咸猪手搭在他往日亲爱的小小肩膀上，怒火一烧，也顾不得这里是公众场所，马上暴起，一记冰霜拳就把那个家伙打成了一个雪人。
　　旁边的那个人虽然看到同伴给人打成了雪人，但他脸上并没有什么变化，为了表示他不是给吓傻了，他轻轻的说道，“你们要知道，这里是R国，并不是你们可以随便来撒野的地方。”
　　“是么？”小小这句话一说完，手里白光一闪，那家伙马上带着不甘的晕倒了。
　　“不知所谓！”浩天冷哼了一句，如果不是小小出手，估计那两个人的后果就不是在医院躺十天半个月那么简单了。
　　“你们两个，闯祸了，还坐在这里。这顿就算我请你们的吧，你们赶快离开。”一个貌似这间店的老板走了过来，急切的向浩天两个人说道。
　　浩天端起了眼前的茶杯，说道，“如果我们走了，那他们的人就不会来砸你的店吗？”
　　老板叹了一句，说道，“他们早就有这种行为了，一般都是调戏貌美的女子，记得上一次也是有一对男女过来，也是像你们两位一样身怀绝技，做了同样的动作。最后，他们就给皇军的人带走了。好象听说最后那个男的加入了R国的国籍。我叫你们走，其实是有私心的，我怎么会眼睁睁看着自己国家的人脱离国籍呢。”
　　“哦，是不是这个人？”浩天按了一下手中的电脑，投出了肖明的影像。
　　“就是他！”老板叫了起来。
　　“那没事了，我们走了，谢谢你们这一餐。”浩天说了这一句，和小小很有默契的离桌走人啦。
　　“你怎么看这件事？”浩天一边走，一边传音给小小。
　　“老板不是好人。”小小只说了一句。
　　“那么说，他是故意叫我们出去的？”浩天不明白，怎么有那么多的叛徒啊，刚才还是一脸正义，转眼就变了。
　　“不用猜了，前面就有我们要找的人了。”小小的能力绝对不是还没铠化的浩天可以达到的。
　　“烦人的苍蝇。”浩天说完这一句，已经和前面那几个人对望了。
　　“欢迎两位光临R国的国土，不知两位对R国的印象如何呢？”一个自认很有绅士风度的人对他们说道，从他身上，明显可以看到肖明的影子。
　　“一个字——差！”浩天又恢复了冷傲的形象，冷冷的对他说道。
　　那个人好象早就知道浩天的答案一样，他轻轻一笑，“眼前两位只有两个选择，一就是加入我们R国的国籍，为我们R国效命；这个二嘛，就是马上消失在R国的领土。”
　　“你错了，还是第三个选择，就是把——你——们——干——掉！”浩天一个字一个字的吐了出来，接着，不用铠化就扑了上去。
　　那个人好象没有想到浩天说打就打了起来，命令还没下达，他就成为今天第一个倒下的人了。
　　首领一倒，那些人自然就动了起来。不过按凭单个的力量，就连肖俊他们也可以搞定，何况浩天呢。所以，不消几分钟，浩天马上就清理了这群垃圾。
　　小小微微一皱眉头，并没有想象中那么的高兴，“看来他们是把外星人的基因直接植入人的体内，因为每个人的体质不同，和基因融合度就不同。不过这种方法，太不人道了，也只有R国的人也做的出来。”
　　“哼，那我们就去捣乱他们的基因库，那不就行了吗？”浩天刚解决了几件垃圾，现在气势如虹啊。
　　“不行，如果他们一个狠心，马上把所有的基因都植入一个人的体内，那样的力量是我们无法抗衡的。他们至于现在还没那么做，是因为他们也想控制外星人的力量。”小小说到这里冷哼了一声，“但是凭他们，又怎么可以控制外星人的力量了，他们这样，只不过加快灭亡的速度而已。”
　　“那，现在怎么办？”浩天发现已经越来越捉摸不透小小了。
　　“回去吧，等那边的事情一了，再报告陈军长，有些事情，是需要官方出面的。”小小这R国半天游，还没开始，就要回去了。





    第四卷 第一百二十一章 紧张时 要搞一下!
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:46 本章字数:2240

        
　　“肖风，他们已经催了三次了。”张云在一旁焦急的对肖风说道。
　　“就让他们催吧，反正我们就以照顾两个病号为借口，能拖多久就拖多久。”肖风一脸悠闲的说道，好象说的根本就不关他的事一样。
　　“但是，小小他们已经去了三天了，我们是不是该赶快停止这边的事去看看？”张云说出他的担忧。
　　讲到小小的安危，肖风不禁皱了一下眉头，但很快就施展开来，摇头说道，“不会的，就凭肖明那种程度，就算来多几个都困不住小小。打不过，她还跑不了吗？何况，有浩天那个变态在，一定没事的。至多，他们是遇到困难一时处理不了而已。”说到最后，仿佛他也无法说服自己，居然就沉默起来了。
　　“我说，肖风，咱们就出战吧，反正这两天呆在这里，也烦啊！”肖俊在一旁抗议了。
　　“你们？”张云好象完全不知肖俊和江傲云苏醒一样，张大嘴巴吃惊的看着他们。
　　“看什么看！我不是玻璃哦，靠，你这丫还有蛀牙，你张那么大嘴干嘛！”肖俊指着张云笑骂道。
　　张云面对这个活宝，也没话说了，只是把目光看向了肖风，看来，他是想肖风给他一个交代。
　　“看什么看！我不是玻璃……”肖风说了半句，接触到张云那杀人的目光，赶紧把后半句收住，一脸正经的说道，“所谓要把自己骗倒才可以骗到别人嘛，那么我为什么不把他们已经苏醒的消息告诉你，这个原因你已经知道了吧。”
　　“你以为我们愿意整天待在这个鸟地方啊，要不是肖风这家伙说我们还没完全吸收好那一点能量，我们早就出去杀个天翻地覆了。我现在可感觉全身是劲呢。”肖俊抱怨的说道。
　　“你吃了春药啊，全身是劲！”肖风白了他一眼，“要不是你体内的神风豹帮你挡住了灰气的入侵，你这具身体早就报废了。现在也不过是靠神风豹转化给你的能量，就拽得个二五八万一样。”
　　得到肖风的挖苦，肖俊也只好安静下来，谁叫人家说的是事实呢，何况他现在也是感觉那个爽啊，每天力量增长简直可以感觉到的。他今天早上才刚突破到金级，那种从来未有的感觉简直比吃了春药还要令人兴奋，虽然，他没有吃过春药。
　　“那你估计，他们要什么时候才可以完全吸收那股气息？”张云明白之后，也体贴的问道。
　　“额，算了，让他们慢慢吸收吧，反正他们的幻兽已经把有害的物质都排出体外了，我们现在就出去，反正出战的是我，可不是他们。”肖风可是越想越不对劲，这小小怎么就三天还没回来呢。按他们的速度，来往不过是半天的时间，就算潜入人家的基地，把里面的东西都翻一遍，那也是半天时间，那么一天也回来了嘛，但整整三天过去了，可能是遇到事情了。
　　“喂，你不理我们了！”等肖风说到要出战的时候，肖俊就叫了起来，他差点就要抱住肖风的脚不让他走了，不过想到那个姿势实在丢面子，拉手又让让误会其有断袖之癖，至于小弟，那就更不能拉了，会出人命滴，所以，肖俊就环抱了肖风的胸部。
　　肖风也没注意到肖俊的热情行为，一时之间，还真的给他拉住了，“喂，你赶快放手啦！”
　　“不放，就是不放！”肖俊好象抱上瘾了，像个小孩一样叫着。
　　“苏若蓝！”肖风开始搬救兵了。
　　“无视！”苏若蓝还摆了一个肖俊加油的POSE，搞得肖俊那个兴奋，又是使劲一抱。
　　“喂，透不气了！轻……点……”肖风好象真的不行了。
　　“喂，需要人工呼吸吗？”肖俊赶紧放开了肖风，把他平铺在地上叫道。
　　“靠！我不是玻璃！”肖风的眼睛猛一睁开，跳了起来。
　　“喂，你们两个搞够了没有？”张云又出来圆场了，这人啊，怎么就那么烦呢。
　　“就给我一点时间，马上就搞好。”肖俊马上嘻皮笑脸的说道，他那双“咸猪手”又准备摸向了肖风。
　　“我弹！”肖风这次可是做了万分的准备了，哪还那么容易给肖俊偷袭到啊。一个瞬移马上就闪出和肖俊几个马位的距离，肖风这个时刻才深深感受到，这个瞬移就是好用！看来好学生好天天学习才行哦。
　　“喂，你就这么走了，如果我们体内能量暴乱怎么样啊！”搞了半天，肖俊终于把主题说了出来。
　　肖风做出一个戒备的样子，恨恨的说道，“那我这三天也是坐在你们旁边而已，何况现在你们的幻兽已经帮你们把有毒的物质都排除了嘛，相信经过这两天的转化，你们对幻兽的技能也有更深的了解吧，到时候铠化起来，你们的技能也就多了起来啊。”
　　肖俊嗫嗫的说道，“你在人家身边，人家有安全感嘛。”同时，还给了一个暧昧的眼神给肖风。
　　“呕……”集体的呕吐声。接着，集体摆出了国际手势对着肖俊。
　　“呜……我终于守得云开见月明了，你们终于明白，肖俊这家伙是多么恶习了吧！”肖风趁机申冤。
　　果然，苏若蓝这个属于肖俊的大人，也表态了，“我告诉你，还做这种动作的话，我马上把你列入玻璃的行列，还有，把你拉进黑名单！”
　　肖俊这可是冤枉了，他原以为可以得到苏若蓝的允许才那么搞的嘛，现在还犯了众怒，你说他容易么，凭什么说他是玻璃嘛，人家还是纯情少年一个嘛！
　　看到肖俊没话说了之后，肖风才缓缓说道，“你们都跟我出去吧，这场比赛结束之后，我们就马上飞到R国。”
　　“那陈军长那边呢？”张云又在担心起来了。
　　“嗯，现在首先就是要找到小小他们吧，至于陈军长，等下你就发个信息告诉他这边的一些情况。还有，比赛时，要注意其他对手的动向。”肖风在做出战前的最后准备，张云也合作的点了一下头。他绝对是个合格的助手！





    第四卷 第一百二十二章 威慑全场!
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:47 本章字数:2446

        
　　肖风他们一出到竞技场上，发现今天的场面可是空前的大啊。首先可以容纳得下八万人的观众席，就坐满了九成。然后代表每个国家的裁判位，也是座无虚席。看来，无论是M国，全球的国家都很看重这次比赛嘛。肖风突然想起，陈军长为什么要对这次比赛那么紧张的原因了。因为最近Z国发展的狂快，在地位上已经出现了霸主的气势了，所以，他们要联合起来打击一下Z国的锐气。在这种竞技大赛之中，无疑就是一种最有效的方法。
　　肖风想通了之后，赢的欲望就更强了，这战不但要赢，而且要赢的漂亮。
　　“张云，你等下就这样，这样……”肖风把头附在张云耳朵，神神秘秘的在说些什么，肖俊和江傲云这两个活宝，也在竖起耳朵努力听着，完全看不到肖风嘴角扬起的那丝微笑。有些人啊，如果你特意叫他去做的话，他是不会理你的，但是，某些人就是犯贱，你不让他去做，他倒会满足你的需要。显然，肖俊和江傲云就是属于那种人，所以，也注定给肖风算计了。
　　“肖俊，你就到主席台登记一下，说明Z国的代表团到了。”肖风故意支开肖俊，这就让肖俊更深信不疑了。肖俊示意江傲云留心一下，他也就离开了。说来也奇怪，经常受伤事件之后，他和江傲云两个人的感情一下子就好了起来。这人啊，就是那么奇怪的动物，感情也是说来就来嘛。
　　江傲云也给了一个收到的信号，肖俊才依依不舍的走开了，靠，那什么眼神啊，居然还有依恋，肖风打了一个寒颤，才继续向张云灌输他的迷惑计划。亏那两个猪头，给人卖了还要帮人家数钱呢。
　　“嗯，这次大赛的人都到齐了，因为前些天Z国的代表表现出惊人的实力，所以我们联合国一致认为，今年的大赛要改变打法。”主持人说到这里，眼光扫了一下Z国的代表团——肖风他们那里，看到肖风没什么反应之后，才继续说道，“就是由Z国的代表直接挑战那么多个国家！”众人听到这里，全部都哗然了，他们虽然事前听到消息，说Z国今年出现了一个变态，怎么也猜不到变态到如此地步，居然敢挑战联合国的所有国家。难道他是嫌命长了？不过，他们的疑惑很快就要给肖风证实了。
　　肖风直接就跳跃到主持台上，撕破那层保护结界走到主持人身边，主持人看到他突然跑了上来，也是一惊，退了一步。
　　肖风也没有做出下一步动作，只是面向着观众说道，“一个个来，太慢了点，就由我，肖风！代表Z国出战吧。你们，则一起上，人数不限。当然……”肖风笑了笑，“如果这里站得下的话，你们全国的人民都上来，我也无所谓的。”
　　肖风这一举动，简直是狂妄了一点，一时间，不止是裁判席上的人，就连台下的观众都叫了起来了。不过Z国的观众则热血沸腾起来，这，才是龙的传人嘛！该狂的时候，就狂一点！
　　“小子，有时侯，做人，要留点余地！”一个苍老的声音响起来了。
　　肖风瞄了一眼，声音是从裁判席里传出来的。啊，他居然看到了一个久违的人影，“老头！”肖风脱口而出，那不是蔡康又是谁呢。想不到从初级学校毕业那么多年，这一次见面，居然是在这种场合。
　　“哼，几年不见，狂妄了好多嘛。”蔡康的语气里，显然是想提醒肖风树大招风的道理。
　　“没事，老头，我都抗得住。”肖风的自信感染了蔡康，蔡康也从是摇着头，这年头啊，都是一代新人换旧人了。而且这小子的深浅，我是越来越猜不透了。看来，也是应该让他去磨练一下了。
　　肖风见蔡康没反应了之后，又是傲气的扫了一下全场，惹得台下的肖俊和江傲云也是心痒痒的，如果不是张云拉住，他们早就冲上场了。
　　“你叫做肖风？”裁判系的另一员说话了，从他的穿着来看，他是属于M国人，他现在也是用全球通用的英语跟肖风交谈着。
　　肖风虽然英语是烂的可以，但是进行普通的交谈，可是足够了，“如何？”
　　“居然你要求我们全部一齐上嘛，我们就满足你这个要求。”通过扩音器传出来的话，整个竞赛场上的人都听到了，“不过，我们可是公平的，我们珍惜每一条生命，所以，在你没表现你有足够的能力单挑所有人之前，我们是不会答应的。我的意思就是说，你现在必须表现出，你的实力。”这家伙也够奸诈的啦，本来他们是想用车轮战搞定肖风的嘛，现在见肖风改变注意，也害怕起来，干脆就使出这一招，让肖风过早暴露实力。
　　他们这点小伎俩，肖风又怎么会猜不透，而且，肖风这次上来就是高姿态嘛，他们要看实力嘛，敌人的要求，我们坚决满足，这样才可以显示我们的大量嘛。
　　“那，你因为怎么样的实力才能达到标准呢？这样吗？”肖风一说完，大声喝道，“三兽听令，集体铠化！”
　　“轰”的一声，爆炸性的力量从肖风身上响起，代表小龟的绿色光芒，代表小狮的王色光芒，代表小虎的黑色光芒，形成了一个亮点满满的在肖风身上盘旋着，而且有一部分能量飞到半空，突然又下坠，那能量直砸在肖风的身上。一时之间，与防御为主的玄龟盔甲马上就覆盖在肖风的身后，虽然外表有点像龟壳，但是那防御力，绝对不可以忽视的。玄龟盔甲出现之后，代表狮王的力量也慢慢在肖风的身上个配件出现了，他的胸前亮起了一道黄光，明显有一个狮纹在那里，说明了他可以使用狮王的力量。小虎的力量最小，铠化的也最慢。也许是鉴于小虎平时就爱美吧，一套完整的战甲就完成出现在肖风身上，搞的肖风像个天神下凡一样。刚才因为玄龟盔甲所显示的滑稽画面，马上一扫而空。
　　台下的观众多多少少也听过铠化这个词的，当他们听到肖风的叫声之后，眼光早就全部给吸引过来了，等到肖风完成整个铠化的过程，他们早已经为肖风的那种气势臣服了。这就是气势上的压倒，还没开始，就赢了一半。
　　裁判席上，除了蔡康面露喜色之外，其他人脸色都是青的。肖风的铠化完全超出他们的理解范围了，这场比赛，还要怎么打下去嘛。不过，明知山有虎，偏向虎山行。这一条也不止是Z国的名言了，他们商量之下，也都派出了可谓是全世界的精英。
　　场上，十几双大眼睛瞪着肖风，仿佛他一动，马上就会受到全部人的攻击，比赛，也终于拉开了序幕……





    第四卷 第一百二十三章 龟波气功
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:47 本章字数:2347

        
　　完成铠化后的肖风，听觉、视觉和感觉，没有一样不放大一百倍的。那虎视眈眈的十几双眼睛身上所流动的能量完全的肖风的掌握之下。在他们等肖风先动的时候，只不过是他们失败的倒计时罢了。不过，肖风却不想那么快就结束比赛了。难得铠化一次，就这么结束都岂不是很不爽。
　　肖风气势外放，故意压迫那十几个人，逼他们主动出手。虽然说这十几个人实力和肖风差一大截，但不得不说的是，他们的意志力也是强的很。即使在肖风的气势压迫之下接近崩溃的边缘，他们之中谁也没有因为受不了而主动出手。
　　“好样的哦。”肖风说了这句，身上光芒大放，头发无风自动，那铠化后的虎纹披风也在张扬着它的嚣张。但是，全场还是静。肖风也开始无奈了。如果他采用大面积攻击，固然可以结束这场比赛。但消耗的能量也是不可想象的。本来他想用他的速度和力量让他赢的潇洒一点的。虽知那群就是孙子，你不出手么，我也偏不出手。看谁忍得久。
　　可惜，肖风却没耐心跟他们忍下去了。这样忍下去，膀胱炎给都他忍出来了吧。
　　“狮——形——虎——影！”肖风一个一个的把字吐出来。而他的身影，也慢慢模糊在众人的视线中，不错，他出手了。
　　记得有一句话说，神仙放屁，非同凡响。肖风出手，也是非同凡强。废话，拥有金级力量的他和三个神级的幻兽铠化后，那是接近神的力量了，凭那群垃圾，是如果抵挡的住。
　　于是，一声声的惨叫随着光影的闪过而响起。不过几秒中，场上那十几个人没有一个可以站起来了。当然，除了肖风。
　　这是什么样的力量？台下的观众沸腾了！裁判席上的人嘴巴无一例外张开了O型。已经超越光速的速度加上那恐怖的攻击力，这个世界还有谁是他的对手？其实，他们也想太多，肖风现在只是达到了亚光速，要接近光速，他还得努力一把。不过，即使如此，他们的眼睛也跟不上肖风的速度了，所以，才有如此的误会。
　　“战斗，结束了吧！”肖风又站立在中间那个位置，很悠闲的说道，好象刚才什么事都没发生一样。
　　“这个……”主持人都不知道龟缩在哪个角落了，他的眼睛求助般的看向了裁判席。
　　“战斗，还没结束。”刚才倒下的一员中，爬起了一个人影。
　　“咦？”肖风开始有点惊讶了，因为，他的血，是绿色的。难道，他也是R国的人？
　　那个人残忍的一笑，“记得我，我叫轩辕十四。”接着，他的眼光扫过了刚才的那十几位同伴，他面无表情的说道，“反正你们的能量也没用了，不如，就借给我吧。”
　　“啊……”随着一声大叫，轩辕十四的面部肌肉开始扭曲起来了。我在开始犹豫着，是否该等他完成变身，或许，这样就能测试出他铠化后的所有力量。
　　“肖风，赶紧阻止他！”在肖风犹豫的时候，裁判席的蔡康叫了起来。
　　肖风就是这样一楞，轩辕十四就把身边那几个人的能量都吸收完了。那几个人就像几具干尸一样平躺着，明显，那是活不成了。
　　“靠，比吸星大法还要厉害。”肖风大骂一声，他整个人就开始动了。
　　“毁灭之拳。”轩辕十四顺手一抬，带毁灭气息的一拳就向肖风袭来。
　　但是，他明显是低估了肖风的力量，或者，如果给他吸收完这几个人，结果就完全不同吧。
　　在力量上完全压倒性的情况下，肖风简直是无视他的毁灭之拳。那带金色的能量像风一样扫过他的身体。
　　绿色的血，再次出现在轩辕十四的嘴角。而他的眼神，居然也开始迷离起来。
　　肖风看着脚下的那几具干尸，心底不由一抽，如果不是他的犹豫，怎么会死那么多人呢。虽然说，他的目的是要胜利，但他从来没有想过杀人的。想到这里，他愤怒的看着轩辕十四。
　　轩辕十四的力量当然也不是昙花一现就消失了，他眼神迷离之后，好象对外界的所有感应都有所提升。
　　“吸附——魔鬼的力量！”轩辕十四居然向肖风扑来，他直接就想把肖风的能量据为己有。
　　肖风也是一惊，因为他明显感受到自己的能量在外放。
　　“龟——缩——神——功！”肖风很不情愿的利用出小龟的技能，把自己的能量压缩在一团放在自己的体内。明显，他已经暂停了能量外放这个动作了。
　　但是，肖风的能量对轩辕十四来说好象非常滋补一样。轩辕十四也只不过吸收几秒钟他的能量，整个人就像吃了春药一样兴奋起来。连眼睛也成黑色变成了绿色，直接进化成了僵尸。可惜，绿眼僵尸终究还是低级货。如果白眼的话，还有可能跟肖风一战。如果完全进化成红眼的僵尸王，那已经是神的级别了。这样就不是肖风所能抗衡的啦。
　　很明显，他没有。能量上的差距，一点就是一点。就算他提升了力量，他的级别也只不过刚达到金级而已。就算他是吃了过期的春药！但也不代表，他就可以兴奋到可以杀死肖风的地步。
　　“龟——波——气——功！”肖风再次借助了小龟的力量，使出了压缩后新体会的招式，龟波气功。其实这个名气的得来，也是得赖于他在以前那个世界所看的一部叫七龙珠的电影的。他也想不到，居然可以借助小龟的力量放出了自己所想要的招式。
　　压缩版的龟波气功形成了一个白球，加上肖风的动力推动之下，已经超过了光速，所以，他是直接就穿越了轩辕十四的身体。
　　轩辕十四看着给穿了一个洞的身体，不甘的倒下了。而他倒下的时候，身上透出了几道光芒，肖风眼明手快，赶紧就把那几道光芒引导在那几具干尸的体内。神奇的事情再次发生了。那几具干尸居然于恢复了人形。靠，还完全和僵尸一样嘛。只要杀死了僵尸王，这世界就和平起来。看来，外星的生物，已经超出了肖风的想象。
　　“由我来宣判，这届的联合国竞技大赛，胜利者是Z国的肖风。”蔡康突然跑上台来宣布。
　　“砰！”在台上准备宣布结果的时候，Z国的代表团那里响起了巨响……





    第四卷 第一百二十四章 重遇故人(上)
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:47 本章字数:2279

        
　　(今天就这么半章，明天不用上班，将会写多点存稿，等到星期一爆发吧)
　　==============================================
　　虎吼……
　　豹叫……
　　居然还有一声龙吟……
　　Z国的代表团那里发出来的情景马上就把众人的眼珠都吸引过去了，就连刚胜利的肖风，也是一脸茫然的看着，这虎吼是江傲云的光魂白虎吧，豹叫自然就是肖俊的神风豹啦，那个龙吟？肖风突然看到了水雅那神圣不可侵犯的脸孔。难道，难道是她的美人鱼？这不可能的嘛！
　　就在众人都猜测着他们几个人的用意时，他们三个也飞到了竞技台上，和肖风形成了光辉明月的景象。
　　“水雅，你的美人鱼是怎么一回事？那声龙吟？”一见水雅上来，肖风就迫不及待的问了。
　　水雅神秘一笑，轻声说道，“我是骗人的！”
　　肖风可是大吃一惊，这龙吟，怎么也骗不到人吧，水雅一定是有什么事情瞒着自己，想到这里，肖风开始怒视她，喝道，“你可知道，党的政策就是，坦白从宽，抗拒从严嘛。”
　　水雅给他突然一喝，也是楞住了，一个不属于她的声音从她身体响起来，“你可听过，鱼跃龙门这个故事么？”
　　“难道这个传说是真的？”这个故事，肖风自然是听过的，就是鱼界传说中的故事，只要跳跃那个神仙设下的圆圈，自然就可以化身为龙。那个圆圈，也不过是说超越本身的一个极限而已，难道，美人鱼已经达到了那个境界。肖风想到这里，狐疑的看着她（它）？
　　那个不属于水雅的声音又响起了，“我知道，你想造势嘛，所以就不须耗费我的能量提前帮你了。至于化身为龙，或许等待这小丫头的能量超越了金级再说吧，我看，是遥遥无期了。”说完，她居然有点悲呜。
　　肖风安慰她说道，“放心，你看我，短短几年也不达到了人类传说中的金级嘛，我会帮助她的。”
　　肖俊和江傲云这两个人才是晕啊，本来以为铠化后肯定能成为众人的焦点嘛，谁知又给水雅的龙吟给抢去了。那到了台上，又想侃肖风几句嘛，谁知人家根本就当他们是透明的。你说，这个世道啊，千万不要想得太过美好。
　　但是，他们好象忘记了台上，好象还有一个蔡康的存在。蔡康也是神奇，硬是听完肖风和水雅体内那个东西的对话，这才慢慢发表，这，或许就是领导的风范吧。
　　“几年不见，你们都长大了嘛。”蔡康也搭讪起来，完全忘记了，这好象是在比赛的台上耶。这群人，也太猖狂了，完全把这里当做自己的地盘了。
　　台下的观众呢，则当看表演，这人啊，一辈子也没看过这么多高级的幻兽同时铠化在这里啊。所以，也任由这群家伙在那里吹水。即使他们不走，也愿意啊！
　　面对往日校长的问候，肖俊他们也腼腆起来了，本来就只有肖风跟他的关系熟而已嘛。蔡康的威严，还是有的。
　　“喂，你们这几个家伙，承认最后的胜利者是Z国的肖风吗？”蔡康大概也发现了现在给人当动物观看吧，低调的他不由一阵厌烦，也就跟裁判席吼了一句。
　　“这个……”联合国的各个代表面面相觑，怎么也商量不到一个好的答案出来。
　　“如果没意见的话，那么，我们就走了。”蔡康藐视的看了他们一眼，随即拉起了肖风的手，额，怎么会是肖风的手，就算要占便宜也是拉水雅的嘛。
　　“喂！”肖风果然抗议了。
　　“嘿嘿，不好意思，拉错。”蔡康也是一脸尴尬，敢情他也是想拉水雅的，但是美人鱼那神秘的力量促使他无意中就拉了肖风的手。有了一次尴尬之后，他也不敢随便占水雅的便宜了，这女孩的豆腐，可不是随便就可以吃滴。
　　“对了，肖燕这次没有跟你来吗？”肖风终于想起了他这个挂名的姐姐。
　　“她也来了，不过她就不习惯这种场面而已，如果她知道你在的话，估计也会过来的，你要不要通知她？”蔡康明知故问的说道。
　　“废话，赶快走吧。”肖风主动拉起了蔡康的手，身影很快就消失在众人的视线之中，蔡康那个感觉才是奇怪啊，本来是他带着肖风的嘛，现在，这个角色怎么就互换了，这人啊，也不得不承认老了。
　　“喂，等等我！”肖俊也不甘落后，身影也飙了出去。
　　接着，他们一个个的离开了竞技场。剩下了目瞪口呆的观众和哑口无言的裁判席。这人都跑了，奖都还没颁呢！
　　“肖风，你这小子也越来越让人看不透了。快说，你有什么奇遇？还是吃了什么灵丹妙药，赶快通通给我交出来孝敬一下。”蔡康一下地，就马上对肖风轰炸过来。肖风跟着他的那个时候，也可是吃了他不少灵丹妙药啊。
　　“喂，你是老人啊，吃得太多补药，我怕对你的身体不好哦。”肖风挑眉的看着他，笑嘻嘻的说道。
　　蔡康给他一说，又是为之气结。这小子，出师了就忘记师傅了。看来，肖燕的号码，还是不给他好。
　　“喂，你那双贼眼在圆溜溜的想些什么，赶快把燕姐姐的号码给我！”肖风明显感受到蔡康这轻微情绪的变化，赶紧问出对他有用的消息。
　　“这个……”蔡康在玩弄着他的食指和拇指，意思当然就是，肖风你这丫要给点意思人家嘛。
　　肖风也是那个气啊，他哪里有什么灵丹妙药啊，只不过奇遇，也就是有的。怎么说也拿了三个神级的幻兽嘛。就在肖风犹豫的时候，蔡康那边好象又有一点变化了。
　　“嗯，结束了。”蔡康讲的很小声，惟恐肖风听到。但是，肖风又岂是笨人，看他屁股翘，就知道他想放P了嘛。看到这种情景，整个人当然是扑过去啦。
　　“燕姐姐！”肖风又发挥他童年的那把声音了，旁人听了，不禁有点恶心的感觉。
　　“肖风？”肖燕那头也惊喜的叫了起来……





    第四卷 第一百二十四章 重遇故人(下)
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:47 本章字数:2482

        
　　放下电话的半个钟头，肖燕准时出现在肖风他们约见的那个地点。
　　“肖风！”肖燕人刚下飞翔车，看到肖风就扑了过来，马上就给肖风享受一下温香满怀的滋味，可是，肖风已经不是当年的那个小孩了。
　　肖风干笑了一声，脸色的红晕还没褪去，就轻微推了一下肖燕，小声的道，“燕姐。”
　　“你这家伙，是怎么啦？”感受到肖风有点抗拒，肖燕也抬起头望着他问道。
　　“厄……燕姐，你不觉得我大了很多吗？”肖风尴尬的问了一下。
　　肖燕这才打量起肖风起来，嗯，从身高上来说，已经一米七五的个子已经比较高了，怪不得刚才抱起来那么舒服了。但是，他高了又跟我有什么关系呢？肖燕好象没开窍的又嚷道，“你是不是高了几寸就忘了我这个姐姐啊！”
　　肖风那个冤枉啊，他那个时候怎么察觉不到肖燕原来是缺少感情天份啊，怪不得二十几岁了还单身啦。想到这里，肖风小心翼翼的问了一句，“那个，燕姐，你有男朋友没有？”
　　旁人听到肖风这句又觉得怪怪的，刚才还不是称人家姐姐吗？现在又问人家有没有男朋友，这家伙，鬼才可以猜透他的心思。
　　“男朋友？指什么样的？兄弟？”果然，肖燕这感觉白痴终于表现出来了。
　　“额，就是那种，可以亲亲的。”肖风也只能这样解释，如果兄弟也可以亲亲的话，那就……
　　“这样吗？”肖燕居然就把她那香唇靠过来，在肖风的脸颊留下了印记。
　　肖风呆住了！
　　肖俊呆住了！
　　幻灵呆住了！
　　所有人都犯傻了！
　　还好现场还有一位是清醒的，他就是姜还是老滴辣的蔡康同志了，为了使那群青少年回归现实，他不能冒着给人讲做老人的危险，开始咳嗽了起来。
　　咳嗽的确是打破尴尬境界的良好绝招，肖燕第一个反应过来的，她看着众人怪异的表情，又天真的问道，“你们怎么啦？”
　　厄……又是晕倒大遍的对白。
　　良久，肖风才可以从那尴尬的情绪恢复过来，为了防止肖燕的突然袭击，他已经是挂起了高度戒备了，怎么他以前就没觉得肖燕是这样的人啊，是不是他现在MAN了很多？唉，还是不要胡思乱想了，总之，他就觉得这次的肖燕有点不同了。
　　“燕姐，你可知道，男人，是不可以胡乱亲的！”肖风正色的对肖燕说道。
　　肖燕嘟起嘴巴，嚷道，“我没有乱亲啊，要知道，我就亲过你一个男孩子耶。”
　　啊？肖风更郁闷了，还好不是给偷袭了嘴巴，要不盗去初吻罪名成立了那就更加严重了，不行，有空还是得跟她上一下课才行。郁闷哦，怎么肖风转眼就角色互换，当起了老师来。
　　“对了肖风，刚才我来的时候听了广播，说这次的竞技大会是给一个叫肖风的Z国人赢了，是不是你啊？”肖燕好象突然想起什么东西一样，拉着肖风问了起来。
　　“哦，他们也终于宣布结果了嘛。哼，我就知道那群家伙不敢擅自改变。”肖风说这句话时，无形的霸气感染了身旁的人。
　　“嘿，你别那么大的口气，要不是我老爷子先开口，他们随时给你一个无故离场的罪名，剥夺你的奖励。”蔡康又在一旁领起功来了。
　　“不会吧？他们敢？”在一旁的肖俊叫了起来，虽然这次给肖风大出了风头，但是关于Z国的荣誉，他还是比较紧张的。
　　“哼，他们那几年也玩够了这些把戏。所以今年军方才派我来的。”蔡康又在开始吹了。
　　“你不是因为和陈军长打赌……”肖燕说到一半，突然嘴巴就给蔡康堵住了，不过，群众的眼睛可是雪亮滴，这句话下面的意思大概也可以猜到了，应该就是蔡康打赌输了，然后无奈作为军方的代表过来当裁判。不过，他怎么会跟军方认识？肖风他们一致把疑惑的目光透向了他。
　　“咳……”蔡康再次用咳嗽掩饰了一下他的尴尬，不过，他好象看到众人的目光好象一直没停止过啊，罢了，看来不坦白，他是无法交代了，这年轻人，逼人不要太甚啊！就是要人威风嘛，我不是说过，做人，要低调！蔡康心里碎碎念完之后，发现众人的目光还是火热的，差点就忘记主题了，再次清清嗓子，“你以为，陈军长一开始就那么看中你们，是因为你们有潜质？你们自己想想看，在去遗忘之岛之前，你们的实力在学校是排第几的？为什么学校有那么多高手不派去，反而派你们去啊？”一连串的问题，又让肖风他们陷入了深思，难道，这一切都是蔡康的安排？
　　“切！”肖俊不屑的撇撇嘴，“就算我们那时不是最强大的，但是，我们是最有潜质的。要培养，就要选择一些进步大的人培养嘛，难道要培养一些貌似年长的人啊？”最后一句，有讲某人已衰老的嫌疑，这个肖俊，嘴皮子的功夫可是越来越厉害了。
　　“你们！”蔡康马上摆出一副恨铁不成钢的模样，痛心的说道，“如果不是我们刻意去培养，你们能有今天的成就吗？是不是有了徒弟就没师傅了？”
　　这个，面子还是得留点给他的。看肖俊拿够了彩头之后，肖风也说话了，“蔡校长对我们的栽培之心，我们可是很感激的，但是，我们目前有一个问题，想请教一下你，不知道是否你可以解答一下？”
　　肖风这下可是完全给足面子蔡康了嘛，蔡康也顺着这个台阶下来了，“什么问题？”
　　“就是关于肖风那种特殊的变异，和今天轩辕十四的那奇怪的能量，你能解释一下吗？”其实肖风已经从那几只神兽中了解一下，但他猜想蔡康这里必定有人类最新的资料，就想来确定一下。
　　果然，蔡康听到这个，整个人的神色都变的凝重起来了。他潜意识的打量一下四方，但是还是说道，“这个问题，军方之前也在调查之中，我们先回到住处再解释吧。”
　　“肖风！ 你还欠我一个解释呢？”就在众人准备走的时候，一直没说话的肖燕又在叫了。
　　肖风苦笑了一下，“你的问题，还是留待解决完这边的问题再说吧，我一定会帮你找个男朋友的。”
　　“一定哦！”肖燕露出甜甜的笑容，再次证明了她是美女这个事实。
　　“好啦，我们就回去吧，为了不要搞出那么大的动静，大家都坐交通工具回吧。”蔡康吩咐了一下，就和肖燕坐上飞翔车走了。
　　“还楞着干什么！走啦！”肖风呼唤一下众人，也拉起了幻灵的手，钻进了一架飞翔车中。





    第四卷 第一百二十五章 遗忘之谜
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:47 本章字数:2290

        
　　(额，我偷懒一会儿，把这章先传上来，现在出去办事了，下午回来继续努力，希望大家多多支持我，多多投票啊.本书就快结束了，希望能有一个好的结果)
　　==============================================================
　　“老头，也你挺会享受的嘛。”来到蔡康的住处之后，肖风不禁赞道。
　　蔡康把头翘得老高，简直是从鼻孔里哼出来一句，“哼，也不看是谁住的嘛。”
　　“你这家伙，也够腐败了，还不是因为报销国家的！”肖风下一句马上就拨他的冷水了。
　　蔡康马上送了一个久违的暴粟给肖风，那种速度，可是要经过常年累月才可以锻炼出来的啊，所以说，姜，还是老滴辣，肖风摸着头，也只好认了。
　　“这是M国招待我们用的，可不是使用国家的金钱哦。”肖燕这才替蔡康解释了。
　　“哦，M国招待的？那么这里的偷听器，也转了不少吧？”肖风的眼珠子已经在溜达起来了，而这只不过是表面的，他的精神力早就化成一丝无形的气去寻找了。
　　“不用探了，你以为我老头子会让他们这点小把戏得逞吗？虽然我不介意暴露一下我那完美的肉体给他们看，让M国的MM流点口水，但是，我就怕人太帅了麻烦就多。所以，我一来到就把他们的东西给拆了。”蔡康得意洋洋的打断了肖风的搜索。
　　“那倒未必。”肖风这话马上让蔡康倒吸了一口冷气，难道真的还有漏网之鱼？完了，昨晚看A片的时候发射的那几枪，晕！
　　不过肖风下一句话马上就把蔡康的冷汗反逼回来了，“你那老头的肉体，谁还有空看啊！”
　　这人世间的大起大跌，实在是太刺激了，蔡康这才发现，人啊，有时候还得服老，刚才还不是给年轻这一辈的晃到了嘛。
　　“行了，有什么秘密，就都说出来吧。”肖风大咧咧的扑到了蔡康的床上，嗯，挺软的，看来M国这次也是花了血本嘛，肖风他们也是选择五星级的住了，没想到比起这里，还是差了一大截，看来好东西都是不外现的嘛。
　　“你这小子，几句话就想把国家的机密都透出来了！”蔡康又在叫不公平了。
　　肖风瞪了他一眼，接着笑道，“那你想要怎么样？”
　　“也没什么，让你知道一下，有时候，还是得尊重一下长辈的嘛。”蔡康这人，想要什么还得不到的啊，还用得着利用小辈么。
　　“尊敬，可不是放在嘴边的哦。”肖风这一句话，着实让蔡康感受到了温暖。人啊，有时候就需要一句话，马上就可以把万年寒冰劈开，何必吝啬那一句呢。
　　“你们两个也不要再打哑迷了，赶快说完，等下就到宵夜时间了。”肖燕这小妮子，好象真的变了性情一样，又在嚷起来了。
　　“嗯，赶快进正题吧，蔡校长，那依你那里的资料，对那股神秘的气息调查的怎么样？”肖风虽然说尊敬不是放在嘴边，但这次还是给足了蔡康的面子。
　　“我们国家还是从十年前就开始调查了，还记得遗忘之岛吗？”蔡康突然提起了他们能力提升的第一步。
　　“难道那种气息最早的出现在那里？”肖风已经隐约猜出点什么，但是又说不出来。
　　“我也不知道，盒子之迷已经给你们证实了，但是那里还有一个迷我们没有跟你说的是，就是气息之迷。”蔡康说到这里，缓了一口气，继续说道，“不是说以前所有进入的人都会丧失在那里的记忆吗？其实，这并不是那里的幻兽所为，而是，人为！”
　　“人为？”听到这个消息，肖风他们等人沸腾了，这，好象连岛中的幻兽都不知道的，或许，它们知道，但是没有跟肖风提而已，这可是一个大的秘密。
　　“嗯，就暂且称之为人吧。我们根据你带回来的信息，又再次分析了一翻，之后，我们的人又去了几次，这次的结果稍微好一点，只有一半人丧失记忆而已。其他的人都没事，而没事的人，都碰到幻兽。大概是你们上次去过，跟那些幻兽朋友都相处的蛮好吧，所以它们看到有人进去，也是挺热情的，其中有两位超能力的同事还得到了两个对应的幻兽，大大提升了他们的实力。”蔡康继续跟他们解释道。
　　“那么说，那是一股连幻兽都不知道的力量，但是，他们为什么选择在遗忘之岛里潜伏着呢？”肖风提出了他的疑点。
　　“这个问题，恐怕我也无法回答你。”蔡康苦笑了一下，研究了这么多年，还是今年给一起碰上了。这人啊，有时候还得信命滴。
　　“那你们对这种力量的研究是怎么样的？”肖风知道，凭国家现在的科技，虽然他们用能量抹失了一部分记忆，但只要人完好，都可以查出一点蜘蛛马迹的，凭他们知道有这种力量的存在，肖风就可以猜出来。
　　“跟你们一样，我们称它为毁灭的力量。”蔡康看了肖风一眼，见他没有特别的反应才继续说道，“我们是把给抹杀记忆的人他们的基因提取出来，发现了里面有一种我们从来没有见过的能量，所以，我们才知道有这种东西的存在。它是比黑暗元素还要厉害的。”
　　“那么说，你们的研究也是这么多而已？”肖风狐疑的看着他，好象有点不相信，这什么可能嘛，一个国家，对一种事物落力研究了那么久，才只是知道那是一种不属于这个星球的力量。其实肖风也把国家想得太神了，国家不可能把一切事情都处理好的嘛。
　　蔡康尴尬的点了一下头，“没错，就是这么多而已。”
　　“那说了不就等于白说。”肖风想堵住肖俊的嘴巴都堵不住。
　　蔡康的脸刷一下又红到了脖子，这人啊，有时候还是无能为力的。他尴尬的笑了一下，“那么现在就请大家去吃个宵夜吧。”
　　“好啊，吃宵夜了。”肖燕第一个大声的叫了起来。
　　“这孩子。”蔡康又摇了一下头，肖风脑海一闪，好象又明白了什么……





    第四卷 第一百二十六章 关键--在于幻兽
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:47 本章字数:2495

        
　　“老头。”肖风趁众人满怀吃宵夜的兴奋心情时，把蔡康拉到了一边。
　　“什么事？”蔡康讲这句话时，语气有点心虚了。他后悔，他叹那个什么气啊，那知道肖风那家伙是成了精的，本来肖燕的举动就惹他怀疑了，现在还，看来，不坦白的话，明天的太阳是看不了啦。
　　肖风对着他冷笑了一下，也不想让其他人知道，对前面嚷了一句，“你们先去占个位置，点些好菜，我和校长去培养一下感情。随后就到。”
　　“和一个老头培养什么感情嘛。”肖俊在前面小声的喃道。
　　“管他的，总之最后他来买单就可以了。”江傲云也搭了一下他的肩膀，两个家伙又准备大开吃戒了。
　　***
　　一条黑暗的巷子里，一个非常容易发生事故的地方。在这个神秘的地方，有两个男人。不，准确滴说，是一个老男人和一个充满阳光帅气的小伙（嘿嘿……）。在如此鲜明的对比之下，想必也搞不出什么。
　　沉默过后，一个充满男性魅力的声音响起了，显然跟男孩的脸孔不衬，“你说，燕姐到底发生了什么事？”
　　那个老男人，也就是蔡康，尴尬的笑了一下，“我也知道瞒不过你的，事情发生在一年前……”
　　“就是我去迷失森林执行任务的那一年？”肖风突然打断他的话。
　　蔡康瞪了他一样，嚷道，“这关主题什么事？打断来干嘛？”
　　肖风突然眯起眼睛看着他，这让蔡康有点毛毛的感觉，做足了效果之后，才缓缓的说道，“你不知道，在迷失森林里，通讯器是接收不到的吗？”
　　蔡康白了他一眼，没好气的说道，“那又怎么样？关肖燕什么事了？”
　　肖风郑重的说道，“燕姐出事前，肯定想联系我，如果不是那时候我在迷失森林里面，肯定会收到她的求救信号，那样我就可以救了她！”
　　蔡康再次送出了一记暴粟，而且速度绝对是比以前快的。
　　肖风下意识也只做出一个抱头的姿势，可惜，那只是过后安慰自己的动作罢了，“你干什么！”肖风暴跳起来，这无缘无故给人敲了，就算长辈也没面子给，虽然说，要敬老！
　　“没什么，第一是教你要敬老，第二就是要敲醒你，别老发那些英雄梦好不好！”蔡康淡淡的说道，但肖风听到第二的时候，就已经蹦跳出离他三米远的地方，看来，这暴粟的味道还真的是一般嘛。
　　“喂，你什么意思？”肖风还是保持抱头的姿势问道，只是，中气已显得没那么足了。
　　“首先，我要完全推倒你的猜想，因为，肖燕她出事的时候，我就在旁边，所以就算你不在迷失森林里，也不会接收到她的求救信号。这个第二嘛，肖燕可是自愿的。”蔡康说到这里，老脸又是一红，可是，在红的意思看在肖风眼里，可是完全理解到另一种意思了。
　　“快说！你对她干了什么啦！”肖风也不顾中暴粟的危险，飞身扑向了蔡康，而且还十分不敬老的用手紧密的亲吻了他的脖子。
　　“放松点，我这把老骨头可经不起你的折磨。”蔡康差点就要扯白旗了，如果不是考虑他今天穿的是内裤颜色不对，估计就要扯出来了。
　　“那你的意思就是，肖燕就可以经得起你的折磨嘛！”肖风的力度又大了两分，这年轻人啊，就是冲动。
　　“喂，我不行了！”蔡康嚷完这句，一丝淡金色的能量从他脖子亮气，肖风也是感受到双手一烫，赶紧放开了勒紧蔡康的手。
　　“金级的力量？”肖风也顾不上还滚烫的手，惊讶的叫出声来。
　　“嘿嘿，暴露了实力了。”蔡康也不掩饰，大咧咧的看着肖风。
　　“喂，你什么时候突破了瓶颈？”肖风也替蔡康高兴的，一时之间，也忘记要审问他什么了。
　　“就在一年前。”蔡康说到这里，眼神又暗淡了下来。
　　“跟燕姐有关？”聪明的肖风很快就猜到了一点。
　　“好吧，你就静静听一下吧。”蔡康看了肖风一眼，好象做出了一个重大的决定一样，在两人之间建立了一个防护罩，主要是预防偷听的，这才缓缓的说道，“其实我和肖燕，都是直属于国家管理的。至于在学校的那个身份，不过是掩饰作用而已。说到一年前吧。也就是你们从遗忘之岛带回来的信息之后，我们就全力研究里面的秘密。之前我不是说过，我们在遗忘的那些人身体提取了一些神秘的基因吗？为了更好的分解那些基因，所以我们选择了把它们重新植入人的体内。”蔡康说到这里，停止下来注意一下肖风的表情。
　　“所以就选择了肖燕？”肖风狐疑的看了一下蔡康。
　　“不。”蔡康这句话是突然喝出来的，让肖风又是一惊。
　　“第一个试验的，是我。”蔡康神情有点怪异的说道，“我一植入那些基因之后，就感受到庞大的力量向我袭来，但是却是无害的，所以我就把它们都吸收了，也就是如此，我才达到了金级。”蔡康说完，不禁觉得有一点唏嘘。
　　“你的宠物是什么？”肖风突然想到了事情的关键了。
　　“啊？我那次有点好运，在迷失森林的第二层禁地中，也得到了一只水属性的次神兽。”蔡康说到这里，好象又想起当初的风光，神采飞扬。
　　“那，燕姐，有幻兽啊？”肖风继续问道。
　　“她啊？有啊，不过她的运气不是很好，就收服了一只天级的幻兽而已，难道你觉得吸收力量跟幻兽又区别？”蔡康好象也明白了一点。
　　“吸收能量跟幻兽没多大区别，不过对于那种能量，如果是次神级以上级别的幻兽，应该就可以把它的能量据为己有而已。你们这次，可是太粗心了。”肖风摇头叹道。
　　“那么说，肖燕的记忆也可以恢复？”蔡康脱口而出。
　　“也没什么，只不过那种力量有抹损记忆的效果而已，的确是种腐蚀性很强的力量啊。”肖风叹了一口气，看了一眼还在狐疑的蔡康，这才说道，“我等下就可以帮她恢复正常的，然后还要考虑一下小小她们的事。”
　　“小小？她又出了什么事了？对了，刚才比赛时不是她也在场了吗？还有浩天，他们去了哪里了？”蔡康这才突然想起。
　　“没什么事，这些都等下再说吧。我们也耽误很多时间了，也去陪他们吃完宵夜再说。”肖风说完，直接挣破蔡康刚才所设置的结界，整个人就飘了出去。
　　“这孩子，真的是越来越让人看不透了。”蔡康叹了一口气，也紧跟上，他今晚可是买单的主呢，如果吃少了，那可不行！





    第四卷 第一百二十七章 尴尬疗伤
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:48 本章字数:2179

        
　　众人酒肉餐饱了之后，也都回了蔡康的宿舍，只留下蔡康一个人在捂着他的卡在偷哭。他招惹谁了嘛，本来吃饭报销天经地义的，可是肖风他们硬把发票给解决掉，害得他只能自掏腰包，他苦啊。
　　有一句俗话说滴好，叫什么饱暖就思淫欲。肖风他们可是饱了，暖这个问题，根本就不用在他们身上担心。或者，他们就该想念女孩了吧。对，肖风此刻可是惦记小小了，虽然幻灵还在眼前。但那个毕竟是初恋啊。何况，小小现在还失去了联系。按通讯器没信号的两种情况来看，一就是他们到了迷失森林那种地带；这个第二嘛，自然是她关闭了。如果她跑到了那个地带，还可以解释，如果是自己关闭了通讯器，这就有点耐人寻味了。总之，肖风现在就一个字，烦！
　　肖俊和江傲云两个人刚才也都豁出去了，人家出酒，他们两个就出命。虽然说他们的功夫还算不错，可是喝起酒来绝对不含糊啊，完全靠自己的体质去消化酒精，所以，几杯黄水下肚，那整个人马上就天晕地转的，这样，才让蔡康小省一笔啊，要不凭他们两个大胃王，估计还可以大吃一笔滴。
　　除了昏睡的两个，张云和那两女也都各自回自己的房间。于是，蔡康那个套房就剩下肖风、他和肖燕了。肖风知道此刻要做什么，他慢慢的把肖燕的外套脱去。各位思想邪恶的大大们千万不要想邪了，就算肖风想有什么举动，也不会在蔡康面前发生吧。
　　肖燕刚才也喝了酒，脸红通通的，看着肖风褪去了她的衣服，脸上的红晕更盛，如果不是像肖风这种正人君子，估计没几个把持的住的。肖风尴尬的咳嗽了一声，手里的功夫也没停下来。迅速把肖燕脱到只剩一层内衣。肖风倒吞了一口水。哇，想不到这小妮子长的也……佛曰：非礼莫视啊！他偷看了蔡康一眼，那家伙也是色眼迷离的。如果他的级别没有达到金级，估计他就要扑上去了。毕竟他的那风流气可是出岔滴啊。还好，一切都安全。
　　肖风也运转一下风流气，平稳一下心神。接着，他暗喝了一声，“铠化！”这次他只是选择和小狮铠化而已，只不过是清理肖燕体内的毁灭元素，估计一个就够了。
　　蔡康在一旁感受到的就是肖风的力量一变，那狂暴的气势就连他也要退一步。他现在才明显感受到肖风的力量，今天在台上距离的太远，又隔了一层结界。看来，他还是小看了肖风了。
　　肖风也没有多说，一层金色的能量覆盖在他的手掌，他不敢多想，直接就放在肖燕的胸前。肖燕也带着最后一点红晕睡着了。肖风的能量慢慢的输入肖燕体内，明显可以看出肖燕身上的变化。首先，她的酒气是最先给蒸发的。接着，肖风想把她提升能量，所以运用自己的力量在她体内形成一个罩，并不是采用直接把毁灭能量逼出的那种。因为他知道，如果可以吸收那些能量，对肖燕来说，实力肯定提升一大截。面对未知的生物来临，肖风觉得还是把多人的能力提升好一点，何况肖燕又不是外人。
　　慢慢的，肖燕的皮肤由红转白，接着又转黄，甚至有点泛灰，蔡康在旁看得那个紧张啊，恨不得自己也插手进去。可是，他知道如果他进去的话，马上就会受到肖风力量的弹击，他没必要做这种傻B的牺牲吧。
　　大概过了半个钟头，就连肖风好象都有一点坚持不住了。长时间的真气传输，消耗的能量也够吓人的。还好肖风不时吸收周围的元素来补充自己的风流气，要不，估计他可是撑不了那么久。
　　肖燕那边好象有一点动静了，她慢慢睁开了那双美眼，她发现了肖风就在她旁边，她刚准备张口，发现肖风那怪手居然放在从没开发过的胸部中，“啊！”一声尖叫伴随一巴掌把肖风送走了她的身边。
　　肖风还好也刚收功的，要不给肖燕这样一掌，死的肯定是肖燕而已，毕竟，力量的差距，实在是太大了。纵使如此，肖风还是小吐了一口鲜血，这是因为肖燕对刚提升的力量，还不懂控制的缘故。
　　“燕儿，你清醒了？”蔡康关心的不是刚吐血的肖风，因为他知道肖风死不了，所以他跑到了肖燕的旁边亲切的问道。如果不是他太急进了一点，就让肖燕试那种能量，估计肖燕今天也不会出事的嘛。
　　“蔡老师？”肖燕这才发现，房间里原来还有多一个种，她的脸又是一红，瞬间明白了刚才发生过什么事了。知道自己错了之后，她的眼睛又往肖风偷瞄去，不过，态度绝对比之前那个肖燕坚硬多了，至少看到肖风不会扑上去了。
　　“燕姐，你醒了。”肖风潇洒的把嘴边的血迹擦掉，笑着对肖燕说道。
　　“你，没事吧？”肖燕有点尴尬的问道，这才发现，她身上，好象就剩一件内衣，尖叫声又开始响去了。
　　半响，场面才缓和下来。
　　“对了，肖风，这次我怎么感觉你厉害了很多啊？”肖燕其实恢复神智的同时，也丧失了一部分记忆的，自从跟肖风重遇的那段就忘记了，所以当然就不知道肖风干嘛厉害得那么多了。
　　“这个，以后再说，你现在的实力，大概也到达了银五级了吧。”肖风讲到了一个肖燕关心的问题。
　　“是吗？”肖燕自己倒没多大注意，毕竟女性对于自己的实力，可不是多大注意的。
　　“对了，小小呢？好久没见到她了。”肖燕也难得嘛，记得肖风这个小女朋友。
　　“不知道。”肖风苦笑了一下，整个人神色又暗淡了下来，说不关心，那是假滴。
　　“哦，到底发生什么事了？”肖燕眼中的关切总不会是假的。
　　于是，肖风把比赛时遇到肖明的事，然后把他们的猜测都对肖燕说明了。肖燕听完了之后只有一个反应，去R国！





    第四卷 第一百二十八章 再到R国
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:48 本章字数:2165

        
　　肖风他们一干人等正在飞往R国的飞机上。本来按肖风的说法，就是一群人直接运用飞翔术杀到R国算了。但是蔡康不允许。别以为真的当人家R国的防御是纸设的。根据国家的最新报导，现在联合国为了保障每个国家的安全问题，都免费帮他们上空安装一个防御系统。那感应度绝对是高滴吓人。按人类的能力来比较的话，没有超过金级的级别，如果想横空飘过国境的话，估计等待他的会是一门离子炮，而他本人的结果自然是化成了炮灰。所以，肖俊等人听完蔡康那接近夸张的讲法，每个人都说要回复原始，怎么可以不坐一下历史悠久的飞机嘛。就肖风那变态才拥有的实力，他们可不敢试。至于小小和浩天，人家早就有那个能力了，用得着他们瞎操心什么。
　　坐了大半天的飞机，他们也终于顺利的达到了R国的机场。肖风也想不到自己第一次到R国是这样一个场景。按他在本来世界的想法，如果有能力的话，肯定要把R国从世界的地图上除名的。现在，能力他是有了，只不过，他应该做出这么残忍的事吗？对于R国曾经侵略过Z国的事，在这个世界虽然已经过了好几个世纪，但是，在他以前那个世界，还是鲜红的很啊。
　　“肖风，楞着干什么？”肖风一下机场就在想那个国际性的问题，冷不防肖燕就问了一句。
　　“没什么，虽然说R国的面积那么小，要找两个人，还是不容易啊。”肖风笑了笑，掩饰一下他刚才的想法。他可知道，如果跟他们提起的话，肯定会为他的想法而疯狂的，毕竟，已经过了好几个世纪的事了，不是说罪不及妻儿么？看来，肖风还是仁慈了一点。
　　没想到肖燕听到肖风的回答之后，娇笑了一声，打了一下肖风的脑袋道，“你这个人啊，空有一身力量，怎么就不懂得变通一点呢。”
　　肖风摸了一下刚给肖燕敲打后搞乱的头发，苦笑了一声道，“你难道是说让我去感应小小的能量？这不太可能吧。”
　　“笨，看你也不像猪嘛。”肖燕又继续挖苦他起来了。
　　“好姐姐，你有什么方法就说出来嘛。我这个人，就供你使用好了。”肖风知道自己怎么也斗不过眼前这古灵精怪的肖燕，只好提前缴枪投降了。
　　“呸，谁要你的这个人啊。”肖燕又白了他一眼，接着说道，“你也知道用能量感应的方法嘛，那你就感应一下有着跟肖明同样的气息的地方，这不可以了嘛！”
　　肖风也恍然大悟的样子说道，“对了，小小她们来的话，肯定也是这样找的，就算我们找不到他们的话，也可以在那里找到他们失踪的原因的。”
　　“那还等什么！真的以为来这里旅游啊，对于这么恶心的城市，我才不喜欢呢。”肖燕俏皮的捏一下自己的鼻子，摆出一个很臭的样子，唉，其实她恢复了心智也还是一个样嘛。
　　“喂，你们两个吵够没有？”肖俊也很久没登场过了，当配角的感觉不爽嘛 ，这个对白，有时候就要自己争取嘛，这不，他马上就出来搭话了。
　　“哟，你不爽了？”江傲云虽然和肖俊的关系好了，但是偶尔还是耍点嘴皮子的嘛。
　　“我哪敢不爽啊，现在公费旅游，还得看人家的脸色呢。”肖俊挤出了一个眼神给江傲云，意思是告诉他，在这个节骨眼里，咱兄弟要团结啊，共同对付外敌才是王道啊。郁闷的是，肖风此刻居然成了外人了。
　　“对啊，你们两个也什么意思嘛，刚下飞机就说个不停，这活动的安排，你倒是给个说法嘛。”江傲云也很快会意，两个人又开始恢复同个鼻子出气了。
　　“行！”肖风大喝一声，这两个小子的那一点心思，他不早就摸透了嘛，现在搭上了蔡康，俺好歹也是个小富翁了嘛，关于钱的问题，如果伤了兄弟的感情就不好了吧，赶紧把一张附属卡拿了出来，在肖俊他们俩面前晃的那个口水直流啊。
　　“这个，想不想要啊？”肖风此时可是得意的很，拿着那张卡就在他们面前摇啊，晃啊。唉，本来是说找小小的嘛，现在搞得真的像个旅游一样。年轻人，思想就爱腐败啊。
　　“我就说嘛，肖风绝对是好同志，党的好儿子，所以，这张东西，绝对就交给我们去腐败嘛。”肖俊忘记了上一秒还在抱怨当中，此刻注意早就放在肖风的卡上面了。
　　“给你。”肖风也懒得逗他们那么久，本来叫他们来也不指望他们帮忙找小小的嘛，只不过难得出国一次，不叫几个小弟，嘿嘿，肖风私底下可是把他们当做小弟来充充场子的嘛。正经事，还得留给自己去做。不知道像肖明那样拥有变态能力的人还有多少嘛，如果碰巧跑出一大队出来，那自己还得保护他们这群小弟。这怎么计也是条不合算的生意。所以，他决定否定了肖燕提出要他们帮忙的要求。
　　“好啦，卡也拿到了，等下大家就到预定的酒店去休息吧。我们要去办正经事了。”肖燕怎么说也是一个老师，此刻也要出来摆一下架子了。
　　“嗯，收到，绝对收到，老师，你就和肖风去办“正经事”吧！”肖俊那家伙还加重了那几个字的读音，把正经事搞的好象，真的有那么一点暧昧的关系在里面了。
　　“去你的，连老师也敢调侃，信不信我叫肖风收回那张卡。”肖燕佯怒道。
　　“这可不行，嘿嘿。”肖俊扮了一个鬼脸，突然就拉起了苏若蓝的手就向外面跑了起来，回头还叫了一句，“江傲云，还不出来。”
　　“这群孩子。”沉默已久的蔡康又在摇头了，“我那个年代啊……”又开始想当年了。
　　“好了，就别说你那个年代了，以下的事，可要你出马的。”肖风走到了蔡康的身后，神秘一笑。





    第四卷 第一百二十九章 打赌开始
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:48 本章字数:2373

        
　　(对不起，迟了.......)
　　====================================
　　“什么事？”蔡康心里一寒，给这家伙瞧上了，准没好事发生。根据他跟肖风交手的战绩来看，他知道怎么做也是徒劳的，他现在争取的，只不过是把损失降到最低罢了。
　　“喂，别把我当大灰狼好不好，即使我是大灰狼，你也不是小白兔嘛。”肖风面露笑容的看着蔡康嚷道，而那表情，十足大灰狼的样子。
　　蔡康倒吸一口冷气，脸上的警惕更重了，人家一把年纪了，给肖风逼成这个样子，还像话吗？肖燕在一旁就看不过眼了，她马上就拍了一下肖风的肩膀，“喂，你这是什么态度嘛。是这样跟长辈讲话的吗？”
　　肖风摆出一副无奈的样子，“我又招惹谁了，我不过是想叫他帮个忙而已嘛，只是，他……”
　　蔡康暴跳起来，打断了肖风继续的侃谈，“你这家伙，也不懂得敬老！”
　　“某人，似乎从来不认老吧，最近，怎么老提了这个字了。”肖风又是挑眉的看着他，似笑非笑。
　　“你有完没完啊，你如果想要他帮忙的，就赶快说出来啊，像这样吊着，你很爽吗？”肖燕又在一旁帮着蔡康了。
　　“唉，燕姐，难得我可以威风一次，你就不让我再爽多一阵啊。”肖风又继续看着蔡康，叹道。
　　蔡康如果有胡子，肯定都气得飞起了，他就不明白，怎么就要受肖风的气啊，不过，就比他强一点，就那么一点……
　　“好了，我也不多说，因为，我是个守法的公民嘛。”肖风也玩够了，毕竟小小还消失还存在着未知的因素，他也不敢在满足自己的基础下置小小的安慰不顾。
　　“你守法？”一直冷静猜测肖风用意的肖燕，好象也从这句话知道一点叫玄机的东西。
　　“我守不守法，是由执法的人判断的嘛，对不？”肖风又往蔡康瞧去，这频率，还比看穿着比基尼的美女还勤。
　　“你的意思是？”蔡康已经猜到了九成，但是，他还是想从肖风口中得到肯定，这就是精明之举了。
　　“不要说国家对R国没意见哦，随便你列出几条罪状出来，让我们也能以一个出师有名的借口华丽的出场嘛。”肖风也不顾这里是属于R国的机场，直接就把自己的目的赤裸裸的说了出来。
　　蔡康对他这种做法，也只能表示无奈，暗暗在他们之间建立了一层结界，才苦笑道，“什么时候你这小子做事也要出师有名了，而且，不要说我们，是你。”
　　“我？哼，别以为你就不想教训一下R国的人。”肖风故意生气道。
　　“嘿嘿。”蔡康的样子突然变得贼起来，他突然做出一个很滑稽的样子，把头凑到肖风的耳边说道，“其实，我们那群人早就看R国人不顺眼了，不过碍于我们在联合国已经说明了，我国人绝对不搞侵略之类的事情，所以我们也无法出师有名啊。至于R国的大使馆莫名其妙被炸，也是因为某一些人技痒啊，就到那里发泄一下咯，现在，你总该明白，是你，而不是我们了吧。所以，你要的那些罪状，我是无法给你的咯。”
　　好不容易才耐到蔡康讲完，肖风本来是因为他会透露什么有意义的信息给他，他才会让蔡康保持如此暧昧的动作，没想到听完了，却发现得到的只是一堆垃圾信息，他差点就忍不住一掌给送过去了，还好，他虽然是个冲动的男人，但绝对不是一个对着男人也会冲动的男人，而且，蔡康还是个老男人，所以，他忍了。
　　“喂，我讲了那么多，你别像条死鱼一样呆着，给点反应啊。”这次，又轮到蔡康叫嚣了，看来，他跟肖风，都是同样类似的活宝啊，刚才受的那点委曲，早就已经随风飘散了。
　　肖风狠狠的瞪了他一眼，“你是不是很想出手？”
　　“废话！”蔡康直接就回答了他。
　　“那你，愿意第一个出手么？”肖风继续问道。
　　“你是先让枪打出头鸟？”蔡康哪能不明白肖风那点小诡计，不过肖风也确实冤枉啊，这摆明是赤裸裸的说出来嘛，哪还能称为诡计啊。
　　“那你要不要做那只出头鸟？”这种商量，才是爽的嘛，肖风也是挑明了跟他说着。
　　“做，为什么不做！”蔡康哪是怕事之人啊，估计之前他说过的某些技痒的人，中间就包括他。
　　肖风的下一句话，马上就让蔡康喷鼻，他说了，“很好，那你就先去把那个研究所给挑了。”
　　“现在？”蔡康眼都大了。
　　“对。”肖风好象一副理所当然的样子。
　　“现在可是白天耶，你要我光明正大的把它给挑了？”蔡康差点就叫出声了，虽然，他们有个结界。
　　“这，有什么问题吗？”肖风眯起了眼睛，一副你不敢的样子啊。
　　蔡康愤愤的说道，“那你一样是把国家摆上台而已。”
　　肖风反问他一句，“那么你所做的一切事情，都是代表国家吗？”
　　“这个……”蔡康又不好说起来，他偶尔也做些邪恶事件的，如果把那些都归于代表国家的话，那他也太那个了吧。他想了许久，才对肖风说道，“那好，你要我先挑哪一个？”
　　“拜托！刚才不知是谁在笑我，说某人怎么不知贼窝在哪里就喊着要去捉贼。”肖风夸张的叫了起来。
　　“有吗？”蔡康居然搔起头发来，显得一副很Q的样子，简直是，让肖风服了他。
　　“那这样好吧，我们来做一个比赛。”肖风又想到一个把蔡康积极性提高的方法了。
　　“什么比赛？”果然，蔡康的眼睛又亮起来了，估计他就想趁这个比赛落一下肖风的面子，好让他知道，什么才是叫老姜。
　　“厄……就是在规定时间内，谁挑到R国的研究所最多，谁就赢。”
　　“那以什么为证据？”蔡康好象忘记了刚才说了，现在是光天化日的问题了。
　　“拜托，一个建筑物给毁了，总会上新闻吧，不说了，走先。”肖风说完，还真的就一溜烟的走了，搞的一直关注他们的机场人员又是一阵目瞪口呆。
　　“小子，敢偷步！”蔡康也是叫了一声，整个人影也飙了出去，留下了一脸无奈的肖燕。





    第四卷 第一百三十章 耍你又如何!
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:49 本章字数:2183

        
　　肖风此刻坐在一间装修很悠闲的店里面，而和他同一张桌子的则是两位美女还有一个帅哥。而那位帅哥，怎么跟肖风有九成相似啊？除了皮肤白一点，比肖风更适合做小白之外，两个人简直是同一个饼印打出来一样，什么时候肖风有一个孪生兄弟了。
　　“喂，小龟，我允许你变成我的模样，但是我没有叫你可以乱抛媚眼啊，如果你敢替我惹上几笔情债的话，我连你的龟壳都拆了。”肖风在一旁很无奈的警告着那位和他一样的小白，怎么？他叫小龟？难道……
　　“嘿，我这模样，怎么也比你俊俏几份，你就算嫉妒，也没办法的。不过，你大可以放心，我对你们人类没兴趣。那深海里面的龟MM才是我追求的对象啊。”小龟说着，口水都快留下来了。
　　肖风也懒得理那花痴龟了，他举起了酒杯，对旁边那位美女说道，“小狮，你说小小真的在这里出现过吗？”
　　那位叫小狮的美女幽雅的喝了一口手里的那杯酒，淡淡的说道，“我说有，就有，你就放心在这里坐着吧，等下肯定会有状况发生。”
　　对于小狮如此自信的说法，肖风是深信不疑的，因为，他早就注意到邻桌那N双色色的目光在盯着她们看了。也难怪，小狮和小虎幻化为人形之后，容貌不但是完美，那身材的比例叫人看了一眼就难以忘记。如果不是肖风明白到人兽殊途这个道理，估计他早就第一个失控了。不过，他内心只把眼前这两个美女当成怪兽来看，心里自然就不会那么想入非非了，这才是名副其实的美女与野兽。这也说明了，美女与野兽，也是一线之差而已。
　　肖风虽然明白小狮是有那种威力可以引起状况的发生，但是，他跟蔡康的赌约还是制约着他的心情的，所以，他再次问道，“你有时间在这里等，我却没有时间耶。如果给蔡康挑了研究所，那我岂不是输了。”
　　小狮淡淡的看了他一眼，轻轻的说道，“你要快么？好的。”随即，她居然轻轻的拉扯着那本来就已经极短的吊带。
　　靠！如此香艳的场面，即使是怪兽，我都认了！肖风意识到小狮的做法之后，赶紧冲过去轻轻的抱住小狮，阻止她下一步的动作，他知道如果不阻止的话，小狮可是随时可以把那吊带华丽的落下的。
　　肖风抱着小狮之后，反而得到小狮轻微的抵抗，那真的是美人一皱眉，迷死一大片啊。这不，一群敢死队员真的冲了过来了。
　　“小子，你想干什么？你不知道这位美女不愿意给你抱着吗？”一个虎彪大汉做了第一个英雄，听他的口音，额，居然和肖风是同一个国家的。
　　抱着对自己的同胞，我们要爱护的道理，肖风也只是对他微微一笑，“这位是我的妹妹，我怕她了而已，谢谢你的关心。”
　　那个虎彪大汉听了肖风的话，再不愿意，也只有走开了，只能怨恨自己选错对象了，要不，一个传说中的英雄救美画面就产生在他的身上的。
　　可是，好事者可不是一个而已。见虎彪大汉退下了之后，一个身材矮小，从头到尾都印着R国标志的人走到了肖风的身边，他态度很轻蔑的看着肖风说道，“&amp;#8226；#￥%￥—”
　　“……”肖风他们只听到杂音，绝对是杂音！本来按照他们的语言自动翻译器，可以完整的读出各个世界的语言的，但是，面对人品如此低落的民族，那个翻译器居然好象也耍起了人格问题，坚决不肯翻译R国的语言。
　　肖风也只有无奈的笑了一下，轻轻的捅了一下小狮，示意她解释一下，毕竟，像小狮这种成了精的幻兽，对于语言这个问题，是绝对没有问题的。
　　“怎么我和我的男朋友耍花枪，你也有意见吗？”小狮也那位身材短小滴R国人说了这么一句，同时也在肖风的脸上小亲了一口，搞的肖风可是不知所措啊。
　　那个R国人听到了小狮的回答之后，居然十分没有风度的喊了一句，“八格！”这句，肖风可是听得懂了。而且，他绝对是暴怒！靠，以前看那种战争片看多了，而且那低劣的R国人经常把这句挂在嘴边。所以，肖风对这句话可是感冒的很。
　　“去死吧！”肖风从来都不是怕事之人，他怒火一上，绝对是控制不了的，直接一个火球就华丽的从那个R国人的头上降落，而且，那力度和位置拿捏滴非常好，刚好在他的头上烧成了一个地中海的模样。搞的小狮她们又是一阵娇笑。这也说明，肖风可是非常有分寸滴，有时候，侮辱可逼直接杀了他还难受。
　　那个R国人的以为差点就死了，没想到最终只是不见了头发。不过，见识过肖风的能力之后，他也不敢轻举妄动了。他居然默默的走开，这也是R国人的能忍之处。
　　“小龟，看来你的龟忍术很快就给人超越嘛。”肖风再次和小龟嘲笑道。
　　小狮反而淡淡一笑，“肖风，看来你的技巧提高了很多嘛，刚才那个火烧地中海，的确不错。”
　　肖风嘿嘿一笑，“我发现，力量到达了一个度之后，技巧就是最重要的啦。而且，某种技巧的进步，绝对可以把自己的能力提升一个档次。”
　　“比如，整人的档次？”小狮又娇笑起来了，笑得花枝招展，可惜，这次却没有狂蜂浪蝶敢来了。
　　“我看，只需十分钟，那个R国人就带人来找我们的麻烦。”一直不说话的小虎喝完她面前的那杯酒之后，发言了。看来，她还是贪图杯中之物嘛。
　　“十分钟，你也太小看他们了吧。我猜，只要五分钟。”小狮跟小虎赌起来。
　　“我说，只需两分钟。”肖风淡淡一笑，他已经感受到代表肖明那股力量的来临了。
　　“太慢了吧。”一句很熟悉的Z国语从肖风他们身边响起。





    第四卷 第一百三十一章 传说中的二百五
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:49 本章字数:2293

        
　　“曹鑫？”肖风他没有想到，来人，居然是曹鑫。不过后来一想，他跟肖明是好朋友，既然肖明都进去了，他自然，也不例外。
　　“肖风？”没想到，曹鑫看清楚坐的人是肖风之后，也露出了奇怪的表情。不过，肖风可没给他好脸色看。
　　“难道最近卖国贼这个职业很流行么？”肖风冷冷的对曹鑫说道。
　　曹鑫听了，脸上一阵抽搐，嘴巴动了动，但终究还没说出什么。不过，小狮的嘴角则鬼魅的闪过一丝笑容，曹鑫的表情，它可是捉到了。
　　见曹鑫没有说话，肖风再讽刺一句，道，“你现在来，是不是想教训我啊？”
　　曹鑫听到这句话，反而哈哈一笑，他挥一挥手，说道，“怎么说也是他国遇故知嘛，你我虽然不合，但在别人的地方，见了总有亲切感啊。”
　　“哦，你也会知道，这里是别人的地方么？”肖风奇怪的看着他，试图从他身上看出点什么事情。
　　曹鑫无奈的笑了笑，叹道，“龙床还不如狗窝啊，何况，这里简直比我的狗窝还烂。”
　　“%￥%#&amp;#8226；~%#”一个在曹鑫背后的人用R国语说了一大堆话，曹鑫听了，不由皱了一下眉头。但是，他很快就感到后面凉凉的，他转头一看，靠，刚才说话的那个R国人现在已经成了一具冰雕了。
　　“我真的是越来越佩服我了，艺术感超强，哈。”就在他诧异的时候，他的耳边又响起了肖风那独特的笑声。他又转过头来狐疑的看着肖风。
　　肖风抖抖肩，好象没什么大不了的样子，轻轻的说了一句，“我吃饭时，不喜欢听到狗叫，你明白的啦。”
　　“我明白了。”曹鑫又回头看了一眼冰雕，好象决定什么似的，这句话，也颇有深意啊。
　　“那，你还不走？”肖风显然还没明白曹鑫态度的转变，当即就做了一个请的手势，这已经说明，他是一个非常注意君子风度的人啦。这只不过是他做人的一个原则，第一次做错事，总要给人家一个悔过自新的机会嘛，正所谓人谁无错呢。何况每个人的立场都不同，所以，他才会选择那个R国人成为冰雕，而不是曹鑫。这就说明了，在外人面前，他还是挺护短的。
　　“我现在，还不能走。”曹鑫说完这句，居然也挤下了和小龟同一个位置，虽然小龟那酷似肖风的样貌让他产生极端的怀疑，但是他也不能往那两位美女挤下去吧，虽然他不知道那只是两只幻兽而已。
　　“哦？”肖风看着曹鑫不一样的举动，他也不是笨人，内心也开始猜测起来。
　　“我想，跟你说一件你会很感兴趣的事情。”曹鑫推了一下小龟，不理它的不满，继续跟肖风说道。
　　“难道，你要我加入你们？”肖风突然感觉到，这曹鑫怎么越来越会说笑话了。
　　“不是！”曹鑫斩钉截铁的说了一句，接着，他用恳求的目光望着肖风，缓缓的说道，“不过，我现在要麻烦你做一件事。”
　　“说。”老实说，肖风这个人，脾气还不是太好，已经耐着性子在听曹鑫解释了。
　　“帮我加几具冰雕。”曹鑫说完这句，眼光直指他背后的那几个人，那几个形似木乃伊的人听了，好象察觉到什么，准备一阵骚动。可惜，那骚动只是维持了零点零一秒的时间，几具冰雕再次华丽的诞生在这间店里。奇怪的事，店里的人，看到眼前的局面，并没有感觉到不可思议而产生的骚动局面。反而是一脸平淡的欣赏着这另类的冰雕，肖风扫过了一眼他们，好象颇有深意，不过，这也只能说明他们见过大场面罢了，所以，肖风直接忽略了。
　　“今年夏天，特别凉快嘛。”肖风脸带笑意的说着，接着，马上冷冷的看着曹鑫，道，“事情已经帮你搞定了，有什么话，你就说吧。”
　　“相信今年的联合国竞技大赛，你们是代表Z国参加的吧。”曹鑫突然冒出了这样一句，“那，你们有没有得到冠军啊。”
　　“废话，冠军舍我取谁。”肖风说这句话时，身上无形的流露出一股令人臣服的霸气。
　　“好，很好。”曹鑫笑容更盛，接着说道，“那你有没有看到，代表R国出战的——肖明。”
　　“难道，你是在跟我说，你们的卖国史？我想，我没兴趣听了。”肖风的耐性，好象也到了尽头，准备出逐客令了。
　　“难道，你就不想听听，我们两个是为什么加入R国的吗？”曹鑫的眼光闪过了一丝精光，直对着肖风。
　　肖风冷哼了一声，道，“你不要跟我说，你们是为了国家，所以忍辱负重，跑过去当二百五的。”
　　曹鑫的眼光漠然了，他叹了一口气，道，“如果说是为了国家，就牺牲我们自己，那，我们也是愿意的。不过，我们也是出自于自私，所以才加入。不过，那绝对不是你所想象中的那样。”
　　“难道，你有什么苦衷不成？”肖风突然觉得，这剧情怎么那么老套啊，难道他真的是跑过去当二百五的？
　　曹鑫苦笑了一声，道，“你也知道，我是属于曹之家族的人。作为家族生意，不可能不跟R国人接触的吧。就在一次交易中，我们上了当。这当中，也包括肖明的家人。”
　　“就这样，你们就答应加入R国，并且帮他们训练那群东西？”肖风指了指那几具冰雕。
　　“差不多是这样了。”曹鑫嘴角动了动，好象又想说什么。
　　这次，肖风可是看出来了，他看了曹鑫一眼，道，“你现在，是想我帮助你们？”
　　“没错。”曹鑫见心事给肖风瞧了出来，也就直说了。
　　“那，我要怎么帮？”Z国的人，绝对是热血的，肖风暂时也就把跟曹鑫的恩怨放在一边了。
　　“为了表示我的诚意，我会先告诉你一些事情。”曹鑫听到肖风答应了，整个人也放开了。
　　====================================
　　(名词解释:二百五就是广东话的二五仔，专门负责出卖人的那种，嘿嘿.)





    第四卷 第一百三十二章 重遇小小
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:49 本章字数:2235

        
　　“哦？”肖风看了曹鑫一眼，也想知道，他到底会暴露出什么样的秘密出来。
　　“你想知道，小小在哪里么？”果然，曹鑫那家伙，是语不惊人死不休啊。
　　“你知道？！”肖风稍微有点控制不了自己的情绪，居然叫了起来，要不是小狮在一旁拉着他，估计他早已经把曹鑫的头摇得像波浪了。
　　“不知道。”曹鑫说完这句，马上作势欲逃，他可不想变成第N具冰雕。
　　“靠，那你说来干什么！”肖风并没有像他想象中暴跳，反而对着他笑骂道。
　　这，又轮到曹鑫惊讶了，他看着肖风说道，“你怎么不怀疑是我们捉了小小？”
　　肖风哼了一声，道，“就凭你们，恐怕还不够吧。”这自信来源于对小小的信心。
　　曹鑫突然盯着肖风，好象眼前的肖风是没穿衣服的美女似的，半晌，他才说道，“看来，什么都瞒不过你嘛。”
　　“哼，如果你抓到小小的话，你看到我就不是这样的表情了。说吧，你们的老窝在哪里？”肖风直接就挑明了主题了。
　　没想到，曹鑫苦笑了一下，说道，“我也不知道。”
　　肖风听完，再次暴跳起来了，“靠，那你还说为了表示你的诚意，要暴掉料出来，你不会暴你的肥肉出来吧？首先，我对猪没兴趣；第二，对男的没兴趣；第三……”
　　“倒，我才不是玻璃！”没等肖风说完，曹鑫就打断他了，“何况我那雪白滴肉体，岂是你们这些人可以玷污滴。”
　　“呕……”肖风一联想到曹鑫那雪白滴猪体，体内的那股东西就不争气想涌出来的冲动，唉，人啊，对于某些不美好的事物，就是抗拒不了。
　　“靠！”面对肖风如此给面子的表现，曹鑫也是无可奈何。
　　“喂，我真的有内幕消息啊，你要不要？”曹鑫又叫了起来。
　　“关于你身体内有几条毛，我想，我还是没有兴趣知道的。”肖风想了一下，很正经的说道。
　　“汗，我也不知道我体内有几条毛啊。”曹鑫突然冒出一阵冷汗，这人啊，实力是不是跟智商成反比的捏？他开始有点怀疑肖风是单细胞动物了，毕竟凭单细胞那种的专注，才可以在那里弱智的情况下练出这身能耐。不过，曹鑫可是想错了。肖风并不是单细胞动物，只是，偶尔缺少条筋而已。这种用科学无法解释的事实，唉，就归于玄幻去吧。
　　“好啦，你们也搞够了吧，我倒是有一些话说，你们到底要不要听？”一直沉默的小狮说话了，而且，还颇有高人的意味。看来，它选择沉默为了更好的爆发嘛。
　　“说！”曹鑫居然很肖风齐口说出这句了，说完之后，又是一阵对望，然后嚷出一句，“我不是玻璃！”又是一阵闹笑。
　　“好了，你们到底要不要知道小小的消息？”毕竟要小狮长时间保持同一个POSE是件很艰难的事情，小狮开始嚷道了。
　　“你怎么会知道小小的消息？”问这句话的人，是曹鑫。关于小狮身上的秘密，肖风知道的也太多了，所以，他并不奇怪小狮有办法知道的。
　　“直接。”小狮说完这句，马上让不了解它的曹鑫再次做了一回倒头葱。
　　“我说，大姐，就算你凭着你的美貌，你也不可以欺骗像我这样具有弱小心灵的有为青年嘛。”曹鑫居然是一手爬着椅子，用喊的说出来，搞的小龟又是一阵厌烦，小小的踩了他几脚，而脸上，还是一阵神情自在的喝着茶。
　　小狮蔑视的看了曹鑫一眼，意思就是，凭你也值得我欺骗嘛。曹鑫也只不过当了一回二百五而已嘛，身价居然就低到如此田地。唉，说嘛，人没事，还是不要去做二百五的。
　　“好了，你知道小小的消息，那么，小小现在在哪里？”肖风也大概是玩够了，也问起正经事来。
　　“远在天边，近在眼前。”小狮突然学人家讲起哲理起来了。
　　不过，肖风可不理它的情，运用他那双阅女无数的眼睛大包围的扫了一遍这间店之后，他虎着脸对小狮说道，“喂，你可别玩我！要知道，我很生气，后果也是很严重滴说。”
　　小狮面对肖风，可不敢藐视啊，毕竟，肖风现在的实力，也不是盖的。它只好无奈的说道，“那你先听曹鑫暴内幕吧。”
　　“汗，你这种叫什么来着，话说了半句，又打断人家，现在呢，又要按重启，好象时间就是用来浪费一样。”肖风也跟小狮说起人生哲理来。
　　曹鑫好不容易才从小龟的脚下挣扎起来，他叫道，“我有话说！”
　　有时候，大声呼喊，的确可以转移人家的焦点，曹鑫这一次再次证明了这句话的真实性，所以，肖风和小狮的眼光又投向了他，不过，如果这次他给不了肖风一个满意的答案，估计下一具冰雕，就是他了。要不，地中海也是值得考虑的，肖风如是说。
　　“前些天，我在这里见过小小。”咦，貌似曹鑫的话有可听性嘛，所以，肖风是耐着性子听了下去了。
　　“绝对见过。”一个绝对冰冷的声音从远处传了过来，把众人的目光都吸引了过去。
　　“浩天！”眼前的人影，让肖风热血沸腾了。
　　“这几具冰雕，可比浩天彻的好看多了嘛，风风，的确有艺术天份哦。”一个女声，也随着响起了。
　　“小小。”肖风现在，已经不能用热血沸腾来形容了，这突然而来的刺激，他实在是需要一个拥抱来缓和一下。于是……
　　“喂，肖风，你不会秀逗了吧？”浩天那带笑意的声音叫了起来，因为，肖风是选择冰雕去降温滴。
　　肖风苦着脸说道，“我知道，你不是玻璃，我也不是玻璃，但是我的确需要一个拥抱，所以，我就选择了这个嘛。”
　　肖风的表情，搞的小小又是一阵娇笑，小小突然走到了肖风的身边，牵起了他的手，说道，“你还真是一个长不大的孩子啊。”





    第四卷 第一百三十三章 出现状况
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:49 本章字数:2198

        
　　听到了小小的那句关切的对白，肖风差点就像个小孩一样哭了起来，因为，他的眼圈都红了，这也只能说明，他是一个重感情的人而已。正所谓男人哭吧不是罪，哭也不是女人才有的专利嘛。
　　“怎么啦？”小小发现了肖风的异状，再次亲切的问道。
　　“没什么，你们这些天到哪里去了？怎么连通讯器都关了？”肖风也不是真的要像个娘们那样大哭一场才可以恢复情绪，他很快就恢复了正常的状态。
　　“对不起，我不是故意的。”小小现在就像做错事的小女孩一样，开始担心肖风因为怪罪她而骂她了。
　　“跟他道什么歉，反正我们又不是去玩。”浩天还是很护着小小的，赶紧替她说话，而他的眼睛就瞪着肖风，好象一有什么动静，他马上就要扑过去一样。
　　“喂，死浩天，我有说过我想怎么嘛，何况，这也是我们两夫妻的事。”肖风趁机一把搂过小小，而且得意的看着浩天，意思就是，我们夫妻的事，要你外人来管。惹得浩天头发都快竖起来，而小小则是娇怯的样子任由肖风感受这一刻的温馨。
　　“喂，我说你们几个，怎么把我当透明的啦？”曹鑫在一旁不满的抗议道。
　　肖风和浩天对望了一眼，然后非常有默契的喊了一句，“我们兄弟说话，要你外人插嘴！”然后两个人冲上去对着曹鑫就是一阵暴打，这也是曹鑫他自找的，没事，吭什么声嘛。何况肖风他们何时跟他说过，跟他是朋友了嘛，把他当透明，完全是看得起他了。毕竟上次的那件事，他们还有些不爽呢，你以为弃暗投明就可以既往不咎了，行，打了再说！
　　“入狼群了……”这是他们听到曹鑫最后的一句对白，然后曹鑫就昏了过去。
　　“你们也打得太重了吧。”小小不由皱起了眉头。
　　肖风走到小小面前，笑嘻嘻的说道，“他皮痒，是要打一下才可以的。”
　　浩天只用了一句就解释了他为什么暴力的行为，“有状况。”
　　“有状况？”小小显然因为看到了肖风而放松了警戒，所以连有状况都感应不到，唉，都说了女人恋爱后会变笨滴。她在肖风还没有出现之前还不是好好的嘛，连浩天这个家伙也不由为小小而感到佩服，现在肖风一出现，什么都变了。这也就说明了，小小是主张男主外女主内的政策嘛，现在肖风来了，当然一切由他做主了。
　　“嗯，的确有状况。”肖风也点了点头，汗，他又不是真的暴力狂，怎么无缘无故就把曹鑫给打晕啊，这也是有原因滴嘛，如果R国的人看到旁人都变成了冰雕，如果曹鑫还是完好无缺的话，那猪头都猜得出他身上有问题的啦，所以，为了避免这种误会的产生，他们也只有忍痛把曹鑫揍成了猪头跟R国人成了同类，唉，真的是好痛。只不过肖风他们痛快，曹鑫痛苦而已。
　　“那有客人来了，怎么还不进来呢？”小狮这次用上了名副其实的狮吼功，让肖风大长见识了一下，不过这又苦了曹鑫，他才刚进入昏迷状态嘛，这听觉上马上又遭到了一层攻击，醒了半秒又昏睡过去，所以说不要乱丢垃圾啊，丢到小孩就不好了。不过把小狮的正宗狮吼功当成垃圾的，也只有肖风这牛人而已。
　　“啪啪……”零星的掌声从角落响了起来，接着出现了几个穿军服的男人。靠，这个时代还穿军服，摆明欠揍。
　　肖风没有看着他们，反而坐下来倒了一杯酒，然后对着小小说道，“要来一杯吗？”
　　小小淡淡一笑，“人家都不喜欢喝酒的。”
　　“我来。”浩天干脆就举起了酒壶一饮而尽，他们的举动，完全是在体现，他们把刚出现的那几个当透明的而已。
　　“好气魄。”那群人中有一个用着还算可以的Z国话在赞叹肖风他们。
　　“不敢当。”肖风也没有正眼看他们，只是随便答了一句，也就算回过话了。
　　“不知道几位对R国的印象如何呢？”那个人继续问话了，标准的先礼后兵型。
　　“一个字，要不要听？”肖风眯起了眼，那句差字就差点没有说出口而已。
　　不过那个R国人绝对不是猪头，所以他不会期待肖风口里会说出什么好的对白，他干脆就放弃了这个话题，他摸着那几具已经成为冰雕的同胞，不经意的对肖风说道，“这些，都是你的杰作？”
　　“怎么？有意见么？”肖风简直是用一种挑衅的语气的跟他说道，哼，用得着给他面子么。
　　“你可知道，这里是谁的地盘？”那个R国人淡淡的说了一句，好象是发火的征兆。
　　“难道，你也想变成同他们一样的冰雕么？”肖风不答反问，他可也动怒了，谁规定主场就一定占优势的啊。
　　“看来，我们是谈不拢了。”那个R国人的语气一变，好象准备发难一样。
　　“我有说过要跟你们谈么？”肖风站起身来，一步步走到了那个人的旁边，R国人的身材一向都是矮小，凭肖风不算高的身材，也要高那个人小半个头，肖风嘴角不禁露出了轻蔑的微笑。
　　那个R国人好象忘记了面对肖风这种恐怖的物体，近距离才是王道的选择，给肖风的气势压得反而退了一步。其实他们那种变异能量的优势就是，在敌人动手之前，自己首先发难，凭那种能量的怪异性，就算面对高一级的敌人都可以吞噬。现在，他反而退了一步，这不就是明显要输了嘛。
　　肖风也不急着动手，暗暗用能量测试了一下眼前这几个人的等级，不消说，他变得更加小心了，以免阴沟里翻船嘛。经过测试之下，他居然发现，对方里面居然有一个能力已经达到了金级，靠，这还是没有变异前的能力啊，如果变异后，他开始不敢想象了。同时体内的风流气也开始运转，准备随时发出致命一击。





    第四卷 第一百三十四章 开始打斗
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:49 本章字数:2435

        
　　就在肖风准备出手的时候，小小居然按住了他，在他耳边轻轻的说了一句，“你难道不想知道我们这些天发生的事情吗？”
　　“这些是家事，回家再谈。”肖风没有注意到小小眼中所表示的意思，眼中，还是注视着那几个R国人，怕他们突然发难。
　　“你什么时候也那么婆婆妈妈了。”浩天虽然对小小已经没有了那种感觉，但是看到小小给肖风冷落，也不禁对着他嚷了几句。
　　面对浩天的抱怨，肖风还是不敢放松警惕，这一切，都是因为对手中有金级的存在。所以他也只是淡淡的说一句，“把面前的事情先搞完。”
　　“你说的是这几件垃圾？”浩天狐疑的看着肖风，好象他不明白为什么他居然可以紧张到这个地步，这难道是平时那个天不怕地不怕的肖风？
　　“垃圾？”肖风听到浩天这样形容，倒吸了一口气，金级的垃圾，他可还没那么自信。
　　“几天不见，你的修为不是缩水了吧？”浩天开始嘲笑着肖风，不过他心里可不那么认为，他知道，肖风那么紧张，肯定是知道更多的事情，所以，他暗暗的也把全身的力量提到最佳状态。
　　听到浩天的嘲笑，肖风也开始产生疑问了，浩天的实力，他也知道，不会是他过虑了吧？或者，他们只是纸老虎而已，金级的能量也不过是个晃子罢了，于是，在浩天紧张的时候，他慢慢放松了警觉，回应小小的热情，他也轻轻的扶住了她的腰。
　　“扑哧……”浩天和肖风这两个人的变化，小小可是看在眼里的，所以，她忍不住就笑了起来。她这一笑，马上又把浩天和肖风的注意力都吸引过来了。
　　“你们两个，真的是对活宝耶。”小小并没有因为要顾及淑女问题而停止笑声，嘴角的笑意反而更盛。
　　“有什么问题吗？”神经已经松懈下来的肖风不解的看着她说道。
　　浩天也是一脸不解状的看着小小，刚聚集起的一点斗气，自然也扩散了。
　　那群R国人也是你眼看我眼，都是很不解的看着小小，这个世道，美女就是焦点啊！
　　“我说，你们以为眼前这些人的实力如何呢？”小小也不笑了，一手挽着肖风，眼里却望向浩天，这就叫不失彼此。
　　“强”“弱”两个不同的声音来自于肖风和浩天的口中。
　　“你真的认为他们很强？”
　　“你真的认为他们和弱？”两个同时的声音再次响起。
　　浩天挥一挥手，示意肖风先说，他可不想再次出现异口同声的现象。
　　“你难道感觉不到他们之中有一个人的级别已经达到了金级吗？”肖风是暗暗传音给浩天的，他可不想让那群人知道，他是怕了他们！
　　“金级？你难道是说那位？”浩天也是传音过去，但是手却暗指对面的一个人。
　　顺着浩天手指的方向，肖风注意到就是他所感应到的达到金级的人。他点了点头，然后再次传音过去，“难道，这也是假？”肖风不禁为自己的感应能力而动摇。
　　“哈……”笑声从浩天口中传出来了，他捂着肚子指着肖风，“那我就先帮你把这群家伙解决掉，然后再慢慢谈一下这几天我们所取得的成果吧。”浩天说完，低喝了一句，“冰凤铠化！”接着，一层带冰霜的盔甲慢慢的从他体内生长出来，一套冰之战甲就在众人吃惊的情况下诞生了。浩天铠化了之后，整个人的气质都变了，冷酷的脸上缺了点情，但是却多了一份傲。
　　浩天用手指着前方，一支冰剑居然就凭空随着他的手心升了出来，略带冰霜的剑还没挥动，周围的人就已经感受到剑气了。
　　“肖风，看好了吧，我这些天领悟的招式，冰剑八式，至于这几个人能挡几招，我就不知道了。”浩天扭过头对肖风说完这句，马上化身为影，身体好象凭空消失一下，众人眼中只看到冰芒一闪，耳边就听到有人惨叫的声音。
　　那几个R国的人鲜血还没溅出来就马上给周围的寒气冷结成了冰，绝对没有血腥华丽的一幕杀人画面，就在浩天那特殊的冰之领域上演了。
　　但是，R国人不是真的任人宰割的猪仔，在浩天铠化的时候，他们已经有相应的对策了。至于刚牺牲的那两个，绝对就是他们用来缓解时间的牺牲品而已。所以，当浩天剑不刃血的干掉两个之后，他又感受到当天肖明那股力量在向他压逼过来了。
　　以那个金级力量的人为主，那几个人的手都放在他的肩膀上，于是，一股灰色的力量也开始向浩天的冰之领域侵袭了。
　　这一切，只不过是几秒钟产生的事情，肖风开始是为浩天的奇怪铠化惊奇，后来感受到R国那边变异的力量，再度吃惊了。因为他发现，那股能量绝对比肖明完成完美变身后还要强大。那群家伙的力量绝对不像浩天所想的那么弱。
　　就在肖风脸色变异的时候，他马上又看到令他惊奇的一幕了。小小双手合在胸前，一团淡淡的白光慢慢从她手心亮起。那带绝对纯净的光属性能量绝对跟江傲云的不同的，一股神圣的气息出现在小小的身上，令人有股膜拜的冲动。
　　“开！”小小喝了一句，那个光球马上就越过了她的头顶，往浩天的冰之领域盖了过去。不错，是盖了过去。接着，浩天那层淡蓝色的冰之领域在白色光芒的刺激之下，居然更盛了。浩天冷俊的脸色一沉，挥着手中的冰剑，直接扫向那群已经给困在冰之领域的R国人，那灰色的能量一碰到冰剑，马上就瓦解了。
　　那群R国人脸色一惊，力量又放大了几份，灰色的能量颜色又黑了一些。
　　“嘿嘿，看你这种能量腐蚀性强还是我的黑暗能量强。”见到小小都发挥了的肖风，也按奈不住了，他直接穿越浩天的冰之领域，先用能量把小小的光属性能量隔绝，这才慢慢的把黑暗能量跟那灰色的能量来一个亲密的接触。
　　“缝……”两种带腐蚀性能量接触带来的破风的声响，浩天的整个冰之领域一闪，居然在两种能量的相互攻击中就那么消失了，由于冰之领域给外在的力量摧毁，浩天也吐了一口闷血。小小见状，赶紧冲过去，温和的光能量包围着浩天。那情形虽然有点暧昧，但是肖风也明白是他的唐突造成的，也只是尴尬的笑了一下。那几个R国人呢？在他们三个轮流的撞击之下，早就崩溃在一边了。就算刚才那几具冰雕，也像玻璃一下给余力震碎，人命，有时候就那么不值钱。





    第四卷 第一百三十五章 一点内幕
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:50 本章字数:2375

        
　　“浩天，这几件垃圾的威力如何啊？”肖风笑呵呵的准备去搭浩天的肩膀，“啊！”这声尖叫声当然是出自于咱们的主角肖风大大的口中啦。
　　“叫你乱碰！”浩天冷冷的看着肖风说道，不用说，刚才一定是他故意给肖风吃点小苦的啦。
　　肖风抱着那给冰冻后稍微红肿的手，嚷道，“你是不是在赛后还要来一场做为饭后果啊？”
　　“如果你喜欢，我奉陪到底！”大概是这些天浩天跟冰凤交流后取得了某些成果，而今天这场赛事又是一开始就成了结束，浩天现在也心痒痒起来了。
　　“哎，你们两个，是不是一定要打打杀杀啊！”小小在一旁抗议了，女人啊！
　　“嘿，浩天那死变态喜欢打架而已，我这个人，比较热爱和平的。”肖风说完，顺势搭上了小小的肩，那亲密状，俨然就是一对小情侣嘛，明显他是故意来气浩天的。
　　浩天冷哼了一下，然后跑到人堆中找到了曹鑫，接着拖了他上来，手中蓝光一闪，好象一个冰柱的东西钻进了曹鑫的身体。
　　“哈嚏……”曹鑫懵懂的揉了一下眼睛，这是路人甲的悲哀了，总要等主角办完事才可以出来露一下脸。
　　“刚才发生了什么事了？”曹鑫再次讲出了万金油的配角对白，因为他发现之前那几具冰雕，怎么消失了。
　　“没什么，清理几件垃圾而已。”浩天故意大声的说道，摆明是在肖风挑衅嘛。
　　“对，垃圾。嘿嘿……”肖风笑嘻嘻的接道，而两人口中的垃圾，味道自然不同的。
　　“几件垃圾？”曹鑫看到地上的确零乱的很的，至于没有看到尸体，很简单，浩天他们追求完美的杀人方法嘛，什么叫杀人与无形啊？他们没有做到，不过，毁尸灭迹这点他们做的可是非常好的。毕竟浩天那绝对冰度的攻击，足以让一件尸体在地球上消失。
　　“对了，刚才貌似消耗了不少时间了，也不知道蔡康那家伙搞了什么的，曹鑫过来一下。”肖风这才想起了正事，赶紧把曹鑫呼到自己面前。
　　“什么事？”曹鑫现在可是贴服的很，他可不想成为给击破后的冰雕。
　　“你刚才不是说要把一点有价值的东西给我么？现在我就想问你一件事。”肖风淡淡的说了一句，尽管小小对他现在的举动十分不解。
　　“当然可以啦。如果我知道的，就答而不尽啦。”曹鑫马上露出拍马屁的神情了。
　　“既然你在这里混那么久了，你可知道像你们这种组织，这里会有几个？”肖风问道。
　　“就是研究那种毁灭能量的研究所？”曹鑫看到肖风点了点头之后，道，“其实我们这里的人也不会主动联系的，都是靠上面的命令行动，所以至于有多少个，我也不知道。”接着，他摆出一个无可奈何的样子。
　　“靠，那么你这个二百五做的很不到位嘛。”肖风简直是败给了曹鑫，也不知道那小子混了那么久是干什么去的，估计又是带了一群小弟去专门干一些欺负平民，调戏民女的不法勾当。
　　“算了，那你还有什么内幕消息可以透露一下的？”肖风现在可是开始烦了，刚才胜利的心情完美消失了，因为如果他还这样拖下去的话，马上就得迎接下一个失败，毕竟蔡康那家伙不是吃素的。
　　“内幕嘛，当然有啦……”曹鑫好象又要暴出某某人喜欢穿那种内裤的那种绝对内幕了。
　　“你要知道他们的窝干什么？”曹鑫的话没说到一半，就给小小打断了。
　　“你知道？！”肖风跳了起来。
　　“当然啦，要不然你以为我们这几天都是在玩着啊！”小小一脸得意的看着肖风说道，怎么说她也露一回脸了。
　　“那赶快告诉我。”肖风这时候那个乐啊，真的是用什么都形容不了的，他仿佛已经看到蔡康那失败的表情啦，哈哈。
　　“知道那么急干什么？现在就要去挑了他们？”小小有点不明白肖风，他可不是那种喜欢冲动的人嘛，如果冲动的话，他们两个说不定早已经……
　　“嗯，我跟蔡康打了个赌。”肖风开始坦白了。
　　“蔡校长？”小小狐疑的看着他。
　　“没错啊，就是他啊。”接着，肖风一五一十的把在机场上跟他打赌的事情告诉了小小，反正他也不担心小小知道后会不理他。
　　“哦，是这样啊，不过，我觉得如果现在就去把那几个基地毁灭的话，会引起不良的后果。”小小把她的顾虑说了出来，如果不是她想到国家那一层，估计这几天她就和浩天两个人完成这个任务了。
　　肖风当然知道她顾虑的是什么，他稍微考虑了一下，对小小说道，“这样的基地大概会有几个？”
　　“上百个。”考虑了十几秒之后，小小告诉了肖风。
　　“不会吧？！”肖风双手托着下巴，做出一个精度吃惊的样子，“什么时候他们搞了那么多了？”
　　“当然，大的也不会超过十个，只是好象他们基地的人员经常换地方，好象也是搞地下发展的，估计R国的政府还不知道。”小小继续说道。
　　肖风想了一下，道，“绝对不可能的，按R国人的政策，能组织这种活动，肯定有政府的撑腰，只不过做的比较隐蔽而已。”
　　“这点，我们也考虑了，不过，我们潜伏的这几天，真的没有看到什么有关从政的人员跟他们联系过，所以我们才没有轻举妄动。”小小皱起了眉头，道。
　　“肖风，你现在是不是想去挑了？”浩天虽然喜欢扮酷，但受不了冷落的滋味，忍不住搭讪了。
　　“嗯，我们现在不必要那么做了。就在每间研究所标了位置，然后再去找蔡康。”
　　“你这家伙，就是好胜。”小小看穿了肖风那一点小心思，就在笑他了。
　　“嘿嘿，留点颜面给你老公嘛。”肖风又在占起小小的便宜了，说完之后，他又朝浩天那边说道，“你还不带路吗？”
　　浩天哼了一声，也不回答，直接就飙出了这间店。
　　“喂，曹鑫，还不走，留着当灰尘啊？”肖风喊了曹鑫一声之后，就收回那几个幻兽，接着就和小小一起飞出了店。
　　“等我啊！”曹鑫现在也只能跟着肖风了，毕竟他家人还得靠他救呢，所以，他马上施展全力的跟上。





    第四卷 第一百三十六章 谁比较奸?!
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:50 本章字数:2343

        
　　“搞定！”肖风拍拍手掌，笑着对小小说道。
　　“奇怪，怎么我们这一路走来，都没发现过蔡校长的踪迹啊？”小小提出了她的疑点，无疑给兴在头上的肖风浇一盆冷水。
　　“额……”肖风好象是太忘形了，以至没有忘记这个小小的错误，他可没那么天真，以为蔡康一个也找不到啊。唯一的解释就是——蔡康在玩他！所以，他现在又多一个任务了，就是重新刚才的路程，然后找出属于蔡康标志的物体。
　　浩天没等肖风提出要求，马上就拉着曹鑫走了，冷冷的丢下了一句，“重复的事，你自己去干，而且，路，你都认识了。”至于曹鑫呢，因为他打定主意，跟哪个老大都一样的嘛，何况浩天这种酷男绝对不会让他去干某些变态的活，所以他也心安理得的跟在浩天的身后，就连肖风的抗议都不理了，这种小弟，有前途哦。
　　“那，小小？”肖风又开始可怜巴巴的看着小小了。
　　“我想没必要那么麻烦吧，不如我们就直接把蔡校长找出来，那一切不都解决了吗？”小小好象也不太想去干那些重复的事情嘛。
　　“不行！”肖风好象很激动，“如果他真的在每个地方都放着他的标志话，那么我肯定就输了，所以，务必要在见他面之前把所有的证据都摧毁。”
　　“我想，他应该不会那么快就可以找到所有的据点吧，我们当初找到所有都是很困难的。”小小试图说服肖风。
　　肖风摇摇头，道，“蔡康有哪种能耐，我可是清楚的很，你难道没听过，姜还是老的辣嘛，他实力或许还比不上我，但计谋方面，肯定是老狐狸了。”如果蔡康听到肖风对他的评价，肯定又要暴怒了，什么老狐狸嘛，完全把他老人家的英名弃之不顾了。不过，他此刻只会在一旁打喷嚏而已。
　　“那你们的赌注是什么？”小小见肖风那么紧张这个比赛，奖品肯定是个很诱人的东西了，如果考虑到奖品的实际价值话，那就值得一帮了。
　　“这个……”肖风开始搔起头发起来了，他支支吾吾的说道，“好象我们当时走的太急，并没有说过有什么相应奖品之类的东西。”
　　“啊？没有奖品你也那么拼命？”小小真的是服了他。
　　“什么啊！男人最重的是面子的问题，所以没奖品，比赛还是要赢的。”肖风开始赌起气来。
　　“那你自己去找吧，我还不如去找浩天坐一下。”小小搞不明白他们所谓大男人的面子问题。
　　“这……”肖风沉默了，他眼珠子不停的转动着，突然一亮，计上心来了，他哈哈一笑，“还是小小老婆说的对，反正没有什么奖品的话，那就让他去忙吧，我们在这里坐收渔人之利，不是挺好的嘛。”
　　肖风的话，马上就让小小白了他一眼，说什么女人的心情就像老天的脸，说变就变啊，肖风这家伙说过的话才经常变啊！刚才还是那么誓言旦旦的说要去赢什么男人的面子，现在马上就改观了。呼，她也不知道自己的选择是对还是错。
　　“那，这里最高级的地方是哪里啊？我们去腐败一下吧。嘿嘿。”肖风又开始搭上了小小的肩膀，占起了小便宜起来了，反正大便宜也占不了嘛。
　　“这个问题嘛，估计你还要问浩天，不过我猜，他现在大概在去那里的途中了。”小小没好气的看着他，也就任由他这样搭着，毕竟，他是她第一个喜欢的人啊，人家说初恋是最难忘的嘛。
　　“哦，那家伙抛下我，估计就赶着去那里吧。那里一定有很多漂亮的……”肖风说到一半，注意到小小的目光，马上把后半句吞到肚子去了，叫他在自己女人面前讨论别的女人，他还没有找“屎”的习惯呢。
　　“漂亮的什么啊？说下去啊！”小小的语气微变，让肖风联想到，所有的女人都是母老虎这个事实，只不过平时没有暴露而已。
　　“漂亮的……建筑！”肖风实在佩服自己的急智，说完之后，他怕小小继续追问，那么他就开始词穷了嘛，连忙拉住小小说道，“人家来这里那么久都没好好逛过，你就陪陪我嘛。”
　　“哼，就饶了你这一次吧。”小小也不知道自己为什么会这样子的，或者，所有女人在爱情面前都变得不理智吧。
　　*****
　　“哇，靠！这个不是黄金吧？”肖风趴在地上敲着那金黄色的地板，一脸吃惊状，就差口水没有流下来而已。
　　“喂，上来啊，别在这里丢人了！”小小就算想拉也拉不住他，在地板上铺黄金，在贵族中已经不算什么新闻了嘛，只不过肖风这种半个乡巴佬，自然是没有见过这种大场面的。
　　“嘿嘿，你说如果敲几块回去，可以卖多少钱啊？”肖风也站了起来，不过在跟小小盘算着怎么把这满地的黄金装回自己的口袋。
　　“我拜托你了，你难道没有发现现在已经成为全场的焦点了吗？如果你趴过一秒，估计这里的保安就请你出去了，那你别说拉挖几块回去，就算你想踩多几下，也不行。”小小实在拿他没办法。
　　“是吗？”肖风一边说，一边偷偷的注意一下四周的人，可别说，他此刻还真的成为众人的焦点，“看来，人太帅了也不好嘛。”他又在自言自语的臭美起来了，看来，他的脸皮肯定有一尺厚。
　　“哈，我还以为那里来的乡巴佬呢，原来是你，笑死我了！”就在肖风沉醉于众人目光的时候，一个给他眼睛自动忽略的男性走近了他。
　　“老头！”肖风发现眼前的人之后，惊叫了起来，再次成为众人的焦点，“你怎么会在这里！”肖风心想，不会这家伙也是打着跟我一样的注意，笨人出手吧？想到自己再次给玩了，心理就开始不平衡起来了。
　　“怎么样？服了吧？”蔡康还是笑眯眯的看着肖风，一点也不在乎打赌的事。
　　“服？你可别说你把所有的研究所都挑了，我今天有看新闻哦。”肖风可不相信蔡康在走完一百多间研究所，还那么老神在在的在这里逛。
　　“哈？你说的那种粗活，我老人家怎么会干呢，老实告诉你吧，我离开机场的第一站，就是这里。”听蔡康说完这一句，肖风无力的倒下了，又给算计了……





    第四卷 第一百三十七章 再奸一次
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:50 本章字数:2256

        
　　“这里的设备怎么样啊？”蔡康一脸笑吟吟的看着正坐在按摩椅上肖风。
　　“还行。”肖风闭着眼睛，喝了一口果汁之后，慢慢的说道。
　　小小看着这两个活宝，不禁又想起刚才肖风晕倒后的一幕……
　　“喂，你怎么说倒就倒啊！”蔡康看到肖风晕倒了之后，赶紧走过去扶着他，他开始后悔就那么光明正大的走近肖风了，那家伙，总没有好提拔的。
　　“嘿嘿。”蔡康扶过肖风之后，听到了那种熟悉的奸笑声，马上就意识到不好了。但是，肖风的速度可比他快的多了，马上主动反拿蔡康的手，然后说道，“我知道，你在这里肯定也混过吧，而且，名气也还有点吧，如果你不想给人误会你摧毁弱草的话，那你就乖乖答应我一个要求。”
　　“什么要求？”蔡康现在这个悔啊，拿会有羊自动送上门给狼吃的，更何况，他是只送上门的狼，汗，羊吃狼，怪了！
　　“很简单，反正我就是来这里玩的啊，你要负责我一切消费，而且我不满意的话，嘿嘿……”肖风又拖着他那带很多省略号的奸笑了，这还不给他板回一局嘛，叫你开始笑的那么开心。
　　“这样？”蔡康怎么也想不到肖风那家伙就只会用金钱上的剥削而已，不好玩么，嘿，像他那么刁的人都觉得这里好得不行，估计这个没见过世面的小子肯定玩到找不到北，不过，如果让他知道自己答应的那么爽快，肯定又觉得心理不平衡了，所以，蔡康很“为难”的考虑了一下，才“忍痛”答应了，所以，才有了这么一幕。
　　***
　　“小小，你要不要试试啊？这个好象不错耶，跟一般的按摩机不同，好象会根据人体内的气流而自动调整，就像练功机一样。”肖风这是乐还不忘人嘛，够贴心了吧！
　　可是小小好象很不屑的说道，“这个东西，我在五岁的时候就不用了。”她的意思就是，你给蔡康耍了，他给你用的是低级货。
　　但是肖风正乐着呢，哪接收到小小的暗示，他只道小小的家境就是好啊，这么小就可以享受到如何高科技的东西，他完全没有想到，刚才蔡康给他说过，这是最新的科技产品，试问最新的产品小小五岁的时候怎么用到呢。
　　所以在小小说完之后，蔡康那个急啊，怕肖风马上就会翻脸，可惜，那个楞小子还在沉浸于风流气那种自动导流的乐趣中呢。哪能听明白小小的意思。其实蔡康选择这个机器给肖风，也是是按肖风的本身去安排的，这就叫便宜的东西，未必就不是好的东西嘛。
　　不知道运行了几个周天之后，肖风才缓缓的醒了过来，他一睁开眼睛，一道精光就从他眼里闪过，显然，他这几小时的修炼还是挺有好处的嘛。
　　“小小，蔡老头呢？”肖风一醒过来，就发现蔡康不见了，而小小还是一脸平静的在那里等着他。
　　“哦，刚才好象接了一个什么电话，然后就出去了。”小小淡淡的回答着他。
　　“那家伙，居然搞抛下我，自己去找乐子了，哼，等一下总有他好看的。”肖风又在嚷了起来。接着，他好象想起什么似的，又向小小问道，“你现在可以联系到浩天吗？”
　　“什么事？看到你来了之后，我们都把通讯器都开了。”小小狐疑的看着他，不知道他又想搞什么玩意。
　　“对了，你们之前为什么要把通讯器关了？”肖风好象又发现了一个迷题，他是一个问题少年，当然要好问嘛。
　　“哦，那个通讯器对我们行动有影响，那里的研究所都装置那些自动感应器，如果开了通讯器，马上就给他们感应到的。”小小简单的跟他解释了一下。
　　“就这么简单？那你们这几天在这里干了些什么？”肖风好象又发现问题了，这个问题啊，就像一个引子，点开了就继续蔓延下去的。
　　“就找研究所啊。”小小接着把他们第一天在巷子里遇到的事跟肖风说了一下，并且告诉他，他们意识到这样的研究所一定会有很多，而且按这种发展速度下去的话，肯定会有整个人类造成影响，所以他们才一声不响的把所有地点都标志起来，正在他们刚好想回去报到的时候，就感应到肖风的气息，所以才有了见面的那一幕。
　　“哦，看来我还是要给陈军长汇报一下，对了，你们没看到最后那场大赛啊，好象又出现了一种新的力量。”肖风又准备在小小面前夸大某一部分的事实了。
　　“什么力量？”小小的好奇心成功的给勾起。
　　“就是……”肖风突然“嘿”的一声，而且迅速的运功把自己的眼睛转换成蓝色，而不知道他从那里找来的两个獠牙安进了嘴里。
　　“怪物！”小小看到肖风的突变，第一个反应就是一个光球送了出去。
　　“啊……”肖风应球而倒，其实按照小小光球的威力，理应不会对他照成很大伤害的，根本就跟他惨叫的声音不符合嘛。不过，小小听到他的惨叫声之后，才突然想起，然后她打的那个人，是肖风啊。所以，她赶紧贴近肖风看看了。
　　死人！绝对是死人！肖风的演技，我们不能不佩服！死的那么有型，也绝对只有他才做的出来。
　　“喂，你醒醒啊！”小小在摇晃着肖风，他刚装上去的獠牙给给她摇了出来，而小小更紧张了。
　　“帮他进行人工呼吸吧。”不知道哪个声音从小小耳边响起（笨，当然是肖风示意小狮做的啦！），
　　啊，对啊，小小终于也想起有人工呼吸这一回事，于是，她捏着肖风的鼻子，（肖风语：赶快来啊，真的快缺氧了）把嘴轻轻的凑了过去。
　　额……怎么她感觉有条舌头在顶着啊。但是，由于救人心切，她也顾不得那么多，仍然努力滴工作着。
　　可是，肖风可忍受不了小小这样贴着又闪开啊，所以，他趁小小再次凑近的时候，马上用手按住了她的头，重重的吻了下去，于是，两个人开始忘情的激吻了。（那家伙……）





    第四卷 第一百三十八章 搞完再笑
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:50 本章字数:2441

        
　　（各位大大，本书就要接近尾声了，虽然要承认扑街是需要一点勇气，但是，我认了！希望大家继续支持我的新书，新书准备写一本网游，嘿嘿，有意见的朋友可以留言给我。）
　　=====================================================
　　“哇！我什么都没看见。”就在肖风他们两个沉浸在彼此世界的时候，一个超大瓦的电灯泡居然照了过来。
　　“嘿嘿。”肖风的脸皮是那个厚啊，一副若无其事的样子爬了上来，而且还用一副你看不我爽的样子瞪着那个大号灯泡——蔡康同志。而小小呢，则是想找一个缝钻进去的感觉，这次，可是窘大了。
　　“是不是要我回避一下，让你们继续一下没完成的事情啊？”蔡康笑嘻嘻的对肖风说道，搞的小小又是一阵脸红心跳。
　　“切，我们两夫妻的事情哪用你来教，我告诉你，你这叫私闯民宅，你不给一个满意的答复给我，我可跟你没完。”肖风大概又想敲他的竹杠了。
　　“别推，别推，倒啦，倒啦……”
　　“砰……”又一大堆的电灯泡们隆重登场。
　　“靠，叫你别挨得那么近。”肖风这个正主儿没有说话，肖俊那家伙就在对着曹鑫嚷起来了。
　　“不是我，是江傲云靠得我太近了，我一时把持不住……”曹鑫忙把责任推给了江傲云。
　　江傲云哪容易那么给他就定罪啊，赶紧说道，“谁靠你啊！说清楚点，要不我可饶不了你。”
　　“一群活宝。”浩天也不知道从哪里钻出来说了一句。
　　“喂，你们可是约好了？来了多久！”肖风嚷了起来了，他没有注意到幻灵的神色，好象有点不太好。虽然她知道小小跟肖风以前的关系，但是刹时间看到，真的有点接受不了。
　　“没多久，从某人开始装死那段，嘿嘿……”肖俊居然学会了肖风的招牌奸笑。
　　“本来我是想冲进来的，不过肖俊那家伙说一定有戏看，所以……”这个家伙是张云。
　　“肖风，你这小子，行哦！”肖燕也在一旁暧昧的看着他，唉，我不过是亲热了一下嘛，搞不成给大家开了个审判大会。肖风也真是郁闷的，他得出了一个结论：下次亲热的时候，肯定要关门！
　　“好啦，我是斗不过你们了，我坦白！我是个正常的男人！行了不？”肖风又用他那接近无赖的坦白方法了。
　　“嘿嘿，根据党的政策，你坦白是应该从宽处理的。但是根据我们的政策，坦白可不是一切哦。”肖俊又在一旁调侃起来。
　　“喂，你难道是要我们继续上演完么？你这小子，给你一个免费学习的机会还敢卖口乖，看不我打你！”肖风可是忍不了肖俊那小子了。
　　“观众的眼睛可是雪亮的，你在众目睽睽的情况下打我，你可是要负责的哦。”肖俊还是有持无恐的对着肖风说道。
　　“我什么都没看到！”众人居然异口同声的用行动支持了肖风，而且还转过了身，给个空间给肖风办事。
　　“你们！”肖俊开始意识到事情的不好了。
　　“空间——瞬移！”肖风怕肖俊逃跑，赶紧一个空间瞬移闪到了他的目前。
　　“别说我不民主，你想承受哪种能量的打击？我任你选择，即使是斗气嘛，我都满足你！”肖风又在为他的全系异能打广告了。
　　“能不能不要打脸啊？”肖俊知道被打的命运是无可避免的，干脆就讲起了条件来。
　　“就是要打你脸！”肖风带着风流气的一拳就要往肖俊脸上砸去，肖俊也是条件发射性的闭上了眼，等待疼痛的到来。
　　一秒过去了，期待的疼痛感觉居然还没有预期而致，肖俊试探性的睁开了眼睛，肖风的拳头距离他脸部只有零点零一厘米。在这零点零一厘米的距离里，他想到的就是——逃啊！不过，逃离了现场之后，他发现肖风居然还保持着这个动作，就吃惊的问了起来，“喂，你干嘛啊？耍型？”
　　肖风瞪了他一眼，从牙缝里逼出一句，“耍你的头！赶快叫你老婆解决对我的束缚，要不我可不放过你。”
　　“我的老婆？”肖俊这才注意到，苏若蓝现在可是满头大汗啊，看来，他利用超能力来阻止肖风的行动，可不是一般的累啊。不对，按照她的能力，即使在肖风没有防备的时候，也不可能束缚他那么久的，除非……果然，他的眼色扫到了幻灵那里，也发现幻灵已经进行了铠化状态了，哈，肯定是因为刚才那一幕生气了，这场戏，可能还要演下去嘛。所以，他笑嘻嘻的对着肖风说道，“看来不是我老婆的问题哦，你看看那边？”就在肖俊手指向幻灵的时候，肖风已经挣脱了她们的控制，而那一拳的惯性还在，所以——“啪”的一声，肖俊还是结结实实中了这么一拳。所以说，人啊，还是不要那么得意忘形的好。
　　“靠，用那么大力干嘛！”肖俊捂着那红肿的半边脸在尖叫着，不过，肖风已经没空去理他了，因为，他已经注意到幻灵脸上神情的不安了。可能，她是认为自己帮助了肖俊，会引起肖风的不爽吧。
　　“好了，相信大家一起来这里，也是有什么事要说的吧，我们玩也玩过了，笑也笑过了，也应该办点正事吧。”肖风只好把话题转移到大家都注意的重点上，才可以分担众人那充满私人念头的想法。
　　“没错，我们现在已经做出了一个决定。”张云又开始显露出他的大将之风了。
　　“什么决定？”肖风的眼光扫过了众人，发现好象只有他一个人不明白那个决定而已。
　　“首先，我们对那两种来历不明的能量做出了对比，确定了他们是来自于外星球的力量。”张云口中的那两种来历不明的能量，自然是指那灰色的毁灭力量还有那可以变异的僵尸能量。
　　“这点，我知道，而且从小狮它们口中得知，这股外星力量摆明就是要侵略我们星球的。”他们也知道小狮的存在，所以肖风也坦白的跟他们说了出来。
　　“所以，我们现在讨论的问题就是，如果消灭这两股力量，挽救地球！”张云说这句话时，颇有救世主的味道。
　　“汗，又是救世主，老掉牙的故事。”肖风无奈的说了一句。
　　“没办法，坏人一天存在，总会搞破坏的嘛，碰巧的是，这一期的主角，是我们而已。”小小也已经从窘态中缓和过来，开始参加讨论了。





    第四卷 第一百三十九章 众人会集
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:51 本章字数:2321

        
　　（同志们，本书接近尾声了，大家狠狠的砸票吧！）
　　===========华丽的分隔一下============================
　　“那关于对这两股势力的存在，国家那里有什么看法？”肖风已经把话头丢给了蔡康，他就不相信，这么轰动的事，国家就一点不知情。
　　蔡康点了一下头，正色道，“自从我们发现那两股能量的存在，我马上就取了样板交回给研究所做实验了，根据日子来计算，今天也该送来了。”
　　“好，那我想问的是，国家对这件事，有什么特别的看法？”肖风怎么说也是个爱国的人，要不早就冲上去把所有的研究所都砸了，那不就是一了百了嘛，不过很多国家利益上的事，他还不懂的，所以，他也不敢轻举妄动。
　　“一切，就等研究结果来的再说，而且，那个人，你认识的哦。”蔡康又开始卖起关子。
　　“是不是美女？”肖风的眼睛又开始亮起来了，他没注意到，身旁两女的目光又开始火辣辣的烧向他了。
　　“你这家伙，心里难道就只用美女嘛！”一个很爽朗的笑声从外面传了过来。
　　“林博？”看这眼前这个人影，肖风也犯了傻，他怎么也猜不到，国家研究所的代表，居然会是他。虽然来到这个世界后他跟林博没什么沟通，毕竟在原来那个世界跟林博已经有了一定的感情，所以现在看来，心里还是觉得很熟悉的。
　　“怎么？不欢迎啊？”林博又是一脸微笑的看这肖风。
　　“靠，你这小子，怎么跑到国家研究所去混了！”肖风为了表示他的欢迎，重重的在他的肩膀拍了两下。
　　“靠，你这小子，别以为我像你这样是硬骨头好不好！你这样敲，可是会碎的。”林博马上抗议了。
　　“切，你以为你是娇娇姑娘，需要我来爱惜么？拿来！”肖风马上就伸手过去了。
　　“什么啊？”林博可没见过，一见面就伸手的人，不过，他也只要肖风要的是什么，本来是想拿着研究结果威风一下的，但是既然肖风要，那就只好先给了他。
　　肖风接过了研究结果，看了就是猛点头，“哦”声不断啊。旁人是那个急啊，都想把那件东西抢过来，已经开始行动的肖俊，更是给肖风狠狠的逼退几回。好几分钟，肖风好象看完，应该说是翻完了之后，把书一盒，清咳几声，好象又是领导开始的时间了。
　　“喂，到底讲了些什么，你这小子也不说出来，不会想自己一个人偷偷干吧！”肖俊又在一旁抗议了。
　　肖风摇摇头，嘿嘿一笑，道，“这次，我怎么也说会留给你们出一下风头嘛，老当老大，烦哦。何况，焦点，也就是当枪耙子，你们谁愿意做的，就报名吧。”肖风还摆出一副，我很民主的样子。
　　本来就跃跃欲试的肖俊，听到肖风这样一说，又不知道他葫芦里到底卖什么药了，不过，他可是很清楚肖风的特点，把黑说成白，把白说成黑，这是家常便饭啊。不过，如果偶尔他说了一次真话，那死的人就多了。所以，为了保险起见，他还是拉了拉江傲云，“你如何看啊？我们两个就报名了吧？”
　　江傲云呢，其实也是在犹豫着的，现在肖俊问起，也是正中下怀，两个人就像老潘碰到老西，一拍及合嘛，所以，马上就抢到了两个名额。
　　肖风见那么快就有人送上门来，心里也是那个欢喜，道，“就你们两个吧，那其他的，要不要来？”
　　浩天也是把肖风上下打量了一回，把肖风看的那个头顶发毛啊，嘴里差点就要把秘密说出来了，不过，他似乎忘记了这里除了他看过那份文件，还有一个林博也在旁边的。机智的张云他们，早就把林博拉来问了，肖风也直指着林博喊二百五，但是林博就直接把肖风的抗议过滤掉了，嘿嘿，难得有个表现的机会嘛。
　　“切……”众人知道结果后，集体免费把了一个中指给了肖风，搞的肖风又是一阵郁闷，我有说不告诉你们嘛！只不过，迟一点，就迟一点而已嘛……
　　“既然国家都不介意要当救世主了，我们这群爱国的人，就要响应党的号召，好好的大干一翻咯。”肖俊得意的把肖风的对白都抢去，搞的肖风一直维持他的郁闷状态。
　　“打架，这种好事，怎么少得了我啊。”就在众人沉浸于愉快气氛的时候，又一个熟悉的声音传了过来，不过肖风他们就在郁闷着，这个保安设备做的也真的不好啊，怎么老可以任由一个个随便走进来呢。不过，眼前来的人是许久没出过面的大雄同学而已。
　　“大雄，你怎么也来了？”江傲云本来就跟他有几句话说，现在也亲切的打了个招呼。
　　“还有我呢！”又是一个人物闪亮登场了。
　　“李亮！”肖俊看到他，那个激动啊，赶紧跑过去给他一个大大的拥抱，为什么那么激动？嘿，很简单，因为又有人可以当小弟了。
　　打过招呼之后，肖风马上把他的疑问说了出来，“对了，你们怎么都一起过来了？”
　　林博代替他们回答了这个问题，“你看我，怎么说也是研究所的一号人物吧，不过，我可不像你们那样喜欢舞刀弄枪的，国家为了保障我的安全，就要求加几个保镖给我咯，不过，我想起他们两个跟咱们是兄弟，也就提议他们跟我一起来了。至于为什么我们不一起出现，那是，要给你们一个惊喜。”
　　“靠，你们这群小子，也真是够厉害的啦，中级学校还没毕业，个个都混的那么好，如果上了高级学校，那我这个校长，岂不是要跟你们混了！”蔡康看不惯这群家伙那么得意，有点气愤的说道。
　　“嘿，老头，你刚才不是说，来人我也认识嘛，干嘛现在又发那么大的脾气呢，我们这群，也还不都是你教出来的嘛。”感受到蔡康的怒气，肖风也适时的擦了一下鞋，老实说，这勾当自从他离开初级学校之后，也很少干了，不过，这感觉，还可以。
　　“哼，看你们也算敬老，我这老骨头，也就陪你们玩吧！”蔡康既然拿回来了面子，也像个老顽童一样混在他们中间了。





    第四卷 第一百四十章 分队出发
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:51 本章字数:2363

        
　　（推荐一本新书，《异法》大家有空多多去支持啊！）
　　===================================================
　　“好了，既然众人都到齐了，也是我们商量大事的时候了。”闹完笑后，肖风也跟他们正经起来了。
　　“怎么大事都不是要自己办的吗？一群人怎么个商量法啊？”肖俊又在搞乱了，看来，有这些活宝在，想正经起来也难啊。
　　“肖俊你还这样，马上就扔你出去！”没想到，说这话的，居然会是苏若蓝，搞得大家又是瞪大眼睛看着她，然后，苏若蓝就把自己的理由说了出来，“如果给他这样搞法，不知道什么时候才能真正把事情解决完嘛，赶快一步决定，就快一步搞完咯。”
　　肖风也是拿她没办法的，平时就是一副小辣椒的样子了，也不知道她什么时候发疯，难得她安静下来，那就赶紧把事情办吧。所以，肖风也不多说，只道，“鉴于那群势力在R国并不是很强大，我们采用各个击破的办法，新来的就跟着熟悉的，也不过是一百多个根据点，相信很快就把它毁灭掉的。”肖风说到这里，又向蔡康看去，“嘿，老头，上次算是大家都偷懒，那么这次就好好比试一下吧。”
　　“算上我一个！”没等蔡康有所表示，浩天就抢先说了出来，也难怪，明的跟肖风比不了，那么就用这种方式跟他比一下吧。
　　“好啊，那我们就分几个小队，看一下明天谁上的头条最多。”这群家伙，又在帮R国的新闻部制造新闻了，哈，好事！
　　“那，我跟小小和幻灵一队咯。”肖风大概想趁机让她们接受一下，两女共侍一夫的感觉吧，不过，她们两个好象也在想些什么似的，都没有反对肖风的决定。
　　“都说男女搭配，干活不累，不过，我们这里的女生也是少的可怜嘛，不如就等够配对，然后再出发，如何？”蔡康那家伙又在出叟主意了。
　　“靠，那你自己搞定，反正我等一下就出发。”肖风哪还不知道蔡康想打什么主意啊，他无非是想在这里享受着最后的温柔而已，如果搞完那几件事，R国的人还能这么安静的替他服务，那才是怪事。
　　“小子，也不懂得敬老，哼，那我就吃亏一点，跟小燕燕一起就好了。”蔡康又瞄向了肖燕。
　　肖燕哪能不了解蔡康啊，不过，相信他们这次是比赛，为了面子的蔡康，也不会像以前那样偷懒吧，何况自己也不能混在孩子群里，所以也答应了他。
　　“那，我找不到MM啊！”大雄那个呆头瓜开始挠着头发发呆了。
　　“不行！老大，我要抗议，你们出游都带着女朋友的，我却跟着这个大块头，强烈抗议今天要给我找个女朋友！”李亮那家伙也叫了起来。
　　肖风此刻那个头大啊，都怪蔡康那家伙，说什么男女搭配，干活不累，难道执行任务之前还要搞一个泡妞专门队啊？他想到这里，不由笑了起来。
　　“好啦，看你们都没有达到法定的年龄吧，我们绝对不主张早恋的，所以，乖乖执行完任务，回去就进行学业考核，进入高级学校之后，那里美眉不是大把的嘛！到时候，每天置身于花丛中，就怕你忙不来了。”肖风开始使用拖字诀了。
　　“真的吗？”大雄这条牛已经快上钩了，看来，还是头脑简单的人比较好啊！
　　“珍珠的都没那么真！”能搞定一个就先搞一个，肖风马上大拍胸口答应，反正女人这种东西对大雄来说，只不过是人家有，我也要有而已，他的兴趣，估计还是学功夫，打架而已，标准蛮牛一名！
　　“喂，远水可是救不了近火的哦。”李亮大概是跟得肖风多，当然就没那么快给打发了。
　　“看来，某人的皮又痒了吧，唉，很久没有动过手了。”肖风很无奈的对肖俊和浩天他们打了个招呼，就连一向稳重的张云，也都很暧昧的看着李亮这个标准的沙包。
　　“行！我答应还不行吗！”虽然说，沙包李亮是经常做的，但是经常做，就不代表他就喜欢嘛，对不对？所以，面对众人对他如此的热情，他也只好认了，谁叫他跟错老大呢，可惜，这句话他是怎么也不敢说出口的。
　　“那，剩下谁还有问题啊？”肖风这句话，好象谁有问题就会帮人家解决一样，不过用什么方法解决，那就很难说了。
　　接下来来呢，很自然的苏若蓝又是一女陪两夫，把肖俊和江傲云搭上了。肖俊本来是不大情愿的，但想到苏若蓝和他虽然不算情比金坚，但也算臭味相投那种，何况江傲云那种，杀伤力太低了，而且，貌似他的能力跟自己接近，也就勉强答应了。
　　僧多粥少这个问题，开始就已经提过了，所以不勉还有落单的男的，所以，大雄、李亮和浩天也就成了一组，反而成了实力搭配最好的那组，攻击力和医生都在嘛。张云跟水雅也乐得个两人世界，如果这样还不把感情培养起来，那也是他们的问题了。至于林博，哪里来就哪里回去吧，打架这种事根本就不是他这种人插手的嘛，而且他又给高级学校预定，比肖风他们还好呢。所以，在肖风出发之前，也把他给送离了这个战场。
　　“好，现在清点人数。”肖风说出这个问题之前，自己也汗了一把，搞的像小学生一样。
　　“第一组，队员小小和幻灵，队长肖风。”肖风自己报了个样板。
　　“第二组，队员苏若蓝和江傲云，队长肖俊。”肖俊说完，对江傲云嘿嘿一笑，怎么也抢先说话捞个队长嘛。不过，江傲云也是没什么意见的。
　　“第三组，队员李亮跟大雄，队长，陈浩天。”说话的虽然是李亮，但是他却不敢抢那个队长来做，虽然浩天是不介意，但是他就是不敢，这就是威严的问题了。
　　“第四组，队员张云和曹鑫，队长，水雅。”张云这家伙，看来也是给水雅吃死了，而曹鑫这个人，还算有点用处，所以，也带上。
　　“第五组是种子选手，也就不用介绍了吧。”蔡康嘿嘿一笑，说不定肖风那么奸都是因为在他的渲染之下而已。
　　“OK，那么就出发吧，明天，回来这里，看头条！”肖风一声令下，大家都开始作鸟兽散了。





    第四卷 第一百四十一章 软的柿子？
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:51 本章字数:2402

        
　　(大家去支持一下新书《异法》啊，异界的法术……)
　　===============================================
　　肖风和浩天有一点不同，就是肖风喜欢先挑软的柿子来吃，而浩天则喜欢挑硬的来吃。这就是说明一个喜欢先甜后苦还是先苦后甜的问题。所以，按照他们不同的习惯，注定他们不会发生争怪事件（网游？），所以他们碰到在同一个研究所的机率几乎为零。而蔡康他们，虽然对每个研究所的大概位置有所了解，但是并不了解哪个是软柿子，哪个是硬的，所以，他们只有选择碰上一个，就干掉一个这个方法。
　　“小小，按你潜伏这么多天的情况来说，哪一间研究所的规模是最小的？”果然，肖风一离开众人，马上就利用小小这只老马了。
　　“最小的？你不是喜欢挑战难度高的嘛？如果让他们知道了，可会笑话你的。”从小小这句话看来，她个人，是并不了解肖风的。
　　“咳……”肖风不禁又在声明一下本人的爱好以及适时振一下夫纲了，他摆着一副老气秋横的样子说道，“非也，我们说的，是摧毁敌机的数量，并不是敌人的数量。所以，即使我们都是选择小的研究所，但是数量比他们多的话，那么，赢家自然就是我们了。”
　　所以，在肖风的一翻大道理下，小小只好把他带到了她所认为规模最小的那家研究所——只有三个人。
　　“等一下，你们就看看门好了，只有三个人嘛，我就用三秒把他们给解决掉。”肖风来到门口，就对幻灵和小小说道，小小自然认为是没什么问题的，就让他威风一下。
　　“砰……”大门击破的声响！肖风首先来的是，先声夺人嘛。果然，当他冲进去的时候，看到的是三只呆头鹅。
　　“#￥&amp;#8226；*—*￥#”又是一阵乱码向肖风只扑过来，肖风的耳朵直接把它过滤了。
　　“嘿嘿，别紧张，我是来踢馆的，踢馆，懂不懂？”肖风摆出一个很友善的样子，接着，看到旁边有一个牌匾，也不知道写着些什么，就记起李小龙的那个片断，所以——
　　“啊……”一声类似狼嚎的声音出自于肖风的口中，接着，他很潇洒的一脚踢向了那个牌匾，“匡……”牌匾应脚而烂，而小小她们，听到肖风的叫声，以为发生什么事了，赶紧冲了进来，接着就看到了肖风那含在眼角的泪珠。
　　肖风那个悔啊，人家李小龙可以干的事，他怎么可以干滴捏，而且，他似乎忘记把风流气运转到脚下，所以踢完之后，他终于明白一个道理——英雄不是那么容易做滴！
　　“嗯，好啦，这就是，踢馆，懂了吧？”肖风好不容易才忍住脚痛，再次跟那三个呆头鹅解释起来。
　　那三个呆头鹅呢？本来看到肖风他们进来，是有一点吃惊的，后来看到肖风那滑稽的一幕，又忍不住笑了。废话，一个研究所是那么容易成立的么！就算没有侵略的能力，那么普通的自保能力还是有吧。何况，R国习惯是一个披着羊皮的狼，怎么会让一个没有攻击力的物体存在呢，所以，在种种的可能下，肖风注定要再吃一次亏了。
　　“你们，想干，什么？”其中一个呆头鹅听到肖风说的Z国话后，也用那不熟悉的Z国语问道。
　　肖风听到对方居然会讲Z国语，但是居然听不明白他刚才说什么，不禁感到一丝好笑，他笑道，“踢馆你不懂对吧？那我就讲简单的，大爷我，是来把你们喀嚓掉的。”肖风最后还做了一个切小弟的手势。
　　果然，那个呆头鹅脸色大变，要知道，像R国那种H文化泛滥的地方，如果小鸡鸡给切掉了，那问题可大了，所以，他迅速就火了起来，开始用R国话骂了。但肖风听到的就只有一句，“八格！”就凭这句八格，肖风就有足够的理由把他拖出去弹JJ弹到死了。
　　“不要拦着我！”肖风怒吼一声，好象是告诉小小一样，然后手里迅速在操作着，因为他最近才发现，如果要很好的控制异能，那么必须要元素们在出击之前就排好阵法，以前，他总之让那些元素在攻击的途中快速结阵的，那样攻击效果当然就不是很好，所以，他现在不得不费一点力来指挥着他们排阵。
　　一阵火光慢慢从肖风的指缝产生，接着慢慢的飘到了前头，接着一道蓝光紧跟其后，慢慢形成了重叠装，然后红光、黄光……慢慢的肖风的正前方出现了一条由四种元素组成的利剑。
　　“冲吧！”在肖风的一声令下之后，那条剑用接近光速冲向了三个呆头鹅，那样不用零点一秒的时候马上就可以有三个呆头鹅的灰烬出现在他们的面前。
　　但是，光芒过后，意想中的灰烬并没有出现在他们的眼前。这一下，不仅肖风惊了，连小小和幻灵也是用看着怪物的眼光看着那三头鹅。先不说刚才肖风那一剑的攻击是多么的华丽，就说那一剑所蕴涵的能量，足可以把这间研究所摧毁了，但是眼前这三个人不仅没事，就连衣服都没有焦，这，这简直是太不可思议了。用肖风的话来说，就是见鬼了！
　　“哈哈……看来，我们还是小看了你们。”那个R国人见识过肖风的元素一剑之后，仿佛Z国语也厉害起来了，难道那一剑把他给开窍了？
　　“哼，小看的你们吧！想不到这么小的研究所，居然还有这等高人在这里。”肖风冷哼了一声，同时准备下一击，他是绝对不是轻易妥协的嘛。
　　“你那一剑的威力，绝对超过了我们的想象，居然差点让我们用了最终防御，不过，也还是浪费了一个防御度百分之八十的结界啊。”那个R国人接下来的话让肖风吃了一惊。
　　“最终防御？”难道他们拥有的高科技已经可以制造出想斗气一样的防御墙？这也太可怕了吧，肖风越想就越怕，看来科学发展的极端，也可是很变态的嘛。
　　“我承认，你们很强，不过，终有一天，你们就会明白，什么才是真正的强，看来，我们的行踪也暴露了，放心，短时间，我们是不会出现的。哈……”那个R国人说完之后，他们三个人的身体突然就像冰一样融化在肖风他们面前，接着一股灰烟就飘走了。
　　“别！”肖风阻止了要追击灰烟的小小，他看着眼前的那摊水，心里不知道想些什么……





    第四卷 第一百四十二章 神的觉醒
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:51 本章字数:2428

        
　　（推荐新书《异法》）
　　==================================
　　小小看着肖风好象若有所思的样子，也停止了继续追这个动作，反而跑到他的身边，轻声的问道，“有什么发现不？”
　　肖风点点头，指着那滩水，说道，“我总觉得，这股能量来得希奇，从今天看来，他们很有可能已经跟几个星球结合在一起了，至于他们为什么迟迟不动手，我估计，他们是等待一个时机。”
　　“那当前我们需要做的事情是什么？”小小也是个爽快的人，做事也全挑重点，所以也不跟肖风扯下去，直接奔向主题。
　　“没办法。”肖风抖抖肩，道，“因为我们对他们一无所知，如果按照兵法的那句，知己知彼，才能百战百胜，那么这样战争，我们注定失败，除非……”
　　“除非，神的记忆苏醒。”小小接过了肖风的话。
　　“没错！”面对小小那么善解人意，肖风那眉头也稍微舒展开，轻轻的捏了一下她的小脸蛋，而这些，都看在幻灵的眼里，一真失落感不禁在她脸上表现出来。
　　“唉呀！”肖风狠狠的打了自己一下，又惹起了两女的注意，他心里暗道，我这是怎么啦，不是已经计划好要享受齐人之福的嘛，现在好冷落一个，不行，肯定不行！
　　“你怎么啦？”虽然幻灵对肖风单方面对小小好不爽，但是看到肖风这种模样，也无法狠下心来不理。
　　肖风一把抓住幻灵，又抓住了小小，深情的眼睛都不知道该看哪里好，差点就成了斗鸡眼了，所以，你说，人还是不要那么花心好嘛！不过，既然成了事实，一个有担当的男人就应该勇敢面对，所以肖风舍弃了用深情的目光去俘虏她们，免得到时候真的成了斗鸡眼就不好了，干脆都把两个都拥进怀里。还好她们两个也属于娇小型的，凭着肖风那不算高大的身躯，也勉强完全了左拥右抱这个任务。不过，给他抱着的那两个女的就不是那么好受了。特别是幻灵，那脸比熟透的苹果还要红上半筹！
　　“爱上你们，是我的荣幸，但同时爱上你们两个，我也是没办法的。”肖风开始宣布他爱的宣言了，首先，他对小小说道，“当初你失去了记忆，我以为永远都失去了你，但是，在我悲痛的时候，上天把幻灵送到了我的面前，这一切，只能说是注定。现在，我两个都无法割舍，所以，只有你们的大方成全，才有我们三个人的快乐，可以吗？”肖风的最后一句，是对两位说的。
　　本来，别的女生听到这么深情的表白之后，肯定会娇羞羞的说上那么一句，“便宜你这个大色狼了！”但是，幻灵跟小小楞是不说，只是，睁着那么双大眼睛看着肖风，把肖风看到发毛。汗，开始从肖风的额头滴下来了，难道，他不可以享受齐人之福吗？
　　就在肖风内心开始陷入煎熬的时候，小小的身上反而发生了异变。一阵金色的光芒从她体内亮起，把肖风和幻灵都逼到了一边。接着，藏在肖风体内的那三个幻兽都不用传呼的自动跑了出来，就连幻灵的超能力幻兽也呆在一旁，神圣的表情好象在欢迎什么的归来一样。
　　随着金色的光芒越来越盛，小小的身体居然慢慢的飘浮起来，而且，居然还有一双白色小翅膀慢慢的出现在小小的身后，她就像是一个天使一样。她慢慢睁开了眼睛，金色的光芒无法阻挡，两道金光直接从她眼中射出，所谓眼神杀人也不过如此吧。
　　整个转变的过程不过是几秒钟而已，但是每一个细节的重播，却让身陷其中的肖风他们好象感觉过了几个世纪一样。
　　“小小，你怎么啦？”能发出声音的第一句，肖风就望向了仍然浮在空中的小小，神圣而不可侵犯！
　　“我？”小小有点迷惑的看着肖风，那声音，明显变了。
　　“不得无礼！”小狮阻止了肖风就要上前的行为，按住了他。
　　“她不是我的小小吗？”肖风一脸疑惑的看着小狮，那表情，真的很无奈，不是差一步就享受齐人之福了嘛，怎么会这样！
　　“她，本来就不属于这个世界的。”小狮摇摇头，决定向肖风坦白一切。
　　“那我，也不是属于这个世界的啊！”肖风也叫了起来，也不顾旁边幻灵惊异的眼神了。
　　“可以说，你来到这个世界，是因为她，但是，她却不是属于你的。”小狮叹了一口气。
　　“你到底在说什么？她不是属于我的？”肖风已经混乱起来了。以前的画面全部在脑海里重演，他开始记起跟小小初吻的时候，小小的对白了。
　　“我们，真的有可能的吗？”难道，这就是有深意的对话？但是，那时候小小的记忆肯定还是封印着的，或者说，神的记忆是给封印着的，她又怎么会说出那些话呢？肖风此刻，则是真的乱了套。
　　“你还记得，在迷失森林中，小小说她接受神的传承吗？”为了鉴于肖风的承受能力，小狮也不急，慢慢的向他解释。
　　“是的，但是，那也不能说明，小小就是神啊。”肖风那双眼睛仍然直接的望着空中的小小，虽然，那个小小眼光也开始迷惘起来了。
　　“没错，那时候，我认为，她最多就是天使而已，也就是神的使者，但从今天的情况来看，她，就是创——世——神！”小狮的对白一个个击在肖风的身上，好象一个个重重的捶！
　　“创世神。”肖风喃喃的念着这几个字，神跟人能在一起吗？或者，这神跟人的距离，那，用什么来衡量。
　　“今天，因为你的胡乱告白，牵引了她隐藏的情绪，所以一下子就爆发出来，比我们的预想，她的思想还早觉悟了三年。”小狮此刻也不隐瞒了，什么都给肖风说。
　　“那你们跟我铠化，也是有你们的目的的？”肖风逐渐从这件事的转变中冷静下来了，不愧是单细胞动物啊！
　　“没错，如果没有我们这些接近神的气息来催化小小的觉醒，那么她今天的变化，也不会那么快的。”
　　“好，那么我们目前做的事情是什么？”肖风冷静过后，也开始商量起来了，本来他的意思就是等神的觉醒，现在神既然觉醒了，那就无所谓再等待下去了，至于跟小小的感情问题，那以后再说吧。
　　“尽量取得跟神的信任，然后由她带领我们消灭来自于外星的力量。”小狮说完这句，看到小小已经慢慢降落下来了。





    第四卷 第一百四十三章 原来如此
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:52 本章字数:2757

        
　　（推荐新书《异法》）
　　===================================================
　　“你们在说什么？”就在小狮跟肖风解释的时候，完全给忽略掉的主角小小终于说话了。
　　“小小，不，应该说是创世神，请你指示，我们下一步应该怎么做呢？”肖风看着如此神圣的小小，感觉跟她的距离是越来越远了，难道这次也要和在那个世界一样，注定他跟小小无援？想到这里，莫名的心痛又缠上他的心头。
　　“你说什么啊？创世神？”小小睁着她那双大眼睛不解的看着肖风。
　　“啊？”肖风看着小狮，想问它，这到底是什么回事。
　　小狮也是一脸不解的，不过它还是很尊敬的看着小小说道，“是这样的，创世神大人……”
　　“慢！”小小又打断了小狮的话，疑惑的说道，“什么创世神大人啊？你说我是？”
　　“难道，你不是？”这次轮到小狮惊讶了。
　　“我继承了神的记忆，这个不假，但是，请不要叫我什么创世神，我，方小小，还是肖风的女人。”小小说完，收起了背后的翅膀，轻步走到了肖风的身边。
　　“我？肖风的女人？”肖风听到这句，脑海一片空白，他何德何能，居然得到像小小这样优秀的女神。
　　“不错，我，也是你，肖风的女人。”幻灵见小小表达心迹之后，也温柔的靠在肖风的肩膀上。
　　“这世界，乱了套了……”包括小狮在内的三个幻兽，全部别过头，懒得看肖风这温馨的画面了。
　　“对了，小小，你刚才究竟是发生什么事了？”既然小小已经表明心意了，所以肖风也心安理得的拖着小狮眼中的创世女神问起来了。
　　“哦，刚才也就是类似继承的东西而已，因为我上次在迷失森林继承过一次，所以这次纯能量的继承对我来说，小意思啦！”小小得意的对着肖风笑。
　　“纯能量的继承？那你现在多少级了？”肖风不可思议的看着小小，说道。
　　小小那笑容不减，道，“你猜猜咯。”
　　“应该达到了金级九段吧，怎么说也是神的力量。”肖风好象也是计算了一下，才小心翼翼的说道。
　　“什么金级九段啊，你也会说，怎么说也是神的力量嘛，如果还在人类所标准去衡量，那么就不行了哦。”小小摆出一副教训肖风的口气。
　　“什么？已经超越了金级九段？”肖风也顾不得小小此刻的无礼行为了。
　　“哼，我叫它为神的力量，如果按等级来分，大概也是神三级吧。”小小嘟起那可爱的小嘴，像一个淘气的小孩，哪有半点神圣的味道啊。
　　“我就知道我的小小是最厉害的。”肖风高兴的抱过小小，而且，还轻轻的轻薄了一下，看到幻灵那期待的眼神，当然又施展一下星爷的抓抓神功，在众目睽睽之下把幻灵又搞红了脸。
　　“哈，既然小小已经拥有了神的力量，那么解决那几件垃圾，应该不是问题吧。”肖风此刻真的是意气风发啊，有美在怀，而且还是那么厉害的美人，他大可放心当小白算了。虽说国家大事不可交给女人办啊，咱叫做尊重女权，懂吧！
　　“不行！”这好象是小小第一次那么正面的否决肖风的决定吧，所以，就连幻灵都觉得很奇怪的看着她。
　　小小也发现自己的语气重了，忙依靠着肖风说道，“我刚才继承力量的时候，也闪过了一部分的记忆，或许我就是那个创世神不定，那里说，我必须要得到一个人的帮助，然后才能达到完美的力量，那样才可以彻底把那股外星的力量消灭。就算我们现在把他们消灭，也只是治标不治本而已。”
　　“那个人，不会就是我吧？”本来以为把一切都交给女人做的肖风，没想到还是逃不过当主角的命运，唉，劳碌命啊！
　　“当然，要不，怎么选择你！”小小很诡异的看着他，“不属于这个世界的人哦。”
　　汗，肖风这才发现，刚才一紧张，好象就把他的秘密都暴出来了。
　　“你们不会歧视我吧？”肖风担心的看着小小跟幻灵。
　　“给神选中的人，我怎么会歧视呢。”这是幻灵的对白。
　　“我也不是这个世界上的人啊，那我们不就是天生一对了嘛，不对。”小小好象也想起了还有幻灵的存在，一时恼了起来，她皱着眉头说，“那我们三个人叫天生什么啊？”
　　“一个半对！哈……”肖风调皮的说了一下，然后一把抱住小小，笑道，“你刚才说了，要我这个救世主登场，那怎么才可以把我的力量迅速提高呢？”
　　“这个……”小小说完，脸蛋突然一红，这个细节，肖风当然不会放过，他突然想到，难道……然后嘿嘿一笑，抓住小小的手又紧了几分，把嘴凑近她的耳朵说道，“难道是要那种传功的方法？”听肖风说完，小小的脸更红了，而幻灵在那边近的距离，当然什么都听到了，听到那种这两个字时，自然就联想到那方面去了，搞的恨不得找一个缝装进去。
　　“BS你！”小狮它们集体给肖风一个手势，然后就跑了，因为，它们也清楚，等下可能会发生限制级的事情。
　　“那，我们开始吧。”肖风看到小小的意思，手也开始不规矩的动了起来。
　　“那，我先走了。”幻灵看到肖风已经对小小上下其手了，虽然不愿，但是还是准备出去。
　　“别走。”没想到，说这句话的反而是小小。她没好气的看着肖风，说道，“你这家伙，思想太那个了，神怎么会像你这样的呢！”
　　“啊？不是的吗？”肖风不禁感到一丝失望的感觉。
　　“是，也不会在这个时候，这里干啊！”小小说完，脸又是一阵红晕，搞的肖风这个家伙刚退下的欲火又准备涌上来。
　　“而且，我们目前也不需要那么快就进行那个仪式的，先把这股力量消灭了再说，然后了解他们的总部在哪，我们要主动出击。”继承了神的力量就是不同，小小马上就表现出来她的大将之风了。
　　“哦。”肖风还是失望，但嘴里却说，“那赶快去寻找吧，别忘了我们跟蔡康还有个约定。”
　　“放心，有我的存在，你还怕赢不了嘛，很快就解决掉这边的事，我只是怕，它们的仪式不知道什么时候完成而已。”小小面露忧色。
　　“什么仪式？”肖风觉得小小还真的有一点神秘感嘛。
　　“我也不知道很清楚，大概就是它们不对我们人类举行大型进攻的原因吧，不过等一下找一个俘虏，读取一下它们的记忆就可以了。”
　　“读取记忆？”肖风再次吃惊了，小小居然拥有这么变态的方法，那么以后自己那一点小想法，不就都给她知道，想到这里，他偷偷的看了一下小小。
　　没想到小小马上就对他说，“放心，我可不会随便偷看别人的私隐的，不像某个人。”
　　不看就好，哼，什么某个人。肖风在心里暗说了几句。
　　“那，还不去，我已经迫不及待了。”其实，肖风迫不及待的，应该是某个方面吧。
　　“呵，就让你见识一下，我的新力量吧。”小小突然搭上肖风和幻灵的肩膀，随即就进入了异空间转移，真正的空间瞬移！





    第四卷 第一百四十四章 手心的太阳
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:52 本章字数:2597

        
　　(推荐新书《异法》)
　　======================================
　　肖风和幻灵马上就发现自己置身于一个很华丽的世界里面了，因为有小小的保护，他们并不知道异空间外面的有狂暴元素攻击。大概也是过了几十秒吧，小小向前虚劈一掌，结果一个洞出现在他们面前，于是，小小很从容的抓过肖风和幻灵，走出了那个洞口。
　　“哇，靠，小小，这个东西也太神气了吧，以前我虽然可以在异空间穿越，但是跟这感觉不太一样啊。”刚出了异空间，肖风就嚷道，不过，下一秒他就叫不出了，因为，他发现，他面前怎么那么多人啊！准确一点来说，是木乃伊！不过这些木乃伊，好象没有生命一样，但即使这样，也把幻灵吓得那个花容失色啊，虽然肖风本身也是怕怕的，但是也趁机卡点油。
　　“小小，你确定，你没来错地方吧？”肖风战战兢兢的看着小小说道，这个小小也真是厉害啊，看见这么多东西，居然面不改色，果然是神滴传人。
　　小小还是老神在在的样子，她笑着对肖风说道，“我今天要改变一句名言。”
　　“哦？”肖风也很配合的摆出无知的样子，事实他也无知嘛，所以，不能在这点表现出他的演技。
　　“俗话不是说，擒贼先擒王嘛，我先把这群家伙烧了，我看那些王拿什么来指挥！”小小意气风发的说道。
　　“高！实在是高啊！”肖风说的也是真心话，不过也是需要像小小那样变态的瞬移，才可以直接进入这个基地，所以，R国的人绝对是想不到有人可以无视他们的防御而直接来到中心的。就这样，注定他们是悲剧结局了。
　　“那，让我来搞定他们吧。”肖风开始自告奋勇了。
　　“慢！”小小拦住了肖风，再次神秘一笑，“你不是老说，光系元素没有杀伤力嘛，这次我就让你看一下，什么才是光的力量，你先把你的防护罩放出来保护着灵儿，等我出招完毕，我们就从原路回去吧。”
　　虽然说，肖风感觉到小小性格的确有微小的变化，但考虑到他是以当小白为目标，所以，很适当的是应该给小小出点风头了。所谓女大也要当家嘛。
　　在得到肖风的默许之后，小小慢慢从自己的胸前聚起了光芒，虽然这里是暗室，但元素是无所不在的，所以，不消半刻钟，小小胸前的那个光球已经有篮球大小。不过，它的恐怖之处绝对不在于它的大小问题，而是，那个强度！
　　太阳光照射到我们身上的时候，虽然那么柔和，但是，它毕竟距离我们太远了，而且，中间又给那个臭氧层隔绝了很多东西。所以，我们感受到的太阳温度不够亿万分之一！不过，小小手心的那个光球，就像一个小小的太阳一样，慢慢的散发着它的光，它的热。一时之间，整个暗室亮如白昼。而且，肖风已经感受到那灼热的温度了，还好，他所放出的防御，足以抗拒了。但，他可以，不代表那些木乃伊可以。光球还没放出，已经可以看到它们身上发出的烟了。
　　“手——心——的——太——阳！”小小一个字一个字的喝出，接着，手心的太阳缓缓上升，在越过小小头顶的那一刻突然放大，那光芒更盛，还好肖风早有准备，马上放过一个水系防护在头顶。
　　小小娇笑着走到肖风的身旁，直接穿越了我的结界，笑道，“还楞着干什么，想干烤猪啊！”
　　看着小小得意的表情，肖风不服的捏了一下她的脸蛋，恨恨的说道，“等我超过神级之后，看我怎么处理你！”
　　“等你超过了再说吧！”小小说完，再次搭上了肖风跟幻灵的肩膀，“呼”的一声，再次进入了异空间，而他们身后，则进入了一片火海的状态，R国人辛辛苦苦所培养的木乃伊，就这么毁了。这就说明了，做好事难，做坏事，可容易的很啊！
　　******
　　某宾馆，肖风写意的趴在床上看着新闻，很明显，他在等头条嘛。昨天，他跟小小就随便逛那么一两下，所有的事情都搞定了，他还不知道那个是什么地方，笑话！现在，他就要看看成果了，免得给蔡康问起来，牛头不对马嘴，那个笑话可就大了。
　　“—……%#￥&amp;#8226；&amp;#8226；”肖风看电视，也只是看过画面而已，R国播放的新闻，绝对是全R语版的，这叫肖风怎么看嘛！虽然有一个翻译器可以实现同步翻译，不过，他还是不喜欢听到R国那JJYY的声音，干脆欣赏动画算了。
　　还好，肖风的等待并没有白费。到了新闻时间，明显可以看到几栋冒烟的楼房，还有那焦急的记者，哼，就让你报道一下吧，反正也查不出了什么。确定战果之后，肖风安心的从手心的那个全球通讯器里找到了蔡康的号码，然后拨了过去。
　　“喂，老头，你还好吧！”肖风说话，可是很大声滴，谁叫他是赢家啊。
　　“身体健康的很！那几件事，是你干的吧。”蔡康倒也爽快，马上就向肖风指出重点。
　　“好说，那你知道结果的啦。”肖风的目的就是要蔡康在电话的那头也能感受到他的得意笑声。
　　“什么结果啊？”蔡康开始装傻了。
　　“哼，你可别忘了，某人跟我之间，可是有赌约在里面的哦。”肖风很善意的提醒一下这喜欢扮健忘的老头。
　　“放心，回国之后，肯定有你的好处。”蔡康的爽快，倒让肖风安多了一个心眼。
　　“喂，太垃圾的东西我可不要哦。”肖风已经在探他的口风了。
　　“放心，肯定价值不菲，多少人抢破头皮都得不到呢。”蔡康哪里有那么笨啊，也跟他打起了哈哈。
　　“那好吧，回国再说。”肖风无奈之下，也只好关闭了通讯器，他现在烦恼的是，怎么可以迅速提高他的能力。按照平常的修炼方法，他这一辈子都不可以达到那个镜界的，唯一的方法，嗯，可能要去遗忘之岛问问那几个怪兽才行。想到这里，他又想起了离别之夜那热情的怪兽妹妹，鸡皮又起了一大堆。
　　“肖风，想些什么啊？”大概是旁边的小小发现肖风的异状，关心的问一句。
　　“嗯，这边的事情总算告一段落吧，我想到遗忘之岛找找那几个怪兽，问一下怎么可以迅速提高我的能力。”肖风虽然跟小小还是有一点竞争关系在里面，但是老夫老妻了，也不必隐瞒些什么，当下就跟她说了。
　　“那好吧，要我跟你一起去吗？”小小还是挺关切的。
　　“嗯，不止你，连浩天他们，也都带去吧，进行这最后的修炼。我知道，外星的力量，肯定不止于此。”肖风考虑了一下，对小小说道。
　　“那我现在就联系他们吧，然后大家都在遗忘之岛集合。”小小办事，很干脆，所以肖风也放心把一切都交给了她。





    第四卷 第一百四十五章 狼兄，你好！
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:52 本章字数:2166

        
　　(新书《异法》明天冲榜啊，大家把推荐票都砸那里去，谢谢！)
　　========================================
　　肖风站立在遗忘之岛的入口处，感受着海风拂面的感觉，几年过去了，这感觉仍然是那么的清晰。
　　“遗忘之岛，我来了，四大怪兽，我来了……”肖风轻轻的呼唤着，他相信，凭着四大怪兽那恐怖的感应力，肯定知道他已经到了。这次，他可不想再乱跑乱撞几个月才到达那个所谓的中心，不如就站在这里，等它们自动上门。
　　“风，这里的环境比起迷失森林，又有另一翻特色耶。”小小也给遗忘之岛那一忘无际的大海迷住了。
　　肖风刮一下小小的鼻子，自豪的说道，“这里不过是遗忘之岛的入门之处而已，如果你进入到里面的话，那才更叫你流连忘返呢。”
　　“真的吗？”小小终究还是少女心性，听到肖风这么说，差点就要自己先冲进去了，还好肖风的魅力还是很大的，硬是要拖着她在这里等。
　　“哈哈……”一阵爽朗的笑声终于从远方传了过来，肖风知道，那是来自北方的狼的声音。
　　“狼兄，还好吗？”肖风虽没见到他的人，但是招呼已经远远的传了出去。
　　“好个P，你这小子，一去就是不回啊！”北方的狼说完这句，只见几个光芒闪烁，身影已经到达了肖风的身边。
　　“咦，好漂亮的女娃儿啊，肖风，不会又是你的女朋友吧！”北方的狼一看到小小，就忍不住搭讪起来。
　　“喂，什么又啊！本来就是好不好，只不过上次有点事，所以才没跟我来而已，这不，就把她带来的嘛。”肖风也大大方方的介绍小小给他认识，虽然，他是“色”狼，但是，对比这只狼的魅力，肖风自信还是要略胜一筹的，何况，小小也不喜欢兽人那种调调吧。
　　“这位是狼叔叔吗？我也听肖风提过你啊。”小小笑着跟北方的狼打了个招呼。
　　“狼叔叔？”北方的狼听到这个称呼，也不知道该应还是不应好，楞了一下，还是算了，本来他年纪就大人家几个级别嘛。
　　“哈，别介意，她本来就还是小女孩嘛。”面对于小小的称呼，肖风又得意起来了，同时给她使一个眼色，称赞她干滴好！
　　“狼大哥，你好啊。”这时，幻灵也乖巧的跟北方的狼打起招呼来，又是把北方的狼逗乐了许久。
　　“好啦，我知道，你是无事不登三宝殿，有什么困难，就说出来，我就帮你摆平了！”北方的狼也算善解人意，也大大方方的跟肖风许下了承诺。
　　肖风虽然是抱着目的来的，但是，他也不喜欢让人看到，他是有求于人嘛，何况，这还是有求于狼，所以，他哈哈一笑，道，“这是什么话，兄弟惦记你，来找你喝酒，这还不行嘛！而且，还给你带来了两个这等美女，难道你就是这样招呼我们吹海风的吗？”
　　听到肖风的挑衅，北方的狼的兽性也给挑起了，他也是哈哈一笑，笑得那个地动山又摇啊，连海浪都击大了好多，半晌，他才说，“喝酒我可不怕你，你可就别像上次那样，落荒而逃了！哈……”
　　给北方的狼说中心事，肖风的老脸又是一红，他上次落荒而逃哪是因为酒力不足啊，而是那个兽族的妹妹，实在是太热情了，他不逃，行么！所以，他也不争辩什么，也就任由北方的狼在吹嘘，怎么说也要给人家板回一局面子吧。这可是人家的地盘！
　　“好啦，居然你要喝酒，那么我们就进去了，那头牛和马也等很久了，不过，我这次就先劈开异空间，来试一下你的能力有没有提高了，有没有这个胆啊？”看来，北方的狼还是要给肖风一个下马威嘛。
　　但是，异空间这种东西对肖风来说，可是小菜一碟了，虽然说不同距离的异空间穿越也限制了等级的，但是经历过小小那个接近最高级的异空间穿越之后，其他的，他还真的没放在眼内耶，何况还有小小这个高人在此，北方的狼此次无疑是班门弄斧了。不过也难怪他，小小的气息都收敛了，如果自己不是很小心探查的话，估计也不知道她的能量，毕竟，那是已经接近神的力量啊。肖风现在所担心的，就只有幻灵一个了，如果北方的狼故意刁难的话，也不知道她能不能承受的了，不行！看来这次来肯定要为她好好提升一下力量才行，上次来了才捞得一个幻兽回去，现在说什么也要搞多一点。北方的狼还一脸无知的笑着，殊不知肖风这条狼比他更凶狠呢。
　　“小小，你等一下注意护着幻灵，我要凭自己的实力跟他斗一下。”肖风还是吩咐了小小注意一下，他自己，则要凭真正的势力硬悍北方的狼，好让他知道，自己这些年来，进步可是快的很。
　　“喂，肖风，进来咯。”北方的狼劈开了属于自己的异空间，在招呼着肖风。
　　“来了。”肖风应了一句，用了一个小小的瞬移进入了异空间。然后，他打量着这个异空间，虽然风景还可以，不过能量的含量，可比小小的低很多了。
　　“叫你的女朋友进来，我们就要赶路了。”北方的狼笑了下，似乎在嘲笑着肖风。
　　“已经在了啊。”小小的声音很适时的响起来，搞的北方的狼差点又给吓了一跳，还好，他老狼可不是浪得虚名，硬是把自己的情绪控制好，即使如此，肖风也偷偷的笑了他好久。
　　这下，北方的狼可是一点脾气的没有了，乖乖的在他的异空间带着路，因为异空间的跨越肯定是实行点对点的操作的，凭着狼以前留下的气息，他很快就劈了一个出口，于是，几个人还没到一柱香时间就跳出了异空间，到达了目的地。





    第四卷 第一百四十六章 她不是我的那杯茶！
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:52 本章字数:2394

        
　　（同志们，请把票都投给《异法》吧！新书冲榜，很重要的，给我往死里砸啊！）
　　=========================================================
　　“狼兄，兄弟我还不赖吧。”出了异空间之后，肖风笑嘻嘻拍了下北方的狼的肩膀。
　　北方的狼瞪了他一眼，如果不是他突然感受到小小的能量有点怪异，他怎么会放弃在异空间考验他呢！不过，这小小，有点古怪。抱着这种念头，所以，他才会在异空间温顺的像只小羊，大概他这辈子都没那么窝囊过吧。
　　“马兄！”肖风有妻如此，夫复何求呢，当然就春风得意的向西方的马先打个招呼咯。
　　“嗯。”西方的马，为马比较低调，只是点了下头，示意知道了，不过眼光扫过小小的时候，却显露出那么一点怪异……
　　“肖风！我盼星星盼月亮，总把你这小子给盼来了！”南方的牛为牛则比较热情，抢在肖风之前给他打了招呼。
　　“牛兄，我不是猩猩哦，所以你盼也没有用！”肖风也跟牛兄开了个玩笑，不过凭他那种牛头牛脑，大概又要错鄂很久吧。
　　“肖风，不是说要喝酒吗？那你先陪那头蛮牛先喝好了，他可是一直惦记着你呢。”北方的狼大概在想些什么事情，于是想先把肖风丢给南方的牛教训一下。
　　“嘿嘿，喝酒可是小事，怎么说我也到了你这里嘛，连龙大大都没见到，就跑去喝酒，这对他老人家有点不敬吧。”肖风又打了个哈哈，他本来这次来的目的就是来找东方的龙嘛，喝酒这种事，不急，绝对不急！
　　“哼，你也会那么敬老么？”北方的狼显然还对肖风存在不满，冷哼了一句，也不再搭理。
　　东方的龙又怎么不知道肖风已经来的呢，不过，他的确是老人家，老人家的架子本来就要大一点嘛，所以，他硬是忍着不出来。可是，男人可不能忍啊，一忍，可就忍出病来了！本来如果没有北方的狼搭讪的那句敬老呢，他早就跑出来了，现在，他不得不等肖风的叫喊。
　　肖风大概也不明白东方的龙那点小心思，但因为浩天他们现在还没到，所以，他也不是很急的。所谓，磨刀不误砍柴工嘛，这三个家伙肯定还有点用，现在就先打好关系，争取为兄弟们得到最大的利益。如果他的那群兄弟知道肖风那么为他们着想，大概又会爬下来大喊老大万岁吧！
　　“那我就先陪牛兄喝完酒，再去请龙大大出来吧，如何啊？”肖风是在问南方的牛的意见，故意不搭理那头野狼。
　　“这个……”南方的牛大概也听到东方的龙什么嘱咐吧，所以，心里也在为难中，他可不能放开心来喝酒啊，要知道，他可是逢喝必醉！这醉呢，倒不是因为他的酒量不好，而是，他是属于那种真正的不醉无归型！他只好一滴到酒，不把他放倒，那是如何也停不了的。但现在的情况看来，他还是不能喝酒的，这个蛮牛一想，还真的给他想出了对白，他大咧咧的对肖风说道，“还是正事要紧嘛，你这么远赶来，也不可能只是陪我喝酒吧，不如先拜会龙大大先，其他的，等一下再说吧。”
　　“这个……”听到这头蛮牛的回答，肖风不禁起了疑心，他想了一下，不会是那条龙也动了凡心吧，哈，急不急他好呢，嗯，再考虑深一层，他决定还是先见了龙大大再说，有一些事情，还得当面见证嘛。
　　“那，怎么请龙大大出来啊？”肖风扮着谦虚的样子，他知道，东方的龙此时大概就在某处看着吧，那条龙，估计早已经突破人类的等级限制，进入了神级吧，估计上次跟他打，他连一层力也没用到。
　　“哈哈……肖风小子，算你有心！”果然，一条龙从空中盘旋着下来，下到肖风面前，已经变成了英俊的小伙。
　　“龙大大，那么久不见，没想到你还是神采飞扬啊！来，给你介绍一下，这个是幻灵，你已经认识了吧，这位是小小。”肖风一见到东方的龙出去，马上就套近乎了，对他可不比北方的狼啊，什么龙颜大怒这种名词他听得多了，他现在可不想那么做。
　　“你这个家伙，居然敢一箭双雕。”东方的龙嘲笑了一下肖风，这才慢慢打量起两女。
　　幻灵，他可是见过的，上次的那个幻兽，还是他故意安排的。但是，他一接触的小小的目光，整个人，不，整个龙躯就震了一下。他可不是北方的狼，南方的牛，他是东方的龙！如假包换的东方的龙！所以，即使小小是把气息都隐藏起来，凭他的感觉，他马上就知道了小小已经达到了那种境界，而且她身上的气息告诉他，她绝对不是普通人！
　　肖风注意到东方的龙看到小小之后，那目光可是一亮。他马上想到，这东方的龙，不会也动了龙心吧？想到这里，他故意靠小小近了些，而手，也开始握住了小小。
　　肖风的这点小动作，怎么会逃过龙大大的那双龙眼，但他也不点破，只是哈哈一笑，“你新的这位，可不是普通人啊。”
　　“不是普通人？难道是兽啊？”肖风暗指，你只是条龙而已，可别指染我的人。
　　东方的龙也不生气，“她身上的能量，可瞒不了我，说吧，你这次来，可是要我帮忙什么？”
　　肖风听到东方的龙直接指出，他也不客气了，“没错，你之前不是对我说过，人类将会有一个危机嘛，现在，我们遇到了。”
　　“那么快？”东方的龙听到肖风这样说，又是一楞，虽然他什么都知道，但只限于在这个岛而已，他毕竟不是真正的神，还不知道外面的世界发生什么事的。
　　肖风当下就把肖明的那股灰色毁灭力量跟他描述了一下，而且还提到了僵尸的出现。
　　东方的龙听完之后，陷入了沉思之中，良久，他才对肖风说道，“你的顾虑没错，这些，的确还是最低级的力量，如果真正高级的僵尸出来，估计我也很难阻挡。不过，还好……”东方的龙说完，很有深意的看了小小一眼。
　　“喂，你可别打我小小的主意！”肖风马上护住。
　　东方的龙给肖风的动作搞的哭笑不得，他本来就是神龙嘛，怎么会对区区一个人类的女孩感兴趣呢，虽然，她不是普通的人类，但是，他可要告诉肖风，她不是他的那杯茶啊！





    第四卷 第一百四十七章 同是兽类
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:53 本章字数:2305

        
　　(新书冲榜，《异法》大家给我往死里砸票啊！谢啦！)
　　================================================
　　就在神龙准备跟肖风解释的时候，北方的狼又示意有人上岛了。
　　“是不是浩天他们？”肖风第一个就问了起来。
　　“按照他传出的音波，应该是吧，不过，我记得浩天可没那么强啊，难道你们当年离开这里之后，又有什么奇遇？”北方的狼疑惑的看着肖风。
　　肖风嘿嘿一笑，道，“就让你们看点东西吧。”然后，他轻喝一声，“小龟、小狮、小虎，都给我出来报道！”接着，但道光芒从肖风身上亮起，形成了三道光柱，慢慢的投落在地上。肖风看到此情景，又开始嚷道了，搞那么多花样干嘛，随便出来不就是行了么！搞什么华丽登场，烦！
　　当小狮和小虎的身影呈现出来的时候，北方的狼，南方的牛，甚至连一向很绅士西方的马，都从眼睛里露出有点色色的光芒。肖风又在喃道了，看来，最吸引怪兽的，还是同类！
　　“不知道这位美丽的小姐如何称呼呢？”北方的狼马上露出色狼本“色”了，在其他两兽的“虎”视眈眈的情况下，光明正大的搭讪了小狮。
　　小狮皱起了眉头，怎么才一登场就遇到色狼啊，看来流年不利嘛，不过，这可是人家的地头，怎么说也要给人家一点薄面的，所以，她也答了一口，“小狮。”
　　“哇，真的是人如其名，不！是狮如其名啊，不知道我是否有幸获得今晚跟你共进晚餐的机会呢？”北方的狼见小狮答应了，赶紧叫！有戏，然后，马上进行第二轮的攻击了。
　　“这头狼，还烦不烦啊！”小狮在心里低咕道。
　　不过，护狮使者很快就出来了，南方的牛蛮哼了一声，“你可是有家室的狼了。”
　　本来就是喊着为兄弟两胁插刀的狼和牛，现在，居然为了一个小狮，就要插兄弟两刀了！眼看，两个人的争吵又开始了。
　　“喂，你们烦不烦啊，打我的幻兽注意！”肖风这个正主儿发话了。
　　“肖风，我跟你，是不是好兄弟！”北方的狼也真够卑鄙的啦，马上就运用这张底牌的啦。
　　“肖风，我跟你，是不是好搭档！”连南方的牛也跟肖风套近乎起来，肖风那个晕啊，啥时跟他搭档过了。
　　不过，他的心里是暗暗有数啊，想不到小狮还是有一定的魅力嘛，不如……嘿嘿，他越想就是越开心，只是，小狮可要牺牲点什么了，当下，他也不着急，他装模作样的想了一下之后，好象考虑了很久，然后对他们两个人说，“你看，我的兄弟，现在就在岛外面，那你们是不是应该去把他们接进来再说呢？”
　　“我去……”“我去！”两个人又争先恐后了，他们难道不知道，渔人得利这个道理嘛，一向为马厚道的西方的马，听到他们说完，又开始偷笑了。
　　“他们很多人的，你们就一起去吧，不过，你们可别想在异空间搞什么花样，如果我知道的话，小狮，你明白的啦。”肖风还偷瞄了小狮一样，又让小狮郁闷了许久，什么时候又要把她拉下水了。
　　“马上带到！”一狼一牛又是上演了一回相声。
　　“OK，等你们的消息。”肖风一时高兴，也用了一回洋语。
　　等肖风的话一落音，两道身影马上就消失在他们面前，肖风这才发现，原来狼跟牛，还是真的不简单啊，就看他们进入异空间的那个速度来说，自己是万万比不上的，呼呼，看来自己还是小看了他们嘛。
　　“小狮，魅力不错嘛。”经过北方的狼这样一闹，肖风也懒得理东方的龙，到底小小是不是他的那杯这个问题了。毕竟，调戏别人，才是他的爱好嘛。
　　“哼，本狮的魅力一向都是不错的，只不过，某人不懂欣赏而已。”小狮还真的翘起来了。
　　肖风听了就那个汗啊，怎么说某人，嘿嘿，人兽不两立，这可是怎么也改变不了滴事实啊。
　　“这两位，可就是身处于迷失森林的幻兽么？”东方的龙也真的是忍得了，等他们闹完，自己才悄悄的搭讪了。
　　“嗯，不错。”面对东方的龙，小狮明显收敛了一下狂傲的气势，毕竟，两只兽都是一方之主啊，或者，龙的级别还比她高一点吧。
　　“那么，神放在你们那里的物品，你们都给了肖风了？”东方的龙不愧是龙，连搭讪都那么不露痕迹。
　　“嗯，都给了吧。”小狮奇怪的打量了肖风一下。
　　“那么，你也告诉他，不到一定能量是启动不了那三件神器的吗？”东方的龙此刻也瞄向了肖风。
　　“喂，我可没有启动过！”肖风就怕自己做错了什么，还没开堂就嚷了起来。
　　“就是要你说这句！”东方的龙说完，就笑了起来。
　　肖风一脸不明白的看着他，道，“难道我做的不对吗？”
　　东方的龙看了一下小龟，才对肖风说，“这是我给你的那个蛋？”
　　肖风点点头，“没错。这又有什么问题吗？”
　　“那么浩天的那个，自然就是冰凤了吧。”东方的龙又点点头。
　　“哇，靠！原来你这家伙早就知道的，干嘛给个这样的东西给我！”肖风又抗议起来了。
　　“他的威力，难道你不知道么？”东方的龙又疑惑起来了。
　　“难道你说，他是最强防御的幻兽么？”得到东方的龙点头之后，肖风继续说道，“我的幻兽已经够多了，不过是想再拿一个拉风点的罢了，我还是比较喜欢冰凤。”肖风的这翻话，差点就造成了倒龙事件了。
　　东方的龙叹了一口气，道，“我也知道你这次来的目的了，本来那三件神器，你是无论如何都要等十年才可以启动的，但是，现在不同了，我们三个最顶尖的幻兽都在这里，而且还有小龟替你做防御，所以我们可以放心的引动神的力量，让这三件神器可以真正的觉醒。”
　　“真的？”肖风听完，整个人都沸腾起来了，还不给我拉风一次嘛！





    第四卷 第一百四十八章 安排特训
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:53 本章字数:2249

        
　　（吐血推荐新书《异法》大家往死里点击，砸票啊……）
　　===============================
　　看到肖风这样兴奋，东方的龙还真的想给他浇一把冷水，好让他知道，北是在哪个方向。不过，他好象又良心发现了，也就让肖风开心一点吧，等待融合神器时那痛苦时，估计他就叫不出来了。
　　“那我们什么时候开始啊？”肖风已经有点迫不及待了。
　　“你不用等你的兄弟吗？”难得东方的龙有兴趣调侃他。
　　“那个，这个……”肖风的脸一阵青一阵白，不过，他的脸皮也超过一般人标准的厚度，所以，很快就恢复过来了，“兄弟，自然是要等的，不过，相信很快就行了吧，到时候，你可不要耍赖。”
　　“哼，我也用得着要反悔么！”东方的龙心里则暗道，我出力，你出命而已，到时候，都不知道辛苦的是谁，嘿嘿，损失的力量，也不是过一阵子就可以恢复的，但是受到的痛楚，那可是一生一世。肖风怎么也会没有想到，道岸貌然的东方神龙，居然也会耍这点小心机。不过如果给他先知道会受这么多痛苦才可以得到神的力量时，估计他也会大喊，“我愿意！”
　　“哈哈，我回来了，够速度吧！”北方的狼那爽朗的笑声很快就传入到肖风他们的耳中。
　　“哼……”南方的牛大概也是落后一筹吧，冷哼一声以示不满！
　　“哇，靠，这你头色狼，还好本少爷武功盖世，要不，肯定给你玩死了，什么鬼P，异空间，一点也不好玩。”紧跟着他们的第三把声，自然就是肖俊那家伙了。
　　东方的龙听完，自然的皱起了眉头，要知道，用异空间去接他们，也算得是一种考验吧。
　　这一点，肖风自然看在眼里，所以，他马上打了个哈哈，跑到肖俊身边说道，“叫你这家伙有空多感应一点元素的神奇嘛，即使在异空间里面，也有很多东西可以让我们吸收的。”
　　肖俊看到肖风，又是一肚子气，“你也太不够意思吧！自己挟带了家属就往这边飞来，害我们，害我们……”害他们什么，肖俊也接不下来了。
　　肖风也不介意，哈哈一笑，道，“我这可不是先给你们来打点了嘛，我可是为你们好啊！对不对？”肖风这一句反客为主用的简直是出神入化，肖俊这种人，自然也给他混弄到了。
　　“哦，那你可跟我们说说，无缘无故跑到这里干嘛？我知道，在R国，你可干了一大票哦。”说完，肖俊的眼光一闪，“喂，有没有捞到什么油水！”
　　肖风可给他打败了，无奈的说道，“你以为我是去抢劫银行啊，难道你没看新闻，那里都成了废墟了，哪有半点留下，不过，我可趁机偷拿了几只珍藏版哦。”肖风偷偷的对他挤一下眉。
　　“哇……珍藏版！”肖俊自然知道这属于机密的事，后半句已经自然过滤到无声频道去了，然后，他马上伸手问肖风拿了。
　　肖风打了一下他的手，“这点，急什么，怕不给你看嘛，目前，还是要办正事。”就这样，肖风又用了某些“珍藏版”彻底的把肖俊的怒气一打而消，呼呼，男人啊……
　　“好啦，人都到齐了吧，那是不是要进行最后的特训啦？”东方的龙这个时候，自然也充当龙大大的角色了。
　　“特训？”蔡康一听到这个字，眼睛马上就放大了N倍，然后讪讪的对龙大大说，“我这把老骨头也就不用了吧。”
　　龙大大自然是扫了一眼这个打断他说话的人，确认了他的确是一副老骨头之后，也点了一下头，“那你就负责监视他们了。”蔡康马上又投出感激的目光。
　　“那究竟是怎么安排？”肖风的确有点迫不及待的想得到神的力量嘛，要知道，小小施展神的力量时，他可是两眼大放金光啊，如果让他也拥有的话，他曾经发出了一个星期不看珍藏版的雄愿，嘿嘿……
　　“你这小子，自然就也便宜了你，像刚才所说，我和小狮以及小虎，就用本身所遗留的神力帮你激发你的力量，而小龟就跟你铠化后，充当守护你的角色，争取快点把神器唤醒，让你真正获得神的力量。”龙大大的这一翻话，自然又引起了肖俊和江傲云这种人的眼红了。
　　“喂，怎么好事都给这小子占去了，我们也要！”
　　“嘿嘿，这就是主角的命运了！”肖风很正经的跟他们说道。
　　“我靠！”集体的中指，就送给我们的主角大大——肖风同学了。不过，做为主角，肯定要承受外人不一样的目光了，所以，他还是照当全收了，而且还外加一个谢谢！
　　“至于你们，就交给他们三个训练好了。”龙大大扫过了他们一眼，后来注意到浩天的存在，才加了一句，“我看，浩天跟小小也进来这里吧，等我们有空的时候，再指点一下。”毕竟，浩天也是得到神兽的人啊。
　　“我们不服啊！”肖俊和江傲云又叫了起来。
　　“怎么，你们可是怀疑我们的能力么！”这时，一直保持沉默的马说话了，他用无形的气势笼罩着他们，N头大汗马上从肖俊这两人头上滴下，这才让他们明白，他们是哪颗葱啊。
　　“厄……同意。”肖俊忍了半天气，才憋出了这句，也真难得啊。不过，听他说完之后，西方的马也在瞬间就把自己的气息收回了，好象什么都没发生过一样。
　　“唉，像个小孩一样。”肖风发出他的感叹。
　　“靠，你自己也是小毛头！”蔡康也劈他一句，肖风此刻真的很想告诉他，我已经不是小毛头了，难道你看过二十几岁的小毛头么！但终究还是没有说出来。
　　“大家都没意见了吧，那就三个月后见了。”龙大大说完这句话，马上就一卷，把肖风他们一干人等都卷入了他的结界之中，这才是他的真正实力啊，而肖风则在惊讶中，三个月？需要那么久的传承么？他第一次感到了恐慌……





    第四卷 第一百四十九章 痛苦的继承
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:53 本章字数:3034

        
　　（今天这章虽然迟了点，但是字数可不少啊，尽量争取今天结束，应该还有一章和尾声。还是老句话，新书《异法》冲榜中，大家给我往死里砸票去，嘿嘿……）
　　=======================================================
　　“啊，呀……”遗忘之岛的某个角落，某一个物体，发出一些非人类的叫声。
　　“喂，又不是生孩子，你叫啥叫那么大声。”没有传功的小狮在一旁抱怨了，但是肖风此刻除了惨叫之外，他是什么也发不了，从他眼角流下的泪滴，我们先回忆起刚继承的那一幕吧……
　　“肖风，把你的那几件神器装备上吧。”一进入结界之后，龙大大就对肖风说着。
　　肖风早已经准备，马上从空间袋拿出了一直珍藏不敢用的戒指、耳环、项链一股脑就装备上了。虽然从外表看起来很怪，不过，肖风现在也顾不上那么多了，他现在渴望的就是，力量，力量！
　　如果肖风是没有运气去催动那几件神器的功能，那他戴着的跟普通的饰品没两样的，但现在不同，他要去感受里面的神力，并且得到它！以前，他曾经也偷偷的试用过一次，但仅仅是装备上两件，他已经发现那股狂暴的神力把他压得透不过气了，紧要关头，还不是小龟启动自动保护功能，才让他逃过一劫。现在，他只不过是把以前所要做的事情再加重份量做一次而已。而且，有几大神兽护住，应该没什么问题吧。问题，当然是不会有的，那是指性命上的问题。但这并不代表，他的痛苦就可以减少，三个神器叠加的力量。按龙大大的话，如果肖风能用到里面的一半能量，也可以把他从一条龙打成一只狗，这力量也就可以想象了吧。
　　但是，肖风并没有是抱着给摧残的心情去接受这个力量传承的过程啊，他满脑子都是YY的思想。所以，当他感到经脉开始涨痛并且发出第一声惨叫之前，他还是沉浸在幸福生活当中。不过，当他发出第一声惨叫之后，他已经没有力气去阻止第二声的产生了，就像一个连锁反应一样，不断的惨叫声在响着，而小狮，则是没有体会他的那种心情的，所以，抱怨当然是有的。他们几个神兽之中，也只有龙大大的嘴角一直保持淡淡的微笑，那给肖风称为——龙的奸笑！同时，肖风暗暗下定了决心，如果完全整个继承过程之后，肯定要试一下把他打成一只狗，因为，他要帮龙大大证实一下他本龙的话嘛，嘿嘿……不过这个过程之前，肖风仍然是快乐并且痛苦着……
　　这种叫声，断断续续的好象持续了一个月，也不知道肖风那厮是怎么撑过来的，总之，当龙大大换兽的时候，那家伙还睡的像只猪一样。只是，暂时他还不能苏醒罢了。
　　龙大大退出，小狮马上接手，开始又灌输另一种属性的能量给他。小狮怎么说也是母性，当然比龙大大温柔多了。即使如此，当她接触肖风的那一刻，肖风那只小猪马上又发出给人杀的声音。他痛苦啊！他可是招惹谁了，不过是想得到一点能量嘛，他，他容易么！
　　跟肖风全身能量相连的小狮，终于也明白肖风现在体内的情况了。由于经过刚才龙大大的疏导，肖风经脉的情况好多了，即使小狮把那狂暴的元素引进肖风的体内，肖风也只是疼痛神经承受不了而已，而小龟对他的保护，已经可以少很多了。随着能量慢慢的增多，肖风已经逐渐恢复一点控制身体的权利了。他发现，他体内好象变了一个天地，所以，他也不再大声的叫出来，而是，迅速的检查着自己体内的状况。
　　原来那流动的那股青色风流气不见了，不过多了一股金色的河流，而且经脉给扩充得像用N倍的放大镜看一样，但是他现在还没体会到经脉扩充的好处的。只是静静的引导着小狮引进的那些元素，慢慢的给体内那股金色的河流同化，接着又隐藏在经脉之中。就这样，在不断的转化过程中，也是用了一个多月才完成的。肖风也稍微主动的引导了一些，接着又沉沉的睡去……
　　“呼，要命，如果不是这里的元素够丰富的话，我这一身修为也快送给他了，那家伙，比我想象中厉害，居然会自动吸收我引进的元素。”小狮传功完毕，气喘兮兮的说着。
　　“哇，没那么夸张吧？”下一个传功者小虎，已经开始在打退堂鼓了。龙大大停止了修炼，瞄了她一眼，道，“小狮还是凭本身为中转，然后把空气中的元素引导过去，已经消耗那么多了，你说，我完全是靠自身的能量把他扩充，那可要损耗我多少能量。也罢，反正他完成整个继承之后，所有的事情都是交给他完成，我也可以安静的享受一下生活了。”
　　给龙大大瞄了一眼的小虎，也只好无奈的说道，“好啦，反正也不过是斗气嘛，就给他又何妨。”虽然如此，小虎还是有点不舍的把手印在肖风的身上。
　　龙大大对她一笑，“放心，依我看，他的改造已经完成了大半了，你只要激醒他体内的真气，然后引导他吸收神器最后的力量，那就可以了，相信你的损失也是我们三人之中最少的一个。”听到龙大大的解释之后，小虎才放心的把斗气传出，不过也是，三兽之中，也数她最弱，当然就把她安排在最后了。
　　果然，当小虎的斗气触碰肖风的那一刹那，肖风就苏醒了，而且对疼痛的感受，已经远不及前两次了。当下，小虎的心声从他心底响起，他也识趣的把斗气引到神器之中，进行最后的吸取行为。
　　耳环亮起来了，接着到项链，然后到戒指，散发出淡淡金色的光芒，照耀在小狮他们三只兽身上，也有说不出的感受，就连元气大失的龙大大跟小狮都迅速的恢复着。
　　“喝！”肖风大喝一声，身上的光芒大声，随着“匡”的一声，那几件神器居然破损了。
　　“啊？”肖风此时已经完成掌握了身体的控制权了，但看到破碎了的神器，也是一楞。
　　“这，到底是怎么回事啊？”肖风不解的问着在一旁的龙大大。
　　龙大大也停止了修炼的动作，对他说道，“本来神器就是用神的力量凝结而成，现在神力都给你吸干了，那自然就会消失。不过，如果想它再现的话，那也不是不可能的，除非你的神力达到一定的程度，然后凭借自己本身的力量，结成神器的形状。”
　　“哦，那样，我自己可以控制神器的形状了？”肖风疑惑的看着他，得到龙大大的点头之后，肖风笑了起来，“哈，这样就不用老变成什么耳环、项链、戒指这些女人的东西了。”肖风不知道的是，列来的神都是女的继承的，所以她们才会凭自己的喜好变成她们喜欢的模样。本来，这次也是应该给小小继承的，但是不知道如何，他们选择了肖风。
　　“那，这个继承算是完成了吧？”虽然实力得到了提升，肖风还是想在龙大大面前确认一下。
　　“算是吧，你看我们这几个家伙那么残就知道了。”龙大大也没有隐瞒他。
　　“哦，这样，就算残了吗？”肖风诡异的看着他们，那眼神，好象就是要告诉他，我可以让你们更残一点，好让你们知道，老子这两个多月，过的是什么样的生活啊。看着肖风一步步的逼近，龙大大并没有露出他所盼望的恐慌。所以，一向谨慎的肖风不得不再问一次，“现在，是你厉害还是我厉害？”汗，那么傻逼的问题，也只有他才问得出来。
　　“我只知道，浩天跟小小两个人在外面已经修炼了很久，而那个结界，只有我能打开。”龙大大开始威胁肖风了，看来，他有持无恐的信心原来来自于此。
　　肖风大大方方的挥一下手，咧嘴一笑，“我怎么会伤害你呢，对不对？现在，我们就要出去办大事了，那龙大大，麻烦可以让我看看他们的修炼成果吗？”
　　对于肖风的表情，龙大大可是满意的很。他也不敢多吊肖风的瘾，当下把怎么启动结界的方法告诉了他。话一说完，肖风的身影马上就消失了，不愧是属于神的力量啊！





    第四卷 第一百五十章 神龟侠侣
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:53 本章字数:3286

        
　　（今晚肯定会更新完，大家放心，呵呵，其实也不知道有多少个在等更新的，不过，我知道只有一个，我都会码出来，连续两章三千的咯，相信很快就上传最后一章的，还是那句话，大家去支持我的新书《异法》吧！）
　　=======================================================
　　肖风一进入那个结界，就感受到一个很柔和的气息向自己扑来。他不需要用眼睛去看，就知道那个一定是小小了。
　　“怎么啦？这两个月来乖不乖？”肖风也不顾有浩天的存在，就轻轻的搂着小小的蛮腰问道。
　　“我当然乖了，而且，这两个多月的时间，好象神又显过一次灵，我现在的力量，可不两个多月前厉害很多了。”小小说完，还想跟肖风比试一下。
　　“怎么厉害法啊！”肖风刚才没有对比才不知道自己上升到什么程度，现在抱着一个小小，早已经看透她体内的能量流动的情况了，他知道，小小是怎么也比不上自己了。原来得到了神的力量，是多少奇妙的一件事情啊。所以，他用的是肯定的语气。
　　“这个……”小小好象也感受到来自于肖风身上强烈的自信，自己倒没什么底了。
　　“那就让我试一下，你这两个多月增长了多少了！”浩天本来也是在一旁继续修炼，但是看到肖风来了之后，也有了比试的念头。毕竟，他以前陪练的对象虽然是小小，但终究还是个女人，他是怎么也下不了手跟她比试的，所以，他也不知道自己这些天了进步到什么程度，总之，他跟冰凤的融合度，已经到达了百分之八十了。而且冰凤的技能，除了一些特殊性的话，他几乎都会用了。
　　“哦，好！”肖风放开了搂着的小小，也正视着浩天，以表示对他的尊重，虽然他知道，浩天跟他已经不是同一个档次了。
　　“你不铠化？”浩天疑惑的看着他。
　　“不用。”肖风微微一笑，但是怕浩天误会自己看小他，所以加了一句，“小狮跟小虎还在龙大大那边，不过小龟现在已经跟我自动凯化了，你是看不出来而已。”
　　“那好！”浩天说完这句，一支冰锥就向肖风击来，他知道，如果肖风连这点反应能力都没有，那他也不配跟他打了。
　　肖风看这迎面飞来的冰锥，嘴角一笑，也没动，但是，就在冰锥距离他身边三寸的时候，自动的融化了。一寸一寸！
　　浩天也不吃惊，手上自然出现了那支冰之神剑，即使肖风没有武器，他也不会让了。
　　那寒气慢慢的从冰剑透出，周围的空气都快要凝结了。但肖风仍然像个没事人一样，只是笑着看着浩天。
　　浩天手臂一动，挥着那冰剑直插肖风的心脏，没有办点花俏！看似简单的一剑，其实已经锁定了肖风的所有气息，即使肖风往哪边躲，仍然逃不过中剑的命运。那气势，绝对不像是两兄弟在比试，而像仇人在拼生死！
　　但是，等级的差距可是摆在那里的。虽然浩天经过了两个多月的训练，也像鬼一般的速度提升到金级，而且通过跟冰凤的铠化之后，还隐约突破金级的瓶颈。但是，差一点就是一点！这绝对是不可以改变的事实。那个瓶颈在那里，绝对不是像隔着一条长江那么简单的。
　　面对直奔而来的冰剑，肖风动了，第一次动了！而且动的是那么不露痕迹。他轻轻的挑着步伐，指尖隐隐透露出一丝金光，好象要表演一幕空手夺白刃的好戏。
　　浩天看到肖风的动作，也是一惊。他可是十分清楚自己这一剑的实力啊，即使两个月之前，小小也不敢轻易拿下这一剑啊，难道肖风就那么有把握？即使如此，他手中的速度还是慢了几分。
　　“浩天，比赛，可不要三心两意啊！”肖风的声音重重的击在浩天的脑海中，就像对着他喊一样，这，自然就是超能力的力量了。
　　“嗷……”受到肖风的挑衅之后，短短的零点几秒之中，浩天硬是把速度加上了一倍，而剑上的冰霜，更盛了！
　　肖风也没真的那么笨，手毕竟是肉，如果真的硬接那把剑的话，那就算是有N条手臂，也像切菜一样给人灭了啊。他的手即将接近剑尖的那一刹那，突然划了一个圆圈。浩天的剑就那样给偏离了原来的轨迹，按肖风的意思行使了。
　　“怎么样？”肖风淡淡一笑，那种气质，在得到真正的神力之后，总无形的透露出来。
　　“我输了。”浩天也是一条汉子，总不能不明白自己和肖风的差距是什么吧。但他不甘心，凭什么他辛辛苦苦修炼了那么久，结果人家一招不发，就败战下来。
　　肖风好象也看穿他的心思一样，淡淡笑道，“这就是运气的问题了，所以，你不需要自责，我***，的确是走了狗屎运了。”
　　听到肖风的解释之后，浩天也是一楞，但接着哈哈一笑，“你***真的是走了狗屎运了！”虽然同是一样的粗口，但在两人口中讲出来，反而没有一丝的不妥。小小在一旁看着，也露出了笑容。
　　***
　　“那现在怎么样啊？”许久没听到肖俊的声音，怎么这一次听到，却好象有点那样的味道。
　　“什么怎么样，你没听龙大大说嘛，只要消灭了僵尸王，所有的僵尸都会死光，那么被他们咬过的人，也会恢复正常的。”江傲云反而还是孩子气的顶着。
　　原来，在他们修炼的那几个月，人类那边可是发生了翻天覆地的改变。那僵尸不受控制的全部跑出来。而且那些家伙比病毒的传染还厉害。只要跟他咬上一口，那么他的成员就增加了一个。所以，全世界都陷入了混乱之中。即使在Z国的陈军长，也不断派人上岛上询问他们的消息。如果不是因为肖风他们几个主力没有出来的话，蔡康早就率领他们冲出去了。
　　“问题是，僵尸王我们还没见过，而且，从那边传过来的消息来看，即使是二代的僵尸，也具备着金级的能力，所以，像我们这样冲出去，跟送死无疑。”张云忧虑的说道。
　　“但是，如果我们都不冲出去了，那人民就更跟等死无一样了。”想不到，大雄也蛮有爱国爱民的心情吧，不过，他给在这里修炼了两个多月，估计早就想出去大开杀戒了。
　　“开什么会啊？”肖风此刻的声音传出来，绝对比久旱逢甘露还让人感到爽，蔡康差点就要扑上去抱着他亲一个了，不过他的这种行为马上就在他距离肖风身边三米之处停住了。
　　“暂停！别看到我就那么激动嘛，你们倒是说说，现在外面是什么情况了？”肖风在里面的时间，可是一点也不知情啊。
　　接着，张云把所有的事情清清楚楚的都告诉了肖风，肖风听完，自信的一笑，“不过就是把僵尸王消灭就行了嘛。行！马上给你们办到。”
　　“那我们？”大雄好象也要出战了。
　　“你们啊，就在这里等消息吧。或者，你们可以先回人类杀杀那些低级僵尸过过瘾也行。”肖风好象完全不把僵尸王放在眼里一样。
　　“肖风，你可要小心啊，听说那僵尸王的实力肯定超过了金级，那可是超越我们人类的极限啊。”张云不知道肖风现在是怎么状况，还是担心的提醒了一下。
　　肖风哈哈一笑，拍了一下他的肩膀，道，“我知道，但我现在，也不是普通的人类啊。厄，做点什么好么。古有杨过骑雕，就当了神雕侠侣。我这里派得上用场的，也就只有小龟一个，难道要我当个骑龟侠？唉，一个人当是单调了一点。”肖风自言自语一翻，就朝小小招了一下手，道，“我们这次就来当个神龟侠侣，如何？”
　　小小给肖风突然一问，也是一楞，表示不明白。肖风当即就把小龟放出来。由于小龟跟肖风可是本命兽的关系，所以肖风能量得到提升的同时，他也提高了不少。现在，他已经不能用小龟来形容他了，他现在的身体，即使同时站立五个人都没问题。
　　“对付僵尸王，好象也不需要什么防御吧。”肖风又喃喃的说了一句，接着就跳了上小龟的背部，随便把小小拉了上来。他对小龟说道，“载着我们两个人，还可以飞吧？”
　　“OK！”小龟难得是以自己的形象出现，当然是卖力的很啊。而且，他现在可是去做英雄啊。
　　“好，朝僵尸王的方向，出发！”肖风大声一喊，小龟马上就体现出与传说不符的速度来。谁说龟速就非常慢的！如果现在谁的速度比这只小龟快的话，那他就绝对不是人！嘿嘿，小龟为了露一把，可是以光速飞行的哦。还好肖风跟小小两个人防御也是厉害的很，好不空气中的阻力，也够他们受的啦，唉，神龟侠侣，也够另类的啦！





    第四卷 第一百五十一章 与僵尸王之战
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:53 本章字数:2484

        
　　（这一章，也算是本书告一段落了吧，明天，偶会加发一章尾声，呵呵，今天小小的爆发一下，厉害吧，可是在两个钟头之内连更三章哦，而且，每一章的字数都不少啊，呵呵……妹妹，完成对你的任务了……）
　　=========================================
　　站在龟背上的感觉，绝对是很怪的。但是，肖风跟小小两个人，因为彼此之间的存在，也只是甜蜜的相拥着，那画面，绝对不像是进行最后的战争的。
　　小龟自然是有他的触觉，他很快就找到了僵尸王的所在。而且准备的把这个信息传达给还在温存的肖风。
　　“呵，果然还是挺速度的嘛。”肖风感受到迎面而来的风，跟小龟那心灵沟通的境界准确的把消息传回给了小龟。
　　小龟接受到了，自然又是加快了几分。然后，准确的降落在某一片大陆中。
　　“僵尸王，就在这里？”肖风看着四周的环境，疑惑的问了一下小龟，他现在可是没有半点感受到怪异的力量啊。
　　但是，小龟怎么说也是顶级的幻兽，那对于异类的敏感度，肯定是比肖风还要强的，所以，他很肯定的把龟头点了点。
　　肖风也是相信小龟的，所以，他跟小小也迅速进入了戒备的状态，而身上的气息，也开始放出去探索周围有生命的物体。但是，僵尸又怎么是有生命的物体呢！所以，注意肖风是没有办法找到的。就在肖风第三次的探索气息回来的时候，他的眼眉突然一跳。虽然肖风不是怎么相信第六感，但是，并不代表，他就不会小心。所以，他身上也亮起了淡淡的金色光芒。那神圣的力量，令他脚下的花草增色不少，这就是踩草反而变成了救草的行为了。
　　“呜……”一个很微小的声音从地底传了出来，还好肖风全身的感应都已经在最佳状态，即使隔着地底，他也明显的判断出来。他示意小小小心一点，而且，目光也开始注视着发生异变的地底。
　　“嗷……”一声哭嚎再次从地底传了出来，而那凄惨的声音，既然让小小也有一点害怕。肖风还是注视着地面，一动也不动！但是，手还是慢慢的安慰着小小的情绪。
　　“匡……”一直给肖风注视的那一片土地，突然就龟裂起来，一道绿光，直冲云宵！看来，僵尸王快出来了嘛。
　　如果是别人，肯定会死命的往那个洞口攻击，试图把即将出现的物体扼杀在襁褓之中！但是，肖风不是普通人，所以，他还是一脸平静的看这那道裂痕，他可要看看，僵尸王是个什么样的物体！
　　那道绿光消失之后，居然有一个声音从肖风头顶传了下来，“哈哈，看来你也不是一般的凡人，就只会把力量浪费在封锁那个洞口之中嘛。”
　　肖风抬头一看，那是一个全身批着绿披风的中年男子，而脸上的刚毅，透露出无比强大的信心。
　　“你，就是僵尸王？”肖风疑惑的问了一下，只是奇怪他怎么会在空中出现。
　　僵尸王缓缓的从空中降落，笑道，“不错，我不像吗？”
　　“这种东西，不是用像不像来形容吧。”肖风也只是淡淡的看着僵尸王，而他，也注意到了那藏在虎牙背后的那两颗代表僵尸的撩牙。
　　“我想知道，你为什么不会攻击那个洞口？”僵尸王仍然跟肖风说着话。
　　“很简单，我需要是公平的竞争，所以，我不屑做那种事。”没想到听完肖风说这句之后，僵尸王居然笑了起来。
　　“公平？如果我告诉你，你攻击了那里的话，那结果注定是不公平的！因为，我根本就不在那里！”僵尸王那刚毅的脸孔透露出强烈的自信。
　　“是那道绿光。”一直不说话的小小发言了。
　　“没错，早在那道绿光射上天的时候，我已经在外面了，如果你还死命的攻击地下的话，那样你就会露出很大的破绽，我，可是不会客气的。”僵尸王先是赞赏的看了一下小小，接着，语气又僵硬起来。
　　“我们跟你之前，是完全谈不上客气的，因为，你今天必须要死！”肖风这句话，讲的完全没有生气，而小小，也因为这句话而迅速进入了最佳的战斗状态。
　　“开始吧，废话太多的话，观众也是很反感的。”肖风说完这句笑话之后，整个人就像炮弹一样轰了过去，也不用什么以身为箭的东西了，因为，他本身就是一支利剑！
　　僵尸王的眼里第一次呈现出恐慌的神色，不顾，僵尸的号称是打不死的嘛。打不死是因为，没有人能破到他的防御！但肖风不是普通人，他，究竟可以破得到这只僵尸王的防御么？
　　答案，片刻就可以分晓，因为，僵尸王非常配合的发出一声闷响，而绿色的血，从他嘴角滴了下来。而在他血滴到地下的那一刻，肖风的身影才慢慢出现。
　　“看来，我还是低咕了你嘛。”说完，一丝金色的血丝也慢慢从肖风的嘴角渗漏出来。
　　“肖风。”看到肖风受伤了之后，小小急切到跑到了他的身边。
　　“我没事。”肖风推开了正准备耗费神力为他疗伤的小小，他对僵尸王说道，“你，也不赖，那可是我接近八成的力量啊。你可知道，我现在八成的力量，足以毁灭半个星球了！”听到肖风的这句话，小小才大吃一惊，那看似不经意的一击，居然有那么大的力量？
　　“嘿嘿，一颗星球算什么！我告诉你，为了来到这里，我已经摧毁了无数星球了，不过，也是一些小星球罢了。看来，我还是看小人类的力量了。”僵尸王说完，身体好象有点小小的变异。
　　“小心，他想逃跑了！”一直戒备着的小龟突然喊道。
　　“想走，没那么容易！”肖风大叫一声，两团金光从他手上亮起，然后就往僵尸王砸去。
　　“嘿嘿……”面对肖风的金光，僵尸王好象不太在意一样，明显的绿色从他身上流露出来，而他的身体，也渐渐隐形了。
　　“啊？怎么会这样！”就在僵尸王变成绿光以为逃出的时候，那两道金光居然结合成一张大网，就强硬的把那股绿光包在里面。
　　“嘿嘿，我的能耐，可不止这么一点哦。”肖风心满意足的拿着手里的那一袋东西，得意的向小小摇了摇。
　　小小依在他的旁边，轻轻的说道，“就知道你厉害了，那我们现在去哪啊？”
　　“嗯，旅游一下吧，就去外太空，然后把这件垃圾处理了再回来，放在我们星球，那可不行啊。”接着，他跳上了小龟的背部，嚷道，“神龟侠侣，出发！”





    第四卷 第一百五十二章 征求意见
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 23:54:53 本章字数:2074

        
　　（大家是不是对结局不满意啊？如果不满意的话，那么在书评区留言吧，可能开新书写续集的，呵呵……）
　　====不华丽的分隔线==========
　　一个月之后，正是全国高级学校招生考试的那一天。几个人影在校门口焦虑的等待着。
　　“那小子，不会忘记了今天考试吧，怎么还不回来。”肖俊一边看着远方，一边在来回的走着。
　　“喂，停一下好不好，看得人眼睛都花了。”苏若蓝又在抗议了。
　　“你们两个都静一点好不好，整个考场都是你们两个人的声音。”张云没好气的说了他们一句。
　　“切！”在外敌面前，他们这小俩口，肯定是同心的。
　　“肖风那小子，也真的会不顾而去啊，如果不是因为看到整个世界的僵尸都消失了，我还以为他失败了呢。”蔡康居然也在门外等着，这也是奇迹了。
　　“他是不是跟僵尸王同归于尽了啊？”幻灵仍然在一旁担心着，她这个月以来一直都怪自己，当初就应该跟他一起去了。就算是死了，也比在这里担心好啊。
　　“你就给我放心，肖风那小子，他的命比小强还硬啊。你难道没听说过，好人不长命，祸害留千年嘛，像他那种败类，肯定不会死那么快的。”蔡康这时候还有心情调侃幻灵，不过也难怪他了，幻灵这一个月以来都在碎碎念，都说当初不陪他去。就算给她陪肖风去了，那又如何呢。如果连肖风的搞不定的话，她去也是徒劳而已吧。
　　“我靠，这小子怎么还不来啊，最后十分钟了。虽然说我们这群人得到国家的特殊，是不用参加考试就可以直接进入的。但是，怎么说也要签个名，报个到啊！”就连一旁的张云也在叫了起来。
　　“我看，他是因为自己那身本事，而不把学校放在眼里吧，居然他认为在学校学不到任何东西了，那他还来干什么呢。”水雅绝对是从头到尾都坚持踩肖风的一个人，即使肖风多厉害，她对他就只有一个方案，那就是踩，不停的踩！
　　“怎么？肖风他还没有来吗？”这个熟悉而陌生的声音，居然是……居然是——我们的叶社长！
　　“叶社长，你好啊。”李亮这个人也实在，太那个了，众人都在担心的时候，他居然还有心情搭讪，从这点看出，他当肖风的小弟，绝对是明智之举！而他的小弟指数，也是直逼五颗星的！
　　“算了，还有三分钟，我们进去吧。”张云认为，不要因为肖风一个人，就把所有人都晾在那里嘛，反而是蔡康，还是一副老神在在的样子，他认为，肖风必定会准时出现。而信心来源于肖风跟他说过的一句话，主角，是最后登场的！凭肖风那家伙老自认主角的毛病，他现在肯定是躲在某处，然后最后一刻串出来，以表示他是主角的绝对身份！
　　“好吧，进去了。”肖俊虽然吊儿郎当，但此刻也不得不带着点悲痛的心情走进了校门，看来，肖风那厮是抛弃了他们啊！
　　就在大家都转身的时候，一个光球从天边慢慢降了下来。
　　“哇，白天也出现流星啊……”某一白痴的路人甲叫了起来。
　　像他们那样敏捷的人，又怎么会察觉不到天边那细小的变化呢，于是，他们同时做了一个动作——抬头望！
　　“哈哈，大家好啊！”那个光球的颜色褪去之后，露出了小龟那庞大的身躯，而龟壳上面，自然是自称神龟侠侣的肖风跟小小啦。
　　“怎么样？傻了吧！”肖风下地之后，也把小龟召回体内，拍了一下仍然冷漠的浩天。
　　“白痴！”浩天说完这句之后，转身就走了，而明显人都知道，那家伙，还真的是有点激动啊！
　　对于浩天那种行为，肖风也早表示了解嘛，所以，他热情不减，继续跟他们打招呼。
　　“靠，你这小子，一消失就一个月，现在先别哈拉，赶快进去注册了再说。”蔡康赶紧推着肖风，前进，前进……
　　“喂，我说你干嘛那么急啊？不要跟我说，你从一个初级学校调到高级学校当校长吧？”肖风一边给蔡康推着，一边问道。
　　“嘿嘿，我现在才发现，当校长是不好玩滴，当老师才是正道啊！”蔡康脸露奸笑仍然保持推肖风前进的那个动作。
　　“为什么？”肖风很是不解。
　　“很简单。”蔡康继续他的笑容，“可以摧残像你这样的学生嘛！哈哈……”
　　“我倒……”那群人集体在全国最闻名的高级学校的门口，再出做出了创举——一群人倒在门口之中……
　　嘿嘿……作者感想时间！本书写到这里，也算告一段落了吧。本来按我的想法，如果继续写高级学校的故事话，还把以前的某些伏笔都写完，那也不是不可能的。但是，一直支持我的朋友都知道。我开了新坑！本来，按我的速度，一个人开两个坑，那力道也是有余的！但是，我的生活不仅是码字啊！我还需要工作！每天置身于我不喜欢的工作之中，赚那一千块的薪水。我哭啊……但是，没办法，生活就是那么现实。而且，本书也没有因为签不成VIP而TJ。也算是对一直支持我的朋友做了交代吧。最后，再大喊一句，如果支持我的朋友，请继续支持我的新书《异法》。本人自我感觉，比这本可是成熟多了。虽然，搞笑的画面可能比不少这本。但是，偶已经努力啦！或许，在未来的某一天，偶会继续完成肖风的故事……希望那一天，不会太远……谢谢你们！







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)