年轻女人的肚皮  一

    那个年轻女人向我展露白花花的肚皮的景象是在后半夜出现的。那时我躺在马慧的身边，突然觉得自己正快步苍老，生活中缺少一点关键的东西了。那是一个艳丽逼人的女人，长发飘逸，脖颈细嫩如雪，耳垂上挂着两个奇异的响铃。伴着清脆的铃音，首先出现在我眼前的是碧绿装束的上身和绚美如花的淡白色长裙。她全身上下闪亮着奇光异彩，对着我快乐地欢笑。    
    然后她双臂一挥，裙衫尽去，里面一身非常前卫流行的露腹装，肚脐眼红通通的就像一枚鲜艳的印章。我目瞪口呆地看着她轻巧地解开腰带，露出平坦光滑白得剌眼的肚皮。那肚皮洁净如玉，在清冷的夜空中发出神秘朦胧的光芒，让我想起了童年时某一个羞于启齿的梦境，想起年轻的父亲和母亲在床上打滚时的情景。我甚至想到了一片苍郁雄壮的森林，一条清澈奔放的河流，还想到了雪山、草原，在天空中自由飞翔无人管束的雄鹰，以及它那根摇摆修长的阴茎。    
    后来那个女人优雅地脱下了裤子，转过身背对着我，露出了一对白嫩的屁股。我从未见过这样一对性感、秀丽，而又饱含无限羞腩的屁股，在我的眼睛里它就像一朵巨大的雪莲充满了不安和期待。她的手臂轻轻舒展，在半空划了一个优美的圆弧，然后落在自己的屁股上，秀美的手掌轻柔地拍打，发出有节奏的“啪啪”声。她的腰肢也弓了起来，摇出眩目和迷人的舞姿。    
    我隔着她的透明的身躯，仿佛能够看到夜空中冰冷孤独的寒星和窗外偶尔探头的树叶。她美得像一汪纯净清澈的水，看似近在眼前却又遥不可及。    
    我在这样一种景象中东张西望，感觉十分有趣。我配合着她，然后小声地说：“你是谁？”    
    她的声音在黑暗中如琴音般悠扬地响起了：“你不用管我是谁，你只需把我放进你的怀里，你身体上的每一处，然后把我牢牢地烙在你的心口。”    
    我歪着脑袋努力想看清她的脸。可她的脸上蒙着一层乳白的轻纱，除了偶尔随风扬起的黑发，什么都看不清。我只好颤抖着手指去抚摸她。然而她的美丽肚皮突然消失了，我只看到一条细长的胳膊从脖子后面缓慢地绕了过来，温热的手掌摸到了我眼睛、鼻子和微微颤抖的嘴唇。    
    马慧好像略有些抱怨，本来我上半夜抱着她，她也抱着我。我们两人互抱着一枝自动步枪。那时她睡得挺香的，头靠着我的脖子，身体微蜷像只小兔子，一脸甜笑。现在我拿后背和屁股来对着她，中间凉嗖嗖地直进风，所以她醒了，对我这种姿势很不满意。她把手伸过来，赶走了那个女人和那张奇妙的肚皮。我不耐烦地晃晃头，心想现在的女人怎么这么野蛮？连男人做梦也要管。    
    她张开嘴，吐出一些倦怠的水泡，“喂，苏小过，你在想什么呢？”    
    我懒洋洋地回答说：“没想什么！”    
    　　　　


年轻女人的肚皮  二

    马慧总说我是个特别幸运的男人，她有着充分的理由。第一条，是因为我能娶到她来与我的睾丸和臭脚丫每日为伴。第二条是她替我总结的。她说跟那些高考落榜然后立马跳楼死掉的人相比，我简直幸运到了极点。这得运用辩证法从侧面理解，我爹妈根本没把高考这玩意当回事过，所以即便我考不上，也用不着去死。从小到大我没受过爹妈的责打是因为我生下来就得了一种人见人怕的病：见了女人就哭，我看到她们的脸和柔嫩的小手以及抿嘴娇笑的姿态就会产生无比恐惧的联想。一直到七八岁了我还是这样，所以爹妈很害怕，整天把我抱在怀里，含在嘴里，供在皇帝宝座上。当然后来我的青春期来了，这病不知怎么就突然好转了。我见了女人不再掉眼泪，改成流口水了。其实爹妈宠我还有另一个目的，就是让我有朝一日出人头地，光宗耀祖，从某一个地方捡到几袋子钞票背回家去，最好还能青史留名炳册千秋。    
    我看上去就像撞了大运，学习永远是尖子，考试经常拿第一，很少糗过。跟人打架我从来不是对手，被揍得满地找牙，哭着逃去校长室。但这何尝不是一个好学生特有的鹤立鸡群的优点呢？所以典型的优等生心态伴着我走过了这二十多年。生活不断地给我开着天大的笑话，因为我闭着眼睛都能从教室走到操场的领奖台上，却连馍头的成份还不是很清楚。我爹苏保全干过村干部，善于做报告。他在那个位置上整整做了十年。他敲打着床沿子对我说：你，被这个优越的时代给毁掉了。他这个观点我不是很同意，但想反驳他，我还拿不出足够的证据来，因为他说的的确有道理。    
    我经常羡慕的是电视剧里面那些走姿优雅的乞丐，手拄一根小木杖，破碗为伴游走四方，最好是身边再围着一大群女人。我曾管这就叫自由，后来我明白了，这不过是我的一厢情愿。他们其实是一群悲惨的流浪者，和街头卖艺为生的大胡子一样，他们的生存艰难，地位低下，他们讨厌自由。看来这就是自由的代价。我也曾经艳羡过古代那些三妻四妾长袍大褂的男人，但是随着我的长大，我越来越怀念自己光着屁股不知女人为何物的年月。    
    我的奇思妙想虽然挺多，可我表面上还是非常保守的，说话做事情总是内外矛盾，经常犹豫不定，跟自己较劲。有人说我是双重性格，我咬着牙，死活不愿承认。    
    从B大毕业以后，我顺利地找到了一份高薪和高福利的工作。在这个翻天覆地的年代，奇迹遍地开花，觉得自己是个人的都涌向了外资公司，寻找发迹的机会。我也不想例外，随波逐流挤破脑袋扎进去。在一家韩资企业打了两年的滚儿，我受到老总的亲切提拔。我在事业上得意忘形之际碰到了马慧，一不小心被她拽下爱河同流合污了，再没机会爬上来。继而在双方父母的力主和威逼下，我们闪电般结婚了。    
    马慧是杂志主编马海光的独生千金。马海光是个有意思的老头，一想到他，我就想起了楼下咖啡馆的昏暗灯光，一个手指粗大面目模糊的老男人缩在角落里，见到我进去，他突然举起手，挥一挥手中的蓝色文件夹。他总是带着这个文件夹到处招摇。有一次我问他：“你怎么总带着这破玩艺？”他虽然没有向我解释其中原由，但他大喜过望，拍着我的肩膀说：“你是第一个问这个问题的人。”他说我很直爽，有希望。弄得我莫名其妙，后来他为了验证他对我的好感，把马慧嫁给了我。    
    马慧比我小了一岁，当初我愿意娶她，除了她漂亮之外，我觉得最重要的一个原因，是她跟所有的女人都不太一样。她本身就不断在变。有一段时间我甚至觉得她简直就像个出色的演员。长得漂亮的女人遍地都是，可她不但漂亮，而且韵味十足，小鼻子大眼睛薄嘴唇，三围标准得让男人眼晕，张口说话牙齿倍亮，口气清香醉人。男人们说她颇有古代美女王昭君的气质，好像他们见过王昭君，还和她喝过茶。而女人们背后嫉妒得盯着她的屁股流口水。马慧迷恋梳妆打扮，简直到了痴狂的程度，衣服几乎一日三换，化妆品武装到了牙齿。这说明她一回到家就开始光了屁股对着大衣橱发呆。我怀疑她不是为了让自己变得更加好看，她只是为了重复往脸上擦粉朝身上添衣服这种无聊的动作。    
    我花钱很大方，常去夜总会转悠，偶尔也去一次海边的花柳巷。那是一条挂满红灯笼贴满小广告而且经常半夜开门经营的街道，不过我只是在巷口站一站，看一看。我很少进去，除了跟马慧的那一次。马慧那天犯病，拉着我沿着海边步行道吹风，吹了半天，她突然发现还有这么一道奇怪的巷子，非要拽着我进去。她说想买化妆品，于是我只好硬着头皮跟她故作悠闲地在里面溜了一圈。她还问我来过这儿没有，我坚决地说：“没有！”然后偷看她的神色，她耸耸肩，表示无所谓。从里面出来之后，马慧很失望，我估计她没看出这里面是做什么生意的，不然她肯定会说出来的。她是个直脾气，屁大的事都要在单位张扬好半天，这一点我很清楚。    
    马慧说我爱去夜总会不好，这是典型的拜金主义，可她也是吃喝玩乐每日变换花样，反过来我又说她。我想如她所说，我们两人都有点那主义了，挥金如土同时又金钱至上拼命地工作。可她不惜每月花几百块去美容，却非要买最便宜的避孕套。总是喜欢稍一用力就破个洞的那种。在我出发采购之前，她不厌其烦地教导我要货比三家，多跑几家药店。她对我说：物价一天一个样，最便宜的避孕套往往就在你筋疲力尽后光临的最后一家药店的柜台上等着你。我毫不怀疑她这样做的最终目的，我不用问她，她早晚会告诉我。后来，马慧终于忍不住了。    
    她说：“我想要个孩子，而且是剖腹产生出来的孩子。我少受罪，孩子出来的也干脆。”    
    我听了几乎晕过去，她这句话让我马上想到了手术台上直挺挺地躺着的大肚子女人，而且肚子上开了个大洞，几双男人的大手有力地把一个婴儿的头从里面掏出来。接下来他们拿着婴儿就离开了，剩下一具开膛破洞的人体暴露在强烈的灯光之下。我干脆地说：“不行！”    
    马慧好像受到了羞辱，张开嘴嚎哭起来。她哭得兴味盎然：“为什么不行？”我说不出为什么，只是全身不舒服，心底有个特龌龊的念头：千万别要孩子！拖一天是一天，不然我彻底完蛋！    
    男人有了孩子就完蛋，这种后果还不至于。我想的是严重了一些，的确是。因为这个想法，我产生了负罪感。孩子不能不要，否则结婚好像失去了意义，人生便丢掉了方向，得到手的一切也轻飘飘的。我担心的是：三十岁之前不弄个半米长的孩子出来，首先父母不会答应，因为他们盼的就是一天，马慧的养子癖更是无法得到满足。她已经疯狂地迷上宠物狗，整天抱着它亲来亲去，将它送到自己的胸部，让它嘟着狗嘴做出吮乳状。    
    可我又拒绝长大。我的苦恼因此有始无终，脑袋沉重，没有一点周转的空间，里面堵得就像一摊水泥，时间愈久便愈坚固。我躺在床上，心想是不是该说句脏话来调理一下情绪？犹豫了半天以后，我觉得这是一个好办法。于是我咧开嘴恶狠狠地骂了一句：“我日你！”我骤然听到了自己骂人的声音，像尖利的喇叭一样在耳边突然响起，我吓了一跳。原来我的声音这样难听。我闭紧嘴巴，磨着牙齿，轻咬着舌尖。    
    马慧从背后一个打滚，抱住了我的腰。她喃呢着说：“你这个坏种，怎么这样对我说话？”    
    我的后脑勺一凉：“我说什么话了？”    
    马慧说：“你刚才发坏，我都听见了。”    
    她开始挑逗我。窗子却突然被风吹开了，夜风带着水雾打湿了我的脸。我一个机灵坐了起来，呼嗤呼嗤地直喘气。马慧仰面朝天，失望地盯着我。我憋坏了，朝四下费力地搜索，那个娇美的女人此刻再也寻不见了。    
    　　　　


年轻女人的肚皮  三

    我过二十五岁生日的那天晚上，马慧把自己恐慌的表情装进了出租车，飞快地去看望她因病住院的父亲。马海光是在客厅里走动着读报纸的时候突然倒下的。他倒在了沙发侧翼的花盆旁边，脑袋撞落了满盆的花朵，吓得他老婆林月芬从床上火箭般弹起。她将刚刚泡好的一杯绿茶连同为她未来的外孙缝制的小衣服都带到了地上。    
    马慧无法参加生日酒会，我请她代我向岳父问好，啤酒一杯遥祝他快快康复。她微笑着批评我不是诚心诚意。    
    “我爸如果过去了，你就是杀人凶手！”    
    我生气地说：“为什么？仅仅因为我没时间去看他？我这不忙着嘛。”    
    “不是，”她认真地说，“因为你没给他生个外孙来玩玩。”    
    “我明白了。”    
    她眨着大眼睛追问道：“你明白什么了？”    
    我说我想起了家中的那条小白狗，她失望地笑了笑，坐上车走了。车子原地转了个大圈，开出去十几米，我看到她隔着后窗向我飞吻。她的嘴唇呶成瓶口状，双手套在耳朵旁，摇头晃脑。我猜她那时一定正发出类似于风吹梧桐叶那样的噜噜声，或者她正在说：气死你气死你！于是我真的就此生气起来，觉得她的嘴一直就在我耳边发出这种声音。我恨恨地爬上酒店楼梯，穿过一群着装暴露的女孩子。她们对我好像很有兴致，一同慢慢地跟着我，想剥光衣服，抢走我的钱。我停下来瞪她们一眼，她们捂着嘴笑起来。我进去坐在饭桌旁，她们站在门外，用统一的眼神关切地望着我，轻声地叫着：“嗨，帅哥！”我关上门，门马上被推开，两个男人闯了进来。是石科和陈丙原，一进门便嚷：“这天儿真热！我好想光屁股。”    
    我们三个人谈论了一下时政大局，接着讨论了一阵子经济走势和互联网科技。气氛很热烈，大家身上浸满了汗水。后来我们又很无聊，因为这些东西很遥远，说了也是白说，不如闭上嘴安静一会儿。三个人都闭上嘴之后，互相之间突然变得陌生了，都抱着小杯子喝茶，一句话也不想再说。石科伸手去打空调，空调挂在屋角，很高。他向上窜了两下，终于够着了，就这样向上窜着，拍着。每窜一次，他就发出“嘿”的声音。“嘿”了十几次之后，他满头大汗地说：“空调坏了。”话一说完，大家都开始认为这屋真的就像个蒸笼，刚才竟然不觉得。    
    我举起一杯冰镇啤酒一饮而尽，说：“脱衣服！”    
    当众脱衣的感觉给了我很深的印象。我一开始只扒掉了衬衣，里面还剩了个挂带背心。觉得不过瘾，还是热，我双手把背心抄起来，可瞅了一眼同伴，也都正揪着背心看着我。大家大眼瞪小眼，干笑起来，一同光了上身。站在包间伺候我们的女服务员有点情绪了，朝地上啐了一口。“讨厌！”她说。可她脸上看不到一丝讨厌的神情，倒是眸子里闪动着某种隐隐约约的渴望。那渴望闪闪发光，总是盯着我们的口袋。我想莫非你有什么东西遗落在了我身上？我摸了摸，好像没有。她看到我不断地在摸口袋，眼神更加精彩，甚至身子也向我转移过来。    
    她对我说：“欢迎您多多消费！您喝饱了吃足了还需要特殊服务吗？”    
    陈丙原拧着头，转到后面去评审她的屁股，丙原只看了一眼就不感兴趣了，拿着茶杯跑到走廊里找另一个女人聊天。他问那个头发垂在腰间的女人：“这么长？你留了几年？”那个女人骄傲地说：“小学五年级的时候，就开始留了。”丙原“哦”了一下，又拽她的肩，让她挪挪身子，他去看人家的屁股。女人展开身材晃了一下，把屁股撅起来，问他：“合格吗？”丙原满意地点点头，说：“你等会。”他走进来，用眼睛向我请示。我仔细地看了一下她的脸，她的脸上铺了不知几层厚厚的粉，看不出她的真实年龄，于是我说：“算了。”丙原对那女人摆手说：“拜拜！”他关紧门，和石科一起望着屋里的这一个。    
    石科挺起胸肌来，他把自己那对没什么用场的乳头使劲向上挺，古桐色的胸肌在灯光的照耀下格外雄壮：“你们这店儿最年轻的服务员在哪屋蹲着呢？让她过来！我想听她唱歌。”她笑吟吟地回答说：“我就是了！你想听什么歌。”    
    石科颇有些兴致地望着我。我说：“算了，今天没兴趣听。”石科又看陈丙原，遭了个大冷脸。他只好独自抄起话筒，对那小姐说：“我们合唱一曲‘今夜你会不会来’，怎么样？”小姐马上趴在了他的胸膛上：“好吧……可我这不是来了嘛。”她像是突然喝醉了似的，身体迫切需要一个扶撑物，不然她就会栽倒在地上，头撞个大窟窿。无论石科怎么样躲避，总是逃不开她的身子。    
    “你还真有经验。”石科笑着说。他们牵着手，走上了饭桌一侧的练歌台。    
    我收到的最后一份礼物是一个陌生女人送来的，她迈着轻盈的步子出现，来到门前给了一位服务员。交待了两句她就走了。我恍忽中见到一个长发女人在门口一闪，带着微笑消失在阴暗的楼梯口，只留下一对丰满的屁股和秀丽的长发。她似曾相识，却又好久不见的那种神色，令我心中突然一动，脸上泛起了久违的红晕。女服务员双手捧了个包装精美的淡绿色盒子，推开半掩的房门进来说：“这是送给苏小过先生的生日礼物……哪位是苏小过？”她娇媚的小眼睛在众人的脸上和裸露的胸部扫来扫去。    
    我以为服务员笑话我个矮。“我……没见我头上带着生日王冠吗？”我生气地接过来。    
    “不好意思。”她动了动嘴皮子，向我抛了个媚眼，“有个女孩送来的，自己看吧。”    
    我说：“她人呢？”    
    “走了。”    
    我打开了盒子，发现里面仍是个盒子，再打开，是更小的盒子。人们笑起来。最后，我从最小的一个纸盒里拿出了一只千纸鹤，摆在手心里。这是一只精巧细致的白色的千纸鹤。我朝门外撒了一眼，只看到一堵墙壁发着阴暗的银色光亮。石科好奇地说：“这是谁送给你的？真是一份寂寞的礼物。”丙原动手来抢，我敏捷地躲开。他把伸过来的手收回，去掏自己的耳朵眼了。他说：“送礼的这女人不简单，很有个性。”    
    石科在我的生活中具有着永垂不朽的艺术家气质，他喜欢留长发，在后面扎一根小辫，每天吞着烟，吃着戒烟糖，活动于各种场合，寻找良机来表演他的口才。从我在B大认识他开始，我就已经发现并且断定，这一嗜好必将随着他走入坟墓。在我试图忘掉这份礼物对这场生日酒会的冲击时，他再一次点上香烟，接着把一块糖塞进嘴巴，站起身摆出了一副闲怡沉定的气势。    
    “千纸鹤是什么意思，丙原！你知道吗？不知道？一看你这种做软件的人就没多少思想。我敢说，小过，送你这玩艺的准是个女人。而且，还是个挺寂寞需要男人陪的女人！她在世间寻觅多年，终于找到了你这个也需要女人陪的男人，于是叠了这只鹤，来驮你过去，与她相会。你说这有多浪漫。”    
    “我倒不觉得。”我说。    
    陈丙原坐在对面傻笑：“得了吧你，这话让马慧听见，非得割了小苏的包皮不成。别胡说了，还是听我讲吧！我公司开发的这套写作软件，你们说有多绝！太绝了！无以言表。装上它，不用动脑筋，不识字的人也能成为写作高手，想写啥就写啥，钱哗哗的……”    
    石科说：“我就是杂志编辑！你趁早别跟我谈文学——你知道什么叫文学，什么叫作家吗？作家就是编瞎话！”他又说，“小过，今年你一定有桃花运！”    
    那天我对石科的猜测满怀渴望又有点迷惑，心知这全是鬼话，但我着实盼着他所言不虚。桃花运是个好东西，我上辈子肯定没做过坏事，不然我也不会收到这份礼物。我爹就告诉过我说：“你上辈子积了德，所以你能考上大学。”这话除了骂我这辈子不努力之外，还想说他的上辈子也积了德，所以才生了我这么一个幸运的儿子。我顺口对石科说：“你了解女人吗？”他没有直接回答，而是问我：“你敢对我保证吗，这辈子只跟一个女人睡觉？”    
    “你呢！”我果断地反击道，“你的问题总是钻牛角尖。社会在进步，人也要向前看。而你，石科，我发现你怀有很重的处男情节。”    
    大家哄堂大笑，纷纷说回击得太妙了，抓住了石科的痛处。石科摸摸自己的头皮：“我还没想过自己，是吗？我真的是这样吗？”他不停地重复这句话，认真地对着每一个人的脸都说了一遍。    
    我高声嚷道：“你就是！不然也不会大学毕业了还是个处男。你对第一次跟女人睡觉总是满怀恐惧，努力抵抗。等你被她睡过了以后，那情景又让你念念不忘，所以你现在人格分裂。”    
    大家再次发笑起来，几个人用五六根手指一齐瞄着石科紧皱着的眉头，命令他去那处狭窄的墙角把啤酒打开。我觉得这一幕极为有趣，像极了当年我被同学们欺负并且命名为“苏包皮”时的情景。我因为做过切割包皮手术而在学校长久地成为笑料。但是这同时也让我的知名度大增，成了全校女孩子经常谈论的公众人物。我为这次包皮手术找到了一个很有安慰力的注解：炒作。敢情这就是炒作了，这种绝妙的解释让我一直很兴奋。    
    我看着石科与椅子紧密相联但好像心事重重的屁股，那张屁股和它的主人一样呈现出不规则状，左片肥右片瘦，这不是一张正常的屁股。我看着石科被这张屁股从椅子上顶了起来，把酒搬到桌上，然后忿恨地打开门，搂住刚才正卖弄风骚的那名粉妆小姐走进了隔壁空房。    
    马路上的流浪歌手忧郁的歌声响起来了。墙上的表针指到了晚上八点钟，门被打开，又进来了几个男人，都是我的同事。他们把礼盒扔到小桌上，和我们一样，脱下上衣，露出一只只细长的脖子和肥厚下垂的小腹。他们把手中的玻璃杯激烈地碰在了一起，酒从里面溅出来，洒到手臂上。    
    “生日快乐，早生贵子。干杯！”    
    因为那个突然出现的女人，那天我心情矛盾，所以很快就醉了。回家之后，马慧用热水烫着我的脚，我趴在床上，把头垂在床的另一头不断地呕吐。我吐了足有三个脸盆，马慧不停地在我的头下方摆放新的冲洗过的盆子，还故意大力地冲上来，用身子砸我的背。她每砸一下，我就更痛苦地张开嘴。我觉得自己的肾都快要从嘴巴里喷射出来了，在这一种奇妙的感觉发生之时，我慢慢进入了天旋地转的睡眠之中。隐约听到马慧正用一块热水浸泡过的毛巾使劲抽打着我的脚心，异常开心地说：“我就怕你喝不醉。”    
    　　　　


年轻女人的肚皮  四

    我闻到了一丝淡淡的拉芳洗发水的味道，这种味道格外刺激鼻腔。马慧把头凑过来，靠在了我的鼻子上，她成熟的体香猛烈地进入我的体内。我实在睡不下去了，把她推到一旁，爬起来看窗外。她索性调转身，趴在被窝里，故意打出呼噜。看起来她用来对付我的手段也就这么一招了，不理我，这正中我下怀。我看看手表，时间还早，不过我的肚子已经饿了。    
    东方闪出了一小片死鱼肚皮的颜色，灰里透着白，白里又浮出隐约的血丝，慢慢向上飘动。黝黑的夜幕渐朝西方褪去。由东至西，天空转换成了暗灰色的帷帐。马路上的车轮声逐渐多而嘈杂起来，繁忙的大都市苏醒了。    
    “呀！今天该你做饭！真好！”马慧伸开懒腰，说话的声音已经变得非常自然，淡淡的语气里透着得意、放松和无尽的喜悦。    
    我没有理她，只穿上了小裤衩，把袜子套在脚上，急匆匆地跑去卫生间，回来之后打开窗子，朝下面四下张望。小区内开始有人出入，带着满脸的倦气，揉着眼睛，夹着提包一步三摇。车声四起，人们大声喧哗。单元后面向阳的空地上，停的是对面住户刘先生的小松花江。我只知道他姓刘，公务员考了四五次了还没被录取。除了他着装严肃地奔赴考场之时，我很少能见到他。我以为只有十几岁的孩子才会对考试如此认真和执着的，没想到当官也要这样。我开始后悔当初没踏入仕途，因为我爹总说我运气很好。我看到刘先生的车门从里向外被一脚踹开，一个粗手粗脚着装鲜艳的女人钻出来，左手提着油条，右手提了一水壶的豆浆。在水泥地面上把肥胖的身躯站稳了，她用脚又朝后一踹，车门咣当一声被踹上。    
    晨练的老太太隔老远给她打招呼：    
    “喂，侄媳妇，去买早餐啦？”    
    她爱理不理：“是……，那死鬼离了油条就活不了！”    
    老太太见她一脸冰冷，显然没把自己放在眼里，也不大高兴了：“那你就在家开个油条铺，让他躺在床上，整天喂他油条吃，看不噎死他。”    
    胖女人摆摆头：“好了，我没空跟你扯了。”她消失在我的视野中，楼道里响起了高跟鞋声。我回过身子，见到马慧仍未起床，披头散发盖住脸，其实她正在头缝里偷看我。看来她真的不准备做饭给我吃，今天仍然是我掌勺。我恼怒地将窗子开到最大，清冷的风猛烈地吹进来，她却高兴地睁开了眼，说：“凉快，再开大一点。”    
    我说：“你一点良心都没有。”    
    “怎么，你娶了我就是只要我做后勤工作？”    
    “不是，”我说，“但你不能一顿不做！这样我的面子朝哪里放？”    
    她好像有了兴趣，头抬起来：“男人的面子都在外头，不在家里。何况我也有工作。”她振振有词地教育我，让我没有办法发作，只好把仇恨对准了墙上的画。我点着一支烟，不断地烫着画上一个古装女人的眼睛。等我消了火，清醒了，我发现那幅花两百块买来的油画已经废了。    
    马慧在被窝里做起了健身操，薄薄的被子不时被她花俏的动作搞得翻来滚去。她洁白的大腿突然露了出来，正好踹在了我的腰上。女人的心狠这时候完全展现出来，没嫁我时拿我当块宝，现在我倒成了她的练脚石。“如果有本事，就去找一个会做饭的吧。”她边踹我边说。    
    “你以为我不敢？”我揉着腰斜着眼。马慧听到我这样说，有点不耐烦了，“试试看。”她把被子掀开，胸脯上落下一片明媚的阳光，白色的皮肤更加炫目。她自信地朝向我。我突然说：“起来，我看看你的肚皮。”她娇笑一声：“好！”徐徐地把被子朝下揭开。我的心跳逐渐加快，眼睛紧眼着她的双手。我就要看到那白花花让我晕眩的肚皮，可她嘻嘻一笑，忽地一下又全身钻入了被窝里，对我说了一个字：“滚！”    
    我在过马路的时候一直心不在焉。似乎马路上只有我一个人，那边也没有我渴望要见到的风景。即使是过去了，我还想再回来。我打着口哨，在奔流不息的车缝里迷迷糊糊走了过去，差点撞到一辆白色的宝马车上。这辆车是从右侧窜过来的，速度极快，在马路上肆无忌惮。我只觉得眼前一片白光冲到面前。“你找死啊！”宝马车司机从车窗里探出脑袋，手指夹着根香烟骂我。    
    宝马刹车的尖叫声引起了我好一阵的惊慌，然后路边突然发出了一声惨叫和汽车追尾连环相撞的“砰砰”声，我看到两个人影拔地而起，在离我不远处分别跌向不同的方向，摔落在地面。    
    我吓了一跳，愣在马路中间。两辆相撞的车如胶似漆地靠在一起，像一对亲密爱人，跟地上躺着的一男一女互相辉映。被撞的那个女人脖子里戴的项链肯定是纯金的，它发出的金光把四周的碎玻璃都映得金黄。我跷起脚饶有兴致地观看。迎面，一辆红色的大黄河直冲过来，在我面前紧急减速。车上的两个人一个狠踩刹车，一个猛打方向盘。这电光火石的一瞬间，那个女人神秘的朦胧的微笑，突然在我的眼前欢快地闪烁起来。    
    大黄河上坐着一个满身油腻的中年男人，光着膀子伸出了大脑袋。他对着我拧起了眉头，但他倒是没有骂，只是觉得很奇怪。他自言自语地说：“这年头，自杀寻死的人越来越多了。”    
    “可不是嘛！”旁边的那位司空见惯地说。    
    我听了这话，才彻底地清醒过来，出了一身冷汗。我快跑两步，跑到了对面，很快站在了公交站牌下，和人丛混在一起。我一脸无辜的样子，双手掖进口袋，甩甩头，若无其事地望着身边的人。两个女孩子，似乎对我的嘴巴冒出的烟味很不适应，不断地用白眼珠瞥我。我被女人这样不怀好意地盯着，也拿白眼珠还击，还故意打了个口哨。两个女孩子很快败下阵来，挪动脚步，到远处站着去了。    
    马慧吃完早餐，和门卫打着招呼，匆匆忙忙地向我走过来，她东张西望，在人流中找着我。她起床的时候我刚在身上洒满了香水，开门下楼。她捏着鼻子对我说：“都结了婚的人，快做爸爸了，还装着好帅似的。喂，还会有人看上你吗？”    
    我得意地甩甩头，指指餐厅里的小桌，上面已经摆上了一碗小米稀饭和一小盘咸菜。我本来热了两个小饼，可是一不小心吃光了。不做饭的就得喝稀汤吃咸菜，我心情不错地安慰自己。    
    我在小区大院里绕过两个打扫落叶和垃圾的老妈子。老妈子的扫帚扬起了漫天的尘土，形成了一片锐不可挡的防御工事。我主动停下，替她们扶起了歪倒的小车，顺便将自己手中的垃圾袋丢进车里。这一举动搏来她们无限的感激和好感，仿佛此举正是她们的社会地位和辛苦劳动得到了尊重的表现。她们的要求并不高，于是，她们推起小车接着干了。    
    　　　　


年轻女人的肚皮  五

    马慧请假去医院看她的老爸。大夫昨天告诉她了，老头情况不太好，估计是脑中风。即使能度过这一关，落不下后遗症，八成也得退休。如果能够保持心情舒畅，多听好话少生气，还能多活几年，否则后果难以预料。我听了很高兴，老头子如果退休，马慧肯定被单位开除。这样我就可以名正言顺地要求她在家里给我做饭，再不用委屈地听任她祭出工作牌来打击我的尊严。马慧很害怕，说要准备抽时间多陪陪她爸。我说你不是因为你爸才害怕的。她说为什么。我说你是得了做饭恐惧症。    
    她在杂志社做打闲杂的工作，可月薪却高达三千块，几乎要超过我这个外资干部。我真不明白这“打闲杂”有什么难做的，竟然能拿这么多薪水。为此她专门给我解释过，她说“打闲杂”这个工种是中国人的独创，专为像她这种人才准备的。她的能力虽高，但一时没有合适的固定工作给她，又因为马海光是她爸，所以暂且去打闲杂。她说她的工作范围很广，寄信、寄样刊、打扫卫生、打字，打印一些不重要的文件，甚至替社长和主编倒杯茶，也由她全权负责。看起来打闲杂应该是最累的工种了，但她这两年来是舒舒服服地度过来的，没什么人指使她。在她看来，也没有比打闲杂更好的工作了。    
    马海光是A市文联的专业作家，也是市人大的委员，不过我只知道他是一把写发言稿的好手。马慧常对我吹牛，说她爸干了一辈子的文学工作，出口成章，即使在睡梦中脑子也不断地在写东西，清晨醒了，提起笔把梦里的草稿记下来，就是一篇现成的文章。后来我通过别的渠道了解，这个爱拿着一个蓝色文件夹满街跑的老头，其实只是半路出家，以前他是大学里的物理教师。别人授课都抱着一堆书进教室，他就拿一个文件夹，朝讲桌上一扔就信口开河。我为自己找到了这个秘密而兴高采烈，愉快了老半天，但是我没告诉马慧。    
    我很困惑地望着马慧从人行道大步流星地走过来。她不紧不慢，颇有些贵妇风度。肩上挎着一个花绿小包，缀了两个奶白的绣球。包上还绣了一个害羞的单身小熊。脚上登了双细高跟的黑色尖皮鞋，脸上稍抹了妆。不熟识的人，绝对看不出这是已经结了婚的女人。她就像刚从学校毕业，清纯靓丽得能滴出一盆水来。我感觉有点陌生。和家里的马慧相比，这个马慧简直脱胎换骨。    
    我回过头去，在舒爽的阳光中，看着不远处那一场刚刚诞生的车祸：一对小情人站在马路中央的黄线上，燕呢耳语之际，骤然间劳燕纷飞，被两辆突然相撞的桑塔纳旋转起来的车身撞出去跌在马路上，扭曲的身体就像两条柔软的草绳。他们隔着有二十几米，鞋子掉了，包也散开了。女孩子的化妆品撒落一地，一摞纸随着晨风四处飞散。钱包也飞出老远，落到了路边的草丛中。他们挣扎了仅一会儿，便分别躺在柏油路上，静止不动了。有许多人围着他们的身边，安静地看着他们鲜血模糊的脸。    
    “死了吧？”    
    “没死呢，又不是小猫小狗，哪有这么容易就死，还有一口气呢。”    
    “真可怜。”    
    我实在瞧不下去，便掏出手机拔打120。接电话的是颗小甜菜，她嘴里好像吃着东西，说话就像唱，“喂，需要急救吗？”我心想这不是废话吗，不需要谁打120玩。我说：“这里有人出车祸了，在湘潭路东头的大马路上。”她见惯不惊：“知道了，受伤的是你吗？”我气得叉起腰，扯开了嗓子骂她：“操，是你妈！”说完把电话一挂，鼓着腮帮看着那对小情人，也不知他们是死是活。我叹口气，不想再呆在这里。    
    马慧快步来到身边，亲热地摩挲着我的手，“你看，我这身衣服有个性吧？”她今天挑选的衣服色彩很靓，被阳光照耀出的光彩几乎能到达百米之外，然后勾住男人的魂，把他们装进她随手的小包里。好像今天她不是去医院看望生病的父亲，而是去参加世界小姐选美大赛。    
    我感觉到那个年轻女人的肚皮突然又出现了，在头顶上不满意地盯着我。我朝天上看，发现什么都没有，马慧的身后多了一个大屁股的女人，正翘着两根指头点烟。我收回手，心虚地看了马慧一眼，突然发现她的眼角生起了两道皱纹。她才二十四岁，又没生孩子，按理说皮肤不应该这么早衰老。我在皱纹上面流连了只一会儿，马慧便注意到了，她急忙打开小包，拿出一面小巧的镜子，摇晃着头，上看下看，左看右看。“我的脸上怎么了？有虫子吗？”她边看边问，手中又多了一个小刷子，在脸上轻轻地刷着。刷完了眉头刷腮帮，刷完了腮帮刷脖子，最后在嘴唇上也轻轻粘了两下，就像伺候一件高贵易碎的工艺品。我吃醋了，她呵护自己的皮肤，胜过了疼爱我。她以前对我说过的那么多山盟海誓，看来都是假的。    
    “你的脸上没虫子！”    
    “那你盯着我干嘛？”    
    我说：“盯着你，是因关心你。有虫子倒不打紧，可你看看那对小两口，被车撞了多可怜，再相亲相爱又有什么用呢！”    
    马慧瞄了一眼，继续照镜子：“嗨！中国这么大，路这么长，车这么多，一天得撞死多少人呀？你有得数吗？再说了，福兮祸将至，祸兮福将至。难保不是好事儿！”    
    我奇怪地问：“这话怎么讲？”    
    马慧终于打扮完了，她对着我扳起了指头：“首先得获赔，敢开车撞人的那都特有钱，不赔个十几万也得七八万。其次，有了钱就能请保姆，吃喝拉撒睡，一律人工伺候。办那事儿都有人给他们脱裤子，摆好姿势。”她说着就笑起来，“你说这是好事还是坏事？”    
    我对她刮目相看。不过我心事重重，陈丙原还在公司等着我。我不想再跟马慧罗嗦，陪着她当街美容。医院的急救车这时呼啸着赶到了车祸现场，趁马慧一分神，我招手叫了辆的士，坐进去就走了。    
    　　　　


年轻女人的肚皮  六

    我记得刚认识陈丙原的时候，他正躲在京口路附近的一根电线杆后面，向几个小学生兜售毛片。京口路靠着一所学校，还有不少地下酒吧。他的生意还算不错，也因为他的哟喝声引人注目，他不像别的傻瓜那样扯着嗓门高叫“要A片吗”，他只是把衣领竖到脖子上，每当有人从身边过去时，就用很低的声音说：“嗨，人兽大战了。”着实吓人。不少人停住脚步，围上去，朝他张开口的黄皮书包里看。他不时把头从电线杆后面伸出来，朝不远处的街道派出所瞥上一眼，而且他手中的那个黄皮书包隐蔽得也非常严密。那个破书包肯定是他爹留给他的，这种样式和颜色的书包也只有在革命电影中才能偶尔见到。    
    我一看就知道他是个卖毛片的熟手，短短几分钟已经出手了五六张。三个男孩子身体支在自行车上围着他，嘴里纷纷叫着：“太贵了，再便宜几毛吧。”陈丙原神经高度兴奋，但是声音很低，几乎要把嘴凑到人家的耳朵眼里去。他突然发现我正沿着下水沟目光如炬地向他走过去，他很利落地将两张碟子朝他们的手中一塞，接过钱，就把包藏在了身后。我禁不住停下来，跟他大眼瞪小眼，怎么了这是？看见我就不卖了，我又不是警察。我刚加快脚步，他嗖地一下就提前起动了，抱着头没命地朝深巷子里钻。我非要弄清楚不可，在后面紧追不舍，边追边喊：“喂，你站住，我有话问你！”那哥们也不含糊，沿着泥泞的小巷子绕着圈，左拐右窜，嘴里还应着：“得了，这话今天我听了几十遍了。”    
    半小时以后他筋疲力尽，拍着胸口剧烈地喘着倒在了一片草地里，他把身上的黄皮书包朝我一扔：“拿……拿去吧你……”我听到书包落在脚边的扑咚声，才注意到我已经追着他到了山脚。我看着地下这鼓鼓的书包，笑着说：“你这是干什么？我又不是警察。”他气歪了眼睛，气喘吩吩地叫：“操……又少挣了十几块！”给自己点上一支烟，他又示意我也来一支。我接过来，和他并肩倒在草丛里。那天我们找了家小酒店直喝到了傍晚。    
    他在一家名为“超世纪”的网络公司上班，听起来这公司一定非常牛逼。但他又说公司的主营业务是投机倒把。我对这个不太上心，只听他罗罗嗦嗦地讲。他说这是一份在大路上拣钱的好工作，软件设计，网站建设、电子营销，还有网络广告，啥挣钱干啥。他说的我听不懂，也不想听，可他还是一有空就对我扯蛋。加上老板和所有职工，他们公司只有七个人、五台电脑、两个拥挤的小房间。老板负责享受，三天来不了一回，还有一个女人负责陪着老板享受，而挣钱供应老板享受的任务就全交给了其余的五个人。再后来我跟他熟了，他的人品就暴露无疑，比如卖毛片给小学生，为夜总会拉皮条，介绍小姐，这都是他的副业。我说：“那你的钱一定挣了不少吧！”请原谅我用了感叹号，因为我心中确实是这样想的，这人一天二十四小时总是在想着发财，有这样的决心银行账号肯定是爆满的。 “哪里哪里，”他说，“我所有的钱都给了一个臭女人。”这话搞得我魂不附体，后来知道了，这个臭女人就是他以前的老婆，离婚的时候判他赔付好几万。每当他喝醉了的时候，他就对我直说自己可怜，他还喜欢对着过路的陌生人说几句脏话：“操，看你穿的像个人似的。”他就是这样说的。这事给了我一个很深的印象，以后出门上街再不敢穿那种像个人似的衣服。    
    我赶到公司，发现陈丙原已经到了。比昨天约好的十点钟，竟然提前了两个小时。公司部长江仁奎正陪着他，中间坐了个漂亮的女翻译，气氛僵硬地在交谈着。我听到他们在讨论天气这种无聊透顶的问题。我不喜欢江仁奎，当初部门人事调动，老板让我跟着江干，我一百个不乐意。可江喜欢我，说我这人还可以，不多嘴，所以我没办法。这就是吃人饭的下场。    
    江仁奎见到我进来，脸上很反常地没有往日的笑容，只是一点头，然后看了一眼坐在他身边的丙原。丙原正坐在沙发上吸烟，看到我，他站起身来，装模作样地想要握手，他竟然还招呼我的同事为他做一下介绍。真虚伪，现在公司里的一只苍蝇都知道你是我介绍来谈生意的。我心想，便没有理他，径自倒了杯水，想进办公间去。江仁奎晃了晃头，举起胖手，用生硬的中国话对我说：“苏，你今天迟到了！”    
    女翻译金静呶着嘴：“苏小过，迟到十分钟，罚款一百块的，明文规定。”    
    我知道江仁奎听不懂几个中国字，于是冲着金静骂道：“汉奸！一边呆着去。”    
    金静一愣，说，“苏小过，你这人讲话太没品位了。而且还当着你朋友的面。”我白着眼说：“这里没我朋友，都是生意人。”丙原听了脸红到脖子根，像个酱茄子，忙捧起茶杯挡住自己的脸。    
    金静嘟起嘴，身子靠向背后的江仁奎。办公间里的几十个同事都用杂志做掩护偷看金静的屁股是否会顺利地与部长的双腿对接。江仁奎见势不妙，一把推开她，躲到一边去了，好像金静身上有传染病似的。我骂了她，而她的冤屈又无处申诉，她只好转过头，对着丙原使起脾气来。翻译的时候她故意说错一些字，让丙原听得如坠云雾，摸不到头脑。跟人谈生意到了摸不到头脑的地步，结果只有一个，送客。    
    陈丙原是打着如意算盘来找我的，在此之前他拿着电子商务的策划书去了十几家小公司，都被赶了出来。这个见钱眼红的家伙突然想到了我，非要让我约时间来会见我的顶头上司。我说，你来了也白搭，韩国人做生意连亲爹都不认，你来了肯定没人理你。他不相信，硬是上门碰碰运气，好歹骗到了一杯热茶喝。他本打算让我帮他说两句，可是我早被江仁奎派到了资料库，找一份闲置差不多五百年的废资料去了。我在里面忙活了半天，什么也没找到，资料库里烂七八糟，满地是纸，同事们去厕所找不到手纸的都朝这里面钻。我出来之后，丙原已经走了，江仁奎悠闲地坐在沙发上，对着我招手，让我过去。    
    江仁奎对我说：“苏，你家有娇妻，搞女人最在行，但是电子商务你就不懂了。”    
    我说：“我没说过自己懂这个，你爱弄不弄，不关我事。”    
    江仁奎阴险地笑起来：“我以前在韩国是做电子商务起家的，这玩艺满天都是，但蛋糕就那一块，所以挣不到钱。”    
    “我明白了！”我漠不关心地点点头。    
    我在公司度日如年，本份工作几乎很少，对着电脑发一阵子呆，搞定手头的一点业务，然后开始无所事事。除了跟身边女同事聊聊男女关系，讨论一下婚姻跟自由哪一方更重要，然后就是上网打麻将。好不容易熬到了中午时分，石科打来电话，说下午六点在杂志社楼下的站牌等着我，有重要的事要跟我谈。    
    “小过，你老婆今天晚上在不在家？”    
    “当然在家，不过她在医院陪她老爸，很晚才回来，怎么了？”    
    “你请我喝酒，我请你找女人。”    
    我骂他：“妈的，这就是重要的事？不去。”    
    石科的笑声像巨钟一样宏亮：“别忘了洗干净屁股，我想想，咱们今天去哪儿。”    
    傍晚下班的时候，我看到金静刚被江仁奎训过，因为没人安慰她，偎在门口的写字台上正哭得来劲，像个豆腐西施。我笑呵呵地从她身边经过，对着她中指虚晃。她在我背后小声说：“姓苏的，路上小心点，车多。”我马上回答：“你睡觉也要注意，韩国男人那地方都有刺！别割破了。”没想到这女人听了，却“扑嗤”一下破啼为笑，摸起一个小本子丢我的头。    
    　　　　


年轻女人的肚皮  七

    石科每次找我，都没好事。关于这一点，我敢签定合同向你保证。至于什么是好事，什么是坏事，我不大清楚，但是每当和他在一起，总有令我倒霉的事情发生，比如破财，比如被马慧训，因为马慧讨厌他。我想倒霉肯定是坏事情，所以我也讨厌他。    
    他曾经不止一次地对我说，他们的《东湖文学》杂志社，不但在A市，在全省也是闻名遐迩，号称"省级扶持单位"，"铁公鸡"，"无可救药"。我一听到这三个词就想去跳楼，我搞不懂妻子的单位怎么还有这种外号。    
    “什么意思？发不下工资？马慧月月朝家里拿钱啊！”    
    “工资照发不误，知道哪儿来的钱吗？我告诉你吧。”    
    他很耐心地给我解释："省级扶持单位"就是年年靠国家补助发行资金。"铁公鸡"就是用了作者的稿子从来不发稿费，而且理直气壮。刊发你的稿子，提高你的知名度，对你是大大有益嘛，还想要稿费？想得美。至于"无可救药"，连小学二年级的笨蛋都知道是什么意思！    
    “好了好了！我知道了！”我极不感兴趣。    
    石科又说：“哥们，给我投稿吧，长篇中篇短篇，小说散文诗歌，只要是汉字，什么都要，短信小说也可以，百字一篇。权当给希望工程捐款。说不定哪天你能在文学界扬名立万呢。”    
    “去你妈的！你当我是傻逼啊！”我气愤地骂起来。    
    事实上，他真的就把我当成傻逼了，而且一直把我当成傻逼。从B大开始就这样，有始无终地在骗我。毕业论文是我替他写的，会考十有八九要靠我作弊，我们之间传递过的小抄简直可以编成一部书了。现在工作了，他还是离不开我，每次搞女朋友都煞有介事地来跟我商量，问我觉得怎么样。我觉得他这人有点精神变态，是典型的“父母宠爱过度”，总要依靠别人才能活下去。    
    前不久他非要到我家喝酒，趁我喝醉，偷走了我写在草纸上、权做马慧生日贺礼的一首情诗。他缀上自己的名字，发在了杂志上。那首诗我费尽心思。为了讨马慧的喜欢，我查阅了舒婷、海子、顾城、还有汪国真的诗集，连抄带编，才糊弄成了一首看上去还不错的诗。可没想到竟然在家中被"文抄公"给搞走了。现在他又让我免费帮他办公改稿子，老娘们似地缠在身上没完没了的。我被他逼得要崩溃了，恨不得跟他绝交，但我转念一想：谁叫马慧和他是同事呢，不然我用不着对他客气，早跟他翻脸了。这说明我还是很大度的，这样一想我心里平衡了许多。    
    石科最近一直在追求一个女孩子，叫卢欣。她在一家小公司打短工，干最累的活。石科上个月曾找我帮忙，为他的恋爱成功做点力所能及的事情。比如，帮他写情书。卢欣也是B大毕业，比我们低了一级，普通老实的女孩子，在学校就默默无闻，没闹过什么引人侧目的事。文学系的女生，毕业之后不想做老板的小蜜被人乱骑，当然就找不到好工作了。可她对工作不怎么在乎，只在意自己能活得快乐舒心。所以卢欣为了贞操，宁愿不要面包。现在她三两月换一个工作是家常便饭，有时候连住的地方都找不到。    
    我懒得帮石科这种无聊的忙，而且我只见过卢欣两次，还只见到了上半身。下半身被车皮挡着。她一根马尾辫，颈白如葱，嘴里冒着拳头大的白泡，吓了我一跳，再仔细一看，原来是泡泡糖。那两次她都坐在公交车里，旁边坐着另外一个女孩。那是石科领着我去跟踪鉴赏的时候恍忽中见到的。我饿得发疯，正在吃饭，他得意洋洋地打电话让我火速过去，说带我去拜见他的女朋友，没想到原来是那种气喘吁吁的拜见方式。人家在车里吃着糖块，我们跟在车屁股后面追，只为了多看一眼。我很生气，警告石科不要再开这种玩笑，但没想到他要来真格的了。    
    我觉得这女人没什么了不起的，性格倔强，不懂变通，与社会格格不入。我不想帮他。还是石科自个的脸皮厚，手捧一束鲜花，装做纯情男生去了人家单位，当面表白。送名贵的花给老实可爱而且清纯无比的女人，这一招是千试不爽。卢欣很心疼那些花钱，便站在单位门口，凑合着和他聊了半个小时。    
    “我喜欢你，我想和你交朋友。”石科说。    
    卢欣说：“交朋友？可以！但先试试。这叫试交！合得来就进一步发展，合不来你赶快滚蛋，不要在我身上痴心妄想！我最讨厌居心不良的男人！”    
    石科被她揶揄得没话说。但他已经很满足，至少有了继续追求的机会。    
    “我就不信她守身如玉。”    
    他还真的不信邪，拿出艺术家气质，多次生拼硬凑找借口，约她去喝酒、唱歌、蹦迪，甚至请她去家里欣赏他的文字作品。其实他是想骗她上床。她每次都是严阵以待，很干脆地拒绝，而且还在大街上，当着许多朋友的面打过石科的耳刮子。石科很有涵养，受了羞辱也不动气，只是想不通，就来问我，“她是嫌我没钱，还是嫌我长得不够气派？”    
    我告诉他：“她根本就没有性欲，眼中也没有男人。就算她有特别中意的男人，也不是你石科。因为除了那些大明星，她对什么男人都不感兴趣。”    
    　　　　


年轻女人的肚皮  八

    我看到陈丙原迎着风，梳理着他那款公鸡发型，在公司大门外站着等我，像具会动的僵尸。每当看到他，我就仿佛看到了十年后的自己。丙原年纪轻轻，但已经老得不成样子。十米之外，就能看到他头上的根根白发，横七竖八地插在一块黑墨上面，白得刺眼。夹烟的手指油黑一片，不知道的以为他是个矿井工人。真搞不懂他整天都忙活什么，好像全世界都能找到他的影子，伊拉克战争也需要他的参与。他的西装虽然笔挺，上面却满是污垢，不经意间看不出来，因为西服是褐色的。但是你一旦有兴趣把鼻子凑上去，肯定把你臭死。    
    我心里很难过，有两个我非常不想见的人在等着我，今天一定会地动山摇。我装看不见他，昂首阔步从他的身边走过。他上来拉住我，“小过，连我都不认识了？跟我走。”我这才站住，“哦，是丙原啊，”我不大情愿地说，“去哪儿？不会是请我吃饭吧？”我以为丙原要接着谈电子商务的事。    
    他把我拉到狭窄的小路上，那里有一排水泥板，后面藏着一辆夏利车，“我请你吃饭？你做梦吧！去找石科。呵呵，他给我打了电话。”    
    “奶奶的！”我骂道。马慧经常这样骂我，现在这句话在我这儿，终于有了用武之地。    
    “说脏话烂屁眼。”他打开了车门。    
    “这车……不会是你偷的吧？”我拍着车皮，有点粘手。上面的漆是新喷的，还未干，按上去就是一个清晰的手印。陈丙原说：“靠，这是我借的老板的车。错了，也不是我借的，他平时没事就让我开着，替他烧油。”    
    我说：“知道了，你开着车帮石科做媒去？这样气派。可我不想去……老岳父身在病床，生死未卜。”    
    陈丙原突然摁住我的头，将我塞进了车里，“得了吧你，马慧守着他呢，你工作这么忙，不去也可以原谅。再说岳父就这么回事儿，就算是亲爹又能怎么样？见了面打个哈哈礼数就到了。所以，你要听我的话，不必整天把岳父这种小人物挂在心上。”他恨不得抬腿把我蹬进去。我一阵子恶心，想揍他。在车上，我本想好好数落一下这个牛皮大王，可看到他的脸上已悄然而生的几条皱纹，这都是拼命折腾留下的，我又不忍心再折腾他了。    
    杂志社的位置不错，处在闹市和棚子区的交界点，一条东西大马路的右边。右边天堂左边地狱。闹市区二十四小时灯火通明，数不清的酒吧和KTV歌厅，写字楼高入云穹。到处展露着时尚、高雅、风骚。人声鼎沸，没有尽头。对面的棚子区则是一望无际的漏水平房，蕴藏着无数的烦恼和苦闷。真是“一半咚咚咣，一半嘀嘀嗒”。    
    不幸的是陈丙原老板的夏利车在这块地方找不到合适的车位，高档停车场不让他进，嫌他身价低，附近的自行车集聚地他又看不上。他只好开着车硬着头皮朝里钻，慢得像窝牛，挤进了离杂志社足足有一千米的购物步行街，一个新建的地下收费停车厂。“一个小时五块。”一张小桌子后面坐着个老头，戴一副黑边眼镜，冰冷冷地说。陈丙原心疼地掏出钱夹，付了十块钱押金。    
    我看不惯他开着别人的破车到处拽，于是劝他：“以后别开着车到处跑，有什么用呢！又不是劳斯莱斯，空惹人家笑话。”    
    丙原把眉头一拧，说：“当然有用了，打着方向盘逛街，倍有面子。”    
    我们步行了二十分钟才看到石科，他手中拿了一个黑颜色的小提包，不知装了什么，鼓鼓的，紧张地抱在怀里，站在杂志社楼下的大厅旁。见了我们，石科远远招手，咧开了嘴笑。天空渐渐暗下来。其实只是下午六点钟，太阳刚下山不久，西天还有丝丝缕缕的云霞。因为灯光过于辉煌壮丽，掩盖了天空的亮色，所以在地面上看，天好像已经黑好了。我们各自点了一支烟，背靠背，对着天空吐了几个烟圈。身旁行人穿梭，捂着鼻子。    
    我说了丙原借老板车到处逛摆谱的事，石科也随着数落了他一通，说他是“大脑袋，小脚丫”。丙原不大高兴了，跑到一边的路旁服装商店里看女推销员的屁股。那个女孩子穿着精干的白色短衫，下身是水洗的牛仔裤。丙原问她的姓名，住在哪里。女孩子吃惊得睁大了眼，打量他的全身，接着跑进了店里头。丙原还想追进去。我叫住他：“不要胡闹，小心挨揍！”话刚说完，里面出来两个男人，用手指着丙原，让他滚蛋。我们三个人只好缩着头跑去了停车场。    
    石科羡慕地对我说：“你老婆就是幸福，请假像喝白开水，简单得很，连张条子都不用写，一个电话就解决了。”    
    我白他一眼，现在我不想听到马慧的名字，只想放松一下，喝杯咖啡或者尽情地蹦两下。我想起了那只千纸鹤。我把它藏在了床底的一只破箱子里，当初偷偷摸摸朝里藏的时候，估计马慧半年之内不会动这只箱子。可是她今天早上说回家要打扫卫生。我担心马慧倒腾床底下。万一发现了，我该怎么说呢？不过不到两分钟，我就想出了绝妙主意，到时就说这是我自己叠的。我好寂寞，需要人来陪，可她整日对我不理不睬，不给我做饭吃。非得强迫她取消大清早轮流做饭的制度，而且要侍候得我比以往舒服一万倍。    
    我理直气壮：女人就是女人，女人不做饭，这日子还能怎么过！    
    石科说：“小过，你帮我写的稿子呢？我有礼物奉上，一手交稿，一手送礼！”    
    “你送我什么？”我笑呵呵的，但是心里很害怕，知道他的馊主意又来了。    
    “稿费！”石科这次一本正经，“社里下了新规定，以后实行稿费制。”    
    我说：“没问题。”    
    “哈哈！”石科笑起来，“那咱们就走吧——”    
    “唱歌？喝酒？还是去卢欣那里？”我心有疑虑，生怕他带我们去追公共汽车。石科听到卢欣的名字，脖子向下缩了有半尺。“不去不去！”他好像很生气。这说明他此时比较清醒，想到了挨耳光的那一幕。我拍着他的脑袋安慰他，心想，你还是挨得太少。    
    　　　　


非典型出轨  九

    果不出所料，石科带着我们去了A市最著名的“夜蜘蛛”夜总会。这里是白领人士常来的休闲之地，除了爱情之外，什么烂七八糟的情都能在这里找到。一路上，丙原在车里打着方向盘大声嚷嚷，说自从生下来之后，还没这么高兴地出来玩一次。我和石科都装着听不见，把脸扭向别处。因为丙原说话有个毛病，只要你接上趟，他那张嘴就再也闭不上了，说话像机关炮，能把你烦死。所以，除非是必答不可，否则绝不理他。他开的这车虽然出自一位公司老总之手，但显然快退休了，跑起来全身乱响。我还真怕车轮子因为速度过快而突然飞出，来个车毁人亡。我紧张地盯着疾速奔向后方的树木。车灯闪过黝黑的山坡，绕过海滩，直奔最繁华的市中心。在一片高地上，整个都市的夜景都展现在面前。充满生机和神秘的灯火，不断地闪烁，就像一个小妇人的呼吸，慢慢地舒展，收放。    
    夜总会门口站着六个黑衣男人，让我们心有所悸，每个进门的客人都会被六双眼睛巡扫全身，就像火车站检查行李的电子通道，看看你身上有没有枪支弹药。石科和丙原虽然看上去是此地的常客，却也未能幸免。有一个人还让他们举起双手，意思是要看看腋下藏没藏东西。两个人把手臂举得老高，像个投降的士兵，心里受了很大的不公，但却不敢说话。我幸亏一身学生装扮，面目清秀，而且眼中露出怯意，走路也很规矩，虽然装得不太像，但好歹是一个没见过大世面的小青年。他们的目光里便露了几分不屑，没怎么打量我。也没让我举手来缴我腋下的“枪”。可见出门在外还是老实一些好，吃亏是福。我得意地想着，钻进门去。    
    进去后首先是一个长长的门厅，一侧立了个醒目的大牌子：严禁聚众斗殴，吸食毒品，卖淫嫖娼，违者罚款一万元！从此牌往里去，灯光骤暗，更加隐蔽幽深，让人想起了地道战。再拐过一条细长的通道，我听到大厅里激昂动荡的电子舞曲和人声鼎沸了。剌鼻的烟酒味顺风吹出，经过幽长的通道卷向夜空。这种环境和气味，让我直想尿尿，想捂住鼻子跑到大街上去。我镇定了一下，知道此行的目的是来寻欢作乐，受这点苦又算什么呢。所以我很快忍住了。    
    两个戴着红色耐克帽的漂亮女孩靠上来，柔软纤细的手摸我的大腿，对我抛了俩媚眼，舌尖微伸，含情带俏。很亲热，像是多年好友。我斜着眼，打量她们的脸。皮肤虽然很白，可惜嘴大了点。我说：“让开。”她们反而靠得更近：“嗨，摇头丸，便宜着呢，10块钱一粒，先生要吗？”    
    我瞪圆了眼睛：“不要！”    
    另一个女孩像是神经衰弱，声音更小，小得要降到最低音速，缓缓流进我的耳朵和心脏：“小姐呢，便宜，200块一炮，服务周到细致，搓背洗澡按摩，先生不试试？”    
    我说：“哪儿人呢？”    
    她神秘地把头伸进我的怀里：“少数民族，野味！”    
    “没兴趣……”    
    我跑进大厅，发现不见了另两位。我惊慌失措地在一群艳舞女郎中间瞎打转。她们似乎跳岔了气，屁股撅着来回摇，手却在脖子使劲抠，嘴里呼呼嗤嗤全是酒味。我挤开她们，跑到比较安静的一角。这里是一根粗大的柱子，远看没人，可等我走过来，突然看到一男一女靠在黑影里，正在做爱。因为我听到了他们忘情的歌唱声，就像农民耕田喊号子。我飞速地逃之夭夭，跑到另一角。几个陌生的风姿卓越的中年女人，端着高脚酒杯，在一处阴暗的包厢里开始打量我。她们的目光随着我的移动而紧紧跟随，看了我的脸蛋看屁股，看完了屁股又看脸蛋，似乎对我很感兴趣。有一个女人张开嘴，欲言又止。我猜她第一句肯定会说：嗨，小白脸！    
    我正胡思乱想，石科和陈丙原突然出现，像从墙里忽悠钻出来，带着诡秘的微笑，站在楼梯口叫我：“同志，快上来！”我蹬蹬两步窜过去。直到听不见背后的音乐，我胯下的尿意才随之消逝。    
    我们找了一个二楼单间，靠大厅的一面是流水的落地紫花玻璃，能看到外面的女人，但外面看不到里面。这就很安全。两旁摆了两大盆塑料鲜花，只为增加些自然情调。一台29寸的大彩电挂在屋角上，离地两米，李贞贤在上面扭腰摆臀。正对一排沙发，我躺在上面看电视，吃了几粒花生米，感到脖子很舒适。下面大厅的舞台上，四个半裸女郎脑袋摇来晃去，很是精神。我想，她们一定吃过了10块钱一粒的摇头丸。    
    她们跳了半小时，开始脱衣服。先把乳罩摘掉，扔到了台下，引起人们狂热的高呼。这呼声不亚于六十年代的红卫兵。接着慢慢褪下贴身短裤，露出朦胧的私处。我揉揉眼睛，原来上面还围着一层纱巾。她们抱住一根柱子，叉开双腿，把那纱巾在柱子上来回磨，嘴里的呻吟通过迷你话筒传遍整个大厅。这呻吟声让我听得心房颤动，激动不已，刚要随便说点什么，石科在旁边很是不屑地告诉我：“这算什么，呆会你更受不了。”我说：“怎么，还有更厉害的节目？”他和丙原笑而不语。    
    我朝大厅望了一眼，明暗不定的灯光和黑压压的人群形成一团淤泥似的帷账，一片狼狈。有几个身姿苗条的女孩从冷清的门口挤进了混乱的大厅，站定了四下寻摸，好像在找空闲的座位。其中一个抬起头，冷冷地朝包间望了一眼，很面熟。我的心跳突然加速起来，把脸贴在了冰凉的玻璃上使劲盯着她看，可再也找不到她。    
    石科喝完两个十元一瓶的小啤酒，卧在沙发里：“小过，你看见谁了？这么动情？”    
    陈丙原也眯上眼：“来这里的全是鸡和鸭子，会分腿会叫的鸡，孔武有力的鸭子。你甭想找到纯情玉女。”    
    我骂道：“操！我老婆！”    
    两人有点恐慌，瞪大了眼睛：“不会吧，这可真倒霉。”    
    他们的惧怕是有道理的，这一点我知之甚深。只要我喝酒晚归，或没有事先给她通报请假，除了对我严加恐吓，她还要把责任推到这两位单身汉的身上。她经常四处宣扬：石科和陈丙原真不是个东西，手里有点钱就去嫖妓，他们把力气全用在那些野鸡身上了。我觉得这俩人二十五六了，一个没女朋友，一个被老婆甩了，马慧负有不可推卸的责任。    
    他们盯着我的眼睛，还在问：“你看清没有，是不是你老婆？这种场合别开玩笑。”    
    我想了想，又放松地说：“好像不是，马慧连夜总会的大门朝哪都不清楚。她比我还老实。”    
    我坐回去，哥们三个碰杯，吃水果，唱歌。    
    “生活需要变化。”我说，“尤其是结婚以后，尤其是我。”    
    丙原此时装起了明白人，摇摇头：“你别想得太多了，出来玩水可以，回家之前擦干净就行了。可千万别玩火，烧着了衣服就不好办了。”    
    我点点头，觉得有被老婆抛弃经验的丙原说的有道理。但这种生活未免太没有刺激。比如马慧对我的管教，让我水深火热。马慧是允许我出来混的，虽没有明说，但至少行为上默许，不然我也不可能这么轻松就能够出来。可这种生活对我来说，实在是可以预见，为此我都可以提前做好总结，写好墓志铭了。我灵光一闪，好像明白了，原来我的生活就是缺点这个了。    
    “男人只有喝了酒，才会讲真话。”我的确是喝得有点多了，我说，“我想找到一个小小的空间，是马慧可以允许，不加干涉，而且是能够长期存在的，这有多好。”    
    “你想得美！”艺术家石科对我的话不置可否。他好像有心事，一直心不在蔫，东张西望，看见女人就恨不得把鼻孔老远伸过去闻闻。果然又喝了几杯，他旧病复发，拿出手机，给卢欣打电话，约她快到“夜蜘蛛”来。    
    　　　　


非典型出轨  十

    事实证明，石科在交女朋友这方面天生低能。有许多例子为证。比如给卢欣打电话这事儿，尽管我不能对此说出个一二三四来，但我觉得他不应该在这种场合给自己心爱的女人打电话，就像我不会跟马慧说我到夜总会来喝酒了一样。石科对我是这样说的。他说心里有话要跟卢欣坦白，是一些只能在夜总会才有勇气开口的话。他问我这电话能不能打。我咂巴着嘴说：“除非卢欣是只鸡。”他说什么意思？我笑笑说不知道。接着他就打开了带来的黑皮包，让我和丙原一同欣赏。    
    我看后差点晕死过去。丙原看了哈哈大笔，乐不可支。包里装着一盒避孕套，还有几个日本产的性玩具。“石科，你爱好倒很广泛，不过似乎有点变态。”我吃惊地望着他变了颜色的树皮一般的脸。    
    “呵，自己高兴就好！”他说话独树一帜。    
    “给我几个玩玩。”    
    丙原眼疾手快，早就从盒里抽出了两个套子，揣在兜里。他们二人会心地一笑。我犹豫了一下，也把手伸进去，性玩具被他们拿走了，只剩了一堆套子。我没捞着，心里颇有些不舒服。但我嘴上从此正大光明，有了给自己树立清白的借口。“我不是那种变态的人。”我还想听听他与卢欣的通话，“你还不快打？”我催他。    
    石科微笑着说：“好！”    
    电话打通。他刚说了两个字：“卢欣……”，卢欣就一长串的臭骂砸了过来：“不用说，你又窝在夜总会吧，他妈的你可真不要脸呀，石科！哎，啥都别说了，我现在不想理你！”    
    石科这才后悔莫及，觉得不合时宜，急忙想补充两句。卢欣急性子，早把电话挂掉了。石科唉声叹气，方了解到追女孩远不是书本上所说的电视剧中所演的那样浪漫，一个电话就能把猎物约出来。他好像乍然知晓了爱情的所有秘密，霎时颓丧不已，提不起精神来对付桌上的酒了，只好操起话筒，站到一边去唱歌。“过来再喝点？”我叫他，一边对接下来的行动惴惴不已，暗想今夜该是如何狂欢。石科在台上失落地说：“等我唱完这首歌。”他拿着话筒，去摸墙上的女人屁股。    
    马慧的电话打来时，我已经喝得不少，肚子里装满了水，想出去撒尿。马慧说父亲的病情好转了许多，再补养半个月，差不多就可以出院工作。她这意思是说，今后我甭想指望她在家做饭了，因为她不会被单位开除。我心灰意冷，“知道了。”她还说到时我得请假，去接马海光出院，也好让老人家看到小两口恩恩爱爱，宽心。“现在妈妈就在怪你呢，我爸生病你也不常去探望。”接着，她就警觉地问：“小过，你在干什么？我听着声音不对呀！”    
    我勇敢地说：“在喝酒！”    
    马慧急了，大声起来：“又喝酒？我快到家了，本以为你做好饭了的。”    
    “那你怎么不提前给我打电话呢？”    
    马慧生气地大叫：“这难道还晚！”    
    “好了，知道了。我很快就回去了，不会超过十点钟。”    
    “现在九点半了。”    
    “那就十一点。”我慌忙更改。    
    “一言为定！你在哪儿喝酒呢？告诉我地址。”马慧追问。    
    我想了想，说，“在石科家里，我刚被他叫来。他新买了一些韩国舞曲，在放……”    
    “那你快点回来。我等你。”马慧似信非信，委屈地说。    
    我撒完谎，接着喝。六瓶啤酒下肚，身体开始发飘。靠在了沙发上，睡得天旋地转，不知有多长时间。我做了很多奇怪的梦：骑着一匹高头大马在草原上飞速奔驰，遇不到任何阻挡。我一会儿蹦到天上，一会儿又掉下地面。马腚在撒尿，洁白色的尿就像大海的浪花，一路播撒，颇为壮观。马尾巴高高地撅起，从后面扫过来，摩挲着我的脸。我时而又像哈利波特那样骑在扫帚上，左飞右飞，上下翻飞，下面一会儿是雪山，一会儿又是大海。我还隐约看见了马慧无可奈何对我俯首称臣的脸。我在天空玩耍着任意一种动作，可就是掉不下来。    
    我在梦里说：爽极了！继续！然后突然觉得身子剧烈地摇摆个不停。这种感觉就像地震了一样，而身旁传来了女人纵情的叫唤。我猛地睁开眼睛，看到石科和丙原光着下身，骑在两个女孩身上，正享受鱼水之欢。    
    我惊愕地从沙发上跳起来，退到玻璃墙边，愣愣地望着这一幕。    
    这两对寂寞而快乐的活宝对我并不理会，也许根本没瞧见，也没兴趣来瞧我这幅鬼样子。女孩闭着眼睛叫得正欢，看上去她们很满足。我有点受不了，点上一支烟，拔腿就朝外走。走到门口，发现小沙发上还坐着第三个女孩子。    
    一个长发披散到肩上，穿着诱人的迷你短裙的女孩，嘴角斜叨着一根香烟。在白色的烟雾中，她跷着腿，扭着脖子，呆望着天花板上的一副奇怪的画。那画上有两个女郎，不知身处何地，也不知哪一个年代，玉体全裸，轻舒身姿，把一个雄壮的男人包围在中间。她们的头上顶着一个银白色的盆子，手中拿着绿色的树枝，沾了清水，洒在男人的头顶。男人是一个半裸的年轻男人，留有少许的胡须。可他半躺在地上，脸庞向着女郎之外的天空。他的视线不在女郎这边，直望着蓝天白云。    
    女孩似乎看得呆了，想努力弄明白这幅画的蕴意，对房内正发生的事情视而不见。她正是刚才楼下出现的那个女孩，长得与马慧还真有几分神似。我不由得心有余悸，心想，可别是马慧什么八鞭子打不到的亲戚。后来我知道了，这三个女孩是石科下去召上来的小姐，付了六百块钱。我走过她的身边，故意装做突然看见了她，停住脚步，直着脖子去瞧她的嘴唇。    
    她收回目光，笑起来：“我嘴上有什么好看的？”    
    听到她的口音我放心了，像是南方人，跟马慧扯不上伙。“有，”我气定神闲地说，“有一点东西，我很感兴趣。”    
    “说说看，不过别告诉我说是和这四个光屁股一样的东西。”她微笑着，把烟头扔进烟灰缸，开始掏出一枝口红笔，略启红唇，描了两下。    
    我想了好大会，想到了“诱惑”这两个字，继而头晕得要命，顺势坐倒在她的身边，去摸她的屁股。“不是对我的嘴感兴趣吗，怎么又来摸人家的屁股？”她淡淡地说着，身子稍稍躲开。这种若即若离的姿态让我更加着迷。我笑着说，“你叫什么名字？”她没有回答，而是突然望着那四个光屁股，陷入了沉思。    
    “有意思，真有意思。”她盯着他们，突然控制不住地笑起来，转过脸来，用手指着对我评价道。不过我倒没觉得有意思，这种气氛真他妈的尴尬。我脸上流下了冷汗，只想尽快到外面去透风。    
    我又问：“喂，告诉我，你叫什么？”    
    这次她没再三缄其中，“刘青，”她面无表情地说着，仍然望着对面的四个光屁股。她好像已经沉溺其中。    
    刘青。我默默记着，略有些失望，因为这名字不如“小蔓”或者“小红”之类的艺名来得提神。我看看表，十点半了，马慧肯定等急了。不过我现在喝醉了，反而豪气冲天。    
    “怕什么！”我理直气壮地说出声来。    
    “什么？”刘青微笑着问我。    
    “没，”我觉察到了自己的失态，慌忙拿起小桌上的手帕，挡住半边脸，去偷看对面光屁股女人的私处。    
    后来，两个男人趴在两个女人身上做了一阵子深呼吸，事儿就算办完了。他们很快穿上了衣服，抱在一块，嘴对嘴亲了两下。接着互相点上一支烟。我们喝着汽水，聊起天来。    
    “你们俩什么也没干吗？”他们问我和刘青。    
    我笑着说：“没有，看了半天戏，也怪累的。”    
    刘青说：“想不到，做爱原来是这样。”她好像恍然大悟，一个劲地拍自己脑门。有意思，我禁不住盯着她看。    
    艺术家石科不再理我，问怀里在不断地撒娇索要小费的女孩，“功夫不错，你叫什么名字？”    
    她抚摸着艺术家瘦小的胸肌，“呵呵，叫我小玉好了，这是我的电话，睡不着的时候记得要叫我哦。”    
    “一定一定。”    
    石科又问另一个：“你又叫什么呢，那位胖妹妹？”    
    “孙尉，孙中山的孙！高太尉的尉！”陈丙原身边的胖女孩子往丙原的手机上摁着自己的号码，抬起脖子，对石科礼貌地点点头。    
    我听了，笑道：“你懂的历史知识倒还不少。”    
    “那是，我也读过两年大学呢！”孙尉略有些得意，扭过脸来对我说。    
    丙原盯着她的乳房说：“的确具有历史气息！”    
    刘青此刻摇摇头，站起身，意欲要走。我这下真慌了，一点正事还没办呢，难道就这样完了？我随着也站起来，借故说，“我们出去走走，喝杯咖啡，怎么样？”    
    她婉尔一笑：“随便。”    
    孙尉和小玉躺在沙发上，对我挥手作别：“再见，帅哥！”    
    半个小时以后，我搂着刘青从咖啡馆出来，在海滨步行道上吹着海风，正寻思着去哪儿过夜呢，马慧打来了电话。电话的响铃声在深夜很刺耳，像一根针骤然刺进了我的耳朵。我掏出手机，发现马慧早就来过三次电话了，大概包间里太吵，心烦意乱没有听见。    
    马慧非常焦急：“你不要家啦？”    
    “我喝多了，迷路了，在等的士。”    
    “那你快点回来，昂！我做好醒酒汤等着你。”马慧温情款款，“回来我跟你说件事儿。”    
    　　　　


非典型出轨  十一

    那真是一个疯狂的晚上。    
    喝醉了的女人脱衣服的时候，总是稀里糊涂的好玩。刘青把自己的裤衩飞快地脱下来，用两根手指挑着，扬在空中，歪着脑袋好奇地看了一会儿，像在上面寻找着什么。    
    白色的小裤衩轻飘飘荡在她的手指上，反射着电灯光，就像一块巨大的糕点。宾馆的门窗紧闭，帘子时而被微风扬起，露出窗外迷雾般的夜色。    
    她双臂轻举，然后吃吃地笑起来：“抬头！”    
    我一只手捏着她的乳尖，一只手开始动情地摸着她渐而潮湿的下体，使劲儿闻着那里发出的淡淡的气味——我还真不了解这种神秘的气味。这时我听到了怪异的笑声，抬起头来惊愕着看着她。我说你怎么了？我这刚进入状态。    
    没想到她突然双手齐举，用力朝下一罩，动作像是砸木桩，把裤衩套在了我头上。    
    为了把她抱上床，其实我费了不少的功夫。从夜蜘蛛出来，她扳着脸说，“你还不回家呀，你老婆床上猴急着呢！”我说“不回家了，因为我喝醉了。”说那话时我真的醉得不轻了，走路的姿势不受控制，几欲栽进路边花丛，一觉睡到天亮。刘青在我身边一个劲地发笑，笑得全身乱颤。    
    “你还等你朋友吗？”她从后推着我，用手指戳着我的背。    
    我说我现在心里没朋友，只有女人。她倒是突然静默下来，把头靠在了我身上。    
    我不由分说，拉她去了附近的小馆子。俩人在彼此试探的笑声，和调情打闹中又喝了一瓶白酒和五瓶啤酒。一盘炒鸡蛋和土豆丝只是吃了两三口，酒倒喝了个精光。    
    我的眼珠子喝得像一对大铃铛，不过看上去刘青的舌头也大了，话像炒豆一样流到桌上：“喂，你叫什么？”    
    我咽口唾沫，说，“我叫苏小过。”    
    她点点头，凑过嘴，“苏小过，你今天有什么企图？”    
    我眯着小眼打量她的全身，不怀好意地笑，嘴里只说：“喝酒，喝酒。”亲自为她倒满杯子，又帮她端起来，喂到嘴边。她娇笑，“你不说，我可心里清楚。”仰起脖子，干了个底朝天。    
    酒店老板是个精干的中年男人，惊异地看着我们用大杯子拼酒，一杯接一杯，中间也不停顿。他的嘴巴张得像解放牌大汽车的轮胎。后来他悄悄地把我叫到了里间的卫生间旁，问我需不需要避孕药。他说这种新型的避孕药别说是小小的精子了，一头大黑牛都能杀死。    
    “我用不着避孕药。”我醉眼惺松地，边说，边偷望正独自发笑，拿一根筷子在盘子里乱叉一气的刘青。    
    老板失望地回头便走：“不要拉倒，傻帽一个。”    
    我伸手拉住他，“你这里提供避孕套吗？”    
    老板笑了：“小哥，这年头哪还有人用套子的？多没快感！现在不是流行什么……有了快感你就喊嘛！没快感你喊个屁呀？嗳！拿好药片，口袋不漏吧？别弄丢了。事后七十二小时之内服用，保管她的肚子大不了！”    
    “谢谢大哥！”    
    老板说：“不用谢，五块钱。”    
    我们相互搀扶，走到大街上。行人越来越少，曝晒了一天的街面开始渗透出隐隐的潮气，在半空中形成了淡淡的白雾。已经看不清楚大都市远处的明亮灯火，我也看不清身边美人的脸。在路灯近距离的强烈照射下，刘青的脸色显出轻微的病态，像是贫血。每一个路人都是这样，仿佛疾病缠身，活不长久，即便笑起来，也带着几分诡秘和阴森，带着血丝。    
    美人说醉话呢：“再给我一瓶！我干死你！”说着，一头扎过来，把脸埋进了我的怀里，哇哇地吐起来，吐了我一身。那天晚上，这具软绵绵的身体就任由我的摆布了。我叫了辆的士，飞奔最近的宾馆，洗净身子，迷迷糊糊跟她一块爬上了床。    
    我生气地把她的内裤从自己头上摘下来，扔到窗台下。正要继续去摸她的下体，开始我的第一步行动，手机在衣服堆里叫了起来，声音响亮。我马上想到了马慧，从床上跳下来，开始在一大堆混杂的衣服堆里找手机。最后在皮鞋里面找到了，不知它怎样进去的。对方已经断了，我瞪大眼睛看，却看不清号码。    
    “不管了！”我把手机重新丢进鞋里，蹦上床。却发现刘青已经钻进单被下面，散乱的头发遮住面孔，凌乱的被子盖住身子，呼呼大睡了。    
    她保持这个姿势睡了有很长的时间，这是因为我一直趴在上面，努力想把她弄醒，然后我想那样她。我觉得自己好不容易从家里跑出来了，豁出去了，这个机会就不能再错过。如果不能那样她，第二天被马慧知晓了，我岂不是很吃亏？我是这样想的。想着想着我就累了，身体很乏，骨架松散，我知道时间肯定很长了，再在她身上趴下去，不但弄不醒她，闹不好我也得睡过去。于是我改成了蹲势，采取第二招。    
    “妈呀我喝得太多了！”我刚动手，刘青叫起来，而且一张嘴又吐了。我苦丧着脸去找水盆，赶紧换床单。再过了一小会儿，这女人就清醒些了，觉察到床单被换过了，而且眉头上还敷了块毛巾。她全裸身体，感激地望着我，拉我上去，分开了双腿。    
    “来吧。”她微笑着说。    
    后来的情况就不用我多说了，我如愿以偿，和这个名叫刘青的夜总会小姐做爱。这是我第一次背着老婆在外面找小姐，而且是彻夜不归。后果是显而易见的，但当时我毫不畏惧，并且对刘青发生了长久的兴趣。从这以后，我们隔三差五地相约做爱，有时是去她家——那地方我还真不敢去，除了出事儿那次。有时我们兴致大发，就跑到外郊的小山上的树林里找一块平坦的大石板。总之不是她赖上我，就是我赖上她了，而这一切马慧伊始毫不知情。    
    那天晚上我们在床上滚来滚去，如痴如醉，险些忘掉身在何处。最后总算停了下来，头顶住头，吃吃地笑。笑够了，刘青坐起身，准备去洗澡，突然作势捂住小腹：“好痛，你这个坏种。”她光滑的身体上噙着汗珠，扭过脸来朝我挤着眼睛，跟交往了好多年的恋人似的。那幅媚态让我沉醉。唯一遗憾的是，那一刻马慧的影子一直在我脑袋里晃悠。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


