第一卷  冬天里的阳光

    冬日里的正午是一天中最让人高兴的时候,吃过公司提供的免费午餐后,陈其就约了几个同龄的同事打了会牌,被玻璃窗反射的阳光照在身上,暖哄哄地令人昏昏欲睡,迷糊间,几付牌都输得莫名其妙,惹得对家——玲的一阵埋怨.玲也是刚大学毕业工作的,因为性格活泼,没几天就同大家混得很熟,午休时总是被陈其他们拉来凑数.在厮杀中,时间总是过得飞快,一会就到了下午股票开市时间,抛下纸牌,各回工作岗位.办公室里又只剩下陈其一人,同室的老张去见客户了。    
    　　陈其正百无聊赖地做着手头上的一点小事,这时从办公室门缝里闪出一个头,长辫子,轻声的问:“陈其,我爸在吗?”女孩是老张的独生女,叫张樱,陈其以前也见过,但不只怎的,陈其似乎今时今日才认识了她,樱长得很娇小,穿了一身轻便装,人显得比实际年龄小很多,一个让人心疼的女孩,陈其想,并起身走向她说,老张不在,出去见客户了,你坐这等等吧!女孩有些局促的摇了摇头,转身走进了隔壁办公室玲的房间.一会房里就传来一片笑声,樱娇脆的声音也夹杂在里面。老张算是公司里的老员工了,樱经常来,同几位小姑娘都很熟,除了新进来的几个大学生,她还有些不好意思。    
    　　陈其徐徐地带上门,走回座位前,继续手头上的事,只是忽然觉得有点热,也许是阳光有点刺眼,陈其起身将窗帘拉上,惹得一个进来咨询的客户说,怎么这么暗啊,陈其才觉得是有点,这样的冬日面对阳光会拉窗帘的人是有点好笑。于是笑着同客户聊了一下时下的行情与以后证券市场的发展前途,客户满意的说,马上开户,陈其领着客户去了玲的办公室,同玲交接了一下,看到樱正捧着一本小说,一脸的憨笑,陈其不免又多看了几眼,才回了自己办公室,一个下午就这样无声无息地过去了。    
    　　老张到临下班时才回来,看他洒脱的同老总一起回来,肯定又拉了几个大客户了,97年的证券市场正是整片向红的好时代,虽然这家证券公司在当地新成立不久,但已经让小镇上一些见过世面的人们蠢蠢欲动了,几个月下来,新开户的就有上千人,陈其就是在这种情况下考进公司的。说到考,当初这家证券公司招人也是来得轰轰轰烈烈地,公司在市里唯一的一家报纸上登了整面的招聘广告,同现在一些大公司招人比起来这不算什么,可对于这个当时资讯还不是很发达的小城市而言,这也算是一个大手笔了,当时来竞争的人不下百人,陈其是被在镇上工作的姐姐连夜招回来的,当时陈其刚答完毕业论文,正和同学们商议着怎么办毕业晚会的事,因为性格温和又爱张罗,在班里他一直人缘不错,这时就接到了他姐的热线电话,还在犹豫是否回老家工作的他就这样被引进了这家公司,坐到了面试官的面前,因为刚经历了毕业答辩,陈其还被一种考试的兴奋所笼罩,不管是笔试还是面试,一切都很顺利,几天后,他就得到了这家公司的通知.经过一个月的常规培训,陈其做了老张的助手。老张是公司的业务经理,凭着在镇上的人脉以及对朋友总是好过自己的性格,老张总是有办法拉到一些大客户,陈其觉得在老张身上有很多值得自己学的东西,所以私下里,陈其总是叫老张师傅.    
    　　果然被陈其猜中,下班时老总通知各部门晚上聚餐,一是为了老张下午拉到大客户庆功；二是为庆祝几位大学生全部顺利转正。因为媳妇出差,老张带着樱也一起去了。席间杯影光环的,不胜酒力的陈其很快地就趴下了,朦胧间陈其看到樱端着一杯旺仔牛奶对着自己笑,接下来陈其就会周公去了,直到老张满面红光的摇醒了他,才发现宴会已经结束了,陈其不禁为自己这么快就趴下了而感到一丝懊恼.玲等几位小姑娘正唧唧喳喳地讨论着说不够尽兴,还要去唱卡拉OK,因为老总晚上还有事,临行时叫财务明天开票来报销好了,他和老张就不去了。这下就只剩下一帮年轻人了,大伙不禁发出一阵欢呼声,商讨着说要不要去镇上最出名的今宵夜总会。陈其看到樱并无参加之意,收拾了一下东西同玲低声说了几句就出门了,陈其突然觉着接下来的活动变得索然无味,也就推说有点头晕出来了,一出门就被一阵冷风激得抖了一下,刚刚压下去的酒劲这回全上来了,就象等在喉咙口似的,哗的吐了一地,陈其不免抬头看了看前方,樱已经走远,还好,陈其想,要不她对着你就不是席间那眯着眼的笑了。    
    　　　　


第一卷  陈其的无趣生活

    南方的冬天总是阴冷潮湿的,昨天好不容易有个艳阳天,今天就像换了张脸似的,又是刮风又是下雨的,惹得人一个劲的想往里钻,交易大厅里有些冷清,陈其也得以闲下来,听玲他们几个宣扬着昨晚的热闹与欢乐,玲对几个男生的歌喉进行了一番评定,最后得出公司一号为戴付金边眼镜的小林,二号为长着一双桃花眼的小徐,陈其不禁过去凑热,说,那是因为我没去,我去了就不知道谁是第一了.从小到大陈其一直是学校歌咏会的主干人员,这一直令他引以为傲.但是现在已经不流行那种字正腔圆地演唱了,现在总流行一些有点缠绵又有点沙哑的港式情歌,陈其的很多同学都会几句从情歌里学来的变调广东话,有时候说唱起来特别搞笑,总能引起校园里女生们的注意,这种手法履尝不爽,毕业后几个好朋友聚会还经常说起这一茬,以此来抨击陈其的那种古板唱法是多么的不合潮流,但是陈其还是我行我素,没事时嘴里总哼着民歌小调,显得与同行的小青年有些与众不同。    
    　　对于证券这一行,陈其以前并没有太多的想法,倒是他同寝室的一个同学,在学生时代就眼光远大的经常进出股票大厅,有时候还不忘拉上陈其同行,不失时机的向他游说这一行的美好钱景,但陈其一直没当回事,哪晓得毕业后他进了证券公司,也许是提前经历了股票这个市场的洗礼,他同学反倒进了一家国营企业,安安稳稳的做了一名上班族。虽说在这个环境里沉浸了几个月,但陈其还是没太对这个市场上心,一直抱着一种不冷不淡的态度,对于股票市场里的潮起潮落，总是带着一种事不关己高高挂起的潇洒劲。一个月几百块钱的工资也不觉得不够用，对于离自己这么近的赚钱工具也就兴趣乏乏了。倒是对上次宴会中自己不济的酒量耿耿于怀，整天缠着老张，教他一些酒场上的礼仪。老张对这个毛头小子也甚是喜欢，看他这么热衷于社交，也就时常带在身边，不时的指点几下，高兴时也常带回家炒几盘菜，聊聊天乐呵乐呵。陈其也很开心能经常近距离地见到樱，见习惯了，樱也就不躲他了，只是樱还是个学生，对于陈其那点若隐若现地情愫丝毫未觉，只当他是一个年少的长辈。老张有时候忙起来顾不了家时，就让樱跟着陈其去吃食堂，这样地日子一直持续到樱考上了大学。    
    　　樱刚去省城上大学时，陈其觉得日子变得如此的漫无边际，整天少年不知愁滋味地唉声叹气，除了上班，还是上班，下班了也不急着回家了。    
    　　　　


第一卷  夏日的狂燥

    转眼就到了六月，许是几年前科学家们激烈争论的“温室效应”真的来了，今年的夏天似乎来得特别地猛烈，高温天气一天接着一天地来，加上热情的股票行情也是一天接着一天的红火，股票大厅人声鼎沸地，有抱着小孩的妇女,也有从单位匆匆跑来盯上一会的上班族,更有几个年近花甲的老人也戴着他们的老花镜,眯着眼的,把原来还显得宽敞的大厅挤得是人山人海，几台大空调根本起不到制冷的作用，加上人挤人的咸汗味，一阵阵地拧成股似地冲向各位股民，只是看在有钱赚的份上，大家都强忍着。    
    　　陈其办公室的空调坏了，趁老总不在“家”，跑到玲她们办公室乘会儿凉，“早上听天气预报说，今天下午有台风啊！”    
    　　“真的假的，看现在外面的情形，可没半点迹象。”    
    　　“不过，有台风也好，至少不这样闷热了。”    
    　　不一会，天遂人愿，太阳阴了下来，窗外开始刮起了点小风，伴着几滴细雨，有一搭没一搭的下着，玲大叹了一口气说：“终于要凉快了！”突然，办公室的空调发出“呜咽”歇气地声音，陈其笑着说“哈哈，你办公室的空调也不行了！”    
    　　这时，只听大厅里传出一声比一声急的喊叫声：    
    　　“停电了！”    
    　　“不好！”陈其暗骂了一声，匆匆跑到散户大厅，可不是，大厅里一片昏暗，大屏幕像被魔棒点了穴般停止了红绿色的接替跳动，大厅里就象炸了窝似的,不管是有没股票在手的股民,都急了,全一股脑地挤到了只同大厅隔着一块玻璃窗的报单房。一声声责难砸向报单房的姑娘们,还不时的飘过来几句粗话,把这些刚工作不足一年的小姑娘们骂得是面红耳赤的,有几个脸皮簿的早就红了眼眶了。平日里在家,哪个不是父母的心头肉,几时经过这种难堪,可大家仍然不依不侥的枉顾她们如何解释也没用。　　　　　　    
    　　无奈老总与老张都不在，大家都跟没了领头羊的小绵羊般的无助，陈其同玲他们忙得提溜直转，先是向两位领导汇报讨个方案，再就是给供电所打电话，要求紧急供电。可供电所方面说，这条线路出了故障，正需检修，没办法在短时间内供电给证券公司，让陈其他们去对街的保险公司拉条线过来，先凑和用上。等他打完这几个电话再跑到大厅时，事态早已发展得不可收拾了，有几个股民开始带头闹事，对着几台机器就是一通乱砸，更有甚者扛了大厅的椅子就地砸向了报单房的玻璃窗，还高声的骂着要她们还钱来，要不就砸了整间证券公司，把报单房这群小姑娘们吓得缩成一团，又不敢从朝向大厅的门口出来，一个个全都不知所措地呆滞着，陈其看情形不对，怕这群已近疯狂地人群冲击满是机器设备的电脑房，赶紧冲到电脑房拉上铁门，就给派出所打电话报警。    
    　　这时，已砸红了眼的人们开始冲向了电脑房，看铁将军把门，带头的几个还稍存理智，不想对机器过不去，直接就拐进了隔壁的总经理室，对着空办公室一阵叫嚣。窗外的雨这厢也一阵急似一阵，狂风开始肆虐这个城市，大雨点不时的敲响玻璃，就象一把大铁锤不停地磕着陈其的心脏，让他喘不过气来，窗户缝里闪过一丝阴风，陈其不禁一哆嗦，打了一个冷颤，人顿时清楚了很多，旋即隔着铁门，尽力的扯开了嗓子，想让股民们冷静下来，可能是刚刚的“狂风暴雨”让他们自己也觉得有点累了，人们开始安静下来，听陈其沙哑着喉咙向他们道歉解释，不一会儿派出所的人也到了，老总和老张也从临近镇赶回来了，看他们全身湿漉漉的匆忙样，股民们的燥热情绪开始平静下来，陈其与几个小伙子，这才脱得开身到对街保险公司求助，冒着狂风暴雨将电线从空中拉了过来，维持到下午休市。    
    　　　　


第一卷  台风过境

    台风如约而至，基于早上艳阳天，没带伞的人们捧着个头四处乱蹿，带了伞的人，也因为风大撑不住而急步前行，一下，交易大厅走的走，散的散，就只剩下被砸坏的桌椅板凳，一片狼籍的对着陈其他们做着鬼脸。整个下午紧绷着的神经终于松懈了下来，陈其觉着比打了一场篮球比赛还累，身上还粘着刚才因接电线而淋湿的衬衣，这时才觉着透心凉，连着打了好几个喷嚏，向住在公司的保安借了件衣服披上。看报单房的几个姑娘还惊魂未定的愣在那里，陈其心里说不出是什么滋味，只觉得噎得慌。大家一时都没心情说话，默默地帮着整理清点被损坏的物件，还好大屏幕并没遭到攻击，对明天的交易没太多影响。    
    　　老张跟着老总去派出所，处理善后事宜，临走时让大家等他们回来开个会。    
    　　一直到五点，老张他们还没回来，只是打了个电话，让女孩子们先回家，留几个男的晚上抗台，陈其、小林、小徐都主动留了下来，对于下午的事，大家不禁唏嘘不已。    
    　　广播里一直播着台风过境的一些灾情，听着记者们鼓着风大声的报导声，和着窗外呼呼直唤的旋风声，陈其有点胆心楼顶的卫星接收器会受到冲击，连忙拿了准备好的油毡布就和小林他们上了顶楼，等他们打开门才发现，外面早己是风雨的世界，乌压压地一片，除了风声雨声，根本没有他们容身的地方，对面说话也要放开了喉咙，盖在身上的雨衣脆弱得经不了一分钟，从门口到卫星接收器，几步的路，他们好象走了几百步，一进三退的跟风雨对抗着。好不容易近身将油毡布裹上时，早已精疲力尽，全身上下没有一处干燥的地方。    
    　　陈其不禁开玩笑说，“这是我们今天第二次湿身了！”    
    　　正说着话，老张和老总也从外面回来了，一色的落汤鸡，对着陈其的那种玩笑话，大家不禁一阵哄然大笑。    
    　　简单清理了一下湿衣服，大家才发现老张他们还扛回了一个发电机，好家伙，这哪是两个人能扛得动的，原来老张他们下午去过派出所后就直奔机电厂，等他们选好发电机时，路上早已不能通车了，是他们央着一个老司机才给送回来的，几个人又忙忙乎乎地将发电机接好，以备明天有可能的停电。    
    　　等一切都安排妥当时，外面已不可能走出去人了，大家只能凑和着在办公室睡上一晚了，经过一整天的混乱，谁也睡不着，老总先是做了一番自我批评，认为今天的事，是因为自己经验少，没事先安排好发电机。大家也都自我检讨了一番，这才各自睡下。许是疲惫不堪了，很快地就有人发起了鼾声。陈其却怎么也睡不着，想着白天的事。在黑暗中，白天的一幕幕象放电影一般的清晰传送，陈其渐渐想明白，是什么让平时互相熟识的人们变得这么可怕、是什么让他们如此失态疯狂，那就是钱。陈其不禁重新审视自己的职业，这是一个与钱密切联系的工作，他以前不以为然的红绿跳跃，无不牵扯着镇上上千名股民的心，这些钱里有他们多年的血汗钱、有他们对未来生活的向往、更有甚者可能是他们的棺材本，在这种情况下，试想又有谁能保持理智和风度呢。    
    　　这一天，对于陈其他们几个年轻人，无疑是一个职业的转折点，之后他们各自发展都是因为这一天变故的影响。    
    　　　　


第二卷  张樱的大学生活

    张樱考上大学了，可全家没一点兴奋劲，甚至比落榜了还难受。当别的同学都大摆宴席，庆贺自己高中时，张樱就扛了个包，去了那家以前自己鄙视的民办大学。她谁也没通知，也不想谁来送，带着一点自暴自弃地就走了。    
    　　张扬见到的正是这样的张樱，因为离家近，张扬也没让父母送着来上学，自己一个人拖着母亲千叮咛万嘱咐让带着的大大小小包袱就来了，刚到大门口时，他就远远看到前面也有一个女生，正一个人奋力的拉着她那硕大的行李箱往前匍匐着。看那姿势就跟拉着一头牛车似的，可以想见对方的表情一定就差咬牙切齿的啦，张扬不禁被自己脑海中出现的画面给逗乐了，觉得这女孩真是不同一般小闺女，环顾四周，哪个不是娇滴滴地由着父母左一个右一个护驾着来的。张扬不由地向前急走了几步，直蹿到女生面前才止步，喊了一声，    
    　　“哎，你好，我叫张扬，有什么需要帮忙的吗？”    
    　　可惜对方只是微抬了一下眼皮，轻轻地扫了下张扬背后那一堆被他刚才地急奔而拖得几近四分五裂地行李，又低头奋力于自己的负重，似乎刚刚那一声只是只苍蝇嗡过。直接就将他掠在了那里，让一向对自己魅力非常自信地张扬巴不得自己就是那只苍蝇，被人用拍子一拍子下去。小心翼翼地用眼尾扫了一下周围，好象没人注意到刚刚那一幕，张扬这才又扬眉吐气开来，好心情地忘却了刚刚那没面子的一刻，向着男生宿舍奋进。    
       经过一整天的整理，看着即将要呆四年的狗窝变得狗模狗样的，张扬舒服地躺着，想着即将开始的大学生活，心情那个兴奋真是不用提了，本来这次来学校报道，父母亲也想像其他同学骄傲的双亲一样，送他来的，是他坚持，要自己一个人开始独立面对大学生活的，大学对于几个月前的他来说是一个梦，是一个通向光明未来的梦，也是一个通向独立自主的梦，而此刻这一切都将是真实的生活，他想自己一个人从一开始就能以不同于一般学生的想法进入自己梦想中的生活。他要自由地开始自己人生新的旅程.    
       大学生活真是不同于以前那种只知寒窗苦读的日子,可能是因为这是步入社会之前的最后的学生生活,大学里各种各样的社团组织特别的多,关于兴趣发展方面的平台也是空前的繁茂,在上课前十分钟,张扬就在一溜地社团宣传台上领了无数宣传资料.思量着自己的兴趣特长能参加哪些社团。正当张扬胡思乱想着扫过教室时，发现昨天校门口那个女孩正端坐在他左前方，不同于其他女生的唧唧喳喳，她显得过份安静，好象整个教室就她一个人。    
    　　而此时的张樱显然沉浸在自己的世界里，经过昨天的折腾，她发现这个学校显然是个理工科大学，路上走的、食堂里蹿的、包括现在教室里坐的都是黑压压地一片男生，女生只是个点缀，对于这样的结果，虽然来之前她设想过，但当真正面对时，她有点犯难，自己能不能撑到大学毕业。不喜欢的学校、不喜欢的专业、不喜欢的人（如昨天那个自以为是的男生），她真想就此遁形。　　    
    　　　　


第二卷  那时花开

    一开始，张樱就想过退学重修，可又怕会影响到自己第二次重考的档案，最后在家里人的劝说下，才留了下来。两年的大学生活，在同学眼里,她是一个不热情不积极,甚至有点冷漠的人；在老师眼里，她是一个不上进、不落后，中庸的学生；只有在社团里，她才显现出她的活泼、大方、热情来。也只有在社团里男女比例是比较和谐的，因为她选了一个文艺类的社团，基本上这种社团，总是女生比较感兴趣。    
    　　这两年对于她来说，是煎熬也罢，是痛苦也罢，幸好只有两年，本来这两年也会在张樱的设想下，平淡地走完，谁料想，离毕业只有几个月的时间，却让她滋生了一段恋情。而男主角就是一开学就让她反感的张扬。    
    　　张扬真是人如其名，象第一天引起张樱的注意一样，他无时无刻不在向四周的人渲染他的青春无敌，在班级里主动请缨当选为一班之长后，他总有许多莫名其妙的鬼点子，让人对他刮目相看。以至于在班里，他不管是男生还是女生总喜欢找他帮忙、玩耍。    
        当然,除了张樱，她就好象一个刺猬，无时无刻不用她那有刺的背向着别人，从头到脚写白了：别来惹我。可张扬偏不信这个邪。你不喜欢参加班级活动吧，我就偏偏组织各种各样的活动，让你隔三岔五的被招呼一次，叫多了你总有一次是去的，虽然是不情不愿，总算也是参加了。你不喜欢同男生打招呼吧，我就主动一点牺牲一点，远远地看到就先叫你几声，第一次不答应，第二次不答应，第三次总答应了吧。你除了上课，平日里总泡在社团，我也泡社团，只是串多几次门总可以吧。一个人在你眼前晃荡多了吧,想不注意也难，张樱也就不再对他有太大的成见了,反正原来的反感也是平白无故地，只是依旧不冷不淡的。    
    　　以致在很久以后的一个晚上，张樱曾仔细回头审视自己这段初恋，不禁认为，可能就是自己当时拒人于千里之外的态势引发的，而不是张扬后来说的一见钟情。只是张樱怎么也没想到，这段慢热的情感会让彼此这么投入这么忘我，难道这就是青春飞扬吗？    
    　　　　


第二卷  迟到的表白

    在实习前的一次课上，一向爱说笑的刘老师，突然“语重心长”地对着他们说了这么一番话：    
    　　“今天是我最后一次给你们上课了，看着你们就要踏出校门，真是羡慕啊，年轻真好，不像我这糟老头，这一辈子只能在这校园里啦。”    
    　　“你们要记住，如果不是继续深造的话，你们都是彼此最后一批同学了。能同吃、同住、同学这么长一段时间，是缘份，也是情义，要珍惜你们身边的这批朋友，学校里的感情是最纯洁的。”    
    　　“特别是在学校里谈恋爱的同学们，虽然学校反对，但毕竟你们到这个年纪了，有想法也是正常的。在这里我就说一句，那就是要珍惜，这么单纯的感情在这围墙外可不好找了。”    
    　　也不知道是受了这些话的刺激，还是因为临近分别，班里原本隐匿着的恋人，忽地全现身了。而那些一直隔着窗户纸的，这会儿也不躲了。甜甜蜜蜜地，让人惊叹这速度之快。    
    　　只是张樱的那张纸却迟迟地未明，一直到实习离校那天。    
    　　因为就要离校了，女生宿舍的大妈也算开恩，准许男生自由出入，只是张樱在宿舍里等了很久，也没等来张扬的道别，一直到近黄昏才悻悻地跟着父亲回家了。只是在临近出城的立交桥上，张樱似明似暗地看到一个极象张扬的男生，在暮色中，象一匹孤独的狼傲立在那儿。    
    　　在后来的信中，张扬也提到，因为张樱的冷若冰霜，让他一直不敢表示，离校那天只好在她必经在立交桥上候着，希望能远远地再见上一面，可惜那天他等了几个小时，一直到天黑也没能如愿，只好怏怏地回了家，当天累得饭也没吃就睡了。    
    　　当时，张樱就泪流满面了，想不到这个世上还有这么在意自己的人。    
    　　之后，鸿雁纷飞的，在不知不觉中成就了。    
    　　等实习结束回校时，两人已经渐入佳境，只是这段情来得太晚，他们谁也没来得及为未来准备，就已经毕业了，各自回家参加原已定向的工作。    
    　　从此为两地交通事业、邮电事业做贡献那是常事，只是因为还没进入热恋期就分开了，以致于两人三天奔波于几百公里只为见一面，就旋即分开往回赶的事，对于他们来说却是幸福。每天想的是下一次啥时见面，他们年轻得没有时间也没有精力想未来，因为眼前就已经让他们费尽了心力，眼冒金星了。    
    　　    
    　　　　


第二卷  两个人的烦恼

    对于初坠情海的人来说，爱情总是天下第一大的，张樱也不能免俗，那种肆溢的幸福与快乐也让人无法忽视，很快张扬就同老张一家人会面了。张樱想自然的将这个自己认定的人带进生活圈子，可见面的那一刻，张樱却感到一丝难以名状的不安，她也说不出哪里不对。虽然老张没有显出特别的热情，但也并没有怠慢，就象家里来了一个张樱的普通同学，虽然好吃好喝的张罗着，但看在张樱眼里，这太平常了。她哪回往家带同学，爸都是这个精神头，跟人家侃天侃地的，似乎那是他的同学。　　    
       可张樱希望父亲能从心里重视她这次的举动。显然老张没有，又或者说他从心里希望漠视这次会面，他希望这小伙子就象以前在女儿身边闪现的追求者一样，能主动败下阵去。俗话说，女儿是爸爸的半个情人，老张自然也不希望女儿这么快的就离开家，甚至嫁这么远。而张扬也因为心里揣着自己的希望，表现得忐忑不安的，平常大大咧咧地一个人，变得谨慎小心起来，就别说有多别扭了。在张樱眼里，张扬显然没有发挥出平时的“水平”，没能将他的优点一股脑地表现出来，也使张樱倍感失望。    
    　　果不其然，通过这次见面后，老张没提半点小伙的是与不是，装着糊涂，倒是老张媳妇每每都在不经意间，流露出希望女儿能留在身边的意思。张樱是个孝顺的孩子，从小到大，她就没违背过父母的意愿，又加上是独女，难免对父母的意向会有比较多的依赖，这令她非常之苦恼。每次与张扬见面都小心的绕着这些话题，不想令他没信心。只是，她本就不是个心里藏得住事的人，一不小心，还是给说漏了嘴，这下，一个人的烦恼变成了两个人的。    
        以至于此后，张扬看到老张时就更紧张了，心跳得没了边，原本快乐的心情也要打个折扣。张樱也很着急这种局面，但又觉得使不上力，毕竟两人还太小，他们也没想过以后的具体生活，只是凭着一腔热情在爱着。为了不使张扬觉得不自在，此后见面的形式就大都变成张樱跑几百公里去见人了。慢慢地，身体就有点熬不住劲了。身子弱时，她也没向张扬提，只是去的次数少了，彼此心里开始有了各自的委屈与不快。有时，小争吵也就在所难免。    
    　　本来这都只是恋爱过程中互相磨合的小插曲，可是不久之后发生的一件事，却令这变成了一个坎。　　　　


第三卷  三个人的交集

    因着两年前的那次“台风事件”，陈其与同事们的心都受到了一定的震憾，只是震憾产生的结果并不相同，陈其与小林都打算真正的融入这个行业，既然有这么多人关注这个行业，为什么不将它当成一份事业来对待呢；但小徐与玲却觉得这个行业，太让人容易失控了，最后都选择离开了证券公司。    
    　　在这两年里，因着类同的想法，陈其与小林成了无话不谈的好朋友，没事就爱在一起琢磨股市行情，做梦也会梦到那红绿色的跳跃。小林有一次告诉陈其，他梦到自己发了大财，送给母亲一间她梦想的大房子，房子里有各种各样的新式电器，有高档的装修，有母亲梦寐以求的大厨房，看着小林兴奋的叙述梦中的一切，陈其也跟着他手舞足蹈地演绎起梦想中的情境，只是他希望那房子里还有个张樱，能对着他眯眯笑。这两年里，他依然时常到老张家报到，哪怕有时候老张不在，他也能同老张媳妇唠上几句家常，从老张媳妇那里，能听到几句张樱的情况，也就心满意足了。所以，他每次来老张家总是很受欢迎的。张樱也因这份熟络从来就没当他是一个平常的客人，有烦心事也会跟他磕磕。陈其也依然同两年前一样，在老张家没人煮饭的时候，领张樱去吃食堂或干脆带她去打打牙祭，吃点特色小吃，张樱因着老张交游甚广，这种小哥辈的“小叔”见多了，也就从来没当回事。没饭吃的时候，也会主动找陈其。    
        这天，张樱轮班休假，在家闲着无聊，居然心血来潮跟着电视中的做菜节目，煮了一桌的菜，好不得意。晚上，陈其因为公司的事来找老张商量，张樱正犯愁父母都不回家吃饭，这一桌的菜怎么办，看到陈其就象看到了救兵，拉着陈其就上饭桌。正吃着，就听有人敲门，张樱一手的油腻，陈其就主动的去开了门，只见眼前一晃，闪现出一大棒的玫瑰,然后是一张放大的笑脸,但一看到陈其,双方都觉着陌生,瞬间门里门外都楞了，对方还抬头又看看了门牌，显然门牌没错，陈其对着那束玫瑰,有点明了,但仍问了声：“找谁？”张樱听没声响，围着个饭兜就迎了出来，“陈其，谁呀？”    
        张樱一看那情景,脸上就绽开了两朵红晕,跟那玫瑰似的,让陈其傻眼,显然在他没出现在张樱生活中的两年,有什么事已经未经他“同意”就发生了。看着张樱一脸的幸福接过玫瑰，对着刚还在门外现在登堂入室的男孩兴奋的跑前跑后，陈其的心里就跟被千万条小虫叮咬般又麻又痛，但他马上冷静了下来，依着他平时的绅士风度，主动的给对方盛饭拿筷，就跟他是这家的主人般的熟套。这时的张樱已经眼里只有那“凭空出现”的男孩了，饭也不吃就开始折腾起那束大玫瑰来，还不时的问陈其她摆得好不好看，陈其有点不得劲了，随便找了个借口就出来了。张樱根本没留他的意思，又让陈其觉得心酸。    
    　　而这个“凭空出现”的张扬呢，此时心里也觉得有点不舒服，从刚刚的情景来看，张樱的身边显然并不是“无菌世界”，各种苍蝇还是会在他不在的日子里频繁出现，看对方刚刚盛饭拿筷的熟练劲，明显埋伏很久了，只是不知张樱是怎么想的，怎么会让对方“存在”这么久？只是他不想破坏刚刚见面的气氛，也就没直问。    
    　　张樱此时满脑子就是张扬给她的惊喜，陈其是什么时候走的，她都没注意，更不要说张扬那点小九九了。    
    　　晚上老张两夫妻回来时，看到被张樱摆得满屋都是的玫瑰，也就没象以前几次给张扬找旅馆了，而是让张樱和她妈一房，张扬和老张一房，凑和一夜，其实这从某方面讲，也是老张夫妻一种无可奈何的认可。可张扬显然没想到这一层，与老张同房会让他紧张得一晚都甭想睡，想想这点，就让他又紧张得手足无措，等那一家人都睡下了，张扬也没进房，一个晚上就和衣在沙发上渡过了。等张樱早上起来看到这场景，心里别提多生气了，因忙着上班也就不去送张扬了，这下好了，各自心里都存了不痛快。    
    　　　　


第三卷  爱情那根梗

    经过那一晚后,张樱感到张扬与自己父母之间似乎总隔着点什么似的,她很想让双方能有多点机会沟通,但双方却都不如她的意,谁也没有主动想要沟通的意思,而且毕竟隔着那么远的路,能沟通的时间又被他们俩用来卿卿我我了,所以就一直半僵着。对于陈其,张扬还是没有忍多久,在又一次为见面太少两人闹别扭的时候,“轰”了出来。    
    　　“你嫌我远，你倒自己找了个近的，整天陪着，哄着你玩！”    
    　　争吵的时候说出来的话总是有些过激，但也把一直实心对待张扬的张樱给说蒙了。她不明白，张扬这话从何说起，也觉得这事太过冤枉，不但有辱于她而且也辱没了别人，她又一向是个心高气傲的人，这下算是彻底地伤了她。在这之前，她从来就没想过，这辈子离了他还有谁，一开始的认定，发生了动摇。张樱第一次，用爱情中女人总会主动失去的理智重新回顾了一遍自己的感情，发现，除了谈情说爱，他们之间并不十分了解，这一路走来，他们总被一种叫爱情的使命给驱使着一样，车辘轳似的来往于两地，为着自己理想化的爱人与未来奔波着，从来就没停下来回头看过。    
    　　冷静下来后，她发现张扬与自己的性格本身就不相和谐，虽然，在张扬之后的道歉中张樱又慢慢地融入爱情这张网中，但毕竟心里有了一根梗，两地相思又是最容易引起误会争吵的一种爱情形式，这根梗就时常被张樱从脑子的最深处给拉出来。拉的次数多了，就在脑中留下了一条条道，一有争吵就往这上头走了。    
    　　张樱不禁为自己的爱情没有出路感到烦燥，觉得是自己的家、工作禁锢着她，不让她自由的追求想要的爱情，就特别想出去散散心，就象当年一个人去上学一样，吸取一点外面自然清新的空气，感受一下自由的滋味。她根本没想到,其实自己是在逃避,就象当初逃避高考失利的结果一样,逃避着已经让她看不清结果的爱情。    
    　　　　


第三卷  钱，这东西

    而此时的陈其也有着自己的烦心事。    
         星期一的早上，陈其到财务室找小林，发现财务室大门紧闭，陈其想不会是财务室那俩人都睡过头了吧，都快九点了还没到公司，幸好老总和老林都不在，他急忙就拨了小林家电话，是他母亲接的电话，支支吾吾的说不上几个字，就开始啜泣，陈其低着嗓子劝慰了几句，才听清小林母亲的话：    
    　　“让——公安局的给叫走了！呜~~~~~~”    
    　　“让公安局的给叫去了？”陈其不由的又重复了一遍，直到听到林母又一次肯定的回答，他才确信这是真的。连忙问了句：    
    　　“出什么事了？”    
    　　“说是，说是拿了什么钱，呜呜~~~我们小林是最老实的了，是不是他们搞错了呀。”    
    　　“陈其啊，我们小林平时跟你走得最近了，你可一定要帮帮他啊，不能让人冤了他呀！”    
    　　 陈其眼前突然晃过，前段时间，小林对他叙述梦境时的痴迷劲，“不会是真的，为了钱做了什么不该做的吧？”想到这一层，又想到早上会计小周和两个领导不约而同地都不在，陈其心里直打鼓，七上八下的不知如何才好。过了半晌，才缓过劲来，连忙关好办公室的门，给老张打了个电话，可电话一直没人接。    
    　　 直到中午，才见老张唉声叹气的回来，一看这样子，陈其心里就更像揣了个兔子似的，逮不着劲，还是老张先开口，告知了陈其一些他所不知道的事。    
         小林原姓赵，十五岁时父亲撇下他们母子俩，另结新欢，小林愤而改父姓为母姓，靠着母亲的一点微薄的工资和他本人的勤工俭学才勉强的读完大学，所以自变故以来，他在物质上极其的苛求自己，一直到工作，还都是以补贴家用为头等大事，对母亲至孝。只是，他是个要强、好面子的人，在同事面前虽不故作大方，但也从来不让人发现他家经济的窘况，看同事们面对这几年股市的大好行情，纷纷找父母赞助，拿个几万块钱做成本在股市上进进出出，他也很是羡慕，无奈实在是自己家条件达不到，只能望股兴叹，好几次看到好机会都白白的错过了，就象丢了钱似的，很是心疼。    
        作为证券公司的出纳，他每天对着大宗的钱款打交道，又加上这是个新兴行当的公司，对这方面的监管也不是很周全，他慢慢的就开始有了一些想法。证券公司每天总有一部分的资金是闲置着的，他就瞅准机会，每次挪用一点，加上这几年都是向上行情，转上一天就放回去，既丰了自己的腰包，又不容易被人发现。于是，渐渐地，他的胆子越来越大，资金也挪得越来越多，直到昨天，有个大户急着用钱，来转钱而公司帐户上钱款不够，才被发现，当天就报了警。而陈其正好昨天家里有事请假了，而为了公司名誉，老总下了死命令，不准大家伙嚼舌根，所以全公司只有他是不知情的。    
        从早上的情况来看，小林还算配合，很快的交待了自己的罪行，而非法所得也都存在银行里，并没有挥霍掉，只是可怜了他母亲，还被瞒在鼓里。    
    　　晚上，陈其与老张一起，买了点水果到小林家看望了一下林母，看着老人家老泪横流的悲切样，陈其觉得喉咙堵得慌，不觉得红了眼，在心里直骂小林，怎么做出这等蠢事，让家里人为他担惊受怕。出来的时候，两人谁也没心情说话，对着满天星斗，想着各自的心事，就回家了。    
            
        一个月后，小林因挪用资金罪，被判有期徒刑五年。    
    　　　　


第三卷  邂逅

    晚上，张樱无聊地陪着母亲看电视，张扬已经连续几天没来信了，电话就更是没响过，这次两人又因两地相思而莫名的发泄，闹来闹去都忘了开始是因为什么原因了，感情似乎进入了一段休眠期，谁也不想费力去讨好对方，每次讲没几句就会绕到哪天见面啊。“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮”，这原是两人互相勉励的话，可一旦落到实处，就没这么容易了。渐渐地，讲得愈多就愈觉得希望渺茫，到后来尽管想得入心入肺，拿起电话又觉得沉重非常。    
       老张媳妇也觉出点什么，只是张扬的事两辈人之间一直就跟隔着张玻璃似的，也就没明点出来，只是借唠叨点日间琐事想宽宽各自的心，张樱也没心没肺地跟着话茬，心思却早不知道飘哪去了，根本没注意到母亲的用意。    
       电视画面闪过四川省九寨沟的宣传片，那清新灵动的水一下子就捕捉住了张樱的眼神。张樱突然觉得在那儿有什么她所期望的东西在，就立即决定去看看，一则散散心，二则也冷静的想想同张扬之间的瓶颈。    
       一开始，老张两口基于安全考虑都不答应她一个人去，可最后可能实在拗不过，也就答应了，但条件是必须参加旅行团。张樱也答应了，向单位请了假。只是没有同张扬说起这趟旅游的起因，怕他担心，就说是同一个同事一起去的。    
       临出发当晚，张樱整肃行装，又被老张两口唠叨了半宿，想想出走的根本原因，一夜无眠。    
       早上，被一缕晨光掠过，才惊觉快过了集合的时间，匆忙洗漱一遍就往外跑，远远地，就看到一车子满满地人都在等她，低着头向大伙道了歉，就在一个空位上坐了下来，这才慢慢地舒了口气，将行李放好，想再眯一会觉。可第六感让她觉着，脸上毛毛的，似乎有人一直在盯着她看，一回头，就看见陈其正一脸的惊讶坐在她身旁。    
       当初，在老张家第一次见到张扬时的酸痛一下都袭了过来，陈其怎么也没有想到，就在他对这段暗恋感到无望时，缘份却神奇的安排了张樱的出现。前段时间因为小林的出事，也因为感情上的不如意，陈其已经很久没主动出现在张樱面前了。虽说，工作了几年，自己已不是当初的愣头青了，可小林的事对陈其的打击还是不小的，他从内心里不愿把这个结果同小林对上号。    
       一路上，陈其习惯地对张樱照顾有加，只是两人都满怀心事，都闷闷地，谁也不想多说话。当飞机降落在成都机场，看着如鱼贯穿的人群匆匆行色，陈其突然想明白了，既然老天安排了这样的邂逅，自己为什么要辜负这缘份呢；看张樱也是一脸的心事，既然爱她为什么不分担一下呢。    
       晚上，导游让大家自由活动，陈其约张樱一起去看看成都的夜景。十月的成都已有些凉意，街上零散地走着几个人，霓虹灯漫无目的四处扫射着，两人也漫无目的走着，陈其不断地逗着张樱，想让她放开心事，与自己一样，快乐地完成这次旅程。不知不觉间，拐进一家不大的火锅店，赫然发现屋内早已坐满了人，真不愧是一个讲究吃文化的城市。川味火锅的热辣劲一下就冲散了两人心头隐隐的乌云，身在他乡为异客的洒脱劲很快地就上来了。两人不禁憧憬起那个美丽的世界。    
    　　　　


第三卷  童话的世界

    从成都到九寨沟行程八个小时，从平地到高原，旅游车在高耸的山崖间穿梭，云里雾里的，让人觉着已近天顶，不敢往窗子底下看。沿山公路上不时的飘过几块从层岩上落下的小碎屑，几步就可见前面有塌方的迹象，听导游说前几天刚刚塌方过几个地方，还没清理干净，车里不时的有人发出几声夸张的尖叫声，让人心惊胆颤的。    
        张樱丝毫未受到外界影响，一直面无表情地吃着零食，沉浸于自己的世界。陈其凭着他的热情与助人为乐的精神，很快的就跟前后左右熟烙上了，说着笑着，还不忘往张樱的手里加零食。邻座的旅客直夸陈其对女友细心的照顾，张樱也懒得辩解，反正都是各自旅途中的匆匆过客。只是让她第一次将瞳距对向了陈其，从侧面偷偷地观察陈其，张樱似乎第一次这么注意眼前的这个人，想想自己真是粗心，张扬也不算白冤枉了自己。怎么就从来没当他是同龄男生看，其实算算，他也没比自己大几岁，这几年，因为父母工作忙，其实照顾自己最多的就是眼前人。自己也当他是个长辈般的依赖，却让人家不知不觉的陷得这么深。这次两人的不期而遇，才发觉，不同于张扬对陈其的强烈反感与外露的醋劲，陈其显然是内敛的，虽然昨晚彼此没有明说，张樱却不时的拿张扬出来说事，当挡箭牌暗着说明自己的立场，可陈其从头到尾没有说过一句怨言，对张扬更是没有恶意，听到张扬的一些事迹还真诚的夸赞着，那种不掺一丝假的真诚让她刮目相看，她原本以为天下的男子都和张扬一样，就象被抢了苹果的孩子眼里只有自己的苹果，却忘了自己了解的男人也只有张扬一个而已。    
        一路上经过不少少数民族集聚区，张樱发现总有一些少数民族的男子无聊地或站或蹲对着旅游车傻笑，导游解说当地的男子都是不干活的，家里家外都是女人一把手，他们无事可做就只好整天对着越来越多的游客看热闹。张樱不禁感叹，当地的女子为什么愿意这样不辞辛苦，养这么一群懒汉。看着田间，星星点点女人地裙摆，后面还背着个奶娃，反观自己，却在自寻烦恼，不禁莞尔。    
       　经过一天的颠簸，终于到了久负盛名地九寨沟，站在沟口，天色已暗，张樱忽然一阵恍惚，不晓得自己怎么就到了这个地方。看着已露出半头的月亮，想着远方的父母与张扬，离自己是多么的遥远。原本在身边的该是张扬，而不是眼前帮他张罗着行李的陈其。不觉为自己的任性有些后悔。吃完晚饭，导游安排大家参加当地的篝火晚会，伴着熊熊的火焰，映着通红的脸庞，听着当地少数民族男孩女孩粗诳的情歌，让张樱觉得好象又回到了校园生活，游离了一天的心终于在此时与团队合上了，大家尽情的唱啊跳啊，忘了所有烦恼。    
    　　第二天一早，大家就出发进沟了，坐着沟内的公交车，两人不一会就被眼前的景致给迷住了，除了“美”说不出其他字来，那满山遍野的五颜六色的树叶将山头点缀得如七彩布匹，倒映在或蓝或绿或青或黄的水中就如灵动的画，让人眼花缭乱。每个人的脸上都象定了格般的，不住的贪婪地扫向四处，不愿放过任何美的景色，照相机咔嚓不停，就象特别的交响曲回荡在山谷间，又好象是大山在责备我们这些凡夫俗子搅了它这童话般的世界。张樱满脸的兴奋，不时的用鼻深吸这天然的氧吧提供的新鲜氧气，又不舍得眯上眼错过这美妙的景致，不时的拉着陈其往前冲，就如对着满山糖果的孩童，兴奋得不知该怎么处了。陈其跟在张樱后面，看着她在前面手舞足蹈的表现着自己内心的激动，不禁感叹这次旅行真是没走错，让他又都了一些以后可以想念的镜头。其实，来之前他已经向老总提出了调往深圳的申请，小林的出事以及感情的无望都让他不想再停留在这个小城市，他想出去看看外面的世界是否能让自己如意，是否外面的世界会精彩一些。    
    　　　　


第三卷  陈其的离开

    很快，离上次九寨之行已有一个月了，张樱与张扬又和好了，只是这种反反复复的交往方式却已成了一种固定形式，经常搅动着各自的心不得安宁。陈其没再往张樱家跑，只是仍经常坐在办公室，希望张樱如往昔一样，跑进来拉他去找吃的。只是他知道这是不可能的了，自从在九寨沟意识到自己对她的心意之后，小丫头总有些避着他，怕从他嘴里得到证实。    
       明天就要出发去深圳了，他的申请已得到回复，突然一种悲哀涌上心头，看着熟悉的办公室、与同事几年的朋友，自己却为了这点挫折就想逃，是不是有些可笑。想着这些，不知不觉就到了老张家楼下，徘徊着，连满天星星都看得不耐烦了，他才提了点勇气上楼。是老张媳妇开的门，可能已知陈其要去深圳了，拉着他说了不少要注意身体之类的关怀语。张樱一开门进来，就看到这幅场景，如此的和谐，让她都觉得这个家似乎就有陈其一份子似的。听说这个一直默默地在她身边的男生要去那么远的地方，张樱忽然觉得有些惆怅，不知道该说什么好，只好推说不舒服进了自己房间，也没看清跟在后面的陈其就“啪”的关了门，因顺着风，声特响，似乎在抗议什么，张樱觉得自己有些过份，虽然不是故意的。本来下午就有点拉肚子，这会一刺激又觉着有点痛了，脸煞白，等老张媳妇来敲门才发现，本要走的陈其也赶紧帮着送水送药，折腾好一会儿才缓过劲来。当晚，陈其最终还是没有把游离在喉咙口的话流出来，就走了。    
        深圳毕竟是改革开放的前沿阵地，有着小城市所没有的新鲜活力与激情，只是离开了张樱的陈其却从来没体会到这种活力，离开之后，他才发觉自己比以前更想念那个眯眯笑的丫头，又加上在此大家都是从各地来的异乡人，都有着一种抹不开的乡愁，慢慢地，他开始给张樱打电话。仍然象以前在一起聊家常一样，对着电话机，他觉着很轻松，不说情啊爱的，只说些家常也让他快乐。渐渐地，这成了每天的例行公式，因两人并没说开，张樱也不好多拒绝，时间长了，也就成了习惯。有时候同张扬吵嘴了，也向陈其诉苦，就象天主教对着神父告解一样，因为离着远，也因为对着个冷冰冰的电话机，有些心情也就容易抒发了。只是两人都从来没提过陈其的情愫，就跟没发生过一样。在张樱这儿，陈其是一个自己可以哭闹可以撒娇可以诉苦的哥哥，虽然没有得到张樱的爱，陈其也很满足现在这种情况，一切都简简单单的，只要她幸福就好，自己的爱虽然不会消逝却也不愿成为对方的负担。    
    　　　　


第三卷  青春的成长

    只是张樱对张扬的投诉愈来愈多，旁观者清，陈其知道这是因为张樱爱着所以才会这么苦恼，他总是为那个对着他冷目相向的男生说好话，让张樱一次又一次原谅了他并无大碍的“罪过”，只是有时候很心疼她的付出，显然那个心思大条的男生并不能体会细腻如水的张樱的想法。两个人已从最初的小吵小闹到了性格不合相拗的阶段。    
        女孩总是比同龄的男孩要早熟，张樱已早一步看到了这一点，所以很是苦恼，怕自己到时候远离亲情选择爱情的结果会不会让自己幸福。但爱情总是无法理智的，上一分钟想明白的事到下一分钟就会否定，张樱就一直在自己的否定与肯定之间矛盾着。 她一会儿想象着自己冷静的对着这份不合适的爱情说不，一会儿又想象着自己怎么一辈子含辛茹苦的维持这份爱情，坚守当初要让开始成为圆满的誓言。可张扬却一点也没有成长，他就象仍在校园里一般，想法单纯，认为只要有爱，没有什么是不可抵抗的。却从来没有设身处地的为张樱想过以后的生活，只会说“以后我会对你好”的空话。张扬家已开始催促两人的亲事，可张扬却一直不敢正视老张，不敢大声的说出他对张樱的誓言，这点让张樱很是失望。不知道为什么一直天不怕地不怕的人，怎么在关键的时候会这么的懦弱，也想不明白事情为什么变成这个样子，大家都在等着张扬开口，却只等到了一个还没长大的毛头小子，一个只适合说爱不适合说责任的小孩。    
        一天深夜，陈其被急促的电话铃声吵醒，迷糊间接起电话，却听到张樱一声声压抑的哭声，对于这份爱情，她这几年的压力可想而知，却在这一刻崩溃，因为自己一直是信心满满的，她一下子不知道找谁来诉说自己的不确定，第一次否认这份感情，她没有做好充分的准备。有一句话叫因了解而分手，张樱显然已到了这一步，也在心里作了这个决定，只是对于这几年的辛苦历程，她需要很好的释放，而陈其无疑是最好的听众，只有他从来没对她的爱情说三道四。陈其一直不出声，听着她哭声渐渐弱了，这才轻轻的劝慰着。    
        没过几天，张樱就正式的向张扬提出了分手，给一直没往这方面想的张扬一个措手不及，张扬的脑子想不明白张樱提的理由，在他的思想里，既然两个人爱着为什么要分手。他开始胡思乱想，是不是张樱移情别恋，想想以前那遇到的人，是不是就因为这个人才让张樱离开了自己，他咆哮，他怒吼，他要张樱确认是自己想的这个原因，又希望张樱否认是这个原因，反反覆覆间，折磨了自己也折磨了张樱。张樱竭力地想解释，想让张扬明白要分手的原因，可此时的张扬心里除了内定的情敌再也听不进其他理由。没几天，张樱就被这场分手给折磨得更加瘦弱。    
        张樱在对陈其的电话中，不止一次的提出想离开伤心地，去外面的世界。陈其总是劝告她：“外面的世界很精彩，外面的世界也很无奈。”可张樱已听不进去这些了。    
        最后，陈其说，那来深圳吧！    
    　　　　


第四卷  外面的世界

    　　四季灿若阳光，这大概就是指深圳了，这是一座新崛起的城市，到处充满了生机，让初来的人对它的干净、时尚、清新过目不忘。张樱也是如此，看着满街的车水马龙，她一时都忘了自己是为什么来到这里的了。陈其去机场接的她，一路上，张樱既兴奋又难过，兴奋的是这座城市的美让她无法不喜爱，难过的是冲动出走之后的冷静，让她发现自己是又一次幼稚的逃避。    
    　　经过一整天的忙碌，看着有点陌生的小屋，张樱觉得自己好似做梦，时间好象还停留在一个月前，与张扬分手、跟公司辞职、与父母抗争、最后成行，一幕幕都重新闪现，看着窗外被霓虹灯点缀得仍如白昼般明亮的夜空，不觉惆怅，当初为了与张扬的这段感情，也没那么直白的抗争过，为什么为了来深圳这样的不愿体谅父母。外面的世界真的就是自己那么想要的吗？当初想去北京上学，为了跟张扬朝朝暮暮而想离开家乡，以致今天的来深圳，都是想离开，向往别处的生活。现在别处的生活不只是在向自己招手，而是直接的就在面前了，高兴吗？幸福吗？快乐吗？一无所知。以后一切都要靠自己了。张樱觉得这么想让自己有点压力，虽说工作了一段时间，其实，并没有真正的独立过，又要重新找工作，一下子又觉得前程渺茫。    
    　　一大早，张樱就被刺眼的阳光给弄醒了，看看表还不到7点，外面已是一片嘈杂声，洗濑完，对着昨天买的全新的厨房用品和满冰箱的食物发愣，不觉回顾四周，真的只有自己一个人，才清醒过来，自己是在深圳，这个自己执意要来的地方。有点机械的拿了一包速冻饺子，准备早餐时，电话响了，是陈其打来的，说一会过来带她一起熟悉一下这个城市。张樱这才打起精神来，赶忙打点好自己的胃，刚刚收拾好，门铃就适时的响了。    
    　　一开门就看到陈其灿烂的笑容，有如透过窗帘泻进来的阳光，弄得张樱心情也透亮了很多。一早上被陈其带着逛了逛深南大道，这条贯穿东西的深圳最美的大道，两旁高楼林立，有深圳证券交易所、深圳发展银行、深圳图书馆、深圳大剧院等等各式独具个性的建筑，都耸立在大道两旁，还有深圳最高的楼宇－－“地王大厦”。高达328米的地王大厦，是深圳最高楼宇与标志性建筑。其设计灵感来源于中世纪西方的教堂和中国古代文化中通、透、瘦的神髓，创造了世界超高层建筑“扁”最“瘦”的记录。 平时不单单是写字楼、商业大厦，更是一个可以俯视全深圳景观的旅游观光所在。站在那上面，犹如站在云端，耳边呼啸着幻想中的风声，张樱不禁在心中高呼，我来了，深圳！    
    　    
    　　　　


第四卷  独立生活第一天

    　　整个周末，张樱在陈其的陪伴下走过了深圳的大大小小街巷，让张樱觉是自己不是来生活的，而是来观光的，所看所想都是一个匆匆过客的看法和想法，满街的人来人往，站在十字路口一下子就会被人群所淹没。张樱没同意陈其说请几天假陪她好好适应环境的提议，既然来了，就要脚踏实地的融入这个城市，这是张樱的想法。    
    　　星期一，一大早，张樱就带着准备的各式简历去了人才市场，还没近人才市场就看到黑压压的一群人在那儿徘徊，有兴高采烈的、有垂头丧气的、也有似她这样惴惴不安的，让她一早上的勇气突的如气球般泄了。她紧紧地抱着自己的简历就好象抱着赖以生存的信念一般，第一次她想到“生存”这两个字，想想自己租的小屋，算算押金、租金、每月的水电电话费、以及自己的吃穿用度，自打娘胎出来后头一回对钱有了一种紧迫感。    
    　　冲进充斥着各种变味香水味、臭汗味的电梯，上到人才中心大厅时，张樱更是傻了眼，这里只能用人山人海来形容。她人单力薄的，有好几个点都还没挤到桌前就被人潮给带出来了，有几份还是央着别人给送进去的，对方连抬头看一下的工夫都没有，就说让等消息。看这情形，可能性极小，象这样海选下来，可能轮到她，名额已招满了，张樱这下终于体会到了“人才济济”这个词的含意了，不禁感叹，老祖宗们可能在创造这个词的时候也只是想象，没如她这样真实面对过吧。    
    　　在那个大厅绕了一上午，张樱早已是汗流浃背了，那里的空气让她有点窒息，虽然明知人家难得抬头注视，可还是带着笑容希望以最佳的姿态面对聘请方。一直到中午，人家收摊了，人群才有了一些流动，一早上被人家推来阻去的，张樱早就饿得眼冒金星，就在旁边的快餐店随便对付一下，头回吃了一份盒饭，就象待审的犯人般难以下口，想想带来的钱交完租房押金加买生活用品已不多，要赶紧有份工作，随手就摸了摸口袋。这一摸不禁吓了一跳，哪还有钱的触感，老早已是空空如也，把张樱急得满脸通红，邻座的小姑娘还好心的问她是不是不舒服，张樱真是有口难说。这下可怎么办，自己这么坚持才来的深圳，头一天自己出来闯，就出了这种事，一下子满脑的念头胀得她头都晕了，她不禁埋怨自己这么不小心，怎么就从来没想过这世上还有小偷这一行呢。这下好了，连眼前的饭钱都给不了了，可怎么办呀，呆坐了半天，旁边的人都已经吃完换人了，她还没起身，对着一盒饭又不吃，来吃饭的人络绎不绝，都没位了，服务员来来回回注意她好几次了，看她还没意思走，就过来催了，还以为她找不到工作在发愣，张樱真巴不得自己就此消失了才好，支吾了半天也说不出没钱这两个字。后来，还是旁边的一个男生，看她的情形给帮着付了钱，也没有问她原因就走了，虽然心中充满了感激，张樱楞是半天也没说出个谢谢来，嘴巴就好象被鸡蛋塞着一样，堵得她说不出一个字来，等嘴巴愿意松口了，对方早就走远了。灰溜溜地走出餐馆，在附近转了数圈，平静了一下心情，想想反正钱都给偷光了，还怕什么小偷，下午就开始奋力的挤进人群，将手头剩的几份简历总算是如愿送进去了。    
    　　等她回到家，天早就黑了，陈其已等在门口，一进门就怛心地唠叨开了。等他唠叨完，张樱早就累得趴在桌上睡着了。看她劳累的样子，陈其想不明白，自己怎么会没劝住她，让她来深圳。她本是温室里的小花，虽然有点倔强，但毕竟没离开过父母的荫护，这一下子的独立可能让她无法适应。看她这么不设防的在自己面前睡得那么香，陈其不禁感动，这几年的守候，虽然没赢得她的心，但总算赢得了她对自己的一种亲情般的信任。回想这几年的相处，虽然因为张樱不明白自己的心有点苦恼，但在一起时的点点滴滴也是一种快乐的折磨。想着想着，心里就开始升腾起一股暖流，小心的不吵醒她，做了点稀饭，留了张字条，陈其看着张樱在睡梦中露出满意的笑容，幸福满满的替她关好门，在心中祝她好眠，想象着这不就是自己一直想要的生活吗？　　　　


第四卷  银行卡密码

    　　因为丢了钱，张樱当时是走着回来的，虽然深圳城市不大，但从人才市场到出租屋的路程也不在短，当晚等她醒过来时，就觉得脚一阵阵火辣辣地痛。吃着陈其留给她的稀饭，想想今天一整天的遭遇，眼泪就跟掉了线的珍珠似的，一颗接着一颗的往下掉，心里又想着张扬，恨恨的，要不是他，自己怎么会这么想不开在这里受苦，又想想这不是自己坚持要来吗？当初跟张扬时也没这么坚决的要走出来，现在却因为分手而有勇气走出来，真是莫名其妙，不知自己是怎么想的。    
    　　因为不好意思跟陈其说自己出师不利，张樱连着几天都不出去，饿了就煮点稀饭，幸好，第一天来时买了满满一冰箱的食物。陈其因为工作忙，这几天也没来，只是有时打个电话来问一下，也没发现张樱的窘况，因为当时任性的同父母抗争才来的，张樱也不好意思打电话回家要钱，就这样饥一顿饱一顿的过了一个星期，眼看冰箱里就要弹尽粮绝了，张樱那个急呀，比那大太阳底下深圳的柏油路有过之而无不及。    
    　　周末，陈其带她出去玩，这回她也不抢着付钱了，安安静静地由着陈其带着她四处逛四处吃。陈其纳闷，这次怎么这么听话，说吃什么也不提意见，哪知道张樱是人穷志短，有得吃哪还敢挑三拣四的，心里直希望星期一能接到工作的回电。再这样下去，可就不能不跟陈其借钱了，来深圳这么多天，自己已够麻烦人家的了，再借钱就真是不好开口啊。陈其也慢慢地被她那紧张不安的情绪给感染了，直觉这小丫头肯定有什么事瞒着自己，不好意思说，就问她工作找得怎么样了，这一问不打紧，张樱好几天的委屈好象突然找到了一个出口，轰轰地就冲了出来，等到她冷静下来时，发现什么都瞒不过去了，只好说了那天被偷钱的事。陈其带着她去银行领了钱，交给她，张樱不小心看到，陈其银行卡的密码居然是自己的生日，记得有一年，父母给她过生日，当时陈其与证券公司的几个年轻人都在。张樱不敢相信自己看到的，自欺欺人的想可能是有什么别的含意，只不过是因为与自己的生日相重，不要大惊小怪的。领了钱之后，张樱承诺找到工作就把钱还给陈其，但为了要谢谢陈其，也为了宽自己刚刚被“吓”到的心，张樱提出晚上做饭给陈其吃，以感谢这么多天的照顾，两人一起去附近的菜场买了一些菜，回出租屋做。    
    　　当晚，因为这几天一直悬在心头的不安消除了，张樱不禁心情大好，两人围着饭桌聊了很多，谈到当天自己被困在餐馆的好笑的样子，张樱不禁哈哈大笑，一股雨过天晴的心情围绕着她。想像着在这个陌生的城市的未来，在心中也暗暗许愿，要努力的生活，别让自己只会没用的逃避。陈其看着重新开朗起来的张樱，也为她这么坚强的想独立的信念所感染，觉得自己以后要努力鼓励她在这个城市快乐的生活下去，而不是总以保护的理由想让她回到温室，做那株只知阳光不只风雨的小花。    
    　　星期一，张樱又一次对着镜子鼓起了勇气，冲向了人才市场，人群依然是那么黑压压的一片，但因为有了必胜的信念，张樱心中就没了第一次的怯场，大大方方的游离于几个自己选定的摊位，让主考官留出点时间给自己，也好对自己有一定的印象，这样海选起来，自己也不是路人甲这般的陌生。看到自己比前一星期有了些许进步，张樱心里更是添了百倍的信心。中午在餐馆吃饭时，也不觉得这饭有多么难以下咽，这次她还特地坐回了上次的座位，心中希望能再次碰到上个星期的好心人，向人家道谢并还钱。可她在那等了好半天也没看到那个好心人的一个影子，想想，可能人家早就找到工作了，这本就是流动性人口最多的一个城市，张樱默默的祝愿那个好心人能如愿的找到一份好工作，跟她一样努力的生活。连着几天，张樱都在人才市场转悠，也认识了好多跟她一样初来深圳的年轻人，大家在一起交流着各种机会与经验，解了很多不被认可的挫折感。    
    　　终于，有一家公司让她去面试了，虽然离自己当初的期望有点远，但这时的她，已经能够冷静的摆正自己的位置了。来到这个城市，人生地不熟的，要找工作就要废弃自己当初在内地时吃大锅饭的不良心态，这里是一个讲究付出多少得到多少的城市，没有什么是应该与不应该的。想通这些，张樱也就能够坦然的面对从内地到沿海的落差了。    
    　　　　


第四卷  理想的世界

    　　张樱如愿的被这家公司聘用了，这是一家电脑公司，她要做的就是每天为公司设计制作的网站更新内容，偶尔打打字。网络是她以前在家时很少碰到的内容，她想如果家乡也如这里这样普及网络，可能当时自己跟张扬也就不用每天打电话又想着要省钱，直接通过网络多省钱省事啊，还能看到对方的人，也就不会有这么多无畏的猜忌与争吵了。    
    　　虽然分手一个多月了，张樱在思想上还是习惯性的想起张扬，她知道自己并不是想回到从前，毕竟他们之间已产生了现阶段无法越过的鸿沟。只是有时候，她还是不由自主地想起以前那些点点滴滴。特别是夜深人静时，遥望星空，就会想起以前在校园时难得的相依相偎，细想起来，两个人几年的恋爱，相聚的时间却是可以数得出来的，也难怪自己当时这么坚决的要分手，其实是对这种相隔两地的生活感到厌倦，害怕张扬有一天也会厌了，不再爱自己，所以想在还在爱着时分开，而并不是对张扬失去了心意。    
    　　工作后，因为忙碌，张樱已好几天没见到陈其了，为了让自己的小屋有一种家的气息，张樱总喜欢自己买点菜在家做晚饭，这样一晚上忙碌下来，吃完饭洗好澡收拾完，每天总要到八、九点了，想想以前在家时就听说人家大城市里的夜生活如何如何，看来人家也是无可奈何，这一天下来，等到真正休息，确实是够晚的了。白天，张樱也是努力的工作，因为这份工作是自己第一次靠自己努力争取来的，也因为想少些可以胡思乱想的时间与精力，一个月满时，老板提前通知她过了试用期，张樱心里别提有多高兴了，周末晚上她约了公司几个一直对她挺照顾的同事回家一起吃火锅，等她领着同事到家时，发现门口有一堆菜还有几个火锅调料，张樱不禁纳闷，以为是人家不小心放错地方了，所以安顿好客人就又下楼去买菜了，走到半路就看到陈其拎着一个塑料袋急匆匆的往她这边趷　，显然跑得太急并没发现她，张樱不禁想到门口那大包菜，心里亮堂了起来，不禁一阵酸楚，能在他乡异地，有这么个人关心自己，用老人的话讲真是一种福气呀，她没叫住他，想想陈其可能只买了两个人的菜，就又折回菜场，想着添点什么。    
    　　当晚，陈其与张樱他们一起高高兴兴的吃了一顿“大锅饭”，这个小屋第一次有了这么多的欢声笑语，来深圳这一个多月，张樱发现深圳真是一个年轻人的世界，在这个城市根本不存在老龄化这个问题，不管是马路上、公交车上、公司大楼里，到处都是年轻人勃勃生机的身影，在这里没有老辈人所谓的经验，只有机会，只要你肯想肯做，就没有什么是不可能的，在这里所有的不可思议都只说明你孤陋寡闻。所以在这里交朋友也是很随意的，大家都是从五湖四海来到这个弹丸之地，都有着各自的故事与理想，拥到这个他们的理想城市来。张樱也很快的摆脱了原来在内地吃大锅饭养成的沉闷的交友方式，很快的就认识了几个好朋友。一晚上，他们唱啊跳啊，就好象当初刚到校园里，大家因为没有了父母的管束，而兴奋急迫的宣告自己的自由一样，张樱也觉得心里一直闷闷不乐的感觉终于消逝了，其实她心里一直是有些不开心，觉得自己的生活总是被父母所牵制着，不管是上学还是恋爱，特别是父母对张扬的态度间接的造成了他们的分手。这下，她终于可以按自己的想法生活了。    
    　　　　


第四卷  乡愁

    　　转眼，张樱来深圳已有几个月了，随着对环境的适应，她开始真正的融入到了这个城市。星期一到星期五，除了上班，就是上班，但周末时，她会去参加各种各样的活动，特别是年轻人中很时新的户外运动。平时，大家都是散落在这个城市边边角角的棋子，一到周末，就象被螺旋吸引一样的集中在一起，可以互不相识也可以只是周末的朋友，可以只知网名也可以只是精神上的朋友。最初是公司里的赵倩领着她参加了一次这种形式的活动，张樱一下子就被这种新兴的形式给吸引上了，一发不可收拾到每个周末都会参加，走在路上的感觉让她有一种放逐心情的快乐与自由。而且每次参加总会认识一些新的朋友，就这样，总是周末来看望张樱的陈其，连着几个星期扑了个空。    
    　　这日，陈其赶了个早，趁着太阳刚升起时就到了张樱的小屋，果不其然将她堵在了门口，张樱背着个登山包，正要往外冲，看见站在门口的陈其，也没时间跟他唠叨就拉着他一起跑了出去。一直到集散点，才喘着气的说了她这几个星期来的活动。看着这一群并不相识的驴友---户外活动爱好者的自称，那种神采风扬的精神头，陈其还有些迷糊的脑子一下子就清醒了，敢情，这小丫头挺会自己找乐子的，不盯紧点，恐怕这几年的守候又要成泡影了，看着张樱熟络的跟驴友们打着招呼，陈其下决心以后周末不睡懒觉了，也来做一回驴友，一来可以锻练身体，二来就是能就近盯牢张樱，当然这一条就不能让张樱知道啦。    
    　　张樱对于陈其的这点小心思显然并没注意，正和迟到的赵倩打闹着，说着今天的目的地－－－梧桐山。梧桐山是深圳的最高峰，每个周末总会迎来一批又一批的登山运动者。来深圳也快一年了，陈其不得不佩服，对于这个城市张樱这个后来者比他熟悉得多，这段时间来，除了上班回家他的生活并没有与家乡的生活有多大的区别，只是活动范围的直径大了一些而已。熟悉的朋友除了同事就是客户，当初来深圳的苦闷与无奈随着张樱的到来已经渐渐消逝，站在梧桐山顶，他头一次清清楚楚的鸟瞰这个新兴的沿海城市，是多么的美丽而又是离自己这么的近。迎着有丝冷意的山风，他不禁打了个寒颤，看看不远处正在牛喘气似的张樱，心里有种说不出来的快乐，有种冲动，他想将自己这么多年来的心里话明明白白的告诉这个女孩。可是赵倩跟张樱此时就象两个连体婴儿似的，到哪都在一起，让陈其一直没能有机会将自己好不容易有的勇气付诸实际。真是好不沮丧。    
    　　张樱与赵倩却根本没注意到陈其的坐立不安，坐在团队的边缘，说着女孩的心事。赵倩来深圳已有几年，跟陈其他们比起来算是老深圳了，当初因为高考落榜才一时意气的离开家乡来到这个人生地不熟的城市，经过几年的挣扎，也算有稳定的生活，只是离家久了，难免会产生一些恋家的想法，一来二去的也勾起了张樱想家的念头，想想当初自己就因为爱情而远离父母，远离家乡的任性劲，经过这几个月的生活历练，她已有一些悔意，虽然这里的生活让她有一种对自己全新的认识，但也让她明白了，父母总是关心自己的这个最浅显的道理。只是每次拿起电话来，却不知说什么好，总在对方嘟声之后急忙的放下。她并不知道陈其这几个月来一直偷偷的向父母汇报着她的情况，所以老张也很放心的没打电话给她，想让她冷静冷静也好的。毕竟女大不由娘，花季的女孩总是爱情第一的嘛。就这样，大家都想着自己的心事，只有耳边呼嗖而过的山风，在细心的倾听着这些孩子们内心的呼喊与后悔。张樱头一次发现，在大家快乐的背后都萦绕着一股别人无法安慰的乡愁。    
    　    
    　　    
    　　　　


第四卷  她们的爱情

    　　深圳夏天的阵雨总是很多，早上一出门就把张樱淋了个半湿，等她换好衣服再出来时，就快迟到了，想想前几天老板才刚表扬过自己，今天就要迟到了，还有那全勤的奖金，咬咬牙打了一辆的士车，深圳的的士计价算是全国最贵的了，起步费就要12.5元了，在别的城市可能全程也用不了这么多，张樱也就在刚来深圳时跟着陈其坐过几次的士，之后总是因为心疼这么昂贵的车费而宁肯坐公车。    
    　　听着车内悠扬的音乐，看着窗外如泻的大雨，心情也变得湿漉漉起来，在快到公司楼下时，张樱隐隐约约的似乎看到赵倩和一个男生在那儿争执着什么，等她下车时，已不见了两个人影，张樱还笑自己一大早就眼花，可在电梯口却碰上了红着眼圈的赵倩，看她憔悴的样，让张樱本就有些潮湿的心情更是沉重了起来。数着墙上的时钟，电梯口挤满了赶“9点末班车”的大厦工作人员们，张樱一下子也不知道怎么安慰她，随着人群就将她拉了进去，又拉了出来，在公司门口才匆匆的将包里的纸巾塞给赵倩，看她还沉浸在自己的痛苦中，就连忙将自己和她的工作卡打上，幸好老板还没来，而赵倩显然并不想得到谁的安慰，一个人进了自己的办公室。同办公室的几个小姐妹不禁打听这是怎么了，一大早就红着个眼圈，张樱也就将早上看到的跟大家说了，有几个公司的老员工就明白了。原来，负责客服工作的赵倩，几个月前与一个经常来公司办事的客户谈起了恋爱。这场恋爱，从一开始就磕磕碰碰的，让一些年纪大的大姐们看得心惊胆颤的。因为是初恋，赵倩对于对方的期盼总是带着一种从一而终的想法，而对方却因为有过一次错误的婚姻而停滞不前，只想享受爱情的甜蜜而不愿有责任的约束。这个错位已经成了一种无法融合的错误，只是感情却在其中拖着赵倩的后腿，让她看不清自己前面的路。    
    　　在深圳，张樱这几个月也听说了很多年轻人们因为少了很多约束，对于感情不负责任的事情，但头一次在自己身边看到这样的事情，就又是另外一回事了。虽然来这里已有几个月了，对于其他的新潮张樱总能欣然的接受，只是对于这一点，让她无法认同，爱情有什么好游戏的，她不明白，此刻面对痛苦中的赵倩，张樱也不知道自己能否帮上她的忙。    
    　　下班时，赵倩还窝在她那狭小的办公室没出来，张樱很是为她生气，一进门拉起她就往外走，赵倩就跟梦游似的跟着张樱上公车下公车，进菜场出菜场，一直到张樱做好了饭，她才回过神来，看着满桌的菜，眼泪终于象止不住的自来水，哗哗的往外涌，张樱由着她哭得歇了气，才递给她一杯白开水。勉强的进了几口饭，张樱才闹明白，敢情早上那男生是来跟赵倩说分手的。张樱一生气就脱口而出：“分手就分手，你还怕找不到比他好的？！”赵倩抹着眼泪说到：“我就没想过要分手，不象你在这里有个陈其在左右，我在这个城市还有谁啊！”“关陈其什么事呀！”张樱嘟囔着，怕大声刺激到赵倩。仔细想想，有陈其在这里，确实自己就好象有个亲人在这里一样的踏实，比起赵倩，自己是要幸福得多。但已经是既定的事实，看着赵倩对这份情的不依不挠，也勾起了张樱对张扬的念想，想当初自己这么坚定的分手，何尝不是给没做心理准备的张扬一种伤害呢。看到赵倩的痛苦，她就好象看到了张扬当初的痛苦，虽然在爱情的道路上很难说对与错，但自己当时一些幼稚的行事方法，不也给对方造成了一种难以名状的烦挠吗？张樱突然之间，很想跟张扬说对不起，只是基于自己以前的行为，她又不知道自己还有没有权力给张扬打这通电话。    
    　　伴着外面闪烁的霓虹，张樱有一种恍若隔世的感觉，赵倩因为白天心理压力太重，经过晚上的一通发泄，已早早的睡过去了，关上所有的灯，坐在黑暗中，张樱头一次重想了一遍当初闹着要来深圳的理由。对于这个城市，自己意味着什么；对于自己，这个城市又意味着什么。她只是千千万万来深圳用青春寻找理想的打工者，她的理想是什么，难道就是这么一间小屋，几个新朋友，还有她们无望　的爱情梦？张樱迷茫了，她想不通，此刻的自己到底在寻求什么。    
    　　　　


第四卷  中秋节

    　  当车水马龙不再是一种热闹而是一种纷扰时，当新奇变成平常时，生活就变得平淡如水了，除了一如既往的会想起张扬。有时候，远远的看到一个人的背影像张扬，张樱都会兴奋的冲上前去，探个究竟，只是她清楚的知道，自己牵挂的只是记忆中的爱情，是这种在异乡的寂寞让她怀念爱过的人。陈其对于她的守候因为时间的推迟，渐渐的让习惯成了一种牵拌，每每想表达时，又觉得特别提起是一种生份，在这样的煎熬中，渡过了张樱独自生活的过渡期。    
    　　张樱渐渐的有了一种在深圳生活的同龄人中普遍存在的漂泊感，感觉自己只是在一条时髦的大船上，自鸣得意的对着大海说着不切实际的美梦。赵倩彻底的失恋了，男友有了新的女朋友，这种伤痛让她时不时的来找张樱诉苦，也连带的让张樱对爱情产生了恐惧，一场恋爱就像一场伤痛，伤了自己也伤了别人，让人都忘了爱情的初衷是什么，忘了当初是谁在为爱情而快乐而幸福而欢笑。    
    　　中秋节前夕的晚上，张樱接到了老张的电话，经过了几个月的冷静，张樱没想到自己竟像忘了彼此之间的争执一样，能够轻轻松松的面对了，只是电话来的不是好消息，而是母亲病了，希望她能回家一趟。在电话里，张樱依旧不能说出很多话来，只是沉吟着答应了。不知道为了什么，似乎在青春期以后，他们父女俩就没好好的谈过，相对时总是沉默多过欢颜，没了儿时的亲密与嬉闹。张樱一直想打破这种隔阂，但又不知道该怎么去做，她真想让自己回到青春叛逆期，让自己对所有的事情都能大声的说“不”与“是”，而不是互相猜测对方的心思。    
       第二天，张樱早早的跟公司请了几天假，就直奔机场，看着人来人往的机场大厅，每个人都在来回于自己想去的地方，张樱犹如看到了几个月前的自己，只是这次没有来时那么的向往与迷茫，而是多了一分焦虑，随着飞机的起落，张樱的心情也是起伏不定，不知道该以怎样的心情来面对父母。看到熟悉的土地，张樱第一次有了一种归心似箭的心境，这几个月来的乡愁与漂泊，就在看见家乡的一片蓝天白云时溜得无影无踪。当她背着行李有些不安的找到病房时，正好看到父亲背对着门口，在为母亲轻轻地按摩着，母亲则已经睡着了，脸上流露着满足的笑容，张樱很难想象平日里不甚顾家的父亲也会有这一细心的举动，她悄悄地退了出去，决定先回家放好行李再回来，想想自己不在的日子就剩他们老两口相依相伴，心里又觉得愧疚得很。不料，出门时不小心刮到门，惊动了背对着门的老张，张樱只好背着行李又折了回来。放下行李，小声的打听了一下母亲的病情，还好没什么大碍，只是近来体质虚弱了点，老张并没有责备的意思，但张樱已在心中反复的懊恼了几回，认为是自己的任性致使这样，父女俩好几年没这样安静的坐下来聊聊了，以前因为老张工作忙，也因此让张樱一直心存不满，认为父亲并不关心自己，又加上对于张扬的事的耿耿于怀，两人没聊几句就又僵住了，一时都不知说什么好。病房窗外几只挠人的鸟不知从哪来，叫唤个不停，一会吵得老张媳妇也醒了，看到女儿回来，母亲总是能很快的亲近上，一会病房里就响满了老张媳妇的唠叨声和张樱的轻和声，老张有点感触的悄悄走了出去。    
       这几个月，女儿的任性出走，虽说知道在哪、做什么，但是一下子看到这张消瘦的脸，还是忍不住要担心，一直以来，女儿就象个贴身的小棉袄，一直没有真正意义的离开过，可这几个月却无时不在折磨着老张两夫妻，让他们更加不舍得她的离开，有句话叫在时不觉得，不在时想万分。想想这几年，忙于工作对于家庭对于妻子对于女儿关心得太少，也让女儿变得不再愿意与自己沟通，小时候的闹腾劲不知什么时候已不再，第一次发现女儿已长大，心里真是酸酸的。    
    　　一家人就在这样的气氛中渡过了中秋。    
        却不知这边，陈其在深圳找翻了天，原本陈其想给张樱这个在异乡渡过的第一个中秋节一个惊喜。他特地去发型屋理了个精神的发型，又去花店订了一束玫瑰，穿上上次与张樱一起逛街时买的衣服，想给自己一个表白的机会。走在去张樱公司的路上，引无数路人驻足，陈其却沉浸在自己编想的张樱的狂喜中，无暇顾及别人的目光。当他好不容易鼓起勇气带着花到门口时，发现公司大门紧闭，铁将军把门，跟隔壁公司打听才知道港资公司有过节提前放假的习俗。他连忙往张樱的小屋打电话，在无限次嘟声后也没迎来张樱娇俏的声音，心里一下子就凉了半截，想想怎么这么不顺利呢，急得汗都洒了几趟，怕张樱有什么特别的活动，也怕张樱身边多了一个保护者，前几次驴友活动，他就发现有几个男孩对张樱很是热情，当时就让他有一种酸酸的吃味劲，却一直没敢表现出来，怕张樱笑话自己小气。    
        心里虽然是七上八下的，但陈其的脚却自动的向张樱家迈去，中秋节的晚上深圳的大街小巷到处张灯结彩的，一路上或笑或唱的年轻情侣们相依相偎，看在陈其的眼里又是一阵心酸，不知道自己的爱情长跑什么时候是个头。原来还昂首挺胸着的玫瑰花似乎也感受到了主人的沮丧，被陈其的手压得也了无生趣，等陈其到张樱家门口时已变成了一束菜了。对门那家的女朋友还一个劲的捂着嘴对陈其笑，害陈其脸上一阵红一阵白的，随手就塞给了人家，匆匆的下了楼。站在楼下，看着人来人往的超市门口，人人脸上都洋溢着过节的幸福感，自己却这么无趣的站在这里数人群，心里默默地重复着原本想好要说的话，一边急着想见张樱一边又怕张樱突然出现在眼前让自己忘了准备要说的话，实在是煎熬得不行了，又给张樱家打了几通电话，可就是没人接，气得陈其真想摔了手机，想着一定要给张樱配一个手机，张樱一直不喜欢手机，说带着这个东西就没了一点人身自由，去哪都有人找得到。一个晚上等下来，眼前心里晃的都是张樱，一会是笑的一会是哭的，充盈得陈其都忘了自己在餐馆还订了要吃的“烛光晚餐”。    
        可直到超市关门，还不见张樱的出现，乘凉的人们也一哄而散了，只有一些赶着去过夜生活的时髦人星星点点，陈其开始担心，看向四周可以回来的路已经不下百次，来来回回间脚也肿了，可仍不见人影，陈其开始有点不知所措了，心里念着千万别出事，只要是玩着就好。他开始回想经常跟张樱一起进进出出的赵倩的电话，可着急中，他怎么也想不起来以前记得的电话号码，就差敲自己脑袋了，无助间，他只好一遍又一遍的往张樱家打电话，可嘟声却无法安慰他此时紧张的心情。一直到凌晨1点仍没见张樱的人影，陈其只好自我安慰，张樱可能去赵倩那儿，说不定太晚就留在那儿住了。怏怏的回了宿舍，却见室友们一个个快乐的进进出出，不管有没有女朋友的人人都这么的快乐，陈其更坚定了要有个明明白白的答复的念头。    
    　最后看了一眼有点模糊的月亮，就累得睡着了。　    
         
    　　　　


第四卷  三万英尺的表白

    　　一大早，陈其在睡梦中就已开始在拨张樱家的电话了，嘟声依旧，匆匆洗濑完，在吃早餐时，在公交车上时，在公司的电梯口时，在坐到办公室时，手机不厌其烦的响着一片嘟声，没人接还是没人接。因为港资公司公私分明，所以张樱也一直没告诉过他公司电话，陈其除了打家里电话，一时就没了辙，加上股市行情这段时间的一路低走，客户抱怨声连连，一早上把陈其惹得快发了疯。    
    　　到中午时，陈其终于沉不住气，饭也没吃就直奔张樱公司，在楼下碰到正要出去吃饭的一群女孩，却被告知张樱不知为何请了几天假。这个“不知为何”把陈其又惊了个半天，整个人坐在办公室里就跟空气似的，没了声息，他想破了头也想不出来这个“不知为何”。    
    　　晚上，同事们邀着去吃饭，他也没心情给拒绝了。只是手中的手机一直没停过拨号，不管多晚，他都隔一个小时打一次，早上起来时两个大黑眼圈提示着他的不安，张樱在他心中就跟失了线的风筝般，让他想抬头看时却只看到白茫茫的一片云。心中的思念从没有过的强烈，这时，他才发现，在心中张樱早已不是要不要表白的对象，在潜意识中，自己早已当她是自己的私有财产般，以为一切都会水到渠成。张樱这两天的突然消失，让他不知所措，就象一直拿着糖果的孩子，在入口时，发现手中只剩下一根竹签。    
        连着几天的沓无音讯将陈其逼到了崩溃的边缘，本来一个极其冷静的人突然变得神经兮兮总是让人侧目的，很快同事们就察觉到了他的异常，领导还以为这几天股市的严峻形式，让他压力过大，主动让他休几天假，放松放松，陈其反正也没心情上班，就休假在宿舍呆着。直到第三天的中午，姐姐的一个慰问电话，让他豁然开朗，说是在家乡的大街上看到张樱。这几年的苦恋，因为之前有张扬的存在，陈其一直没跟谁提过，一次被姐姐发觉才老实交待过。    
        等不到下午，陈其就打电话到航空公司订票，可惜当天的票已没了，要到明天才有。整个下午，他就象被按了发条的机器人，来来回回的在房间里踏步，想象着见面时的情形，想象着自己要说的话，可不管怎么着，总是说不好，越是练习就越是不得劲，晚上作梦自己也是落荒而逃。    
        一大早，陈其闭着眼睛冲着早上刚起床的勇劲，就给张樱爸妈家打了个电话，正好是张樱接的电话，张樱刚问了一声“喂！”就被陈其一连串的话给堵在那里了，直到对方挂了电话，她还没回过神来，已记不清，具体说了什么，好象陈其说有话要跟她好好谈谈，说是今天早上的飞机，中午到，除了“嗯”她已说不出什么来。    
         整个早上，张樱脑海里一片空白，她隐隐约约地知道陈其想说的话，心里有一丝的甜意，却又矛盾地不想听到那些要“好好谈谈”的话。在病房里，老张媳妇连叫了她好几声都没等来她的回答，还以为张樱这两天在医院进进出出，有什么不舒服，让她回家休息会儿。张樱闷闷地出了医院，一时不知该何去何从，只是低着个头漫无目的的在街上游荡。对于陈其的心思，如果说以前是有点感觉，那这几个月可就是明了了。但有些话放在心里跟说出来就是两个局面了，她害怕见面时的尴尬和不知所措，更害怕以后可能连普通朋友都做不了的局面。她心里还是喜欢有这么一个总在身旁的朋友的。可是说到爱情，她就又觉得很无助，对于张扬这个自己曾经这么认可的恋人，自己也没能好好的相爱下去，她就更没信心去接纳一段新的感情，在深圳时，她也曾试图让自己离陈其的生活圈子远一点，但在陈其的努力下，也因为自己已渐渐的习惯了有他的关怀，慢慢地也就不再那么坚持一定要分得多清楚。可早上的一通电话，却将她从这个温馨的梦中吵醒了，她第一次以一个女生的身份去看这个温柔敦厚的男生的感情，觉得自己实在是太过自私。既然认识到自己的自私，她就不打算让这个错识继续延续下去，不管以后大家还能不能做成朋友，自己都不能枯息自己这么自私的利用别人的爱情，硬是要别人将爱情变成友情。这一点想清楚之后，她心里释怀了很多，觉得从心底自己并没辜负陈其的这片心，自己也算认真的为他着想了一番。    
    　　　　


第四卷   爱情的本来面目

    陈其在下飞机时就开始往外张望，他希望看到张樱的身影，但令他失望的是，张樱并没来机场接他，也没打过一通电话给他，一早上的热盼经过时间的稀释开始冷却，潜意识中他已认识到自己的冲动，但几年的压抑，因了这几天的导火线，此刻他的心早已爆满了渴望的气泡，哪还有空地放那枚冷静的针啊。他没敢在机场有一时半会儿的耽搁，就直奔张樱家，按了电铃，来开门的就是张樱。    
    因为心知肚明的原因，两人都没有了平日相处时的随意与自在，张樱没事找事的收拾着早上早就收拾了一遍的屋子，陈其在见到张樱的那一刹间则早就忘了人与人交流还有语言这会事了，两人就这样默默地做着无关紧要的事，寻找着合适的时机与方式。这时给媳妇送饭的老张回来了，看到陈其，心里也是愣了一会，一时还连不上线，以为陈其回来探亲过来玩，拉着他说了半天的话，张樱在房里听着外面的聊天声，紧张了一上午的心这刻才有了一丝的平静。慢慢地，老张也看出了一点情况，想想张樱之前的那场恋爱，看看眼前的小伙，忽然觉得女儿是长大了，俗话说儿孙自有儿孙福，自己该给她一个自我的空间了，他找了个借口就出去了。这下屋里又剩两个人了，空气好象忽地又都凝结了一般，令张樱喘不过气来。还没等陈其酝酿好情绪，张樱就说母亲生病要赶去医院陪护，就出门了，这下子，陈其梗在喉咙口的话更是没能倒出来。麻木的跟在张樱的身后，看着她走进医院的住院部，陈其最终没跟着进去，本还有点秋燥的天气却令他一阵阵的透心凉，冷汗没来由的沿着鬓角缓缓而下。在早上的电话中，他已暗示了自己的心意，他相信张樱是明白的，自己这么大老远回来在两人之间的意义，但看她的态度，他无法不对自己刚有的信心感到可笑。他不知道正因为爱得太深，自己已看不清爱情的本来面目，在他眼里，张樱已被他源源不断的爱给推到了一个让他仰视的高度。对于这份感情，他灰心了，走在家乡的大街上，他觉得愈来愈陌生，似乎没有张樱的地方一切都只是一个叫生活的道具场，虽然灼目当空，他却觉得里外都冷丝丝的，一个人走在大街上，有相熟的人喊他，也没听见，只是一个劲的往前走着，一个小时两个小时，身体已经麻木，感观更是麻木了。    
        张樱在住院部门口等了很久，也没见陈其进来，原本她想让双方都能换一个场景，有些话可能好开口一些，也不致于象刚才那样尴尬，但显然陈其误会了张樱的意思，一个人自怨自艾去了。    
    虽然早上想定了主意，但张樱还是不希望亲耳听到陈其的告白。所以她选择出来谈，不想两个人拘泥在小空间中。但她在医院等了一下午也没等到陈其的到来，傍晚，回家时也没遇到陈其，心里开始莫名的慌张，觉得自己中午的态度是否伤害了他，张樱试着给陈其的手机打电话，手机关机了。往他家打电话，没人接。张樱心中的恐慌一点点的积了上来，她害怕这个爱她的人有什么变故，可越害怕就越往那儿想，她已顾不得女孩子的矜持，一个劲的往他家打电话，好不容易有人接了，正好是陈其他姐，一听张樱的说法心里也急了，说陈其下午给她来过电话，在机场说晚上的回深圳的飞机。张樱一听这话，二话没说就去了机场，终于在机场大厅看到满脸黑泥，脏兮兮的陈其，就跟被抽了脊梁骨似的倦曲着，一脸的呆滞，看到一向注意形象的一个人变成这样，张樱的泪水止不住的往下淌，这一刻好恨自己，爱自己难道是个错吗？自己没准备好也没权利这样折磨他。她在小卖部买了一包湿纸巾，悄悄的靠近陈其，不敢惊动他，怕他因为这份狼狈样被自己看到而难堪，轻轻的将纸巾在他身旁放下，就很快的离开了，走出大厅，看着满天星斗，耳边传来飞机阵阵起落的轰鸣声，刚刚止住的泪又象一片漾开的水雾遮住了她的视线，而令她与发现了湿纸巾而出来找她的陈其又一次错过了。    
    当晚，张樱失眠了，她试图理清这段情感，但却发觉愈理愈乱，总在关键的时候有一种说不清道不明的缘份在牵引着自己，走向陈其，这几年养成的习惯让她无时无刻不在依赖着这个男生，但今晚在机场的情景着实让她震惊，她一直生活在自己的爱情梦中，却浑然无视于陈其的爱情梦，那种梦醒的痛是怎样的在伤害着这个无辜的男生。她决定不管自己有多么的渴望这份依恋，也要让陈其过上快乐的生活。    
    　　　　


第四卷   张樱的决定

    “这世上已有太多复杂的生活连续剧，而我只想要一份简单的纪录片，不是大众的主角，只是爱人的主角，这就是我想了很久的归宿，但却一直找不到合适的人来给我这份归宿，我等啊等啊，希望有人能主动的兑现这份希望，却一直没有等来，你只是说爱我，却不一定能给我这份归宿，我已不是几年前的我，当年的我想要一份轰轰烈烈的爱，希望爱能从一开始就像熊熊烈火，燃烧着我所有的热情，我也拥有了，却发现大火之后是无尽的寂寞与寒冷。这么多年，如果说前几年我无知，没发现你的爱，那这几年我无法再推诿说我不知道，但从前的伤还在，让我难以看清爱情的本来面目，我也不清楚自己能否再去给人以幸福，是不是还会再逃走，逃到比深圳更远的地方，然后再认识某个爱我的人，然后再逃。    
        对不起，我不确定。”    
       这是张樱自那晚决定后，给陈其写的信中的一段话。陈其无法用语言来描述看到这封信时的感触。当晚在机场，当他看到那包还带着张樱体温的湿纸巾时，他就象看到了一线希望，他觉得自己一下午的自我放逐感动了上天，张樱对于自己并不是毫无感觉的。但看到这封信，却让他自我安慰的这点希望又成了泡影，虽然张樱没有明白的说不爱自己，但陈其认为这只是张樱的善良令她不好直说而找的借口，这封信就是最好的证明，如果不是为了更坚决的拒绝自己，张樱也就不用再写这封信了。    
       致此，他彻底灰心了。打算从此关上自己的心门，不再管不再听所有关于张樱的种种。    
       张樱却在信寄出的第三天，在街上碰到了陈其的姐姐。如果说以前自己对于陈其的这份爱的体会是一种慢慢的渗透，那么从陈其姐姐口中听到的却是另一番滋味了。她没有想到，当天受到打击的陈其是走着到机场的，从市区到机场一个多小时车程的路，竟是他一步一步丈量过来的，也难怪当时他一身的黑泥，机场这段路正好在修高速公路，一路上灰尘满天飞，汽车从上面过也难免一路泥泞、一路颠簸，更何况是陈其，张樱想像着当时的情景，一个失魂落魄的人走在那样的路上，她真有点后怕，还好一路上没出什么事，要不然可怎么办。张樱不觉有些激动，觉得自己是多么的残忍，这么残忍的人又怎么值得陈其这样的关心和爱护呢。    
       本已平静的心却因为下午的偶遇而有了一些挣扎和矛盾，一方面她想坚持自己的决定，不再让陈其因为爱情而再受折磨，而另一方面，她无法否认自己下午听到这段叙述时所受到的震憾，她无法想像自己所作的决定是不是对的，是不是真的像陈其的姐姐所说的，自己是在放弃一段令人羡慕的好姻缘。    
       几天后，母亲病愈出院，张樱也如期的回到深圳。　　　　


第四卷  诉苦

    因为才工作没多久，就请了半个来月的假，工作上耽搁了一些，部门主管对张樱有些不满。早上，刚到办公室，赵倩就已经站在那里对她做着小动作，让她注意不要触霉头。张樱也尽量小心翼翼的，不与主管打照面，可偏偏她的那台电脑不知为何出现了问题，每天早上例行的更新网站工作没能按时完成，老板很快的就发现了问题，主管来找她，不问青红皂白的就训了她一通。从小到大这样当众被人训斥还是头一回，张樱的一张脸“腾”地就绷了个通红，一时不知道该如何应对，心里只是觉得委曲得很，却又无从说起。一时之间，办公室静得掉根针也能听得见，坐在椅子上的各位也是人人自危，一种无法言传的恐慌在四周流窜。直到主管罢口，离得远远了，管电脑的同事才敢悄悄的过来帮着修理好电脑。张樱硬熬着，没让眼泪掉下来，只是整张脸扭得跟苦瓜似的，无论谁看了都不好过。大家小声的议论着，公司是不是有什么新的变化，为何今天的主管会有这样异乎平常的举动。    
       整个上午，办公室都萦绕着一种微妙的气氛，每个人都乖乖地坐在自己的位置上，不敢越雷池半步。一直到中午，被赵倩拉着出来散步，张樱心里才有了一刻的放松，脸上的细胞不知道绷坏了几千几万。赵倩小声的向她透露从她原来那个男朋友那儿听到的小道消息。张樱一边诧异于这些尚未证实的小道消息；一边又诧异赵倩与前男友之间的关系。还没等她弄明白，已到上班时间，一到办公室，张樱又一次坠入了早上的尴尬境地，主管对着她早上打出来的报告又是一番挖苦与讽刺。想到中午赵倩提到的小道消息，张樱气不打一处来，也不管什么饭碗保不保得住的问题了，就将一早上受的气一股脑的就倒了出来，那凌厉之风不次于早上主管刮的那阵，一下子就让他住了嘴，一张嘴呈大大的“O”字型。张樱也不管他有没有听清自己对早上事件的解释，就拿着自己的包冲出了办公室，那个地方让她一刻都不想再呆，既然他这么想赶走她安插别人，就算自己赖着不走，也会被他这样一天两大骂的给骂走，与其那样还不如留点尊严。    
       愤愤地离开公司后，张樱一路上还心有怨气的对着满大街的人群摆着她的臭脸。虽然通过刚才那一闹，早上受的气算是出了，但一冷静下来，想想自己又将没工作了，前几个月的积蓄又被她这次飞机来回给折腾光了，一下子又要回到一穷二白的境地，心中难免有些担心，只好先回家呆着了。    
       正彷徨间，赵倩给她来了个电话，说是主管被她给气的半天说不上话来，这会儿正在向老板告状呢，让她做好心理准备，张樱正要向她诉苦呢，赵倩说是老板出来了，就急急地挂了线。坐在自己的小屋里，张樱突然觉得自己是如此的孤单，虽然外面人声鼎沸，可自己却连个可以诉苦的人都没有，她不觉想起了陈其，如果是以前，她肯定不假思索地就给他打电话了。虽然安慰的话也是些老生常谈的东西，自己也能想明白，但那透着浓浓情意的关怀与爱护却是自己无法自给的。           
    但想到自己之前的决定，以及发出去的信，一切都已覆水难收，现在给他打电话，不是又一次违背了自己想让他好好过的想法了吗？拿起电话的手一犹豫就又放下了，不知道自己还有没有资格给他打电话，向他诉苦。    
    　　　　


第四卷  巧遇

    一下午在家，张樱难免胡思乱想，对着四面墙又哭了一通，才算发泄完了。这才又振作精神，考虑如果万一被炒鱿鱼了该怎么办，想来想去也没什么好主意。反正这次是将主管得罪了，就算这次能饶过自己，估计也不会有下一回了。这么想，她就更加要为以后着想，幸好这个月租金回老家前已交过了，还可以熬半个来月。可摸摸口袋，伙食费已不多，自己如果就这样主动走掉，工钱不是损失了吗？不免为自己下午的一时冲动感到后悔。    
       第二天，张樱只好硬着头皮到公司上班。一大早的，主管和老板都破天荒的没来，张樱砰砰直跳的心才安稳了一会儿。不知道昨天下午还发生了什么事，公司里每个人都垂头丧气的。赵倩也没在，张樱被这种氛围压得都快喘不过气来，因为昨天自己刚刚“表现”过，所以也不敢造次，老老实实地做着手头上的工作，等待着时间的安排。    
       一直到中午，才见赵倩和前男友甜甜蜜蜜的进来，后面还跟着谈笑风生的老板和陪笑着的主管，把张樱都看傻了。也来不及担心自己的去留，直奇怪，赵倩什么时候又好上，不是半个月前才说分手，而且人家都有了新女友的吗？她那颗简单的头脑怎么也圆不了这个故事。看情形，赶紧想想自己的正事要紧，可老板和主管似乎都没有注意到她的存在似的，四个人一起进了会议室。在里面不知叮叮咚咚的说了什么，只是传出来一阵高似一阵的笑声，让人毛骨悚然的。半个小时后，主管很亲切的出来，让张樱倒几杯茶到会议室，又把张樱给闹了个莫名其妙，直怀疑自己是否看错了。小心翼翼地端进去，她也不敢多看多留，放下就想闪人，老板“及时”地叫住了她，让人留下来做一下会议纪录。张樱赶紧回办公室拿了纸笔就坐下了，特别认真的不放过任何一句话，显然这次赵倩为公司拉了一桩生意，老板跟主管正在高兴头上呢，她的那点小事估计这几天不会引来他们的发作，想到这里，悬了两天的心终于是放下了。心想，不管怎样先熬过这个月领了工资再说。    
        自己的事一过，张樱就开始好奇赵倩这半个来月来的爱情故事，上班时间不好问，好不容易到了下班时间，赵倩却溜得比谁都快，看那阵式，不用说也明白，是去约会了，想向赵倩打听自己昨天走后的情形，以及她的爱情故事的打算算是没戏了，张樱只好一个人闷闷地回家，发觉没人可以说话没人陪的时间怎么就那么多。看着街上已亮起的霓虹灯，怎么也不想一个人回小屋对着四面墙。想着一个人买菜作饭吃饭，真是一件浪费时间、精力的事情，还不如在外面吃个快餐再回去，不管怎么说也沾点人气，不至于这么寂寞。    
        远远的看到“面点王”的招牌，就想起还是自己刚来深圳时陈其带她去的。不知不觉的就向那儿走去，进了门，点了一份粥，坐在靠窗的位置，张樱有一搭没一搭的往嘴里送着食物，脑海里布满了上次跟陈其在一起时的情形。这几天想起陈其的次数比以前几个月还多，张樱不觉轻笑着自嘲，自己也是个不懂珍惜眼前人的大笨蛋。这一幕却被坐在角落里的陈其看在眼里，才几天没见，原以为自己灰心了就会忘了，可此刻见着张樱他才明白说忘记是多少可笑的托辞。几年的感情积累，只怕对于这个人，自己是怎么也不会有忘记的这一刻了。只是不知该以如何的情形与她见面，这窗户纸捅得真不是时候，一向大大方方的像好朋友一样的相处方式，不是自己苦心经营起来的吗？却被一时的冲动毁得没了边，陈其真恨自己无能，此时的他真希望让两人的关系回到从前，哪怕没有爱情至少还有一份不错的友情，至少还能知道她过得好不好，有什么烦恼与快乐都能帮她分担与共享。只要能静静的守护就好，又何必非要强求张樱跟自己感同身受呢！    
        鼓了鼓勇气，陈其端上自己的餐具就向张樱那桌走去。    
           
    　　　　


第四卷  奇怪的关系

    连着好几天，张樱都会回想起那天傍晚的巧遇，她真想说，深圳真的好小呀，才想到的人就会在下一秒看到。只是每次，她都会不经意的流露出一种幸福的笑意，只是不自知。连对面桌的阿珍都笑她最近脸色好亮、神清气爽的，是不是恋爱了。    
        “恋爱？”一想到这个词，她就会主动的关上心门，不愿想也不愿听。初恋的铬印还深深地刺在胸口，什么时候恋爱就代表着张扬，只要一听到这个词，她的脑海里就会浮现张扬那灿烂的笑、那恶作剧时的得意、那孩童般不设防的自然。虽然每一次想起时，她都会告诉自己只是因为寂寞，只是因为自己的爱情故事太少没多余的人可想。但事实是不是这样，只有老天才知道。    
        经过那次相遇后，两人都心照不宣的不提起才发生过的事。陈其还是一如既往的守护在张樱的身边，对她嘘寒问暖，对她关怀备至。张樱也重新定位将他当成一个异乡的亲人、一个可以说说心事的大哥哥。那一页令大家都尴尬的告白就被两人像擦黑板一样的抹去，只在心底的最深处根植着，在夜深人静、一个人独处时拿出来晒晒。    
        生活似乎又回到了起点，张樱努力的工作着，主管也没再为难她。只是赵倩与她们一起出去玩的次数越来越少，经常是一下班就没了人影，虽说有陈其的守护，但女生之间总也有许多小秘密的，没有赵倩可以啰嗦，张樱觉得生活单调了很多。    
       有一次，张樱好不容易在下班时逮到赵倩，才知道她最近又跟男友重修旧好了，两人经常腻在一起，据说原来那个夹在他们中间的女生已成过去式，听着赵倩有点手舞足蹈的叙述着她的爱情小点滴，张樱总感觉事情并不像赵倩说的那么单纯。不久，赵倩说要搬家，张樱过去帮忙，也算正式认识了赵倩的男友——许谊，一个有点小事业小情调加一个小女儿的中年男子。看向他们，张樱总有一种看到朝阳和夕阳同时出现的感觉。也许，在赵倩的心中，初恋总是难忘的，明知道有很多的不确定，但只要许谊招招手，她就会义无反顾的跑向他，这种如飞蛾扑火般的爱常常令张樱为她捏一把汗。她想不明白，为什么丘比特之箭总要这样的折磨着想爱的人，难道一定要经历种种痛苦才能说得到的是真正的爱？    
       至此，除了上班时间，张樱见到赵倩的时间越来越少，周末约她，总会听到她说要陪许谊要陪许谊的女儿，张樱总觉得她过的并不是一个爱人过的日子，怎么越听越觉得她过的是她妈妈一样的生活，还没享受尽恋爱的欢乐就担上了家庭主妇的责任。不管张樱怎么想，赵倩却是过得有滋有味，在她心中并没有张樱想的那么多，从头到尾，她只“认识”许谊一个男生，除了他，赵倩觉得其他人都只是过眼烟云，既然这样，直接过上这种家庭生活对于在外漂泊了几年的她来说，何尝不是一种幸福的停留。幸福中的女人的想法总是简单而单纯的，赵倩也难免经常劝导张樱，早做决定。    
        不久，赵倩辞职去许谊那儿帮忙，算是正式做上了老板娘的交椅，张樱不禁为她祝福。    
    　　　　


第四卷  衬衫

    自赵倩离职后，张樱被调去接替原来赵倩的工作。离开原来熟悉的工作环境，张樱又似刚到公司时一样，一切重新开始。    
    转眼就到了2001年末，看着日益颓废的股票行情，陈其不想承认股市发展已到了某个瓶颈都难。公司里客户愈来愈少，白天的工作也变得愈来愈少，压力却从没这么重过，陈其进证券行业以来，才算是真正的体会到生存的挣扎与艰难。那几年深圳还是全国的经济发展的前沿阵地，自然就成了各地券商必争之地，不管是来自东南西北的各大小证券公司，总要在这里设证券营业部，作为自己站在经济前沿与时俱进的一个标志，最繁华时单一条华强路上就林立了几十家证券公司，华强路还被戏称为证券一条街，只要你是做点小股票的，不管你进哪家营业部都会受到上宾似的招待，谁让僧多粥少呢，虽然深圳有钱人大把，但也经不起这样的开发呀，所以一旦行情有一丝颓废的迹象，华强路上的各大营业大厅就会显现，那些原本沸腾宽敞的大厅里立马就显得人丁冷清。原本立着“军令状”来开发的各大经理们都不约而同的显现高潮过后的迷茫，虽然还有人痴心妄想在来年春天再迎一个更高的点位，陈其却凭着自己多年的经验嗅到了一股熊市的味道，一旦在心里想明白了这点，作为业务主管的他面临的心理压力可想而知。但毕竟进证券行业以来，他一直面对的都是一浪高似一浪的牛市行情，虽说有点心理准备，但第一次面对熊市的行情，还是让他有些不知所措。渐渐地，他发现公司的左邻右舍的一些小证券公司有点顶不住了，看着以前还是不大不小的对手就这样不战而败，陈其真不知道自己是怎样的心态，竟有点兔死狐悲的感受，让他提不起精神来。    
    可此时张樱却沉浸在新的工作环境中，每天兴奋不已的对着崭新的一切，希望能在最短时间内代替赵倩留下来的工作空白，加班加点是经常的事，因为是客服工作，自然接触的人际关系也变得宽广而复杂了一些。有些不必要的应酬也就多了起来，工资虽然增长了，但压力也成倍的增长着，有时候莫名的被委屈是常事，这是一份需要耐心和平常心的工作，坐在这个位置上，张樱才头一次体味到赵倩当初的心情，为什么这么急于寻找一个归宿。以前工作后回到小屋，她可以单纯的为自己做点晚饭，看点电视，然后倒头就睡，一夜无梦的醒来。可现在，她经常是累得不愿做任何事，可躺在床上却又一片混乱，千头万绪的事压过来，不具体却又不模糊的让人喘不过气来，失眠是常有的事，特别是受了莫名委屈时，看着冷冰冰的四面墙，连倾诉都省了。星期天顶着个黑眼圈去看赵倩，看着她满脸的粉红幸福，都不知道要说什么了。还好就要过年了，可以堂而皇之的休息了。    
    从小到大，张樱头一次觉得过年是休息日，以前的她总是早早的准备着各种好玩的方式与借口，无忧的小孩。见过赵倩后，张樱突然觉得那幸福刺得她有点灼伤，没按原计划就早早的找了个理由出来了，独自走在已有“年”的气氛的大街，看着大家兴奋的往来于各大小店间采买年货，张樱也不知觉的随着人群挤进挤出，在各店前抓着一件件看似有用又无用的物品，心情突然好了许多，在心中不禁暗笑自己也只是个拿购物当发泄的傻女人，手却一点都不放松的掠过各种看中的东西。晚上回家细点下，才发现什么时候竟还抓了件男式衬衫，看那大小那款式，都不是给老爸买的，倒象是为陈其买的，一时犹豫，都不知道该不该送出去，留着又浪费。最后，张樱还是将它塞进了回老家的皮箱，眼不见为净。    
    证券公司的年假总是比其他行业的要来得长，但陈其为了等张樱一起回老家，也改定了大年二十八的飞机，深圳汇聚了各地的“离乡孝子”，每到过年总是他们奔赴千里向父母尽一份孝心，并聊慰自己思乡情怀的日子，机票也总是特别的紧张，为了改期，陈其又奔波了几次才算调到这张机票，对此张樱看在眼里，记在心中，却又不知该如何表达自己的感动，终于在临走前一日，将那件压了箱底的衬衫送了出去，陈其高兴得整宿未睡踏实，连带的将这几天工作的不愉快统统的抛向了九霄云外。早上，两人相对着各自的熊猫眼，再也忍不住心中澎湃的情感，相视而笑。    
    　　　　


第四卷  “订婚”风波

    在飞机上，两人什么话也没说，总是长长久久的注视着对方，一切话语似乎都是多余的，张樱虽然还没理清这到底是怎么了，但这次她打算放过自己，让自己也模糊一次，她毕竟还是一个小女生，有面对爱情说不清楚的理由。    
    一下飞机，张樱与陈其就远远的看到了各自双亲正焦急的往这边探视着，见到久未见面的儿女，各自的欢愉自是不言而喻，只是大人之间总游离着他们特殊的注目礼，用他们多年的人生经历磨练出来的眼光打探着对方的儿女与父母，两个兴奋的年轻人却是毫不知情，他们只是没有想到会有这么隆重的接机，双方父母的同时出现，让他们刚刚有点苗头的小感情就象被抓个正着似的，让他们不知所措却又兴奋不已。其实陈其的父母早在陈其姐姐的叙说中对整件事情有了一定的了解，而张樱的父母也因为陈其上次的行动而心知肚明，虽说这次一起接机并不是事先约好的，但也是想借此再好好的看看双方的情况。    
       小镇的人脉总是复杂而又单纯的，虽不是说祖宗八代，但一两代还是能摸清的，双方的父母很快的通过自己的渠道了解了各自的家庭情况，张樱做梦也想不到自己的这段感情异乎寻常的“顺利”，双方似乎都没有异议，很快陈其家就开始“逼婚”了，因为有前几年的感情铺垫，陈其对父母的这个决定并不反对，只是对于张樱的决定，他还不能自信的说同意，才有丝明朗的感情可经不起这样的“吓唬”，最后，各退一步，陈其父母只是传来想让两个孩子先订婚的意愿，听到“婚讯”张樱简直不敢相信自己的耳朵，在她认为，两人的感情还是这几天的事，这么突兀的提议让她不知该喜该悲。大年三十的晚上，她第一次大方的答应陈其的约请，与他的朋友们一起过了一个难忘的除夕之夜，看着满天飞舞的银树金花，她突然想明白了眼前这个快乐雀跃的男孩就是自己所渴望的归宿。    
        大年初一的早上，张樱被一阵急促的电话铃声所惊醒，还以为是陈其恶作剧，却在听到对方的一声“喂”瞬间泪流满面。听到话筒里无声，对方一阵紧似一阵的“喂”泡语连珠似的轰向张樱的耳膜，双方沉默了许久，对方才轻声的问到“是樱吗？”。“是樱吗？”这一句简简单单的话语，突然将张樱这一年来自以为撇清了的感情都开了闸，眼泪一串急似一串的往下掉，她不明白为什么只是张扬的声音就能将她一年的努力全抹煞。两人的所有记忆就象浪潮一样涌向她，张樱不想让张扬听出自己的哭声，努力的咽了几口口水，清了清噪子才回答了一声“嗯”。    
      “你这一年去哪了？”    
      “为什么你家的电话一直没人接？”    
      “为什么没消息？”    
      “为什么…………..”    
      “为什么…………..”    
       听到最后，张樱只记得一句为什么，她也在问自己为什么？为什么他们当初分手？为什么自己当初这么绝裂的与过去的生活说分手？却为什么今天他一个电话就能让自己的心如当初那样的痛并快乐着？她突然不明白自己了，突然觉得自己很可恶，突然觉得自己是这么的不可思议，明明心已迈向了新的感情，却为什么还有一部分留在当初的情感中，留恋着不肯离去。可张扬没有给她多余的时间仔细回想，说此时正在她家楼下等着她，想见面等等。挂上电话，张樱麻木的梳洗打扮，但还是从带来的皮箱中取出来时准备的新衣服穿上，最后“隆重”的又对着镜子照了照，这才怀着既“害怕”又“期待”的心情出了门，她不知道自己在害怕什么又期待什么，只是觉得除了下楼的脚之外，其他身体部位都是僵硬着的。张扬看到的张樱就是这个样子的，但因为被思念折磨了一年的张扬却并没有觉出有什么不对，他一把抱住了张樱，将她死死的按在怀中，生怕再有一丝的分离，在他怀中，一切虚幻都变得具体起来，虽然这怀抱如记忆中一样的温暖与安全，但却已不是自己当初所贪恋的归宿，张樱突然冷静了下来，明白了自己爱的已不是眼前的这个人，自己只是还贪恋初恋时的热情与狂烈，自己爱的只是一年前的张扬，而不是眼前的这个叫张扬的男生，但她并没有推开张扬，在他怀中，她能感受到这个曾经自己深深爱过的男生，是怎样痛苦渡过这一年的，她不想伤害却伤害了的人，她没有力量推开这样的一个人。一直到张扬冷静下来，放开自己，她才重新站直了，对于张樱的一直不开口，张扬也渐渐的有丝纳闷。挑了个安静的地方，张樱终于冷静的将自己的意思尽量不伤人的表述清楚，但张扬最终还是没能理解她心中的意思，只留下一句“我狠你！”如孤傲的狼淡出了她的视线。    
       回到家，张樱将自己独自关在书房里，她想理清自己，她不明白，为什么自己成了张扬狠的人，她也不明白这样的自己还有没有资格说和陈其定婚，谈恋爱是两个人的事，可以说分手可以说再见，可婚姻是两家人的事，她突然有些害怕婚姻所代表的一切责任与约束，她没有准备好走进去。当一切想明白时，张樱头一回主动的向父母讲出了自己的心里话，可能是因为前车之鉴，又或者这一年的成长让他们对张樱的决定有了一些认可，老张夫妇都接受了张樱的说法。也向陈其父母表示了他们的看法，定婚的事就此打住了。只是双方还是认可两人的交往的。    
    　　　　


第四卷  婚姻的边缘

    整个新年，张樱都过得昏昏噩噩地，虽然只是七八天的时间，但她却天天如坐针毡似的，对陈其也是忽冷忽热的，让人摸不着头脑。老张两夫妻看在眼里，急在心里，但却不知如何沟通。只是在生活细节上，一反常态，对张樱表现出孩提时的宠爱，但这一举动却更令张樱感到不自在，似乎这里已不是她生活自如的家，自己只是一个来客居几日的外人。那件新衣服，也只在大年初一那天穿了一下，就被张樱压回了箱底，就象是想把那段往事尘封了一般。    
        陈其不知道其中发展的原由，但他还是宁愿单纯的将这一切归于张樱对这一切的不适应上，不管是在父母提定婚前还是之后，他对张樱的态度一如既往地虔诚。因为有定婚这一档子事的明朗化，事实上陈其在张家的地位，不管有没有定婚都已成定局。因为两家人的默认，虽然彼此没出现在各自亲戚的饭桌上，但也或多或少认识了一些各自的长辈。陈其的一声声随着张樱的称呼，对于老人来说，总是能让人喜笑颜开地，很快的就赢得了老人们的喜爱。这种细雨润无声的感情交流，是张樱始料未及地，同时也让她觉得有一种无形的网在压向她，让她有一种喘不过气来的感觉，为此更令她想往外逃。当假期结束，在父母们的欢送下，终于坐上飞机时，张樱不自觉地长呼了一口气，吸着机舱内并不清新的空气，她却觉得无比的轻松与自在。    
        新年回来的第一个工作日，张樱就收到了一些已婚同事发的红包。原来，按广东的习俗，只要是已婚人士就是“大人”了，这“大人”总要给那些未婚的“小孩”发点利是，预祝一年来平平安安、吉祥如意的嘛。虽说每个红包并不丰厚，但一下子收到这么多红纸包，还是让张樱好好开心了一回，心里更觉得结婚有什么好的，当“小孩”多好。于是，不管对谁，她都没提起春节回家发生的事。倒是赵倩一大早就打来电话，补祝她新年快乐！两人更约了中午一起吃个“工作餐”。    
        一见着赵倩，张樱就打趣着，向她要利是包，哪知却换来赵倩一泡眼泪。看似幸福的表面，原来也隐藏了很多的辛酸与无奈。先是与许谊在结婚事宜上的谈不拢，再是这代理后妈的难做，都让赵倩没了好心情。虽然在感情上并没有太多的困难，但一谈到结婚，许谊总是推三阻四，最后被赵倩逼急了，就干脆来个摊牌，说压根没考虑过，这话说没伤害就是骗人了。赵倩的心是冷到了心底，这个新年，她执意一个人回老家陪父母，也是为了让彼此冷静一下。可结果，她倒冷静了，却发现这短短几日的分别，并没让他们的感情重回轨道，却愈来愈远，那个曾经以为过去了的女生又重新出现在了赵倩的面前。这下，说不灰心都难了。赵倩来找张樱，就是迫不及急待地想从张樱这里寻求一点意见的。张樱也明白，此时的赵倩需要的并不是自己多么明确的建议，而只是一点女友之间的安慰，以及为心中暗定的想法寻求一点支持。果不其然，赵倩在心中早已定了想法，这张樱的一安慰，一支持，想法就变成了事实。他们又分手了。    
       因为一时没有落脚的地方，赵倩就此与张樱为伴，去时一大摞的东西，来时却只是几样小件，赵倩说怕睹物思人，有些东西就不要了。张樱也就随她，帮着她另办一些生活用品。生活照旧，只是两个同样在婚姻边缘游荡却方向相反的女孩，却是心境一斑。    
    　　　　


第四卷  梦开始的地方

    赵倩休息了几日，就开始积极的四处找工作，在她的身上，张樱看到了一线幸福的希望，没有爱情并不是就没有了幸福。张樱也努力的帮她找着一些招工信息，对于自己的爱情，她却采取一种漠视的态度。陈其原本飞上天的绝好心情，也因为张樱的若即若离而变得麻木。    
        几天后，赵倩没带来她新工作的好消息，却带回她要结婚的好消息，只是对象不是许谊。对象不同，心境也就不同了。张樱试图在赵倩的脸上找到幸福的意味，却换来赵倩一番深刻的感悟。    
       “樱，其实我们都错了。爱情本来就是一种激情，而婚姻却是一段亲情。你能要求一个爱你死去活来的人，天天早上看到一个蓬头散发的女人在自己身边吗？这是生活，不是浪漫。我们不能奢求。”    
       “那么就这样把自己嫁掉，你不觉得这个亲人也找得太草率。”    
       “草率？什么是草率？遇到许谊时，我以为我这么多年的洁身自好是有所值得的，上天终于让我等到了我想象中的男人，可结果呢，我们生活在一起了，可我们的心却远了。爱情只是一种自己给自己的借口。”    
       “是吗？你了解你要嫁的男人吗？你确定他能给你亲人一样的生活？”    
       “了解又能如何，不了解又能如何，只要在心中想定了这条路，我就不会让自己有回头的借口，那么我就能给他亲人一样的感情，他也能给我亲人一样的生活。”    
       赵倩走了，这次是什么也没带，那儿已有她所需的一切，包括一张婚书。对着满室的寂寥，张樱突然有一种想大哭一场的感觉，这个世界是怎么了。她头一次感到一种被掏空的虚弱。    
       她想她是病了，天旋地转，神志不清，分不清现实与虚幻。她似乎看到陈其的背影在自己面前忙碌着，她又似乎看到张扬说“我恨你”时的绝望样。她在现实中叫着“陈其”，在梦中叫着“张扬”。    
      “你终于醒了，你吓死我了。”当张樱清清楚楚地看到陈其那张放大的焦急地脸时，她还在自己的梦境中挣扎着，对于陈其的呼唤恍如隔世。    
       多日的压力终于让她没法掩饰，眼泪就象决堤的洪水，大片大片地渲染上陈其的肩头，陈其也不出声，只是默默地拍着怀中人，象哄一个吵闹的小孩，不问为什么，也不问怎么了。世界好象都沉浸在张樱的哭泣中，看着怀里人抽搐的肩膀变得越来越沉重，陈其有一种爱情回来了的快乐。    
       张樱怎么也没想到，自己竟会这么信任陈其，就这样哭着趴在陈其身上累得睡了过去，这一觉是如此的甜蜜，就象幼年时在父亲怀里。    
       当她醒来时，她有一种心跳如雷的尴尬，只好假装还在梦中，陈其也不揭穿。    
      “想听我的故事吗？”在陈其耳边轻声说着，张樱有一种想一吐而快的欲望。    
      “只要你想说。”    
      。。。。。。    
       往事，就好象这天上的月亮，此时在张樱嘴中真的成了一个故事。    
      “我不想伤害他，他是我第一个爱上的人，伤害他就象伤害我自己一样，我无法抹煞过去的一切。”    
      “樱，过去了的事就不要后悔，你也努力过，也快乐过，对吗？”    
      “嗯，但我忘不了他走时的眼神。我是不是做错了？”    
      “不，爱情本没有对与错。”    
      “他会像一个梦一直留在我心里的某个角落。”    
      “我只能说他很幸运，比我早一步走到了你身边。既然是个梦就留着吧。”    
       。。。。。。    
       一年后，张樱与陈其订婚。    
       二年后，张樱与陈其结婚。    
       二年后，张扬与一个据说很爱她的女生结婚。    
       一年后，赵倩离婚。    
       二年后，赵倩成了许谊孩子的妈。    
                                             后记    
        终于，故事写完了，第一次写这么多字，是一种压力也是一种渲泻。    
        文中都是生活在我们身边普普通通有梦的女生与男生，他们没有波澜起伏的人生经历，却有着自己各式各样的梦。    
        爱情是梦，事业也是梦，人生短暂，可以做梦的时间并不多，在我们还有梦的时候，努力的梦一回吧！    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


