一  电影杂感  《特洛伊》：权利与女人 爱与和平

    这部电影注定是一个悲剧。虽然我不太喜欢看悲剧，但是因为它的名字，因为媒体们的吹捧，我耐着性子看了。看着看着，我动容了，我震惊了。组成这部电影的片断在不断跳跃着，我的大脑也飞快地消化着每一个画面的思想营养。    
    权利，自从男权社会的形成，就成为男人世界里的追捧物。女人，自从父系社会结构的形成，就逐渐成为男人争夺权利战争中的战利品。“特洛伊”，西方历史以来宏大的一场战役，在沃尔夫冈·彼德森导演下，为它注入了现代人类对战争的理解。    
    单纯从画面看，战争的血腥画面被扩大，整部电影似乎都被大场面所笼罩。然而在这样血腥野蛮的场面后面，却穿插着那细小的，追求完美的充满着柔情和罗曼蒂克的片断，使那血拼沙场的英雄形象更加的丰满，更加的立体，更加的完整。    
    追求权利的男人，践踏着勇士们的性命，高举他们胜利的杯子，放纵着他们由生而来的对女人的需要。女人，在追求权利和荣誉的男人面前，不过一件物品。美丽的海伦，一个美丽女人的出走，是追求权利男人发动所谓的“正义”战争的借口。在残酷的战争背后，爱，为这场战争涂上了美丽的光环。赫克托耳，有着浓浓的对自己兄弟的爱，对父亲的爱，对祖国的爱，对妻儿的爱。他承当了作为一个兄长，作为一个儿子，作为一个王子，作为一个丈夫和父亲的责任。他是一个悲剧英雄，与追求权利的斯巴达王相比，他是一个维护和平，足智多谋，冷静果断，智慧的化身。《特洛伊》成功把他塑造成为了一个时代的英雄。阿基里斯也是神化的英雄，不同于前者的是，阿基里斯是一个晚熟的英雄。原来的他，只是单纯的战争工具，他所追求，并不是战争所带来的权利，而是战争给以的荣誉给其的愉悦和满足。他习惯满身挂着鲜血，即使这些鲜血与他并没有什么深仇大恨。对于他来说，战争只是表现自我的一种方式。他成为战无不胜的化身。直到他遇到了爱情，遇到了特洛伊的布里塞伊斯，让他懂得了爱，他开始成熟。他也开始认识到和平的好处。好战的他享受着安逸的，安静的爱情生活，好战之火也逐渐在他心中熄灭。    
    然而，这部电影刻化的人物之间的关系，却更加能反应出电影的思想内容。赫克托耳得知弟弟藏匿了海伦在船上，明知道严重后果，承担了弟弟犯的错误。特洛伊城王，得知小儿子如此行为，却也能包容。当赫克托耳无意杀死了阿基里斯的挚爱的堂弟，沸腾在阿基里斯心中的复仇怒火，促使他重新披上了盔甲要手刃赫克托耳血祭自己的堂弟。不管他心爱的布里塞伊斯如何哀求，他还是妄故一切，亲手杀死了赫克托耳。赫克托耳被杀死的那一幕，阿基里斯利索地用绳索绑住赫克托耳的脚，拖着赫克托耳的尸体回营帐。在这个镜头的后面，我们看到了赫克托耳家人们的表情，他们站在高高的城楼上，大漠的背景和低沉的女高音添加了悲伤的气氛。音乐声中，我们看到被阿基里斯绑在战车后面拖着的赫克托耳的尸体后那扬起的尘土。英雄，在战争中，性命也决定在那一刹那间。跟其他在战争战亡的无名战士一样，他们也是有着生命的躯体，不同的是，他们的名字给历史记录下来了。但是死亡后的他们，留在世间的，一样只是一具冰冷的尸体，任由敌人处置。为了取回赫克托耳的尸体，特洛伊城王，放弃尊严，向杀死自己儿子的阿基里斯下跪，亲吻阿基里斯的手。这些镜头，扩大了那枯瘦的白发苍苍的特洛伊城王的形象，向着杀死了自己儿子的仇人下跪，不是所有占据着王位的人可以做到的，可是他做到了。他的哀求，他的卑微，更加显示出特洛伊城王的高贵，特洛伊城王的慈爱。这是感人的一幕。而最后，帕里斯在自己堂妹的面前杀死她心爱的男人阿基里斯的那一幕，更加让人不可思议。帕里斯要杀阿基里斯的理由是充分的，也是合理的。可是，当这一幕放到布里塞伊斯这样一个无辜的女子面前，战争更显得残酷，一个是自己的亲人堂兄，一个是自己深爱的男人。哭泣，撕喊，在战争面前都变得毫不济事。人类的仇杀，也变得毫无意义。爱情，成为和平的催生剂。阿基里斯倒下了，战争结束了，但是我们却看不到他们之间存在的仇恨。    
    影片的最后，奥德修斯为阿基里斯举行葬礼。一切完结了，战争的结果是什么呢？在战争中扮演着重要角色的他们，获得了什么呢？正如影片的开始提醒人们的一样，战争留给他们的是，让历史记住了他们的名字。    
    所以，沃尔夫冈·彼德森导演的《特洛伊》，上演的不仅仅是一部史诗，展示的不仅仅是历史，更加刻化了在“特洛伊”扮演重要角色的英雄们。由这些英雄们，将权利与女人，爱与和平揭露的淋漓尽致，一切尽在跳动的画面中揭示，一切尽可以在这些滚动的画面中体会。当人类追逐权利，赢取女人的时侯，是不是该想想这些所谓的权利下面所要赔垫的其他人宝贵的性命，是不是也该好好感受存在于人类世界里的所有的爱？是放任自己于盲目野兽般的角斗中，还是充分体验人类的精神境界里美好，或许，这也是我们每一个平凡人在人生中所要面临的抉择！    
    　　　　


一  电影杂感  《周渔的火车》：诗与爱情

    这部电影我并没有看完，并不是看不下去，而是大概猜测了电影的结局，然后不想知道电影的结果也没有再去深究它的结局了。虽然这是一部我没有看完的电影，但是给我留下的印象却是深刻的。    
    整部电影的片断是拼凑起来的，如果不用心看，我们根本就无法了解到电影的情节。电影的许多片断，闪过的火车一驰而过的灯光，或者是火车窗外正在流动的风景，或者是陈清那首发表了的写给周渔的短诗。这些支离破碎的片断营造的画面，很普通，普通的给人一种朴实的感觉。但我很佩服导演，这样朴实的片断，却同时也带给了人们一种虚幻的感觉。在火车上看那些过去的风景，在闪射的火车头奔驰而过的灯光下做爱，生活的真实和爱情给人的一种梦幻的感觉在这些灯光一晃一晃的画面中完美的结合在了一起。    
    从情节上考究，《周渔的火车》，不过就是一个平凡的不能再平凡的爱情故事。但是以周渔乘坐的火车为背景，以周渔追逐她心中的“仙湖”为主导线，我们看到的，却是一个女人抛开一切追逐爱情的美剧。从相遇起，爱情在周渔和陈清两个人之间衍生。为了与陈清相聚，周渔几乎每个星期都要乘坐火车去看望陈清。看看周渔在火车上的表现，看看周渔见到陈清的喜悦，看看周渔为了寻找仙湖那执拗的表现，再看看在周渔脸上变幻的每一个表情与每一个动作，我们从中体会到周渔对爱情的强烈的追求，那种为了爱情而不顾一切的信念。而陈清，却给人带来一种苍白的感觉，在现实生活中，他像一个梦。在他头上，就只有那首记载着用来比喻周渔的仙湖的诗歌。看到这里，心里已经油然一种悲哀的感觉。女人，追求着至高无上的爱情，追求着纯洁的爱情，追求着那如仙湖般美妙的爱。为此，女人付出了多少。奔驰的火车，周渔的年华也在消逝。她最终获得了她的爱情了吗？获得爱情的她生活又是怎样的呢？获取生活的话，她又该是怎么样的呢？结局我没看，我也已经不想看了。女人，生活在一个自己编织的美好的梦幻世界里。女人，似乎天生就跟罗曼蒂克发生关系，总要把事情罩上她所梦想的美妙。现实不断捶打着她们的梦想，但时间悄然在她们额头上留下痕迹的时侯，当岁月在她们心上留下一些伤痕的时侯，女人就开始从梦中醒来。然后在自己的心里挖一个深坑，把所有的美丽都关闭在那里，永远不再取出。随之而来的，是繁琐的生活，结婚、生儿育女、相夫教子，直至最后，可能已经忘掉自己曾经在自己心里挖下的一道深坑和坑里的东西，就奔赴黄泉了。周渔的爱情，是活在诗里的，悲哀的同时却也敬佩着。至少，她为自己的梦想在奔走着，虽然很辛苦。    
    这部电影带有比较浓厚的文学色彩。并不是诗歌朗诵的贯穿，而是交错的片断的融和和电影灯光色彩及画面内容的安排。就好像是用简笔刻画的罗曼蒂克一样，笔画不多却恰到好处。简单的背景，简单的画面，简单的色调，巩俐的演功在这部电影里获得更大的表现空间。没有华丽的衣裳，也没有荡气回肠的音乐，巩俐塑造了一个坚毅的、执著的、内心丰富的美丽女人。她不羁，不落于俗套，敢做敢为。即使是那一套俗得不能再俗的打扮，也遮不住她身上散发出来的魅力。人云，三分相貌七分打扮。或许，这样的话语，到了巩俐所扮演的周渔身上，就不那么适用了。在这里，我不得不佩服巩俐的演技。    
    “周渔的火车”，像诗一样的爱情，藏匿在我们心中的，是不是也有着与周渔一样强烈的欲望，只是因为现实，我们都为自己的这份心挖下了深坑或者拉上了遮帘？原因只是，我们都是凡人，过着凡人一样的生活？    
    　　　　


一  电影杂感  《婚外情事》：爱情·婚姻·责任

    继西方的《廊桥遗梦》后的婚外情，韩国似乎又在家庭责任、伦理与爱情之间的关系进行了一次新的探讨——《婚外情事》。一位38岁的韩国家庭主妇，有孩子，有不拈花惹草、事业有成的丈夫，与一个比自己小11岁的未来妹夫发生关系。一切看来都是那样的不道德！然而看完后，你却又说不出内心的一股悲哀的感觉。    
    片头开始就是女主角与男主角在机场的邂逅，大家都在等同一个人，一个是等自己的亲妹妹，一个是等自己的未婚妻。等到最后，就只剩下他们俩。相互的好奇，他们不由互相打量起来，仅仅是打量的几眼，就开始了影片的暧昧气氛。妹妹回程的临时取消，为这一段“不伦”的爱情提供了契机。    
    女主角是一个贤妻良母，儿子、丈夫，整个家庭她都料理的井井有条。当镜头切入她家庭的时侯，我们看到的是一个除了对着儿子有着较多的笑容外基本上没有什么笑容的主妇。丈夫比较喜欢的是围着客厅里大鱼缸的那几条鱼转。当夜深人静的时侯，女主角跟丈夫提厨房的灯坏了，只有丈夫含糊的回应，而后，响起的是丈夫均匀的鼾声，只剩下女主角还凝望着天花板。在她的生活圈里，就只有自己的儿子与丈夫，似乎再也找不到任何的空间了。这为后面发生的荒唐事情打下了前景。因为有这样的前景，才有后面男主角的出现，对女主角深藏内心对自己生活的渴望的引发，爆发了一场场面不可收拾的违反道德规则的恋情。    
    电影的镜头偏暗，人物的衣着也稍微沉色，这是一个冷格调的电影。只有女主角跟男主角发生关系的镜头，才呈现激情。画面的跃进，似乎告诉人们，这个38岁的主妇，沉闷的生活，只有跟那27岁的男子一起的时侯，才呈现那么一丝生活的希望与快乐。一种悲伤的基调在蔓延。当剧情发展着，主妇因为有了新的“生活“，对家里的一切事情都开始不关心。儿子要求录下的动画片，甚至去接送儿子，整天都不在家。丈夫似乎觉察到了什么，但却习惯藏在心里，只是用更加忙碌的生活麻醉自己。当儿子亲眼看到一个陌生的男人进到学校牵走妈妈的时侯，一脸的错愕，正如他在前面没头没脑说的一句：我恐怕永远也不知道发生了什么。    
    妹妹回来了，电影的气氛越来越紧张，接下去会发生什么呢？看着那个女主角跟男主角缠绵的镜头，激情的背后，多少个人受伤？爱情，是不是忘掉了每个人身上应该背负的责任？当妹妹最终发现自己的未婚夫竟然被自己亲姐姐夺走时，悲愤难挡，客厅里女主角收集的化石，被妹妹一扫落地。这些化石，都是妹妹送的生日礼物。哭着的妹妹，最后更是拿起这些化石，一把向女主角丈夫所钟爱的大鱼缸砸去。这个鱼缸，就是女主角丈夫心目中的快乐生活。鱼缸的毁坏，最终预示女主角丈夫所追求的快乐生活的破灭。谁的过错？女主角为了这个爱情，失去了自己所有的亲人。    
    电影的结尾是，女主角与男主角不约而同坐上了同一架飞机，都飞去巴西。只因巴西有男主角所描述最钟爱的湖。能否遇上，我们不知道。剩下的剧情，就留给观众去猜测了。    
    说实话，我不喜欢这部电影的情节，很残忍。爱情本身没有错，但是把爱情放到那样的环境下，爱情就突然变得让人无法忍受。假如，女主角的丈夫，在繁忙之余，并不是只围绕着那几条鱼转，或许事情就不会那样。但是，究竟女主角结婚时爱不爱她的丈夫，这个我们就不知道了。    
    是生活磨灭了她的爱，还是本来她对她的丈夫没有爱。这留给我们反思：婚姻，是否爱情的坟墓？家庭，是否还要继续为爱情提供营养？责任，是否能够成为家庭坚固的捍卫堡垒？    
    　　　　


一  电影杂感  迷幻的电影世界，迷失的人性

    还记得《廊桥遗梦》那灰蒙蒙的镜头吗？其实好多片断已经模糊，但是留在心里的那股遗憾，那种深刻的缺憾美，却始终无法忘怀。    
    女主角弗朗西斯卡与摄影记者罗伯特的邂逅，是他们各自人生中最美的回忆。仿佛还能回忆他们离别时的痛苦表情。爱，是否能驾驭一切？面对抉择，弗朗西斯卡选择了作为妻子和母亲的责任。我们由心一番叹息，同时也为女主角那长久的承受所震撼。直到死，才将秘密公开。    
    走进“廊桥遗梦”的世界，多少有点迷茫。如果是你，你的选择是什么？这里，我们不能不提到一个人性的问题。我想，每一个人都会有一份渴求真情的需要，但是并不是每一个人都能够满足到自己的这方面需要。普通的家庭主妇，在婚姻里，在家庭里，扮演着一个重要的角色，但是不是她们的情感世界已经失落在繁琐的家庭琐事中呢？“廊桥遗梦”为她们进行了辩驳。正如人类提出人人平等的这个口号一样，每一个人，无论贵贱，无论知识的贫富，他（她）都有权利享受自己应该享有的权利。只是，现实，有着许多的客观，所以权利，在人们的面前，经常发生不平等的现象。“廊桥遗梦”告诉了大家，不要忽略了在家庭当中承担了许多的女人，她们也有着丰富的感情世界，有着爱情的追求。    
    人是矛盾的。人总是由自己的欲望支配着，但是人似乎也难以摆脱生活带给的一切影响。这是哲学上的主观与客观互动的原理。人的感情也是复杂的，在人的感情世界里，有着许多种我们无法解释的情愫。弗朗西斯卡对罗伯特是爱情，那么，弗朗西斯卡对于她丈夫的感情是什么呢？他们又是怎么样走在一起的呢？是生活的琐碎磨掉了他们爱的激情，还是本来他们就非常平淡，只是觉得该走在一起生活了，而生活在一起？    
    看看现在那些正步入礼堂的人们，结婚的动机是什么呢？是为了改善自身的生活环境，还是为了结婚而结婚，还是为了神圣的爱情？现代社会，有多少人能够将爱情跟婚姻完美结合？与爱情完美结合的婚姻，是否随着时间的流逝，生活的流动。而逐渐把爱情消灭掉，只成为一种平淡的亲情呢？那么，那个年岁的人，是不是已经不需要爱情？虽然《廊桥遗梦》的弗朗西斯卡已经作出选择，但是带给人们的思考，是不是更加让人觉得迷惑？    
    人，只是一个两笔的字，但是所包含的内容，我们却无法一一将它阐述出来。我们可以判断的是，假如弗朗西斯卡的丈夫能够给她感情的慰藉的话，那么弗朗西斯卡还会有那样的感情漏洞让罗伯特填补吗？答案是没有。佛家说，有因必有果，凡事因果循环。或者许多事情，我们所要追求的，并不是答案，而是事情的起因。弗朗西斯卡的缺憾，谁来负责？    
    置身于《廊桥遗梦》，你能看清自己的感情世界吗？还是，在现实中，其实我们已经迷失？    
    　　　　


一  电影杂感  《十面埋伏》：好一场做秀

    这是一场做秀，一场大腕明星、追求美感的系列镜头和中国古文化秀。    
    片子一开始是小妹(章子怡扮演)的一场古代歌舞秀。我不得不说张艺谋把敦煌的画面搬上了屏幕。敦煌里飞天的画面，在电影的镜头里得到重现。小妹的歌，除了具有诗文的价值，我想在唱功方面，我不敢恭维。    
    再来观看这部影片的系列镜头，张艺谋的武侠片进入了另外一个误区。从《英雄》到《十面埋伏》，老谋子越来越追求镜头的唯美。不过《英雄》的画面，我觉得比《十面埋伏》好多了。《十面埋伏》，把过多的唯美镜头圈定在章子怡身上。章子怡的武侠动作，往往在慢镜头中进行着，似乎有意让观众看得更加的清楚。可是，这让人有种耍杂技的感觉。或许这有点苛刻了。但是在这里我要说的是，假如在外国人的眼里，这一切一定是新奇的，而且能够刺激他们眼球的东西。唯一的原因只有一个。中国人，熟知中国的传统与中国的武侠世界，所以在中国人的眼里，这一切的唯美镜头，中国人的评价必定是苛刻的。而在外国人眼里，这一切是崭新的，所以在他们眼里的《十面埋伏》，与中国观众眼里的《十面埋伏》，在大脑里运行的成果是截然不同的。    
    在情节的设计方面，《十面埋伏》可谓用心良苦。在官府与飞刀派明争暗斗的大背景下，代表着不同利益关系的人物，被另外一条复杂的情感线路牵扯着。这个情感线路是电影的卖点之一。抛弃大我，宣扬自我意识，追求个人幸福成为这个片子的主题思想。千百年来，中国人都有一种顾全大局的思想，为一团体的利益，不惜牺牲自我。这种至高无上的无私精神一直以来被中国人所颂扬。《十面埋伏》是现代中国人思维突破的表现。《十面埋伏》下的官府是腐败黑暗的官府，而飞刀派，似乎也只沉醉在利益的争斗之中，冷冰冰的帮主和喽啰们，为了达到目的，不择手段。小妹（章子怡扮演）与金捕头（金城武扮演）最终选择抛弃各自归属的团体，追求个人自由幸福。这在武侠是一个突破，也在中国传统是一个突破。因为它打破的中国人一向以来的愚忠概念，这不是“良禽”择木易明主的问题，而是根本就是完全抛开集团利益追逐个人幸福的行为。“去……过风一般的日子。”这是小妹（章子怡）临死前给刘捕头（刘德华）的回答。风一般，那是自由驰骋天地无拘无束的生活，没有杀戮没有战争也没有仇恨。个人的选择为她带来了一个悲剧的下场，但她后悔吗？看影片的结尾，我们看不到她的悲伤与悔意。每一个人都有权选择自己所走的路。假如哪一天，我们无意成为了别人盘中的棋子，我们是否具有那样冲破自己棋子命运的勇气？当然，过分强调自我，那么这个社会也就变得杂乱无章了。凡事还必须有一个前提。    
    说到古文化，《十面埋伏》的人物服饰，场面设计，音乐，人物对白，动作设计……无不透出浓浓的古风。这是一部贯穿了新思想的古剧。但左看右看，还是觉得它是一场秀，心里谈不上喜欢，可也不讨厌，张艺谋的刻意追求让我有一种矫情的感觉。不知道是不是自己过于苛刻了？建议朋友要大屏幕看，要不，失却它本身电影的美感，完全没有什么看头。　　　　


一  电影杂感  解读2046：解读都市复杂情感

    王家卫，从《重庆森林》到《2046》,思维断裂的拍摄方式有增无减。只是，在《重庆森林》，我们还能找到一点叫做生机、希望名称的东西。那距离曾经很近的人们，走着属于各自的路子，奋斗着的人们，从绝望中重获属于自己的希望。而《2046》，我们看到的是一个男人的记忆断片，都市人的复杂情感。    
    男主人公是一个二十世纪六十年代的失业记者。2046，是他笔下科幻世界的时间，是他曾经爱过的一个叫苏丽珍的有夫之妇所住的房间的房号。苏丽珍，2046，是缠绕着男主人公情感世界的主线。    
    从新加坡回到香港，男主人携带回关于在新加坡邂逅的职业女赌徒，一个也叫苏丽珍的女人的记忆片断。苏丽珍这个名字，好像有着魔力。男主人公丝毫不了解赌徒苏丽珍的过去，他甚至不知道，那黑色手套里面的左手，是否假肢。一句跟我走，形同爱情的表白。但剥开男主人公的情感世界，我们无法捕获到他的真心。或许这个男人是善良，但那个看惯风情的女人，怎能不聪明呢？即使再怎么眷恋眼前的男人，也不愿做另外女人的影子，悄悄萌生的情愫，最终淹没在一张黑扇A的纸牌中。男主人公最后的“多保重”，为这对那男女的交往划上了句号。    
    走进烦嚣的都市，迷乱于城市浮躁的风气，寻求着生活种种方式的麻醉。失业的男主人公为了生活，不得不转写低俗的黄色小说谋求生计。道德是什么？这是男主人公从来都没有问过自己的问题。追求是什么？男主人公身边频频转换女伴。    
    夜总会重逢的露露住在2046房，是一个将自己悲痛回忆封存的女人。男主人公与她的相遇，唤起了她故意丢失的记忆。那是一个红黑相间背景的镜头，“再说多点”，她那粗嘎带着忧伤的语调，跟随着男主人公在其耳旁客气的陈述。浓妆艳抹雪白的脸，我们看到她眼里泛着泪花。动物都有逃避伤痛的趋向，人也不例外。她说男主人公很像她死去的男朋友，她很爱她死去的男友。只是留在世上独行着的人，孤独的灵魂总是要找人来陪伴。时间如尘土，尘土可以埋葬往事，却无法消除其在心上曾经投下的阴影。剥开这些沉寂的尘土，再次回到往事伤痛中，电影转向了女人伏在床上埋头痛哭的镜头。哭声，犹如困兽发出绝望的声音。可生活还在继续，即使在被新男友捅了几刀，最后还是留在夜总会跟其他女人争风吃醋。    
    “她一直在寻找无脚的小鸟，虽然每一次都以失败收场，但又有什么所谓呢？在心里，她依然是女主角。”在男主角的独白声中，电影出现她的半边脸，还是红黑的背景，添加六十年代飘逸着暧昧气味的音乐，依然是一张浓妆艳抹的脸，寂寞的气息一如既往，手中的香烟，成为一种形式为潇洒的妆饰。黑色的高跟鞋，一步一步，继续前进。每个人都有着属于自己的活法，活着，就是一种形式。每一个人的心里，都有着一个特别的影子，那就是自己；每一个人的心里，都有着追溯陪伴自己影子光芒的习惯。流离于都市，追求不断幻灭，冷漠的伪装，谁来点燃心中的生命烛火？男主人公是否幻想起曾经住在2046房的苏丽珍？    
         
    回到自己的房间，男主人公开始了创作一部名为《2046》的小说。男主人公压抑的精神在自己的小说里得到释放。他将自己在现实里遇到的人物安排在2046的时空，随意操控着他们的命运。这时，电影展示的是属于男主人公小说世界里的片断，香艳离奇的情节博取了支撑他生活的经费。男主人公伏案疾书的背影，昏黄台灯下，男主人公口里吐出的烟雾，玩弄着文字的男人，卑微而穷魄的形象，跃然而出。    
    白玲，是继露露之后搬进2046房的房客。对于玩世不恭的男主人公来说。白玲是一件可以用金钱购得的精神空虚补给品。她是一个悲剧。明知道被玩弄，却依然把身心交付给一个玩世不恭的男人。男主人公在与她一番缠绵后递给她的两百块钱，粉碎了她美丽的爱情幻想。在她诧异，痛苦难耐的同时，她却收下了男主人公其中的十块，并装作潇洒的样子微笑地轻声地告诉男主人公，以后需要，她就这个价。一张十块，两张十块……十块的钱币在她的铁罐子里逐渐累积起来。一起出入风花雪月的场所，穿行于灯红酒绿的场合，男士潇洒，女士痛着却戴着快乐的面具。爱情如毒瘤，在她的心里一天一天的膨胀，独占的欲望也在发酵。她哀求男主人公不要带其他的女人回酒店住。男主人公丝毫不留余地的拒绝，在他的眼里，这个新来的漂亮女房客，只是他风花雪月生活里的一部分，并不是他生活的全部。因为寂寞，所以相互吸引；因为迷醉，所以陷入；因为清醒，所以拒绝。都市里的人们，灰色情绪蔓延。    
    烟雾缭绕，男女喧嚣的打情骂俏声，围绕着堆砌着空洞微笑的他们，在夜总会里擦肩而过。谁是谁的谁？谁都不想一个人，毕竟，人是群体动物。情感的缺失，是堕落的始端，白玲走入了风月场。    
    贯穿于男主人公记忆中的，还有一个女人的生活片断。那就是他所租住的酒店黄老板的大女儿。影片中，对于她的记忆，始于她在2046房来回走动，咿咿呀呀念着相同日语的声音。跟随着她脚下那黑色小巧淑女式的高跟鞋的镜头，没有俗艳的色彩，没有暧昧的灯光，高跟鞋着地的声音，搭配着她那“咿咿呀呀”悦耳的声音，告诉人们这是一个特别的女人。    
    爱上一个日本男人是她落寞神情的开始，面对父亲的反对，她从来就没有大喊大叫过。即使面对日本男友离去的背影，也没有所谓的声嘶力竭的痛哭声，低着头，背着双手靠在墙上，眼睛跟随着那离去的背影，泪光在长长的睫毛下浮现。这是一个习惯把情感埋在心里的女人。所以，她有着厚厚的几本书写着自己心情的笔记本。男主人公为她跟她日本男友联络的方便使男主人公有机会更加贴近了这个女人。在与这个女人逐渐深入的笑谈中，走进这个女人的书写的内心世界，男主人公逐渐对这个女人萌生了一种情感，一种精神上依恋的情感。这样一个女人，竟然还能充当他的枪手，帮他写黄色小说。这样一个女人，几年来始终爱着她远在日本的男友，捧着男友从日本寄过来的信件，读得津津有味。    
    面对着她，男主人公的面前就好像摆放在一束隐隐散发着芬芳的百合，一束只能近观但不可侵犯代表着纯洁的百合。曾经沉湎于风月场的男主人公，追逐着肉欲浊流，心情不自觉地再次为一个女人摇曳起来。男主人公清楚自己悄悄变化着的情感，但他不知道那是不是情。都市的男女，对于爱情的嗅觉，因为麻木，变得迟钝起来，甚至无法辨别。但在他们的心里，都藏着一份对永恒的追求。只是，在男主人公心里，这个永恒，早已湮灭在情感的沙漠里。而这个女人对爱情执著的追求，似乎再次唤起了这个深埋在男主人公心里的那粒叫做“永恒”的种子。或许是为了给自己找寻一个答案，男主人公答应为这个女人解释“永恒”而写起了《2047》这部小说。    
    影片再现在片头看到行驶着的火车，男主人公幻想自己是日本人，在一列离开2046的火车上，爱上了一个迟钝的机器人。“一个人离开2046需要多长的时间呢？没有人知道。有人可以毫不费力地离开，但是，对某些人来说，却需要花很长的时间，需要付出很大的努力，甚至遍体鳞伤。我已经想不起我在这列车上呆了多久，我开始觉得很寂寞。”男主人公对小说的解说，揭开了这个行走在都市里的男人的真实情感。回应片头男主人公小说里的镜头，小说里主人公的一段独白：“在从前，当一个人心里有一个不可告人的秘密，他会跑到深山，找一棵树，在树上挖一个洞，将秘密告诉那个洞，再用泥土封起来。这个秘密就永远没有人知道。我曾经爱上一个人，后来她走了，我去2046，是因为我以为她在那里等我，但我找不到她，我很想知道她到底是不是喜欢我，但我始终得不到答案。她的答案就像一个秘密，永远也没有人知道。”无论是新加坡的苏丽珍，还是夜总会偶遇的露露，还是住进2046的白玲，她们都是男主人公心里2046房里那个曾经深爱的苏丽珍各式的替代品。虽然离开了这个曾经深爱的人，但在男主人公的心里，始终无法摆脱曾经至深的感情。他努力想忘记那曾经深爱的苏丽珍，周旋于女人堆中。离开2046的时间好长，长得让他觉得寂寞，寂寞得让他倾向堕落，所以才有后来那许多的露水情缘。    
    可当他真正把心从2046拔了出来的时候，才发现，自己依然还是孑然一身。小说主人公说：我曾经爱上一个人，我觉得机器人很像她，我尝试在她身上找答案。结果，爱上了机器人，但机器人的心，却另有所属。黄老板的大女儿最终跟她的日本男友团聚。男主人公把《2047》送给了黄老板的大女儿，他希望她会读。男主人公希望黄老板的女儿能读懂小说的主人公，其实那个主人公，就是他。但是无论如何，结局是无法改变的。当黄老板的大女儿让他尝试改动《2047》的结局的时候，他才发现，结局无法改动。    
    电影在男主人公的独白声中继续着。男主人公意识到，爱情没有替代品。爱情，有时间性。认识的太早或者太晚，结果都不行。如果换另外的空间和时间，这个故事的结局就不一样了。可能他跟黄小姐，就会有一个圆满的结果。可是，他们认识的太晚。但跟黄小姐的认识，却也给了男主人公一个启示：只要自己不放弃，永远都有机会。黄小姐跟她日本男友的结合，就是这个启示的铁证。    
    颓废的男主人公收起了玩世不恭的心情，开始远离那曾经沉迷的情欲。2046，记忆中的一切，都不会改变。重遇白玲，当白玲哀求其留下时，男主人公毅然离去。“我们只是喝酒的朋友。”以前的男主人公会说，想要就过来找我。可这次，男主人公拍了拍白玲的手说，他发现，有些东西不能借。    
    片尾出现的是他离去的背影，白色的字幕出现：他一直没有回头，他仿佛坐上了一串很长很长的列车，在茫茫夜色中开往蒙眬的未来。    
    一切的记忆都是潮湿的！离开象征着记忆的2046，有的人可以毫不费力地离开，有的人却需要花很长很长的时间，需要费很大的努力，甚至遍体鳞伤。王家卫的《2046》，通过一个男人过往的记忆片断，反映现代都市男女们复杂的情感，挫败因而颓废，颓废因而放纵，寂寞因而饥渴。在浮躁的空气里，我们不知不觉复杂化了我们的情感。究竟我们的情，归于何处？王家卫没有给出答案，“蒙眬”的未来，好像前进着的人们，谁也看不清前路。　　　　


一  电影杂感  紫蝴蝶：让人不知所言的败作

    一提到“紫蝴蝶”，不禁让人浮想联翩。紫色蝴蝶，摇曳着紫色的翅膀，在暗角里轻轻飞着。看完娄烨导演，章子怡主演的《紫蝴蝶》，大失所望。    
    整部影片，情调很沉。比较让人情绪波动的，除了发行反日报刊的女主角哥哥被遇害，女主角（章子怡饰）那声嘶力竭满面泪水的那一幕与后面女主角与她的旧情人——伊丹英彦（仲村亨饰）重逢、相处的几个镜头稍微比较感人外，其他都是让人觉得有些不知所云。    
    或者导演想运用比较先锋的艺术表达手法吧。片头的开始，我们听不到剧中人物的多少言语，只有寥寥的几句。影片的内容，全凭影片自身营造的格调与演员们的身体语言的表达。剧情的迈进，有些缓慢，营造混乱的时世的同时，画面的内容同时也混乱着。最糟糕的是，不知道是不是电影技术人员的技术处理出现问题，电影好几处都只呈现出黑屏与声音，让人看得一头雾水。    
    片中还有一个高潮片断，就是女主角与旧情人伊丹英彦共舞的时候，一个是要施行暗杀计划的头目之一，一个是要把暗杀组织一网打尽的日本特务。两人惺惺相惜，互相之间的情感，让人感觉不到哪个是真哪个是假。伊丹英彦在其计划得逞后将结果告诉了与其共舞的女主角，女主角悲愤异常。这个片断，本来可以处理地成功一些。但是结果，正在共舞的女主角得知结果后，将伊丹英彦搂得更紧，似乎如果不依傍对方就要倒下。然后是满是蹒跚后退，表情复杂，悲愤痛苦疑惑相互交叉。伊丹英彦随之转身，表情痛苦，满是鲜血的双手摸出香烟和火柴，划了一次又一次，才把烟点着。看到这里，我一头雾水。我琢磨着，伊丹英彦手里的血是怎么来的，女主角蹒跚的步伐，是不是受了伊丹英彦一刀，还是伊丹英彦受了女主角一刀？正在我百思不得其解的时候，紧接着，所谓的暗杀组织原来的叛徒，忽然冲了进来，随着一声声的枪声，场面又是一阵阵的混乱。伊丹英彦死了，叛徒也死了，女主角中了叛徒一枪。正当我以为女主角也一命呜呼的时候，忽然又是黑屏，而后是女主角跟一个不知道是什么人的激情片断。随着镜头渐亮，角度逐渐矫正，终于看清楚。那就是前面伊丹英彦口中已经被杀的谢明，女主角暗杀组织里的另一个头目。最后，影片放的是日本侵华的大量片断，上海、南京等等。    
    它想要表达什么？人性的挣扎？女主角的爱恨情仇？国家与爱情的抉择？情感与责任？女主角与伊丹英彦，与谢明，他们的情感内容是什么？在国家与国家的夹缝里，人很渺小？电影看完了，但我还是百思不得其解。    
    一没画面，二没内容的，这打造了十年的剧本—— 《紫蝴蝶》，演绎出来的，真是一部败作。    
    　　　　


二 生活杂感  爱情不是神话

    爱情，总要被蒙上一种神秘的面纱，涂上美丽的颜色。柏拉图的爱情，更是一种神话。然而现实中的爱情，却不是神话，更难以有浪漫的色彩。    
    随着时间的推移，所有的朦胧美，那若隐若现的色彩，逐渐在你面前清晰，当一切明了，爱情，似乎也失去了它神话的光彩。所谓的心跳，也因为麻木而变得僵硬。柴盐油米，依然充斥着生活。柏拉图和弗洛伊德更难以完美结合。雄性螳螂，最终要为了爱情而献身。它生命的终结点是与雌性螳螂交配，后被雌性螳螂吞食。动物的“爱情”，都为着交配的欲望所驱使。而人类因为有了一些精神，所以出现了柏拉图。可人类也不能否认自己本身所具有的动物性，所有也就有了弗洛伊德。看看周围，我们身边不少为了结婚而结婚的。只为了养育后代而“生产”，守住自己小小的家庭，辛苦为后代奔波。其实本来这是一种幸福，因为两人相互扶持，为共同的爱情结晶而奋斗。我们有多少的前辈都是这样走过来。看他们暮年相依相伴，这不泛为一种美。但是，草率结合，生儿不养的事情，却大有上升的趋势。    
    无爱结合的婚姻，双方都在各自的生活圈里精神或多或少出现“越轨”现象。甚至，生活各自精彩，你找你的小姐，我找我的情人。爱情，神圣的爱情，黯然失色。    
    环顾四周，许多女孩男孩找对象，都要衡量对方的条件，听后其实很反感。是不是走到社会，寻找属于自己另外的一半就需要这样“挑挑拣拣”？如此挑来的对象，是否能长久？虽然身边也不乏长久之辈，但这种建筑在物质条件上的“婚姻”，容易受身边事物催化，从而变得脆弱。    
    爱情不是神话，没有你幻想的美丽光环，没有你所希望的轰动。它是一条静静流淌的小河，你与他之间的爱，点滴汇聚，终成了一条绞着共同进退的小河，或者最终变身一条大河。爱情不是神话，它还需要衡量。不是衡量物质的条件，确是看着对方，看他是否与你合适，是否相伴永远，是否志趣相投，是否一致，是否相容？如果都是了，那么寻找你的爱情吧，虽然它不是神话！    
    　　　　


二 生活杂感  好 好 过

    我是一个喜欢文字的女人。因为喜欢文字，所以喜欢上了阅读。文字，好像浸润了人的灵魂，能让人埋在心底的心弦振动不已。或许是因为这样，我是一个容易被感动的女人。偶尔翻看到人间真情故事时，总要以深呼吸来阻挡快要冲眶而出的泪水，每当阻挡失败的时侯，换来的总是满脸的泪水。    
    不知道是不是年岁增加的缘故，看待周围的事物，越来越多感触。最近与昔日同学相聚，竟然让我第一次感受到同辈之间的代沟，更加让我惊诧不已。也不知道是不是自己过于自命清高，只是内心却不能苟同她们的生活。是的，女人很平凡。恋爱、结婚、生子，一切都那样的自然。可是，是否婚后就抹杀自己，让自己的思想、自己的形象都流于生活之中呢？可能，若干年前，假如我不幸步入了那样的行列，也会成为她们那样。不施胭脂黛粉布满斑点的一张黄脸，或为刚刚从男友身上剥夺来的金戒，甚至慨叹有无假期都一样，而我也只能是唯唯诺诺地点点头，其实却打心里觉得可悲。我们生活着，追求着什么呢？    
    我承认我曾经是井中的一只蛙，我承认我现在我也没有什么远大的追求，但是现在我却不愿意让自己依附于任何人，更加不愿意苛待自己。只要我认为能让自己带来轻松，带来快乐，同时并不太影响其他人的，我会毫不犹豫地去做。    
    假期是多么美好，让自己身心都处于一种清闲的状态，清闲的同时而不无聊。闷在家里久了，就出去透透气；城里闷里，就走到城外呼吸呼吸新鲜空气。看看书，写写文字，把自己打扮的漂漂亮亮出去逛逛街、四处游游，还可以唱唱K舒缓压力，约朋友一起出去打打球，还可以看看电影，偶尔还可以泡泡吧……那样美好的假期生活，怎么能与繁忙的工作日没有差别呢？即使在繁忙的工作日，不工作的时侯，我们是不是也可以换各样的方式来取悦自己呢？活，也要活得快乐。如果生活真得变成一种无奈，那么生活何来一种乐趣呢？    
    确实，有时一个人的时侯，会觉得有些孤独。或许原来的自己，还有一些无言的悲哀。而今，却更多的是一种怡然自得的心态。万物在不断运转，在原地的我，看着周遭改变的一切，只想给予它们一个无声的微笑。我不知道这是不是一种健康的心态，但独自行走在凉风飒飒的大街上，我却依然能体会到一种“富足”。    
    芸芸众生，悲哀油然生，但深知每个人都有着不同的活法、不同的选择。是的，那种失掉自己面目的婚姻生活，可能别人觉得很幸福；那种能够从婚姻中获得物质满足的，可能别人也觉得很满足；像我这种，至今依然孑然一身的单身生活，可能别人会觉得很可悲……何妨？一万个人眼中的林黛玉，就有一万个林黛玉。    
    人是一种奇怪的生物，奇妙的大脑构造，独特的社会构造，让人叹为称奇的文化背景。肉身、精神、欲望，人们无止境地摸索，无止境地探索，亿万年，终究构筑了属于人类的文明。我忘不了衣衫褴褛那张满是皱褶还带着幸福微笑的老人脸，我忘不了置身于煤矿里那满是煤灰却依然充满希望的脸，我忘不了风中白发颤动环卫工人那张祥和的脸。想到这里，我就觉得，我们要好好生活，好好过属于自己的生活。    
    只要自己觉得好，就好！　　　　


二 生活杂感  伤感是一种毒药

    伤感是一种毒药，当你喜欢上伤感的时侯，就好像染上了毒瘾。    
    最近喜欢上用蓝色的眼影，在那粉红底色里轻轻抹上那淡淡的蓝。假若在那昏沉的夜里，则再为自己抹上一小点的深蓝，好让我的双眸不迷失在那霓虹灯光中。淹没在人群中，影子追随在身后，让风肆意游走于脸庞。晚上的北京路，比白天的它更多了几分妩媚。我不太喜欢人多的地方。所以经常都是去那相对比较少人的商场里，去自己喜欢的品牌专卖专柜，试遍那里各式的衣服。买几件自己喜欢的，那是一件惬意的事情。这几年，我已经学会如何用金钱取悦自己，衣服、饰品、化妆品、玩乐……喜欢的，基本上都尽力满足自己。    
    不知道是不是最近临近冬季的原因，步行在秋高气爽的天气下，心里总有一份说不出来的感觉，好像有一块铅石压着，压着的心却激荡不已。或者是因为自己是冬天里出生的缘故，所以临近自己出生的季节，总是有一份雀跃的心情，然而这份雀跃，在这样气闷的天气下，却无法得到释放。    
    最近多了几分的忙碌，少了许多观赏花花草草的时间，眼里满是人群和车流，还有那不断跳动的工作场面，触摸胸口，原来心脏还在跳动。一个奇怪的想法，假如把心掏出来，会是怎样的场面？看着在自己眼前晃动的人影，人人都那样生活着——褴褛的乞儿，光鲜的富者，走在同一条道上……    
    秋季的天空总是有点灰，灰得让人提不起精神，逐渐爱上伤感，任其它毒害神经。    
    灰蓝的天空下，我继续行走着。    
    　　　　


二 生活杂感  本能与精神——浅论组构人之初始元素

    人的构成，主要由两大元素构成。一是本能，是与生俱来的存在，是人为求生所拥有的一种天性。一般来说，这些天性，比较大部分属于动物本性的内容。二是精神，是人因其高智商所衍生的一种没有实体的存在。    
    一、本能    
    人的本能有很多，最主要的是求生的本能。求生的本能，还原于人类的各式表现，有以下基本内容。    
    （一）食物与住所    
    人的存在，本质就一活体动物存在的状态。食物是维持生命的必需品，住所是活体动物生存的必要。动物获取食物的途径是被动的自动。它们只是在自然界原有的基础上摄取自己所需要的食物。需要什么，就去哪里获（猎）取。原始人类与动物没有什么区别。他们获取食物的途径也是被动的自动，就是在原始不变的自然界中寻找食物。所谓的住所，也是天然而成的“洞穴”。随着自然环境的变化，越是强壮的人类就越有生存的优势，反之，则逐渐为自然界所淘汰。    
    当人类的智慧得到发展，人类文明随之进步的时侯，人类的创造性被启发。食物与住所开始被人类创造性地逐步改造。人类的生存环境从原始森林搬迁到人类自创的部落与城市；从物群过渡到人群中生活；从交换商品，到钱币的通行，到今天的商品经济。拥有钱币的数量成为人生存指数的衡量值。钱币越多的人，在社会的生存优势就越强，反之，则为弱。由此，我们不难理解为什么人们为钱币疲于奔命的道理。    
    现代社会，没有钱就等于没有食物，没有房子。没有食物，没有房子，那么基本的生存问题就无法解决。所以人们必须工作，必须用自己的劳动力去换取能够换来食物与住所的钱币维持生计。但是，当人们无法用正常手段获得钱币时，为了获得维持生命的食物，许多人采取了极端的获得方式。这样的方式，就如捕猎的狮子一样，它只有咬断它正在追猎的羚羊的喉咙，才能获得它生存所需要摄取的能量。这个能量，必须以牺牲羚羊为代价。所以我们的社会里，牺牲一部分人换取另外一部分利益的事情存在，不足为奇。而发生一些非法占有他人财产的事件，也就不足为奇。因此，一个国家想要良好的社会治安环境，首先必须要保证人们能用正常的手段获得他所需要的钱币，以满足他求生的欲望。这在政治学上的说法就是，先解决温饱问题。从哲学的角度看，存在，即是有理。只不过这个理，各人的理解不同而已。    
    （二）繁殖与情感    
    繁殖是物种得以生存的主途径。没有繁殖，就没有物种的繁衍，物种也只有灭绝的结局。人类作为地球的一个物种，必然也要靠繁殖来延续自己物种的生存。在动植物的王国里，繁殖的方式有多种。无性繁殖，有性繁殖占据主要地位。在人类世界里，一直以来，都是有性繁殖。人类的繁殖形式的突破，在于克隆技术的发掘，开创人类无性繁殖新纪元。但目前，有性繁殖依然占统治地位，至于以后会不会转成无性繁殖，那是后话了。    
    动物世界里，有性繁殖带来的是相互依偎的一对对“情侣”，也有带“子”离开的，等等。有的动物，一生只有一个性繁殖伴侣；有的动物，一生拥有无数的性繁殖伴侣。繁殖成功的标志在于精子与卵子是否成功结合。人的繁殖，从本质看，其实跟动物没有什么两样。一样是精子与卵子结合的过程。只是，因为物种的不同，结合的方式可能有不同的差别而已。    
    有的人可能会认为，性的过程所带来的种种感官的体验，是动物无法所拥有的。实际上，动物也有所谓人类口中的性爱前奏曲，也有那情不自禁的呻吟等反应。人类为之喜也好，为之狂也好，经研究表明，动物也有那样的“感觉”。    
    动物有取悦异性的倾向，人也一样。而这些倾向，都源于物种的繁殖欲望。取悦异性所获得的一些成就感或者挫败感，都属于情感表现。只是，人的情感表现，比动物的“情感”表现更加的丰富，形式更加的多样化，名堂也特别多。爱情成为其华丽的妆饰品，婚姻成为其豪华的包装盒。    
    二、精神    
    精神属于比较虚幻的事物，它客观存在却让人抓不住实体。道德、哲学、文学等，这些都是人的精神内容。精神是人对客观世界的主观能动反映。它既可以是被规范的，也可以是不被规范的。它既被圈定在一个特定的圈子里，又驰行在毫无边际的宇宙中。它是人的一种意识，也是人性的主要内容。    
    （一）道德    
    道德属于被规范的精神内容。每一个民族，每一个国家，每一个群体都有不同的文化，来自不同文化背景的人，必然具有着不同的道德观念。被规范，只是相对于一个民族，一个国家，一个群体而言的规范。这是狭义方面的理解。如美国人与中国人，通常中国人都不主张离婚，认为许多事情都可以大事化小，小事化无，最重要涉及一个家庭责任问题。许多勉强凑和着过的中国家庭，仅仅只为了孩子。离婚的男女，基本上都会收到一定程度上的道德责难。但是美国人就绝对不会在这方面考虑，他们更加注重个人的感受。在他们眼里，不合适了就离，很少说为了孩子的健康成长而勉强凑合的，更加不要说受到什么道德责难了。    
    从广义方面来理解，道德其实也是不规范的。正如上面所提到的，不同的文化背景，道德就不同。随着社会的发展，人类观念的转变，人们的道德观念也会在发展中不断地变化着。如在中国，上溯唐朝时期，女人私会情人或再嫁，并不是什么非常严重的道德问题；但是到了清朝时期，这个情况就涉及到一个道德败坏的问题了。再说说我们新中国，六十年代，男女依然授受不亲，碰一下手指可能双方就脸红心跳。而今的新世纪初，同居都成为一种很正常很普遍的现象了。这在六十年代，是违背当时的道德观念的。    
    道德，从一定程度来说，也是统治阶级的统治工具之一。但与法不同的是，它的执行，它的宣扬，更具自由性。它并不像法，必须强制执行。它被执行的动机是自觉的，它被执行的压制力，来自于社会舆论。由于它与社会舆论关系的密切，所以它可以为统治阶级所用。    
    （二）理想    
    理想是被美化了的现实世界，是一个虚幻而没有被实现的幻影，是人类将其物化前的构图。理想的内容，取决存在的客观世界。    
    理想与幻想不同。理想，是理性化的一种思维过程、幻想是完全没有规则的一种思维过程。前者具有一定的规律性，科学性；后者则是杂乱无章的，毫无规律可言。前者作为人的行为向引，具有一定的指导性；后者只单纯一种思维现象，毫无实质内容可言。    
    学生会想着他成绩好，农民会想着他收成的好，工人会期望老板加工资，老板会希望自己的经营可以带来更多滚滚的利润……学生的眼里只有书本与考卷，他的理想建筑在考卷上；农民眼里只有他农田这样一个客观世界，他的理想只建筑在他的农田上；工人的眼里，只有他那工作的车间，他的理想是在自己的劳力换取更大的酬劳；老板眼里，是他经营的工厂的支出与收入，他的理想建筑在利润上。    
    理想王国总是完美的。理想王国里的人总是被完美化的。理想王国的事情总是一帆风顺的。理想王国的一切，都是让人陶醉的。在理想的王国里，我们甚至可以设想自己就是上帝。然而想是自然可以想，但是这样的“理想”，是否能够被实现？无疑是令人深感怀疑的。    
    随着社会的转型，改革的深入，越来越多的知识分子进入理想迷糊期。他们因为拥有知识，所以不愿屈从于这些简单的理想。但是除了这些简单的理想，他们实在又是想不到有哪一些适合自己的理想。于是，社会上出现一批不愿苟合现实的“失落”人群。看不惯社会的种种现象，却又无奈。偶尔设想的美丽的理想王国，因为其的脱离实际，如幻彩泡泡，旋丽了片刻就立刻幻灭了。这些人通常被称为是“不踏实”的人，不切实际的人，空想家。    
    理想闪现思想火花。    
    （三）思想    
    每个人的思想都不同。思想代表了一个人的精神面貌，囊括了一个人所有的精神内容。它不仅仅包含了一个人的心理素养，还包含了一个人的文化涵养；不仅仅包括了一个人的政治观、信仰，还包括了一个人的社会观、处事观等等。    
    人的心理现象是复杂的。人最原始的一种心理，我认为，是一种渴望被肯定的心理，实际上是一种存在的渴望肯定，也就是渴望被肯定其存在的心理。因为渴望被肯定，所以别人的尊重，会使这个心理得到一定的满足。所以人进行了各种各样的社会活动，或者在工作上的表现，或者在外表方面的打扮，或者在与别人沟通交流的过程中凸现的自我等。只为了获取别人对自己的尊重，甚至崇拜。而这个初始心理渴求无法得到满足的时侯，人的心理就会陷入到一个失衡的状况，具体这里也不作解说了。    
    人的文化涵养是从小积累起来的。一般通过阅读大量各类型书籍累积而成。我们可以从生活中直接获取一些知识，但那是非常有限的。真正要扩充自己文化涵养的，最快的途径就是阅读相关书籍。自然科学、历史、地理、政治、人文等等，跨越各个学科的知识存入大脑，当自己直接认识客观世界时，再对这些知识进行筛选、重组、创造，最终形成属于自己思想部分的“独到见解”。    
    人的思想脱离不了阶级性。处于不同阶层的人，必然会有着不同的政治观点与信仰，不同的社会观与处事方式。每一个阶层的人都会尽力为自己阶层团体谋取共同利益。这决定了，当他们处于不同利益团体的时侯，必然发生思想方面的冲突与碰撞。    
    三、本能与精神，统一的实体    
    本能与精神，是相互统一的实体。没有本能，就没有精神依托的实体的存在；没有精神，就没有人与动物区别的存在。    
    人，生存在世上，无非本能、精神驱使。一个完整的人，必须本能与精神的并存。任何把本能与精神分割的行为，都是不完全人性的表现，是残缺人性的体现。我们并不是要做一个完美的人，但是我们却不能为了本能而抛弃精神，为精神而压抑自己的本能，缺一，都是不健康的存在状态。　　　　


二 生活杂感  那一夜烟花

    一直以为烟花只是在电视与文字中演绎，却从来没有想过亲眼目堵烟花在空中演绎的点滴的美丽。梦幻与现实，同样美丽，只是海边观赏的烟花，更让我心底涌出一种感觉，一种好像亲手去捕捉轻柔海风的感觉。    
    秋夜的天空特别少的星星，在海边倾听着不断的海浪声，独自行走在沙滩上，心里有种说不出的感觉，空气里弥漫着海那阵淡淡的咸味。小孩的嬉戏声，情侣们窃窃的私语，都有些遥远，秋天的风有些凉，看不到月亮。这是一个安静的海边度假胜地。    
    海浪有些不耐烦，静静伫立在海边。海，忽然有些冲动，想让自己的眼泪融进那海中。海水是咸的，眼泪也是咸的。想大声呼喊，却不忍破坏那难得的安谧。往事似乎不能在这个时侯回忆。我深深吸了一口气，希望这样机械的运动可以抑止我那快要奔涌而出的眼泪。多么宽广的大海，它是否能承载我心脏荷重的伤痛呢？    
    坐在度假俱乐部别墅区设置在草丛中的秋千，晃荡着，金属相互摩擦的咯叽声，和着那停息不下来的海浪声，竭力安稳下来的心绪，在那不着边际的星空中慢慢弥散开。随着海滩那边传来的一声冲天巨响，如流星那样的星光忽然在空中炸开了，星星点点的光芒在眼球里逐渐散开，如空中绽放各色的菊花，又如天女撒下的点点丝带……一声，两声，紧接着是那如鬼哭狼嚎的声音，飞散开的烟花，如在空中乱舞的群魔……金色、绿色、白色、粉红、艳红，最令人陶醉的是那如高贵淑女般冷艳的紫。烟花，美丽的烟花！只是，烟花下，独对那寂寥的星空，呼吸着，手握着冰冷的铁链，正对着大海，咿咿呀呀地荡漾在华丽的秋千上。不由哼唧起王菲的歌儿，我能听到自己在空气撒下的低声的曲调。海那边闪动的渔家微弱的灯火，使我想起了那怒沉百宝箱的杜十娘，想起那“寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚”的李清照。那相连的星星，是不是栖息在空中的古希腊天神？那黑漆漆的大海里，是不是埋葬着无数古往今来不知名的冤魂？我希望他们在我面前出现，与我一同欣赏那美丽的一幕。    
    手机被我打开又盖上，我不断重复着那样的动作，希望时间就定格在那一刻。烟花，永远不要消逝，海浪声永远不要在我耳边消失。然而，飞舞着的蝴蝶，最终还是要湮灭。烟花，注定瞬间的烂漫，进而留下的，只是弥漫在空中等待散去的烟雾。　　　　


二 生活杂感  我喜欢独自去吹风

    广州的夜景，最让人感受到惬意的是漫步于珠江长堤的路段，并不是被其霓虹彩灯的蛊惑，而是享受其迎面而来的江风。不过，不可否认的是，浮现在江面那荡漾着的灯光，如同碎裂的彩虹，确为其黑夜增添了几许抚媚。    
    喜欢独自漫步在江堤，抱着胸怀依靠在冰凉的石栏边上；喜欢仰着脸，任凭吹皱一池江水的微风亲吻脸庞；喜欢就这样静静地凝望那沉静的江水，让自己的思绪，跟着风慢慢飘飞起来……喜欢，就是喜欢这样……我不是买醉的女子。路那边是吵闹的吧街，买醉的男女们，似乎正享受着那酒给之的片刻麻醉。“今朝有酒今朝醉”，繁忙的都市生活似乎让人的神经更加麻木，醉生梦死的生活似乎也让这些沉湎于夜生活的男女们欢欣起来。生活，我们追寻着怎样的生活呢？    
    悠闲、沉静、忙碌、热闹……默默无闻，诧叱风云……是选择还是被逼？淡淡的笑，毫无忌惮的大笑……每一个神情的后面，似乎都藏有一个故事，或寥寥几句的故事，或讲它个几天几页都无法讲完的故事。我们的人生，就由这些琐碎的或深刻的较长的故事构成。    
    每一个人，都是一本书，或只是白卷一本，或书写了许许多多的东西，或让你读之无味，或让你读之震动。有的人，会把自己的书面设计的很好；有的人，偏重于自己书内的内容的编辑；有的人，完全没有设计过自己的书面乃至于书里的内容；还有的人，干脆就让自己白纸一撂。忽然想起曹雪芹的《红楼梦》第九十八回，宝玉与薛宝杈婚期当天，林黛玉香陨魂消。林黛玉那悲痛欲绝的心情，至今仍深印心中。世态炎凉，人情冷暖，相爱不能相结合，由古至今，这样的悲剧，生生息息，一直排演下去。那些每天出入着这些烟酒弥漫场合的人们，是否在心里，保留着一份真情？看一部《红楼梦》，真看尽中国社会的人情冷暖。这样莫大一个“红楼”基石的舞台，那些醉生梦死的人们，不过是换下古装的“红楼”之人而已。而那不与世苟同的人物，恐怕基本都与林黛玉一样，早夭折了。    
    我不是林黛玉，也不是那群人当中的一员。偶尔，我会进去与朋友一同“沉醉沉醉”。但我还是比较喜欢吹风，就在这珠江边，独自吹吹风。贪婪的，可能是风吹的一刹那那有些迷糊的思维。看来，人生难得糊涂，人有时还是比较喜欢糊涂的时候。　　　　


二 生活杂感  网络.陌生人

    “不要跟陌生人说话”，这句来自《不要跟陌生人》电视连续剧的经典句子，让我们清楚地看到了存在于家庭中的暴力。在网络，我们似乎每天都在跟陌生人说话。    
    陌生人，一个不知道来自何方的人，不知道长成什么样的人，不知道其一切底细的人。我们共聚在这个板块里互相交流着彼此的情感，彼此的感触。在竞争的时代中，人人自危。谁愿意信任谁，谁愿意与对方交换真心？或者顷刻间，彼此就转变成了竞争对手，而在残酷的竞技场上，唯一牵动着人们心里的，可能就是“利益”二字。当利益摆在人们面前的时侯，打倒对手成为必须要做的事情。所以只有在这样的一个匿名的空间里，带着遮掩着真实身份面具的空间里，人们才做到了袒露心里真正的想法，或在乌烟瘴气社会里仅存的一点天真，或在物欲横流社会里的一些牢骚……    
    然而人毕竟还是有感情的动物。口口声声称自己是过客的人，可能是感情丰富的人，容易动感情的人。因为害怕受感情困扰受感情伤害而选择路过，因为害怕自己付出真心而不能得到那怕一点点的回报。这个社会没有那么无私的人。人的心理注定了它本身需要人们的回报作为一点肯定，那怕只有那么的一点。正如你对着别人微笑的时侯，当别人不以微笑回报时，你就会有疑惑，有想法。这就是人的简单的一个要求回报的心理。    
    人有自我保护的天性。当涉及到一样事物不能自拔而危害到自身生存的时侯，人会选择自我的保护。当心理启动了自我保护模式的时侯，冷漠成为伪装的面具。或者逃离一个曾经伤害过它的环境，通过新环境改善其情感挫折情况。所以我们可以看到许多在网络上受伤而逃避网络的人。    
    人是善良的。当人剥开了所有的伪装，不带任何机心接受别人倾诉的时侯，总会给以别人善意的肯定，希望简单言语的帮助。网络在一定程度上成为了伤心人的聚集地，大家互勉互助，汲取从陌生人身上所得的一些心灵安慰，所以网络有营建心灵家园之说法。    
    陌生人，当你在网络上与一个陌生人擦肩而过时，你们是否曾点头示好？或者你们曾经有过一次铭心的接触，但自从换了彼此的套装，再次相逢，依然还是陌生人。    
    谁是谁的熟人，谁是谁的挚友，谁是谁的爱人？网络里，你跟陌生人说话吗？　　　　


二 生活杂感  BBS情结——离开与留下

    BBS，一个让人在网络无法割舍的共享资源板块。在计算机操作人员来看，它仅仅只是一连串的字符，是程序的在网络中的表现形体。但在输入文字，输入情感的 普通网民来说，它却是一个精神个体在现实劳碌后栖息的场所。它满足了人们一种被关注、被倾听等各种属于人的心理渴求。说的通俗一些，它为人们宣泄各种在现实中无法宣泄的情绪提供了空间。    
    ID，作为网民在BBS上活动的通行证，是网民在网络上的活动载体，人们在BBS上所有精神实状和心理状态，都反映在ID发表的言论上。而这个ID，不是唯一的。这决定了ID的不完全性。也就是说，ID，仅仅表现了在网络的精神个体的局部精神实状和心理状态。要综合认识精神实体的特征，必须综合其所有发表言论的ID。然而，即使综合了所有一个精神实体的ID发表的言论来看它真实的精神实状和心理状态，那也未必全面和真实。    
    因此，要全面认识一个ID背后的精神实体的真实状态，必须要在个体是否暴露自己真实精神状态和心理状态的条件下，才能进行。    
    纵观网络，每天上网的人都不计其数，每天在BBS上发表言论的ID也不少。在这众多的精神实体中，不泛暴露自己真实精神实态和心理状态的人。因为网络本身具有匿名性，在这样没有具体利益之争的环境里，一部分人无畏暴露自己的真实精神状态。这为网络真情提供了条件。许多人在暴露自己的真实精神状态的过程中结识了部分与自己精神状态相同或者能够给予自己心理慰藉的另外一些人，这些人构成了BBS的群体。    
    每一个BBS的群体都有属于自己的共同意识，这个共同的意识维系着他们的关系。但网络不是生活的主体，现实永远大于网络。这使得一部分人不得不在为自己现实生活奔波的时侯放弃网络，也有一部分因为自己已经没有宣泄情绪的需要而退出网络。然而在BBS，有相当一部分却是因为害怕网络真情的伤害而离开。因为无法把握而选择逃避。这种人，本来从现实逃到网络，而后又从网络出逃。    
    对于因为现实生活而离开网络的人，相信他（她）的每一个网络朋友，都会真心祝福，即使伤痛，但是大家都很理解。但是由于害怕伤害而逃离，却同时也伤害了一部分真心的网络朋友。毫无理由地无端消失，更是对另外一些真心付出友谊的网络朋友的不负责。尽管这种行为并不会使个体在现实中受到任何的道德谴责，尽管这样的网络游戏规则，大家心里都非常明白。但付出的情感，无端地消失，自然会带来一种失落的伤感。    
    说一句离开很容易。只要我们关掉电脑，剪断网线，一切都随之结束。但是要结识一帮真正的精神领域的朋友，却不是开启电脑，连接网线立刻能办到的事情。猜忌的存在，肯定导致人与人之间的不信任，当人与人开始不信任，一切的关系都是虚伪的，这个关系其实跟现实世界里人与人之间的关系是一样的。不同的是，网络的友谊关系始于完全精神的接触，而现实中的友谊关系，却带有很大的目的性；网络的言论只为表情，现实的言论却带有很大的功利性（当然我们不排除一部分在网络因在现实无法索取功利快感而转向网络谋取功利快感的人的存在）。所以，网络的友谊关系在一定程度上，实质上是纯粹的精神友谊，比起现实的某一些友谊关系，精神价值更高。    
    离开也罢，留下也罢。BBS，提供给我们的，功能就是贻情，让大家在这样的空间，超越空间的距离，共同铸造精神的憩息点。彼此真诚交往的，必能成为挚友。挚友，即使离开了，依然会有联系。    
    BBS上真实、虚假，介乎ID的真实与虚假！过客没有离开与留下的问题，因为他（她）从来就没有驻留过。我不是过客，也不选择永远的驻留，但却不会离开对BBS都有一个难解情结的朋友！　　　　


二 生活杂感  烟

    时常看到路边，咖啡厅，饭馆，有着这样那样的吸烟女人。看她们满目沧桑，血红的指甲间夹着那刺目的烟，心有种莫名的不舒服。许多人告诉我，那些大部分都是一些风尘女子。听罢，更是一种深深的叹息。    
    烟，换在了女人的手中，是不是就成为了一种堕落、纵容的象征？人生在世，有多少时光可以给我们堕落、纵容。等到年过半百的时侯，是不是可以对自己说，此生不枉？    
    女人，真是一本深奥的书。当她沦落到要用自己的身体来换取金钱，维持生活的时侯，或许只有那浓浓的烟雾，可以消减内心所承担的不快。也或许，只有那一根一根烟里含的尼古丁，可以麻木她们的神经，让她们在被社会所谴责的交易中忘记所有的廉耻之感。    
    烟，于女人，并不是好东西。即使不是风尘女子，抽烟的女人，势必带着一股深深的伤痛。看到吸烟的女人，是一种心痛。为什么这个世界上，有着这样多受伤的女人？    
    烟，属于男人的世界。抽烟的女人，似乎是不愿被男人所驾驭，所以她要夺取男人挚爱的享受物品——烟。夹着烟，她们似乎得到了一些心理上的安慰。因为男人做到的事情，她们也做到了。说到这里，心里更是一种深深的悲痛。    
    烟，女人还是不要碰。并不是歧视女士，而是烟，本来就不属于女人的东西。女人，有着自己的世界，为什么要跟着男人的脚步？这不是男人特权的表现。受伤了，不等于就要放纵自己；失败了不等于要堕落。生存的方式有好多，我们有选择的余地。    
    烟，不属于我们女人。拿出我们女人的韧性，面对这个充满了困难的世界，发挥出我们女人的本色。女人，应该拒绝烟！　　　　


二 生活杂感  骤雨下的生命反思

    回家的路上，天晴的天空刹时昏暗起来，一会的光景，大雨倾盆。上天似乎在倾尽他的眼泪，也似乎正把自己内心的愤怒如瓢泼直泼下来。无视凡人们的逃窜，我似乎窥见了上苍的冷笑。    
        
    人类，生活在自己建筑的世界里。从荒凉的远古，从衣不遮体的原始，迈进了所谓的文明。林立的高楼，取代昔日高耸的山石里的洞穴。以往对猎物的张望和窥视，转变成忙碌的追寻。年年月月，从呀呀学语到白发斑白，伴随着母亲与父亲的爱抚和叮嘱，伴随着身边的朋友群体的形成，伴随着自己另外一半伴侣的出现，伴随着自己儿女的出现。时间的长河，悠然前进着，无声息在你额头，留下那许多的皱褶。    
        
    周旋着，在人类营造的文明社会错综复杂的点线圈里走动着。拉磨石的驴子，一辈子都给蒙上眼睛，麻木地转动着，为人类磨出白花花的面粉。勤劳的工蚁，为他们的蚂蚁王国搬运粮食，自己吃很少，就这样一辈子。庞大的人类体系，每一个人在履行自己的角色所该履行的一切。    
        
    全球几十亿的人口，就拥有了几十亿个不同的思想。藏匿在原始森林的人们，还在发出原始追猎食物的声音。沙漠风行的非洲大陆上，赤裸着全身的土民游行在荒芜的矿野上，采摘着咀嚼着可以充饥的草木。驾驶着世界名车的富翁车手们，正疯狂驰行在欧洲的公路上，寻求速度和违反社会法则的刺激。堪称温柔之乡的巴黎，每个夜晚都在上演着披着高贵浪漫外衣的“一夜情”。在每一个世界的角落，还有为爱情哀鸣，为爱情丢掉性命的人……为生存，为发展，为爱情，为自由，为理想，为家庭……人们有着许多人生前进的动力，有着许多不同的故事。地球自转了一圈，这些故事同时并进着。    
        
    每一个早晨，迎着太阳的曙光，许多的新的生命诞生了，同时，许多衰老的生命无声无息湮灭了。生命轮回在这个诺大的球体里，人类在岁月中挥发自己生存状态里的所有喜怒哀乐。    
        
    面对无穷无尽的宇宙，我们只是那看不见的一粒灰尘。不同的是，我们有着世上最可贵的生命。如何让自己的生命更加散发着美丽的色彩，那么让我们把握好自己手中的色彩笔，让思想做我们的颜料，在叫做有着时间长度的一长卷用生命做成的白纸上涂画着属于自己的生命光彩！　　　　


二 生活杂感  2005年的第一天

    在广州，暖如春的冬天终于过去，随着冷空气的到来，寒冬如愿而至。领略着寒冷，心翻腾着连自己都说不出的味道。记得曾有一个友人说过，她是一个后知后觉的人，往往在经受一场精神浩劫后，要过很久很久才真正反应过来。当时我无法体味到她的感受。不知道什么时候，我好像也成为这样的人。    
    2005，在我毫无准备的情况下骤然而至。憧憬的年龄，早已随着时间，远去。点击着海啸的新闻，悲伤，如那咆哮的海水，冲进心里。一场遥远的灭顶之灾。撕喊的人们，岛屿的下沉，昔日美丽如世外桃源的群岛，成为尸体沉湎的基地。天堂与地狱，是不是就是那一线之差呢？    
    人类，是多么的脆弱。面对天灾，还不如那逃窜的动物们灵敏。贪婪、自私、善良、凶残，顷刻，被那大浪吞没。富人、高官、明星抑或平民、穷人，顷刻，命丧茫茫海洋中。沙滩，海洋，成为人类尸骸的停放场所。生前做过的什么，死后留下什么，一切都变得毫无意义。亲情、爱情、友情……被死亡洗刷的一片苍白。人类的眼泪，也变得那样的索然无味。海啸过后，笼罩在人们心头的死亡阴云，无法散去。悲凄，已不能形容人们的心情。求生，没有优雅的挣扎。    
    点击着扩大的图片，两个男人抬着一女孩的尸体。那女孩有着一头小卷发，湿漉漉的头耷拉着，苍白的脸庞上，双眼紧闭着，紫色的嘴唇，看不到狰狞的表情。死亡，好平静。生前的她，笑起来一定非常美丽。可是，一切都完结了。一男子，抱着他死去的儿子，身上沾着许多细碎干草的儿子，忍受着巨大的伤痛惘然不知道走向何方，他身后的女人，一手摸着儿子的头，一手抹着脸上的眼泪……一群海滩上的人们，看着席卷而来的海啸，接踵而逃……    
    有那么一刻，思维变得空白。所有的思想，一点点被图片和新闻所吞噬。柏拉图、苏格拉底、亚里士多德……人类社会所有文明的运作，脆弱如一张薄纸。简单的一个天灾人祸，我们人类无处可逃。生命的消失，文明的灭绝，可以发生在瞬间。    
    当人类学会用火来驱走寒意，学会缝衣保暖的时候，他们有否想过几千年后构筑的人类社会背后那庞大的文明体系。当人类沉醉于权利与财富的获取时，是否想过一刹那的毁灭。    
    所有的悲伤，所有的烦恼，不过如此。    
    2004，过去了。    
    2005年的第一天，寒意很浓，风很大，手指很冰凉。    
    天黑了，明天又是新的一天。    
    　　　　


二 生活杂感  我将十年轻轻弹过

    说到十年，不禁想到苏轼的《江城子》“十年生死两茫茫”的境界。十年，在小时候，是一个大数目。随着年龄的增长，对于十年的长度，似乎有了重新的认识。十年，不过弹指而过。    
    算算自己十年前，应该还是一个什么都不懂，只知道闭门读圣贤书的青涩少女。看着将近十年前照的相片，我不得不说环境对人的外貌是很大影响。从前的朋友都说我漂亮了。是的，照片中的人多了些许都市的味道，看上去甚至可以称得上抚媚。我却觉得，过去的我，更加令人赏心悦目。因为我非常明白一张白纸那毫无色彩的包容与单纯。    
    “纵使相逢应不识、尘满面，鬓如霜。”以往，经常托腮想像，若干年后，朋友相聚一堂的情境。想像以后大家可能的样子，代之的是掩嘴偷笑的动作。而今，更多的是不愿意去想。时间在繁忙中溜走，当我们停顿下来，看着那天上浮移的白云之时，思维好像也停止了移动。以前，遇到烦心的事情，总能在音乐声中让自己的情绪慢慢地平复，或者一张白纸上的涂鸦之作，也能在线条的勾勒过程中消减内心几许的烦躁。而今，烦心的时候，更多求助于网络，或者逛街，或者独自一人去咖啡厅，或度假……生活丰富了，却发现自己更加缺少了耐性。唯一做得很好的，就是没有沾染上什么不良的嗜好。偶尔的颓废，也只有那点滴红酒味道的陪伴。当酒精点燃大脑内温度的时候，倒头就睡。    
    十年前，我在想十年后的事情；十年后，我已经不再想十年后的事情。憧憬的眼光，唯一游移的距离，就是自己脚下所迈出的每一步。在十年前感叹十年漫长的十年后，恍如大悟，我已将十年轻轻弹了过去。弹指之间，我依然端坐在梳妆台前，拿着冰冷的牛角梳子，慢条斯理地梳着随岁月流长的青发。    
         
    　　　　


三 小小说  面对一个面包

    我的早餐，只有一个面包，一个从面包炉里拿出来的面包。这个面包是我买来的。    
    我不爱吃面包，可是我每天都必须要买它。只有它，才是最简便最省事的。我每天忙于工作，租来的房子我省去了厨房，因为我知道租来的房子如果增添了厨房，厨房那里将会是霉菌、小强们的天下。为了不与这些生物们争天下，我是无论如何都要省去厨房的租客。    
    我是租客，在这个不属于我的城市里，我口袋里那串钥匙，不变的钥匙扣，已经被磨损的不成人样。在这个城市的垃圾场里，我想至少有那么一打属于我丢弃的钥匙垃圾。    
    我是一个负责销售的人。每天，我要跑好多的路。我习惯于吹嘘，习惯于崭露最自然最和蔼的微笑，只为了争取更多的顾客。在我奔跑的街道里，有着许多的面包店。经过面包店，实际上是一件温暖的事情。看着它们，我的脚步更加的坚定，我的脚跟更加的有力。我知道，面包，给以了我的力量。    
    我知道我的生活只有面包。每天吃面包，跟朋友谈面包，给父母送去面包。一个个面包，圆圆的，如悬挂在空中的圆月，好饱满，好精神！咬着它，你心里会有一个声音告诉你：存在……    
    面包＝存在，多么伟大的列式！可是，我依然不爱吃面包，我依然继续着我那只有面包的生活！    
    我是面包。你看到了吗？圆的，扁的，长条形的……我是善变的。    
    每天，我都从那炽热的烤炉里出来，我感觉到我全身懒洋洋的。我没有钻石那样高贵，也没有水晶那样的美丽，我的原始面目只是一从人们手里捏出来的面团。我是那样的丑陋，看着橱窗里反映回来我的身影，我却没有自卑。相反，我非常骄傲。听着那些跑动的人类匆忙的脚步声，我洋洋得意，它们还是要回转到我面前的。    
    看到那个高高瘦瘦的男人没有？他其实很喜欢我，可他从来不承认。他咬我的第一口，总是很陶醉。富人们拿刀来切我，一小口一小口品尝我；穷人们用牙齿，如野兽般，大口大口地把我吞咽到他们的肠胃。只有他，轻轻地，犹如拿一圣物那样，慢慢地在我身上留下他的齿印，用他的舌头舔着我的身体，再轻含着我身体的一部分，温柔地把我的身体分离开来。咀嚼着我，把我磨合成液状，再流经他的喉结，慢镜头似的流进他的肠胃，同时，我听到从他喉间逸出的一声欢快。在他身上，我体验到了“尊贵”。    
    到他手中，我常常会以为我是上帝，虽然这个上帝是一个从烤炉里出来的面包。    
    我每天都能看到他。不，应该说我每天看到他三次。    
    我是面包师，每天做的工作就是烤制面包。我做面包已经有十年了。十年，我从来没有接触过像他那样痴恋面包的人。    
    一年三百六十五，一天三餐，都是面包的人，我第一次碰到。他是一个很有修养的人。每次在我手里接过面包的时侯，都很虔诚地对我说声“谢谢”。假如不知道他有酷爱面包的怪僻的话，我想我会把我妹妹介绍给他的。可我却始终不能弄明白他为什么餐餐吃面包的原因，虽然他收入挺稳定的，但我最终还是没有介绍我妹妹给他。    
    他是怪人。特别有一天，他对着刚刚接过去的面包说了一句我不太懂的话——生活就是面包。我觉得好奇怪。生活怎么会像面包呢？我只知道，我的生活，每天都在制作面包。    
    一个面包掉在我面前。我好几天没有吃饭了，看着那面包落地，我好像看到世界上最令人心悦的一幕。    
    啊，面包，久违了！我舔了舔我的嘴唇，吞咽了几下口水。伸出我脏兮兮的双手，面包，我来了！然而，这时，我却觉得头顶涌起一阵阵的寒意，如黑暗中被一双犀利的双眼盯看着。抬头看着那眼光的主人，原来是一个高高瘦瘦的男人。我把手了缩了起来。他目不转睛地看着那面包。那样一身体面打扮的人，我手再也不敢伸出来了。他似乎思量了很久。终于，徐徐地跟我说了一句：“拿去吧！”说完，似乎松了一口气。    
    这时，一股无名火在我心中燃烧着，我说不出为什么。我对那个男人翻了翻白眼，在肚里还在激烈作出饥饿反应的时刻，走开了。    
    我抛弃了跌落在我面前的面包！　　　　


三 小小说   你是谁？

    你是谁？    
    我不知道。    
    我叫苏素，可是这个世界上有好多叫苏素的。苏素并不是我。    
    我是一个女人，可是这个世界上如此多的女人，女人并不能概括我。    
    我是别人的女儿。从呱呱坠地起，我就注定是了别人的女儿。别人的女儿，好多。    
    我现在是一个写字的人，并不是写拉丁文字的人，而是书写方块文字的人。可，这并不说明我很特别。在中国，在亚洲，在全世界，写方块字的人好多好多。我想用天上的星星来形容自己，但我发现一件更加悲伤的事情，就是我发现我自己连天上的星星都不如。    
    我是谁？    
    答案是我无法回答。    
    我是售货员。每天笑迎每一个顾客，经理说，顾客就是上帝，所以我们面对顾客，必须好像面对上帝。迎新送旧，这就是我们每天该做的事情。当我有一天想挺直腰杆，抬头往前望的时候，才发现我习惯了低头哈腰。    
    我是模特。你看过吗？我高昂着头，踏着猫步，走在那T台上，我学会了妩媚。我发现，走到T台最末端的时候，我唯一能做的就是向着那群望着我的男人们抛去媚眼。我望着他们，眼光穿透他们胸脯，我看到另外一个属于我的世界。    
    我是洗碗工，在我的世界里，只有那满是油迹的碗碟。我喜欢双手浸泡在白色的泡泡中，但很奇怪，沾染在我手上的那些泡泡，却无法被吹起。看着白色的泡泡，我好像看到了沉睡在我大脑深处的那个梦。只是，当我拨开这些白色泡泡的时候，那浑浊的清水有些刺眼。    
    你是谁？    
    我坐在咖啡厅里，弹奏着钢琴。我沉醉从我手指里逸出的每一个音符，以为自己是缪斯。一曲终了，才发现这个咖啡厅里，烟雾缭绕，人声嘈杂，偶尔还能听到女人低声的啜泣声。手指有些冰冷，我还要跟咖啡厅的主人拿酬劳。    
    我操纵着方向盘，外面车水如流。我看不清外面的风景，从我车身边飞驰而过的车拉下的那阵风好大，吹乱我的发。后面的乘客催促着我，我踩踏油门，车疯狗似的向前冲，计程表快速跳动着。    
    每天，我都要把自己装扮一番，以整体凸现出自己一丝不苟的认真态度。我敲打着办公室的键盘，曾有那样的一刻，我以为我是一部打字的机器。隔着玻璃窗台，高楼上俯瞰着马路上来往的人们。人，好像蚂蚁。    
    我是谁？    
    就让我触摸触摸你的魂，让我嗅嗅你的思想。可是你颠来覆去经常歇斯底里，一时如天堂天使使人如沐春风，一时如地狱鬼怪冷得让人不寒而栗。你一人分离好多影，对着镜子自我着迷不可救药。    
    你是谁？    
    　　　　


三 小小说  消逝了灵魂的生命

    送葬的乐声高昂低回，似乎在唱鸣着躺在四方棺木里已经了无生命迹象的人那曾经的辉煌与低谷。送葬的队伍，浩浩荡荡，哭声也一浪接着一浪，似乎想用那哭声的物理振荡，把那已经毫无知觉躺在棺木的躯体给震醒。——题记    
    我叫苏素，女，二十五，自由撰稿人。    
    女人到了二十五岁，似乎就是一个想象力枯竭的年龄阶段，浪漫与天真假如还幸存的话，那么这个二十五的女人就是一个怪物。我就是这样的一个怪物。    
    二十五的我，依然还喜欢幻想，依然还喜欢将天真的想法强行灌输入现实的每一件事。文字就是我的工具，我的作品就是我那怪物性格的证据。浪漫、天真，我近乎有些变态地膜拜它们。    
    看雨果的《笑面人》曾让我泪如雨下，那僵硬的发自内心的笑，让我的心战栗。我喜欢悲剧构造的悲绝却不喜欢悲剧的结局。我总把一些浪漫天真的小女孩安排一个悲惨的结局。虽然我的心不断为笔下的人物的悲惨抽搐，却无法控制我不断书写着文字正在抖动的双手。    
    我喜欢在黑暗的夜中，听着哀怨的《神秘园》，让眼泪肆意奔行在我的脸颊。白天，我依然对着我的朋友崭露着自认为最满意的微笑。成熟而老道的语言，没有人知道我是浪漫与天真的变态膜拜者。    
    我穿着高跟鞋，走进那茂密的石屎森林，白天的阳光有些刺眼。我想我是属于黑夜的。今天出版商约我出来商谈出书的事情。我苍白与书商圆润明显的格格不入。惯于一副冷漠的表情面对书商，书商那诡秘的笑容让我想起“笑面虎”。我打了一个冷战，点燃一支随身带的香烟。或许，那烟火的温度能适当减轻我如此不适的感觉。这样的场面，养成了我吸烟的习惯。    
    网络是我工作的大环境。我的原始文字，就是通过网络找到它们的读者的。也是因为它，书商才找到了我。我不知道自己什么时侯喜欢了上网码字的，也不记得我什么时侯辞掉了我原来安定的工作，开始了专门的码字生活。我从一个城市飘到另外一个城市。我不得不承认，流离使我不断失掉我周边现实的朋友。但是我却很开心他们的离开。因为他们是安定的，他们都是幸福的平常人。而我，注定了流离与颠簸。与此同时，我却多了一部分陌生的朋友，他们是我的网友。    
    我爱我的每一个网友，因为他们都是浪漫与天真的符号。只要被我标记上了浪漫与天真的ID，都是热爱的网友。但是我不会选择去爱他们的人，可能是因为“爱情”早就在我心里死掉。尽管在我笔下，爱情是那样的美好，爱情是那样的纯洁，爱情是那样的伟大。我相信别人能遇上那样的爱情，但无论如何也不会相信自己能碰上。    
    若干年前，我曾经疯狂爱上一个ID，我相信它的每一句。我深切体味到“爱情”的力量——当你遭遇真正的爱情的时侯，智商为零。当我为之悲喜半年后，才发现，一切本来就是一个骗局，而这样一个纰漏百出的骗局，只因为所谓的爱情，竟然维持了半年之久。从此，灵魂被封锁，直至死去。    
    爱情不会降临在一个失掉灵魂的肉身上。    
    我喜欢一个人。一个人去看日出看日落，一个人行走在大街上，一个人去酒吧，一个人去……。我的神经元，敏感触觉着周围的一切。我能感觉到生命在我体内的冲动，但是却无法感知灵魂的涌动。我知道这就是我苍白的源头。    
    在我的梦里，始终有着那样的一幕：送葬的乐声高昂低回，似乎在唱鸣着躺在四方棺木里已经了无生命迹象的人那曾经的辉煌与低谷。送葬的队伍，浩浩荡荡，哭声也一浪接着一浪，似乎想用那哭声的物理振荡，把那已经毫无知觉躺在棺木的躯体给震醒。我一直希望那棺木里躺着的，是我。但是我知道，在城市里游离的我们，最终只能化成烟囱里的一股黑烟。    
    在我的日记本里，夹着一干枯的不知名的野花花瓣，是我去年在去陕北的时侯一个网友送我的一朵野花上摘下来的。花瓣纹络清晰，依然保有它动人的紫，泛着一股败谢的味道。    
    苏素，送给你，这朵我也不知道名字的野花。    
    谢谢！    
    对它，我一无所知，只能看到它美丽的外表，它就像你……    
    呵呵，是吗？    
    能留一个电话号码给我吗？    
    抱歉，我经常换。    
    那你能打电话给我吗？……    
    他把他的名字和电话留给了我，只是我都忘了。他是我的一个忠实的文字阅读者，结婚后他就再也没有上网，就好像偶尔路过的一阵风。我们的一生吹过很多风，但不是每一阵风我们都记得那么清楚。有的，一转眼就消逝，随着时间，大脑的记忆体会选择淡忘。“它就像你……”这是我唯一对这个网友留下的最深刻的印象。不过，我知道，假如我没有夹存这片花瓣的话，或许对于这个曾经送我一朵小野花的网友，我是丝毫都无法记起来的。回忆，是一件费力的事情。    
    海浪，潮起潮落，我喜欢倾听海浪的声音，一阵一阵的。面对大海的时侯，我的思想会忽然变得澄净，因为澄净而清醒。踏着那奔涌的海浪，感受大海的力量。我喜欢美人鱼的故事，化成泡沫是一个完美的结局。海天一色，我似乎听到了海神低沉的呼唤。我要跟大海融为一体，好咸，我的身躯慢慢下沉，我那梦里出现的一幕，化成了一道黑屏。    
    　　　　


三 小小说  三世孽缘

    （一）    
    我是一条鱼，一条并不出众的鱼。我生活在一个小小的池塘里，我的天就只有池塘那么大。    
    每天，我就在池塘里游来游去，跟其他住在池塘里的生物们嘻嘻哈哈地过日子。我平静的生活一直维系着，直到池塘出现了一只青蛙。    
    一看到他，我就知道，我一定认识他。虽然我不清楚我什么时侯认识他。在池塘里，所有的生物都讥笑他，说没有见过如此怪样的生物，没有生物愿意跟他做朋友。他们私底下还为他取了个外号——丑八怪。可是他丝毫不在意，依然在池塘里我行我素。    
    他每天都要到池塘上的荷叶上晒太阳，我偷偷地躲在池塘边，看着他懒洋洋的样子，我突然明白了什么是幸福。晒完太阳，他会在池塘里游一会，我偷偷尾随着他。他游泳的样子是我见过的最帅的，尽管这里所有的生物都说他是怪物。可是在我眼里，他却是神。    
    一天，游着泳的他，突然回转身，我来不及躲开，他发现了我。他对我笑了笑，向我问了一声好。我顿时觉得全身火辣辣的，怯怯地也向他问了一声好。他似乎很惊讶我的友好。因为池塘里没有生物理他，他显得很开心。从此，我们成为了好朋友。他丝毫不觉察我对他的爱意。但这又有什么所谓呢！跟他在一起的日子，幸福伴随着我，池塘的水也变得好甜好甜。开心，这就够了！    
    一天，另外的一天，让我永世难忘的一天。我发现了一条肥美的虫子，我开心地游向他，把他拉到美食面前。因为我知道他好久好久没有享用过这么美味的东西了，虽然我看了也很口馋。他让我吃，我摇摇头，撒谎说我不喜欢吃。他毫不迟疑地张开嘴巴，吞下了那虫子。    
    不幸的事情发生了，他似乎被铁钩钩住了。恐惧笼罩着我，我心如刀割，我两眼充满了泪，我焦急着围着他游。他害怕地挣扎着，然而越是挣扎，铁钩钩的越深。疼痛折磨着他，他放弃了挣扎，两眼却怀疑地看着我。    
    此时的我，心如被粉碎，难道你没有看到我哭了，难道你看不到我心痛。他再次怀疑地看着我，陌生地看着我。他的嘴巴被钩住，他根本无法说话。然而我读懂了他的眼神。我忽然明白，我是鱼，我的眼泪，他看不到。眼泪在水里散开，他根本看不到。我双眼永远都是那样圆睁着的，他也看不到我的惊恐。我第一次尝到绝望的滋味。他就那样怀疑地看着我，我说所有的话他都听不进去。    
    忽然，他被拉上水面了，我的心碎了。我追着他，向他大喊了一声：“我爱你！”可是，我清晰看到他最后丢给我的那个质疑的眼神。    
    “生为何人？”我念叨着。游进了池塘生物禁步的危险区，钻心地痛逐渐在我身体扩散。一条水蛇咬住了我，我圆睁的双眼最后看了一眼那池塘大的天，他那质疑的眼神再次重现在我眼前。    
    （二）    
    我也不知道怎么从温暖的世界走进冰凉的世界，窒息的感觉只是一会，我就躺在了冰凉的地板。几天来，我只知道找母亲的奶头吸吮，不知道为什么要这样做，但是只知道应该要这样做。    
    当我睁开眼睛，我才发现，我是一头猪。在我旁边，有好多的猪兄弟猪姐妹。怪不得我觉得拥挤，因为我是跟他们一起挤出母亲子宫的。母亲的子宫容量也惊人，我数了一下，我有十个兄弟姐妹。    
    跟兄弟姐妹一起的日子虽然吵吵嚷嚷，却很开心。我们整天赖在母亲的怀里，抢夺母亲的奶头，吃饱了就在猪圈里互相追逐。除此外，我还认识了主人。因为每当母亲肚子饿的时侯，他就会及时出现。看着我们一天天长大，主人满脸笑容。主人真是世界上最好的人，我深深感激着他。    
    可是一个月的时间，主人陆续抓走了我的兄弟姐妹，我以为他们只是离开一会。然而被抓走的他们，却再也没有回来。我嘶叫着抗议，却无济于事。母亲对这样的事情似乎已经麻木。浑浊的双眼，我看不到一丝的痛苦。我突然觉得很冷。原来，母亲温暖的胸怀，并不温暖。主人在我眼里，成了最可怕的人。    
    最终，我也被抓离了母亲的猪圈。奇怪的是我一点也不觉得悲伤，尽管我不知道我前路在何方。    
    我第一次走出猪圈，天空好蓝，外面的空气比猪圈的好多了。我看到好多跟我一样大小的猪，他们跟我一样，都被竹笼关着。主人把我放在地上，开始吆喝。我不知道主人吆喝什么，只是贪婪地看着周围一切，这是猪圈所不能看到的。远处，有一个铺满野花的山坡，鲜艳的黄，刺激着我的视觉。此时的我，多么渴望冲出那小小的竹笼，奔驰在那满山遍野的花丛中。我挣扎了一会，可是那白森森的竹条变成的笼子，却不因我的挣扎而有丝毫的断裂。我忽然觉得一切都没有意思。主人开始跟一个人吵架似的说着什么，我懒懒地抬头望了望，看了看与主人发生争执的人。    
    我呆住了，熟悉的感觉有如一针狠狠地打在心上。我流泪了，说不出为什么流泪？那个人瞥了我一眼，突然指着我的眼睛，然后叽里咕噜不知道跟主人说了什么，主人狠狠地盯了我一眼，最后非常不情愿地拿了那人手上的几张纸一样的东西。主人离开了，临走的时侯狠狠地踢了一脚我的笼子。    
    就这样，我换了主人，而我不得不承认的是，我莫名其妙的爱上了我的新主人。我的新主人共买了两头猪，一头是我，另外一头是他跟旁边的人买的。那头是公猪，样子呆呆的。我们熟悉后，他告诉我，他从来没见过猪流泪。他说他只看过女主人流眼泪。据说因为男主人要跟她离婚，所以她流眼泪。他说他不知道为什么我这样的一头猪也会流泪，他觉得很奇怪。他很认真地问我，你那天究竟为什么要流眼泪？莫非你学会了人类的“哭”？那你为什么要哭？为谁而哭？我无语，眼泪再次涌上我的眼睛，我说，不知道，我不知道，说完我深深凝望着新主人的背影。新主人正在清扫猪圈外面的垃圾。    
    “别哭了？”公猪有些悲伤地说，“猪跟人怎么会有结果呢？记住，作为猪，必须少吃。”    
    然而他的话我怎么可能听得进去，我明白只要我吃多一些，主人会很开心。只要看到他笑，我就兴奋地全身颤抖。    
    看到我日益庞大的身躯，公猪开始跟我抢粮食。结果，瘦小的公猪重量远远地超过了我。主人又开怀大笑了，阳光下，主人脸颊上的汗珠在闪闪发光。多美的一幕啊，我也幸福地笑了，低声地猪叫了几声。    
    公猪的脸色越来越阴郁，终于在一个阳光灿烂的日子，它被主人牵走了，临走它阴沉着脸，恶狠狠地对我说：“记住，别吃太多了！”那晚我做了个噩梦，梦见公猪悲惨的叫声，一把尖刀，插在公猪的脖子上，血呼啦呼啦地流了一桶……我被吓醒了，我突然明白为什么公猪要跟我抢食物，泪流满面，我觉得我的眼泪很不值钱。然而当我再次看到阳光下主人那笑脸，我忘记了这个噩梦。    
    没有了公猪与我争夺食物，我生长的很快。期间，一个女的经常到主人家串门。看到他们亲昵的样子，我嫉妒的要命。    
    一个晚上，那个女人走进主人的房间，一晚也没有出来。我心裂开了，就像熟透了西瓜给人狠狠地砸开了。    
    次日，主人买了红布，买了红蜡烛，买了好多红色的剪纸，好像都是一个字。我不知道那些东西有什么用。我只是暗暗地流泪，除了哭，我好像什么都不能做。我想跟主人说我爱你，可是在主人面前我除了猪叫我什么都说不清楚，他听不懂我的话。    
    夜幕降临，月亮温柔地把她的光辉悄悄地撒在了我的猪圈里，周围很静，只听到蛐蛐欢快的鸣叫，还有主人屋里传来低沉的女声。我睡不着，走出到猪圈边，盯着月亮那皎洁圆盘脸，我看到了主人那迷人的笑脸。“吱呀”的一声，主人从他的小屋出来了，难道月亮告诉他我的真心？我的心雀跃起来。    
    主人走进我的猪圈，他拿出了绳子，我忽然觉得心慌。我开始挣扎，开始不满地抗议，可是主人并没有顾及我的感受，他很快用绳子把我捆绑起来了。那女人也出来了，拿着一木捅，公猪的惨叫声再次在我耳边响起。    
    主人的那把尖刀在月光下闪着寒光，我拼尽权利尖叫、挣扎，一切无济于事。主人毫不犹豫地把刀插进了我的喉咙，蛐蛐的鸣叫在我耳中渐远。    
    (三)    
    微风习习，春风总是非常温柔的，我的叶子在风中簌簌作响。我沉醉在春风的宠溺中，今天的天气很好，天很蓝。鸟儿抓住我的枝干，正欢快地唱着，小小的爪子，弄得我好痒痒。然而我却非常喜欢这些小东西，它们欢快的歌唱声就是我最大的享受。    
    “小宝宝，快来啊？”一年轻少妇，正教她的孩子走路，“来啊来啊，宝贝……”    
    “妈妈，妈妈！”小宝宝很可爱，“妈妈，妈妈！”小宝宝蹒跚地走向他的母亲。    
    “来来来，小宝宝，来我这里！”孩子的母亲似乎很满意小宝宝的表现。忽然，小宝宝被脚下的石头绊倒。    
    “哇！”小宝宝哭了，“妈妈，妈妈……”小宝宝哭喊着。    
    “哎哟哟！”孩子的母亲微笑着向小宝宝走过去，“乖，宝宝不哭，看看宝宝能不能自己起来哈？”    
    “妈妈，妈妈！”宝宝只是哭着，“抱抱，抱抱！”张开双臂要母亲抱。    
    “不哭了，宝贝！”孩子的母亲一把抱过小宝宝，“不哭了哈！看，树姐姐要笑你了！”小宝宝停止了哭泣，含着泪光纯净的双眼看着我。    
    我全身不由开始颤抖起来。他，那双眼睛，属于他的眼睛，是他！然而这辈子我不能为他流泪了，树怎么会流泪呢？簌拉簌拉的，我的叶子飘落在他的头顶上。就让我轻轻地碰触你，我心里念着。    
    在母亲怀中的他没有再哭，抬头看着落下的绿叶，胖乎乎的小手在空中抓着，他笑了。    
    “喜欢这个地方吗？”孩子的母亲亲了亲小宝宝，“以后我们就来这玩！”    
    小宝宝一天天在我眼皮底下长大，他特别调皮，喜欢踢我，经常拿我来练拳。然而我却觉得非常开心。烈日下，我希望自己能够更加的茂盛，为他挡去毒辣的阳光；风雨中，我更希望成为他手中的那把伞，为他遮风挡雨。更多的时侯，我就是那样静静地看着他，或许这样已经是最幸福的事情。    
    岁月如风，收藏着他成长的所有欢笑，他长成了一个英俊的小伙子。温文尔雅的他，开始学会思念了。有时，他就靠着我的躯体，望着我的枝叶，静静地发呆。他心里的那个她，飘洋过海留学了。他们最后一次相聚就在我的树荫下，女孩哭的很伤心，而他看着女孩满脸的泪水，只是无措。女孩把他以前送他的漫画书都还给了他，飞奔着跑离了他的视线，他笨拙着抱着那堆书，痴痴地望着女孩的背影，泪流满面。    
    后来他几乎没有来过我这里了。我感觉我好像被遗忘的孤独老树，我第一次觉得自己暮气沉沉。我的枝叶也不再繁茂，春天的雨丝也不能唤回我昔日为之自豪的年轻。要铺路了，我周围的树伙伴们都相继被砍去。    
    看着他们被砍掉剩下的树墩，我好生凄凉的感觉。我知道，不久后我也会像他们一样。我渴望在我倒下之前看到他。    
    不知道是不是上帝得知了我的愿望，滚滚尘土中，我依稀看到他的脸庞，戴着工程帽。原来他成了工程师，我满意地笑了。电锯在开启，看着他指点着那些民工们，他真的长大了，不再是以前呀呀学语的小童，也不再是抱着一堆书泪流满面的少年，我看到了他脸上的疲倦。看来这个工程很大，要不他怎么会这么疲倦。    
    好痛，他的影像，在电锯声中逐渐消失……　　　　


三 小小说  我真得很幸福

    望汽车后座镜里那两鬓斑白的女人，镶金丝边眼镜框下，是那一丝丝岁月留下淡淡的皱纹，那不是化妆品能够去掉的痕。白皙的皮肤明显召告了她平时保养付出的功夫，点滴的笑意，如飘落于湖中的水滴扩散开的涟漪，慢慢在其脸部铺开，展开。    
    今天儿子说要带她去海边度假。自从儿子工作后，就几乎没有时间陪伴她。儿子，她生命中最重要的男人。曾经，另一个他是她生命中最重要的男人——儿子的爸爸，但不知道是不是那个男人过于的优秀，上帝提前把他从她身边带走。还记得那一个早晨，阳光很灿烂的一个早晨。如平常，当她蹑手蹑脚为他准备好早餐后，开心扑向他准备弄醒他的时侯，才发现他竟然没有了呼吸已经僵硬。她不记得她是怎么颤抖拿起电话，不记得她怎么拨打电话，她的心似乎就停顿在那一刻。她咬着自己的嘴唇，一手环抱着自己，一手捂着自己的嘴巴。深呼吸，轻吐气，她想，是不是在做梦？她回到他身边，抚着他已经冰冷的脸，摇着他的身体。“不要离开我……”她不断摇着他的身躯，“你怎么回事？你说要照顾我一生一世的……不可以……不可以，你怎么可以不遵守诺言？”“你是不是要擦点油？”她变得有些神经，正当她哭天抢地的时侯，忽然眼前一黑，她多么希望自己也一睡不醒，也不知道什么时侯醒来。医生说他是心肌梗塞突发。    
    亲爱的，看到了吗？你的儿子，看他转动方向盘的样子，多么像你——眉毛，眼睛，鼻子，嘴唇，看着他，我以为你还在我身边。他很乖，一直很乖。他性子跟你一样犟，有一次为了坚持自己的意见，他竟然一个星期都不肯跟我说话。他也很霸道，你不知道现在他不准我做家务，一如你不让我出去为你买胃药那样。很小的时侯开始，他就知道自己与别的孩子不同。亲爱的，他十岁那年，我大病一场，在我面前来回晃动的他，我一直以为是你。还记得二十多年前我们曾经一同去度假的那个度假村吗？现在，那已经属于你的儿子。他现在就是带我去那。    
    蓝天、白云、大海，二十多年了，久违了。你曾指着海上的启明星跟我许下伴我永远的誓言。不知道我们曾经一起荡漾过的那个秋千，是否还在？不知道我们曾经走过的那片草坪，是否还在？不知道那海边的我们踩过的沙，是否随着海浪而去，沉睡海底？不知道我们曾经住过的房间，是否依然面向大海？不知道我们曾经放生的小海龟，是否回到我们曾经玩耍过的沙滩上产下它的子女？亲爱的，我多么想再跟你看一次海上日落。你说日落的霞光不如我脸上的笑厣那样动人。爱人，我发已白，你是否与我白头到老？    
    想到这里，老妇人赶紧用手帕擦了擦眼睛。    
    “妈，你又想爸了？”    
    “呵呵，儿子，人老咯！”    
    “妈，爸在天之灵也不喜欢看到你这样。”    
    “对，对！”老妇女有些强作欢颜，“儿子，是你爸没有福气，看不到这样棒的儿子。”    
    “呵呵，妈，爸爸看到我们这样他会很开心的！”    
    “嗯！”老妇人不禁又擦了擦眼泪。    
    每一个夜晚，多少眼泪，蜷缩在你睡过的床单，无数次呼唤你。每次都以为你只是晚归，等你等了二十年，而今才明白，你不会回来。“冷冷戚戚，凄凄冷冷，月遗青影独伴寝，洒泪呓语梦君逢。无奈雄鸡急相鸣，掐断鹊桥恨别离。再回首，惊觉指尖岁月过。”    
    窗外的风景，已面目全非。昔日曾让她大叫陶醉的野花丛，而今已寻不到踪影。她曾靠在男人的怀里，看车外那不断变幻的风景，男人宠溺地轻抚着她一头的长发。那时男人并没有太多的钱，他们是坐中巴去那海边的。她手上戴着的，也只是男人送得易拉罐环，可是就这样靠着，她已经觉得很幸福。当面向启明星起誓时，她的心，就如那不断拍着沙滩的海浪，激动不已，起起伏伏，无法平静。那时，她好像拥有世界。现在，她坐着他们儿子的车，正要去二十多年前曾经让她觉得拥有世界的地方。    
    车开得不是很快。只是，突然，一个急转弯，小车后座的车门被震开，老妇人的身躯，如飘飞的枯叶，撞上了从旁边穿过的大货车。    
    看着远去的儿子的背影，锥心的疼痛，黑暗逐渐包围她的视线。    
    “妈妈……”她仿佛听到儿子小时那稚气的声音。“妈妈……”她好像听到小时儿子躲在角落哭泣的声音。“妈妈……”她睁开眼，似乎看到二十多年前的他。沾满鲜血枯瘦的手，抚摸着他的脸，“你回来了！”她幸福地笑了。    
    好累，我该好好休息了，我终于回到你怀里，让我好好睡睡！    
    我真得很幸福！    
    　　　　


三 小小说  到站了

    “到站了！”乘务员笑着对我说。    
    “谢谢！”我只是机械地向着笑容可掬的他扯了扯嘴角。不过这似乎丝毫不减他满脸的笑容。我有些羡慕他的笑脸，但我没有多说什么，只是默默走下车。“到站了！”我心里默念着。    
    我第一次如此走那么远的路去看一个网友。我不知道自己为什么会踏上这个旅程，但是心里总有一个声音让我去做这样一件荒唐的事情。    
    “你不会相信，我是一个来自小镇并患着绝症的女人。每天，我只是用烟来麻醉自己。其实，我觉得烟很呛，但是我喜欢这样的呛，这有一种快感。每天我都要从自己的饭钱里省下一些上网的零钱，因为我喜欢你的文字……”    
    “你知道吗？今晚我莫名其妙地哭起来了。我不明白，为什么上天要那样的残酷，剥夺我剩下的时间？我能感受到血色正在我脸上迅速褪去，我该怎么办？”    
    “我其实恨你，你能明白我的那种情感吗？因为你能那样悠闲地书写着自己的生活。可是我却觉得自己好像那苟且偷生的蝼蚁，卑贱地生活着……”    
    这个女人就是我要去看望的网友。每天她都会零零碎碎地发送邮件给我，好像我是一个巨大的垃圾场，她把她所有的情绪都毫无保留地倒给了我。那将是一个怎样的女人呢？    
    来了？电话里的她声音沙沙的。我告诉了她我到站了。    
    出现了，一袭火红的裙子，那是一团热情的火。然而近距离的相视，却让我心震撼不已。那是一张怎样苍白的脸，我看不到任何的希望。看着那张脸，我好像看到了死神临幸的痕迹。她笑了，可笑得比哭还难看。我第一次知道，原来我笑得并不难看。她让我帮她点烟，是她自己卷的卷烟。蓬松的卷发，散发着困倦的信息。抽着烟，她的手有些颤抖。    
    你真的来了，她说。我想不到你会来。你是我第一次见到的网友。痞子蔡与轻舞飞扬的故事，我很喜欢。可惜我是碰不到痞子蔡了。你比我漂亮，你眼中的天空，不应该是灰色的。    
    女人的话很多。最后，她的眼里闪动着一点希冀——能请我喝一杯黑咖啡吗？    
    我们去了小镇唯一的一间咖啡厅，咖啡厅的装潢很简陋，但是女人进到这样的咖啡厅很激动。当服务员把她点的黑咖啡端到她面前的时侯，我能看到她那陶醉的表情，似乎散发在黑色液体上的那些蒸气都能让她醉倒一样。惨白绝望的脸，重新染上那么一点光彩。她很淑女地一手扶着咖啡杯下的碟子一手优雅地端起咖啡，轻轻地啜了一口。咖啡随着她滚动的喉咙逐渐弥漫她的全身，流入她体内的咖啡带着魔法，她全身心地品尝着这杯我并不觉得怎么样的咖啡。    
    谢谢你，我的一生宿愿完成了。喝完咖啡的她神采奕奕。我惊讶地看着她。她笑了笑。谢谢你帮我完成了一个完整的人生。我曾经爱的一个男人跟我说，我就像他口中的黑咖啡，需要慢慢品尝才能品出味道。那后来呢？后来？呵呵，没有后来。说完这话，跟他在旅馆过了一夜，他就再也没有出现了。    
    那你还爱着他？嗯，他是我唯一的男人。你不恨他？没什么好恨的。我今天终于尝到了黑咖啡的味道，真得很不错。你还相信他？我这一生已经足够了，谢谢！    
    我能看到她眼里泛着的泪光。再见！你是一个好人，你会幸福的！她的所为，正如她写给我的邮件那样突兀。在我还没完全反应过来的时侯，她已经消失在我的视线范围里。    
    后来她还写了几封邮件给我，之后就再也没有收到她的消息。当我拨打她的手机时，只听见手机听筒里传来电信小姐那机械的声音：您拨的号码已停用……    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


