杂家微言  1  雾海航行

    夜读之时，发现英国心理学家爱德华·布洛的美学论述中有一个“雾海航行”的例子很有意思。他说，如果海上出现大雾，那么会出现两种情况：首先是乘客和水手慌张，担心安全；其次是忘却了自身的危险，转而去欣赏海上大雾的朦胧美景，那远离尘世的沉寂给人以恬静的超然感觉。布洛认为第一种情况是因为人们把海雾和自身安危紧密联系，没有距离，所以无法体会美感；第二种情况是因为人们抛开了一切，从另外一个角度去看待大雾，这时，人们与海雾之间就产生了距离，他称之为“心理距离”。    
        其实，人生恰如雾海航行，在时刻自省自警小心触礁的同时，还是要悠然一些的。能否淋漓尽致体验和品咂人生之美，就在于这种“心理距离”的调节。既要经营现实的生活，又要追求审美的人生。现实的生活那是无须仰视的，多在波澜不惊，而那朴素的美也如风尘仆仆中裤脚的尘埃，不经意的轻拂中就触摸到了。当然也有风起涟漪之时，如雾海航行一般，然终能感受到朦胧之美，甚至能期待到雾消云散的瑰丽彩虹。    
        生活中，我们往往对“下里巴人”之美视而不见，似乎只有“阳春白雪”才能代表美。前者存在于平凡的现实之中，柴米油盐的人间烟火，几世同堂的天伦之乐，犹如近距离的变焦镜头，拉得十分近了，那美反倒不十分真切了，但我们人生的大部分时光却都流逝在这种世俗之美中；后者着眼于浪漫的追求，不仅要在闲暇时分，品味落霞孤鹜，一览秋水长天，还渴望在事业或爱情上轰轰烈烈、大起大落一番。虽无可厚非，但倘若极端起来，生活本身反会变成附累，原汁原味的人生反倒变得枯燥起来。闲谈时，多数人常菲薄自己一生的平淡无奇，艳羡他人的多姿多彩。一个如今已为人母的同学在聚会时谈自己的感情经历，总觉得无话可说。她说，当年和丈夫不知不觉就牵手了，不知不觉就到了婚姻登记处。婚后总是怀疑：这就是恋爱吗？我说，那你认为爱情应该是怎样的呢？她说，应该是一波三折惊心动魄的那种吧。    
        审美的人生是植根于现实的土壤的。    
        在美学上，人们对美的感受或者理解并非出于殚精竭虑的思考和审视，而是一种直观的印象。从主观的人性来说，美首先是一种视觉享受，永远是与“丑”相对的。海上日出的壮丽、国色天香的女人，我们先是看到了，然后动容，一个字，美。这个美，就是美的原始性了，通俗而易懂，几乎是约定俗成的评价标准。无论如何，一堆狗屎出现在我们的面前，我们的第一反应都不会和“美”搭上边的。    
        法国著名雕塑家罗丹说：“美是到处都有的。对于我们的眼睛，不是缺少美，而是缺少发现。”基本上，美学大师们是把美看作人类的一种“符号实践”的，这种表述无疑有些晦涩。浅白地说，在平凡的人生旅程里，这种所谓的“符号”好比一个人，他的体貌如何，性情如何，学识如何等是其固有的本质；而“实践”呢，无非就是具体的人生追求过程罢了。当我们在日常生活中端起饭碗，或者一个母亲在哺乳婴儿的一瞬间，美就已经存在了，只不过是距离似乎太近了，“只缘身在此山中”了。    
       我想，人生之美无需曲中求，而是直中取。马克思说，“贩卖矿物的商人只能看到矿物的商业价值，而对矿物的美的特征则无动于衷”。人生也不例外。人事消磨得久了，生活的原始美感随之淡出心田，少有的审美情趣也成为一种奢侈了。这种心理距离的把握就在于若即若离。甘于风平浪静，更不惧怕触礁，从生活中来，到生活中去，既融于生活又审视生活，好比一枚蚕茧，编织一番之后，破茧化蝶，重新回视和观照，这样才能感受到人生中美的真谛。    
    　　　　


杂家微言  2  闲话本色

    一直以来，我对“本色”一词的理解就是不矫情，不做作，好比一个袒胸的女人在给她的孩子哺乳，不慌不忙，不羞不涩，那一举一动都充满了天然的母性。这种人和生活的原汁原味，就是本色了。    
        说到本色，很容易令人联想到郭沫若的《满江红》中的一句词：“沧海横流，方显英雄本色”。似乎，本色应该是英雄的专利。事实也正是如此：我们总是习惯于把本色归结到英雄那里。    
        英雄本色的男人是为朋友两肋插刀那种，犹如武狭小说中的侠客，大碗喝酒，大块吃肉，然后“十步杀一人，千里不留行”；英雄本色的女人则是“巾帼不让须眉”吧，孟姜女、窦娥当是典范，还有德拉克洛瓦的油画《自由引导人民》中的女性，千万别像孙二娘，令男人直打哆嗦。    
        英雄本色并非与生俱来， 当英雄习惯于英雄，英雄的本色就已经脱离原汁原味了。    
        其实，每个人都有自己的本色，但我们几乎从不以本色示人。婴幼儿时期，我们的第一声啼哭以及吮吸着母亲的乳汁，就是本色了。那时侯，我们的眸子清澈澄明，当后天的氤氲逐步侵蚀了先天之气，我们的眼睛开始有意识的反射眼前的世界，开始浑浊，而我们的本色也日趋隐匿了。    
        不可否认，当我们开始意识到我们的行为和存在时，我们就开始面临一个功利的世界。为了做好孩子、好学生，我们要辛辛苦苦压抑贪玩的冲动；为取得上司的信任，我们要点头哈腰甚至阿谀逢迎；为了博取恋人的欢心，我们不得不耐着性子陪着她跑遍城市所有的商场去购买新衣。有所需，必有所求，有所求，必有所舍，为了生存，我们所要舍弃的第一件物事就是我们所固有的本色。    
        本色如蝉蜕，是需要蜕变的。当我们为了某种功利屏弃固有的本色时，我们会用一种新的面目出现在他人面前。自然是对不同的人、不同的环境有不同的表现，时间一久，不惟我们自己习惯了自己，连他人也习惯了，这就是人生第二层次的本色所在。我们通常所说的本色其实就是这第二层次的本色。    
        仔细分析，本色还具有辨证的属性。放弃本色与还我本色就是一种荒谬的悖论。正义与邪恶也只是在本色的边缘的徘徊。本色不单纯是个体的产物，更是缘于社会的关照。不以本色示人并非坏事，总以本色示人也不见得就是好事。对心怀龌龊之人来说，一旦露出狰狞本色，势必害人；对胸怀坦荡之人来说，总以君子之道处世待人，有时侯还会反受其害。所以，对前者，我们宁肯他一直把自己的本色掩藏到底。    
        记得南宋时有人假托苏洵的名义针对王安石撰写的《辩奸论》很有意思，不妨摘录于此：“今也不然，衣臣虏之衣，食犬彘之食，囚首丧面，而谈诗书，此岂其情也哉？”据说，王安石当年，常常衣衫褴褛，蓬头垢面，召集一些士人，大谈教化仁义，时下反对派认为这一切只是沽名钓誉，并非王安石的真实性情，其人必奸。姑且不论王安石是否奸诈，也不论此文作者是否牵强附会，但王安石如此表现，显然有他的用意，难道他不知道绫络绸缎好穿，山珍海味好吃么？不过，能坚持下去，不违道义，也算是一种另类的英雄本色了，比在书房里张贴“宁静致远，淡泊明志”，而私下里堕落腐化要好多了。    
        如果把本色理解为特立独行，那可是大有文章可作了。不是有一句话叫做“我喜欢，我选择”么？在许多文学艺术家那里，本色就意味着我行我素。德国大诗人歌德说过：“要求艺术家道德，那就等于砸了他们的饭碗。”在这里，本色容易得到更精彩的诠释。    
        留着长发，扎着长辫，那只是为我们所熟知的某些文学家、艺术家的本色中的一个微不足道的方面。1947年的诺贝尔文学奖获得者安德列·纪德据说在生活中是个同性恋者，并且发表文章为自己辩护；被罗曼·罗兰誉为“世界的良心”的大文豪列夫·托尔斯泰据说特别喜欢屠杀动物；大明星麦当娜是最具叛逆性质的女人，乱伦、同性恋、一妻多夫，社会所禁止女人的一切她几乎全做了，只差没有杀人放火；蜚声世界歌坛、人称“猫王”的艾尔维斯·普里斯利至今仍然是不少青年人的偶像，但他的生活却放荡而变态。至于中国古代的许多著名诗人，更是大多喜欢迷恋青楼，并自诩为“男儿本色”。现代和当代的人和事，无论是“星际绯闻”，还是“身体写作”，不提也罢。    
        显然，并非如郭老所言，乱世才出英雄；更非英雄才拥有本色。只不过英雄行为更能令人瞩目罢了。“菩提本无树，明镜亦无台，本来无一物，何处染尘埃”，或许，无本无色，方才是真正的本色。但是，我们永远无法做到这一点，所以我们也就无须追求自己或他人是否“本色”，是否原汁原味了。     
    　　　　


杂家微言  3  媚俗抗争

    这无疑是有些“愤青”的，西装口袋被香烟盒子或打火机磨损了，也有可能是钥匙，不是一颗而是一串，反正不会是钞票，钞票里面的金属线的功能不是这个。口袋漏了，物质倾泻而下，补遗的过程与“亡羊补牢”无关，一是寻找失物，二是重逢口袋，三是换了西装。然无论怎样，口袋里是不可能不装载一点东西的。那么，是否要脱下西装改穿古服或者在肩上扛一个旧式的褡裢呢？似乎也改变不了最终被盗窃的可能性。    
        这就是媚俗与抗争了。媚俗与抗争的链接，指向很明确，无可奈何的重复乃至游戏。    
        何谓媚俗？人都是要吃喝拉撒的，先前在农村时，家家都有一个茅坑，男女通用，一般都是用石头或砖堆砌，上面横着几根木条或石条，那就是蹲位了；如今有的情形好些，采用了钢筋水泥，蹲位处则是长方形的通道，上面各有一个高置的水泥转踏脚，以防入厕时污了裤脚。城市居家则大不一样了，旧式楼房的便器简单些，与农村差不多，只不过多了自动清洗的装置，新式的呢，都是坐便的。最初使用坐便时，不得其法，半天也无法达到效果，习惯之后，再回农村茅房，两股战栗，毫无惶惶然之后的快感可言。茅房的变革大抵也体现了男女平等的观念，然终究还是男的站立的时候多，想来对文明的追求还是要遵循人本主义的。    
        在有些思想者那里，媚俗与抗争是矛盾的，我们的行为方式，我们的一切创造乃至过程，要么媚俗，要么抗争，然而，既然是矛盾，那必然是要对立统一的。这看来象是一个二律背反：媚俗是迎合潮流，抗争是反潮流；同时，更多的反潮流又会形成新的潮流，抗争的结果就是回到了媚俗。    
        米兰·昆德拉称他小说中的世界是一个媚俗的世界，而他的主人公在进行抗争。而几乎许多大师的作品都是在抗争中力求突破前人的境界。所以种种的流派和主义一旦成为流派和主义，就步入了媚俗的怪圈了，倘从怪圈中走出，就是高举了抗争的大旗。时下的身体写作或者行为艺术，在风靡中媚俗，但想来发轫之初毕竟也是经过抗争了的。倘若申请了专利，就不虞邯郸学步了。不过，专利的东西也有保护期限的，也还有国界，既便如此，也要做好例如“倾销”或“反倾销”的长期久战的准备。    
        叔本华等人的存在主义在这里应该适用。无论媚俗还是抗争，既然存在了，该是合理的。断乎是骂也存在打也存在，不打不骂无人问津反倒师出无名无以凭借了。这位大师说了，“人们常自我陶醉并且还理直气壮，原是一件无足轻重的事；因为在一只狗的心目中，世上最好的东西还是一只狗，牛还是牛……”要想抗争，必须媚俗，因为我们唾沫横飞时，在谴责媚俗时，本身就在媚俗。抗争的最好办法看来应该是这样：对待一切你认为媚俗的东西，保持沉默好了，或者专注于你自己好了。    
        据说，八国联军入侵中国时，清政府的部分官员认为洋人的腿不会拿弯，近战时，只要上前把他们扳倒即可。但是洋人不跟他们玩刀，人家玩枪，所以是否拿弯无法印证。我们也不妨“师夷长技”，对待玩枪的，我们玩导弹如何？等到都会玩导弹了，我们再玩别的。只不过我们的目的不是“制夷”，而是“制己”。跟自己叫真，那是既不媚俗，也不抗争的。    
    　　　　


杂家微言  4  唯心花朵

    作为肉体的存在，我的思想在我的大脑空间里流动，我当然不会无知地认为我的思想的火花脱离我的皮囊凌空燃烧。精神力量究竟能否摆脱物质的束缚而独立存在？或许，人类的肉体发展进化到极致，会完全转化成一组纯能量的感知物而游离于宇宙？这是一种有趣的想法，但并不富有创意，实验室里的科学家们对此或许没有办法或者没有上升到研究议程或者认为毫无意义，至少，科幻小说家们对这种想法是饶有经验的，也包括许多善于异想天开的人。    
        我的这些想法无论科学与否，好像都有些唯心的嫌疑，但需要申明的是，我在进行这些唯心的思考时，我是唯物的，因为我是个人。    
        我是不喜欢对一些命题冠以主义的说法的，可能这就是有点“唯心”了，毕竟种种的主义已经约定俗成，并且形成体系了。对“唯心主义”的认识和理解，通常我们都是在自幼接受“唯物主义”教育时印证而来的，这种印证更多是出于批判的比较。这就不可避免造成这样一种现象：我们对唯心主义的认识也有些“唯心”了。    
        1998年，全国研究生考试有一道这样的辨析题：“唯心主义”是人类认识之树上的花朵。所有考生的辨析几乎如出一辙，一是认为“唯心主义”是错误的，没有花朵，更不可能结出果实；另外一种观点认为“唯心主义”即使有花朵，结出的果实也只能是苦果、恶果、毒果。很显然，共同的认识就是简单的批判。    
        那么，唯心主义的花朵和果实究竟怎样呢？作为哲学上最基本的两大派别之一，主张精神、意识第一性，物质第二性的唯心主义能够长期繁衍并且形成与唯物主义分庭抗礼的理论体系，应该承认自然有其客观存在的道理。    
        哲学发展史看来是离不开“言必称希腊”的，英文idealism（唯心主义）一词,就是来源于希腊文中“观念”一词。自17世纪末开始， idealist(唯心主义者)一词在西欧的哲学语言中广泛应用。最早人们用唯心主义来称呼G.巴克莱的学说。后来，康德把它发展为“先验的唯心主义”和“经验的唯心主义”。而我们对唯心主义的认识，主要来自马克思和恩格斯的批判。目前，习惯上，我们把唯心主义又区分为“主观唯心主义”和“客观唯心主义”两大派别。    
        并非出于狭隘的爱国主义，说中国近代史无哲学，主要原因在于缺乏一个善于总结的集大成者，再者，就是缺乏对外传播途径了。其实中国古代学者早就有唯心主义的观念了，以我为中心，是“主观唯心主义”最明显的特征。南宋陆象山认为：“宇宙便是吾心，吾心即是宇宙”。认为一切事物都是“我”的感觉，没有“我”的存在，何来世界？在西方，在“自我”认识为中心的前提下，认为追求物质和意识两者何为本源是毫无意义的，由此发展成超越唯物和唯心两大派别之上的“新哲学”，这种观点一举推翻哲学的两大基本命题，但还是莫衷一是，派生出许多如实证主义、新康德主义、马赫主义、实用主义等新的“主义”来，但在唯物主义者来看，这些还是没有摆脱“唯心主义”的窠臼。不过，这种敢于超越的精神实在令人敬佩。    
        超脱包括“我”在内的万物之上，认为世界由一个物质之外的东西主宰，简单的说，以一种神灵来操控，这就是“客观唯心主义”了。在“唯心主义”之前加上“客观”一词，这种说法确实给人一种“荒谬”的感觉，但事实就是如此——这一流派的追随者们坚信，冥冥之中，我们被一种莫名的东西牵引。在中国古代，这种东西就是西周时期的“天命”，是董仲舒时期的“神”，是玄学中的“道”，是宋代朱熹的“理”；在西方，从柏拉图的“理念”，到黑格尔的“绝对精神”，都是大同小异。同样，这一流派也是百家争鸣，发展成新黑格尔主义、新托马斯主义、人格主义等许多的“主义”。    
        无论唯物还是唯心，都属于认识论的范畴，而凡是认识上的东西，我认为必定会有唯心的成分。唯物主义是为我们所熟知的，不提。至于唯心主义，个人还是偏向“主观唯心主义”的。以“我”为中心毕竟比某种神灵更加实际一些，假设没有了“我”，如何去纷争唯心或唯物呢？况且，我还幻想着有朝一日，能够诞生出一个更新的流派，名为“科学唯心主义”，为人类完全进化为一个脱离躯体的纯能量的“我”而争鸣，这也不是没有可能的。    
    　　　　


杂家微言  5  幽你一默

    不能不成认，我们正处在一个幽默文化盛行的年代。上个世纪六十年代美国的“黑色幽默”仅仅盛行十多年就趋向没落，而今我们已经开始把幽默文化奉为时尚的经典。现代汉语词典对幽默（英文Humour）一词的解释为：“有趣或可笑而意味深长的”。应该佩服最初翻译这一词汇的大师，把汉语的“幽“和“黙”组合在一起的翻译“原创”实在会意得恰到好处。    
        说到幽默，不能不使我想到“无厘头”。在互联网逐渐引领信息文化的中国，幽默文学的发展十分奇怪地走向了“无厘头”的怪圈。可能是我的孤陋寡闻，伏案查牍也没有发现“无厘头”这一词语的起源。然而，意义是被众多方家界定了的，那就是幽默、诙谐、搞笑的短篇小品文。目前看来，几乎可以确定了的，与美国的“黑色幽默”鸿篇巨制相比，我们的片言半字的“无厘头”似乎更有生命力。    
        “黑色幽默”是“有厘头”的。1965年3月，美国人弗里德曼编了一本短篇小说集，收录了12个作家的作品，题名为《黑色幽默》，于是，“黑色幽默”就成为约瑟夫·海勒、克特·小伏尼格、托马斯·平钦等一批作家所属文学风格的称谓。海勒的《第二十二条军规》是我们所熟知的代表作。    
        这部被西方评论界誉为“60年代最好的一部小说”是 “黑色幽默”流派的奠基之作。小说以二次大战为背景，描写一支驻扎在意大利的美国空军部队的生活内幕。小说中最为“黑色”的幽默是“第二十二条军规”的规定。因为第二十二条军规规定，疯子可以停止飞行，所以主人公尤索林为逃避飞行，就躲进医院装疯。但是军规又规定停止飞行必须由本人提出申请，而军规的附带条件是凡能提出申请的就证明此人不疯，所以他只能继续飞行。主人公又寄希望于军规另一规定：飞满32次的人可不再执行任务。但在他飞满后，部队长官又下达了新命令。因为军规的附加条件是，停止飞行前不能违抗上级命令。最终主人公飞了70次后终于明白军规其实是个圈套，于是就驾机逃到了中立国瑞典。    
        海勒说：“我要让人们先敞怀大笑，然后回过头去以恐惧的心理回顾他们所知的一切。”之所以把幽默冠以“黑色”字眼，是因为这种幽默上升到文学那里，不是简单的插科打诨或搞笑，而是突出描写荒谬，描写社会环境和个人（自我）之间的互不调和，从而在荒诞中让人感受到某种压迫感，表现出极为严肃的社会问题。在表现手法上，这种文学也是打破传统的，叙述的逻辑关系并不严谨，现实、回忆、幻想交错回环，借以深化“黑色幽默”的主题。    
        幽默在某种程度上也属于一种美学形式，比如大师卓别林的表演，乖僻的“反英雄”人物被极度扩张，达到一种寓教于乐的审美状态。“黑色幽默”更是如此，采用象征主义和逻辑悖论的手法，恰如一幕带有悲剧色彩的变态喜剧。有些“黑色幽默”文学注重表现人类的精神危机，如约翰·巴斯的《烟草经纪人》等。需要说明的是，“黑色幽默”文学的产生，是与当时美国的社会现实密不可分的。    
        如此看来，我们的“无厘头”似的幽默是不常带有“黑色”成分的，倒是“引爆”笑料居多，当然是不乏警世精品的。这究竟是高速时代文化快餐的需要还是人们心灵空虚的折射？不过，从文学的角度看，“黑色幽默”首先是思想大于技巧的，而平常的幽默语言或者是我们的“无厘头”，取巧的成分似乎更浓一些。“无厘头”究竟能否上升为一种中国式的“幽默文学”呢？这个我是不敢妄下断语的。    
        我想，无论幽默是否“黑色”，但以美国为首的西方人由于历史文化的原因，幽默实在是他们生活的一部分。美国人等称呼父母长辈一般都是直呼其名的，随便“幽你一黙”极其平常，而我们无论如何开放，似乎也没有达到随便“幽父母一黙”的程度。而国人的效仿，比如耸肩摊手动作或一些极尽构思的俏皮语言，总有些不伦不类的东施效颦的味道。看来，还是保持我们中国的传统习惯为好，况且这种传统并不有损于我们汲取西方文化的精华，“拿来主义”不是随便搬起外国人的石头来轧自己的脚的。    
        当然，日常生活中，幽默能够营造一种和谐轻松的氛围，但从人性分析，幽默又是个性化的产物，所以不必苛求，有时候，天真无邪或者不苟言笑就是一种幽默。至于应用于文学，还是要仔细斟酌为好，不是随便“幽你一黙”那么简单。    
    　　　　


杂家微言  6  意识之流

    这种情形是常见的：一个人毫无目的地陷于沉思而不能自拔，处于神游状态。醒悟之后却发现空无一物，有可能什么都想了，却无法确指究竟想了些什么。但可以肯定的是：意识处于不停地流动之中。这就是“意识流”了。尽管意识的流动是自从人类的大脑发育健全开始就已经存在了，但“意识流”这个概念却在二十世纪初才提出的。    
        我对“意识流”的认识最早来源于詹姆斯·乔伊斯的小说《尤利西斯》和《一个青年艺术家的画像》，然而，“意识流”这一名称在应用于文学创作之前，是一个心理学术语，由美国心理学家威廉·詹姆斯提出，认为意识的流动并不是一点一滴零零碎碎地表观的，不是‘一连串’或者‘一系列’的片断的衔接而是流动的，象一条‘河’或者一股流水一样。威廉·詹姆斯把它定义为思想流、意识流或主观生活之流。 我想，最终文学界选择了“意识流”这一称谓并把它继承发扬为一种文学表达技巧，首先在于这种定义的形象性。    
        无论是作为心理学还是文学流派，“意识流”在这里都是双向发展的。在心理学那里，法国哲学家柏格森强调并发展了“意识流”的时间感，提出了心理时间的概念。奥地利精神病医生弗洛伊德肯定了潜意识的存在，并把它看作生命力和意识活动的基础。这些理论观点，促进了文学艺术中意识流方法的形成和发展。    
        由于“意识流”概念本身就具有一定的模糊性，自然包容性就比较广泛，运用于文学上就更是不拘一格、“百草齐放”了。因此，意识流小说实在不能成为一个统一的文学流派，更没有公认的统一的定义。一般来讲，凡是打破传统小说基本上按故事情节发生的先后次序或是按情节之间的逻辑联系而形成的单一的、直线发展的结构，故事的叙述不是按时间顺序依次直线前进，而是随着人的意识活动，通过自由联想来组织故事的小说，都属于意识流的范畴。单纯从技巧而言，意识流小说似乎更适合精神病患者去操作。    
        “意识流”的技巧实在不算神秘，也不能说技巧本身具有什么功力。在伍尔夫的《到灯塔去》和普鲁斯特的《追忆逝水年华》等大师及作品之后，许多意识流小说更是流于形式而内容苍白了。由于故事的安排和情节的衔接，不受时间、空间或逻辑、因果关系的制约，跳跃、多变，过去、现在、将来交叉或重叠，所以，对于作者来说，写起来轻松随便，也很容易本末倒置，走火入魔；对读者而言，与其说是考验读者的逻辑能力和耐性，倒不如说更是一种折磨。上个世纪八十年代，中国出现一批意识流小说的追随者，许多作品几乎都是垃圾式的克隆。相信《追忆逝水年华》很少有人读完，至于种种五花八门，如梦呓般的媚俗之作，更是不忍卒读的。从“意识流”的繁荣到没落，可以看出这种创作手法的弊端。今日，如果还有人以“意识流”来写作，那一个彻底的精神病患者的罪名想来是逃不过的。    
        追溯起来，“意识流”的思维方式中国自古有之。佛家一些学说就有“潜意识”的影子，只不过没有从意识概念领域去提升。五代法眼宗的开山鼻祖清凉文益去罗汉桂琛处参学，当文益准备向桂琛辞行时，桂琛指着院子一块石头问他：“你懂‘三界唯心，万法唯识’的教义，那么，这个石头是在心里，还是在心外？”文益回答：“在心里。”桂琛便说：“一个行脚的人，心里装着一块石头干什么？”文益无言以对。一个多月，文益仍然没有开悟，桂琛才告诉他：“若论佛法，一切现成。”    
        “一切现成”，该是一种潜意识。对禅而言，一切现成，玄而不玄，对文学而言，一切现成，信笔拈来，该是“意识流”写作的真实写照了。     
    　　　　


杂家微言  7  精神之火

    这是自言自语者的习惯，至少是带有一点癔病的味道的。智慧往往就在这种精神之火的轻烟中氤氲升空。许多先哲们是都具有这种精神之火的。    
        公元前三世纪的苏格拉底，他的精神之火在一生中从未熄灭。在雅典监狱中，这位年届七旬的老人在饮尽最后一滴毒药后，据说仍然在对他的朋友布道。我认为这时候他更多是在喃喃自语。宗教裁判所好像不会允许有人来探望他这样的“政*治*犯”的，尽管有听众，我想也只能是属于他的信徒的狱卒之类。不过他的最后的精神之火终究燎原于后世，他说，他曾吃过邻人的一只鸡，没给钱。    
        举世闻名、毁誉不一的苏格拉底之辩更多是这位大哲在与上帝对话的产物，尽管，苏格拉底是不可能信奉上帝的，智慧从来与上帝无关，上帝其实就是他自己。    
        苏格拉底的精神之火很神秘，也很有意思。他的一些想法与中国的“中庸之道”颇有些雷同。自古以来，善恶的分野都不是那么泾渭分明，苏格拉底的解释不仅通俗形象，而且充满了辨正的味道——    
        学生：苏格拉底，请问什么是善行？    
        苏格拉底：盗窃、欺骗、把人当奴隶贩卖，这几种行为是善行还是恶行？    
        学生：是恶行。    
        苏格拉底：欺骗敌人是恶行吗？把俘虏来的敌人卖作奴隶是恶行吗？    
        学生：这是善行。不过，我说的是朋友而不是敌人。苏格拉底：照你说，盗窃对朋友是恶行。但是，如果朋友要自杀，你盗窃了他准备用来自杀的工具，这是恶行吗？学生：是善行。    
        苏格拉底：你说对朋友行骗是恶行，可是，在战争中，军队的统帅为了鼓舞士气，对士兵说，援军就要到了。但实际上并无援军，这种欺骗是恶行吗？    
        学生：这是善行。    
        可以看出，这种类似的说教想必与孔子的《论语》差不多，后人穿凿和改编的成分很大，因为，苏格拉底本人是没有留下任何著作的。尽管哲学史家把他的哲学作为古希腊哲学的分水岭。如今看来，这种善恶之辩的含义不仅有诡辩之嫌，也是与时代律法不合的，至少，他把为善为恶的目的与手段混为一谈——想来，我们如果盗窃银行，自己一文不取，用于扶贫济困，法官也是不会网开一面的。    
        苏格拉底常说，“其实他自己一无所知”，这实际上是他对生灵的蔑视，或者说怜悯。他太自爱了，自爱到穿着布衣草鞋，终日与自己的心灵对话，忙着发表批评的辩论。古希腊给他一个“反对民*主*政*治”的罪名，实在有点“莫须有”了，本质上，还是说他“渎神”了。他从来没把自己当作神，也没有其他图腾能成为他的神，后者该是对神的不敬而被定为渎神了。在苏格拉底那里，精神远远大于肉体，那火燃烧得过于猛烈了，他的皮囊如何禁锢？于是洋溢出来，照亮了芸芸众生的脸。    
        自言自语被雨果称之为“精神之火的轻烟”，其“轻”该是由于不热不燥，不影响他人而自生自灭吧。这对我们来说，或许是这样。至少，我也有自言自语的习惯，在穷极无聊，在心头郁闷，在遭受挫折难以排遣某种压力时，下意识的咕哝几句，是不敢公之于众的，被送到精神病院反倒不好办了。苏格拉底等不同的，他先是自言自语，然后把自言自语悟出来的精神传染给他的学生或路人，影响了固有的意识形态和精神秩序，于是，宗教体制下的“民*主*法*庭”不得不把他当作精神病患者关进监狱了。    
        时至今日，如果自言自语还好说，如果在大街上随便拉住一个人，与之辩论，相信是不会有听众的。无怪乎有“言必称希腊”的说法，不惟有苏格拉底这样熊熊的精神之火，还有一干肯于让这种精神之火烧烤的路人，我想，古希腊哲学的光大，大半还是缘于后者的。    
    　　　　


杂家微言  8  创造之源

    据说，想象力是一切创造之源。文人因为充分发挥了想象力，才会有传世之作，航天器、克隆人等发明更是离不开想象力的。前验的东西经过实践检验并且用于实践了的，那是科学，否则，好像就属于“乌托邦”了。有时候，我们的想象流于天上掉下馅饼之类的幻想，被讥为白日梦，倘若再深刻一些，会被称为“乌托邦”，然而，真正的“乌托邦”是形成体系的想象，而不是臆想的碎片。    
        十六世纪初，英国人莫尔的《关于最完美的国家制度和乌托邦新岛的既有益又有趣的金书》，这就是后人称之为《乌托邦》的名著了。“乌托邦”一词，是拉丁文Utopia的音义，缘于希腊文ou（无）和topos（处所），意思很明显，就是“没有的地方”。我们所熟知的空想社会主义学家如法国的圣西门，傅立叶和英国的欧文，其学说就是缘于此。    
        《乌托邦》一书是集现实批判与未来想象于一体的，而对“乌托邦”一词，我们往往关注的是后者。概括说来，乌托邦社会的基本理想是财产共有，按需分配，生活稳定，男女平等，分工明确，有善无恶，发扬民*主。这在马克思的科学共产主义理想中也是难以实现的。之所以被称为“乌托邦”，除了违背了当时可能的时代意志之外，还在于忽视或者说局限了两点，一是社会生产力水平能否满足物质的按需分配，二是复杂的人性如何达到思想的统一与平衡。我想，后者更是这位空想大师最终被英王亨利八世处死的根源。    
        乌托邦思想体系几乎是事无巨细的，对男女之大欲的规定更是令人瞠目。在倡导一夫一妻制，禁止婚前性行为之外，要求在择偶时实行“身体亮相”制度。“女方不管是处女抑寡妇，须赤身裸体，由一位德高望重已婚老妇人带到求婚男子前亮相。同样，男方也一丝不挂，由一位小心谨慎的男子陪伴来到女方面前”。这种“婚前检查”比今天已被取消的婚检制度更为开放，只是不知“德高望重的已婚老妇人”如何选择，而“小心谨慎的男子”的含义更是莫名其妙。龌龊的想，嫁娶双方的感觉不知怎样，那陪观的男子是否都争先恐后毛遂自荐呢？    
        婚姻毕竟是与爱情有关的，说到这里，不能不提到柏拉图了。“乌托邦”是和柏拉图的《理想国》一脉相承的。现代男女婚恋往往有一句经典语言，即“柏拉图式的爱情”。考究起来，大概也是有两点原因：一是因为柏拉图是不崇尚肉欲的，一生没有结婚，尽管他门下不乏趋之若骛的女学生。至于是否有过师生恋的绯闻，倒是无法考证。八十岁的时候，柏拉图在参加他学生的婚礼时，坐在椅子上去世。二来柏拉图的理想也如马克思所说的，“是埃及种性制度在雅典的理想化”，最终也只能归结到空想的“乌托邦”那里。我们把柏拉图冠以“精神之恋”的鼻祖，其实，柏拉图是不反对婚姻的，在他的《理想国》里，对婚姻的描述更多是关于控制人口数量和提高人口素质的，包括国家控制结婚人数、实行计划生育、禁止近亲结、选择最佳生育时间等。两千多年后，中国的马寅初才有系统的控制人口的理论，不能不令人感叹。    
        我是不反对“乌托邦”的，正如梦想翩翩飞来“颜如玉”一样，是对美好事物的追求。社会发展日新月异，今日的“乌托邦”或许就会成为明天的现实。况且，对于平常的许多连平常需要都无法满足的小人物，偶尔“乌托邦”一下，也会使灰色的生活涂鸦几分绚烂来。    
    　　　　


杂家微言  9  无形之手

    我从来不认为自己拥有第三只手，如果不是小偷的话，一旦拥有，想必也是一件美妙的事情。但这第三只手还是被抽象地提炼出来了，被誉为“看不见的手”。这究竟是一只怎样的手呢？是属于神奇莫测的上帝之手么？评价许多事物的成败得失，都会说是因为一只“看不见的手”的存在。显然，这一当今市场经济学最为流行的说法之一，已经引申到大众对事物的普遍表述中了。    
        18世纪中后期，“看不见的手”这一著名的论断出现在英国学者亚当·斯密的稿纸上。第一次是在1759年著述的《道德情操论》中，第二次就出现在1776年出版的举世闻名的《国富论》中。很快，“看不见的手”震撼了世界学术杰和企业界，成为环绕在亚当·斯密项上的神奇光环的象征，其光辉甚至盖过了他的所有著述，或者说，《国富论》因这只“看不见的手”的存在而精彩。    
        在《道德情操论》中的首次提法是这样的，针对富人为满足自己的贪欲而雇佣许多劳工，认为，“他们还是同穷人一起分享他们所作一切改良的结果，一只看不见的手引导他们对生活必需品作出几乎同土地在平均分配给全体居民的情况下所能作出的一样的分配，从而不知不觉地增进了社会利益，并为不断增多的人口提供生活资料。”在《国富论》中，针对资本家投资利益驱动，亚当·斯密进一步阐述：“像在其它许多场合一样，他受一只看不见的手的指导，去尽力达到一个并非他本意要达到的目的，也并不因为事非出于本意，就对社会有害。他追求自己的利益，往往使他能比真正出于本意的情况下更有效地促进社会的利益。”    
        尽管我不是企业主，更不是什么学者，但我在耐心读这本《国富论》的时候，还是固执地思想着自己的思想。西方学者的语言表述有些晦涩，但含义很清楚，在我看来，亚当·斯密“看不见的手”体现了动机和结果的辨正统一关系，在亚当·斯密的概念中，结果的包容性是远远大于动机的单一性的。“看不见的手”的论断的初衷，似乎有些为富人或者剥削阶级辩护的味道。很显然，在亚当·斯密那里，资本家无论用什么手段聚敛财富，这种聚敛的过程和结果都会在不经意间为社会创造财富和价值。他所说的社会利益，尽管是指社会公共利益，但实质上是与穷人无关的，毕竟，在两极分化的情形下，摩天高楼只能是穷人遥不可及的风景，霓虹灯下光洁的马路也并不能为穷人带来乞讨的方便，至于说为穷人创造了就业条件，也只能是穷人的盘子中装上了用血汗换来的资本家牙缝中剔除的残渣而已。    
        然而，“看不见的手”终究还是被奉为经典了。一是近乎神秘的无意识。如同冥冥之中自有天意一样，许多偶然在不被主体知道的情况下发生，要么利己，要么利人。一是终极轮回的观念，如同“能量的转化与守恒”定律一样，即便是不义之财，但这财在流通过程中的价值不是并不消失么？无怪乎腐败者会说，一年公款吃喝数亿元，不是间接促进了餐饮业的发展么？最终的税收还是纳入了国库了的，在亚当·斯密的“促进社会的利益”的观点的参照下，还是蛮有道理的。    
        这样的分析实在很有意思，“看不见的手”几乎可以诠释一切资本和财富的积累与流通，也可以涵盖个体的人的一切行为和价值观念了。有了这样一只神奇的手，我们每个人都应该思考：在毫无所知的情况下，看不见的手如幽灵般牵引着我们，为社会创造了多少贡献？自私的想，我从未意识到自己居然有如此神奇，相反，也不必为失败而沮丧了，那应该是“看不见的手”在作怪，奈何？    
    　　　　


杂家微言  10  关注之异

    当一只猫被一群老鼠肆意的撕咬的时候，我们发现了，十有八九我们是要驻足的，倘若带了相机，十有八九镁光灯也是要闪亮几下的。冲出底片来，晚报十有八九也会给图片留下一个醒目的空间。    
        这是一个很有意思的话题。一般来说，有意思的东西都是容易引起人们的关注的。往往的情形是：我们在关注某一现象时，我们把自己的关心尽情泼洒在被关注对象的身上。那么，这种关注究竟是我们的需要还是被关注对象的需要？    
        曾经一位艾滋病感染者小琴的婚事受到了传媒界的广泛关注。小琴享受到了记者们为其办理结婚登记手续、采办结婚用品等诸多的服务，当然也受到了镁光灯和话筒连续不断的考验。记者们要求这个可怜的女人作出各种姿态使他们的新闻能够达到“亲密接触”的轰动效应。在一双双猎奇的目光中，小琴让关注者们失望了，她拒绝出席艾滋病防治宣传研讨会，也没有在长城举行她的婚礼。尽管小琴说：“媒体太可怕”，但这并没有妨碍媒体的热情，因为她的这句话也是出现在媒体醒目的位置上的。小琴唯一能作的就是在痛苦中保持沉默。    
        还有许多形形色色的案例。媒体们在关注中保持了人文关怀的清醒头脑，他们没有对被害人的家属进行过多的采访，而是蜂拥而至马加爵的家里，几十家媒体聚焦到马加爵的双亲那里，挖空心思希望能捕捉到与众不同的说法来。生养了如此儿子，做父母的给大众一个交待，不算过分吧？    
        实际上，关注并非媒体们的专利，并且，据说关注也会带来生产力的。有一个关注理论，叫做“霍桑效应”（Hawthorne effect）。说是上个世纪三十年代美国芝加哥的西方电器公司霍桑工厂，研究人员注意到，当答应给一群装配电话机的女工以经假期、提前下班以及在工作期间供应一餐热食时，她们的产量随之增加。但是，后来假期取消并且下班时间延迟，她们的产量仍然不断增长。这是为什么呢？研究者们惊喜地认识到：这是由于女工们正在受到研究者的注意造成的。正是研究者们自己的关注，改变了他们所希望考察的工人们的生产行为。    
        事物都是一份为二的，所谓的“霍桑效应”也是如此。小时候，大人们会说，瞧，这孩子多懂事。于是，孩子们就会更加懂事起来，见了大人也越发的谦虚有礼起来。看到一个不足一米的侏儒，很多人会指指点点，于是，这侏儒就越发不敢在公众场合出现了。前者的关注至少有一种关爱的成分，而后者呢，完完全全是为了满足关注者自己的那种猎奇快感的需要。    
        当然，任何人和事物都不是孤立的存在，即使一个十分平常的普通人，或多或少也会受到一部分人的关注。然而，关注的动机不同，效果是不一样的。倘若打算一举成名，那是巴不得能在摄像机面前侃侃而谈自己成功之处的心得，以便使作家的作品畅销，明星的票房高水，即使是绯闻，也不怕，因为大众善于关注这个。    
        关注是功利的，但也应该是人文的。想来，被老鼠咬啮的猫们最渴望的是人们给老鼠一顿棍棒使之得到解救，而老鼠们呢，也不会乐意去做什么反传统的“明星”，因为这会为它们的家族带来更大的灾难。     
    　　　　


杂家微言  11  制度之辩

    打开报纸和网页，说到哪里去了，好像是反腐倡廉、包二奶、消费者权益、警察的责任和义务、三农问题，甚至还有中国足球体制。是的，这一切一切公众关注的热点话题，莫不与制度有关。    
        沐浴着阳光，我们生活在制度之下。我们不是无政府主义者，所以，儿童希望乐而无忧；老人希望安逸天年；妇女希望家庭无暴力；农民希望减轻负担；公务员希望增长工资；打工者希望劳有所得；残疾人希望社会保障。我们属于哪一种阶层，我们就希望哪一种相应的制度能惠及我们。    
        那么，制度是什么？是一种阶级意志么？是一纸条文么？是约束还是保护？是摒弃还是弘扬？看来都是，看来又都不是。    
        任何一个社会，都需要一种制度来促进社会各个因素的良性运转。人类在茹毛饮血的原始时代，尽管没有条文，但各取所需的交换手段其实就是一种原始的制度模式。随后，千百年来，无数的变革，都是为了追求一种理想的制度。无论如何，制度的对象是人，种种的限定和制约，最终都是为了平衡和满足社会各阶层的需要。据我看来，制度根本上就是一种交易规则。    
        下面这个案例似乎对制度能有一个积极的诠释，为了方便，我权且称其为“库克法则”。    
        1870年，英国人库克在航海时发现了澳洲大陆。位于南半球的澳洲大陆气候适宜，是拓荒者的理想之地。英国政府立即宣布澳洲大陆为大不列颠的殖民领地，并开始大规模贩运奴隶去进行开发。    
        最初，英国政府向船主承诺，每装载一个奴隶，政府付以相应的金钱。于是船主们为了赚钱，明明能承载200人的船只，却要装载400人，结果在远航途中，医药、食物、淡水缺乏，人员大批死亡，到达目的的人不足半数。于是，英国政府下令，船主们必须保证奴隶的安全，并派专员随行监督。但是，随行的监督员大部分被船主收买了，坚持原则的，就被船主杀害了，回报时则称病亡。后来，英国政府终于想出了一个简约可行的规则，规定以到达目的的奴隶数量为准，按照到达的人头付给报酬。这样一来，船主们不仅不超载，并且食物、淡水，医药都充足供应，确保奴隶们安全抵达。这项制度的出台，开始了澳洲大陆繁荣的历程。    
        我们不妨据此分析一下：在这个交易当中，至少有四个显性因素和更多不确定的隐性因素。显性因素有英国政府、船主、政府专员、奴隶。表面看来，“库克法则”对这四个因素都有利。英国政府作为致高利益的受益者，自不必提；船主的利润有了保证；政府专员不必担心被谋杀；而奴隶们呢，在航行中也有了一定的安全保障。但利益是均等么？当然不是，至少，奴隶们不仅没有利益，并且未来的命运可想而知。从隐性因素来看，澳洲当地土著、贩运机构、其他船主、社会公众、舆论界等从不同的利益和角度出发，也会出现诸多的纷争。当然，这种在明显阶级歧视下的制度的最终受益者只能是偏废一方。    
        一般说来，任何制度都是不可能具有永远的完美性的。这与狐狸与乌鸦的生存法则无关，而是由制度的交易本质决定的。这无需回避，“交易”并非一个不堪的行为，而是人们为攫各自的最大利益所必须的一种生存状态。利益没有根本上的绝对均等，所以制度的正确性在于不冲破所属对象的利益框架底线。    
        人们永远不可能满足于现存的完美。我们需要一种适合自己生存发展的制度，但作为个体的存在，我们不能苛求一种永远唯利自身的制度。社会就是在制度的不断完善中不断走向进步。     
    　　　　


杂家微言  12  怀疑时代

    我不是一个善于怀疑的人，但曾经有两件事触动了我，我开始怀疑：是什么使我们越来越善于怀疑呢？    
    一件事发生在日常之中。妇女节这天下午，我忽然发现整个楼层的女人都开始散漫起来，有的围坐在一起打牌，有的干脆准备开溜。一问方知，这是妇女们节日的权利，男人们还是需要安静地正常上班的。于是我先是释然，然后又怀疑，为什么没有“男人节”呢？    
    一件事发生在虚幻世界。那次网站发了两个帖子，一篇是关于胡适感情纠葛的历史散文，一篇是关于茶事的随笔。对第一篇，一位网友质疑我的文章的标题与正文格调不相符，并强烈怀疑是抄袭之作；对第二篇，一位网友怀疑是冒名转贴，理由是似乎在哪里见过。于是我怀疑，他们提出怀疑的出发点仅仅是怀疑么？    
    关于“男人节”的臆想，我是怀疑已久的，结论是，“妇女节”充分证明了男人和女人的不同，一句话，保护妇女的合法权益就是对妇女地位极其现实的界定。因为我是男人，尽管我可能比绝大多数妇女贫穷庸俗无能无知，但在大的概念上，我的微不足道的个体跟“男人”的整体粘了光，所以我就强迫自己不继续做无聊的怀疑了。    
    关于对网络信息的怀疑，我毫不怀疑其实网友主要是对网络的怀疑。网络是大众可以充分信赖的传媒信息平台么？答案如果是肯定的，那么网友在浏览的时候就不会出现怀疑的态度，答案如果是否定的，那么，网友的怀疑就是双重怀疑，一方面怀疑隐藏在网络背后的众多的游戏参与者，另一方面就是对网络真实程度的怀疑。对游戏参与者的怀疑缘于对现实世界个体道德的怀疑，对网络的怀疑是对高度文明公德约束力的怀疑，而后者恰恰是这原始怀疑的前提，但前者却是产生怀疑的基础。    
    那么，究竟为什么没有“男人节”呢？我的怀疑开始深入，开始引申。我怀疑我们提倡的东西，恰恰是我们根深蒂固的难以平衡的东西，恰恰是“弱势”的存在。我们提倡某种精神，在这种精神毫无疑问是正义的前提下，是不是因为我们逐渐缺乏这种精神呢？    
    网络也是一样。网络缘于现实。当现实世界充满怀疑的时候，虚幻世界就更加难以抵制了。诸多网站发出了“向网络剽窃宣战”的口号，而就是这种对网友极端而又无可奈何的充满不人道的怀疑的口号，却得到了众多游戏参与者的拥护。或许，怀疑本身就是一种游戏规则。响应这种正义的呼声，我怀疑众多网友都在彼此怀疑着对方。    
    实际上我们的确无法不怀疑。自幼我们就被告知，陌生人给的糖果不要吃，可能有毒；长大了还知道看到路上的钱包不要去拣，可能是个陷阱；如果是漂亮女生，任何一个跟你搭讪的男人都可能有垂涎美色的不良企图。可悲的是，这些怀疑无一例外都被现实实践了，理所当然，这些怀疑也都成了真理，只差没有写进教科书了。    
    中学时曾学习过一篇课文，题目叫《怀疑与学问》，作者忘却了，也懒得去查，那文章是提倡怀疑精神的，认为怀疑是产生学问甚至发明的金钥匙，如今看来，怀疑一旦成为自由化，成为“泛怀疑主义”，倒是十分可怕的事情了。    
    据说当物质文明脱离了它正常运行的轨道，无论是饥饿的恐慌还是油脂的横溢；或者精神家园丧失了固有的根基，无论是陷落的震荡还是游离的起伏，人们就会空前的怀疑一切，甚至渴望打倒一切。但我们目前的生活状态显然并非如此。    
    好在怀疑也是公民的权利之一。我不想提出什么“信仰危机”之类危言耸听的词句，但我究竟还是怀疑——我们莫不成真的步入了一个“怀疑时代”了么？ 　　　　


杂家微言  13  千面记者

    看报纸，同事问“首席记者”是什么意思，我一边解释一边想起“无冕之王”就象武狭小说中戴着精制面具的“千面人”。“无冕之王”的说法十分不科学，因为并非随处可去；但冠以“千面”，却是说得通的。    
        记者，在英文中有三个单词：一是“reporter”，二是“newsman”，三是“journalist”。这三种叫法其实很值得玩味的。第一种应直译为“记录员”，第二种应直译为“新闻记者”，第三种应直译为“新闻工作者”，内涵一个比一个丰富。在中国，正宗记者的出现该是在清朝末年，不过，清朝以前，早有一种叫“邸报”的东西，是用来传达皇室中央的重大消息的，寻常百姓自然见不到，那抄写邸报的文书，可算做记者了；各朝各代的史官，尽管比现在的记者要更加尊重新闻真实性的原则，但只能是记录员而已。    
        实际上，时下的记者，从其工作的具体性质来看，不外乎此三者。    
        记录员（reporter）型。打开报纸，只要是头题，尤其是机关报，可以肯定是领导讲话、会议精神、政要往来等消息，这些新闻大都出自驻政府及各部门的记者之手，这些记者俗称“线上记者”，是为记录员型。有各级领导参加的会议、出席的场合，记者只须把领导人的名字和官位排序记准了就行，其他如讲话内容等自然都有现成的资料在。一般的各委办局对“线上记者”更是礼遇有加，每每有活动，便邀请来，宣传干事把新闻通稿奉上，于是，记者们的屁股还未坐稳，就走掉了，有时还会带走意料之中的“收获”。“线上记者”最大的好处就是，不必为寻找新闻而发愁，因为新闻会自动送上门来。所以记录员型又可称为“传声筒”型。    
        新闻记者（newsman）型。相对于不劳而获的记录员型，我始终认为东奔西跑进行搜集情报的从事社会新闻的记者，才是真正意义上的记者。这种类型也可称为“调研型”。一般所谓的“名记”大都出自这个类型。搞社会新闻，需要敏锐的视角，需要胆量和气魄。“凤凰卫视”的名气为何大，中央电视台“焦点访谈”为何为观众所喜欢，不是因为主持人的魅力，而是立足现实，针砭时弊，敢于揭露，值得回味。不过，社会新闻记者以使命立身的毕竟凤毛麟角，倒是各种奇闻怪事、花边新闻更令他们妙笔生花。    
        新闻工作者（journalist）型。与其称之为记者，倒不如说是软性广告业务员恰当些。从资格认定来看，报社一般都有两种工作人员，一种持有国家新闻出版署加盖钢印的记者证，这是正宗的记者，另一种持有报社内部制造的采编证，属于新闻从业人员。后者就是广义的新闻工作者了，也可称为“创收型”。不光是本地媒体，在记者站多如牛毛的今天，持有各种采访证件的“记者”更是如过将之鲫。这类“记者”通常的做法是以某某报社驻某地记者站、驻外记者专题部，或者某某丛书编委会的名义，向各单位主要是企业收取费用，美其名曰“版费”。这种“记者”其实是很辛苦的，往往所得的大部分都被报社和中间人占有。有时，一个所谓的“记者站”同时兼营多家媒体的广告业务，一个工作人员因此也会同时持有多个媒体颁发的采访证。    
        随着媒体不断向产业化迈进，记者这个职业将面临严峻的挑战，不过目前尚未达到“山雨欲来风满楼”的境地。尽管国家提出并正在压缩党刊党报，报业要全面走向市场化，记者也要每年忙于资格考试，但与其他职业不同，如果不是渴望在行业中名声显赫，不是那么富有正义感和责任心，记者们还是很轻松的。我想，海湾战争不去，内参不写，独家新闻不搞，给别人曝光的事不干，这样的记者任何一个中学生都可做得。    
        曾经对记者是十分景仰和羡慕的，认为记者不惟学富五车，无所不知，而且又是正义的化身，无所不能。十年前在我们一干中文系的同窗那里，记者是首选的职业，然最近据说在“热门职业排行榜”上，记者的人气指数大跌，远在教师之后。记得某报载，曾有政府官员对下属令行禁止的法宝是工作不力者发配当教师，看来以后，若哪位领导要示威以下，以做记者相胁，效果想必也会不错。     
    　　　　


杂家微言  14  偶像文化

    目前的全民文化水平，感情已经提升到了一个较高的境界，时常可闻“没文化”一词在悠悠众口中翻滚，可见“文化”一词在不同阶层有不同的界定。文化，似乎已经脱离了令人高山仰止的狭窄长廊，驶向了与民同乐的广阔平原。    
        作为社会发展到一定阶段表现出来的状态，文化在大千世界中确实无处不在。但当文化的本位意义被无限的延伸，我们便会发现，吃喝拉撒、衣食住行皆文化。“泛文化”现象的极至发展使时代文明呈现出一种扑簌迷离的繁荣。    
        在民族的大众的土壤中衍生文化，这显然是“民主”的文化，是平等参与的文化，是个性与张扬的文化，“十大文化偶像”评选的结果不难看出这一点。但文化偶像评选活动本身究竟“文化偶像”的成功还是“偶像文化”的成功？    
        偶像是和崇拜相连的，崇拜是每个人自由的权力，所以对偶像当然也应等闲视之。但在偶像之前或之后冠以文化，意义则大不同。    
        我认为，与个人的偶像崇拜相比，文化本身是神圣而又具有包容性的，尽管不可否认“偶像文化”也是一种文化现象。从“泛文化”的角度来看，如果文化是土地，那么这块土地上生长出来地花、草、白杨等都是代表不同领域的文化成果，最美的花，最绿的草，最高的白杨是最高水平文化的体现。这种种的花、草、白杨或许就应该是“文化偶像”了，如果非要“偶像文化”推崇者们去选择的话。这也意味着，“偶像文化”的趣味和使命。    
        需要明确的是：“文化偶像”们究竟能否代表各自领域的最高成就？在民主那里，有一种少数服从多数的说法，但这个条例，在一定历史时期、一定人文理念下显然不是界定文化水平的充要条件。凡高直到去世后，他的作品才被世人认同，而在我们的“极左”时期，许多文学大家都是被打入冷宫的，而许多的“革命样板戏”却都戴上了桂冠，这里当然不否认其中的优秀作品。    
        与不同时代的历史症候一样，“偶像文化”的本质是志趣的功利。志趣和功利从来都和客观无缘。鲁迅或许目前是中国一定历史时期文学最高成就的代表，但绝非是所有人的偶像。如果我需要一个文化偶像，那么我会选择金庸，这也并不意味着我否认鲁迅在中国文学史上的地位。张国荣、王菲等影艺明星所代表的文化也是一样，尽管我很难罗列出他们对中国20世纪文化的巨大贡献和影响在哪里（或许是我的浅薄），但他们的确是许多追星族心中的偶像。流行语“我喜欢，我选择”概是最好的诠释。    
        “文化偶像”与“偶像文化”不可思议的并列，似乎是一种既不媚俗又不抗争的社会意识形态的体现。文化需要偶像，正如中国需要一个诺贝尔文学奖或诞生一个爱因斯坦一样，不是“偶像文化”所能催生的。倘若是一个文化名人人气指数排行榜，倒无须赘言了。    
    　　　　


杂家微言  15  有闲阶级

    是否那些贫穷善良的人们的想法与我如出一辙，我不得而知，只是自己总是固执地认为：不同层面的人有不同的生活方式。我这样坚定自己的看法，主要是为了使我这个乐观主义者的卑微有一个堂皇的遁所。这究竟是不思进取还是豁达大度呢？来自家人的反诘和他人的善祷着实令人难求曲直。    
        如同爱多VCD的口号一样，其实我是一直在努力的，并非游手好闲之辈。在网上浏览了美国人凡勃伦（1857—1929）的《有闲阶级论》，我才发现自己犯了一个令成功人士看来十分滑稽可笑的错误。“游闲”与“悠闲”不同，与“有闲”更是不可同日而语。“游闲”概为无所事事的代名词，“悠闲”或者是丰衣足食的逍遥派了，而“有闲”则是资产者或暴发户独有的冠冕。其实，如我这般，“游闲”不懈为之；“悠闲”不得为之；而“有闲”呢，更是压根连半点边都沾不上。    
        这个不停的与年轻的学员及同事们的妻子发生暧昧关系的教书匠，不仅不断的寻找能够维生的栖身之处，并且连续发表刻薄攻击学术同仁的语言，居舍一塌糊涂，盘子刀叉难得清洗一次，当然，学生的学习情况更是漠不关心的。但是，这个一直精神恍惚的邋遢家伙的运气确实不错。1899年，凡勃伦的第一部经济学论著《有闲阶级论》令他一举成名，使他登上了经济学制度学派“智慧之父”的宝座。    
    凡勃伦认为，“有闲”这个说法，指的并不是懒惰或清净无为，而是非生产性地消耗时间。之所以要在不生产的情况下消耗时间，主要是出于两种原因，一是认为生产工作是不值得去做的，对它抱轻视态度；二是借此可以证明个人的金钱力量可以使他安闲度日，坐食无忧。    
        我甚至我们，因为不是富贵者，无法体会出这种“有闲”的滋味。或许，表现出这种可敬的“有闲”，是富豪们理想生活的一个不可缺少的组成部分，他们要使旁观者获得印象的也就是这一部分。那么，如何既能为了荣誉维护隐私又能显示其公众形象呢？凡勃伦认为：为了证明“有闲”而幸福的存在，办法就是在不经意间，举手投足间显示出一些具体的、持久的成绩，比如，不停的购买一辆又一辆豪华轿车，或者，在我们看来，就像发生在陕西举国皆惊的造价36万元人民币的“满汉全席”一样。但后者，如果让凡勃伦的法眼来鉴定一下，无论级别还是品味都该是略闲不足的。    
    凡勃伦是经济学家，所以一些经济学大师来品评“有闲”应该更有说服力。对经济基础决定上层建筑这一理论的内涵，我显然是缺乏敏感性的。“游闲”是下流；“悠闲”属逸品；而独“有闲”与“无产”和“资产”鼎立，是能尊称为阶级的。这中间的意识断层，所局限的不仅仅是学术修养，更是经济的巨大落差。    
        《有闲阶级论》中一个重要的观点就是“炫耀性消费”（conspicuous consumption），这是有闲阶级生活方式的显著特征。富贵者们都会想，无论自己的财富是“血和肮脏的东西”还是祖先的遗产，都是直接或间接辛劳的结果，所以，自由的选择是他们的权力。至于一些妄评，只能是如我这般“吃葡萄”的心理在作祟。    
        《有闲阶级论》的发表使凡勃伦在经济学领域赢得了巨大的声誉，也改变了当时富贵阶层的生活习惯，这是他所料不及的。一些人在愤怒的同时，也逐渐开始反省自己在消费等方面的奢侈行为。富人们开始把缀满宝石的仁慈之手伸向了贫民窟和失学的儿童，热衷于慈善和社会公益事业。    
        加诸“有闲”后面的“阶级”字眼，在凡勃伦那里，经济制度的表象剖析远远大于政治意味的倾向性，如同在精密仪器中分析一块面包里含有多少氨基酸和蛋白质一样，只不过对象是特殊人群而已。看来，人以群分的说法很有道理，至少，在我的周围，非但没有大富大贵者，相反，倒是来去匆匆的穷光蛋居多。一如凡勃伦本人不想浪费进入上流社会的机会一样，我也是时刻有彩票中大奖之类天上掉下馅饼的美好渴望，以至于能达到食有鱼，出有车，更高级的“有闲”，还是不敢去奢望的。所以不惟是经济学大师，时下银子多多的大款大腕们，也该在消费之余，读一读《有闲阶级论》，想来是会有些益处的。    
    　　　　


杂家微言  16  男人之泪

    曾经有一部比较风靡的电影，叫《莫斯科不相信眼泪》，所以“XXX不相信眼泪”一度便成为朋友间相互忠告的流行语。尚能记得大学时代见哪位同学流泪，就套用一句电影台词“你的眼泪象阿拉伯的树胶”来戏谑之。在我看来，眼泪的本质不过是水与氯化钠等的混合物，流泪并不是女人的特权。    
        与动物的眼泪相区分的是，人类的眼泪除了表达生理感觉之外，更重要的是能诠释某种心里情愫，或许这就是人们把男人和女人的眼泪赋予各自不同意义的原因吧。自古以来，天乾地坤，阳刚与阴柔交替，流泪似乎是弱者的专利，正是这种“泪文化”使男人把大自然中雄性的自然属性本位化了，固执地树立自己强者的形象忠实地恪守“男儿有泪不轻弹”的信条。其实，如果说眼泪是女人用来打动男人的有效武器的话，那么，男人的眼泪应该不在珍贵之列才对。    
        大凡有泪欲流，必是泪洒有因的。习惯上，人们往往曲解了“男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处”的真义。“伤心”一说未必就是受到挫折伤害之类，解释为内心被打动似乎更确切一些。    
        我是不反对男人流泪的，假设男人一定要分个高下的话，尤其强者的眼泪是更令人感喟的。“临表涕零”的孔明，其泪堪称千古英雄之泪，毛泽东在怀念杨开慧时有“泪飞顿作倾盆雨”之句，盖不会有人称其“英雄气短，儿女情长”吧。    
        作为普通男人，我们或者不是强者，但也不必为此剥夺自己流泪的本能以昭示男人的尊严。有泪不弹，道是无情却有情，这是心头之泪；有泪则洒，至情至性真君子，这是形之物外。如果只有以流泪的方式才能表达心中之情，为什么还要去矫揉呢？况且泪水有时也不是以个人的意志来决定是流与否的。    
        人有七情六欲，眼泪则是一味很好的调节剂，男女皆同。平凡之人，平常之事，自然之泪。有一次我在流泪，朋友居然称我流泪的样子很好看——我愕然。后来我想，难道是“我哭故我在”么？当然，眼泪与性情一样，不可放纵，当流则流，任何矫情都是一种孱弱的表现。因为一旦有泪欲流之时，任谁也是无暇辨别轻与重的。    
        一句话，男儿有泪时，别客气，请重重的弹吧。    
    　　　　


杂家微言  17  素质教育

    在任何一个国家，或者在任何一个历时时期，人才的成长因素都是多方面的。风靡一时的哈佛女孩刘亦亭想必在家长们的心中造成了很大冲击——我的孩子为什么不能成为刘亦亭？或者不能成为韩寒等天才少年呢？这种看法其实与我国为什么不能诞生一个爱因斯坦是一个道理。一度，“哈佛女孩家庭教育经验报告会”在谋研究所吃了闭门羹。一教育官员媒体面前称，哈佛女孩现象毕竟是教育领域独特个案，由于家庭环境、家长受教育情况以及自己孩子的成长特点不同，并不适合所有的家庭和孩子，只有按照教育规律和孩子成长规律，才是正确的选择。    
        尽管如此，素质教育，或者说由素质教育引发的这种发掘特长的“童星”观念毕竟在家长们心中逐渐深刻起来，与其说素质教育在课堂倒不如说素质教育在家庭更为普及，更为有市场。为什么会这样呢？    
        一是素质教育在课堂受到应试教育的挑战；二是家长们的功利主义思想。第一点可以肯定，目前还没有一种最佳的模式绕过一张试卷来检测教育成果；第二点，一些家长会奢望，与其让孩子寒窗苦读数十载拿到一张不能保证就业的文凭，还不如出奇制胜，出本书，唱首歌，博一个天才少年文学家、艺术家等，来得痛快，来得实在。    
        任何家长都希望自己的孩子能够学有所成，而学生也是一样，“术业有专攻”才能使他们在未来的人才竞争中大显身手。作为一名曾经的中学语文教师，我对我的每一届学生都做过调查，无一例外，学生们的回答都是希望在文学、医学、计算机或者绘画、音乐等方面有所成就，没有人奢望自己是全才。这种意识往往使他们忽视了大部分基础教育学科，随之而来的就是在层层的考试中败下阵来，以至于年轻的梦想在现实中不堪一击。    
        聚沙成塔，集腋成裘，没有广博的知识积累必然会使人在向专业技术的颠峰迈进的过程中受挫，所以，应试教育无论如何的不合时宜，但必须肯定的是，应试教育迫使学生不得不均衡的学习各门学科，使他们将来在某一领域享受“明星风光”时，不至于因知识苍白而显得寒酸。    
        实际上，自80年代初教育教育界首倡“素质教育”以来，2 0多年间，我国的教育模式尤其是基础教育一直站在“应试教育”的平台上去垂钓“素质教育”，这其实是“悬梁刺股”式的传统激励机制与“发掘潜能”的现代个性张扬法则的一种磨合。    
       有人认为：如果应试教育没有可取之处，那不是否定了建国50多年来培养的一切人才？尽管偏激，但应该承认，“应试教育”在客观上对学生存在着一定的鞭策和激励作用。很明显的一个事实是，以一张试卷来决定通向高等学府的大门是否敞开，在短期内是无法改变的，这就决定了人们印象中的以培养特长为主的“素质教育”必须面对“应试教育”的壁垒。    
        所以，素质教育应该是在内容和形式上使学生领会学习真谛、善于揣摩的教育，而不是简单的因材施教；即使是因材施教，也不等同于专攻其一，应该是针对学生的智力、个性特征而言，而不是鼓励他们放弃不喜欢的学科。这就是人们认识上的一个误区：素质教育似乎就是想方设法让学生大放异彩的手段。这种极端导致了在否定应试教育的同时，又步入了素质教育的迷宫。    
        恰如一个平台，应试教育在自由自在地观望：素质教育，你将何去何从呢？    
    　　　　


杂家微言  18  完美公文

    打电话约朋友出来玩，朋友总是说没时间。“这个星期天要修改领导的讲话稿。”朋友显得很无奈。“有时一份讲话稿要修改至少六七遍，长篇报告更不用提，搜集资料一个月，草拟一个月，修改一个月，定稿之后开会前一个小时，临时再修改那也是常事。”    
        朋友是市里某局的办公室秘书，尽管大的“会海”没有他的份，但各类的“文山”却需要他来爬。据朋友说，公文写作本来就是专门服务领导的写作艺术，朋友对此是驾轻就熟的。所以，给领导写讲话稿或者报告，并不难，难就难在必须不断的追求完美，不能出任何即使是一个标点符号之错的纰漏。    
        领导讲话或者报告需要一个秘书甚至一个写作班子来起草，这在古今中外是无可厚非的，不然的话，一不小心，领导在公开场合说错了话，那就是政治错误。起草讲话的秘书们通常会遇到两种情况，一是领导面授机宜，列出讲话要点，秘书只需要丰满一下血肉，畅通一下文理就可以了；二是领导命题，为某某会议写一份讲话稿，其他就要看秘书的领悟能力了。前者写起来容易些，后者，有时就不免犯难了。    
        领导讲话的重要性自然无须赘言了，但未必领导的每次讲话都需要印发成文件吧，领导讲话之所以重要，不应该因为是领导讲的话，而因为是领导讲话的内容。因此，一篇讲话稿改来改去，固然体现了领导负责任的态度，但若只是在不影响实质的细枝末节上做文章，追求更多的顺应时事的流行语，甚至为了一个标点符号而把一份长达20页的文稿再重新打印出来，劳民伤财不说，更有流于形式主义之嫌。    
        现珍藏于华盛顿国家档案馆的美国的《独立宣言》，是美国的无价之宝，但谁能想到这样一份神圣、庄严的文件，其中竟会有两处缺憾呢？杰佛逊·富兰克林受命起草这份文件，成稿后，大家发现遗漏了两个字母，于是就在原文上用脱字符号把这两个字母加了进去。《独立宣言》篇幅不大，并没有我们当今的某些领导讲话稿长，重新把它抄写工整、漂亮不难做到，但在上面签字的56名美国当时的精英们没有人认为应该重新抄写一遍，更不因此认为这有辱赋予国家自由的这份文件的圣洁。    
        《独立宣言》无疑是世界历史上最重要的、最具有影响力的公文之一，其内容的历史意义不提，仅就两处遗漏后加的字母来看，就体现了一种务实而浪漫的自由精神。秘书们之所以这么劳累，是因为秘书们的领导，或者说时下大多数领导们“认真”太过，很有些“形而上”的缘故。没有缺憾的公文形式自然是好，能够避免歧义，不犯错误；但不分轻重，事无巨细，注重表面，忽视本质，则不免本末倒置了。    
        我想，如果没有缺憾是一种追求完美的话，那么，出现无关大局的缺憾就是不拘小节的体现。过于追求完美，必然虚荣，一点点不拘小节，则更务实——非但公文，人更如此。     
    　　　　


杂家微言  19  人生外套

    莎翁有句名言：“衣裳常常显示人品”——作为日常生活必需品的衣服的选择大抵不枉其类，或追逐时尚，或标新立异，但人生毕竟不是假面舞会，无论这面具表面看来象征白雪公主的纯真还是哈姆雷特的英武，终究都会如白骨精的美丽一样，难逃孙猴子的火眼金睛。倒不如“赤条条来去无牵挂”，来的潇洒。    
        中学时，读契柯夫的《装在套子里的人》，总是不明所以，后来有些了然，感情是小人物对世俗的一种无谓的抗争，但小说家的讽世之言还是难以与现实恰如其分的关照起来。成年后，不断阅人、阅世，发现装在套子里的人和事居然不在少数。而这种外套一件比一件装璜精美，令人眼花缭乱，无所适从。    
        常与三五酒友闲谈，印证来，每个人有每个人的生活方式，万种人有万种人的人生外套。似乎，合适的人生外套可使人生旅途一帆风顺，倘是伪劣产品呢，则有步步荆棘之虞。但合适与否的学问，竟如天书一般，难以把握。尽管自己的外套如偏旁部首似的，但却奉为明哲，坚持经年，却是屡遭破损，连肌肤骨骼都需要“创可贴”了。    
        有锦衣者言，人生外套的选择不能违背“天时、地利、人和”这三要素，盖雨季，蓑衣是要常备的，登高爬山，则要穿紧身T恤，赴衙门公干，西装革履之外，离了高档皮包也是既不相称的。乞丐堆里不乏百万富翁者，难道非要油头粉面么？    
        性格决定命运，看来，真要选择一件能通向罗马的外套，如我这般顽固不化之人，那是难上加难了。无须孤标傲世，但倘若东施效颦，把自己都失去了，岂非得不偿失？    
        人生的外套需要自己有选择的创造。人生虽不能削足适履，但削足适履之想却不失为一个良好的创意。削掉自己的一个脚趾，总比把他人的靴子拆散了重组彻底干脆。如果你需要一件华服，而唯独缺少适合你的那种款式，那么，就会有两种选择：勉强穿之，必有患得患失的流俗之想，断然不穿，则有我行我素的自然之心。二者虽均无可厚非，但做人的格调之高下立判。    
        同样是一块面包，有的人大嚼特嚼生怕他人分而享之，有的人笑靥相送却腹诽万端，此所谓真小人与伪君子。真小人的人生外套虽腐虽朽却令人一目了然，伪君子的人生外套虽华虽丽却令人捉摸不透。真小人小人的可爱因为其真，伪君子君子的可怕因为其伪——人生的外套不应该虚伪吧，然这种外套却更加如鱼得水，左右逢源，令我汗颜无地。    
        既然无法悟道，又不能索性不穿，还是量体裁衣的好。人生的外套应轻松自如，实实在在。做人是做自己的人，走路是走自己的路。涂脂抹粉的人生自己沉重令人也沉重，人云亦云的生活自己紧张令人也紧张。事事前思后想，每每瞻前顾后，这种活法既累又苦不说，又未必得人心，顺人意。    
        我想，人生外套的选择一要纯真，真实才能遮蔽风雨。二要简洁，简洁才能行路轻松。三要自然，自然才能心情舒畅。     
    　　　　


杂家微言  20  旧房新房

    在格林童话中有一个故事：上帝承诺要满足一对穷人夫妇的三个愿望，可是，这对穷人夫妇除了要求健康和每天有面包吃之外，实在想不出第三个愿望，最后还是上帝提醒：难道你不想用一座新房子替换你这旧房子么？穷人说，我非常高兴，如果我也能有座新房子的话。结果上帝实现了他的愿望，将他们的破旧房子变成一座新房子。    
        难道你不想用一座新房子替换你这座旧房子么？我实在很喜欢这一堪称经典的反问句。小时候的喜欢属于兴奋，那是满怀对上帝的憧憬和对弱者的同情的，如今称其为经典，是因为在现实生活中，这看似明确的答案似乎有些难以把握了。    
        有许多可供斟酌的不可捉摸的答案。    
        第一，是以旧换新的功利性。平常而言，新的大抵是比旧的要好，只要不是古董之类的东西。    
        第二，是关于以旧换新的可操作性。童话故事中上帝是无所不能的，可现实中的一干寒士们是不能奢望天上掉馅饼的。    
        第三，是关于新旧对比的适应性。豪华别墅和普通住宅是不可等量齐观的。    
        等等诸如此类，最低限度是连傻子都能回答的聪明答案，那就是希望以旧换新。还有一种属于聪明人做出的愚蠢回答——为什么要以旧换新呢？或者更睚眦一些的，换了新的，旧的如何处置？    
        我是偏向于“愚蠢”答案的。故事可以演绎，但有一点可以肯定，在现实生活中，旧房子的旧与新房子的新，绝非纯物质的表现，很有一些精神和历史的意味在里面。    
        先说说精神层面的。那一年，我终于有了一处属于自己的住房。二手房当然是旧的，但朋友们一见面，便会问，搬进新房子了？我只能欣然称是。然而，住在别人的旧房子如今自己的新房子里，开始时总有一种拾遗补缺的感觉，一段时间后，倒也适应而习惯了——原本自己没有的东西，当然应该是新的了。    
        旧与新，是因人而异的辩证法吧。《道德经》里说，“反也者，道之动也；弱也者，道之用也；天下之物生于有，有生于无。”体味一下，我的住房“小道”居然契合了老子的万物“大道”，就更加释然了。    
        但房子与房子，终究还是大不一样的。首先是房子的有无，其次才论及房子的旧与新。于我而言，因为本来无房的，所以就不存在辞旧迎新这一说，至于是否喜新厌旧，则是未知之数。还有一说，他人之旧未尝不可成为我之新，他人所厌未尝不可成为我之所好，其中的可比性在于精神的不同寄托，而不可比性呢，似乎在于物质的量化优劣。如此看来，知足者长乐断乎不是简单的自我陶醉了。    
        至于说到历史，那就印证了旧的不去新的不来这句俗话了。从旧到新，毕竟是一个不断积累的渐进过程。从远古的茅草屋到今日的摩天高楼，期间承载了多少厚重与峥嵘啊。一个人的历史，也是一样，一段一段的，过去的现在的乃至将来的，其中种种的旧与新，青春和衰老，更多是属于时间的更替，而不完全意味着价值的对比，也无法精确对比。    
        旧房子里的人有着适合旧房子的生活方式，新房子里的人有着适应新房子的更高追求。新房子的新是植根于旧房子的旧所拥有的积淀的，一切的怀旧和提升都来源于此。    
        在现代经济学者那里，旧房子代表着存量，新房子代表着增量。显然，具体而微，有了新房子，未必就要摒弃旧房子，甚至说，没有旧房子，何来新房子？运用这种叠加公式，我是很满足了，把他人的旧房子装修一下，岂不是既有了存量又有了增量么？    
        其实，喜新是人们追求进步、追求完美的共性，只要不是盲目地厌旧，是无可厚非的。我倒是欣赏童话中的那对穷人夫妇，他们的追求中唯一奢侈的东西就是永远健康。新房子，并不是他们所想要的，他们本来感到自己的旧房子就很不错了。这一点，上帝犯了一个致命的错误。我很担心上帝慷慨的误导会勾起他们的欲望之心，从而打乱他们平静的生活。    
        难道你不想用一座新房子替换你这座旧房子么？我在想，如果上帝用同样的话问我，我是否会说，不，不想……    
    　　　　


杂家微言  21  婚姻革命

    钱钟书先生对婚姻的精彩定义“围城”，实在是迷乱了适龄男女甚至专家学者的眼睛。“围城”恰如一道数学悖论，急需索解。既然在“围城”外的人想进去，在“围城”里的人想出来，似乎只有中庸一些，来个折中，不进不出，在“围城”边缘徘徊——人类经历了种种的革命，经历了群交、多夫或多妻、一夫一妻制的婚姻，是否也需要一场重大变革呢？    
       变革是需要一定的规则和法度的，无论这种规则和法度是否科学。但从历史上的婚姻制度变革来看，婚姻不惟生殖与性，断乎是上层建筑的权力意志的体现，尤其一夫一妻制，不可否定在一定历史时期是人权与文明的一种进步。    
       既要变革，向后看，群交和多夫多妻，那是不现实的，尽管很多人盼望甚至在实践这个规则；向前看，既然在一定阶段无法摆脱一纸婚契的束缚，看来在“围城”边缘久久的徘徊，也是一种“无法之法”的规则，自由了不是？    
       难道“试婚”的市场就由此大门洞开了么？    
       “试婚”并非始于当今的一种婚姻革命，漫长的人类史实际上也可说是一部婚姻革命史。其实，人类从不知父亲的时代进入不足百年历史的一夫一妻制，期间交织了亚当与夏娃的后代不断抗争的动人历程。圣保罗时代的西方教会认为，婚姻不是生育的手段，而是私通的一种方式，这给婚姻的神圣光环涂上了一层滑稽色彩。早在上个世纪初，美国人本·B·林塞法官就提出一种他称为试婚的制度。然而法国哲学家罗素在他的《婚姻革命》里提出，“试婚”这种明显的保守主义建议目的在于巩固青年的性关系，根除乱交现象。所以，当时这一建议被众多学者一棒打死了。    
       人们追求婚姻革命的动机，引用大师弗洛伊德的观点，有他认为人类第一价值取向的因素“利比多”（性冲动），但在大多数年轻男女的意识里，更因为爱情的局限。自茹毛饮血到咖啡奶油，一夜之间有口皆碑的爱情诞生了。然而，在当代人的心中，婚姻已堕落成爱情的坟墓。更有一种声音：婚姻就是永久的合法的卖淫。    
        那么，“试婚”究竟能否突破“围城”的困扰呢？“试婚”，顾名思义，是尝试婚姻。很显然，这个“试”就决定了这个“婚”的不稳定性。有三种可能，一是试得好，试得妙，最终走上了婚礼的殿堂，皆大欢喜；二是试来试去，寡然无味，一拍两散，另觅栖止；三是屡试不得，频繁更换对象，过上了试的瘾，渴望永远试下去。相信崇尚后者的人不在少数。    
       如此分析，“试婚”，表面上是为了追求婚姻质量，实质上有大开性自由之风的嫌疑，倒更像是同居的美其名曰。最近，我国某地率先规定，据说男女到宾馆同开一个房间，不必出示婚姻证明，君子一点思考，这为“试婚”提供了方便条件，最起码，为了社会稳定和净化风气的话，政府和有关部门不必为是否该出台一项《试婚条例》而大伤脑筋了，因为，这种变相的同居或卖淫合法化，与“试婚”相比，实在是算不了什么。    
       思想家或小说家曾幻想，当人类文明进入一定的高度，随着人类个体生物能的转变和提升，人类的七情六欲会逐渐改变，两性问题根本就不在是一个社会问题，婚姻变得毫无意义，或许，那时拥有高能量的人类翻阅历史时会评论，如今正在探讨的“试婚”问题倒堪称一大超前文明了。    
    　　　　


杂家微言  22  人生之论

    400年前在中国该是明末吧，正是黑云压城改朝换代的当口，八股文依然存在，明心见性的文章是不多见的，时下大儒们把孔孟和程朱的牙慧细细地剔，乞求些正统与大义，少不了一些民族气节在里头。400年前的英国正是文艺复兴之后学术改良的时代，圣奥尔本子爵在宫廷宴会上，面对珠光宝气的贵族妇人们，大声朗读他的关于爱情和真理的篇章，当然在某些章节是要用拉丁文的，于是，美妇人的目光便逐渐痴迷起来。    
       人的思想是很奇怪的，试着放纵一下，意识便会从蚂蚁搬家流到太空空间站，从生活琐事流到人生宇宙，思绪飞扬到一堵墙壁，在墙壁上刻下符号的，便成了哲学家，穿墙而过的，便成了疯子。意识是无限的，而文字是有限的，所以，著书立说的名家的感悟，都是不彻底的思想碎片，才用文字来锁住了自己的意识，而更加深刻的穿越时空的超凡思想，是无法用文字来体现的，因此只好放任意识自由遨游，本身也就成了精神病患者了。    
        关于人生的话题，佛、儒、道乃至基督，不一而足。佛说回头是岸，儒说求仁得仁，道说清净无为，而上帝会说，天堂会有的，一切都会有的。这些出世之言，我们红尘中人，凡俗之辈，是难窥其幽的，所以，只有哲学家或散文家们端坐在案头，从吃喝拉撒到美丑善恶，一味一味地雕琢起来，让世人品尝。    
        初中时代，为了写好作文，记得每个学生都定购了一本《论据手册》，里面的一些事例通读几遍，尤其是名言警句，更需要分类别地背诵下来，考试时，信笔拈来几则，一来充实字数，二来提升一下作文的档次。那时候主要是为了显示自己博闻强记的本领和一个A级的作文分数，至于什么人生哲理，倒是没思考过。    
        “真理犹如珍珠……”，“美德好比宝石……”，这都是培根的名言。尽管当时断章取义，但感觉极好，是一般的作文都可引用的公理。直到上大学后，才浏览了培根的《人生论》中的58篇短文。作为“近代实验科学的真正始祖”（马克思语），在《人生论》这里，与其说培根是哲学家，倒不如说是散文家，或者说像是中国的杂文家更恰当一些。因为《人生论》就是一部不折不扣的包罗广泛的杂文集。    
        400多年前，贵族家庭出身的弗朗西斯·培根（1561～1626），也就是后来的圣奥尔本子爵，他在编撰这些人生断想时的动力和激情缘自哪里，我不得而知，但他字里行间流露出的高傲的绅士风度和对耶稣的崇敬是显而易见的。经历了家道中落然后在仕途青云直上的培根，不可多得的阅历和天马行空的想象力，使他的文章充满睿智，而且也有狡黠和俗趣。在探讨真理的开篇当中，他把真理当作一种信念去阐述，说什么真理就是自身的尺度；对婚姻的看法则更有意思，他说，常可见到许多不出色的丈夫却有一位美丽的妻子，莫非是因为这种丈夫由于具有不多的优点，反而更值得被珍视或者更可以考验一个妇人的忍耐精神吧？我想培根一定是个自大的家伙，而他的妻子也一定是个丑八怪。    
        人生是需要一点点的来过的，同样，也可以大论特论，如培根般整理出一些文字来；探索人生，必须浅尝辄止，否则，会有走火入魔之虞。来一个人生指南，按图索骥的过法，毕竟不太现实，培根也不会认为他的著作可以用来指导400年后人们的生活，但不妨欣赏和印证，尤其是中学生在写作文的时候。    
    　　　　


杂家微言  23  君子之道

    古人说，“道义相砥，过失相规，畏友也”，似乎这才是朋友之间的大义。其实，交友之道，更在于往来，包括推杯换盏，千里话别，雪中送炭，两肋插刀，……这其中，自然少不了金钱的往来。论及铜臭，不免大煞风景，然淡若水的君子之交尽管难能可贵，但过于超凡脱俗，非吾辈所能恪守。涉于钱财的朋友，未必便不是君子了。    
        金钱往来的常规是借和被借，无论是借还是被借，朋友双方的心态都面临着一种极其微妙的考验。所以，老于世故的人时常说，朋友之间最好避免提钱，就跟朋友妻不可戏一样。酒必须大饮特饮一醉方休，否则便不够朋友；香烟也是不分彼此共同吞云吐雾，一包散尽还复来；风花雪月品评女人，更是“同去同去”，一如阿Q的名言，只要不是夺人之美就行。倘若涉及到金钱，稍有疏忽，轻则伤了脸面，伤了和气，伤了友情，重则抡起拳脚，吃起官司，老死不相往来。    
       有借有还，再借不难。借钱不惟人格信誉，更是需要资本的。有的人向你借钱是瞧得起你，有的人以能够借钱给某人为荣，这里的“资本”说穿了就是偿还能力，这种“偿还”也并非金钱本身。当然，正真的朋友是不在乎这个的。许多嬉戏征逐的朋友，提到银子，一是堂而皇之的大拍胸脯，都是朋友，还提什么钱哪，慷慨陈辞一番然后扬长而去；二是晴朗的面孔突然阴沉起来，皮笑肉不笑的顾左右而言他。只有真正的朋友才是痛痛快快把裤兜翻出来，有银子则倾囊相受，没银子则抓耳挠腮想办法，甚至冒夫人之大不韪，盗来家中地板下的银行卡。    
       我是一个常常向朋友借钱的人，尽管自己是穷光蛋，但也时常借钱给朋友。向朋友借钱的时候，少不了要付出一番诚意和尊严；借钱给朋友的时候，也当然要表现出一番洒脱与慷慨。    
        即使正真的朋友，面对金钱，也需要煞费心思的，不然，友情就如冬天窗户玻璃上的凝霜，迷失了眼睛，朦朦的不着边际。那一年，我弃教下海，当时囊中极其羞涩，只得向一个多年的老朋友求救。借钱后的第一个年头里，我入不敷出，自觉无颜面对，因此与朋友的联系便中断了，好在朋友也绝口不提。第二年，情况略有好转，我便开始陆续奉还。其实在那时我已具备了一次偿还的能力，但事到临头总会有各种理由拖延了。我觉得，既然有钱了，何时还都行，朋友想必也不急。我无法考证朋友的想法，有时自省，颇感惭愧。我自觉虽非君子，但绝非小人，何以如此拖沓？或许，其他的欠钱者都如我一般的想法罢。    
        前年，一个朋友开网吧急需钱用，尽管本身尚有债未还，但我也毅然挪借了一笔给他。借钱给朋友后的第一个月里，朋友曾来过一次电话，此后便音讯杳无了。听说朋友的网吧，由于种种原因，时开时停，如今早已赔本不做了。我无法过问。    
        类比之下，我想，朋友之间的债权者和债务者似乎都处在一个相同的尴尬境地，那就是双方都认为有理由保持沉默。但是，若非朋友，谁又能从大街上随便拉一个人来数一数人家的钱袋呢？所以，真正的朋友，面对金钱往来应该是以情义为尺度的，断乎不会演绎当年那首老歌“钱哪，你是杀人不见血的刀”一句中所包含的故事。    
    　　　　


杂家微言  24  与狼共舞

    “色狼”一词，是形形色色的不良男人的专利，似乎与是否处女没有什么干系，但男人的与生俱来的强烈占有欲与饕餮之狼的本性的共通，使“色”与“狼”就这样亲密接触了，也使女人的处女地越发显得神圣而孱弱起来。神圣因男人的存在，孱弱也因男人的存在，于是处女就这样在奇异的悖论中与狼共舞，倘若遇人不淑，就会如苔丝这样一个美丽善良的英国农家女孩一样，演绎出一曲催人泪下的人间悲剧。    
        当英国作家哈代在其故乡多塞特郡的一幢维多利亚风格的红砖建筑里周旋于苔丝和她的两个男人之间时，那个夜晚，他让苔丝在新婚之夜怯懦而羞涩的向她挚爱的丈夫克莱尔坦白她已经失身于纨绔子弟德伯，不知他是否思考过男人，即使是一个优秀男人的“狼性”。哈代是崇尚自然的，他的故乡林深径幽，蝶舞鸟鸣，极具浪漫的田园色彩。苔丝也是在这样一个美丽的荒原中刺杀了夺去她处女之身的男人德伯，从而走上了绞刑架。    
        苔丝死掉了，但处女和色狼还在。揭开新婚妻子的盖头来，几乎每个新郎都热切的期望自己的新娘的处女地由自己来开垦，这一点，无论是丑陋的东方男人还是丑陋的西方男人都是如此。不过，没有一个新郎去认真的反思：不管是过去还是将来，当面对不是自己妻子的女人时，他几乎是沾沾自喜的夺取对方的贞操甚至处女膜，尽管对方的丈夫或是将来的新郎不是自己。    
        在东方的这个夜晚，我在深深感动着苔丝的悲剧，与哈代不同的是，我在苔丝的悲惨的灵魂中鞭笞男人的狼性，诠释男人的“处女情结”。凄艳的苔丝在绳索凌空的一刹那瞪大了迷惘而勇敢的双眸，没有泪水，没有悔恨，没有绝望，更加不会诅咒——    
        因为死神在她的身旁轻语：当处女成为一种文化……    
        当自古以来男人的“处女情结”逐渐上升为一种“处女文化”，女人便在这令人窒息的“文化”中接受着熏陶和束缚，小心翼翼的守护着自己的处女地，为了有朝一日能献给她所倾心的男人，这是令女人自我感动的崇高的壮举，即使高度发达的现代文明，也无法击溃女人的这种近乎自然的属性和使命，而这种属性和使命却恰恰是可恶的男人所赋予的。    
        处女文化产生了两种不可避免的结果，一是有情人终成眷属，处女之“处”成为双方一生一世共同的资产；二是劳燕分飞各自归，处女之“处”成为男人回味的资本，成为女人永远的伤痛。至于后者，因我不是女人，无法体验有些女人具有的那种无怨无悔的心态，但毕竟还有伤感的午夜低回和对未来的怅惘吧。若如苔丝的境遇，我没有任何理由诘问苔丝的善良，苔丝显然不是一个善于说谎的真诚而伟大的女人，只能破口大骂克莱尔的无情和愚蠢。放在当今，也无怪另类商品“人工处女膜”走俏市场了，臭男人不就是需要虚假的包装么？    
        难道在“处女文化”这里，社会难道真的是男人的社会么？是狼性难改的社会么？亚当与夏娃的美妙结合创造了和繁衍了人类社会，本文的结尾和德伯家的苔丝的结局都留下了一个巨大的问号：为什么男人就可以肆无忌惮、不知廉耻的拒绝贞操观念？    
    　　　　


杂家微言  25  情色文本

    时下的文学艺术，甚至一直以来具有争议性的作品，都或多或少充满了“情色”的因素若非主题，则必是一个线索，来吸引读者的兴趣。注意，这里说的是“情色”而非“色情”。那么？文学艺术的功利目的是出于精神需要还是政治需要？是大众欣赏需要还是创作者的需要？这好像很难回答。米兰·昆德拉对自己的作品曾毫不掩饰的宣称：政治与性爱是他永恒的主题。    
        缺乏“情色”等人性的文艺像青菜豆腐一样，追求一些膻腥和创意是大众的共同心理。70年代手抄本《第二次握手》的流行和80年代手抄本《少女之心》的流行，在如今人们看来，显然是滑稽可笑的。前者，并不曲折香艳的爱情故事如同荒漠甘泉令当时青年如饥似渴；后者，则更是文艺开放之后的一种原始的冲动，时至今日，任何猎奇还需要手抄本么？    
        关于政治，或者说关于文学艺术的阶级性，这似乎是无须赘言的，50年代的战争题材，60年代的革命样板戏，70年代的伤痕文学，80年代的反思文学，都具有明显的时代特征和阶级色彩。许多当年风靡一时的作品，比如，一度被誉为建国以来12大革命作品《太阳照在桑乾河上》、《创业史》等，尽管盗版风行，但极少见过哪家出版社再版，这虽说与作品本身的艺术生命力有关，但一个明显的事实就是：这些作品不惟缺乏艺术，更重要的是缺少“情色”。“中国古典禁毁小说”如《金瓶梅》、《肉蒲团》等，未必就是艺术性强，但形形色色的盗版自不必言，就连正规的出版社也同样打着文史研究的旗帜，忠告读者敬请珍藏。    
        究竟是文学艺术领导大众的欣赏潮流，还是大众的欣赏需求引导文学艺术的创造？从大众的欣赏需求来看，分雅趣和俗趣两种。雅趣者，罗丹的雕塑，齐白石的虾，朱自清等大家的散文等等，无论是否附庸风雅，但市场还在。俗趣者，或色情、或暴力、或灰色，至于雅俗共赏的影视、文学等，“情色”这味必不可少的调味剂更容易吸引大众的眼球。从文学艺术的创造来看，随着社会意识形态的转变，文学艺术的市场化不可避免使众多的创作趋向情与色的后花园。从造成文坛喧哗的《废都》的“此处省略592字”到九丹等新女性赤裸裸的自我解剖，从美女写真集到行为艺术，都令大众一边唾沫横飞一边体验一种猥琐的快感。从文学艺术家们本身来看，国外的文艺大师们的精品创作，包括过程，大都充满了情与色的传奇。“白天作画，晚上做爱”是毕加索的座右铭；充满色情的诗集《恶之花》使波德来尔走上了法庭；莫泊桑、海明威无一不是妓院的常客，然而，他们的作品却都具有强烈的艺术生命力。    
    “我的灵魂紧挨着情欲的荆棘”，法国文艺批评家圣佩伟如此自我评价，莫非文学艺术家都是在不同程度的背离社会道德么？    
        然而，种种的诋毁和批评都掩盖不了这样一个事实：茶余饭后大众的精神价值取向，文艺的娱乐功能的极至提升，除了中小学生的教科书外，文艺的教化功能早已是昨日黄花。既然大众和创作达成了默契，在共鸣中，文学艺术自然走向了既不媚俗又不抗争的“怪圈”。没有缠缠绵绵的感情故事，琼瑶的小说何能令青年男女爱不释手；没有隐私和情欲交织的支撑，一些作品又怎能荣登畅销书排行榜的前列？    
        评论家言，艺术缘于生活，高于生活，从这个意义上来说，文学艺术创作中，“情色”成为不可或缺的成分乃至主题，似乎是可以理解甚至尊重的，只要“情色”不流于“色情”，吊足了大众的胃口也是好的。《平凡的世界》中主人公之间纯洁的爱情，《白鹿原》中的点到为止的色欲，都是作品中耐人寻味的亮点。不过，文艺创作者们还应谨慎处理“情色”情节为好，毕竟，一部作品要经得起历史的考验，不是靠几处哗众取宠的笔墨来达成的。需要艺术功力，更需要艺术品格。     
    　　　　


杂家微言  26  爱情时空

    对我个人而言，尽管当时是一个缺乏爱情的时代，但我依然沉浸在上个世纪被誉为“我们时代的爱情大全”的梦幻神话里，不能自拔。对很多激情澎湃的青年男女来说，没有爱情的大学时代简直是愚蠢可笑的，是对时光的亵渎和浪费。当我于1991年9月12日在《霍乱时期的爱情》的扉页上题写奥维德的名言“使爱情持久的正是艺术”的时候，我并不期望让书本中的爱情替代生活中应有的缠绵，但事实却是在度过与爱情擦肩而过的大学时代若干年后，再读《霍乱时期的爱情》，我霍然发现，与阿里萨长达半个世纪矢志不渝的坚贞爱情相比，爱情的艺术能突破时空的局限么？    
        提到加西亚·马尔克斯，人们首先会联想到一场大雨下了三年三月又三天等种种的魔幻现实主义，但在《霍乱时期的爱情》那里，光怪陆离的爱情总会把人的思绪带入想入非非的浪漫而又触手可及的现实世界。受到父母的经典爱情的遗传，在马尔克斯那里，在热带雨林，爱情绝对是物质的，沿着战争的河流，人们在冗长的世纪里以形形色色的爱情方式来祭奠生命，如今看来，唯一的魔幻之处似乎在于即使满是沾染霍乱病菌的腐尸也阻止不了爱情的蔓延。如同疾病不可能上升为人生的全部一样，爱情也是如此，但没有爱情的人生才恰恰会显得魔幻起来。肉体契合的缱倦更有一种存在的真实，或许，这就是“旦取一瓢饮”的爱情难能可贵的缘故吧。    
        远离魔幻的马尔克斯在为他的小说设计主线的时候一点也不有趣：一对男女在20岁的时候没能走上婚礼的殿堂，因为他们太年轻了；到80岁的时候他们更无法点燃合卺的蜡烛，因为他们确实太老了。有趣的是，他们的人生绝没有片刻光阴缺乏爱情，不惟彼此之间，更重要的是与他人之间种种的情和欲。无论爱与被爱，当一种渴望甚至欲望代替了爱情，一切的爱都那么地支离破碎起来，隐没在弦月黑暗的一端，愈发显得凄艳、壮丽与动人，更有一种隐秘的诱惑在翘首遥望。在我看来，除了长达半个世纪的爱情令人扼腕之外，其他的种种爱情都颇有些宁滥无缺的味道。    
        漫长痴迷的等待和萍水相逢的一夕之欢，永不背弃的心灵和一生妥协的肉体，究竟哪种应当被铭刻为赞美的诗句，这不是马尔克斯所要证明的。爱情没有公理和模式，在千奇百怪、多姿多彩的爱情世界里，之所以拉丁美洲半个多世纪瑰丽的历史画卷能够随之展现在我们面前，是因为爱情也是时尚和功利的，不同的时代赋予爱情不同的表征，即使同一时代，不同的文化、不同的民族、不同的社会、不同的环境、不同的人格也必将使爱情在不同的人们当中拥有绝对不可能统一的主题。所以，老马这部小说加爱情专著与其命名为“霍乱时期的爱情”，倒不如更名为“霍乱时期的感情”更具体一些。如果爱情更像一种瘟疫的话——在中国的SARS病毒的阴霾消散之后，我相信有许多人在构思甚至付梓“非典时期的爱情”了。    
        这是确定无疑的，不仅苦扁桃的气息，也不仅情场是否失意，睹物思人，人们总能随时随地勾引起对任何一种爱情结局的回忆。——无论评论界对这部小说的开头怎样的毁誉参半，我还是觉得确实符合爱情的时空理念：有什么能比在午夜低回一段逝去的爱情更为沉醉与永恒呢？     
    　　　　


杂家微言  27  灰色暗流

    如今的官场文学是愈发地走向极至了，不惟是赤裸裸的写实，更重要的是一种大彻大悟的苍凉。当种种令人耳濡目染的揭露不再使大众感到震惊的时候，官场文学的角色定位也逐渐收敛了正义之剑的锋芒，变得理所当然的不温不火起来——暧昧而纵容。    
          
        不同层面的人有不同的生存状态，相对于千百年来仰人鼻息的普通百姓，“位置”一词的定义永远存在于宦海沉浮者的典籍当中。守护着心灵深处那一点点正义的底线，对一顶顶的“乌纱帽”们来说，能够在潮起潮落的“灰色”边缘拥有一个位置，就很是值得树碑立传了。    
        这似乎是一个游戏规则凌驾于真理之上的时代，作家肖仁福的长篇小说《位置》把我们的视野引入了一个与众不同的生态场。通过世俗化的笔触，这位有着机关生活经历近20年的作家，以灰色的调侃方式不仅展现了权利、金钱、美色的冲突、争夺、诱惑，还饱含了冷峻的同情和无奈的怜悯。    
        有一种说法，叫做官场三原色——白、灰、黑。白代表洁身自好，黑代表腐败堕落，灰代表投机取巧。白者，不落染缸，极为难得，但难有“作为”；黑者，深入染缸，欲壑难填，难有善果；惟独灰色者，左脚踩着染缸的边缘，右脚踩着高跷，无论如何能触到实地，断乎不会一头扎进去的，虽说少不了一只脚底染点彩，但一般无人瞧得见，即使在台阶上留下了痕迹，也是无伤大雅的，玲珑得很。《位置》中描写的官场，大部分都是灰色的，灰得巧妙，灰得可鄙，灰得可叹，灰得可悯，也灰得可悲。所以，以调侃的基调入木三分的刻画了这种灰色，显示了作家深厚的生活阅历和人生哲学。    
        论及灰色，少不了人生“三关”——钱、色、权。而官场文化又大都与此相关。作家肖仁福不愧为在机关里摸爬滚打过的人物，普通人物要搜罗出小说中形形色色的官场文化——俗称“段子”，绝非易事。小说中有一个经典“段子”，这也是时下流行的，不过版本或有不同。说是当官“四怕”：一怕赃款被盗，二怕伟哥失效，三怕靠山年龄到，四怕街上警笛乱叫。这四句诙谐而又发人深省的另类文学，也可说是小说中对“位置”的一个潜藏的诠释了。    
        小说不仅描写了毫无根基、才能出众的主人公沈天涯在官场、钱场、情场“位置”的变迁，也洞察了官场适者生存的灰色暗流：要想拥有一个好的“位置”，不仅要讲能力，还要讲能耐，不仅要讲工作，还要讲操作……不过，作家的这种冷眼旁观的姿态，或者说这种冷静的叙述，不也正是一种无奈的抗争么？撇开写作技巧不谈，我倒是希望作家能在文中注入一种媚俗的“呐喊”，这样，至少不会令读者认为虚构的世界就是现实的本原，灰色暗流的感觉实在是有些令人惆怅，尤其是对那些有志于仕途的人们。    
        夜读《位置》，不为主人公沈天涯祈祷，他的运气实在是不错的，官商两条路任其选择；倒是孤标傲世、别有丘壑的易水寒成了灰色暗流的牺牲品，颇为之有些不平，若有世外桃源的话，相信他会归隐罢。    
    　　　　


杂家微言  28  茶道人生

    人说，寒门之子见识贫，此言有一定的道理。儿时读书，知居家过日有开门七件事——柴米油盐酱醋茶之说。三十年前，在我家，这前六件事经常难以周全，至于茶，更是不得见了。那时，茶在我心中竟是一种遥不可及的富贵之物。    
        如今想来，辽南本非茶乡，倘在大理一带，再穷，茶也是有的，此其一；三餐不继，饥肠咕噜，再喝茶，无异于饮鸩，因为茶有清肠祛脂的功能，此其二。最早喝的茶，是最低档次的茉莉花茶，只觉得苦涩，与想象中的滋味相去甚远。    
        于是，读《茶经》，只看篇目，第一感觉不是茶道的浩瀚，而是觉得陆羽太过“奢侈”。三卷十篇，泱泱大观，无论茶源、茶具，还是烹煮、品饮，都极具考究和匠心，令人咋舌。    
    说实话，《茶经》并不好读，琐细慢点不胜其厌。但耐着性子读下来，便发现不惟有引经据典使人感到言之有物的辨证唯物观在里头，还充满着“形而上”和“形而下”的完美主义追求。    
       “茶者，南方之嘉木也”，这统领全篇的一笔概括了茶作为有形之质的本源。《茶经》对茶的属性、产茶地质到采茶器具、盛茶器皿以及其他一应茶事的细致入微的描述，非呕心沥血是难竟全功的。陆羽该是走遍茶区，饮尽天下茶了吧？至少在唐代，应是空前；到清代陆廷灿的《续茶经》问世，珠联璧合，方可堪称绝后。至于今人对茶道的研究，虽不能说多为复古和附会，总有些在现代文明的茶几上穿凿出古香古色的光环的意味，虽然百家争鸣，但未有集大成者。所以，《茶经》的唯物观，首要在于作者孜孜不倦的求真务实之心。    
        说到“形而上”和“形而下”，在茶道的追求上来说，是古今皆同。“形而上”者，过于重视物质，茶的品种的优劣、茶具的质地形状，乃至喝茶的环境，都要讲究；“形而下”者，在乎“饮”的流程，净手、砌茶、品酌等等表现，意味着学问和身份，如我一般凡夫以茶解渴海碗鲸吞，那是牛饮，与“品味”没有半点干系。    
        据我所知，司茶要“过三关”才叫标准。一关是向茶壶里注开水，要高高在上，谓“丹凤朝阳”；二关是用沸水冲洗茶杯，要干净利索，谓“关公巡城”；三关是正式向茶杯里倾倒泡好的茶汤，要轮番三点，谓“韩信点兵”。饮茶的时候也要充分调动全身的感觉器官，观其色，闻其香，然后以唇吻，以舌品，以喉润。    
        茶在现实中还是一个中庸之物，与酒不同。茶至俗可与柴米油盐等并肩，至雅可与琴棋书画诗同列。毛主席和柳亚子有诗道：“饮茶粤海未能忘，索句渝州叶正黄”。毛主席酷爱红烧肉是真，未曾听说喜欢喝茶，想来因为柳亚子是文人之故。以茶择友也是一样，酒友见荤，茶友见清。至于独饮得神、双饮得情、三饮得趣、众饮得乐，似乎与酒没有什么分别。    
        北方茶楼不多，像电影一样张扬起一个大大的茶字幡的，更是少见了。间或也曾和三五好友去茶馆，不过意趣不在茶，更不曾享受到茶道的礼遇，但闻麻将切磋声。古人往往在茶馆里下棋，今人在茶楼里搓麻，也算是继承古风了。陆羽和陆廷灿没有书及此事，显然今人的茶道是更上一层楼了。    
        摆在我面前的这本《茶经》，其实是和《续茶经》合编在一起的，编者还加了译注，以防不求甚解者不明其味。不过，我喝茶，倒与大家梁实秋先生有同感，从无两腋之下习习生风的经验。看来，茶道作为学问，可研读，至于真实感受，还需要在实践中不断验证以至于习惯。    
    　　　　


杂家微言  29  神话月饼

    月饼本来就是一种食品的，而农历八月，该是农作物成熟的季节。所以最初的月饼，里面包裹的多是五谷花生核仁之类，是丰收之后的庆祝之饼，说是一种祭祀的道具，也无不妥，只不过最终放进肚子里罢了。然而，习惯成为习俗之后，必定要沿袭的，而沿袭下去的理由就附着了神话的浪漫色彩，这就给月饼打上了“乌托邦”的烙印。    
        可以想象的是，未必所有的年节都是丰收吧，在过去，尽管固穷，但农家的月饼还是要照做的，品质不妨低劣，但愿望却是执着的——还有来年呢。在穷人那里，团圆的渴望该是有的，月饼的圆与月亮的圆取得了形似。至于嫦娥飞天，或者悔偷灵药之类，在我看来，怕是富人在饱食油腻之余的一种风月之想，要知古代，读得起书的文人还是富家子弟为多的。    
        既然月饼的内涵就这么锁定了，也就无分贫穷了，合家团圆、夫妻团圆等等的愿望也当然无二。这种亲情似乎与“乌托邦”毫无干系，但毕竟还有一说，那就是若能团圆的，无论如何都能团圆，若不能，吃多少月饼也无济于事。至于夫妻与爱情，月饼断然也是难以作主的。嫦娥是否吃过月饼不得而知，不过，夫妻或者恋人同食一块月饼的不在少数，若灵验，当没有劳燕分飞之举了，事实显然并非如此。    
        “乌托邦”是空想的代名词，我想，除了违背了当时可能的时代意志之外，还在于忽视或者说局限了两点，一是社会生产力水平能否满足物质的按需分配，二是复杂的人性如何达到思想的统一与平衡。所以，在古代，不惟无隔夜之粮的人家吃不上月饼，即使勉强应个景，那种种的愿望也只能是水中之月，而膏腴之家，傍节而显，更有一番浮靡景象。不过，今非昔比，眼下是很少有居家自己做月饼了，普通人家月饼也有的吃，“今夜月明人尽望，不知‘商机’落谁家”，仅从形形色色的月饼广告来看，传统的中秋佳节无疑成为现代市场竞争的油头。人们吃着月饼，在祝福团圆的同时，更少不了做一些富贵发财梦的。    
        我是不反对“乌托邦”的，吃着月饼，感叹嫦娥奔月，正如梦想翩翩飞来“颜如玉”一样，是对美好事物的追求。社会发展日新月异，今日的“乌托邦”或许就会成为明天的现实。况且，对于平常的许多连平常需要都无法满足的小人物，偶尔“乌托邦”一下，也会使灰色的生活涂鸦几分绚烂来。因此，中秋时节，明月当空之际，咬一口月饼，任你怎么幻想，都行。    
    　　　　


杂家微言  30  一种悲伤

    当亿万国人还沉浸在刘翔、中国女排等在雅典奥运会上取得的巨大辉煌的喜悦中时，在雅典同样抒写奥林匹克精神的一个特殊的群体似乎并不为人们所瞩目。余韵之下，眼花缭乱的奥运明星广告形象也被人们津津乐道，而残奥会只能被贴上自得其乐的“第4度空间”的标签。尽管目前中国残奥代表团的金牌总数和奖牌总数遥遥领先，尽管中国的残疾人在残奥会上取得的金牌比健全人在奥运会上的多，但残奥会，但中国200名自强不息的残疾人体育运动员，还是处于不被关注的角落。    
        不被关注，是一个相对的说法，正因为有了相对，才更能体现出值得深思的绝对来。    
        相对来说，雅典残奥会还是空前成功的，门票卖出了近70万张，并且50多个国家购买了电视转播权。中国传媒也表现出了前所未有的热情，不仅央视对开幕式和闭幕式进行直播，并且有的媒体还开辟了残奥会专题。然而与奥运会相比，任何方面都有天壤之别。奥运会门票收入为2亿欧元，而残奥会门票收入估计不足700万欧元；雅典奥运会上，来自各地的记者超过2万名，100多个国家和地区的电视台都进行了实况或录像转播，而残奥会的记者人数才两千多名。门票不等于人头，从门可罗雀的比赛场馆不难看出，残奥会实际上一直在遭遇无人喝彩的尴尬。    
        缺乏关注的一个更为明显的事实是，很多人对奥运会冠军如数家珍，但倘若要他们说出几个残奥会冠军的名字来，那断乎是一种奢望了。当然，也有人在茶余饭后偶尔论及一枚残奥会金牌的“含金量”的问题。据说政府的奖励是奥运会金牌的一半，至于社会赞助，想来应是寥寥无几的，至少目前还没有任何一家企业有过任何公开承诺。当然，在残疾人那里，尊严和荣誉高于一切。    
        一个似乎理所当然的公理就这样诞生了：金牌≠金牌，确切地说，是金牌＜金牌。这个不等式成立的唯一条件是两者的属性不同，前一个金牌的主人是残疾人，而后者是健全人。至于两种冠军头上的橄榄枝，还有国旗和国歌，是否也存在着隐秘的分野，却无人追究了。    
        范伟先生有句明言：差距咋这么大呢？    
        答案勿庸置疑，关注是功利的。昭示着残疾人平等参与、自强不息的残奥会被大众认为远离主流——面纱后面的真相永远是那么赤裸裸的残酷，这无法回避，至少在当前。    
        关注更需要人文理念。请记住，这不是乞讨，而是代表人类文明的奥林匹克火炬的传递。当残疾人运动员站在冠军领奖台上聆听着国歌的旋律时，海伦·凯勒的诗句更能诠释这种文明的意义——    
        有一根看不见的绳索把我和日月星辰相联，    
        我心灵中有一支永恒的火焰。    
        我创造了我凝视的世界，    
        我创造自己的昼和夜。    
        我把云朵染上彩虹般的火。    
        看呀，子夜的天空撒满了星辰！     
    　　　　


杂家微言  31  迟到夜话

    在小时候因迟到而不断写检讨书的岁月里，被给予的无论是明示还是暗示都是迟到者戒，鲁迅的那个“早”字是深深印在心中的。从来也不曾想过迟到也是一种学问，甚至是一门艺术。    
    那一年，某媒体招聘编辑记者，朋友与当时五位学友欣然而往。当日应聘者人头涌涌，朋友一行六人中有五人无功而返，仅B君最终接到了录用通知。朋友愕然，B君无论人品、学识均居六人之末，何以竟能胜出？几年之后的一次同学聚会中，B君在酩酊之际道出了当日天机：B君当日因为一点小意外以至于成为一名迟到的应聘者，在人家将要下班的时候，B君才大汗淋漓地前往，印象深刻，所以认为自己毫无希望的B君就成为那无心插柳之柳。    
    世事无休，经不断地阅人、阅世、阅书，发现迟到一法果然大有玄虚，颇有运用之妙。开会之际，众人屏息敛气各就各位，虚席以待地必是某某长、某某总之流；盛装晚会，有心的靓妹总会扭腰漫步姗姗来迟，左顾右盼间来一次不大不小的喧宾夺主。新婚之日，丈母娘硬是让女儿迟一些上花车，使结亲的姑爷急成一只热蚂蚁。    
    学校庆“六一”举行露天庆祝会，校长苦心孤诣让某局长大人的女儿出演“压轴戏”，结果天公不作美，紧要关头大雨骤至，压轴戏变成了落汤鸡戏。这当然是意外。    
    今有“迟到奥经”云：迟到之于政治，是为后发制人；之余人事，可知沉浮谁主；之余生活，能察人品性情。然而，将军迟到，树其威严；小卒迟到，则是无视纪律，这正如美人迟来，众星待月；丑女作秀，东施效颦一样。    
    无论如何，迟到不是一种美德，当不必为此刻意雕琢的好。　　　　


杂家微言  32  爱的语言

    美轮美奂，流光溢彩——2005年春晚，由21位聋人姑娘精心打造的《千手观音》以其独特的艺术魅力震撼了全国亿万观众。我和妻子坐在电视机前，忘我陶醉。当四位手语指挥出现的那一刻，我们彼此相对，一遍一遍地学那句如今家喻户晓的手语：“爱是我们共同的语言”。    
    舞蹈《千手观音》我并不是初次欣赏，早在2002年，中国残疾人艺术团在全国各地搞慈善义演，由于工作原因，我曾到演出现场观看，这种特殊的艺术令我深深感动。她们用美妙的肢体语言表达了无声的激情，也传递了世界需要爱的主题信息。    
    当时，我给许多朋友发出了邀请，请他们去看看这台演出。我说，尽管我很少到剧院去看戏，但我敢说，这是我看过的最精彩、最动人的演出了。我还特别提议，请朋友们带上孩子去。然而，朋友们却说，不就是搞募捐么？单位已经买了票了，即使不去看，也已经献上爱心了。我愕然无语。    
    我无法指责朋友对爱的理解，至少，朋友的单位已经为慈善演出尽力了，他们慷慨地捐了款，尽管他们对演出不以为然。但我相信，如果朋友在现场体验一番，肯定会是另外的想法。    
    在大多数人的心里，爱，这一词汇，只要对象是弱势群体，似乎只有一种解释，那就是给予一定的怜悯、同情或物质上的帮助。而当弱势群体倡导爱，那似乎更是乞求的代名词了。所以，许多的慈善行为在体现一种责任或义务的同时，表现出了居高临下的施舍意味和功利目的。我碰到过很多这样的情形，爱心捐助的一方会不停地追问，能够保证新闻单位出席捐赠仪式么？幸好，这种保证是一项有益的价值交换。爱从无价到有价的嬗变，比起廉价的沦落来，还是充满了一定程度的高尚的。    
    爱为什么得不到无私的普及？我们都有一个共同的心理，当天上掉下一个元宝，我们十有八九要设想那元宝会落在自己的头上，而当遭遇不幸，我们会用精确的概率来推算，不幸几乎没有可能降临自身。    
    最近，在一部电视剧中看到这样一个情节：恐怖分子在200名人质中用抽签的方式决定一名人质的命运，抽到的人质将被处死。这时，每个人都在祈祷，那个二百分之一不会是自己。然而，不幸的是，那个二百分之一不可避免的就在他们中间。    
    是的，我们总是觉得，不幸的危机距离自己十分遥远，这就会令我们忘却了应该的付出，忘却了爱的真谛。    
    真正的爱应该是充斥天地间的一种博大情感，如涓涓细流，如微风拂面，如阳光普照。那是每个生命体之间的牵引，互惠共生，不分彼此。    
    漠视是爱的天敌。有时候，我会不期然的恐惧：共生于这个世界，人们往往会因为一己之私，因为追求过多的自我而忽视许多东西。自幼有了父母之爱，成长之后有了配偶之爱，有了包括职位、薪水、房子、车子等属于物质的东西，还有许多的亲情与友情。是的，该有的，几乎都有了。这时候，人们的信仰——如果还有信仰的话，至少，爱的信仰是淡化了。感觉不需要去爱，更不需要被爱，彻底蜕化为自生自灭的腐肉。    
    其实，爱是众生共同的需要。    
    一次，为了探讨一个问题，我去拜访一位养花的老人，看到他家养的花，开得艳丽欲滴，我大吃一惊：同样品种的花，为何你们的花如此旺盛？他说，你经常浇水么？我说经常。你是否给花添加点肥料之类的东西？我说当然。能见到阳光么？我说，阳台够宽敞，也很温暖。那么，他说，你是否经常关注它，每天都想着去欣赏它？这倒没有，我说，根本没时间也没心情，可是，这有什么关系呢？他说，我经常去看花，每次欣赏它们，就象看自己的恋人一样，心里充满了爱，因此，这花才会这么生动。    
    我霍然而悟：谁爱花，花就为谁开放。这和人类一样，只有善于付出爱，才能获取更多的爱。    
    我想，《千手观音》所诠释的爱的主题，绝非弱者对爱的乞求，恰恰相反，这一艺术本身却是我们所认定的弱者在向我们进行的一次无私的馈赠，赠予我们爱，赠予我们爱的真谛。毕竟，爱是我们共同的语言。    
    　　　　


杂家微言  33 发现伟大

    由于曾经做过教师，所以，经常有学生与我联系。一次，一个在工学院毕业不久的学生在互联网即时通讯中说，毕业之后，到人才中心求职，居然没有适合自己的工作，很多工作都是他无法胜任的。最终他的结论就是自己一无是处。    
    我回复说，记得你当年很有激情啊，能够熟练地运用各种游戏技巧，并且也很刻苦，能够独立完成作业。那时候，你的许多古怪的问题和想法都令老师招架不住。那时候，我认为你是我所教过的为数不多的比较伟大的学生之一。    
    他很惊讶，以为我在开玩笑。老师，你居然说我“伟大”？他说，我是在向你请教的，伟大是我这种人能担当得起的么？我的那些东西算什么啊，我觉得自己如今是太渺小了。我发现自己什么都做不了。    
    开始，我是带有一些玩笑成分的，后来，我觉得有必要认真起来了。就是伟大，我说，并且伟大之处还很多，你不会没有自己的优点吧，那就是伟大。不是世界上所有的人都有大学文凭，也不是所有的人都具有你所具有的优点，只有善于发现自己的伟大，才能去做到一些伟大的事。    
    他说，试试看吧，不过，我还是不觉得自己有多么伟大。    
    也难怪我的学生固执地否认我的观点，也不知道我的说教对他是否起作用。不过，事实就是这样：很少有人形容他人伟大，即使运用了这个词汇，限定的对象一般也是众所周知的真正的伟人。至于偶尔来形容自己，更多则是一种自嘲或玩笑。    
    当我们所做的一切努力与自己的期望值相去甚远的时候，当我们无法使自己的工作尽善尽美的时候，当我们感到对很多挑战力所不及的时候，我们就会在困惑颓丧中刻意凸现自己的渺小，如同自虐一样。    
    这种情形是无意识的，由于夸张和恒定了自身的不足，不自觉中我们把自己的创造力抹煞了。于是，我们只有躲在角落里，一边咀嚼着草根，一边偷偷羡慕他人头上成功的花环。    
    我们习惯上把发现自己的渺小之处作为一种谦逊的美德，其实，善于寻找自己的伟大之处才是弥足珍贵的人生态度。    
    只有争取，任何不足只能退避到伟大之后，伟大往往在不经意间产生。凡人都有伟大的一面。    
    有这样一个故事：三个小男孩在暑期寻找工作，正好有一个牧师需要人手为他推销《圣经》。牧师对其中的两个男孩十分满意，因为他们两个口齿伶俐，对第三个男孩则不太满意，因为这个男孩口吃得很厉害。但最终，牧师还是允许他们都去试一试。    
    一天工作结束后，牧师来检查他们的成果。牧师问第一个男孩：“你出售了几本《圣经》？”    
    第一男孩回答：“35本。”牧师认为不是他所期望的。    
    然后，他问第二个男孩。第二个男孩回答说：“75本。”牧师说：“很好。”    
    最后，他把目光转向第三个男孩，尽管牧师对这个口吃的男孩不抱希望，但还是问了同样的问题。口吃的男孩结结巴巴地回答：“175本。”    
    牧师十分惊讶，问他如何能卖出那么多。    
    男孩说：“我……我……告诉他们，如果……他……他们不买，我……我……就要……为……为他们……读……读一读。”    
    牧师十分高兴，把这个男孩抱起来，称赞他说：“真是太伟大了！”    
    这个男孩认识到了自己还有“伟大”之处，后来，尽管他有口吃的毛病，但并不影响他走向成功，最终，他成为一个富有的商人。    
    这个男孩之所以成功，不仅因为他受到了平生第一次最美妙的“伟大”的赞词，更在于他善于把自己的缺点向伟大的一面转变。口吃，使他在经商谈判中被认为诚实可靠。    
    当然，我们不需要他人的赞美，自我认定也足以改变自己的习惯思维。发现自己的伟大并不是愚蠢的自我膨胀和自高自大，而是一种务实的生存哲学。    
    一是要善于发现自己的优点，并相信自己的这些优点是独一无二的；二是要勇敢面对自己的缺点，并相信自己的缺点并非不可改变的“绊脚石”；三是积极去争取一切适合创造自身价值的机会。要知道，伟大的一面就存在于扬长避短、不断求索的进程之中。    
    　　　　


杂家微言  34 经营资源

    由于工作原因，有一个词在我们单位的使用频率很高：社会资源。比如为弱势群体争取点利益，或者搞募捐拉个赞助什么的，我们就会提倡：广泛利用社会资源。    
       一般理解，所谓的社会资源是指一个人的社会关系的多少以及掌控范围的大小。据说，当代对一个人成功与否的评价不仅仅局限于名誉、地位和财富，还包含其社会资源的深度与广度。    
       想来自己在这方面是有欠缺的，因此有时候处理一些事情，缺少助力，总有捉襟见肘之感。对那些在社会各个层面都游刃有余的人，我是十分佩服的，也曾向人家取经，但总是不明其道。    
       一次与多年未见的大学同学见面，话题自然免不了数落同学们的状况。比较起来，我的情况几乎是最差的：一个普通的公务员，不仅不是有车族，连房子还是贷款购置的二手货。相反，这位同学的状况要好得多：曾是一家报社记者，如今开办了一家私立学校，连锁经营，自己做老板。    
       现在路子铺开了，资源也比较广泛，办起事来得心应手，同学很自豪。    
       可是我一点资源都没有，我喟然。    
       不要攀比，但不能放弃争取，同学告诫我。显然他看出我的自卑情绪。    
       我一没钱，二没有社会关系，自然不成了，我说。    
       知道什么是资源么，同学说，资源是靠自己创造的。    
       最初的时候，为了办一所私立学校，同学经过了一番考察：一是家长对子女的教育投入很高，二是外语培训市场很大，所以他的外语培训学校主要声源是学龄前儿童和小学及中学生。办私立学校不是一件很容易的事儿，涉及到教育局、工商局、税务局等许多部门。这一套手续下来，办成了事不说，关键是熟悉了有关部门的业务流程，还认识了许多朋友。    
       这就是资源，在不断的争取中建立自己的资源，同学说，不要以为在这个过程中我采用了什么不当手段，也不要以为人家拿了我多少好处，其实完全不是这样。重要的是做人，而做人呢，需要毅力和勇气，自己的资源首先就建立在这种毅力和勇气的基础之上。    
       同学接着谈的一个经历使我深有感触。    
       他的学校校舍是向一家单位租来的，占有一栋楼房的三分之一。后来学校规模不断扩大，他必须把这整栋楼房全部租下来。于是，他就找这家单位的负责人，谈了他的想法。当然，由于很多理由，他被拒绝了。他几乎用了所有办法，去了无数次，但都没有结果。但他始终没有放弃，一个寒冷的夜晚，他又敲了人家的门，女主人出来，一看是他，就声称丈夫不在。他说，没关系，我就在屋门外等待。他知道，如果这次不成，他的事业将无法拓展。于是，他在人家门外站着，一站就是两个小时。后来，男主人终于从屋里出来，把他请进屋，说，像你这样的人可从没见过。    
       此后的细节我没有问，我只是知道，那位负责人成为同学的朋友，而同学的事业也不断壮大。    
       在回家的路上，我一遍一遍想着同学的话。不错，自己的资源不仅需要自己去创造，还要善于去经营。其实，资源是相互的。在不断追求与付出的同时，资源便会随之而来，在需要的时候，有可能化作成功之路的基石。    
       资源应该不是简单的利益共同体，而是生活空间所辐射的一种附着值。一颗树的茂盛，需要阳光、水分、空气，还有优质土壤，倘是朽木，则无论如何也无法达成茁壮；一个人的影响力也是如此，只有不断锤炼内在品质，才能获取更多的外在助力。    
       经营一份自己的资源，不是低俗的蝇营狗苟，也不同于惟利是图的交易。记得小时候，经常在皮筋的一端拴上一个石块什么的，握住另一端抡起来旋转，能否使这个圆圈保持平衡，关键取决于手劲和技巧，当然，如果把握不好，那么，石块就会飞回来砸到自己的脑袋，甚至头破血流。自己的资源也应该是以我为圆心的一个圆，如果圆心有足够的引力，那么，这个圆自然就会形成并且持久，反之，只能趋于萎缩。    
       我们每个人能否成为一个质地优良的圆心？同学在经营自己的资源的时候，他从自己的事业出发，这种动力成为他的圆心的内核。我无法得知同学的资源内核是否具有杂质成分，但其中的毅力和勇气却是值得肯定的。    
    我想，经营自己的资源，不必急功近利，择善而从，顺流直下，人生的天地自然会广阔起来。    
    　　　　


草本痴言  1  诗情年代

    记忆中，十多年前大学校园里的天空没有一丝翳障和阴霾，云是浮动的神话，虚悬着太白的酒葫芦和子安的腾王阁，更多的是北岛、舒婷、顾城、海子、骆一禾们在淋漓细雨中煽动着年轻的心灵。我的拘谨不安，还有泥土和青草气息在一张张真诚和热情的面孔前很快消散了。在寝室里，我排行老三，所以“三儿”是那个时代我的专利。若非郑重其事或者戏谑，一般情况下，四五六七八们同寝兄弟和其他挚友是不尊称我为“三哥”的。现在回想起来，“三儿”这个昵称应该有这样的含义：一是我的个子比较矮小，二是我的腿有残疾。体现了一种纯真的呵护与关爱。    
        与其说那是个崇尚诗歌的年代，倒不如说那是个充满诗情的年龄。很记得两个善于舞文弄墨的学友，一个叫超，一个是关大。当年的超是一个视诗如命的人，洒脱不羁但对诗歌一往情深。但如今，超在公开场合是拒绝回忆这些的，他那些写满诗句的蓝色日记本在经年辗转中是否还牢牢密封在行囊中，午夜低回时是否一如既往继续宣泄诗情，我不得而知。    
        和我同龄的关大在他的寝室里排行老大。不知什么时候起我和超便很熟稔地和其他人一样称这个低一年极的校友为关大了。如今把关大的名字嵌进因特网，就会发现关大摇身一变成为专栏作家了。除了同样在做诗人和文学家的美梦之外，关大还写得一手好字，美轮美奂的蝇头小楷。    
        与超和关大不同，其实在那个时候我零零碎碎写的可称得上诗的文字累计不会超过一百句，不过我喜欢读。每每超有大作问世，或者关大构思出一篇精美散文，我们便迫不及待的捧起他们的日记本，有时是一张草稿纸，一边大声朗读，一边指指点点，之后当然少不了唾沫横飞的一通谈经论道。那个时候谁也不会留意十年后成为明星的上酸菜的翠华，酒酣夜深眼迷离，一边吟诵着“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来寻找光明”，一边翻越校园的铁栅栏。    
        除了爱诗，那个时候我们同样热爱足球，这或许也是一种诗情吧。尽管我费尽心机才搞懂什么是“越位”，但手舞足蹈的情怀与写诗没什么两样。那时的我们无法预期经年之后有一个叫“网络”的东西在革命着文学的时空，也无法预期等待我们的人生驿站通向转折的路在何方，但却都在为生命谱写诗篇。    
        我常常想，诗或许是一种文字游戏，而诗情则是颠簸不破的人生化石。痴迷于文学大师滔滔不绝的演讲，沉醉于把青春的梦想宣泄成激扬的文字，我们那份纯真如同一张未染墨的白纸，为夏日的飞絮捕捉栖止，为冬季的雪花装点泪痕。    
        是否只有在失落的天堂里才善于咀嚼岁月的残渣？多年后当年指点江山的我们都明显拒绝打开尘封的盒子，激情岁月在时过境迁之后无可挽回的演绎成游戏年代。回乡教书的日子里我的诗情被现实击成碎片。那一年，关大回到原籍居无定所，超在省城的一家杂志社兼职。我辞去教师职务那一年，关大在一家足球类媒体做得红红火火，超辗转到了南方寻求生计。我的广告公司倒闭那一年，我在网络上闲游，发现了超和关大在网络上居然混得不错。如今，他们两个都在南方某报社供职，至于诗歌，好像没有谁提起。    
        是的，在生活的奔波中，那个诗情年代已经彻底过去了，除了偶尔的怀念。    
    　　　　


草本痴言  2  记忆之蛋

    记忆是一枚蛋。    
        虽说记忆是一种意识的存在，但要使这种记忆生动形象地展示出来，是需要一种平台来传递的。如同思想需要语言来体现一样，记忆的碎片能否熠熠闪光，照亮自己的套子，映射别人的铜镜，不惟记忆之蛋的圆满厚实，还在于打破蛋壳的工具是否快捷敏锐。    
        不同年龄、不同时代的人们都有标志自己经验值的一枚记忆之蛋。10多岁的时候，或许我们不再尿床，但尿床的感觉实在不错，于是，我们偶尔会在梦中处于高山之巅，尽情散尽一泡尿液，品尝飞流直下的快感。20多岁的时候，我们或许正在读大学，夜里梦遗的时候，我们怀想的可能不是同班长发飘飘的女生，而是当年一起玩泥巴的扎着冲天辫的邻家女孩。30多岁的时候，无论我们在操办自己的公司还是在单位拿着一份低廉的工薪，我们站在过街天桥上，或许会想起远方的母亲，在编织毛衣还是在饲养她的鸡狗鹅鸭？    
        我们并非生活在回忆之中，我们只是需要记忆。记忆之蛋的盈满仄亏，评价的标准是双重的，一是自我尘封的感觉，二是对外形象化展示。种种的思想体系，种种的文学手段，都源于后者。如果我们无法在记忆中找寻故事，找寻真理，非是生活经历的营养不良，而在于我们是否善于打破蛋壳。    
        30多岁的人，生于70年代；20多岁的人，生于80年代。这长达10年的一个时代，流转了多少无法超越的历史积淀。70年代的人生与记忆，有70年代的时代辙痕；80年代的生活与梦想，充满了80年代的时代征候。年华可以老去，但记忆却永恒弥久。实际上，我们不能跨越时代去生活，但我们每一个人却都能经历年轮中共同的区间。所以，10年一个时代的话，那么，不同的记忆之蛋的区别仅仅在于时代的空气与土壤。    
        10年前，我与当前的80年代人同龄。同样上大学，同样有同桌的你，同样地兴奋，同样地对未来充满希冀，也同样拥有激扬文字地豪情。我们汲取知识，发掘记忆，燃烧诗情，羞涩地书写每一篇文字。不同的是，那时候，我们对电脑一无所知，遑论网络了。一支钢笔、一叠稿纸，就是我们进行浪漫之旅的帆和舵。    
        10年后，一觉醒来，我们发现，信息和文学的时空已经被网络激烈的革命着。我们打破记忆之蛋的工具，已经趋于迟钝了。在虚幻世界，80年代的激进者们争奇斗艳，而“80年代”，也逐渐演绎为一种现象或潮流，不仅使“70年代”相形见绌，其中的佼佼者，也试图发展成新一代的代表。    
        两个时代是不可能纷争的，记忆之蛋也无法碰撞。70年代的文学青年们，当年依托平面媒体来传达他们的记忆，80年代的新人们，无论是否有志于文学，都可以随意在网络的平台上挥洒他们的情思与信念。70年代，尘封了很多记忆，80年代的驰骋，与其说在于意识形态的变化，倒不如说在于物质文明嬗变后，记忆之蛋很容易被打破，并十分精彩地融入整个信息社会中。    
        其实，我们是否善于打破记忆之蛋并不重要，重要的是，我们怀念，怀念70年代；我们赞美，赞美80年代。毕竟，无论是70年代，还是80年代，目前我们还是共同生活在一个时代，尽管记忆之蛋依然固执，用各自的方式进行孵化。     
    　　　　


草本痴言  3  人生三十

    世事就是如此：时光的利刃胜过世界上任何一位雕塑大师的巨斧。岁月悠然，一觉醒来，七十年代似乎已经成为一个古香古色的神话，在步履匆匆的物质空间里，记忆中的一切尘埃都悄然流失在现实的琐碎中，化作不忍拂逆的尴尬。    
        虚岁三十五，我想确实是一个颇为尴尬的年龄。古人说，“三十而立”，那是向“齐家、治国、平天下”看去的。如今看来，天下无须我辈去“平”；治国小而言之，也如“烹小鲜”，我只是一个安分守己的小公务员而已；剩下的人事消磨就是所谓的“齐家”了——何谓“齐家”？娶妻生子，赡养双亲，还要有一个蜗居，“食有鱼”尚不算奢侈，至于“出有车”，那是一般工薪阶层所不敢想的。    
        我们习惯上是以十年为界来划定一个年代的，这是从历史群体共性的角度，但从个体的人而言，十年毕竟太漫长了，足以使少女变成人母，使少年变成丈夫。其实，三年，足以用来划分人们在“大年代”中的“小年代”。比如一个初中阶段或者一个高中阶段，交错下来，就构成了永远平行的轨道，难以交织。虚岁三十五，恰好属于承上启下的七十年代之初，1970年生人。与三十岁以下的人相比，我显然已经有些老了，与四十岁以上的人相比，我似乎还在年轻。屈指算来，如我这般年龄的一代其实经历了四个年代。    
        我们个体的发展变化是无法与历史进程的共性剥离的。对于具体的七十年代，我残留的十岁左右的记忆一是贫穷，二是革*命。尽管那时的学费很少，但我家是时常缴纳不起的。我兄弟姐妹六个，父母都是地地道道的农民，而且属于那种最为没本事的农民，一直如此。至于革*命，那是在写作文时常用的词汇，尽管没有实际意义上的行动，但在读小学语文课本上“奔向2000年”那一篇时，是满怀着革*命的理想的。一本《地道战》的“小人书”，几乎被我翻烂了。当我在二十岁左右的时候，已经是八十年代末期了，那一阶段，贫穷仍然滞留在我的家乡，但改革之风却吹遍了山上的一草一木。中学时代，我沉迷在金庸的武侠世界中，幻想着自己能够仗剑天涯。    
        时光流转到九十年代，对生于七十年代的人来说，那是人生观趋向成熟的季节。大学、求职和婚恋，接踵而至，与许多同龄人一样，我也不可避免这人生的三步曲。在市场竞争的主旋律下，一切似乎都是那么的功利而目的明确。农村孩子的最大愿望就是摆脱“面朝黄土背朝天”的命运，我的一切努力的动机显然卑微的可怜，至于大学时代种种文学的梦，多半缘于时代的烙印，孤芳自赏地吟咏着半生不熟的文字，只觉胸中有丘壑，其实不免鼠目寸光了。对没有爱情的大学时代的回忆，在学子们的眼里只能是惨不忍顾的黑白片子，单纯而执着的代价有自豪也有自伤，自豪的是和一个女孩子在宾馆里聊天到夜半独自离去，连手都没有触摸一下；自伤的是毕业分配，幻想天上能掉下不用花钱的馅饼，结果档案材料飘来飘去，最终回到了家乡的一所农村中学，我做了四年的人民教师。如今辗转到了城市，忽然发现当年设定的充满期望值的年轮毫无奇迹，只剩下一个空洞的数字。    
        有一首歌叫做“三十以后才明白”，我其实没觉得有什么明白了，也没觉得有什么不明白的。无论是哪个年代生人，都要归结到正在进行时。在关键词“信息”和“小康”的衍生中，我依然是尴尬居多。“信息”断乎是越来越时尚和复杂化了，只觉得自己越发苍白，宏大夙愿早已不复存在；而“小康”呢，无非是我的白菜豆腐多了点色拉油罢了。要过节了，妻子列出了日程清单：回乡探望父母，银钱几何；购置新衣，银钱几何；朋友结婚，银钱几何……尚有一项没有列出，那就是：在不上不下的夹缝中，尴尬几何？     
    　　　　


草本痴言  4  眉眼盈盈

    我正式进入网络世界的时间很短，仅仅4年。我学会上网要归功于“眉眼盈盈”，她不仅是我的第一个网友，也是我的网络启蒙老师。    
        当初，我根本意想不到网络世界的妙处，看到一干男女蜂拥而至网吧，便也去探个究竟。本来只想观望一下就走的，不曾想网吧老板前来疑惑的询问，使我不由自主地坐在一台电脑面前，随之我就尴尬起来，因为我根本就不知道该做什么、怎么做，好在机器已经被网吧老板打开了，不然连如何开机都不会。    
        我只好硬着头皮胡乱捣鼓，因为不明白鼠标的用法，所以一切努力都是枉然。我心虚地向左右看去，只见右侧一个戴着耳机的女孩正在惊奇地看着我，我的脸刷的红了。那个女孩摘下耳机，讪讪地笑，我知道她是因为我的窘迫而替我难过，因为看到我的窘迫而感到不好意思。我豁出脸皮，老老实实地承认，第一次玩这个，不大明白，我说。    
        后来知道她有一个很诗意的网名，叫“眉眼盈盈”。那一天，我用了近两个钟头向她请教，显然她也好为人师，当我提出下一次在网吧不见不散的请求时，她答应的很干脆。    
        或许是因为“眉眼盈盈”对网上聊天十分迷恋，所以，我从她最初那里学到的网络知识就是注册“QQ”，然后添加“好友”。在注册时，“眉眼盈盈”建议我起一个“酷”一点的网名，我无法领悟“酷”的标准，她就说出了一大串，觉得不过瘾，就打开网，对一些网名进行评点。我绞尽脑汁想了几个，她都说俗气，后来我就随口说出了“取消注册”，她听了，说是既古怪又够“酷”，于是直到如今我也一直用这个名字。在添加网友时，她问我喜欢男生还是女生，自己又说，还是添加女生吧，跟男生聊天有什么意思？我后来知道，她的网友都是男生。很显然，我的第一个网友就是“眉眼盈盈”了。    
        当我因学不会五笔打字而感到惭愧时，她很不以为然，说，又不是要做专业打字员，会拼音就足够了。“眉眼盈盈”嘲笑我“二龙戏珠”一样的打字手法，极力纠正，但没办法，我实在无法使双手均衡，右手承担了百分之八十的责任不说，并且都是食指和中指在起作用。那时一般都是用智能输入法，好在尽管我的普通话不是很好，但对每个字的发音却把握地很准。“眉眼盈盈”尽管噼里啪啦速度挺快，但却时常出错，因为她平舌和卷舌音分辨不清。“眉眼盈盈”对我辨音的手段大为佩服，使我感到十分骄傲，当她得知我曾经做过中学语文教师时，难以置信地瞪大了眼睛，似乎在说：就你那偏旁部首的样子，还能当人民教师？    
        “眉眼盈盈”初中没毕业就辍学了，在她眼里我似乎和她的一些“网虫”朋友有些不同，属于“文化人”吧，这使她在和我说话时表现出少有的客气——对网吧中的其他熟人，只差秽语加身了。“眉眼盈盈”一头短发染成了黄色，大大的眼睛，不是很漂亮但却阳光灿烂。    
        我对“眉眼盈盈”能成为“眉眼盈盈”感到奇怪，记得有一首诗写到，“水是眼波横，山是眉峰聚，路上行人欲哪边，眉眼盈盈处”，描述的是江南风光。我询问了“眉眼盈盈”关于她这个网名的来历，看得出她是不知道这个名字的出典的，就告诉她。她突然有些黯然，说是一个同学送给她的，然后说，这个同学正在读大学。    
        由于是租的房子，后来我搬家了，再也不去那个网吧，所以我们再也没有见过面。一段时间，我们经常在网上聊天。一次，“眉眼盈盈”说她找到了一份保险业务员的工作，打算一边工作一边读书自考。我虽然鼓励她，但我知道，“眉眼盈盈”如果要来真的，未尝不可，但免不了吃大苦，因为她的基础实在太差了。    
        近两年，没了“眉眼盈盈”的音讯，原来的网名“眉眼盈盈”也不见了，改成了另外的名字，物非人也非了。如今，“眉眼盈盈”已在我的网络生活中淡去，只依稀记得当年那家网吧的名字叫“星愿星雨”。     
    　　　　


草本痴言  5  走出牢笼

    夏日里，忽收到一封远方来信，一个我曾经的学生由于对前途感到渺茫，向我讨教。由此我想起了这样一则故事——    
        塞尔玛陪伴丈夫驻扎在一个沙漠的陆军基地里。丈夫奉命到沙漠去演习，她一个人留在陆军的小铁皮房子里。天气闷热难当，并且塞尔玛连一个谈话的对象都没有，因为她身边的墨西哥人和印第安人不会说英语。塞尔玛非常难过，写信给父亲表达了这种失落与苦闷的感觉。    
        最终改变塞尔玛生活观念的是她父亲的一封信。信中只有两行字：    
        两个人从牢中的铁窗望出去，    
        一个人看到了泥土，一个人看到了星星    
        塞尔玛感到非常惭愧，她决定在沙漠中寻找生活的意义。塞尔玛开始和当地人交朋友，研究土著居民的生活和大沙漠的自然奇观……她发现了一个崭新的世界。她为此写了一本名叫《快乐的城堡》的书并出版了。塞尔玛从自己造的牢房中看出去，终于看到了星星。    
        其实，一度无所适从、迷失方向的情况每个人一生都会遇到，关键在于如何把握自己的心态。左右你走向快乐人生的因素不是环境与他人，而是自己。健康积极的心态比什么都重要，因为人在任何糟糕的环境中，唯一能保持的一种自由就是选择自己的心态。    
        在复信中，我告诫我的学生：走出你的牢房去！    
    　　　　


草本痴言  6  情趣E聊

    不瞒大家说，我的QQ列表里共有几十个“好友”，绝大多数“头像”都是“靓女”，寥寥几个男生，除了同学和有联系的朋友之外，其他都属于素未谋面的真正陌生人。一次，一个同事看到我的联系人列表里面那么“好友”，大惊失色，引以为怪，怀疑我有“寡人”之癖。有时候，我也觉得自己是有些不堪了，又非青春年少，扯这个干嘛？     
    　　我接触网络的时间很短，进一步说是接触电脑，大约有3年吧。最初苦恼于学不会五笔，明理的人告知我，用智能拼音就很方便的，好在我的普通话功底还不错，尽管平时说话不是那么咬文嚼字，但叫起真来平舌卷舌音还是分得很清楚。于是，就注册了一个QQ，忙着添加联系人，说来可笑，目的一个，练习打字。时日已久，虽不说是乐此不疲，但只要上网，总会挂上，闲来就磨几句牙。开始时，人家和我说一句话之后就溜了，因为我的蜗牛速度。后来渐渐快些了，如今，尽管仍然是二龙戏珠，但速度可与一些五笔高手相媲美，有时还可以自豪嫌弃对方太慢。     
    　　聊久了，我发现聊天不光是消磨时光的无聊，很多聊天迷之所以沉醉其中，因为这是一种自我心里满足和宣泄渠道，当然，心怀不轨之心者大有人在，咱是不搞那一套为非作歹的把戏的，倒也心安理得。     
    　　我把聊友分成了三类。     
    　　一是办公室型。这一类型在我的聊友中比例很小，属于关系持久而可靠的那种。虽不能说道义相砥，但最起码能做到不欺不诈，颇有些志趣相投，谈得来。在这里，聊的最多的话题就是工作、单位人际关系、升迁，甚至谈到家庭婚姻、孩子教育等。一个山西的聊友，前几天给我寄了一个光碟，是山西省委宣传部制作的专题片《华夏文明看山西》。因为我对山西不是很了解，知道一个五台山，再就是黄土高坡的贫穷，所以她寄给我这个，让我接受再教育。看了，果然很长见识。     
    　　二是家居型。这类聊友年龄不等，一般说来，大部分是工作和学习压力不大，而且经济条件也很不错。聊的话题也比较广泛，但总体说来流于空泛，大而无当。很多比较忧郁、或者寻求刺激类型的人，都会在这一类型中出现。比如，要求视频聊天，或者尽量把话题引入个人隐私等。一旦无法避免，只好却之。     
    　　三是流动型。这一类几乎都经常出入网吧，而且绝大部分是学生。这里大部分是激情浪漫一族。如我这般，与这一类聊起来有些难度，总是扯不到一起去，除了发出你结婚了、你多大了、你是学生等信息之外，或者虚应几声，就各奔东西了。这一类中也不乏在单位没有聊天条件的，于是选择单位附近的网吧，趁午休时候来消磨一通。     
    　　看人要察言观色，聊天无法观色，但仅察其言，也可琢磨出几分意思来。有些聊友一头扎进来，侃侃一番，天花乱坠；有些则人小鬼大，故作老气横秋；更有絮絮叨叨，把自己的坏心情塞给你，你只要应一声“在”，或是几个叹号就行。     
    　　聊天实在是一门学问的，许多人能在虚空世界里夸夸其谈，极尽雄辩，但在现实中却木讷于言。聊友毕竟天南地北，性情各异，所以同样能增长见闻，开阔视野。既然聊了，一般来说都要顾及彼此的需要，不能自以为是，不能太过自私，伤了对方的感情。     
    　　聊天的要诀有四：     
    　　一是谦冲有礼。无论对方是何人，不聊便罢，要聊，就不能有人莫予毒的心理，好像人人都没自己有学问，人人都想害你。有礼才会聊的下去。     
    　　二是耐心体味。与和常人对话一样，善于倾听才是美德，只有体会出对方的意思，才能对症下药。     
    　　三是巧设连环。聊天是双方的事，一个人唱独角戏不行。如果你想获得你需要的东西，就要善于设置聊天“陷阱”，引人入彀，当然前提不是害人。     
    　　四是妙语不绝。聊天是应用语言的艺术，虽非追求名言警句，但不能过于呆板，陈词滥调，否则，岂不是索然无味？     
    　　不过，无论如何投机，切莫提出双方见面的要求，那不叫投机，叫愚蠢。距离使聊天产生韵味，也多了一层朦胧的神秘感。没有了距离，还聊得起来么？    
    　　　　


草本痴言  7  粮票粮票

    1990年10月1日，赶了一夜的火车，我从沈阳回到瓦房店，又乘坐长客在普兰店星台镇下车时，是早晨6点多钟。小镇离老家初店村还有10多里的路程，我等不及客车，就拖着残疾的腿，一步一步走着回去。尽管我是我们村第一个大学生，但却丝毫没有以大学生的身份回家的喜悦，一路上，我满脑子都在想着粮票。    
        说起粮票，可能现在有些人不知这东西为何物。那时候，粮票可是堪比钞票，没有它，是吃不上饭的。那年9月10日到辽宁大学报到时，作为第一次出远门的农村孩子来说，就像刘姥姥进了大观园一样，呆头呆脑的，被老生领着，在新生接待处，交学费、交公寓费，交服装费，忙了半天，到转办粮食关系，换取第一个月的饭票时，发现自己所有的粮票都不见了，那可是80多斤的粮票啊，出发前，全家东挪西借的粮票，居然被我丢失了！一时间急得我满头大汗，幸好在我后面排队的一个女生借给我20斤粮票，正好够9月份最后20天用的。换了饭票，我满怀感激之情，告诉人家，十一假期后奉还。那个女同学姓邹，跟我同系但不同班。    
        开学以来，这20斤粮票一直成了我的心事。    
        回到家，母亲问寒问暖，父亲也忙着劈柴，哥哥姐姐们也都回家过节。看出我不高兴，母亲怀疑我是否被同学欺侮了——我个子小，腿又残疾，母亲一直担心我。我唯唯诺诺说了学校的情况，说都是大学生，都很文明友爱的，母亲这才放心。后来，我终于说出了粮票的事情。父亲问我共需要多少，我算一下，说加上还人家的大概还需要100斤左右吧。父亲沉默了一会，说吃饭吧。    
        最终还是向邻居借的。一共借了4家，都是辽宁省地方粮票，家家都说不用还了，但母亲坚持说，岂有不还的道理呢？返校之后，我才听说，学校自当年的10月1日起，不再使用粮票了，粮票被废除了！尽管如此，我还是恭恭敬敬得把20斤粮票还给同学。又写信回家，把剩余得粮票寄回家里去。    
       这么多年过去了，粮票盛行的时代一去不复返了，农家也都不再为粮食而发愁。但我依然保存了几张粮票，对那一年的国庆节更是记忆犹新。    
    　　　　


草本痴言  8  鸡肋鸡肋

    曾经在《小说月报》中拜读过一篇以同学聚会为题材的中篇小说，作者忘却了，小说的名字也忘却了，只有其中那物是人非的感觉“与我心有戚戚焉”，舍不得忘却，便收藏下来。    
        时光如白驹过隙，屈指算来，大学毕业至今年7月恰逢10周年，几个时常未曾断了联系的同学蠢蠢欲动起来，打算搞一场聚会，互相洗洗牌——未知今日的一干江湖音容是否还残留着昔日校园青杏的朝气与羞涩？    
        说来也好笑，在钢笔和墨水被遗忘的年代，“云中谁寄锦书来”似乎已成为远古的神话。几个怀旧情节严重的寝友，通常也只是在网络中诞出一张古怪的卡通脸，然后互相×××几个对骂的符号来，咸淡几行文字便罢，电话是不打的，不惟节约，也是潮流之意。    
        先是与母校所在地的室友陈君联系。此君热衷得很，便要做计划。地点是无须讨论的，时间也只有两种选择，7月无假，若非五一就是十一这两个国假了。既然是集会，那会务少不了经济基础。环顾了一下，10年来，各自辛苦经营，一些小家也倒廪实，但要寻一个大款独襄盛举，看来都有些力不可逮。于是便论及，凡母校所在地的同学一律出血若干，其他同学，只要人到就行。又论，当年本届只有两个班级，共62人，而且混寝，单干是不通的，必须合并同聚才行。究竟有多少人响应还是未知之数。    
        但计划还是要做的。忙来忙去，我的计划不知从何落笔，况且当年非是学官，今日也属于草芥，很觉师出无名。想到了网上同学录，便进去探石问路。进去了，发现本班同学录中居然有18人在册，仔细一看，居然又很多陌生的名字，若非网名，便是来插科打诨的。真正常来光顾的仅仅那么几个。信息发出了，发现几个女生也是早已关注聚会的事情，然又顾虑时间问题：不单单工作，同时为妇为母的，颇感踌躇。    
        然女生李君留言十分煽情：“我记得初春时道旁新插的秧田，记得没完没了的上坡下坡，记得罗某带我时衣服被风鼓动得像个大皮球，记得田某带着谢某走丢了，记得早晨吃金某的老乡做的好吃的冷面，还有李某一大早像个没睡醒的小狗一样搭拉脑袋坐在塌了一半的账蓬里，晚上一伙人拎个录音机躺在大堤上听” 让我一次爱个够，还记得第二天午饭后，我一觉醒来，看到周围山坡上“尸横遍野”。还有人和我一样记得那次春游吗？想起棋盘山，我就觉得心中对九零二班还有一丝温情在。”    
        李君等是渴望聚会地点在棋盘山的，表决来表决去，也就是那么几个人在线。看来必须成立同学聚会领导机构才行。远在广州的张君闻讯，从QQ中钻出来，问道：傻×，聚会的事怎么样了？又说，还是5月的好，有时间。又问，其他一干人的情形。我说，某某在日本，某某移民新西兰，某某在何处公干等等。末了，我说，必须请老大出面，恐怕鄙人的号召力不行。张君“操”了一声，离去。    
        3年没和老大联系，电话本也丢了。还是在同学录上发了通知，“拟定某某和某某任大会会长、某某和某某任大会秘书长”云云，隔几日去看，一丝涟漪也无。于是在网上搜寻老大，发现老大如今是母校原系的办公室主任，电话终于通上了。先是寒暄，之后便提聚会事宜。说了请老大出面任聚会会长的事情，老大说，同学录上反映如何？我实话相告。老大沉默，之后说，五一恐怕不行，系里迁址，十一再说吧。    
        于是，我又光顾同学录，留言：鸡肋鸡肋，聚会事宜暂缓，不聚也罢。    
    　　　　


草本痴言  9  眼镜物语

    到浴池去，赤条条最后一道工序是摘下眼镜，迷着眼睛，用香皂擦洗。这副眼镜已经有些古香古色了，镜腿一高一低的不平衡，镜框微微发黄，而且两枚小小的支架更是呈现出沧桑的褐色。我于是发现：我有多长时间没打碎眼镜了？    
        对眼镜的渴望是在小学阶段。表姐从老远的包头来探亲，鼻梁上架着一副眼镜。我们一干从未见过世面的农村孩子不免啧啧称奇：女生还戴眼镜？并且这么年轻的女生也戴眼镜？于是便涎着脸从表姐的鼻子上摘下来，架到自己小小的头颅上。感觉一个字：晕。不好，没有墨镜气派。表姐说，近视镜，那是读书多的人才戴的。恍然大悟，才想起表姐那时已经是大学生了。    
        后来走在路上就开始留心戴眼镜的人，尤其对戴近视镜的人，下意识里就开始敬畏起来——多大的学问哪，都戴眼镜了。到了高中，发现眼镜已不在稀奇，比我学习差的还戴着近视镜的，深感不以为然起来。然还是希望，自己能有一天戴上眼镜，就差读书时没把眼睛贴在书本上了。    
        虽非刻意追求近视，但最终还是视线模糊起来。刚上大学不久，就配了一副近视镜。四十五元的眼镜啊，四十五元，对我们家来说，那可不是一个小数目。然就是这样一副珍贵的眼镜，我得意洋洋不到一周就打碎了。    
        在农村，夏天洗澡是一件快活事。下网，摸鱼，沉葫芦，孩子们个顶个清一色黑泥鳅。冬天就不是那么爽了，只能烧了开水，在一个大盆子子里面，用湿毛巾擦洗。冬春两季，不会超过三次。大学生活一周，和同学们到浴池去。进去一看，全都是浪里白条一般，吓了一跳，躲躲闪闪地脱光了衣服，宝贵的眼镜毛手毛脚放在一处，结果就掉到瓷砖上，碎了。    
        有了第一次，就有第二次。第一次后悔不迭，第二次心疼不已，第三次呢，只是感到自己是个拖沓鬼而已。至今为止共打碎了多少副眼镜？该是不止十副吧？不过，间隔时间一次比一次长，而每次都感觉自己发生了一些难以言喻的变化。    
        至今记得戴过两副相对而言比较贵重的眼镜。一副是刚参加工作初为人师时买的，进口的镜片，五百多块。校园里不惟同事大多数戴着眼镜，连学生戴近视镜的也不在少数。分析现在为何戴眼镜的人那么多呢？唯一合理的解释就是市场经济一片大好，倘若都不近视，眼镜公司岂非个个都要倒闭？一副是现在的妻子当年的恋人给配的，一千多块。至于品牌，没有研究，也记不住。这两副眼镜的命运可想而知，如今都不健在了。奇怪的是，这两副眼镜也都是在浴池中打碎的。前一副，母亲说，都这么大人了，还是毛躁；后一副，妻子说，是否没干好事？想了半天，才明白现在的浴池不光是用来静身的，还有满足人伦大欲的功能。    
        现在这副眼镜是三年前买的，左片300度加50度散光，右片正好300度。机关一个老同事说，眼镜眼镜，眼睛的镜子，清楚就行，花那么贵的冤枉钱有何用？想来也对，就在老同事的女婿那里购了一副，一百五十元。其他同事见了，说，向你推销眼镜？我说，挺好，便宜，戴了也不错，看电视清楚。后来这镜架不知为何总是扭曲不均，戴上去总是倾斜，拧了几次反倒更坏，索性就这么戴了。    
        也有提议，邋遢之人最好戴隐形眼镜，没有打碎之虞不是？有所动心，后来听说每天晚上都要摘下来放到药水里浸泡，就骇怕，万一忘了清洁或是安装不小心，损害了眼睛，岂非永远不用戴了？遂打消了这个念头。    
        那次又在浴池，见一个小小孩童镜片后的大眼睛忽闪忽闪。问了，说是一千多度。便叹了口气，说，你那个好，比叔叔的好。言犹未尽，又嘱咐到，小心，别打碎了。孩童说，我这已经是第五个了——妈妈说，小孩没有不打碎东西的，只有长大了才知道保护东西。我点头，想来我真是长大了，否则，这样一副眼镜早该碎掉了。     
    　　　　


草本痴言  10 伤逝烧逝

    母亲去世一周年的日子到了。按照辽南的风俗，去世的前三个周年属于大祭之日，俗称“烧周年”，“烧”是“烧纸钱”的意思，也包括焚烧其他可燃的祭品。    
        祭日前一天下午，我和妻子乘坐长客回乡。远离了城市，一路上小雨绵绵，窗外的景致如空山观雾，只有一片片高茁的玉米瑟缩在雨中依稀可见。快要到收山的季节了吧。往年，应该是六七年前了吧，那时我在乡下教书，家里依然种着几亩薄地。到收山时，母亲会问，苞米棒子大不大？米粒成不成？被告知后，母亲还是不够放心，会拄着拐杖，一遍一遍来到田头，仔细端详对比自家和人家玉米长势，无论满意与否，总会唠叨一翻。    
        母亲的祭日，雨果然停了，一直担心大雨滂沱的家人们放了心。只有我坚信，雨会停下来的，尽管天气预报有大雨——母亲一生从不给别人添麻烦，村里人也说，母亲去世的日子是初秋的农闲时节，亲朋乡邻都有时间帮助或参加母亲的葬礼。    
        一大早，就有亲邻到来，照例是带来一捆烧纸，倘属于至亲，则另备一份供品，是十个上面加盖了黑戳的馒头。我在门口，迎接来吊祭的客人，一边寒暄，一边把客人的祭品接过来。其他的本家子弟和媳妇，也在为午祭做准备。    
        祭祀的准备工作一点都不烦琐，因为没做豪奢的打算，一切都依照乡俗常例。一是把吊客送来的纸都铺开，把一个古时圆形方孔钱样式的模子放在纸上，用锤子敲打，使一摞纸张都留下印痕，据说，这样，这些烧纸才能成为冥间通行的货币；二是要用白纸做几个“包袱”、糊一个口袋、一个钱搭子，还要用金箔纸和银箔纸折叠金银财宝，这些东西是儿女们特有的祭品。找来笔墨，按照规定的格式，我在这些祭品上写下一些必须的文字。    
        “包袱”上的文字比较考究，每行字都是自右到左竖向排列。第一行是“谨具”二字，第二行是“上俸”，接着写明“冥资一包”，中间一行最为重要，是“故显妣某门讳某老太君一周年祭墓前收用”字样，并且这几个字必须按照“生旺死绝”这四个字来逐一循环应对，以末字逢“旺”为好，当然，这个“讳”字是要小一号的。最后，署明“不孝子”或“不孝女”某某和农历的年月日。母亲生有六个儿女，因此，我一共写了六次。口袋和钱搭子的写法简单多了，只有“金银财宝，川流不息”八个字。    
        大约十一点半左右，一行人带上所有的祭品向家族墓地走去。很久没有爬山，结果我走得最慢。还没有到达墓地，便听见女客们的哭声，女客必须赶在男人的前头上山去哭墓。姐姐们哭得很厉害，我和哥哥一脸木然。我极力压抑着辛酸和伤痛，与母亲去世时一样，居然有一种化身物外的感觉。    
        一抔黄土，完结了母亲坚忍苦楚的一生。我仔细观察了母亲的坟，由于山上经常有牲口出没，坟地有些凌乱。在鞭炮轰鸣纸钱飞舞哭声阵阵的时候，我蹲在地上，捧起泥土，把露出的一角棺木盖上。当纸钱化为灰烬，祭祀结束了。我们把供桌上的祭品洒满墓地，把悲戚之情也一同洒向摇曳的风里，然后下山了。    
       午饭过后，亲朋们渐渐散去，母亲的儿女后代们聚在一起，从回忆母亲谈到邻里轶事，逐渐地笑声朗朗了，似乎又重新回到了现实世界中去。我突然想，古老的丧葬和祭祀的风俗固然与现代文明不成节拍，但却充满了人性化的伦理观念——这历时经年大大小小的祭祀，亲邻相濡、儿女相聚，岂非是一种促进交流、加深了解、增进友谊的契机么？“人生代代无穷已”，祭祀习俗的产生最初缘于对自然的崇敬和对宗教的膜拜，或许，在漫长的历史进程中，家族凝聚力的驱动当是一个极其重要的后继因素。    
       返城前，我在路口仰望埋葬母亲的山峦，那是我幼年经常出没游玩的地方。山峦氤氲弥漫，我仿佛看见了母亲佝偻的身躯对我的每一次期盼，期盼我健康平安、期盼我工作顺心、期盼我娶妻生子、期盼我常回家看看……    
    　　　　


草本痴言  11 母亲的五彩线

    辽南丘陵之地，农历五月间，草青花灿，农家儿小，在提着篮子挖野菜之余，总是眼巴巴地盼着端午节的到来，尽管没有过大年的喜庆，更没有江南赛龙舟的隆重，但吃了粽子，分得几枚鸡蛋，顶牛，比大小，也确实够快活一阵子。    
        记忆中的端午节，除了粽子、鸡蛋、艾蒿，就是五彩线了。至于悬钟馗、饮黄酒、佩香囊，乃至更奢侈的享受，那是不得见的。五彩线，顾名思义是五种颜色，“赤黄绿蓝紫”，青、橙二色与蓝、黄接近，倒是不宜分得清楚，但母亲管它叫“撸线”，亲邻们也是世世代代都这么叫着。因为五彩线是需在端午节当日早晨往手臂、脚踝上套的，所以“撸线”这一方言的写法，是根据我中学时自作聪明分析得来的，现在看来未必确切，“撸”字概应为繁体的“纑”，意为织细麻布的线坯子，或者指苎麻一类的植物，这与五彩线在古时候的原料极为相近。    
        一大早张开惺松的睡眼，蓦然发现手臂、脚踝都挂上了“撸线”，母亲在灶上忙碌她的粽子和鸡蛋，我便一边玩弄着手上的“撸线”，一边想着如何耍赖多分几枚鸡蛋。兄妹六人，我是老小，自记事起，大哥、大姐都各自成家，二姐、三姐都已长大成人，是不屑与我争的，只有四姐比我大两岁，自然是我竞争的对手。但常常的情形就是母亲偷偷把她那一份给了我。    
        有一年的端午节，母亲在为我挂“撸线”的时候，我醒来看到母亲伸直我的双腿，在比较我两条腿的长短和粗细，很显然，由于三岁时患儿麻，随着年龄的增长，我双腿之间的差距越来越明显，左腿不仅比右腿短，而且也细了许多。母亲一边抚摸着我的腿，一边泪流满面，我闭着眼睛，一动也不敢动。    
        不知母亲是否有这样的幻想，期望她的“撸线”能使我的腿奇迹般的正常，但她祈祷我能幸运的成长确是事实。母亲直到临终前，也还是固执的认为我的腿是因她的疏忽造成的，尽管我后来多次跟她解释这不是她的过错。    
        高中时住校，有时端午节不放假，母亲就在此前我回家时给我准备好，千叮万嘱一定要记得戴上，我不违其意，就戴上了，尽管为此也遭到同学的嘲笑——大人了，谁还戴这个？上大学就更不能随便回家了，母亲照样为我准备好一份“撸线”，尽管她知道我无法戴它。    
        毕业后回乡教书，一直与父母住在一起，母亲总是届时默默的为我戴上“撸线”，然而，她却不知道我在进课堂前就把它摘掉了。    
        离开故乡进城里讨生活，母亲也每每在端午节前告知姐姐给我打电话时，要我别忘了戴“撸线 ”，母亲一生从未打过电话。去年年末，母亲离我而去了，今年的端午节，我曾想，不知母亲是否在九泉之下为我准备了一份“撸线”？我想会的。    
    　　　　


草本痴言  12  家有梦露

    每次回家，梦露就会从房间的哪个角落钻出来，在我脱鞋的时候，她会首先霸占一只脱鞋不放，黑溜溜的眼睛一眨不眨瞪着我。心情好的时候，我会把她抱起来，允许她舔我的脸。    
        梦露是妻子的朋友送来的一只猫，不足三个月。白须白脸，黑嘴巴，黄色的额头，整个一亚非欧的混血儿。    
        妻子其实是不喜欢宠物的，妻子的朋友执意要把这只美丽的三色女猫当作生日礼物送给她，盛情难却，只好做出欢天喜地的样子收下来。租来的房子，哪有饲养宠物的小资情调呀。妻子尽管牢骚，但还是仔细给猫洗了个澡，然后赐给三色猫一个明星的名字：梦露。    
        当天，梦露显然有些羞涩，怯生生地专门往床底下钻，千呼万唤不出来，于是只好把熟鸡蛋捣碎了放在盘子里，放在床底，等梦露来就餐。我们两个躲起来，在门缝里偷窥。直到眼睛疼，脖子酸，梦露才施施然出来，一副大家闺秀的样子，先四处张望了一下，然后闻了闻，慢条斯理地吃起来。    
        第二天，回家之后就觉得屋子里有一股怪怪地味道。我们两个通常在别人看来属于邋遢一族，以不是自己的房子为借口，一应物品都是杂乱无章的，有时盘子都不及时清洗，所以都以为是食物发霉的味道。忽听妻子一声大叫，原来在一堆待洗的衣服里，梦露在那里留下了她的排泄物。    
        我们象发现新大陆似的：原来梦露也需要新陈代谢的。妻子气急败坏追逐梦露欲给她一个教训，但梦露却东躲西藏总也逮不着。妻子气喘吁吁只好作罢，一边给梦露准备一个纸盒箱当作卫生间，一边约法三章，实行卫生负责制。    
        之后，梦露和我们日渐熟稔，睡觉时非要挤在我们二人中间，否则便发出“喵”声以示抗议。照例，我们的居家卫生也开始有条不紊起来，我每天负责清扫房间，拖地，妻子负责清洗餐具，整理衣物。吃饭时，梦露在茶几上吃她的特供，有鱼有肉的，档次比我们还高。    
        一日，有同事造访，发现我们的居家环境大变样，尽管清贫但是整洁。听说完全是梦露的功劳，便啧啧称奇。看到梦露蹦蹦跳跳的可爱模样，便萌生索要之意。妻子说，就送你吧，这段时间也让她给累坏了。同事高高兴兴抱着梦露而去，我们听着梦露的叫声越来越远，互相对视，均感索然无味。    
        晚上睡觉，没有梦露挤在中间，我们都翻来覆去睡不着。    
        妻子说，你说，梦露在人家能吃饭么？他们家还有个4岁的小孩，梦露不会被那小孩给掐死吧？    
        迷糊了好一阵子，却听妻子在悉悉嗦嗦穿衣服，我打开灯。    
        不行，我非得去看看，妻子说。我一看表，已经午夜12点多了。    
        这不是神经病么？都这么晚了，要去也得明天，再说，哪有送出去的东西再要回来的道理？我说。    
        梦露不是东西，是嫁出去的姑娘，不成么？妻子说。    
        嫁出去的姑娘就更不能随便了，我笑。    
        离婚总可以了吧，就是离婚！妻子显然发狠了。    
        我没吱声，妻子抱着枕头靠墙壁就那么坐着。    
        早晨醒来，忽觉有毛茸茸的东西在蹭我的脸，张开眼睛一看，原来是梦露！妻子坐在床头扬起得意的笑脸。    
        我五点钟起来打“的”，去把梦露抱回来了。妻子的表情像是做了一件十分值得骄傲的事。    
        不会吧，人家怎么说？我问。    
        这你别管，反正梦露是回家了。妻子说。    
        我在逗梦露玩。一会妻子端来一盘煎鸡蛋。梦露，来，吃早餐了。听到妻子的喊声，梦露一跃而起，跳到茶几上，吃香依然很斯文。我们一直看着梦露把她的早餐消灭光。    
        我们都要去上班了，梦露一直送我们到门口，先咬咬妻子的裤脚，然后咬咬我的裤脚。妻子把梦露抱起来，吻她的脸。去吧，妻子说。梦露摇着尾巴，喵喵直叫，一步三回头地进屋里去了。    
        家有梦露，我们的生活确实不错。    
    　　　　


草本痴言  13  微笑的脸

    “看着你踏进这门槛，我的心情就变得坦然。你身体的病痛把我的心牵走，是病魔把你苦苦纠缠。你也该拥有春天，你也会露出笑脸，有太多梦想还没有实现，怎能就让这病魔泛滥。我的双手为你分忧解难，你的明天依然阳光灿烂。当你对我挥手，彼此不说再见，你会看到我一张微笑的脸。”    
    	    
    在一次自强模范事迹报告会上，这首吉他弹唱曲词令我潸然泪下。    
    演唱者是一对盲人兄妹，哥哥赵勇用吉他为妹妹赵娜伴奏。经营一家按摩诊所的兄妹俩为了给顾客营造一份温馨的氛围，自编自演这首歌曲。    
    墨镜掩盖不住他们热情洋溢的笑容，平静的叙述，愉快嘹亮的歌声，所有的听众都屏住了呼吸，感受这种充满真情的震撼与美丽。    
    和这对盲人兄妹面对面，感到有些不知所措的反而是我。30岁的哥哥和28岁的妹妹看起来是那么的年轻甚至弱小，岁月的磨难似乎在他们身上没有留下任何痕迹。可能是感觉到我的小心翼翼，兄妹二人就笑。哥哥说，不适应是吧，其实我们都习惯了。    
    是啊，生活中的一切都在于适应。这对先天失明的兄妹二人就是在不断适应的过程中完成了人生自立，他们习惯于接受命运的挑战，善于融入社会，而我的自以为是的距离感相比之下倒显得龌龊而卑污了。    
    幼年的记忆对他们来说当然还是有些残酷的。我能想象得出他们围绕在父母身边，一左一右地蹒跚，父母工作时他们被迫关在一间没有任何玩具的小屋子里，偶尔的与同龄的孩子一起玩耍也只是更多的遭遇排斥和欺侮。    
    他们在用心智感知着这个永远不能谋面的世界。那一年，他们来到了盲聋学校，接受了特殊教育，学会了用盲文来了解自己身边的一切。    
    在成长的日子里，妹妹用盲文在一篇日记中这样写道：“我的家庭原是个幸福之家，可是自从有了哥哥和我，不幸便接踵而来。”    
    生活永远在继续，心灵中的太阳照常升起。十年后，他们以优异的成绩在盲聋学校毕业，学会了医疗按摩技术，开了一家按摩诊所。    
    自主创业的那一刻，兄妹俩记忆犹新。开业那天偏逢小雨，整整一天都没有患者，就在他们想关门的时候，邻居家的阿姨来了，她说：“怎么着也是第一天开业，哪好一个人也没有啊，来，我给你们开个张。”    
    开业初期生意不是很好。在夏天的晚上，他们就把按摩床搬到广场上。哥哥弹吉它，妹妹唱歌。几年过去了，他们的诊所由最初不到十平的小屋变成了将近六十平的大屋子。    
    小小诊所，兄妹二人一个是董事长，一个是总经理。他们用真诚和技能赢得了众多患者的尊敬和信赖。曾经有一个因神经衰弱导致失眠头痛及颈椎痛的患者接受检查。检查的结果是左肩肩周炎，可顾客却说感觉是右边痛。于是兄妹二人又做了一次检查，发现病情还是左边。顾客说：“还真行啊，挺专业，就是左边。”    
         
    一次出差，我特意到他们的诊所看望他们。屋子干净明亮，墙壁上挂满了诸如“医德高尚，手到病除”之类的锦旗。兄妹俩听到声音，立即认出了是我，坚持要为我按摩，我说，你们忙你们的，我就是来看看。哥哥很幽默，笑着说：“对你，可以更加优惠的。”    
    我静静地坐在一旁，看着兄妹二人就那么站着，一双十分专注的手在患者的身上不停地揉捏推拿。从他们执着认真的脸上，我读到了一种自食其力的劳动者的光荣和幸福。    
    小有空闲，我们便攀谈起来。令我吃惊的是，他们坚持最低收费标准，一个月还能赚到3000多元。我说，如今没有什么困难了吧？妹妹从抽屉里掏出一打东西，你看，她说，有时候，我们的劳动成果会换来这些。我一看，原来全是假币。我更加吃惊了——怎么能这样！哥哥十分平淡地说，其实我们用手一摸，就能感觉出来，但是顾客给了假币，我们从不辩解，只好当作真币收下。    
    我一时失语。在沉默中，哥哥又拨动琴弦，妹妹便拉开了嗓子。在离开的路上，那首“你会看到我一张微笑的脸”依然在我的耳畔久久回荡。    
    　　　　


丛冢诞言  1  调转关系

    鸟是一名从农村一家中学教师的岗位上停薪留职的人，下海折腾了几年因为交不起必须向原单位缴纳的停薪留职费而失去了公职。既然不是住别墅开洋车的料子，就必须考虑寻找一份固定工作来苟延残喘。好在鸟的文笔不错，于是在一个偶然的机会鸟被市里一个群团性质地单位选中了去做宣传工作。    
        鸟带着新单位的商调函开始了调转关系的第一步。在县教育局人事科的办公室里鸟极其笨拙的提出要把自己的档案转到人才交流中心。因为此前新单位的人事专干告知鸟必须把关系落在人才交流中心才能办调转。    
        像你这种情况原则上是不能随便放人的。人才都想从农村往城里跑教育还怎么搞？必须和局长研究研究。人事科长一脸严肃。鸟心想现在我却是人才了？但嘴上却大大谦逊了一番。    
        在当地一家海鲜大排档鸟请来了县人事局人才交流中心的K主任等几个人。推杯换盏之际两位主任表示这事没问题，教育局那里他们也可以去协调。教育局那个人事科长刚提上来的都是哥们。K主任打着饱嗝说下一个节目还是去洗个澡吧。鸟摸了摸裤兜一咬牙，然后满面堆笑地连声说请，请。    
        在市县两地奔波了几个来回，县教育局里鸟的档案还是没有转到县人事局。新单位的人事专干一再告诫：人事上的事你不懂，你自己出面有些事可以灵活，都铺垫好了组织再出面就容易得多。鸟似懂非懂一时间转不过弯来——调个关系又不是违法的勾当，就这么难么？    
        与县人才交流中心的K主任见面。他说其实在原单位已经离职了档案自然应归还本人，拿到人才交流中心也是合理的，不过还是要和教育局人事科沟通好，否则档案里缺斤少两，工龄、工资关系等都是麻烦事。你该怎么做还用我教你么？    
        鸟再次来到县教育局人事科，把自己调动工作的前因后果一一道出，鸟主要是暗示一个事实，鸟之所以被新单位接收，是正常调动，没有任何千丝万缕的其他难言之隐。然后，鸟把写有自己联系方式的信封放在科长的办公桌上。不知是出于什么原因，科长打开信封看了一眼，然后说，你的电话我记住了，这个你带回去吧。鸟以为他是装模作样，所以转身就走，但他却追了出来把信封塞给鸟。鸟手心冒汗——他不会是闲少吧，一边说着语无伦次的客气话一边讪讪地离开。    
        过了一段时间，与那个人才交流中心的K主任通电话，他忽然告诉鸟，档案已被教育局转到人才中心了。鸟很高兴，说以后的事都靠您了。他说当然，不过还是需要和局长研究研究。怎么又要研究研究？鸟心里直冒凉气。    
        新单位的人事专干到县人事局正式办理调转手续碰了钉子。那个K主任大打官腔说什么不符合人才管理规定之类。K主任在电话里对鸟很不满意：这事其实我都给你搞得差不多了，通过组织来办要经过很多程序的，况且难道你的所有关系都是合乎规定的么？鸟被他飘飘忽忽的说法弄得不知所措。鸟问那您说该怎么办？他说下次你来再说吧。    
        之后鸟一连去了三次，每次照例都请K主任吃饭，每次K主任都说局长忙还没研究。鸟说您从未和局长提过这事么?K主任说看局长的意思好像很难办。鸟说您是具体部门的负责人，拿个主导意见只要合理，局长一般不会反对吧。K主任仔细地看着鸟的眼睛仿佛鸟是个外星人，说我们这个局长是新近从乡镇调上来的，我们做下属的也不太清楚局长的工作思路，据说局长能从乡镇调上来费了很大功夫……K主任话到这里就打住了，然后暧昧地笑了一下补充道，有些话是不好说的。    
        新单位距离鸟的原籍约有一百多公里，每次去县人事局需要坐一个多小时的车，而且新单位的工作又很忙，所以那次鸟下定决心给K主任打电话问他这件事究竟差在哪个环节。K主任该是拿鸟这个总是点不透的不够光棍的家伙没办法，只好在电话中压低了声音说，给局长一点表示吧。    
        按照K主任的吩咐鸟来到县人事局长的办公室谈了来意。当鸟准备“表示”的时候却发现这次竟然忘记了把“表示品”装进信封里，只好把从朋友那里借来的一摞身外之物赤裸裸的摆在局长大人的案头。局长很坚决地说这样不好你把它收回去，我会按政策办的。    
        鸟面红耳赤地走出局长办公室的门。K主任忙问我搞定了么？鸟摇摇头把那摞铜臭塞进了K主任的口袋。K主任伸手捏了捏然后说这不好吧。鸟说这样最好你收下，按政策办吧。    
        当新单位的人事专干再次去县人事局的时候，没费多少口舌鸟的干部调动表如愿加盖了所需的所有公章。之后鸟问还需要什么？新单位的人事专干说你结婚了吧，那你需要按照两地分居来办理。当鸟把妻子的户口本、当年妻子毕业的派遣证以及他们的结婚证准备好之后问还需要什么？新单位的人事专干说等吧，等吧，等今年市里调配处的进城名额。    
    　　　　


丛冢诞言  2  梁师轶事

    这是小镇上唯一一所极其普通的农村中学，也是我的母校。在回母校任教前，印象中的梁老师，我只记得关于他的两件轶事。    
      一件是我亲见。梁老师善歌，自编自唱，那曲调略略带些京剧唱腔的味道，一波三折的。那时他教语文，不过所教的并非我所在的那个班。一次给我们代课，他把语法什么的进行归类，编成押韵的顺口溜，并且唱了起来。我们都目瞪口呆地兴奋起来，觉得梁老师的水平简直神了，恨不得能转到他的班级去。然而听人说，梁老师的课其实很糟糕，学生的成绩都平平，家长也不满意——上课如何可以唱歌，这不是有失体统么？如今想来，梁老师该是较早进行“素质教育”的教师，只不过生不逢时，又不会“炒作”，埋没了。    
      一件是我耳闻。说起来这件事似乎难以启齿，也正因难以启齿我才记得深刻，并且莫名其妙。据说梁老师最乐于给女生解疑答难，并且善于“零距离”接触。一些学生言词凿凿私下流传，说梁老师在为女学生讲课时曾不止一次摸过女学生的手。有几个唯恐他人不信，频频强调是亲见的，还赌咒发誓。我便想那可能是挨过批评的学生的一种恶作剧吧，不提。    
      数年后我来到母校任教，与梁老师成了同事。梁老师胖胖的圆脸很润泽，鼻端架了一副眼镜，白多黑少的眼球在镜片下似欲鼓出来，秃顶。时光在梁老师身上几乎没发生什么作用，与记忆中的他几乎毫无变化。    
      步入教师队伍，没几天我就了解到，在老师们中间，梁老师号称怪人。梁老师早已不再担任语文课了，改作物品保管员，并兼一个班的历史课。    
      传言如风，据前辈的总结，梁老师赢得了四字考语：“色、迂、直、傻”。    
      梁老师的家庭生活极其艰苦，自十多年前妻子病逝后，梁老师一直和女儿相依为命。梁老师对劝其续弦的说法并不反对，但坚持等女儿长大成人了再说。人说，到那时不已太老了么？梁老师不语，一味固执己见。那年他女儿十五岁。    
      为人师表的日子许久，不时听到关于“四字考语”的典故，但总未亲自见识过，深以为憾。与梁老师交往次数多了，不但未发现有何怪异之处，倒觉得梁老师平易近人。梁老师是个多面能手，经常见他一天忙个不停，为师生修理自行车，配钥匙等。梁老师是有求必应，乐此不疲，一边忙着一边哼着京戏。    
      一天中午，我到水房打水，梁老师在洗饭盒。那时学校没有食堂，师生都是自己带饭来，中午在大灶上蒸热。梁老师的饭盒很有意思，看起来像一个圆圆的小水桶。见我对他的饭盒感兴趣，梁老师便高兴起来，就谈起了这个饭盒的历史。“二十多年了，就和战友一样”。我不好走，耐心的听，并不时插上几句得体的话。末了，梁老师忽然邀请我到他的办公室去，目光很热切。我想，可能是我恭谨的态度赢得他的好感罢。    
      与同事谈起，都笑——对谁还不是都一样？每个新教师都领教过他的陈芝麻烂谷子。    
      我去了。梁老师的办公室就是物品仓库。仓库一角，放了张桌子，梁老师正在那角落里忙着哪。见我来，梁老师眉开眼笑，急忙放下手中的物什，原来他正在对比一双钥匙。我凑近一看，发现了桌面玻璃罩下贴满了各式各样女明星的粘贴画。    
      “你看看”，梁老师从抽屉里拿出一叠稿纸给我，神情中带着企盼和羞赧。是一篇第一人称的文字。我一边浏览一边听他絮絮叨叨地解说他和那个叫“绮”的女学生的故事。“怎么样？怎么样？”对他执拗的发问，我只好用模棱两可的话来搪塞。    
      离去时我惊诧地发现门背面的裱纸上写着些令人费解的字句，大概是“XXX忘恩负义”、“XXX来了一封信”之类。这几个“XXX”都是他曾经的女学生。    
      询问精通掌故的同事得知，原来，梁老师当年的一个女弟子考上了中专，远在上海。那年月，农村中学能考上中专已是难得，梁老师在女弟子家喝庆功酒时慷慨解囊，送了一百元钱。春节，女学生给他拜年算是回礼，哪知梁老师次日又带些礼物回访。这样你来我往了几年。这期间，梁老师几乎是日夜兼程地给人家写信，并且以收到回信为荣。女学生曾寄给他一个学生照，梁老师更是如获至宝，逢人便讲，拿出来给人看。后来，不知为何，女学生毕业后就疏远了他，从此杳无音讯。    
      “这算什么，梁老师岂不太小孩子气么？”我说。    
      “不然怎能叫怪呢？”同事说。    
      之后我陆续领教了梁老师的几桩怪闻。    
      梁老师遵守诺言，在我们喝他女儿的喜酒的当日，梁老师放出风声，意思是要觅一个老伴，于是一些热心人便张罗为他牵线搭桥。那时梁老师已经到了不惑之年了。    
      第一次是个不到五十岁的寡妇，但有个儿子没结婚。对方同意，但要求梁老师为她儿子置办结婚聘礼。梁老师白眼一翻：“有钱我还请保姆呢！”    
      第二次是一个四十五岁的离了婚的中年妇女。据说长得也白白净净，干净利落。梁老师高高兴兴去相亲，但最终又没谈得拢。梁老师跟人见面，刚谈得挺好，人家正高兴的时候，梁老师就得寸进尺，提出了“梁夫人十不准”，内容包括，不经同意，不准擅自离家等等，愣是把一个将要到手的老婆吓跑了。    
      第三次是梁老师的一个远方亲戚带来一个三十多岁的打扮的花枝招展的女人，一口柔脆的吉林话，样子也极好。居然对梁老师逢迎有加，令人啧啧称奇。但交往了几个月将要论及婚嫁了，却突然告吹。据说那女人偷偷在梁老师家过了一夜，第二天便席卷了梁老师在炕席底下的存款六千多元，逃之夭夭。好事的人探究竟，梁老师支支吾吾，面红耳赤，但自此不提续弦的话。    
      梁老师尽管有些行为怪异，但工作却是一丝不苟。学校的物品管理本来是一笔烂帐，有帐无物那是常有的事，一些东西大都是有拿无还。自梁老师接手后，各种物品都分门别类一一登记造册，和他当年编写语法顺口溜一样有条理，制定了物品收支明细表，一清二楚。校领导对此十分满意，有一次在全校教工大会上夸奖梁老师是个有责任心的好同志。自此梁老师就更加勤快了，各类物品帐目的小册子都被他编上了序号，贴上了标签，半点不错的。    
      一日，梁老师被校长训斥了一顿，正逢学生向学校上缴取暖用的引火草，那时学校冬天是烧煤炉取暖的，需要有干草来引燃煤块。规定了每个学生需要交一定的数量，要来过秤的。但是学校两个坐秤少了一个，自然是物品保管员的事。梁老师二话没说，把他的帐本翻出来，上面清清楚楚地记着：某年某月某日，校长某某借坐秤回家称猪，还期一栏却无半字。梁老师得理不饶人，扯着嗓门大喊大叫。在围观的教师面前，校长大失面子，灰溜溜地走掉。这年年末，便不见梁老师被评为先进，自此先进与梁老师无缘。    
      在我离任前不久，梁老师又迷上了摄影。他把一个小黑板放在校园醒目处，上面写着：本人除了免费修自行车、配钥匙、修钢笔等服务项目外，又开设不以盈利为目的地摄影服务，欢迎广大师生指教。梁老师的粉笔字写得也很好。    
      那次，我和梁老师谈起了艺术摄影，梁老师很向往，说：“跟那些明星照一样美么？”又问：“上哪里能买到艺术摄影的书呢？”听我说，光懂技法是不够的，还需要高档次的摄影器具，并且价格昂贵，梁老师不住地叹气。    
      每逢春节，梁老师总是设法邀请一些学生到他家做客，礼物是万万无须带的，否则，梁老师必得挨家挨户回访。看着学生在自己家里随随便便，梁老师就红光满面，意兴盎然。我曾造访过梁老师的家，那时梁老师正和一群学生谈天说地，桌面上摆满了糖果瓜子等小食品。    
      我离开后隐约听过梁老师的事。先是物品保管员的职务被撤掉了，说是丢失了一个炉子，并且又和校长打了一架。摄影服务也被认为是犯禁的事，有伤风化——谁知道在给女学生照相时会发生什么事呢？后来便病退了，说是神经衰弱，有点不正常了。    
      又听说，病退后那年的春节，梁老师照例准备了好多零食，但一个学生也没去。谁愿意和一个又老、又疯、又怪的人在一起呢？    
    　　　　


丛冢诞言  3  恼人之夜

    一种猫的感觉再一次向我袭来。此时电脑显示的时间恰好是12:30。    
      网上的一个美女头像跳个不停，她从8:00整就开始频频向我放电。我一个字都没看，但这样一个闪烁在虚幻世界里的虚假生命使我产生一种莫名的快感，或许她的真实的丰腴的酮体早已在某个男人的身旁，接受抚摸或者鞭笞。    
      此时我思考的空间充满了遥远的过去的幻像。应该是5年前那个黄昏，我给我的恋人在一张白纸上描绘未来美好人生，10年前母亲的脚步在我的窗前轻轻停留，甚至百年前我端着钵儿在一个高墙深院外渴求一口粥的施舍。     
      我在混沌中愈发清醒，如同一个不断充气的皮球，只有爆成碎片才能获得安逸。    
      我向窗外看去，满眼密密分布的楼群和灯火，最明亮的一处在哪里？    
      我吃了方便面，关闭了电脑，关上了门，来到电梯口。电梯正从59层缓缓而下，我在23层等待。我摸了一下裤兜，里面有一摞钞票，我正在想着这摞钞票今晚的用途，忽然觉得我忘记了关门，不对，是锁门。电梯在23层停下，我犹豫了片刻，里面有一个长发女人正在照镜子。我看了一眼侧身的长发女人的屁股，然后转身往回走，去检查我的门究竟是否上了锁。    
      终于来到大街上，我漫无边际。我决定用一支香烟的时间来决定我的行止。一辆“的士”向我驶来，我挥手让它离开，直到我驱逐了7辆“的士”，我的香烟才熄灭，但我还是没有选择好方向。第八辆“的士”来了，一个中年女人探出头来。我上了车，说道，随便开到哪里都行，计价器显示十块钱时停下。中年女人用异样的目光看着我，欲言又止。    
      这里似乎是“红灯区”。刚下车，就能看到许多短裙下白亮亮的大腿在晃来晃去。我回头，看到中年女人脸上露出诡秘的笑容。我的脸毫没来由地一阵发热，怎么这么没出息？不是这女人在引我入彀么？再次回头，我狠狠地瞪了她一眼。    
      我必须勇敢地穿过这条巷子。我的脑子里一连串的密码和数据闪个不停。一个白衣女郎走过来拍我的肩膀，她的鲜艳的嘴巴几乎要触到我的耳垂，似乎在说，需要我来解除你的寂寞么？我吃了一惊，没来得及细看，慌忙向前大步走。一个中学生装扮的女孩有意无意地拦住我的去路，请我吃夜宵好么？她说。我躲过去，更加慌不择路了。我回头，那个女孩在窃窃地笑，一家门口，一个长发女人用忧郁的目光看着我。    
      手机响起来的时候我刚好走出巷口。一则短信：寂寞时刻请拨打××××××××××。    
      我象一只饥饿的猫头鹰徘徊在空旷的夜空里，寻找猎物。我点燃一支香烟，努力平息我骚动不安的情绪，我想用这支香烟的时间来再次决定我的终点。一辆“的士”尾随着我，我慢慢地踱着方步，“的士”也那么不急不徐地跟着。又是那个中年女人，她从车窗里探出头来，招招手。我看你有点古怪，她说。是否应该把她拖出来一拳击碎她那讨厌的鼻梁？这种想法使我的心情稍微好一些。我转身往回走，故意不坐她的车，一边甩掉烟头一边吹着口哨。    
      我发现我又走进了那条巷子。那个有着忧郁眼神的长发女人似乎在等我一样，在她的目光的牵引下，我走进她，随着她走进地下室，一直走到那黑夜的最深处。    
    　　　　


丛冢诞言  4  别恋传说

    自从这所中学新来了一位女教师后，小杨替人值宿的次数愈来愈频了。这位年轻的女教师名叫凌子。    
      第一次见面，小杨便被凌子那双充满雾气的黑眼睛迷住了，还有那泓酒窝，就如一抹小太阳，一直暖到小杨的心坎里去。    
      小杨知道凌子举家迁到市内，被分配到郊区中学仅仅是生活对凌子开了个小小的玩笑；小杨知道凌子的家人一直在做把凌子调回市内的努力；小杨知道凌子有一男朋友在市内，据说在律师事务所工作；小杨还知道……    
      凌子只能以校为家，一间尘封已久的废弃仓库成为凌子的单人宿舍。安家那天小杨出智出力，设计装饰了墙壁，并且亲自到商场为凌子选购生活日用品。凌子清脆地笑着，对所有帮忙的人都出示了感激的眼神，那眼神刺激着小杨的神经，他觉得浑身轻飘飘的。    
      小杨有时候自嘲，自己是不是有些疯气，说是单恋吧，却又不是那么执着，说并非害了相思病吧，却又为之迷醉，简直跟梦魇似的。跟凌子在一起，总会令他产生一种愉悦的感觉。    
      “他*妈*的！”小杨有时会偷偷地咒骂自己。但毫无办法，一根无形的线时常牵扯他的心，使他做出在校留宿不回家的决定。    
      值班宿舍距离凌子的“家”有五十米远。    
      凌子的屋里有一台小小的黑白电视机。晚上与凌子在一起的时候，大部分时间是消磨在看电视上，一起为主人公担忧，一起被情节感动。当然也谈其他的，比如工作、学生、领导；还有理想、人生什么的，甚至谈凌子的男朋友。在谈这一切的时候，似乎是那么地自然而不带烟火气。没有激动，没有不安，有的只是轻松愉悦。每每这样一个夜晚，小杨似乎都曾期望发生点什么，但从来都什么也没发生。    
      有时候，他们在一起吃晚饭，不过凌子烧菜的本事太一般。吃过凌子烧的菜的同事都这么认为。小杨很少去刻意品味，每每他都耽于一种形式的臆想里：和凌子单独在一起吃饭……    
      周五的下午，往往会看见凌子的男朋友从市内搭车来，这时候，凌子就会兴高采烈地去跟校长请假，兴高采烈地上了车……这时候，小杨便和其他同事一样，淡淡品评几句凌子男朋友的优劣，品评着他们那种两地情，不疼不痒的。笑谈之后，小杨便会生出一种莫名的烦躁情绪来，心理空荡荡的。    
      就这样，不知不觉半学期过去了。    
      新学期的一天，不是周五，而是小杨正式值宿的日子。凌子的男朋友突然来了，没走。晚上，小杨和凌子的男朋友在值班室里睡。睡到中夜，小杨听到悉悉索索地响动，醒来时，他看到凌子的男朋友蹑手蹑脚地下了床，走出屋外。小杨先是听到凌子惊嘘的声音，然后一切都归于寂静。小杨的胃肠纠结，他强烈地呕吐起来。    
      小杨的病突如其来，他发高烧，住了三天院。病愈后的小杨更加瘦骨伶仃起来。同事们打趣他，是否碰到狐仙或者女鬼了，小杨苦笑。    
      小杨再也不替人值班了，也很少跟凌子说话。不过凌子依旧那么光彩照人，眼睛依旧是雾蒙蒙的，还有那酒窝，那清脆的笑声。    
      小杨由此心灵深处多了一个负担，那就是坚定地保守凌子的秘密。小杨有时扪心自问，与其说那是负担，倒不如说是一枚沉甸甸的果实。闲暇时分，小杨便剥开果核舔舐一番，那果实似乎永远咀嚼不完。小杨执拗地沉浸在知道凌子的秘密并且保守凌子的秘密这份难以言喻的快感当中。每次看到凌子并且对凌子淡淡一笑的同时，这份快感便会热烈地升腾起来。    
      这份快感持续了很久。    
      有一天，小杨便秘，在厕所费时许久。意外他听到两个同事在谈论凌子的“秘密”。    
      这算不上什么秘密，他每次来，都是在凌子那里过夜的。一个说。    
      我觉得凌子这样不好。另一个说。    
      那有什么，现在的年轻人，这不是很正常么？一个说。    
      小杨在厕所里有呕吐起来，涕泗横流。他又病了，不过这次更厉害，住了一周院。    
      出院后，小杨又恢复了从前的样子，跟凌子有说有笑的。小杨觉得自己确实有点神经质，带点疯子气。    
    　　　　


丛冢诞言  5  孙膑演绎

    马陵之战，孙膑以“减灶法”一举击溃了庞涓的10万大军，庞涓茫然四顾，士兵争相逃亡，远远看见孙膑的车帐在火光中掩映，无奈之下，抚胸长叹，挥剑自刎。    
      孙膑赶到之时，庞涓已倒在血泊之中，右手仍然握着剑柄，左手却伸进胸口的甲胄里。士兵们欲斩下庞涓之头，并且要分其尸以泄庞涓刖孙膑双膝之愤。    
      孙膑喝令禁止，从车上爬下来，一直爬到庞涓的尸身前，放声大哭。“师兄，我对不起你呀！”孙膑叩额泣血，哭声惊动三军。卫兵不解，窃窃私语：军师何故如此？本是庞涓对不起军师的，可是……    
      一个大胆的士兵问道：“军师，在出征之前，你宣誓务必要斩掉庞涓之头，并且要乱刃分尸，如今却大哭，却是为何？”    
      孙膑说：“你们不知其理，当年，我和庞涓师从恩师鬼谷子，情同手足，庞涓事我如亲弟，事事照顾我，我家里贫穷，学费都是庞涓替我交的，并且常常为我购置新衣，买美味佳肴给我吃。师兄出师之时，也曾许诺我将来给我寻找一份合适的工作，如今我在齐国身居高位，师兄却因我而死，我怎能不伤心呢？”    
      士兵又问：“听说当年庞涓因为嫉妒军师的才学，所以设计挖掉了你的膝盖骨，使你成为残疾人，这本来是庞涓的过错呀。”    
      孙膑解说道：“话虽如此，但当年遭受此祸主要原因在我。师兄本来在魏国深受魏王赏识，可是我却不识时务，也到魏国去寻找发达的机会，排挤师兄，后来师兄害我，又陷师兄于不仁不义，一山难容二虎，我忘却了这一真理，难道还不是我的错失么？”    
      哭过之后，孙膑说道：“把庞涓的尸体抬到我的车子里，我要把师兄带回去厚葬。”    
    此时，三军统率田忌到了。对孙膑说：“军师，这不太好吧，如此厚待庞涓，如何对齐王交代？”孙膑说：“元帅不必担心，一切干系由我担当。”    
      回师途中，天已大亮，孙膑偷偷挪开庞涓伸在甲胄里的左手，从庞涓胸口挪出一束薄薄的竹简。竹简中写道：“师弟，当你见到这份遗书时，我必定不在人世了。我知道此战师弟挟愤而来，志在必得，必以奇技胜我。所以出征前我已经写好了这份遗书。我因心胸狭窄，使师弟遭受残害，每每痛定思痛。然身残之祸未必非福，师弟当励志自强，一是齐国不可久留，久必遭忌；二是我另有多年来兵法心得在某处，可供师弟参考，假以时日，师弟潜修得道，光大师门，扬千秋美名，可以预期。言尽于此。”    
      孙膑读完遗书，泪流不止。    
      后来，孙膑班师，见齐王，齐王念其高义，允许厚葬庞涓。齐相邹忌因田忌功高，屡加陷害，田忌于是逃亡楚国。孙膑彷徨之际，一日梦见庞涓，庞涓喝道：“师弟为何还留恋不去，奢望荣华富贵么？”孙膑于是辞官，遁入山林，于某处发掘出庞涓兵书，日夜验证，潜心钻研，终成《孙膑兵法》。    
    　　　　


丛冢诞言  6  与美E聊之一

    第一节    
    ——好久不见了，    
    ——是呀，好久不见。    
    ——忙些什么呢？    
    ——忙着写稿子。    
    ——没听说你是作家呀？    
    ——少见多怪不是？    
    谁规定就作家允许写稿子啊？    
    ——那你是新闻记者？    
    ——不是，我这偏旁部首的模样能当记者？    
    再说，记者从来不在这个时候写稿子的，    
    这个时候才想起写稿子，还不被炒了鱿鱼？    
    ——为什么啊？不会吧？    
    ——真是笨笨，    
    你肯定不常看报纸的，是不是？    
    ——看啊，刚才还看来着，    
    不信我给你念一段？    
    不，是写一段？    
    第二节    
    ——怎么不吭声了？    
    上厕所？    
    ——什么啊，这不是找报纸呢么？    
    这就边念边写了啊。    
    ——等着呢。    
    ——标题：夫妻20多载绿山1733公顷。    
    ——厉害，寓公的后代，与时俱进。    
    ——标题：西班牙仨火车站连环爆炸。    
    ——厉害，    
    ——还没完呢，    
    至少173人死亡，600多人受伤，西班牙暂停竞选活动。    
    ——当然，人都死了，谁来投票啊。    
    ——标题：渔家女创作4万字剧本，    
    ——厉害，一边打渔一边写。    
    ——也没完，看副标题，    
    故事取材于真人真事，    
    ——当然，不是真事没时间虚构。    
    ——中影公司欲买断改编权，    
    ——婆家是个大款。    
    ——赴京商谈前作者做客本报。    
    ——成不成，先炒了再说。    
    这叫既成事实，木已成弓。    
    ——切，是米已成粥，没学问。    
    ——那“米”字上头的八不是还没见一撇呢？    
    ——西西，有理。    
    ——等会，这回真要去一下厕所。    
    第三节    
    ——还听不听了？    
    ——正听得过瘾。    
    ——我看你是点评得来劲。    
    行，就当练习打字吧。    
    ——练打字？你用五笔？    
    ——是啊，有什么奇怪？    
    ——厉害，现在谁还用五笔呀。    
    我就学了多年五笔就是不会。    
    ——那是你笨。    
    ——我想你的普通话一定不好。    
    ——你怎么知道？    
    ——普通话要好，不就用中文紫光了么？    
    快捷便利，一举两得，    
    现在小学老师就这么教的，    
    拼音汉字一块学了。    
    ——你胡说九道，哈哈。    
    你又不是老师。    
    ——可别小看我，我曾经可是真正的人民教师啊。    
    ——真的么？    
    可别骗我。我可是认真的人啊。    
    ——当然，骗你有什么意思？    
    又不给钱。    
    ——对了，当教师好玩么？    
    我的理想就是做一名教师。    
    ——好理想，努力吧。    
    ——不过，学生要是学习不好怎么办？    
    ——没关系，总有学习好的，    
    你就教学习好的就行。    
    ——那样行么？    
    ——当然，好学生不用教，差学生教不好，    
    坐着就行，自在。    
    ——胡说，我妈妈就是教师，    
    我看她整天累得要命。    
    ——你妈妈一定是班主任。    
    ——是呀，成绩不好，评不上先进的。    
    ——那没办法，要荣誉不付出怎么行？    
    ——学生不听话你怎么办？    
    ——揍。    
    第四节    
    ——？揍？    
    ——对。就是揍。    
    ——不是不准体罚学生么？    
    ——没体罚呀，    
    我这叫严师出高徒。    
    ——没听说么？    
     ——怎么？    
    ——有不少老师就为体罚学生被告了，    
    我妈的学校还有一个被开除呢？    
    ——打的那么厉害？    
    打阶级敌人么？    
    ——不是，就一个耳光，    
    结果，耳膜破了，    
    知道什么叫耳膜吧？    
    ——哈，跟处女膜差不多吧，    
    不过就是功能不一样，能引起共振。    
    ——你又胡说了，象见过似的。    
    ——你说的见过什么？西西。    
    ——色。    
    你说多不值？    
    ——什么不值啊？    
    ——就是那个老师啊？    
    ——这样的老师不当也罢，    
    典型没文化。    
    ——你不是也打？    
    你也没文化？    
    ——这需要学问。    
    第一，	男生能打，女生不能打。    
    ——为什么？    
    ——简单，因为我是男的。    
    第二，	屁股可打，头不能打。    
    ——知道，屁股肉多，西西。    
    ——聪明。第三，能打的打，不能打的不打。    
    ——这个不懂了。    
    ——估计打了不会起皮的，打，    
    估计打了会收不住场的，不打。    
    ——明白了，你这不是欺软怕硬么？    
    ——就是，世人都一样。    
    不过，我也没你说的那么不堪。    
    只要学生喜欢你这个老师，随便打，没关系的    
    打完了，还请老师喝酒。    
    ——？有你这样的老师么？    
    ——别打岔，还有第四呢。    
    第三，	真要打坏了，坚决摆平。    
    ——怎么摆？    
    ——民不举，官不究，给钱呗。    
    ——那个老师给钱了，但没用。    
    ——那就是他人缘不好，    
    特别是跟领导关系不好。    
    ——真让你说对了，    
    我妈说，校长不喜欢他。    
    ——就是，回去给你妈上一课吧。    
    第五节    
    ——掉线了。    
    ——我以为你走了呢。    
    ——对了，说了半天你还没说呢？    
    ——没说什么？    
    ——记者呀。    
    ——啊，刚才不是读报纸了么？    
    ——对呀，    
    ——那些新闻是什么时候发生的？    
    ——我看看，这是今天的报纸，    
    都是昨天的发生的事。    
    ——这不就对了么，    
    昨天的事，记者要先采访，    
    所以记者一般都在下午2点半到6点之间写稿，    
    现在还不到早晨8点，写个屁稿？    
    ——喔，那你是干什么的？    
    ——再猜。    
    ——作家又不是，那是文学爱好者？    
    ——不是，不爱。    
    ——猜不到了，不猜了。    
    ——那就别猜了，累得慌。    
    ——不行，不告诉我不下线。    
    ——别跟我急，没准我能帮你忙呢？    
    ——帮我什么忙？    
    ——你今年毕业？    
    ——对呀，    
    ——帮你找工作？    
    ——切，不信。    
    ——没准我是市委宣传部副部长呢，哈哈。    
    ——胡扯。    
    ——没看我在写稿呢。    
    ——这么大的官还用写稿？    
    早有人代劳了，    
    你真以为我是傻瓜？    
    ——聪明，不傻。    
    不聊了，要走了。    
    ——开会？    
    ——对，开会。    
    ——那好，记得下次找我啊，    
    ——下次聊，一定。    
    ——886    
    ——886    
    　　　　


丛冢诞言  7  与美E聊之二

    第1节    
    ——给你发一首歌好吗？     
    你不在？那就算了     
    ——刚刚看到。     
    ——哦     
    ——一首什么歌？     
    ——广岛之恋     
    很好听的，     
    我正在听。     
    ——我实在是个乐盲。     
    ——听就是，要不要？     
    ——多年没有听新歌了。     
    ——呵呵     
    ——好吧，发来试试看。     
    还有，你给我解释一下这首歌。     
    (您同意了接收文件“广岛之恋.mp3”,正在建立连接,如果要中止接收文件,请按取消    
    连接已经用新TCP直连建立,准备接收文件“广岛之恋.mp3”。    
    开始接收文件“广岛之恋.mp3”.)    
    第2节    
    ——你听吧，解释什么呀？每个人有不同的体会。    
    ——糟糕，     
    接收倒是接受了，     
    我这里没有音频，     
    根本上说是没有声卡。     
    ——先收着，以后再听也行 。    
    ——你还是简单说一下吧。     
    ——要不你取消接收 。    
    ——我记忆中最早学会的歌曲是《红星闪闪》     
    最深刻印象的是《北国之春》     
    ——怎么说呀？莫文蔚唱的情歌，听起来简直是享受 。    
    ——最动情的歌曲是《其实你不懂我的心》     
    ——那也是，但各有千秋吧     
    ——最后学会的一支歌曲是《走进新时代》     
    大学以后，我几乎没学过唱歌。     
    ——我不会唱这么难学的歌     
    ——我五音不全，唱起来呕哑噪杂难为听。     
    ——谁都差不多，咱又不要当歌星 。    
    ——说得是，看来需要研究一下，    
    音乐毕竟诗意门博大的艺术。    
    ——平时喜欢干啥？     
    ——三件事，读书，彩票，还有麻将。    
    ——打麻将玩钱的吗？     
    ——当然，否则怎么打？     
    没有刺激哪行？     
    ——呵呵     
    ——我不想这些，喜欢就听，就唱，不喜欢就不停     
    ——听。    
    第3节    
    ——拜托了，换成小子行么？     
    小字。     
    看了眼晕。    
    ——好了吗？     
    ——嗯，好了。     
    ——还疑惑我是谁吗？     
    ——常看到一些人眯着眼睛陶醉的样子，手拿随身听，     
    你也是么？     
    ——呵呵，     
    我有一个mp3     
    ——不疑惑了，     
    ——为什么？     
    ——你就是你，哈。     
    ——对头     
    ——对啊     
    ——什么对呀？     
    ——我就是我。    
    ——当然，没什么可说的。    
    ——传送速度好慢。    
    第4节    
    ——那你平时喜欢干嘛？     
    ——我喜欢唱歌，出去玩 。    
    以前也爱玩麻将，后来戒了 。    
    ——到的厅或是恋歌房么？     
    ——跟同事一起去卡拉ok厅玩，我们经常有人请客。    
    ——共产主义生活呀，    
    有人请客，而且经常。    
    ——呵呵 。    
    ——我去过一次恋歌房，记忆犹新。     
    那次实在是太掉练子了，     
    ——？     
    ——掉练子？我不懂     
    ——看来你是一个不错的美女。     
    ——我不是美女 ，    
    也不太丑而已 。    
    ——不是美女，谁总愿意请你呀，     
    ——又不是请我一个 。    
    ——对，至少韵味十足，气质不错。     
    ——呵呵，过奖 。    
    ——对呀，又不是你一个，差你一个没关系。    
    ——就是啊，你真聪明 。    
    ——还是邀请。说明有魅力。     
    ——得了，你什么都不知道     
    ——当然，我不想什么都知道，     
    ——我又丑，又不温柔 。    
    ——可是我有音乐和啤酒，嘻嘻。    
    ——哈哈 。    
    你到过南方吗 ？    
    第5节    
    ——你去那里潇洒是男女搭配，     
    我那次出洋相是4个男人在一起。     
    ——都是同事，很多人的     
    怎么出的洋相？     
    ——我们也是同事，     
    去了恋歌房。     
    ——噢     
    ——很快，小姐上来了。     
    ——我们去的地方没这些     
    ——那是，有女生在，有也没有。     
    ——都是阳光明媚的地方     
    ——我们也不是阴雨连绵啊。     
    ——后来呢？     
    ——后来，就喝酒，     
    ——后来怎么啦？你们怕了？     
    ——喝了之后就唱。     
    ——哦，后来怎么啦？     
    ——唱了之后又跳，     
    ——哈哈     
    ——跳了之后又喝，     
    ——小姐呢？     
    ——然后边跳边唱。     
    ——嗯。     
    ——小姐也是跳和唱。     
    陪我的小姐很郁闷。     
    ——我还以为你们把小姐打发走了     
    ——哦 。    
    ——因为我不跳不唱，     
    就是喝。     
    ——也谈不上出洋相啊？     
    ——没完呢。     
    ——那你说     
    ——大家开始放浪形骸了，     
    ——唯独你没有？     
    ——我有些拘谨。     
    不是我高尚，     
    我也很想，嘻嘻，     
    ——哈哈     
    后来呢？     
    ——我和小姐聊天。     
    ——嗯     
    ——你猜我有多傻？     
    ——你说     
    ——我问，你多大了？     
    她说，22。     
    ——35     
    哈哈     
    ——确实差不多，     
    20上下，     
    吉林口音。     
    ——你说     
    ——我说，干吗干这行？     
    ——嗯     
    ——找一份正经工作，     
    ——后来？     
    ——然后找个正经人嫁了，多好。     
    ——她怎么说？     
    ——小姐笑，很温柔的笑，     
    说，大哥，我看你就是正经人，     
    嫁给你好么？     
    ——哈哈     
    ——我十分尴尬，     
    ——尴尬什么呀？大不了打发她走     
    ——说，我已经结婚了。     
    ——我想象不到     
    ——她说，没关系，当你的二奶吧。    
    第6节    
    （文件“广岛之恋.mp3”已经接收完毕,用时0小时33分59秒，平均速度 2.52K/S.    
    文件已经保存到目录：“E:”,在打开文件前，推荐您对文件进行病毒扫描。）    
    ——歌好了     
    ——嗯。先放一边去。     
    ——我得走了     
    ——没说完那？     
    ——你是一个很正经的男人     
    下次接着聊吧     
    ——不要妄下断语，     
    我色狼一个，哈。     
    ——呵呵     
    886     
    ——886     
    　　　　


丛冢诞言  8  与美E聊之三

    第1节    
    ——有空吗，继续昨天的话题？     
    ——是呀，刚才我在研究彩票呢。     
    你的时间很固定呀，     
    ——是     
    ——你说你是什么单位来着？     
    ——等一下     
    ——干吗，给他人回话？     
    ——好了     
    我打牌呢     
    ——打牌？     
    ——什么牌？     
    ——怎么我说的话你老没记住？     
    三打哈     
    ——就是梭哈么？     
    ——不是     
    ——没玩过。     
    ——要叫分的     
    ——只会麻将和象棋。     
    ——中国游戏中新的     
    ——喔，你很会赶时髦呀。     
    ——我们这里人喜欢玩这个 。    
    ——南方人喜欢这个么？平时用这个赌博？     
    ——有用这个赌博的啊。这是长沙人发明的     
    ——看不出来，长沙人本事这么大，集体发明。     
    ——我已经戒了麻将     
    ——深受其害过？     
    ——主要是时间方面 。    
    你好象对彩票很着迷 ，    
    有收获吗 ？    
    ？？？     
    第2节    
    ——刚才接了一个电话。     
    ——是吗 ？    
    ——你说彩票么？没有收获。     
    有收获就去潇洒了，还聊天？     
    ——没钱也有没钱的潇洒     
    ——我和炒股被套的股民一样。     
    ——还是有些不同吧。     
    我不懂。我觉得一切只靠运气和爱心     
    ——相同点在于，所谓资深股评人士都是股市中没赚到钱的，     
    ——这点我承认     
    ——像我这样总也不中奖的，只好写足彩评论了，哈。     
    ——以后说不定你会中呢？     
    ——或许吧，希望这样，请你潇洒一番，哈。     
    ——中奖了要通知我     
    ——当然，然后给你寄去三成。     
    ——先谢谢你了，继续吧。相信自己     
    你每次买多少？     
    ——这不是个信心问题，又不是追女生。     
    ——哈哈，相信运气啊 。    
    ——也就200左右吧，再多也买不起，     
    ——这么多啊？     
    ——就着样也接近乞讨的边缘了。     
    我几乎把工资的2成投入进去了。    
    ——如果是我，我可舍不得    
    ——舍不得孩子套不得狼么？     
    ——也是 。    
    ——这就是赌徒心里，没办法。     
    ——那确实，呵呵。     
    ——你今天的工作都忙些什么？     
    ——我今天到病房查房，看病历，    
    检查麻醉药品保管情况。    
    ——有什么新鲜事没有？     
    ——有啊     
    ——该轮到你说故事了。     
    第3节    
    ——你对什么感兴趣？     
    ——对了，麻醉药。     
    对麻醉药感兴趣。     
    ——全市需要麻醉药品的人都要找我     
    ——厉害，我也走个后门吧。     
    ——我可不敢     
    ——不对，跟你，不用走后门吧，     
    走后门要花钱的。     
    ——你要麻醉药品干嘛？     
    ——猜猜看？     
    ——做坏事？     
    ——一语中的，最了解我的人是你，哈。     
    ——准备做什么坏事？     
    ——经常听说用麻醉药迷色迷财，     
    我怀疑是否就是你们这些药剂师搞的鬼？     
    ——你动机太坏，我能给你走后门吗     
    ——瞧你说的，我只是老实而已，     
    ——我不会，我是经过严格挑选出来的     
    ——坏蛋跟你要的话，他一准说自己得了痔疮，疼的厉害，哈。     
    ——哈哈，你是外行，不跟你说这个     
    ——当然，程维高当年比你革命多了。     
    ——切     
    ——我可不是外行，。     
    ——你就是     
    ——乙醚属于麻醉药么？     
    ——两码事     
    ——不都能使人迷糊么？     
    ——两个概念     
    ——我不讲概念，只讲效果。     
    ——外行就是外行     
    ——最好能给我搞点乙醚，     
    然后我买一花手绢，     
    ——化学专业的实验室里有的是 。    
    ——不能麻醉么？     
    ——不属我管啊 。    
    ——我怎么记得能使人麻醉呀。     
    ——一下就挥发了。你想麻谁？     
    ——不惟财色。     
    ——这个太小儿科了。     
    ——先求财，高兴了再求色。     
    ——你还有高招？     
    ——不能用这么弱智的办法     
    ——也不对，美女关键时刻一般都弱智。     
    ——我有，但不能外传的 。    
    ——收个徒弟，不要紧，发扬广大。     
    ——那就看你运气如何了     
    ——什么运气，看你高不高兴？     
    ——不行，我要对得起天下的美女啊     
    ——你不是说你不是美女么？     
    ——但美女也是我的同胞啊     
    ——既然是丑女，天下美女与你何干？     
    ——哈哈     
    ——这不是帮你出气么？     
    ——我并不吃那些美女的醋。不要出气什么的。    
    ——你这样一个有性格、有气质的丑女，    
    ——？     
    第4节    
    ——看了美女，尤其是自以为是的美女，     
    能不生气？     
    ——不会，我欣赏她们     
    ——嗯，涵养够，值得作我的老师。     
    那你也欣赏那天让我包二奶的小姐么？     
    ——我决不能害他们出卖她们啊     
    ——她也算是一个美女了。     
    ——美女不一定只有外表     
    ——不算害，这叫天从人愿。     
    ——不行，我俗。     
    没有外表不算美女，^_^。     
    ——你这样预谋要麻醉别人，还不算害吗     
    ——世界选美大赛，怎么没有一个无盐？     
    ——呵呵     
    ——这叫相得益彰。     
    麻醉一下，然后，     
    ——不能独有其表啊     
    ——算了吧，我知道你是一个色鬼     
    ——包个二奶，或是打印个结婚证。     
    ——上回你不是说我是一个正人君子么？     
    ——此一时彼一时     
    ——怎么，言为心声？     
    ——你今天的表现就是一个色鬼嘴脸     
    ——听出来我的豺狼本色？     
    ——差不多。     
    ——那样，还是说说上回的事好了，     
    给你一个好印象。     
    ——以后可要注意了，坏印象先入为主，到时候你想改都很难 。    
    ——恩 。    
    ——继续上次的话题吧     
    ——不对，你对我的好印象是上回产生的。     
    上回说到那里了？     
    帮我想想？     
    ——所以我现在提醒你     
    上回说到那个女孩说要嫁给你     
    ——对了，她说要当我的二奶。     
    ——你不是要她找个好人嫁了吗？     
    ——然后，我尴尬了。     
    ——后来呢     
    ——这时，我的一个朋友听到了，     
    对我说，     
    ——什么？     
    ——说，靠，跟人家说这个干吗？     
    ——后来呢     
    ——又说，人家就喜欢这个调调，     
    这叫生活情趣。     
    ——是吗     
    ——那你有没有染指她？     
    ——听我说呀，     
    ——好的，你说     
    ——然后，那个朋友就把那个小姐拽了过去，     
    ——然后就……     
    ——？     
    ——没别的，就是动手动脚了。     
    ——你想些什么？有没有觉得吃亏？     
    ——然后，他们又都唱，     
    都跳。     
    我就喝酒，     
    看他们唱，他们跳。     
    ——你就在旁边？不参与？     
    ——对呀。     
    ——后来呢？     
    ——我不会唱，不会跳。     
    后来就结束了。     
    ——后来呢？你可以瞎起哄啊     
    ——我迷迷糊糊走出去，     
    ——就这样？     
    然后？     
    第5节    
    ——我才不起哄呢！     
    ——觉得难受？     
    ——这时，那个小姐跑出来，     
    跟着我，     
    我奇怪，     
    ——想跟你回家？     
    后来？     
    ——以为她要跟我走，吓了一跳。     
    ——哈哈     
    ——你猜她要干嘛？     
    ——不知道     
    ——猜猜看。     
    ——也许会亲你一下     
    ——切，     
    她说：     
    ——？     
    ——先生，你还没给钱呢！     
    ——哈哈哈     
    ——你什么也没干啊 ？    
    ——我脑袋嗡了一声，     
    ——然后？     
    ——人家陪我聊天了，     
    ——也是 。    
    ——那几个朋友都上车了。     
    ——你怎么办？     
    ——我问，他们都给了么？     
    ——她说，都给了，     
    ——就你一个漏了？     
    ——我说，给了多少，     
    ——她说什么？     
    ——她说，100，很小气的，     
    如果你多给，我不会拒绝的，哈，     
    ——结果你给了多少？     
    ——我一边翻兜一边说，他们什么时候给的？     
    我怎么没看见？     
    ——恩     
    ——她说，还会骗你么？     
    ——你说     
    ——她指着自己的胸口说，     
    ——？     
    ——他们早就把钱放在她们的这里了。     
    ——哈哈     
    ——我满头大汗。     
    ——为什么？紧张？     
    ——我发现自己本来有100块的，     
    ——？掉了？     
    ——结果买了一盒烟，     
    ——只剩92元。     
    ——怎么办？     
    ——她看我尴尬的样子，就笑，     
    我觉得那是冷笑。     
    ——最后怎么啦？     
    第6节    
    ——我说，你等着，我跑到朋友的车里，     
    说，哥们，今个我没带钱。     
    ——哈哈     
    ——朋友说，靠，请你喝酒，还请你小姐呀。     
    ——你朋友这么小气？     
    ——也没小气，我听说这是规矩，后来听说的，     
    ——那你怎么收场？     
    ——也不知是哪门子的规矩。     
    ——你怎么办？     
    ——我把92元塞给朋友，说，     
    ——？     
    ——拿100来，欠你8元，靠。     
    ——我把100元给了小姐，     
    ——就这么解决了？     
    ——小姐说，     
    ——什么？     
    ——就你一个正人君子，但却是个穷鬼，     
    你说，我嫁给谁呢？     
    然后，白了我一眼，     
    ——她说话还这么有哲理？     
    ——说，下次来，最好多带点，     
    或许，下次不止100呢？     
    ——后来你总算脱身了？     
    ——脱身了。     
    ——后来还有过第二次吗     
    ——在车上，     
    ——朋友说，     
    靠，你这小子，牌坊没立成，     
    倒挨了一顿骚。     
    ——haha     
    ——他们三个人大笑。     
    我也笑。     
    ——你笑什么？?     
    笑自己么 ?     
    ——我不笑，难道还哭么？     
    ——为什么对一次这样的经历你这么有感触?     
    ——干吗？像采访似的。     
    ——哈哈     
    第7节    
    ——我很奇怪你说的这些     
    ——有什么奇怪？     
    这不是说故事么？     
    ——有的事情虽然自己没经历过,但起码现在这个社会发生任何事情都不奇怪     
    ——嗯，是不奇怪。     
    ——我觉得你的感触说明你真的是一个高尚的人,起码是一个单纯的人 。    
    ——高尚这个词一班人是承受不起的，    
    所有经历的事情都不奇怪。     
    ——我不是奇怪事情本身 ，    
    难道那次经历改变了你什么？    
    ——没有啊，     
    没有改变。    
    ——那还是单纯啊，    
    ——不过，要知道，经历之后就不单纯了，哈。     
    ——怎么就不单纯了呢？    
    ——只是感到这种体验十分美好。    
    ——哈哈     
    ——我说的美好是指经历了经验。    
    ——也是。     
    你禁不起表扬     
    ——当然，你离那么远，你的表扬没有作用，哈。     
    ——你也许比别人看问题更敏感?     
    ——实际上，很多事情不需要敏感，     
    只是一个事实而已。     
    ——只要直觉?     
    ——嗯,也对 。    
    ——你看我们,都聊些什么乱七八糟的东西?麻醉啦,小姐啦.污染环境的哦     
    ——哈，要不聊什么？     
    你也不告诉我你是谁，    
    ——我是谁一点都不重要     
    你感冒头痛好了吗?    
    第8节    
    ——好多了，跟你聊天能治病，哈。     
    所以，重要的是我们聊。     
    ——真的吗?你这么说我很高兴     
    ——当然，我除了害羞之外，     
    最善于说好听的话了，     
    ——你害羞?     
    我没看出来你害羞啊     
    ——要不，见了小姐会不知道把手放哪？     
    聊天，能看出来什么？     
    ——哪里跟哪里啊?     
    ——嘻嘻。我其实一直红着脸跟你聊天的，哈。     
    你看不见，遗憾。     
    ——不可能吧 ？    
    骗我干嘛?我又不是小孩子.     
    是不是一直红脸?     
    ——错了，小孩子才不听骗呢，     
    因为小孩子根本不思考这些事。    
    —嗯。    
    我很会看人的     
    ——不是看人，是想人。     
    你哪里看我了。     
    ——我很会想人?     
    ——是想象，不是思念。     
    ——我是看法.正确的对人的看法     
    ——不看哪来法？     
    ——咬文嚼字是你的本行     
    ——嘻嘻。     
    ——不是吗?     
    ——别这么说，好像我是老夫子似的。     
    ——我跟另2个同事在网吧     
    ——喔。     
    男的女的？     
    ——女的     
    ——喔，漂亮么？     
    和你一样？     
    ——漂亮 ，    
    我差多了。    
    ——我可是见不得漂亮女人的，    
    ——哦,对了,问你一个问题     
    那次回家你怎么跟你老婆交代?     
    ——交待什么？     
    又没干坏事。     
    ——若无其事吗?     
    ——本来就无事呀？     
    ——100元也是事啊     
    ——买彩票了，哈。    
    ——好了,我得走了     
    ——难道你老公每件事都告诉你么？     
    ——哈哈哈，玩笑     
    ——好，别忘了我的麻醉剂。    
    ——不给 ，886    
    ——886     
    　　　　


生息咏言  1  澳洲见闻

    应该说，目前，随着中国全面建设小康社会的进程和人文环境的变化，中国6000万残疾人的生产生活已经得到大幅度的改善，前不久，中国残联主席邓朴方获得了联合国“人*权奖，这不仅是国际社会对中国人*权建设的认可，更说明了中国残疾人事业所取得的巨大成就，毕竟，在中国庞大的人口基数的制约下，使相当于一个发达国家人口数的6000万残疾人在生活、康复、教育、就业等方面达到一定水平，殊非易事。不过，要使中国的残疾人从根本上与时代融合，还需要更多的努力。或许，发达国家的残疾人生活状况会给我们更多的启示。不妨就从澳洲说起。     
      一、半杯牛奶的诠释    
    澳洲的特殊教育模式是一种包容广泛的“全纳教育”，这种“全纳”，是指动用一切可能的手段来提高受教育者与社会互相作用的能力，这是一种高期望值的教育。这种高期望值并不是要求残疾学生必须达到某种高度，而是通过一段时间以心理辅导为主的感知教育逐渐使残疾学生回归主流学校，回归主流社会的教育。它要求鉴定和评估特殊儿童时，应重点关注他们有什么，能够做什么；而不是他们没有什么，不能做什么。教师唯一而必须的职责就是：始终满怀信心对这些学生寄予高期望值，相信他们一定能行。    
    澳大利亚墨尔本的特拉里聋训学校始建于 1968 年，专门对 0 — 6 岁的听力障碍学生进行培训，有 80 多名聋儿学生。根据学生听力状况，约有一半学生配置了人工电子耳蜗，一半则配戴了助听器。学校还有专门的心理教师，开设心理咨询课程，使每个学生拥有健康的心态。当这些特殊学生接受一段时间的特殊培训后，再回到普通学校与正常孩子一起接受学历教育。据悉，这种民办公助的特殊学校在澳大利亚有很多，所有学生全部接受免费教育。    
    特拉里聋校的一名教师对融合教育这样形容，他说，面对半杯牛奶，有的人会垂头丧气地说：才半杯牛奶呀。而特殊教育者必须有不同地思维——充满信心地说：哈，还有半杯牛奶呢！正常人在对待残疾孩子方面也存在这两种不同地态度，前者，意味着歧视与放弃，后者意味着尊重和努力。在这种理念下，所有的特教老师都竭尽所能，为这些孩子提供符合其能力和需求的完整教育以及相关服务。这种以人为本，尊重个性差异、不放弃任何学生的教育思维，不仅存在于特殊教育领域，在整个澳洲教育界，都是如此。    
      二、残疾人自己的世界和规则    
    在中国自古就有这样一种说法，当一个人在某些方面有缺欠时，必然会由另外一个强势方面予以补足。然而，这并非澳洲人给予残障群体和谐生活环境的理由。我们所接触的澳洲人，他们对残疾人的看法不是出于一种狭隘的“公平”观念，不同情，不怜悯，不诧异，更不鄙视，而是一种自然的冷静。政府、社会、个人为残疾人做些什么，不需要崇高和复杂的理由，而是觉得理所当然。    
    在澳洲，有一些学校具有特殊教育的功能。澳大利亚威士兰州立大学就设立了一个研究融合教育的机构。在澳大利亚，国家承认手语是一门特殊语言，主流学校需要培养手语翻译，聋人家长也需要接受手语培训。首都堪培拉有一个叫凯莱丝的弱智学校，教育对象是0－12岁的脑瘫、弱智儿童。学校采用综合感观教育方法，寓教于乐，充分发掘弱智孩童的闪光点，并以此引发培养他们适应社会生活的能力。每个弱智学生都拥有适合自己喜好的学习器具和学习项目。其中，学校专门为一个失聪孩子配备了手语老师。学校所有的评估措施都以残障学生最终生活得最好为宗旨。    
    一个令国内人士惊讶的现象似乎更能说明澳洲的人文理念。在新南维尔士州智力残疾人协会，协会的正、副主席完全由轻度的智残人自己担任，协会中少数的健全人只是起到服务作用。一位志愿者说，健全人永远无法真正明白残障人士尤其是智力残疾人的想法，所以，只有让他们自主管理，才能充分表达自己的意愿，创造快乐的生活。要知道，智力残疾人有自己的世界和规则，必须尊重他们。    
      三、完备的无障碍设施建设    
    对需要依靠轮椅的人来说，直观感觉最深刻的要数无处不在的无障碍设施了。几乎不需要任何专门陪护，轮椅人士可以自由出入任何地方。    
    在国内出差乘飞机时，由于轮椅无法在机舱里通过，往往需要向乘务员提出在前排就坐的要求，而澳洲的飞机都有特制的窄式轮椅，可以通向机舱中的任何座位。在澳大利亚、新西兰的十多天里，我们到了两国许多大城市，总体的感觉就是无障碍无处不在。有一个不容忽视的细节就是：凡是需要有公共卫生间的地方，基本上都有独立的残疾人专用卫生间，既方便出入，又保护了残疾人特有的隐私。    
    完备的无障碍设施以及人性化的服务手段，超出了国内人们的想象。在参观堪培拉的议会大厅，在服务台旁边，轮椅、婴儿专用车赫然在目。有时候，那种无微不至简直令人感到不安甚至窘迫了。一次在参观艺术馆时，一位轮椅游客遇上了难以逾越的台阶，这时，一个工作人员突然出现了，他把一个折叠式的坡道铺垫在台阶上，于是顺利通过了。乘坐地铁时，每当有轮椅人士上车，站台上的工作人员会把一块特制的木板安置在站台和列车车门踏板之间，使之形成一个平面，以方便轮椅通过。    
      四、残疾的是社会而不是人    
    澳洲社会对残疾人的定义是这样的：判断一个人是否残疾，不以生理状况为出发点，而是由是否需要帮助和需要帮助的时间来确定。这就是说，坐轮椅如果不用他人帮助，就不是残疾人，而生理健全但在很多方面需要他人帮助的，同样是残疾人。    
    钱××是一个1988年从中国苏州移民至澳大利亚的残疾女孩，一天中大部分时间生活在轮椅上，她对此深有感触：“回国之后，我事事需人帮助，但在这里，由于无障碍设施健全，我出入随意，根本感觉不到自己是残疾人。”小钱有一个说法令人深思。她说，“没有残疾的人，只有残疾的社会”。    
    澳大利亚和新西兰都属于比较发达的资本主义国家，由于经济以及历史文化的原因，社会各界对残疾人的态度和行为与我们国家有很大的差异。除了享有不菲的国民待遇外，残疾人还按照需要受助程度享受特殊的福利津贴。一旦家庭或个人收入超过受助标准，就不得享受此项待遇。社会广泛的助残行为是在各种慈善机构、慈善行为中统一进行的，不提倡面向全社会的募捐方式。企业和一些慈善家都自发的为残疾人安排工作，当然，每年一定时间，政府都会出面对这些企业或个人授奖。    
    澳洲的残疾人，凡是国民享有的一切权利他们都享有，并且还享有其他国民享受不到的特权。比如，澳洲的残疾人驾驶机动车，是不受任何限制的，只要有驾车的能力和要求就可以，即使是智力残疾人，只要能通过驾车考试就行。澳洲有专门的残疾人停车位，其他人不得停泊，违者加倍罚款。    
    诚然，澳洲残疾人所享有的一切，与澳洲社会经济的发达有关，但某些先进的理念，更是我们所欠缺的。“临渊羡鱼，不若退而结网”，社会经济不可能一蹴而就，但残疾人事业发展的理念却应该不断更新。把异域良好的理念运用到我们的国度中，是我们必须的选择。    
    　　　　


生息咏言  2  蜀地行记

    一、今日蜀道    
    常闻“蜀道之难难于青天”，实际上，从成都双流机场走出，然后登上旅游观光车，脚下的路已不再有真正意义上古蜀道的影子了。蜀地名胜颇多，杜甫草堂和武候祠自不必提，一心向往的还有九寨沟、黄龙、都江堰、青城山、乐山大佛和峨嵋。    
    所到之处，“蚕虫及鱼凫”是不得见的，天堑已有通途之感。只是沿岷江而上的山路，一路盘旋，险处仅在于：惟担心司机走火入魔，方向盘一时收不住——岷江的鱼儿不知胃口有多大？    
    自成都至九寨沟的这段十多个小时的旅程中，怕是一车人的心都在嗓子眼里吊着，不过言者犯忌，或者假寐，或者浏览沿途的风光。导游小姐自称是羌族人，相信她那一套解说词是翻来覆去熟极而流的，不过那微微酥软的竭力向普通话使劲的川音，还是很耐听的，容颜也很纤巧。    
     一路上，贾导（导游小姐姓贾）给了我八字考语：上车睡觉，下车撒尿。上车睡觉是福啊，我原本神经不大好，更有择席的毛病，好好的星级宾馆，愣是难以入眠，到了车上，颠簸开来，睡意却足了。每停车一次，都要入厕的，每入厕一次，人民币1元。据导游说，九寨沟口一处厕所，日收入高达万元，闻之令人咋舌。想来也对，旅游资源开发，“出口”、“入口”都要讲究，也算是拉动“内需”了。    
      二、九寨风光    
    溯流而上，当浩浩荡荡的岷江化成一条小溪，九寨沟到了。我想象不出开发前的九寨沟是怎样的风光旖旎，当冰冷的无线电通讯设备矗立在山颠，当川流不息的人流万头攒动——是赋予大自然以文明，还是一种侵扰呢？反正，宁静的原始气息已不复存在，旅游车一直驶到山里去，几个“海子”（当地藏民称高山湖为“海子”）的清澈与碧绿为人们啧啧称奇着。看着沉睡在湖心中的落木，轻巧的不知名的鱼儿，我想，“青山遮不住，毕竟东流去”，水犹如此，时光更是一种无常，若干年后，这里的土著鱼儿还会在么？    
    进入九寨沟，先是在游览车上走马观花，然后自最高处的景点“原始森林”一路细品而下。珍珠滩瀑布因为是电视剧《西游记》的著名外景，所以游客兴味甚浓。如珍珠般的浪花随着落差倾泻而下，秀美绝伦。我突然疑问，当时扮演唐僧师徒四人的演员们是否真的在瀑布顶端的平坦处行走呢？    
    “五花海”或许最能代表九寨沟的水之奇特了。素有 “九寨沟一绝”和“九寨精华”之誉。海拔2472米，深5米。同一水域，却呈现出鹅黄、墨绿、深蓝、藏青等色，斑驳迷离，色彩缤纷。这些色彩主要由含碳酸钙质的池水，与含不同叶绿素的水生群落在阳光照耀下生成。不过，当地难得阳光普照，我们在阴霾下观之，倒不觉得如何瑰丽。    
    每到一处景点，都是渴望留下“玉照”的。不过当时我害眼疾，幸好戴了近视镜，稍微能遮一下丑。游伴笑我，当怀取其景而不择其人之心。也是的，一众老外们架起长枪短炮，只对湖光山色而去，唯有一干国人在意“画中之我”，抢占制高点以使自己的尊容嵌进景色中去。    
    熊猫海，据说因熊猫常来喝水而得名。然游人是看不到的，即使在晚上，熊猫也不光顾了。如今，我怀疑九寨沟是否熊猫们还在呢！    
    要跟熊猫照相？到动物园去好了。    
      三、别样风情    
    九寨沟，顾名思义，是该有九个藏族部落的。不过，目前仅开放了三个。我只记得最大的一个寨子叫做树正寨，还有一个叫做日则寨。这里到处飘扬着具有藏族特色的经幡。我记得这两处寨名，不是因为天葬等习俗，而是一个久远的神话传说。    
    在树正寨的后面，有一座海拔4200米的高山，这就是九寨沟藏民最崇拜的神山达戈男神山。在九寨沟人的心目中， 树正沟的达戈男神山和日则沟的色嫫妇女神山是最具有权威的神灵，为九寨沟藏民所崇拜。达戈男神山位于九寨沟西北面，另一座色嫫女神山位于东南面，两山遥遥相对。     
    传说达戈、色嫫本是九寨沟的一对恋人。一年，雪山王毁去了九寨沟的山林湖泊。达戈去雪山寻找能造山林绿海的绿宝石。雪山王暗中给他喝下迷魂汤，使他忘记色嫫，爱上了雪山王之女宝雪公主。色嫫的热泪唤了他，也感动了公主。公主帮助他们找到绿宝石，九寨沟恢复了从前的美丽。雪山王前来报复，达戈和色嫫吞下绿宝石，变成两座高山，挡住了雪山王的进攻。从此这对神山情侣，共同守护着九寨沟的森林海子，使得九寨沟山山水水的美景长留人间。人们感谢达戈与色嫫，每年除了固定的转山会期间朝拜外，婚娶、节庆或有灾祸时，都要来烧香祭祀，祈求吉祥。    
    恰好，游览之后的当晚，我们领略了藏族歌舞，还有婚假表演，是当地阿坝州歌舞团为来此观光的游客奉献的。当然是有偿的，穿着一身藏服的姑娘们为每位来客献上了一条哈达，我们品尝了一小杯青稞酒和三小块牦牛肉，欣赏了一个半小时的节目，收费一百六十元。用旅游术语来讲，这叫整合资源。    
    在歌舞晚会上，一个来自南京的膀大腰圆的游客，在四名游客参与的拔河比赛中夺魁，做了一把准新郎。扮演新娘的藏族姑娘果然漂亮，南京游客背着她乐不可支，引得一干男游客恨不得自己身上再多长出几斤肉来。    
      四、玉垒浮云    
    当地人说，“黄山归来不看山，九寨归来不看水”，抵达黄龙，觉得此言有理。走到半路，看了喀斯特地貌具有代表性的几处水池，便原路返回了。留恋处却在途中经过的海拔4500多米的险要地段，远处的雪山交相辉映，空旷辽远，对从未到过西北的我来说，那是相当的雄奇壮观了。难怪武侠小说总要把雪山之类作为场景，那确实是侠客们放纵快意的好去处。    
    从对自然风光的无限遐思中走出，我们来到了蜀地具有两千多年历史的著名人文景观都江堰。杜甫有诗：“锦江春色来天地，玉垒浮云变古今”。当年，李冰率众凿开了玉垒山这个伸向岷江的山脊，形成了都江堰三大主体工程之一的宝瓶口，引流入渠。站在都江堰的鱼咀处，临江而眺，岷江至此一分为二，不能不令人涌起千古之叹。    
    “四、六分水，二、八分沙”，天府之国自此“长龙地上走，银河天际流；彩虹起深谷，高峡出平湖”，饮誉华夏。仔细看了鱼咀处，昔日的竹、木、卵石等建筑材料已被钢筋水泥所取代，那翻腾的浪花，可是这一工程缔造者们永不泯灭的英灵么？    
    后代帝王是把李冰父子封了王的，二王庙至今香火不绝。“东流不尽秦时水，西望长陪太守祠”。 庙内石壁嵌有李冰及后来历代治水经验格言碑刻，一行游人在此驻足，吟诵着治水三字经：“深淘滩，低作堰…… ”    
      五、畅游三山    
    青城山、乐山、峨嵋山，我最喜欢的还是乐山，就因为那举世闻名的乐山大佛。    
    “青城天下幽”，说是有三十六峰、七十二洞。不记得游了几个洞，峰是一个也没攀的。沿着青城山的栈道，蜿蜒而行，随时可闻琴音袅袅，初时以为当真有逸世高人在怡兴陶情，后来才发现那琴声是在山壁间发出的，原来是安置了音箱，很有一些啼笑皆非。还有几个抬着“滑竿”的人见我腿脚不便，一路跟踪，渴望我去乘坐他们的工具。亦步亦趋了许久，见我始终不肯“倒下”，便悻悻地离去了。    
    峨嵋是最后去的。都说“峨嵋天下秀”，或许是太近了，一叶障目，所以总也没体味出“秀”的感觉来。即使乘坐缆车，所见也仅仅郁郁葱葱而已。如果乘坐直升机从空中鸟瞰，当不止于此吧。万年寺是峨嵋举行“开光大典”的地方，我们去的时候，也有不少游客带着一些物件等待“开光”。据说，李白曾经久居峨嵋，并有咏峨嵋月的诗句传世：“峨眉山月半轮秋，影入平羌江水流。夜发清溪向三峡，思君不见下渝州。”没有留宿，峨嵋月究竟如何，不可得知，至于著名的峨嵋金顶，也没上去——我对索道还是有几分恐惧的。    
    “佛是一座山， 山是一尊佛”——关于乐山大佛，是充满了传奇色彩的。其实大佛本身，就是一个奇迹。大佛座落在岷江、青衣江、 大渡河三江汇合的凌云山上，通高71米，头高14.7米， 发髻有1021个，耳长 6.72米，鼻长5.33米，眼长3.3米，肩宽24米，手的中指长8.3米，脚背宽9米，长11米，可围坐百人以上。    
    在近处拍照，很难拍出大佛的全貌来，况且，我们一行对摄影均是外行，知道按快门就不错了。结果，摄影服务的生意特别好，每人摆好了姿势，凌空虚拟摸大佛头发、眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵，说是“五福”，一组六十元，倒是没人吝啬花这个钱。    
    在大佛脚下，仰视大佛的全貌，发现大佛神态庄严，那含威不露的眼神总是凝视着每一个注视他的人。据说，唐玄宗初年的海通和尚化缘二十载募得资金修建，目的是为了镇压肆虐已久的三江水患，历时九十年方才建成，而建成之后，水患随即消匿。这是一个关注民间疾苦的大佛，在资料展览处，可清楚地看到有些照片反映了不同时期大佛的神态变化，或怒或愁，如今，大佛的神态那是平稳安详了。    
    是啊，只要人们安居乐业，我是深信大佛的灵气的。    
      六、风物长宜    
    旅游购物总相连。蜀地物产丰富，对外地人来说，一是药材，二是茶叶，三是玉石。    
    在一些旅游景点，比如九寨和峨嵋，当地的居民早已退耕还林，政府为每户每人都安置了工作，大都从事旅游行业。在峨嵋山脚下，和一个从事服务行业的女孩攀谈，她说，每家每户从事的工作不同，并且都是固定的，并且每户每年配发八百斤大米。她的父亲专门从事采药工作，不过不允许随便出售给游客，必须上缴给专门的收购点，否则，将受到丧失工作的严厉处罚。她说，她父亲光采药，一年要有一万多元的收入吧。    
    我拿出在山上购买的茶叶，是竹叶青，二百元一斤。问她，为何价格不一样？有三百、四百、五百的，还有更低的。她笑，说，市场经济么，当然因人而异了。她解释到，竹叶青分很多种，有姑娘茶，那是十八岁以下未出嫁的姑娘上山采的，完全是手工制作，所以贵重一些。还有媳妇茶和婆婆茶。    
    不过，无论价格高低，所有卖茶叶的都称自己的竹叶青是姑娘茶，莫不成蜀地的姑娘不干别的只采茶么？我只能幻想自己的茶是一位千娇百媚的川姑采摘的好了。一路上，导游也曾带我们去过几处地方购物，是药材和玉石，后来发现与别处相比，价格高的出奇。结论有两个，一是认定自己买的东西就是质量好，二是凡导游介绍的去处千万别花一分钱。    
    无论如何，蜀地还是值得一游的，当然，最好做个独行侠。那样的话，故事一定会更多，并且浪漫。    
    　　　　


生息咏言  3  大连印象

    有必要先解释一下大连的一个方言词汇——“显摆”，意思是炫耀和自夸。提到大连，现今人们（即使大连本地人）断乎不会联想到日俄战争时期的旅顺，而是大连国际服装节和大连足球队这两张城市名片。前一张名片多半为渴望美丽的女人所瞩目，后一张呢，则无疑是属于男人的。可供“显摆”的谈资不胜枚举，且不提。    
    需要声明的是，在地域的划分上，大连绝对属于东北，但大连人却不等同于雪村先生唱词中的“东北人”。在我的印象当中，东北应该是指沈阳以北，尤其是长白山和大兴安岭的充满传说的林海雪原，也包括本山大叔的故乡铁岭。而在渤海和黄海拥抱中的辽东半岛尖端的“北方明珠”却是泊在季风里的舟。因此，上酸菜的翠花难得，至于活雷峰，倒是不希望游客在撞车的时候才得一见。    
    下了飞机或者火车，一辆车身涂有5个五角星的出租车驶来，吃了一惊不是？——五星级的酒店不难找，五星级的“的士”见过么？出租车行业引进“星级管理”是大连的首创，千万不要以为那星是信手涂鸦的，大连目前具有星级资格的出租车驾驶员共有52名，五星级资格的仅有7名，号称全国软件业基地的大连，博士后级别的软件人才怕不止这个数字吧。若乘客是老外，的哥们还都会说：“Can I help you ？”    
    当年，齐鲁大地的人们在躬耕垄亩时，五谷不收，于是，男人们一气之下把做犁用的原木扎成了筏子，扔进海里，携妻将雏，漂啊漂啊到了仙境，这就是大连了。是故大连人的别称叫“海南丢”，大连人的发音也总有那么一股子海蛎子的味道。不过说起英语来，来自佛罗里达州的美国佬总会找到乡音。    
    汉语“四声”，大连人大多数只有上声、去声，没有阴平、阳平。所以说起话来即使心平气和，在外人看来也跟吵架似的，“血（音写）狠”。上海人的伊呀侬呀的听不懂，还是与北京人比。大连人从不忌讳人说自己的方言土气，倒是由此幽默出不少的经典笑话来。一则：刚从北京回来的某人敲自家的门，一边敲一边模仿字正腔圆的北京话问：“屋里有人么？”不曾想自家的狗听不出主人的声音来，扑过来便咬，某人于是匆忙之间变回了乡音：“操！匝（咱）家狗怎们（么）不因带（认识）我了！”不过，如今的年轻人，尤其是知识青年们，还是说普通话的居多。    
    绕来绕去还是没说到大连人究竟如何。绿地面积占城市用地总面积42%的大连是全球环境500佳城市之一，游客们对大连树起大拇指的时候，总是称赞大连的环境和市容市貌，对大连人的评价，无非是 “热情、好客”之类的放之四海而皆准的说法，没有特点。作为大连人，在此姑且表白一下：    
    一是大连人雅洁光鲜，行人锦绣，城市道路也如人的脸，干干净净；二是大连人死要面子，宁可下岗待业，不去擦鞋赚钱；三是大连人缺乏创业精神，地摊守得不错，没有全国著名品牌企业；四是大连人盲目乐观，总是相信明天天上会掉馅饼；五是大连普通男人的钱都花在喝酒抽烟看球上；六是大连普通女人的眼神总是专注于自己的镜子；七是大连人文化底蕴浅薄，没有京派的“油”，也没有“海派”的秀；八是大连人的平均收入不高，但消费水平却不低；九是大连人习惯于把自己的城市和香港比，时尚风格没有固定的模式；十是大连人外出旅游，不看海，只观山，不购物，只见识。    
    目前，大连人正在致力于“大大连”建设，未来的大连人会怎样呢，不好说，但城市的人文关怀理念必定会得到提升。    
    　　　　


生息咏言  4  农民殇赋

    “锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦”。每当我听到稚龄孩童一边摇头而歌这首诗一边接受着母亲的赞美的时候，我的内心深处就会不由自主的一阵酸楚。    
    各色人等，究竟谁最苦？回乡询问我的父辈们，辛苦吧，他们总是说，干活吃饭，天理公道，还值得叫什么辛苦呢？    
    都说打工者苦，但最苦最累的打工者大都来自农村；都说下岗工人苦，但下岗工人至少还有最低生活保障金；白领阶层也说苦，只恨假日太少；公务员也说苦，只恨工资太低；企业老板也是苦，苦于交际应酬；大小官员更是苦，苦于文山会海。似乎只有农民不苦，因为农民苦也白苦。    
    我是农民我怕谁？不苦！这是几千年来勤劳善良的农民们一直延续的无奈的美德和心声。    
    我是地地道道的农民的儿子，从深层意义上来说，中国13亿人民都是农民的儿女。我当然知道我们的国家是工人阶级领导的，以工农联盟为基础的人民民主专政的社会主义国家，这是新中国的国体（我相信如今能基本不差谈出这句话的人并不多）。然而，追本溯源，无论是最初的码头工人，还是当今城市无数的打工者；无论是建国前的资产阶级，还是当今的百万富翁们，他们的根都是土地，他们无一例外都是农民的儿女。    
    不错，摆脱了“面朝黄土背朝天”的岁月，走过了“小米饭养活我长大”的苦难，数十年甚至数百年祖祖辈辈代代相传的耕犁在一些人手中变成了公章或者电脑，牛车变成了红旗2.0或者私人飞机；当整洁平坦的油漆公路代替了烟尘滚滚的黄沙石道，当鳞次栉比的高楼大厦代替了炊烟袅袅的低矮草房，我们有理由欢呼雀跃我们的不断强大和繁荣。    
    枝繁叶茂，老根犹寒。8亿农民手中的铁锹是否都换来了丰盛的晚餐？8亿农民土地上的稻谷是否足以承担儿女的学费？是的，8亿农民如今最低限度已基本过上了温饱生活，当年张大一双迷惘眼睛的苏明娟也已上了大学，但是，为什么农民对生活的要求就应该是温饱？农民和农民的孩子就应该是永远扶贫的对象？    
    经济基础决定上层建筑。当农民口袋里的银子无法用来支撑他的家园和他的思想时，“农民”一词就不可避免地由当年带有革命色彩的褒义词演化为今天充满歧视意味的流行语。这不仅是经济的巨大落差，也是社会意识形态的一种蜕变。    
    农业、农村、农民，是为“三农”问题。在全面建设小康社会的征途中，“三农”问题已经成为新一届政府面临的重大问题。土地是农民的根，农村是农民的家园，农业是农民的经济命脉。应该说，农民是全面建设小康社会的最大受益者和实践者。    
    目前，中国仍然是农业大国，而不是“白领国”和“公务员国”，只有农民真正步入了小康社会，农民才会有真正的不苦。    
    　　　　


生息咏言  5  美女地图

    或许，没有人会妄想得知全球大陆板块上究竟有多少美女存在，即使是上帝；同样，上帝在造人的时候也给好色的男人的大脑中植入了美女标准的不定式，无论金发黑眸，还是环肥燕瘦，那种独一无二却又形形色色的蓝本，令美女收藏家们眼花缭乱。针对共性之外的个性，把进化论或者遗传学抛开，展开电子挂图，我们会发现，美女的产生是与气候有关的。现在，我们把光标指向中国的香港和丹麦的哥本哈根，体验一下动感亚热和梦幻温带的美女们。    
      一、动感之都人艳如玉    
    举世闻名的“东方明珠”，其实是一串以香港岛、九龙半岛、新界三个大岛为核心的由大小230多个岛屿组成的珍珠项链。当神秘的东方儒雅文化经过一个半世纪来自大洋彼岸金属文明的洗礼，这串珍珠项链便被镀上一层厚厚的铬，变得熠熠生辉起来。作为世界著名的国际金融、贸易中心，伴随着霓虹灯下步履匆匆的层层人流，都市的动感不仅来自夜以继日往来穿梭的各种飞行器与船舰，还在于亚热带的变幻莫测的海风和立体透明的植被。东西方不同理念的交融把香港推向了潮流变换的最前沿，也使香港的美女们不可避免地披上风格逈异的时尚前卫的华丽外衣。    
    香港是不乏美女的，自由港轻松的氛围和日益攀升的传奇色彩不仅迅速把本地女人陶冶一新起来，也使各地佳丽源源不断云集争妍。面对着宽广浩淼的大海，香港极具包容性地敞开了她的胸怀，在高频率的信息传递中，土产和舶来的美女们无一例外交集融合出极具动感的港性特点，多样流行元素总是能够在香港美女身上和谐地展现，浪漫而从容。无论是白领制服的冷艳、小资才女的飘洒，还是T型舞台的妖娆，都会在不自觉中流露出一种华贵和傲然的气质来。    
    荧屏永远是美女们展现自我的理想殿堂。作为东方的影都，一代又一代香港美女通过荧屏向世界展示香港女性的风采。一种征服、一种战栗，打破美女的花瓶时代，一代影后张曼玉以其独特的魅力淋漓尽致地张扬出香港美女的复合形象，成为香港美女当之无愧的代表。受中西合璧文化潜质的牵引，高鼻大眼的张曼玉的气质诡异多端，韵味烂漫，这似乎注定了她以千变美女的“狐性”纵情银幕而不衰，五次荣获香港金像奖，四次荣获台湾金马奖，1992年更是成为封后柏林的亚洲第一女艺人。张曼玉是那种绝对经得起时光雕刻的美女，从最初获得港姐亚军的青春玉女，到成为柏林影后时的雍容典雅；从“阮玲玉”到“青蛇”，从“金香玉”到“宋庆龄”，塑造出千变万化、迷离莫测、颠倒众生的不同美女形象。人生如戏，戏如人生，自8岁起就生活在英国的那个长有一双可爱兔牙的小姑娘何能预料成为今日演艺界炙手可热的大明星呢？张曼玉认为，明星只是一时，演员才是永远。然而，在不同年龄段的男人那里，集各种美女气质之大成的张曼玉不单单是明星，更是他们的梦中情人。在围城内外几度游离的张曼玉目前又成为单身贵族，不过，曲高和寡，相信能入张大美人法眼的追求者只能是凤毛麟角。    
    　　    
    亚热带的香艳瑰丽总是令人心跳的，漫步在香港街道，欣赏花样年华如玉美女，偶尔怀想一下张曼玉，实在是一件令人快慰的事情，似乎并不需要急着转机到温带的北欧。    
      二、海的女儿诗情画意    
    俯瞰斯堪的纳维亚半岛南部，女神的手掌摊开并向波罗的海和北海之间撒出一把五彩石，400多个岛屿在波光粼粼中衔架出一个梦幻国度，这就是丹麦。或许受温带海洋性气候的影响，这里身为日耳曼民族的丹麦人总是优雅而平和地把一束康乃馨送给尊贵的客人或挚爱的朋友，同时把和平的祝福寄托给空中自由飞翔的国鸟云雀。丹麦是美女如云的国度，漫步在丹麦任何一座城市的街头，高大健美、皮肤白皙的丹麦女郎总是令人目不暇接，心旷神怡。    
    在厄勒海峡和瑞典海港马尔默遥遥相对的西兰岛东部，北欧古城哥本哈根无疑是丹麦人的骄傲，不惟这座“商人的港口”的国际地位，更重要的是，在丹麦美女眼里，首都标志性建筑小美人鱼像是她们作为海的女儿的象征。安徒生童话中的小美人鱼是海王的女儿，具有半人半鱼的形体。她注定要在岩石上守候300年，然后才能进入人类世界，并在死后获得新生。迄今已91岁的小美人鱼像每年要吸引50多万人前来参观，尽管在漫长的守候中小美人鱼像多次遭到破坏，并两度被砍去了脑袋，但至今仍俏然屹立，因为哥本哈根市一会一直完好保存着小美人鱼像的石膏模型。不屈不挠的小美人鱼像代表了丹麦美女善良坚韧、崇尚美好的品格。    
    丹麦美女高大修长的身材似乎与她们小心翼翼的举止有些不相称。她们温柔多情，一双如梦如幻的大眼睛更是令人心动。在任何场合，丹麦美女总是彬彬有礼，轻言细语。在与有身份的男子面前，她们会一边施屈膝礼，一边将手伸给对方，以便对方施吻手礼。    
    如同丹麦人对中国缺乏了解一样，中国人对丹麦美女的了解也不是很多，据说现任的丹麦女王玛格丽特二世年轻时代也是一位美女。或许，我们不会忘记始终出任欧美最知名的胸罩品牌“维多利亚的秘密”的代言人的90年代的丹麦小姐海伦娜·克里斯顿森，已故时装设计大师范思哲曾说，她有世界上最美丽的身体。至于其他的丹麦美女，我们会从世界泳装佳丽中看到安德森的风采，还有从电影《丹麦娇娃》中一窥丹麦艳星碧蒂杜芙和乌拉伊莎的激情。    
    西谚说：“一个平凡的女子或许永远不会成为王妃，但她至少能不断梦想。”丹麦美女是否有做王妃的梦想不得而知，不过，作为海的女儿，她们无疑是世界上最令人神往的美女之一。    
    　　　　


集自拾遗  1  遥想韶华不在

    略谈张爱玲遗作《同学少年都不贱》    
    清影孤灯，回忆恰如“尘灰吊子”，一段一段地蔓延开来，织结了一张不忍拂逆的迷离的时空之网，心中的涟漪也只能是轻悠地摇曳着漩涡，没有一丝浪花，白流苏般“倾城之恋”的浪漫旖旎早已化作古香古色的神话，天涯羁旅的一代才女在人比黄花的岁月里，那往昔的惊艳绝世之笔如何承受今日的浮华一梦？点燃一束沉香，伴随着午夜的风铃，那残简上的一字一句浅浅的，浅浅的，映射着她斑驳的容颜。该是“晓来谁染霜林醉”的秋季吧，张爱玲的心头蓦然淡出了杜甫《秋兴八首》中的诗句：“同学少年都不贱，五陵裘马自轻肥”。    
    文彩飞扬的少女时代，张爱玲笔下多少个性鲜明的女子风靡了世人的眼，然而，少女时代的刻画与倾诉是与自己的心灵一起成长的，所有的哀艳与凄婉都是捉摸不定的“预知”，几经离索的晚年，回首一生，寥寥几笔两万多字的《同学少年都不贱》就成了她对自己一生的观照。这种观照绝非对应式的自传，更多是一种感悟——张爱玲采用了她所擅长的文学笔法，截取了三十年代上海一所教会中学几名女子的感情生活经历画面，通过主人公赵珏的视野展开，依然是在回忆中对离乱一代的女人命运进行了的对比。    
    说是自传，并非主人公赵珏就是张爱玲本人，更多出于主人公赵珏的思想客观上反映了张爱玲的一段心路历程。张爱玲生前没有公开发表她的这部作品，给后世张氏研究者一个谜团和谈资，但可以肯定，张爱玲非是笔力不继，而是欲说还休，作品中用主人公的话道出了她自己的感慨：“肯尼迪死了。我还活着，即使不过在洗碗。”这种自为苟且的伤感实在令人扼腕。    
    遥想韶华不在，“欲将心事付瑶筝”，这最后的遗作，只是张爱玲的一声叹息吧。    
    　　　　


集自拾遗  2  沧海桑田总关性

    略谈叶辛的《华都》    
    这当然一部充满反思意味的现实主义作品。小说中众多女主角的凄婉与悲怆在平实的叙述中层层剥展，演绎出跨越近百年的世相百态，不能不引起人们对二十世纪不同阶段中国大都市普通人物命运的对比和思索。然而，这部由上海人民出版社近期隆重推出的著名作家叶辛的近40万字的长篇小说《华都》，功利的意义似乎更在于弗洛伊德主义的彰显，不惟性描写的开放与无畏，还有性欲的回归。小说一方面以性题材来观照人物命运和时代特征，另一方面也以入微的视角和笔触发掘不同时代人们对性爱的不同追求和表现。至少，性的吸引力是我迫切要一窥此书全貌的最大动机。    
    自《蹉跎岁月》等长篇之后，作家历时九年潜心打造这部作品，据说是要超越贾平凹的《废都》的。10多年前，《废都》是以“此处删除×××字”等方框引发争鸣的，当时，包括我在内，许多人一边如饥似渴一边大骂出版社过于吝啬，为什么要删除那些令人想入非非的文字呢？而今，《华都》却没有羞笔之虞。一字之差，一“废”一“华”，文学的脚步总是跟着时代的感觉走。在作者那里，性是时代的另一张面孔，不尽展不足以深化小说的主题。    
    看来，沧海桑田总关性。一切人性的高尚与卑琐，坦荡与龌龊莫不与性有关，甚至于作为人类“原冲动”的性可以上升到人类追求的本源。小说的开场以一个贯穿全文的道具式的人物——社会学家姚征对婚恋现象的调查，引出了“华都大楼”这一浓缩的社会场景，构思精巧；更令人发噱的是，这位道具式人物居然性饥渴，不仅与下岗女工性意绵绵，还与一位女神经病患者发生了性关系……，由此，小说在道具人物姚征居高临下的回视中切入了正题，一些列的情事性事在历史与现实的交替中轮番上演。    
    从“华都”大楼到都市上海，通过种种光怪陆离的性事折射出中国历史的变迁。作者的下笔颇废匠心。一方面，对三十年代、六十年代、九十年代三个不同时代的女人的生活状态、情爱追求进行了解读式的着墨，每一个对象的性体验都在时代背景的框架内各有特色；另一方面，作者也分散笔墨，对学者、知青、下岗工人、农民打工者、中学生、出国者等许多小人物的命运进行了刻画。总体三条线索平行推进：作为道具的学者的情爱生活、为情而亡的女人、女知青的婚恋。作者力求小说具有强大的包容性，人情世风、价值取向、伦理道德都在性的困惑与释放中体现出来。    
    读这部小说，感觉上眼花缭乱，由于缺乏统一的主人公，而人物的命运又均与性有关，所以“性”就成为一个潜在的主线。但猎奇心里是大可不必的，倘若在若干年前，相信每一页纸张都会热得发烫，在性文学大肆张扬的今日，虽不能有大巫小巫之言，但也谈不上拍案惊奇了，好在作者的丘壑并不媚俗于此。一部纯文学，还是让我们以文学的态度来品读为好。    
    末了，还要说一句，小说虽然大都是虚构的，但叶辛的《华都》，纪实的意味却很浓，这该是作家写实与批判的功力十分深厚的缘故吧。    
    　　　　


集自拾遗  3  无须破解的追忆

    略谈《往事并不如烟》    
    回忆本身就是一种潮汐般的意识流转，充满了种种的阴和晴。连缀和补遗不惟把意识化作文字的技巧，更是心灵深处的反刍与砥砺。所以，在时空和群体的观照下，往事似乎如烟，而个体的追忆过程即使是毫无感伤的缅怀，在插入书签的一刻，也是历历如昨的。是的，在章*诒*和历时经年的心路回归中，往*事当然并*不*如*烟。    
    我们是普通人，历史在大多数普通人那里留下的辙痕总是淡然若无的，尽管历史的种种共性都无一例外化成生活的血肉。因为千千万万的共性因子，所以，我们的柴米油盐，我们的人事阅历，对历史而言，更多彰显的不是共性中的个性，而是个性中的共性。    
    对半个世纪的追忆，章*诒*和的文字错落有致，把一干与之家庭有关的人和事有序的分解，但绝非碎片，这不仅仅在于章*诒*和对人物命运的交待有始有终，更在于所有的人物命运都与那个时代特征息息相关，共性中的个性体现的淋漓尽致。历史在现实这里永远没有进行时，桑田变幻，一切在历史当中的失语者只能由后人来代言或回忆。    
    “拯救我即将枯萎的心”，这似乎是章*诒*和著述的初衷。由于作者独特的人生经历，所以她的回忆不可避免充满感伤，对历史人物的刻画也充满着亲历的悲壮和厚重意味。尽管是一种历史的纪实，但我还是认为这是一部文学著作而不是什么简单的回忆录或史简。无论是当年“中*国*头*号*大*右*派”章*伯*钧，还是史*良、储*平*安、张*伯*驹、聂*绀*弩、康*同*璧、罗*隆*基等人物的起*落*沉*浮，于我而言，是无须过多从历史上去求证的。回忆笔法的精工和剪辑的巧妙更令我关注。    
    也不得不说说历史。半个世纪前的些许峥*嵘，无论是文*武*两*道还是边缘百姓，几乎都经历了不平凡的洗*礼。随便造访一个新华书店，都有记载这方面的书籍史料。然而，众多处于同一个时代的人们，自己或后人是没有为他们留下片纸半字的，这并不影响他们作为历史人物或普通人的存在价值。其实，在漫漫的历史长河中，到达彼岸并被树碑立传的船只毕竟不多，多数是大浪淘沙，年复一年沉掩在不为人知的河床之下，这是历史的规律。因此，单纯从历史的角度去读章诒和这部著作，毫无意义，规律是不需要反复解读的。    
    毕竟，《往*事*并*不*如*烟》还是引起了对久远年代有切身感受的人的共鸣的。至于我们新生代的人群，好在无须费力破解这种追忆中的历史，一个故事而已。将来我们的记忆或许也会形成文字，尽管我们的故事或许不会有更多的历史沧桑。    
    我想，章*诒*和是幸运的，因为她能够以优美的文字把自己的人生经历发于笔端，即便她是要以此“告慰”她的双亲，但是书中的故事以及字里行间所浮现的笔韵，值得我们去品咂。    
    　　　　


集自拾遗  4  徐福·大秦·东瀛

    晚间偶尔打开央视电影频道，看了一部于2001年公演过的以抗日战争为主题的故事片《哑巴女人哑巴弹》。河北农村30多岁的憨直山民铁汉好不容易盼到了娶亲的那一天，却突然遭到了日军的袭击，新娘不幸被炸身亡，喜事办成了丧事。悲愤至极的村民在新娘遗体的不远处发现一颗哑弹，便抬着哑弹到县里告状，谁知走到半路又被日军打散。铁汉在村头无意中救了一个 “哑女”，于是哑女和哑弹构成了全剧悲喜交加的看点。    
    影评家说，这部电影是难得一见的别开生面、出人意料、峰回路转的国产战争片。姑且不论曾拍摄过《西安事变》的大导演颜学恕的这部辞世之作构思如何巧妙，也不提诸多名角的演技如何高超，令人感兴趣的是剧中的隐性人物徐福。徐福是构成全剧的关键。    
    需要交待的是，剧中的哑女是日本徐福研究学者的女儿，为了东亚圣战的利益，日本军部杀害了哑女的父亲，哑女为逃避追杀才躲在了徐福的故乡，演绎出故事。    
    那么就先说说徐福吧。中日两国历史、考古、学术界对徐福的研究不断。据说达成的唯一没有争议的共识是当年秦始皇确实派了徐福抵达东瀛。《史记》载，公元前210年，徐福奉秦始皇之命，率“童男童女三千人”和“百工”，携带“五谷子种”，泛海东渡，成为迄今为止有史记载的东渡第一人。不可否认，除了历史考证之外，徐福的东渡还引来了诸多经济、文化甚至政治方面的疑团。    
    对徐福的故地，司马迁言简意赅，一个词：“齐人”。中国史某些方面的复杂性很大一部分缘于汉文的复杂性。“齐”字在太史公的字典里，可能很明了，但2000多年后的研究上，“齐”字的意义就广泛了，不惟是单纯的地理名词，更包含了历史概念，是“齐国”？是“齐地”？还是“齐郡”？另外，关于徐福的最终出发地点和到达地点，也够令史学家们大伤脑筋。    
    关于经济，因为徐福带去了能工巧匠，也带去了五谷种子，推动了当地经济的发展，据说促进了当时日本社会由绳纹时代向弥生时代飞跃。日本史学家认为绳纹文化时期是日本的新石器时代，而弥生时代则是金石并用时代。    
    据说徐福在当地被尊为农耕神、蚕桑神和医药神，也算是一场造神运动了，几乎相当于中国古代的轩辕氏和神农氏了，日本每年都有纪念徐福的祭祀活动。中日两国也都成立了流派不一的徐福研究学会，热闹得很。影视界也以徐福的故事为题材，在荧幕上飞仙流剑的，同样好看。    
    有些东西始终是很敏感的。《哑巴女人哑巴弹》这部电影中反映，日本当时是禁止一切有关徐福研究的东西的。然而，现在却有许多日本人包括前日本首相羽田就自称是徐福的后裔，理由之一就是日语中“秦”和“羽田”的发音相同。大秦始皇帝当年派出徐福这个专员，究竟是为了求得长生不老药还是为了威仪天下，难以定论。    
    无论如何，徐福东渡着实不错，不惟文化交流。一来一干研究者百家争鸣，即使再过千年也可能有论文可写，二来小说家们也有传奇可做，三来人们茶余饭后也可有关于童男童女的谈资。至于那些童男童女之间的爱情婚恋，是由徐福一手包办，还是自由恋爱，更引人遐想。倘若那些童男长大了仍然忠贞，恪守一夫一妻制，倒不失为公元前的现代文明了，值得进一步考证。    
    怀疑是学问的前提。需要特别提及的是，中国古代航海家的名册中实在应该列上徐福的大名。从大秦至东瀛，以当时的造船和航海技术来说，浩浩荡荡的船队能够顺利抵达，也该是一个不小的奇迹吧。     
    　　　　


集自拾遗  5  绝世风流话金庸

    据说在谋大型网站推出的“二十世纪文化偶像评选”中，金大侠赫然夺得“榜眼”，虽说屈居鲁迅老人家之后，但我相信，网友点击鲁迅的选票，以“想当然尔”居多，因为我还是相信鲁迅的作品大部分网友未必都通读过，“文学家、思想家、革命家”（毛泽东语）的称谓得天独厚（不否认鲁迅的成就），但以成人童话笑傲江湖的金庸的十八般武艺却是大家熟之甚稔的。自碧血剑开始，27年来，数以亿计的华人或在茶余，或在旅途，或在课堂，或在入厕……都在情不自禁的神驰于仗剑天涯的梦幻当中，抛却了种种的痛苦和烦恼，把自己当作了令狐冲或任盈盈。    
    10多年前的大学时代曾有两个传言，一是说当再次修订《中国文学史》的时候，金大侠必将荣登黑白两道的龙虎榜，“鲁郭茅巴老曹”等高手的排序要有变化，深以为然。二是说金大侠的名著《射雕英雄传》曾在中国台湾遭禁，因其射雕神功太过厉害令各路盟主难以抵挡，极为开怀。    
    据说，独孤求败之剑术令武林人士兵器大跌，不惟难以相抗，更是难以言传。金大侠的文功武略，哲思史识之精湛，同样令诸子百家之点平难以尽墨。如我武林末学，只能剽窃伟人言论，以“数风流人物，还看金庸”来聊抒胸臆。    
    金大侠风流之一在于春秋铁笔，大开大阖。不仅有“黄河之水天上来”的豪迈的起手势，更有“惟见长江天际流”的辽远的收尾招。“独上高楼，忘尽天涯路”；“蓦然回首，那人却在灯火阑珊处”。    
    金大侠风流之二在于侠骨丹心，大义凛然。深怀“国破山河在，城春草木深”的感动，不仅“壮志饥惨胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血”，而且以“为国为民，侠之大者”为宗旨，“十步杀一人，千里不留行”！    
    金大侠风流之三在于柔情似水，荡气回肠。有“问世间，情为何物，直教生死相许”的凄绝哀婉，有“晓寒深处，相对浴红衣”的午夜低回，也有“廿四桥明月夜，玉人何处教吹箫”的依依幽思。    
    金大侠风流之四在于妙招纷呈，颠倒绝伦。“论武功，俗世中不知这个高，或者，一山还比一山高”，倚天剑对屠龙刀，降龙十八掌对九阴白骨爪……论文采，奇门遁甲，五行数术，把酒品茗，诗情画意。    
    金大侠风流之五在于亦庄亦谐，奇幻无常。有时如郭靖之木讷，黄蓉之聪灵；有时袁承志之仁厚，夏青青之任性；有时如韦小宝之赖皮，曾柔之文静；有时如萧风之豪气，阿朱之婉约；有时如杨过之率性，小龙女之天真……    
    读金庸，读文，读史，读世，读侠，读情，读义。手持越女剑，碧雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。射雕豪杰，大漠驰骋烽烟四起，江湖儿女，中原逐鹿各逞英雄。我辈痴迷于此，岂不快哉！    
    　　　　


集自拾遗  6  为美丽加锁

    爱美之心，人皆有之。当前，人们对美的追求已不再局限于华丽的服饰和昂贵的化妆品，转而注重身体原貌的美化，美容甚至整形，逐渐成为一种时尚经典。而引导这种经典的，除了少数如迈克尔·杰克逊这样的明星男人之外，大多数都是希望化媸为妍的女人了。然而，唯美的女人们，在选择美容之前，最好别忘了为你的美丽加把锁——美容也应上保险。    
    随着女人期望值的提升，如今，美容不仅不是停留在面膜、按摩层面，也不是简单的隆鼻、纹眼线、割双眼皮等，而是趋向更加复杂的胸部和面部整形了。效益与风险是并存的，由于个体状况不同和整形手术本身的局限性，手术的安全系数和精确程度并非就是那么稳定。尤其是人的面部，如果手术出了一点点差错，结果就不会是“西施”而是“无盐”了。隆胸也是一样，存在着填充物是否会和人体发生排斥反应的风险。    
    2003年3月，哈尔滨26岁的姑娘曹志华在吸脂手术几天后突然死亡；2004年年初，成都21岁的王小姐做面部整容一周后，发现嘴巴难以张开，检查发现整形手术造成了下颌骨的双侧踝状突骨折；2004年1月，珠海一家美容医院中有一名年轻女子在做隆胸手术时突然死亡……中国消费者协会透露，尽管中国整形整容业才兴起近10年时间，但平均每年都有高达2万起因美容毁容的投诉案件，约有20万张脸被毁掉。　　    
    当然，这绝不是危言耸听，相对而言，不成功的美容手术毕竟还是少数。“中国第一人造美女”郝璐璐的历时8个月包括颌面整形、形体雕塑等14项内容的5次复杂手术不同样大功告成了么？无论如何，在美容之前，即使是一个小小的安全系数很大的手术，最好也要上一份保险，对自己，对家人，对美容医院都不无好处。与平常的人身保险一样，人们大可不必持有迷信守旧思想，认为加了保险对手术而言不吉利，特别是渴望由丑小鸭变成美天鹅的女孩，更是抱着一种不成功便成仁的固执思想，是不足取的。    
    美容保险将是社会发展的必然潮流。据称，整形美容已经成为中国居民在继买房、买车、旅游之后的第4个消费热点。随着美人时代的来临，相信美容保险业将和美容业一样，同领风骚，分担美的使者和美的守护神的职责。请爱美的女人珍惜自己的美丽和生命吧。     
    　　　　


集自拾遗  7  西湖绝恋情悠悠

    那是在1917年1月《文学改良刍议》发表之前不久，高举着反对旧礼教、提倡新婚姻的大旗的胡适，在父母之命，媒妁之言下与他的小脚妻子江冬秀在老家安徽绩溪完婚。新婚之日，这位留美七年风流倜傥的26岁的博士先生压抑着对天涯一方两位红颜（一为美国人韦莲司，一为上海留美学生陈衡哲）的无可奈何的眷恋，目光在比他大一岁的素未谋面的新娘身上驻留未久，就转向了年方17岁的女傧相曹诚英清理脱俗的面庞上。这位含苞待放的女孩子的嫣然一笑，拉开了一场近半个世纪的痴情绝恋的序幕。    
    英妹妹遇上縻哥哥，正是“还君明珠双垂泪，恨不相逢未嫁时”。胡适的小名叫胡嗣縻，而曹诚英算起来则是他的本家表妹。因此，“縻哥哥”、“英表妹”的顺理成章，使二人在极短的时间内更加心心相印起来。但曹诚英与胡适一样，也是自幼父母包办婚约，已经许配给了胡适同村的胡冠英。于是，在禁忌重缚下的痴男怨女的恋情之火愈发地炽热起来。    
    真正的灵肉交织发生在1923年的西湖之夏。胡适在他的《藏晖室日记》中曾作如此记载：    
    “下弦的残月，光色十分凄惨，何况我这三月中在月光下过了我一生中最快活的日子；金当别离，月又来照我。自此一别，不知何日再能继续这烟霞三月的神仙生活了，我们蜜也似的相爱，心里很满足了。一想到、一提及离别，我们便依着脸哭了。”    
    大家的文字毕竟不同凡响，一段日记情景交融，凄迷婉转。当时，曹诚英已经与胡冠英结婚，并就读于杭州女子示范学院，而胡适从北京孤身南下休养，经年之后重逢于杭州西湖烟霞洞。英妹妹婚后的生活极为不如意，三年没有生育，迫于夫家的压力不得不允许丈夫续了小妾。一个是轻怜呵护，一个是渴望新生，埋藏已久的缱绻之情不可避免地爆发了。在杭州新新饭店同居不久，胡适又在西湖烟霞洞边地清修寺租了一间房子，一起度过了三个月的神仙眷属生活。    
    “胡适大名垂宇宙”，这段绯闻自然难逃当时圈内人士的耳目，徐志摩戏称：“适之是转老还童了。”且不论情缘不断的名人胡适在当年如何能被尊为“圣人”，仅就执学界牛耳一项就会令他顾虑重重。反旧俗不等于无道德，两情相阅更非性解放。两女共事一夫的念头胡适是断然不敢想的，不惟牺牲名誉，更重要的是他不能违背作为新文化运动领袖人物的信仰。    
    当胡适终于提出离婚时，与他预料的一样，江冬秀以一把菜刀和两个孩子的生命相胁，风波瞬间平息。相反，作为女人，曹诚英与江冬秀同样表现出了果敢的一面，她对胡冠英提出了离婚，而胡冠英也没有为难她，爽快地办理了离婚手续。在签完字放下绷紧的神经的一霎那，曹诚英却没想到她对未来的憧憬已经化成泡沫了。    
    伉俪未成，情义不断。在胡适的帮助下，曹诚英赴美留学，于1937年毕业，获得硕士学位。回国后在安徽大学、四川大学、复旦大学及沈阳农学院任教。后来曹诚英有一次再婚的机会，但男方在江冬秀的一番说辞下，拒绝了婚事。万念俱灰的曹诚英此后孤身一人走完了她的人生岁月。1958年在沈阳农学院退休，文革期间终老于故乡。    
    “山风吹乱了窗纸上的松痕，吹不散我心头的人影”。50年代末，蛰居美国的胡适吟诵着当年他写给曹诚英的诗句，岂能不老泪纵横、肝肠寸断？在他一生中接触的所有女人中，英妹妹是他永远的牵挂，永远的心痛。1962年2月24日，胡适因心脏病逝于台湾。“上穷碧落下黄泉”，或许，当年那个送嫁娘的倩影在胡适瞑目的瞬间不断闪耀。    
    　　　　


集自拾遗  8  一路风尘

    你真的应该歇息    
    那片草地 毅然选择拥挤    
    红毛狐的耳朵竖立    
    四野空旷的马蹄    
    天籁之音 尖锐    
    瘦消着你的肌肤    
    模糊着你的泪眼    
    你还看得清么    
    你的恋人的足迹    
    你真的应该休息    
    那片草地 悄然容纳凄迷    
    狼的孤独在风里漫溢    
    寒烟中一缕神话乍起    
    血色夕阳 依依    
    心灵是崇高的祭品吧    
    巨鹰的羽翼    
    沉重如你坚强的呼吸    
    还能奏响么    
    牧童的短笛    
    告别昔日恋人    
    你的希冀浮动着    
    丝绸之路的空气    
    你说时代的天空总会有雨    
    或者尘埃    
    随风而逝    
    一种征服 一种颤栗    
    无语 花谢花飞你的故事    
    牵引着你的血液    
    你的杠杆幻想着未来世纪    
    走过耶稣的十字架    
    天堂默默    
    是谁在高唱属于赞美的诗    
    一束蒲公英 或者恋人    
    激动着一路风尘的你    
    失落的墓碑    
    不朽的传奇    
    这条路    
    没有休息    
    　　　　


集自拾遗  9  城堡

    燃起半截沉香 祭祀    
    午夜的风铃 摇响    
    曾经的誓言    
    无眠    
    一叶金菊 一片秋天    
    是谁 把你的脚步带进欲望的空间    
    踌躇的荒漠丛生怀念    
    恋人的目光依然耀眼    
    这些年    
    你的船是否依旧搁浅    
    归乡的路算不算遥远    
    你说 这个世界到处都是终点    
    或者地平线    
    给你一个主题 一个火炬    
    音乐和阳光还在么    
    倒塌的城堡期待重建    
    明月高楼    
    你的思绪挂满    
    如缕如烟    
    待嫁的新娘还好吧 为什么    
    记忆的芬芳总是浸润你的容颜    
    曾经的缱倦    
    沧海桑田    
    这些年    
    你的节日的窗前    
    仅仅 一只残雁    
    　　　　


集自拾遗  10  特殊的怀念

    有一个特殊的群体    
    在伟人诞辰的日子    
    用自己的方式    
    诠释春天的故事    
    轻轻地触摸生机勃发的土地    
    萌动的万物呵，冲破黑暗的樊篱    
    关爱如潮  光明流转    
    迷失的颜色汹涌交集    
    十指缤纷拈花写意    
    那种种的同心结呵，缠绕不止    
    关爱如潮  天籁默默    
    无声的世界充满清晰    
    当一种信念传唱四季    
    轮椅的辙痕呵，绵延出平等的主题    
    关爱如潮  人生共享    
    小康之路缀满携手共进的足迹    
    高举小平理论的伟大旗帜    
    是谁  在吟诵属于赞美的诗    
    尽管  时代的天空总会有雨或者尘埃    
    随风而逝    
    有一个特殊的群体    
    在伟人诞辰的日子里    
    把自己的缕缕深情    
    化作自强不息    
    　　　　


集自拾遗  11  法律名词趣解

    一：污辱、诽谤、诬陷    
    性质：递进关系。    
    释义：污辱——听说，那潘金莲是一个水性杨花的女人。     
          诽谤——那天，我看见潘金莲和西门庆在勾勾搭搭……    
          诬陷——老爷，我要控告潘金莲不守妇道，那天，我看到她和西门庆那个了。    
    结果：污辱——警告一次，马上向潘金莲赔礼道歉。    
          诽谤——行政处分，记大过一次。扣发年终奖金。    
          诬陷——犯罪行为，重打20大板，入狱3个月，罚款999元人民币。    
      二：罪行、犯罪嫌疑人、罪犯    
    性质：因果关系。    
    释义：罪行——武大郎七窍流血而亡。    
          犯罪嫌疑人——西门庆和武大郎之妻勾搭成奸，此二人有作案动机和嫌疑。    
          罪犯——究竟是谁杀害了武大郎？罪犯计划周密，作案现场几乎没有留下什么线索。    
    结果：罪行——阎王爷，我武大郎死得好惨啊！    
          犯罪嫌疑人——你说，咱们有办法摆平这件事么？要不，快跑吧，再不跑来不及了。    
          罪犯——我坦白，我交待，都是西门庆（潘金莲）干的，与我无关。    
      三：原告、被告、证人    
    性质：并列关系。    
    释义：原告——老爷，冤枉哪，是西门庆和潘金莲这对奸夫淫妇害死了我哥哥。    
          被告——老爷，冤枉哪，武大郎不是我们害死的。我们吃饱了撑的，他又不碍事，害他干嘛？    
          证人——老爷，那天，确实是西门庆派人在小人的店内买了1公斤砒霜。    
    结果：原告——景阳冈又出现了一只老虎，老爷我希望你这位英雄先去把老虎给捉回来。    
          被告——听说你潘金莲风流功夫不错，西门大官人家的银子也不少，本老爷的意思你们可明白？    
          证人——本老爷问你，你怎么能确定那买砒霜的人是西门庆派的？再说，贩毒是违法的，公然叫卖，该当何罪？    
      四：控方律师、辨方律师、法官    
    性质：并列关系。    
    释义：控方律师——受原告的委托，我全权代理武大郎被害一案的指控工作。我们相信正义的天平会在我们这一边。    
          辨方律师——受当事人的委托，我全权代理武大郎被害一案的辩护工作。我相信我的当事人是清白的，是受人诬陷的。    
          法官——经吏部批示，本官担任本案的主审法官，本官将洞察秋毫，一丝不苟，主持正义，为被害人平冤昭雪。    
    结果：控方律师——此案疑云重重，对法官大人的判决，本律师持保留意见，必要时将上诉。    
          辨方律师——我为我的当事人被宣布无罪感到十分高兴，当然，他们本来都是守法良民，我同样为他们被羁押这些天感到遗憾。    
          法官——经再次审理，……判决如下：关于武大郎被害一案，对西门庆和潘金莲的指控，因证据不足，予以当庭释放；武松本有诬陷的嫌疑，但念其丧兄，又打虎有功，特免其罪；证人某某犯有伪证罪、贩毒罪，二罪并罚，判处死刑，剥夺政治权利终身，待秋后问斩。退堂！    
    　　　　


集自拾遗  12  黄昏的故事

    一盏破油灯点燃了黄昏    
    古香古色是浮动的神话    
    你的微笑轻快地从脸上走出    
    石头  月亮  吉他    
    弦声里跃出流浪地骏马    
    嫦娥思凡了    
    顽石铸就中世纪的城堡    
    旗帜是你飞飞扬扬的长发    
    金鱼呻吟在无岸之河，    
    猫儿的世界缺乏忧虑    
    你的窗户绽放    
    艳丽欲滴的罂粟花    
    麦田守望者捧着泥土    
    烟囱里一个世界在歌唱    
    种子炸响天空时    
    兔子的梦拖着悠长悠长的尾巴    
    流星在你的指缝间滑过    
    美丽的公主诞生了    
    舞蹈    
    在夜光下　　　　


集自拾遗  13  怀念于植元先生

    带走了咄咄逼人的儒雅书香，带走了学究天人的智者风范，带走了立意高远的博大神韵，植元先生的涅槃不仅是教育界、文艺界的一大损失，对急需追求文化底蕴的大连来说，更是一种巨大的缺憾。对某些领域因此而造成的暂时空白，或许，尚可弥补，但就先生以其高风亮节的人格魅力惠及世人而言，则只余缅怀一途了。先生的身上始终闪烁着人道主义的光辉。    
        先生自幼受儒家学说的影响，先生的先生是晚清章太炎的弟子，这种言传身教对植元先生所产生的影响不仅是治学上的严谨，还有仁义当头的做人原则。在先生那里，助人是立身行事的一部分，或者说，就是一种“国粹”。对弱势群体义无返顾的假以援手，对先生而言，也是一种中国文化的精髓。在大连市二十万残疾人那里，流传着太多关于先生的传奇。    
        绝无半点高山仰止，先生的平易近人总是令人肃然起敬。20世纪80年代初，时值先生为全省师范专业普及书法教育而努力，也时常到大学做一些不同题材的讲学。当时，有一位好学上进的残疾青年是先生的推崇者，经常听先生的课。在大连理工大学的一次讲学中，先生谈到了关于《钢铁是怎样炼成的》主人公保尔的一段人生自白的翻译时，这位残疾青年对先生的讲义有异议，于是就鼓足勇气给先生写了信。不曾想到的是，先生很快回复了，并在信中作了详细的阐述。据当年的残疾青年，现已成为大连市残联理事长的李扬回忆，为了筹建大连市残疾青年协会，正式拜会先生是在一个雪天的傍晚。先生得知两个摇着轮椅的残疾青年（另一位是如今的辽宁省残联理事长吕世明）在楼下等待，连外套都没穿，立即下楼相见。寒暄之后，先生方才得知，给他写信的陌生人就眼前这样一个残疾青年。很自然的，先生推着轮椅，一路上边走边谈，对成立全国第一个残疾青年协会的意向表示赞赏，并提出了许多建议，一个多小时的商讨，先生竟未觉得寒冷。    
        先生行事往往出人意表，如其字。先生的书法洒脱不羁，文史修养如行云流水般融于字里行间，虽是先生的苦心孤诣之功，也得宜于先生的侠义之风。日本前首相竹下登酷爱先生之字，皆因先生之书法“风骨独特”。先生做事但求“当仁不让”，对矫揉造作深恶痛绝。1983年6月，大连市残疾青年协会成立，先生欣然接受了担任协会首席顾问的聘请，并为协会题词：“世上无难事，只怕有心人。” 先生就是一位“有心人”。在协会成立仪式上，先生慷慨陈词，为残疾人事业鼓与呼。然还不止于此，因协会缺少活动资金，先生做出了令人瞠目的两项壮举：一是“假公济公”，在师范学院挤出几间房子开办当时社会急需的英语补习班，将收入全部用于协会活动经费；二是“名人走穴”，先生倡导组织大连市20多位书画界名流，在繁华的天津街大搞支持残疾人事业的“书画义卖”活动，收入3000多元，先生个人作品义卖了750多元。这笔钱，在当时是个很可观的数目，解了协会的燃眉之急。这两件事，在市场经济刚刚起步的当时，无疑是新潮的举动。心底无私天地宽，每每谈及此事，先生便会不无幽默的开怀大笑——看来，下海经商，应该是个不错的生意人了！先生一生的社会兼职多达20余个，然先生常说，最令他引以为荣的就是“大连市残疾青年协会顾问”这一职务了。    
        作为教育家，先生深谙提携后进之道。在先生看来，独善其身是敝帚自珍的小聪明，兼济天下才是与民同乐的大智慧。先生一生，墨香四溢，先生之所题，许多人从中受益。大连市小有名气的残疾青年画家刘超，之所以能有所成就，全拜先生“金笔点将”之所赐。一日，刘超前去求教，用一双颤抖不停的手画虎，先生感动不已，欣然命笔为他题写了“志比石坚”四个字。自此，先生经常为刘超的《虎》画题字，“虎虎生风”、“回首百兽惊”、“超然不群”等等。一经先生题字，立即身价不同。刘超的《虎》渐渐崭露头角。1996年大连市承办全国第四届残运会，同期举办了残疾人书画展，刘超的17副作品参展。全国政协副主席何鲁丽观看展出时，先生力荐刘超的作品，详细介绍刘超自强不息的精神。何鲁丽主席当场在刘超的画上题字：“自强不息，努力拼搏。”先生帮人帮到底，鼓励刘超创办个人画廊。开业那天，全市书画界知名人士都来祝贺，刘超于是一跃成为颇有知名度的小画家。1997年，在先生的提议下，刘超随大连代表团赴日参加中日残疾人文化艺术展交流活动，经先生题字的四副作品在日本书画界引起轰动，当场被抢购收藏，一时间被传为佳话。    
        先生的书法征服东瀛，促进中日交流，有把政治寓于书法的因素，也有先生人格魅力的因素。先生曾多次应邀去日本挥墨泼毫，日方为他准备了专项活动经费，由他个人支配。但先生起居俭朴，把两次节省的100万日元全部捐给了当地的残疾人事业。    
        2002年12月26日，先生参加了大连市残疾人艺术展，这是先生离开前参加的最后一次公益活动。在那次活动中，先生一如既往为残疾人事业呼吁，热情评点残疾人作品的情景，在许多人的心目中依然历历如昨。    
        人们在评说先生时，从文化的角度出发，认定先生首先是学者，其次是教育家，最后是书法家。其实，从另外一个角度来看，先生还应是一个社会活动家。至少，在残疾人这一特殊群体的心目中，先生是一个不折不扣的人道主义者，或许，先生更认同这也是一种文化。从这个意义上说，“铁肩担道义，妙笔著真情”，应该是先生一生的写照。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


