第一卷 大道之始  突来秘籍

    这是一个下雨天，城市被笼罩在蒙蒙的灰色中，雨水密密匝匝地织成一块立体幕布，依稀可见的街道上，不时匆匆驶过的汽车划过道道飞溅的水花。    
    　　    
    真言站在宽大的落地窗前收回久久注视的目光，揉揉双眼回身到桌前坐下，又好象想起什么似的，重新站起来慢慢地度步在宽大的书架间。    
    真言就职的是家私立图书馆，馆主是一位酷爱藏书的海外商人，听说在华人商界很有名望。难得的是，他把自己大半生收集的书籍拿出来创立这家郝氏藏书馆，至于原因，这里引用他老人家的原话一下：“书只有人去读，才能体现它的真正价值”。这话让真言对这位老人倍添敬重。    
    可现在的社会，读书的人是越来越少，理由很多，总之缺少那份闲心，藏书馆的冷清也就必然的了。    
    “可怜的老头要知道如此，不知会作何想法？”    
    真言不禁摇摇头。    
    在靠里面的一个书架前停下脚步，这里多是一些道教的典籍。    
    真言今年25岁，六岁那年曾有个看相的说他天生异相，命阁变幻莫测。他父母追问详情，那人却大笑而去，从此这便成了父母亲的一块心病。大学毕业后，通过父亲的一位朋友的关系，来这里当管理员，到也落的清闲。    
    随手抽出一本破旧的线装书，原本是墨蓝色的的封面大块已发白，象是有了些年头，封面是两个篆体字“修真”，作者署名少阳真君。    
    从中学起，真言就对中国古老的道教有了浓厚的兴趣。前些年社会上兴起气功热，他也曾找来一些书来试练，练来练去却毫无效果，看来这玩意是假的，真言至此也就放下修炼的打算。    
    可今天走到这里，却是身不由己，手里的书这时也象是散发着阵阵魔力，吸引着真言。真言摔摔头，决定把这本破书带回家看看。    
    回到家里，草草吃完饭，全然不顾母亲关切与询问的目光，躲进自己的屋里。    
    “言儿象是有什么心事，吃饭吃的那么少？”    
    真言的母亲低声问他丈夫。    
    “孩子大了，当然心事多了，我看没什么，不用担心。”    
    真言的父亲是个中学教师，他安慰着妻子。    
    “道可道，非常道；名可名，非常名。无，名天地之始；有，名天地之母。故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其徼；此两者，同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。    
    “——咦”    
    这不是《道德经》中开篇吗？真言有些愕然。《道德经》是道教老祖老子出函关时留下的言语，被奉为道教的开山之作，广为流传，难道是一篇修真秘籍？真言按住心中的疑问接下看。    
    “众人皆知此篇含天地之玄奥，然其言精奥，故苦修乏术，是世人愚昧也……”。    
    “吾以为人禀二仪之气，成四大之形，期间感赋不同，贤愚各异。不揣根器浅深，悟性利钝，甫闻片言语，无纤毫功德，概欲作仙佛，岂非自诬自欺。本法以天地为炉鼎，日月为水火，清净自然，内外丹纯，即可超出三界，打破樊笼，得成大道……”，后面是修炼的功法。    
    原来真言得到的这本书，是少阳真君写的修炼手记。少阳真君就是全正教的创始人王少阳。王少阳在修真界地位崇高，徒弟有马林、王正一、丘少机等七人，人称全正七子。传说王少阳道法高妙，神通广大，他集道、儒、释三教于一身，有得异人传《金丹秘诀》一部，别出曲径，自成一体，终究成为一代宗师地位，在世时以成地仙之体，飞升为天仙后称少阳真君。其精髓正是自道德五千言中悟出的无上修真大法《一道秘》，书上记载的正是此功法。    
    功分两部：第一部练功心法共三层，分别是    
    一、练气    
    二、练神    
    三、炼丹    
    第二部内容是符咒，专讲道力也就是精神力的运用。    
    为了不误导读者，本书将不详细写出。    
    　　　　


第一卷 大道之始  便宜玉佩

    看完书已是深夜，真言却毫无倦意，从书中感受到的一种新鲜和好奇感充斥着他的内心世界。就象是一扇门，门后是一片未知的黑暗，然正是这黑暗带给他巨大的诱惑，长夜漫漫真言决定尝试一下这突如其来的修真秘籍。    
    　　    
    此时爸妈已入睡，真言蹑手蹑脚地来到阳台。    
    雨早已停止，一轮弦月穿行在高高的云层中，远处偶尔响起阵阵汽车的轰鸣声在灯火全无的夜空里回荡。真言依照书上的姿势面对有月一面的夜空，微闭双目，平稳呼吸，凝神思静，力求无内外之想……。微风轻轻地自身边掠过，打了一个呼哨又吹向远方，月亮进入一个较厚的云层，一时间，真言沉入浓浓的黑夜之中……。    
    一连一个月的炼功，真言并没有感觉到有内息的迹象，唯一与以往不同的是每一次练完后，第二天起来都会精神饱满、神清气爽。    
    “总算还有收获”真言安慰着自己。    
    今天是星期天，真言在家待的无聊，就出来搭了个车去古玩街。临川市的古玩街号称北方第一古玩街，里面店铺林立，热闹时人头拥挤，据说这里是北方最大的古董集散地。    
    正在停停走走、四处浏览之际，忽然心生感应，一转身见一位面色发黄、脸形削瘦的中年男子正举着一只手在半空，表情有些呆，真言见状以为是认错了人，也不与计较转身就走。身后一阵脚步，那男子赶上神色暧昧的说：“先生我一瞧您就是个文化人，请您稍稍留步。”。    
    真言停下脚步奇怪的问：“你有什么事吗？”    
    那男人小声道：“我这里有件宝贝，能否赏光看看”    
    真言正在犹豫是不是遇上了骗子，却被不由分说的拉到一边僻静处，只见那男子神神秘秘的从怀中掏出一件东西。真言定眼一瞧，原来是一个玉佩，上面似乎刻着一些图案，成色也不太好。拿过玉佩一边翻看一边听男子在耳边絮絮叨叨的，吹的是天花乱坠，只差没说是仙佩了。    
    真言也不是第一次来这里，知道古玩街专有一号人，拿些不值钱的东西来蒙骗不懂行的偏对收藏有兴趣的人。真言看着这男子也不吭气，男子见状表情有些迟疑，小心翼翼的说：“看来先生象是识货的人，要是觉得可以这个价如何？”说着从袖中伸出五指道：“五千怎样？”又加上一句：“我是没有办法才卖的，绝对是不挣钱的！”    
    真言一听，就把玉佩拍回男子手中不屑道：“五千！”    
    “你蒙谁呢！这种成色的破玉，这街上随便一家玉器店卖的最便宜的玉佩也比这个值钱。还五千呢，自己留着发财去吧你！”说罢抬腿要走。    
    男子一把拉住真言的胳膊赔笑道：“开个玩笑，先生不愧是大行家，眼睛里不容沙子，您给个价吧！”    
    真言对玉佩本身兴趣不大，只是觉得这玉佩上的符号有些古怪，顺口道：“最多一百元”    
    那男子忙把玉佩塞到真言手中连声道：“成交！成交！”    
    真言顿时兴起还是上当的感觉……。    
    　　　　


第一卷 大道之始  世交之女

    一进客厅，沙发上母亲正在和一个陌生女孩聊天，看到真言进来，母亲忙招手道：“言儿”。真言走过去，女孩站起来，母亲指着女孩说：“这是你李伯伯的女儿李蓉”，说罢又笑嘻嘻对李蓉说：“这是我儿子真言”。    
    　　    
    真言望着李蓉，她有张很匀净的圆脸，有对黑白分明的眼睛和一张挺丰满的嘴唇，年纪二十岁出头。她并不怎样特别美，但是，她身上散发着某种属于女性的、青春的热力，而且还给人一种洒脱的、无拘无束的感觉。    
    迎着真言注视的目光，李蓉伸出手甜甜一笑道：“言哥哥好”    
    “哦——好！——你好！”真言慌乱的伸手握住李蓉的手。李蓉的手很柔软，真言的心没由地跳起来……。    
    坐在李蓉的对面，真言有些拘束，想想又觉得好笑，“靠！在自己家里还紧张什么”真言索性放开心思，静心聆听母亲的话语。    
    “这次来要多玩几天，就住在伯母家，我让真言请几天假带你转转。”    
    “不麻烦了，我在酒店订了房了，后天还要赶回学校上课呢！再说言哥哥工作也忙，算了”    
    “那那儿行，你一个女孩住酒店怎么能让人放心呢！”真言的母亲连连摇头。    
    “真的不用了，酒店是订好的，不好退”    
    “好了伯母，等下次再来一定住你们家”李蓉拉着母亲的胳膊娇声说。    
    “那——那好吧！不过你一定让你言哥哥陪你”母亲不情愿的说。    
    “你不知道，他单位闲的很”怕李蓉再拒绝，母亲补了一句。    
    真言内心一阵苦笑，不过若要陪李蓉他到是情愿的。    
    “那就麻烦言哥哥了”李蓉作了个鬼脸。    
    饭桌上，父亲似乎很高兴，多喝了点酒大谈当年和李蓉爸爸同在中学读书时的趣闻。真言也和李蓉聊了几句，得知李蓉是大三的学生，这次来临川市是去禅隐寺替母上香的。    
    送到酒店门口，两人约好明天见面的时间，李蓉转身上了宽大的台阶，走到阶顶突然转身扬手大声道：“明天见——言哥哥——”。此时，真言眼中的李蓉站在灯火通明的大厅前，在夜风的吹拂下宛如娇艳的杜鹃花，说罢转身跑了进去，身后留下一串银铃般的笑声，真言顿时呆若木鸡……。    
    真言没有搭车回家，他想在这温馨的夜里多走走，一种从未有过的感觉在胸中蔓延开来。一路上，他看到的所有一切都忽然变的那么美丽。    
    “——抓小偷”一声惊声尖叫打破了真言美妙的世界。抬头一看，有个穿背心的小伙子，手里捏个包惶惶张张朝这儿跑来，身后不远处一个女子在追。小伙子从真言身边跑过时，真言一伸脚，小伙子踉跄几步摔倒在地上，真言一把捞起掉在地上的包。小伙子站起来想上来抢包，见女人已追上来，狠狠瞪了真言一眼，口里骂骂咧咧的跑掉。    
    女人气喘吁吁跑到真言身边，弯下腰半天说不出话来，稍好点后整整发从真言手中接过包，感激的对真言说：“真是多亏你了，要不然我就惨了！”    
    丢包的女人二十七八左右，一身米色套装，身材玲珑面貌秀丽，尤其是经过一番激烈运动，娇喘连连别有一番迷人风姿。    
    真言客气道：“没关系，这种事谁见了都会帮的，看看少什么没有？”    
    女人打开包看了看连说：“都在！都在！”说完从包里掏出几百块钱要塞给真言：“一点心意就算感谢！”    
    真言推开钱一脸微怒道：“这算什么，我又不是图你的钱，别把人看扁了”    
    女人的表情有些尴尬，她很快恢复过来，从包里掏出一张名片双手递给真言，带着一丝敬意说：“这是我的名片，以后需要我帮忙的尽管说”    
    真言拿过名片装进口袋只说一句：“以后小心点！”说罢也不多言转身离去……。    
    　　　　


第一卷 大道之始  奇变连生

    躺在床上辗转反侧，真言的心久久不能平静，满脑子全是李蓉那充满青春活力的脸。看看表，离练功的时间还早，真想赶快天亮好去见她。正在臆想间，突然想起今天买的玉佩，忙从衣服里拿出就着台灯细细端详。    
    　　    
    玉佩为暗青色长方形，上面分布着一些没有规则的细小白色斑点，玉质看去不太好，佩的两面都刻有一个太极图，不同的是一面是阴体，一面是阳体，阳体太极下面还刻着两列六行凹下去的短横线，阴体太极下却刻着六行凸出的长横线，真言认得这是易经中的乾坤两卦的标志，只是这般搭配，却令人费解。真言左看右看也瞧不出什么异端，见那玉佩上的符号作的好玩，找来根红绳穿着挂在脖上。    
    到了练功时间，真言依旧来到阳台，拉开姿势闭目内视，试图进入忘言守一之境……。    
    今晚真言迟迟不能入静，李蓉那娇笑着的脸老在眼前晃，不禁有些心烦气燥，他摔摔头，强迫自己定下心来，意守丹田，就这样恍恍忽忽的过了一阵儿，突地丹田内冒出一股凉气，象是从井里涌出一般慢慢地越集越多。    
    真言定住心神试图用意想引导内气，试了几下毫无反映，内气只是不断的聚集。他有些害怕，想收功，可很快发现全伸已动弹不得，真言暗暗叫苦。    
    内气很快堆聚成团。    
    ——轰    
    聚成团的内气宛如脱缰的野马，顺着十二经脉四散开来，真言全身冰凉头一涨昏了过去。    
    在这千钧一发间，一道亮光闪现在真言胸前，细看之下是那玉佩散发出蒙蒙红光，甚是火热。红光一沾真言的皮肤，如水泼在沙土上很快渗了进去。此时，真言体内冰凉紊乱的内气洪水似的四处肆虐，而渗入的红光却如同潮水般的漫过十二经脉，所到之处原本冰凉紊乱内气瞬时被裹住，象是野马被套上笼头般变地温顺起来，两种气息紧紧纠缠在一起，很快融合成一股温暖的内气。接着，经过合计似的，所有经脉中的内气又退潮般地收回到丹田，形成旋涡壮气流越转越快。    
    ——轰    
    重新改造过的混合旋转内气，象钻子般从丹田涌出，这次是——奇经八脉！    
    如果这时有人在身边，定会吓一大跳。真言全身被裹在浓浓的乳白色光芒内，皮肤不断地鼓起，似有活物在皮肤下游行，黑色的汗迹从毛孔中不断渗出，浑身散发着作呕的臭味儿。    
    夜依旧沉沉……。    
    真言睁开双眼，他还记得自己昏过去的事，活动了一下四肢一阵咯嘎声响起，感觉到前所未有的轻松爽快。环视四周不由一震，原本黑沉沉的一片，竟然变的清晰起来，凉凉夜风之下，远处连绵的山岭到近处层层建筑，还有街道两旁轻响的林带，无不变的鲜活起来。这前所未有的心灵体验，令真言顿时热泪盈眶。    
    半天真言才回过神来，一阵恶臭扑面而来，真言怪叫一声冲进浴室，旋既，哗哗水声在浴室中响起。    
    　　　　


第一卷 大道之始  脱胎换骨

    真言其实并不知道，刚才他的小命已在鬼门关走了个来回。    
    　　    
    重阳真人的《一道秘》本是道家难得的修真秘籍，最讲究阴阳调剂、水火交融，正所谓阴中有阳，阳中带阴，故练功时间也分早晚同时进行，以采阴阳两气。而真言恰恰忽视了这一点，为了避开父母，他总是在深夜修炼，自然体内所采尽是纯阴之气。如果不出意外，本来只练纯阴也无大碍，只是难成大道。不料，真言心有旁及，正所谓魔从心生，紧要关头竟陷入走火入魔之境，幸好玉佩受感应所发的纯阳真气互住他的心脉。    
    这纯阴、纯阳二气相遇，似那干柴烈火水乳交融，竟结合为一道精纯无比的——道气！最奇异的是，此二气合一形成气旋，在玉佩所含先天无极玄煞阵引导下，一气打通真言体内的奇经八脉，彻底改变了真言的体质。这样以来，真言得宜非浅，不仅一举达到练气化神之境界，也打开了修真道上的关键之门，从而脱胎换骨！若是重阳真人在前，恐怕也是膛目结舌，常人穷尽一生也未必练到的境界，真言竟一夜之间就达到，真是一件大大的异事！    
    温水从喷头飞溅而出，冲洗着真言全身汗渍，真言感受着全身的舒畅，门外传来母亲关切的询问声：    
    “言儿，你没事吧？怎么半夜洗起澡了？”    
    “没事没事！睡不着起来冲冲，妈你睡吧！我就好了。”真言慌忙作答    
    “母亲道：那早点睡啊！明天还要陪蓉蓉出去呢，别累着了！”     
    真言应声道：“哦！知道了！”说完他忽然发现对李蓉已再无想念。    
    “这孩儿，半夜洗澡……”    
    母亲嘟囔着回房。    
    赶忙冲完，真言胡乱擦拭着身子，低头时忽然觉得玉佩有些异状，拿到手上一看，“我的娘呦！”真言失声叫道。    
    “——吱” 母亲的门又开了。    
    “发生什么事了？”母亲焦急地喊着！    
    “……哦……哦……没——什么！吃口香糖不小心把舌头咬了，没事儿！”真言定定神忙回答。    
    “老婆子！你不睡觉吵什么吵！烦不烦你！”真言的父亲被惊醒。    
    “妈！你快睡吧！我洗完了！”    
    “你个死老头子，言儿在叫我，我去看看……”母亲又重新关上门。    
    真言重新拿起玉佩，倒吸一口凉气，手中的玉佩已变的通体漆黑，原本白色的斑点此时若隐若现，宛如夜空中点点星辰，——不！正是一幅硬生生的星空图！更奇的是，那两面刻着的乾坤太极图，似处在虚空般的悬挂着缓缓旋转，转过来是乾卦阴太极，转过去是坤卦阳太极，玉佩再无前后之分给人一种怪异的感觉。在真言看来，此时玉佩内仿佛浓缩着一个超微型的宇宙，散发出幽幽的吸力。    
    已无暇擦拭，慌忙回到屋里，真言捧着玉佩，大脑在高速运转，眼前这玉佩的变化已超出真言的想象范围，真言一阵头大，最终放弃探究打算。    
    绝非凡物！这是真言的最后结论！    
    终于熬到天亮，随便抹抹脸来到饭桌，早餐早已备好，母亲用奇怪的眼神打量着她儿子。真言大口吃着包子，从未感到这样饿过。母亲推推专心喝稀饭的父亲说：“哎！老头子，你看看你儿子有什么变化没有！”    
    “哦！白了点！是不是今天难得洗一次脸，不错，有进步！”父亲抬头扫了眼随口道。    
    真言听后一阵狂晕：“凭什么说我以前没洗过脸！！！”心里暗叫！    
    母亲闻此言，象是得了个勉强解释，将信未信的暂时放过心中的疑问。看着真言的吃相心疼的说：“慢点儿吃，别噎着了！今天出去路上要注意安全！”    
    “哦！哦！”包子已塞满真言的嘴，他只能以鼻音作答。    
    　　　　


第一卷 大道之始  情难自禁

    真言在酒店大厅耐心的等着，周围见过他的人都面露异色，真言有些坐立不安。突然香风扑面眼前一亮，一位身着一套白色休闲装，头带白色太阳帽，鼻上架着茶色眼镜的女孩儿，亭亭玉立在面前，正是李蓉。    
    　　    
    真言站了起来，李蓉摘下眼镜，一脸惊奇道：“言哥哥！你怎么变样了？”    
    真言摸摸自己的脸，想起吃饭时母亲的表情，他顾不上回答转眼四周，见一立柱上镶有穿衣镜，快步走去。一看之下也吓一跳，原本略有发黄的脸竟变的白皙光滑，尤其是那双眼睛，细看下象似一湖深潭，瞳孔亦如湖底燃起的一点火焰，整个人散发着诱人的气息。    
    “这是我吗？”真言实在不感相信，仅仅是一晚上的变化，竟然如此巨大，他有点失态的自言自语着。    
    “言哥哥，你的样子好帅！有没有什么秘诀呀！”李蓉站在真言身边，一脸着迷情不自禁道。    
    真言不免有些尴尬，口不择言的说：“老了！老了！嘿嘿！”    
    “哦！时间不早了，我们快走吧！”发现自己口误，真言忙作提醒状，言罢也不管李蓉，独自走向门口，“等等我！”李蓉连跑几步赶上并排走出。    
    出租车停靠在山下石阶边，真言二人下车拾阶而上。    
    禅隐寺处于山顶，左右，群峰林立。仰望，禅隐寺宛如一粒黄豆，在云海茫茫处若隐若现。山上山下修有一条石阶供香客行走，一眼看去，一条玉带穿行于满山葱翠中，好一派迷人景色。    
    一路两人无语，真言是陶醉在风景之中失去了语言功能，李蓉则象是怀有心事，一路心不在焉。    
    转过弯路，一道山门耸立在眼前。山门由三根巨大的石条堆砌而成，乍看简单到了及至，然正是这简单到及至的石门，带给真言二人却是不同寻常的感觉，一种巍峨庄严的气势扑面而来。    
    “好一个石门！”尽管已不是第一次看，真言仍惊叹不已。    
    走到近处，石柱表面找不出一丝人工修饰的痕迹，整个山门浑若天成。    
    李蓉手抚摩石柱问道：“这石柱怎么这么怪异？”    
    真言道：“这是石林的石头”    
    “啊！不会吧！石林那么远怎么可能呢？”李蓉不敢相信。    
    真言道：“这石门大有来历，还有段传说呢！”    
    “言哥哥！快说来听听！”李蓉大感兴趣急急催道。    
    真言故作神秘道：“据说此庙是由宋代神僧性澄，十年化缘所集善款而建。建成后山路常有千年蛇妖作怪，性澄遂使无边佛法用般若波罗大挪移凭空运此山门，把蛇妖镇压于门下，故称镇妖门。前两年，有专家对此石进行了探测，证实了这三根石柱出自石林。”    
    李蓉吃惊道：“那么说这传说是真的！”    
    “哈哈！当然是假的，亏你还是个大学生，就真信这无稽之谈！”真言觉得李蓉的样子很逗，开心的笑道。    
    李蓉举起粉拳捶向真言嗔笑道：“言哥哥，你真坏！”    
    俗话说的好“女子一笑百媚生”，此言真是不假，以真言这时的道行自然抵挡不了，一时爱意大生，顺手抓住李蓉的手轻声道：“蓉儿！你真美！”（好小子！色心一起，连称呼也变了！）    
    李蓉一听这话，满脸含羞，低首不语，手也不缩回，就任真言轻薄的捏着。    
    真言的脸越凑越近，李蓉微闭美目，心中一片混乱。    
    一阵山风吹过，真言猛然涑醒，李蓉的俏脸已近在咫尺，散乱的喘息声和微翘的朱色红唇散发着出难以抗拒的诱人气息，真言顿时又陷入不能自拔之境地，便再不管身处何地，一闭眼便重重的吻了下去……。    
    　　　　


第一卷 大道之始  高僧禅言

    真言紧拥着她火辣的胴体，双舌在口腔里激烈纠缠，李蓉的心急促地跳着，身体也不由轻微骚动，使真言分外感到刺激。正当他感到茫乱时，一阵肃穆的钟声自山顶转来。    
    　　    
    “--嗡！--嗡！”    
    真言一震下清醒过来，伸手推开李蓉，李蓉双颊已如烧红的晚霞，垂下头手足无措地站在那里。真言快速看了下周围情景，不由尴尬万分。只见周围已聚集起围观的看客，各个目瞪口呆（佛门圣地，如此胡来，好大的色胆！）。真言见状忙拽着羞愧不已的李蓉，拨开人群慌忙鼠窜。    
    “--好！”    
    身后传来轰鸣般的喝彩声……。（竟然是鼓励！想必没看够！）    
    一路小跑到台阶末处，两人停下脚步，一座巍峨庄严的庙殿端立眼前。真言正待上前却被拉住，回头看，李蓉指着被他紧紧纂住的手，羞声道：“放手啦--！”真言忙放手，见已被捏红，李蓉紧皱眉头轻吹着被抓疼的手，真言连连道歉。李蓉一跺脚腻声道：“讨厌--你！”说完也不理真言反应，径自走向大殿。    
    真言一楞，回味之下心中溢满了幸福和实在，急喊道：“——等我！”    
    随李蓉步入大殿，殿内香烟萦绕木鱼声声，正中供奉释迦牟尼慈目合十的佛像，全身金光灿灿。左右册壁前坛上供有泥雕十八罗汉，造型细致精巧，色泽艳丽，无论立倚坐卧，均姿态各异，仿若真人，神态生动，疑幻似真。台前蒲团处有少数香客仟心跪拜，在此氛围下，李蓉也一脸庄重对真言说：“你先等等，我去上香。”真言忙点头答应。    
    一时无事，真言四处张望，只见殿内金碧辉煌，不论门，窗、檐、拱，均雕刻有翎毛、花卉等各类纹饰，无不透露处浓浓的宗教气息，真言不由得脚步移动细细看来。    
    行至大殿左侧，看旁现一门内尚有偏殿，遂举足进入。    
    刚一入内就觉此殿有所奇异，偏殿略小于主殿，殿内空空荡荡，只有正中一座千手千眼大慈大悲观世音菩萨，走到台前观音宝相庄严，且因每只手的形状和所持法器无有相同，令真言生出神通广大，法力无边的感觉，不自觉地两掌竖合，掌心微虚。    
    一声悠长佛号突从背后响起：“——阿弥陀佛！”    
    真言回身瞧去，一老僧身着灰袍须眉俱白，脸相庄严中透出祥和之气，鼻梁比一般人至少长上寸许，清奇独特，双目半开半闭，眼神内敛，使他直觉感到对方乃极有修行的高僧。    
    老僧双手合十不温不火，慢条斯理的：“施主勿怪老衲惊扰，此处并非上香之处。”    
    真言不好意思的道：“我实是不知，大师请无见怪，”    
    老僧闻言欣然道：“施主如此好说话，老衲到是失礼了！”    
    真言道：“在下这就离去，冒犯了！”    
    转身欲去时，耳鼓忽地传来“哄”的一声，就在此一刹那，真言脑际一片空白，除此声外再无他物，更奇怪的是整条脊椎督脉像随著喝音振动起来似的，极为受用，感觉怪异无伦。    
    真言一震之下惊奇道：“大师好厉害，莫非是佛门神功狮子吼？”    
    老僧淡淡道：“这是佛家力能降魔伏妖的真言咒，关键处是我手结的大金刚轮印，通过特别的音符真言，能振动施主体内相应的气脉，产生不可思议的效力。”    
    真言疑问道：“大师忽然对在下施以真言符咒，有甚么作用？”    
    老僧慈祥答道：“因为施主乃是有慧根的人。”    
    真言不解道：“在下懵懂无知，还望大师提醒。——咦！大师莫非是说在下与佛有缘？”    
    老僧颌首道：“施主果然聪明！”    
    真言失笑道：“小子虽对佛门心存敬意，却从没有入门或修行之心。”    
    老僧柔声道：“只要悟得清净，就是修行，岂有入门出门之分。即世便是出世，入门便是出门，平常心正是佛心。”    
    真言讶然道：“大师说话暗含禅机，是否想点化我这顽石？”说罢暗忖我修炼《一道密》，也算是修道中人，岂能再入佛门。    
    老僧微笑道：“施主非但不是顽石，还是可成大果之人。”    
    真言愕然道：“大师乃世外高人，为何会对我这俗人很有兴趣的样子？    
    老僧不答反问道：“施主可知何为坐禅？何为禅定？”    
    真言皱眉道：“这么深奥的问题，有劳大师指点。”    
    老僧点头称许，肃容道：“一念不起为坐，见本性不乱为禅；外不著相为禅，内不乱为定。外禅内定，故名禅定，即时豁然，还得本心。”    
    　　　　


第一卷 大道之始  传道真言

    真言思索片刻，恍然道：“莫非道家所说的淡然渊停，潭然天静，便是此意！”    
    　　    
    老僧抚须微笑道：“何为佛？何为道？何为你？何为我？天地之道有神无形，存于人心，故人人都具佛心，人人都有道心，正是万法自心求，不应着皮相也！”    
    真言闻此言大为敬佩，恭恭敬敬使礼道：“请问大师法号？”    
    老僧伸出手指笑指真言道：“刚说完你就着于皮相，何必问你姓什么！我姓什么！老衲身入空门五十余年，平日少于人言，今见施主有缘，竟有不吐不快的俗念尘心，实为异数。”    
    真言已忘记李蓉尚在大殿上香，全身心投入到于老僧充满禅机的对话中，浑然不觉时间的飞失。他索性放开心思问道：“大师方才所吟真言咒，很是厉害！只是在下不明白这手印配合声音为何竟能震人心魄？”    
    老僧微微一笑道：“手印是幻象，声音是幻音。”    
    真言似懂非懂道：“大师明示。”    
    老僧解释道：“人的肉身乃渡世的宝筏，内中蕴含天地之秘，我的真言手印，正是通过人体的修炼使精神与宇宙沟通，达致天人合一之境。简单说就是，精神在我，所见所听在你。”    
    见真言还在迷糊，他继续道：“手印能引起你心灵波动，心带动眼产生幻觉；法音能震动你的耳鼓，耳鼓引发相应经脉遂出幻音。”    
    真言恍然大悟道：“我明白了，就好比催眠术一般，通过手势和一定频率的声音来达到控制他人意识，真是厉害！”    
    老僧赞许道：“正是！道理相同，方法不一，效果也就不一。”    
    真言暗暗叫道：“要是学会这个，岂不是成了勾魂大师了吗！”    
    老僧仿佛看穿真言的心思郑重道：“我佛慈悲，虽佛法无边却不伤蝼蚁一命，今日你我相会却是有缘，我欲传施主六字真言咒，施主以为如何？”    
    真言闻言大喜，翻身叩拜道：“多谢大师垂青，真言感激不尽！”    
    老僧扶起真言和声道：“施主不必多礼，老衲见施主年纪轻轻太虚之气竟已小成，实是难得，故生此念。想那太虚之气乃道之本源，为道家不传之秘，不知施主何以能修炼？”    
    真言这才知道自己所练的是太虚之气。便将所得《一道秘》并修炼的情景说给老僧听，却隐下了玉佩一事。    
    老僧惊叹不已道：“难怪！那少阳真人是道教大家，所传功法自是不凡，施主真是有缘人！勤加修炼，日后定能大成！”    
    真言大喜之下只是摸头傻笑不已。    
    老僧微笑道：“施主请抬头！”    
    真言心中虽是不解却不敢多问，依言抬头。    
    只见殿顶宛若苍穹，上面也不知是用何物镶成六个大字，各个斗大如桌面成圆形分布殿顶，这六字分别是：“唵、嘛、呢、叭、咪、吽” 在周围五彩装饰图案的衬托下，流离着奇异的色彩，倍添神秘之感。    
    真言一阵发麻，不知说何是好，不由跌坐在地，忽然头顶被手掌按住，耳边响起老僧的话语。    
    “六字真言为密宗心法，只可心会，不能言传，我今以灌顶大法传于你，你当自行领悟天机。”    
    语音刚落，一声低喝：    
    “——去！”    
    真言霎时头顶一热，一股热流贯流而下，脑中幻象连生，唵、嘛、呢、叭、咪、吽化成无数彩色字符随热流旋转翻滚……（此处省去五千字）    
    真言从昏迷中苏醒，老僧已不知去处，殿内空荡依旧，恍如作了场梦，发了一会呆突然想起李蓉，慌忙出殿去，大殿内寥寥数人，走出庙殿日光从西斜射而下，此时已过午后，算算时间竟然半天过去。    
    蓉儿定是寻我不着回家了，这下糟了惹下大麻烦了，赶快回家！真言思付着忙奔下山去……。    
    　　　　


第一卷 大道之始  符咒之迷

    真言忐忑不安地回到家，父母和李蓉正焦急的等待，父亲一脸怒气，母亲和李蓉似乎在劝他。    
    　　    
    看到真言回来，不等他解释父亲几步跨过来厉声道：“臭小子！本事大了你！跑那儿去了说——！”    
    真言支支吾吾道：“我……唔……！碰见了大学同学，非拉着我问来问去，所以……蓉儿对不起呵！”说着他向李蓉点头道歉。    
    李蓉还没开口，真言母亲插话道：“言儿！不是妈说你，你也太不懂事了，小蓉老大远来一趟不容易，叫你陪上一天吧！可你看看你，陪着陪着自己到失踪了，把小蓉丢在那儿，一个姑娘家人生地不熟的万一出个事，我们怎么对得起你李伯呀！”    
    “这小子真是欠揍！”真言父亲恨恨道    
    真言苦笑连连尴尬的不得了。    
    李蓉不忍见真言一脸窥态，起身到真言身边，拉着真言的胳膊侧头调皮的笑道：“伯父伯母！不要再说言哥哥了，言哥哥也许真的脱不开身，再说我不是回来了吗！这次就算了，等我下次来再罚言哥哥好好陪我玩好了！你们看言哥哥跑的一头汗，就让他坐下来好好歇歇吧！”说完拉着真言坐在沙发上。    
    真言父亲似乎还不解气道：“看在小蓉给你求情份上放你这次，哼！下次在看你表现！”真言的母亲象是看出了点儿什么，一时心中暗喜，见她丈夫还要发挥，急暗底里捅捅道：“我说老头子，你不是说要陪我上街买菜吗？小蓉人家今晚要走，我得作顿好吃的。”    
    “我没说要和你一起上街呀？”真言父亲纳闷道    
    李蓉站起来道：“不用了，就随便吃点吧！”    
    真言母亲一把扯起她丈夫对李蓉道：“这次就听伯母的，你就等着吃吧”又对真言道：“好好陪小蓉聊聊，再惹她生气看我不收拾你”又见拉不动真言父亲便急道：“你这老头子还不快走！明明答应的还赖帐，不怕孩子们笑话！”    
    “好！好！我去，明明我没说嘛！” “闭上嘴吧你！少说几句。” “——哎！你别拉着呀！大街上人多看见多不好……。”声音渐渐远去。    
    见两位老人离去，李蓉扫了真言一眼，脸一扳扭身坐回。真言搓搓手，心里已有了计较，嘿嘿一笑走到李蓉身后，双手按住李蓉那双浑圆细嫩充满弹性的肩膀，李蓉一抖肩没抖掉，真言伏下头凑近李蓉耳垂，心想着刚学会的六字真言的“咪”字，暗送少量真气柔声道：“妹妹！还生哥哥气呀！”    
    （没想到真言第一次运用佛门真言竟是这种场合，真是气煞和尚了。）这一句话字不多却夹裹着一股怪异的能量，一丝不剩的全送入李蓉耳内。佛门密法果真不凡，李蓉顿时觉得真言的声音如仙乐玉音般的响起，脑海里已成了柔情蜜意的海洋，全身酥麻无比心神具颤，便再也不顾少女的矜持和矫饰，“——嘤！”的一声软入真言的怀中，敞开心田恣意享受真言激情如火的热吻，一时屋内娇声不绝香艳无比……。    
    望着渐渐远去的列车，真言放下挥动的手，忽然觉得胸中空空荡荡，一颗心仿佛已随着列车的长鸣声，失落在无尽的夜色里一去不复返。真言摔摔头扫去这令人不快的想法，心里开始盘算几时去看李蓉。    
    图书馆冷清如一，几缕阳光穿插在书架中，宁静的氛围在空气中散发着，馆内只有寥寥数人在静静的看书，真言坐在椅子上聚精会神的看书。    
    这几天，真言练功时内视体内，丹田内有一股旋转气团，试着按书上方法运行小周天竟轻轻松松，运行大周天也是毫不费力，真言大喜，他做梦都没想到自己竟能练到练气的第三层境界“练气化神”，更何况还是这么短时间，狂喜之下信心倍增。    
    真言干脆把书随身携带，一有空闲就钻研书中的第三部分符咒。那什么是符咒呢？    
    “符者，真文也。五岳得之以镇，四海得之以润，五帝得之以灵，人得之以神仙也。符者，五色流精，凝而成文也。混化万真，总御神灵。一切万物，莫不以精气为用。故二仪三景，皆以精气行乎其中。万物既有，亦以精气行乎其中也。是则五行六物，莫不有精气者也。以道之精气布之简墨，会物之精气以却邪伪，辅助正真；召会群灵，制御生死；保持劫运，安镇五方。然此符本于结空太真，仰写天文，分置方位，区别图象符书之异。符者，通取云物星辰之势；书者，别析音句铨量之旨；图者，画取灵变之状。然符中有书，参似图象；书中有图，形声并用。故有八体六文，更相发显。”    
    书上的这段总纲令真言似懂非懂，似乎是在说把精神力注如入到符文和咒语中，后者还好办，与六字真言的方法异曲同工，可又怎样能把精神力注入到符文中呢？真言苦思不得其解。    
    “难到有什么特殊的方法吗？”真言自言自语道。    
    正想的头疼脑大时，一只手从背后伸下拿走真言眼前摊开的《一道密》。    
    　　　　


第一卷 大道之始  图书馆长

    真言一把没拿住，急扭头看松了口气道：“原来是馆长您啊！下我一跳。”    
    　　    
    馆长姓曹叫曹长信是一个身形高大，相貌堂堂，两眼霍霍有神的老者，虽已六十岁，脸上却不见丝毫皱纹。    
    他正不动声色的翻看着真言的《一道密》，真言见状凑上来低声问道：“曹馆长您也喜欢这类书？”曹长信不接话草草翻了一通把书还给真言诧异的问：“没想到你一个年轻人也爱看这么枯燥的道教典籍？”    
    真言苦笑道：“馆长大人，您这话算是批评我还是夸奖我？我怎么感觉怪怪的！”    
    曹长信失笑道：“看你刚才专注的样子，我还以为在看什么爱情小说呢！没想到竟是本道家修炼之说，你怎么对这也有兴趣？只是这类书一向艰深诘奥，难得你能看进去！”    
    真言不敢实说应付道：“我只是觉得好奇便拿来看看，无聊嘛！。”    
    曹长信本是研究历史的，在学术上颇有建树，但无意仕途一心只想钻研学问，因与郝老板私交甚厚，在郝老板再三请求下出任馆长。他为人随和，平时也不拿架子，真言和他说起话来也少了份拘谨多了些随便。    
    他一反常态很是认真的问道：“怎么样？看了有什么感想？”    
    真言见老头认了真也不敢怠慢，思付片刻道：“我认为这里面有可信的也有不可信的。”    
    曹长信听言饶有兴趣的问道：“哦？说来听听！”    
    真言继续道：“比如说道教中的天地构精，阴阳布化之说，现在的科学已证明宇宙中不仅有正物质也有反物质，而宇宙正是有这两种物质组成，这不是就证实了道生一，一生阴阳的论说？还有神鬼之说，很多人认为是迷信，那么我们假设一下，如果存在多维空间，以我们处在三维空间的人是不会看到比我们更高空间的情形，就好比一维、二维空间的生命感受不到我们的存在一样，除非我们介入。在这样的假设下，我们是不是可以认为神、鬼、佛、魔是处在更高维空间的生命形态呢？如此，神、鬼、佛、魔的能力自然是我们无法想象到的！”    
    真言说到这里瞄了老头一眼，见他毫无表情硬着头皮往下说：“关于道家的修炼，我觉得也有道理，现在不是都说我们自身是一个小宇宙吗？那么是不是可以通过自我修练使自身能量提升来沟通外部大宇宙和自身小宇宙的联系，达到所谓的天人合一，从而突破三维空间达到四维空间甚至更高呢？这是不是就是传说的成仙、成佛、做鬼、变魔呢？不管什么宗教，成仙、成佛、做鬼、变魔都是要抛弃肉体的，那么纯精神体是否是存在的呢？关于这方面的灵异事例更是数不胜数！同时也不排除外星高级生物介入的可能，就拿老子、孔子、释迦牟尼等这批几乎同时代横空出世的伟大思想家来说，几乎是突然出现，他们所达到的高度我们至今难以企及，这可是三千年前愚昧时代呀！当然也有不信的！”    
    真言说到这儿顿了一下，他头一次发现自己的口才了得，滔滔不绝说了这么长时间竟然还言犹未尽！    
    曹长信有些发呆道：“——恩！有点意思继续说。”    
    真言舔了舔干燥的嘴唇道：“道教发展到现在，门派众多，其修练功法也是名类繁多菁芜掺杂优良不齐，更别说那些胡乱拼凑自欺欺人的冒牌功法，因此，这里假多真少。炼丹也不可信，什么铅黑金汞银为河车，雄黄为土，金银为母可炼金丹，我看到象是炼子弹，只有少数草药仙丹还有几分可信，只是我没试过，所以，林林总总看下来自然就有可信的有不可信的了！”    
    说完又嬉皮笑脸的加了句：“以上为小子胡言乱语，还请前辈指教！”说完眼巴巴的看着老头的反应。    
    真言的话语声在宽大的书馆中回荡着，引起那几个看书人的注意，纷纷侧耳倾听。    
    曹长信似从梦中苏醒般长出一口气道：“自老子《道德经》开道教之始，一个“道”字至今难解，反而越走越偏，一味求仙炼丹冀望于外力反忘了本性难求，更可叹如今道教日益式微人心不古。嘿！难得你这番胡言乱语哈哈哈！”曹馆长说了两句竟笑起来。    
    真言伸手去摸老头的额头怪叫道：“你表情也变的太快了吧！是不是发烧了或在取笑我！”    
    曹长信伸手打掉真言的手笑骂：“你这小崽子鸡把还没长大就没大没小的，只是觉得你这几分歪理竟也说的头头是道，真是难为你了！”    
    真言一脸沮丧无精打采道：“早就知道你不信了，——唉！我无数宝贵的吐沫星子白白牺牲了！”    
    曹长信眯着眼笑嘻嘻道：“好了好了！其实你这番言论到也新颖，只是无法使人相信，就连正宗的道家也会叱为异谈，不过我老头子信你就是了。”    
    真言喜道：“您真的相信我刚才说的话？”    
    曹长信认真的点点头道：“我信！”    
    真言摸着胸口，望着天花板幽幽道：“连我都不信我说的，你还信！不愧是真老头子！”说罢早已跳到远处一阵狂笑不止。    
    曹长信当场为之气结……    
    　　　　


第一卷 大道之始  替人消灾

    真言的捧腹大笑引来看书人的纷纷注目，听到他们谈话的发出压抑不住的吃吃笑声，没听到的神情不满。此时真言也发现自己的失态，强忍住笑意向他们示意歉意。    
    　　    
    这时从书架间走过来一位中年人，带着眼镜，略带股书卷气，只是看上去脸色苍白一副没睡好的样子。只见他走到真言身边从口袋掏出一张名片，双手递给真言道：“您好！我们可以认识一下吗？”    
    真言并不认识这人，他接过名片扫了一眼，名片上写着“临川市律师事务所律师杨海”，真言有些奇怪与曹长信对视一眼问杨海道：“你好！请问有什么事吗？”    
    杨海犹豫了一下有些难为情的说：“刚才听到先生的一番妙论，想必您对道教一定有很深的研究，我想有件事请你帮忙，不知是否唐突？”    
    真言失笑道：“我那儿有什么研究呀！刚才所说尽是胡言乱语请不要当真。”说罢转头问曹长信：“是吧？”    
    曹长信没好气的道：“喂！刚才是谁牛皮烘烘的说了一番长篇大论，怎么人家有求于你了就当缩头乌龟，嘿嘿！看来是个吹牛货嘛！”说完抬头望天整个一副气死人模样。    
    真言一时很没面子，才发现这老汉不好惹，恨恨道：“人家还没说什么事你怎么知道我不行？”转过头问：“到底什么事儿说！”    
    杨海定定神道：“是这样我年初买了一座宅院，价格相当便宜院子也挺大，当时我就毫不犹豫的买了下来，装修后很快搬了进去。”    
    听到这儿真言疑惑的问：“那是好事呀！难道房子还有什么不对？”    
    杨海点点头说：“对！当时我也觉得是好事，花这么少的钱买了个大宅院那还不是天上掉馅饼的好事！可就在我搬进后怪事就接连不断的发生了。”    
    听到这儿，真言和曹长信神情不由得变的专注起来，而杨海的脸上浮现出一丝慌乱和惊恐，他深喘几口气继续说：“先是半夜断断续续出现一个女人的飘渺幽怨的声音，以为是有人故意在吓唬我们，出来找却什么也没有，这样持续了半个月一直查不出原因，后来在周围邻居中打听才知道这座宅院曾死过人，前面的住家就是因为怕鬼才低价出售。你看看，本来想是赚了个大便宜，没想到却买了个凶宅，这不是明摆着害我们嘛！真是倒了八辈子邪霉了！”    
    说着说着杨海就火气上涨，真言用同情的眼光默默看着他，心里却心跳加速开始盘算如何拒绝，曹长信的表情也是越听越紧张。    
    杨海稳定一下情绪继续说：“后来同事出主意找个道士来驱一驱，在朋友的帮忙下找了个据说是茅山第几代的弟子，拍着胸脯说是不在话下，说什么什么拿神捉鬼是他的拿手把戏找他没错。我一听高兴坏了忙请到家作法驱鬼，当时道士设香案，杀黑鸡，画符念咒一番作法后别说还真灵，当夜再无事发生，重金感谢后道士离去，想的没事了吧，可就在第三天夜里鬼又来了，而且还是变本加厉，不仅夜夜鬼叫不止，天亮起来院子里到处血迹斑斑，吓的我一家不敢回家只好住单位。再去找那道士，说什么也不肯来了，还劝我赶紧把房买了了事。这不，连惊代吓的我六岁女儿一到晚上就哭闹不休，我爱人说什么也不肯在这儿住，带着孩子回了老家，我是有家不能回，一闭上眼耳边就响起鬼叫的声音——我——的——头——！还——给——我——！”杨海惟妙惟肖的叫声在宽大的空间中响起，四周顿时弥漫着阴冷的气息，省下的读者纷纷走人。    
    “无头鬼！”    
    真言和曹长信同时叫道，真言一阵毛骨悚然全身顿时起满了鸡皮疙瘩。    
    真言的说话也变的结巴起来：“那……那你……的意思……是不是……让……我去……捉……捉鬼！” 在得到杨海点头肯定后，真言急忙双手乱晃连连说不。    
    杨海见状失望万分，一声叹息就要离开，曹长信却有了兴趣，他伸出手指猛弹了下真言的脑壳道：“怕什么怕！亏你还是个学道之人还怕鬼？何况这世上那真的有鬼，就算真的有鬼那也是个千载难逢的研究机遇，哼！胆小鬼！”    
    真言怪叫道：“曹馆长！这可是你答应的，我可什么也没说，要去你自己去我还要多活几天呢！”    
    曹长信不理真言对杨海说：“告诉我你凶宅的地址，把钥匙给我晚上我们一定去看看！”    
    杨海闻言大喜掏出钥匙给曹长信并连声道谢，非要请两人吃饭不可，真言指着曹长信对杨海说：“要请你请他，我是绝对不会去的！”    
    曹长信一摆大手道：“不必了！等弄清原因再谢不迟，你先回吧明天等我消息。”    
    杨海千恩万谢的离去。    
    真言正要偷偷溜走，却被曹长信一把捏住道：“你还想溜？没听到我在说两人一起去吗！我一个老头都不怕，你年轻力壮的还怕什么？再说我刚看你的书上好象有符咒的内容，难道你没学过？”    
    真言苦笑道：“我的老爷子！你别难为我好不好，就算我学过也从来没用过，谁知道是真是假！万一不灵岂不害了自己！我上有老下还没小的可不想冒这个险，不仅我不去我还要劝你也别去，连矛山道士都摆平不了，难不成你本事比他还大？”    
    曹长信压低声音神密道：“我有祖传宝贝，你放心！包你没事儿！”    
    “——切！骗谁呢你？你有祖传宝贝我怎么不知道？”    
    曹长信笑道：“祖传宝贝！祖传宝贝！你小子也不是我女婿能告诉你？反正没骗你，你只管放心跟我去没错！”    
    真言将信未信的犹豫着。    
    曹长信一拍真言肩膀大声道：“别犹犹豫豫的！就这么定了，今晚就到我家吃过饭，让小草做你最爱吃的红烧鱼壮胆！”    
    真言忽然想起书上有个拘制魂魄的法子，心里稍稍安定勉强答应道：“那我先回家看看书晚上再去你那儿。”    
    曹长信哈哈一笑道：“我就知道你小子不是个软蛋，好！你先回去磨磨刀，这儿我替你看着，到时可别掉链子呦！”    
    真言也不多说，收拾走人，全然不知背后曹长信一脸的贼笑……。    
    　　　　


第一卷 大道之始  临阵磨枪

    回到家里便躲入房内，拿着《一道密》一顿乱翻。    
    　　    
    真言的母亲见儿子举止反常跟了过来问：“言儿，今天怎么回来这么早？”    
    “……唔！我们馆长让我回来写份报告，今天不用去单位了。”    
    “哦！那你慢慢写吧！我就不干扰你了。”    
    真言母亲轻轻把门带上，放心的继续看她的肥皂剧。    
    “OK！”真言翻到如何拘制鬼魂的内容心中狂喜，埋头细看起来。    
    “月朔、月望、月晦之夕，是此时也，七魄流荡，游走秽浊，或交通血食，往鬼来魅，或与死尸相关入，或淫惑赤子、聚奸伐宅，或言人之罪、请三官河伯，或变为魍魉，使人魇魅，或将鬼入、呼邪杀质、诸残病生人，皆魄之罪；乐人之死，皆魄之性；欲人之败，皆魄之病。道士当制而厉之，陈而变之，御而正之，摄而威之。”    
    后面共有四种咒语和一道符，咒语分别是开天目咒、安魂魄咒、护身辟邪咒、拘执恶鬼咒。    
    开天目咒，开天目能见鬼神，咒曰：“开通天庭，使我长生，彻视万里，魂魄返婴，灭鬼却魔，来致千灵，上升太上，与日合并，得补真人，列象玄名。急急如律令。”    
    安魂魄咒，一般的鬼魂可用此咒安魂驱魄，咒曰：“纣绝标帝晨，谅事构重阿，炎如霄中烟，趯若景耀华。武城带神锋，恬照吞青阿，阊阖临丹井，云门郁嵯峨。七非通奇盖，连宛亦敷魔，六天横北道，此是鬼神家。急急如律令。”    
    护身辟邪咒，可防鬼邪侵身，咒曰：“左青童玄灵，右青童玉英，冠带我身，辅佑我形，百邪奔散，鬼贼摧精，敢有犯我，天地灭形。急急如律令。”    
    拘执恶鬼咒：专治安魂魄咒无法对付的恶鬼，咒曰：“九天有命，上告玉清，促召千真，俱会帝庭，太一下观，双皇翼形，监察万邪，理气摄生。若有不祥，干试神明，清帝之道，整敕神兵，七神秉钺，天锋右征，挥剑前驱，焕掷火铃，檄命甲驺，武卒天丁，风火齐战，伐邪狡精，上威六天，下摄魔灵，既威既摄，万凶灭形，神戈电扫，奸祅无生，仙皇秉节，有命敢停，拒节违令，是诛汝形。各惊各慎，保兹皇宁，九天告命，万神敬听。急急如律令。”    
    符图是一副似画似篆的图形，要以朱砂润笔，以道力灌之，画在黄纸上方可使用。    
    真言嘴里默默有词，将此枯燥拗口的咒语记在心中，这时一颗心才稍稍安定，同时他又发现自己的记忆力变得出奇的好，换上从前上学时记忆力也这么好，那还不学翻天了！高兴了一会儿，他又担心起来。    
    按他的理解，咒语一定频率的声音来达到控制他人意识，那么对鬼魂有没有效呢？鬼魂又是什么呢？如果鬼魂仅仅是纯精神体的存在现象，那以他现在的精神力量是否足以克制呢？更何况若鬼魂是不同空间的异物，这流传至今的古老咒语是否还能发挥它应有的威力？还有那符怎么画？没有朱沙红墨水能否代替？如何以道力灌之？一连串的疑问真言刚刚恢复的信心顿时烟消云散。    
    忽然想起曹长信说的宝贝，又重提精神，就这样忽喜忽惊的乱想着竟睡了过去。一觉醒来天已发暗，心想坏了，一个蹦子打起来冲出门去，将母亲的呼唤声丢在身后远去。    
    跑到曹长信家，饭已上桌还有一瓶酒，曹长信嘿嘿一笑道：“小子！还以为你不来了呢！来来来！坐下吃饭。”    
    小草是曹长信的丫头，在医院上班，和真言很熟。迎上来笑盈盈道：“言哥来了！”    
    真言边搓手边吸鼻子道：“嘿！一闻这味就知道是小草的手艺。”    
    曹长信道：“算你小子有口福，我老头子平时想吃人家还不愿意做，一听你要来她呀！不用说准做这菜！”    
    小草满脸羞红跺脚叫道：“讨厌！爸！再说人家不理你了！”    
    曹长信大笑道：“哈哈！好好好！我老头子今天只吃不说总行了吧！”    
    小草扭头对真言说：“言哥！不理他咱们吃饭！”    
    真言嘿嘿笑着也不答话就位坐下。    
    吃完饭，真言示意曹长信，曹长信打了一个饱嗝对小草说：“小草，我和你言哥有事出去一下，你没事就在家呆着别出去。”    
    小草边收拾碗筷边说：“看你们神神秘秘的准没好事,我晚上值夜班呢！一会儿也要走。”    
    曹长信冲真言一摆手，两人出了门去。    
    　　　　


第一卷 大道之始  一瓶白酒

    今晚无月，有微风轻佛。    
    　　    
    杨海的宅院离市中心很远处在城区边缘，下了的车真言四处打量，周围漆黑一片，耳旁传来娑娑的声响。稍过片刻，就着远处房舍的几点零星微弱的灯光，依稀可见大门两侧高高隆起的黑影，打开电筒照去，是一排树木，在光柱的晃动下林间暗影浮动，一派诡秘气氛。    
    真言有些紧张，裹紧了外衣推推曹长信问道：“你的宝贝带来了没有？一路上问你就是不说，到底是什么？”    
    曹长信走到大门前掏出钥匙边摸索着开锁边说：“放心吧！我这宝贝是我当年从古董市场上高价买来的，据我对上面铭文研究的结果来看，是古代道士专门用来克鬼辟邪的法器，平时是没机会验证，今个机会难得看看真伪。”    
    真言张大嘴巴，心里叫苦不及，叫道：“曹长信！原来你没用过？我我我……”    
    “——吱！——戛！”    
    推开的门扇似年久失修关节不灵，在寂静的夜里发出尖锐刺耳的怪音。    
    真言闻音呆了呆，颈后一阵凉风吹过，扭头看去，沉沉的夜色宛如一头巨大的远古猛兽，张着大嘴垂涎等待。真言不由得头皮发麻，顾不得怨恨曹老头，一缩头紧跟着曹老头身后进入院内。    
    两人站在院内，打着手电左右看去，前方是座大的正房，两侧各有一间小房略为矮小。真言心里暗付：“曹老头的宝贝是否管用还是未知数，万一不灵岂不糟糕，不如试试今天看的符咒，也好作个准备以防不测。”拿定主意便伸出右手食指中指并向额头，提丹田之气凝神至中堂处，双眼微闭，平神静气，口中默念开天目咒：“开通天庭，使我长生，彻视万里……急急如律令。”    
    “开！”真言一声呔喝。    
    曹长信吓一大跳，急忙转身倒退数步惊慌叫道“怎么了？怎么了？”    
    真言也不理会，收功放下双指慢慢睁开双目，所见之下院内景象已大不相同，四周象是笼罩上一层蒙蒙的青光，目光所及之处清晰可见，惊喜之中连声呼道：“成了！成了！”    
    曹长信见没什么动静，几步上前照真言头上给了一巴掌气道：“你小子咋呼什么！什么成了成了！”    
    真言摸摸头苦笑道：“我是说我把天目开成了。”    
    曹长信还没反应过来：“开天目！你还开天窗呢！”    
    “——咦！你——说你开天目？是道家所说的开天目？也就是说你可以看到鬼了？”    
    在看到真言大力点头后，曹长信张大嘴巴心里不争气的狂跳几下猛喘几口气道：“你小子再说清楚点！”    
    真言把白天从书上看到的几个咒语和刚才念咒的情况简单说了下，曹长信一听大喜，连声叫好说：“看不出你小子还真行，这下好了，有了你这几手还怕什么无头鬼！”    
    真言忙说：“那几个还没试呢，谁知灵不灵！”    
    曹长信满不在乎说：“一个灵就说明这本书所讲的咒语没糊弄人，再说不还有我的宝贝嘛！走走，进屋再说。”真言暗想你的宝贝说不定就是假的。两人前后开房进屋，真言嘴里催道：“曹馆长，这都到地儿了，也该把宝贝拿出来备着，也好有备无患。”    
    曹长信嘿嘿笑着，真言感觉不妙，只见老曹不慌不忙从怀里掏出一瓶白酒，@。#$。。&%！^~*-#~。。*&%。。$，！@#………真言狂晕两眼射出杀人的寒光只刺曹长信。（应读者要求，特在此加入白酒一瓶）曹长信在真言的寒光盯视下坦然自若，打开瓶盖长饮一口，吐出一口气道：“好酒！”屋内顿时弥漫着醇香的的酒味。    
    真言还沉醉在如何杀死老曹的一百零八种手法的快感中，老曹打了个酒嗝道：“慌什么！天机不可泄露，不到关键时刻决不拿出！” @。#$。。&%！^~*-#~。。*&%。。$，！@#………真言终于尝到了惨败的滋味。    
    真言就在客厅地板上就地盘膝打坐，曹长信则躺在沙发上有一句没一句的找真言说话，也不管回不回应，真言一时心浮气躁无法进入空明之境，最后实在不堪忍受之下怪叫道：“拜托！闭上你的乌鸦嘴，没看见我在打坐吗！”    
    曹长信楞道：“好好！你练功，我不打扰你。”    
    曹长信闭了嘴一时无聊，在沙发上折腾了几下竟睡了过去。    
    真言调整呼吸，内观己身，依心诀缓缓催动体内气息运行大周天，渐渐进入内察一心，外观万境，了然明静的境界。此时，真言有一种奇怪的感觉，仿佛外面的丝丝动静，都如同在真言耳边般的清清楚楚，这是练气化神将要小成的迹象，真言尽情享受在这美妙的感觉中。    
    风似乎已停，外面偶而传来几声犬叫声，旋即象小石子投水般的溶入黑夜的沉静中，再无半点声息。    
    时间在静静的流失，这时院内突然旋起一股风，地上的落叶发出沙沙的声响。真言心里发紧，起身推醒老曹。    
    “哦！在那儿在那儿！”老曹的反应比较激烈。    
    真言暗笑道：“紧张什么！还没来，哎！你说今晚会不会来？”    
    曹长信揉揉眼睛说：“那谁也说不准，再等等看！”    
    曹馆长话音未落，房门吱呀一声打开，两人面面相窥均是一脸惊色。    
    一阵凉风拥进，几片落叶随风飘舞着飞入房内，真言按住紧张的心情对老曹说：“没事，是风。”    
    正要去关门时，院内异声顿起。    
    “还——我——头——来！”    
    　　　　


第一卷 大道之始  宝贝真假

    真言和曹长信对视一眼，一点头揣着满怀惊异齐冲出门外。    
    　　    
    曹长信除了一片漆黑和听到隐隐的尖啸声外什么也看不见，急得问真言：“有什么？看到什么了？”    
    真言眼里却有另番恐惧情景，只见院内漂浮着一团灰雾，见有人出来，一阵翻涌收缩凝聚后竟化成一个半透明人形悬浮在半空，身着长袍看不出前后之分，颈上正是空空无物，断颈处不断涌出血沫，顺着袍袖缓缓流下滴答在地上，只是不知凄厉的叫声是从何处发出。“无头鬼！”真言内心暗自惊叫。    
    听到曹长信问他，真言急促的对曹长信说：“就在前面，把你的宝贝准备好，我先试试。”    
    说完夺过曹长信手中的酒瓶猛灌几口，壮壮胆朝前迈出一步，强按心神抬右手并二指于太阳穴，体内气息急速运转，神随心动嘴唇稍开护身辟邪咒脱口而出：“左青童玄灵，右青童玉英……急急如律令。”念完双指立于胸前，安魂魄咒紧随其后：“纣绝标帝晨，谅事构重阿……七非通奇盖，连宛亦敷魔，……此是鬼神家。急急如律令。”    
    急促的声音在夜空中响起，已听不清在喊什么，高低错落的嗡嗡声形成怪异的音波，以真言为中心震荡散开，一声厉叫无头鬼在接触声波后浑身颤栗，院内阴寒之气大盛，温度急剧下降。    
    曹长信忍受不住突如其来刺骨的冰寒，打着哆嗦道：“怎……么回事儿？这么……冷？”    
    见效果不佳真言一凛无心理会曹长信，体内气息全速运转抵抗冰冻感觉，此时胸前玉佩也倏涌出一股热流上下遍流全身，一时阴寒的感觉顿失，急整心神，左右手同时并出食、中指，指尖触于眉间喝出最后一咒——拘执恶鬼咒！“九天有命，……武卒天丁，风火齐战，伐邪狡精，上威六天，下摄魔灵，……万神敬听。”说完双手紧握并指向前大喝道“急急如律令。”    
    只见语音尤如实质，聚集于指间随着大喝声，一道音柱激射而出直奔无头鬼而去。    
    “轰！”    
    音波穿过无头鬼在其胸处轰出一个盆状大洞，随之厉声再起，耳中立时暴满了凄厉悲惨的尖啸声，空间瞬时被扭曲，四周尽起幻影，无头鬼在烟雾中一阵翻腾扭转瑟缩不已。    
    真言以为大功告成，正待收功了事，再看下去却是神情大惊，无头鬼胸前大洞烟雾翻滚在啸声中竟渐渐恢复原状，浑若无事。    
    曹长信早已呆立，嘴里喃喃道：“怎么回事！怎么回事！”    
    一阵森然透骨的嘎嘎阴笑声后无头鬼尖叫道：“臭道士！上次给你面子，你竟然还不死心，非要强出头，今次就叫你烟消云散连鬼也休想作得。”身形顿化为一缕灰烟朝真言扑将而来。    
    真言心念电转朝曹长信急声大叫：“——宝贝拿来！”    
    话声刚落，手里就被塞入一物形若铁圈，不及问怎么用，灰烟已扑到眼前霎时间已如八角鱼般的将全身裹得严严实实。    
    真言犹如坠入冰窟，阴寒之气似千针穿身全身巨痛，大脑渐渐发麻，幸好玉佩发出的热量尚能护住心脉，保持心灵一点空明。    
    曹长信此时已被一连串的变故惊痴，他看到真言被一团灰雾裹住，灰雾中时时传出阵阵凄惨无比的鬼啸声，突然想起环上铭文，转念之中大叫道：“快把心神注入环中，以神御环。”    
    真言正勉力抵抗阴气侵体，神志已渐渐不清，隐约听到曹长信的叫声，好象是在说把什么注入环中，情急之下强提体内一丝真气顺手中经脉统统输入到手环中丝毫不剩，接着两眼一黑堕入到无尽的黑暗之中。    
    “蓬”    
    万道金光破灰雾而出，灰雾如大眼鱼网似的被冲的破碎不堪，院内顿时响起无数痛、恨、哭、哀、悲种种呻吟声，仿佛来自九层地狱，令人毛骨悚然。    
    金光越来越盛，金光中佛影重重隐约传出禅唱声：“……灭除障垢无有余，一切妙行皆成就……于诸惑业及魔境，世间道中得解脱……速疾同遍神通力，普门遍入大乘力……恒转程趣妙法轮……速诣菩提大树王，坐云降伏诸魔念……” 禅唱声或如深谷回声或如玉音金鸣或如当头棒喝或如古寺钟音，禅唱声似万人齐颂越来越大形成巨大的声场，震耳欲聋，几息之间拨云见日般的灰雾便被冲的干干净净，种种呻吟声嘎然而止，院内再无一丝阴寒之感，片刻之后，金光转为微弱，禅唱声渐渐消去，一切尽恢复到异变前的平静。    
    真言已不知身在何处，周围是无边的黑，——只有黑！恐惧和孤独霎如潮水般的铺天盖地。    
    “莫非我已经死去？”真言内心的惊粟难以言表。    
    “唉”一声悠长的叹息在无尽的黑暗空间中忽然响起。    
    “谁！是谁！”真言难以掩饰心中的慌乱惊声尖叫，“是谁！是谁！是谁！……”巨大的回声波浪般的散开，带回来的依然是真言一波一波惊恐的尖叫声    
    也不知过了多久，声音再起，“何谓生，何谓死，心若不死便是生；心死也非死，乃是空。”这声音犹如历尽沧桑的老人在娓娓诉说逝去的岁月，充满了哀唏。    
    真言心中忽然满是悲伤，26年的种种经历白马过隙般的从脑海中一一滑过，在海潮般的悲情汹涌冲刷下，真言早已泪流满面不能自己。他发出抽泣的声音问：“你到底是谁？”    
    苍老的声音再次响起：“我——就——是——你！”    
    　　　　


第一卷 大道之始  心灵深渊

    话音尚在激荡中，真言只觉眼前光华大现，一片光！——只有光！却毫无刺眼之感。    
    　　    
    光华中渐渐浮现出一个人来，一身僧袍金丝闪闪，双腿盘坐在白色的莲花台上，背靠乳黄色的光盘，目光包含着难以言述的——大慈大悲！    
    真言双膝一软便跪了下去，双手合十嘴里不停念叨着“阿弥陀佛！阿弥陀佛！”眼里尤含着晶莹的泪花。    
    佛慈声道：“真言，你可知你跪的是何人？”    
    真言听道佛问的话有些疑惑，但仍虔诚的道：“是佛。”    
    佛摇摇头道：“非也！非也！你跪的正是你自己！”    
    真言茫然抬头注视着佛那双闪烁智慧光芒的慧眼满腹疑团。    
    佛看出真言的疑惑微微一笑又问道：“你可知你身在何处？”    
    真言摇头不知。    
    佛笑道：“就在你的心中。”    
    “在我的心中！”真言猛的站起来，大脑已混乱不堪，他仿佛触到一丝灵机，仿佛佛的话是一条迷宫，出口即在眼前，然却又找不到最后一条正确的路径。    
    佛点点头道：“正是！”    
    真言拼命思索着难解的麻团，嘴里喃喃道：“那你又是谁？”    
    佛淡淡的说：“我就是你！”    
    说完变化顿起，真言两眼一黑已是身处茫茫星海之中，以千亿计的星体，不断在四周起始生灭。     
    星云、星河、巨大的球状星团、类星体，不停分合变化者，带来无尽的宇宙奇观。在短短的时间内，目睹星由盛转衰的种种变化。     
    星爆出一团团的亮光，宇宙在不断替换着。    
    真言被眼前的这一切震撼得失去了说话的能力，只能喘着粗气去呆看着这使人极为费解的一切。    
    一阵旋转空间又突生变化。    
    碧绿如油的草地如一张硕大无比没有边际的绒毯，迥旋的和风拂动草原，使柔草一致地往某方谦卑的致敬。一列延绵不绝的山峦横亘远方，亦是通体碧绿雍容华贵，鼻中充满了诱人的青草香味，直浸到心灵最深处。    
    真言一声欢呼情不自禁的迎风狂奔起来，脚下草地柔软的感觉令他舒畅无比，直到筋疲力尽滚倒在地。    
    天空如洗过一般的蓝，那朵朵缓慢移动的云团似牛、马、车、树、雕像，千奇百怪形状各异。一种玄妙的感觉弥漫全身，思维成百倍的增长，整个大地鲜活起来，真言感受着这从未体验过的一切，早已忘记身处何地……。    
    突然天空中的云团象是被大力生生拽住，无数个云团流星般的聚集在一起，产生出一个巨大的宛若人面的超级云团，细看，那张脸正是真言的脸，更令人难以思议的是那脸嘴唇竟然蠕动起来，一阵滚滚雷声般的声音轰鸣而出，声势惊人。    
    “——我就是你！”    
    真言尖声惊叫起来，    
    “——啊！——。”接着眼前又是一黑。    
    再睁眼已是坐在床上，迎面是曹长信的满脸惊喜，真言不知是真是假，摔摔头心头茫然一片，双肩被猛的握住，曹长信大笑道：“乖乖！你小子终于醒了！”    
    真言暗自咬咬舌尖，一阵巨痛传来，真言长舒一口气问道：“老曹，到底发生了什么？我只记得我昏了过去，那无头鬼被灭了没有？” 曹长信把真言昏迷后的事详细说出，当说到手环发出金光时，真言不由抬起右手看了下却空无一物。曹长信从口袋里掏出一只手环递给真言说：“在这呢！看来这玩意儿也只有你能用，老头子送给你了！”真言急忙推辞不受，曹长信怒道：“怎么！看不起我老汉，要不是你，我老汉能否有命活到今时还是未知数，废话少说，拿着！”真言见状只好收下，曹长信继续叙说：“一切平静后，我就见你昏迷在地，呼吸不断面色如常，便把你抱到房内床上观察。谁知你梦话不断，一会儿哭，一会儿笑，一会儿叫，一会儿又自言自语，就在我情急要送你去医院时，你小子一声大叫又坐醒了过来，嘿！老汉算是被你吓坏了！”    
    此时天色微明，真言下床走了几步，身体并无异常，心情亦变的高兴起来，一阵咕噜声传来，两人互视都禁不住笑起来，曹长信一拍肚子道：“折腾了一宿了，肚子都饿了，走！找个地方填填五脏庙！”    
    早市上，大碗喝着热腾腾的小米稀饭，手里抓着香喷喷的油饼，呼吸着清凉的空气，真言突然强烈的感受到生命的珍贵和唯一……。    
    　　　　


第一卷 大道之始  伏魔法轮

    吃过早饭，曹长信坚持不住把钥匙交给真言便回家大睡，真言则给家里挂了个电话直接来到图书馆等待杨海的光临。    
    　　    
    小小的手环盘丝缠绕掂在手中竟颇为沉重，非金非石材质极为古怪，外环面雕着一排佛像，个个端坐莲台神情怒目手持法器，法器各不相同。内环面两排铭文，倨曹长信的研究，大意就是把心神注入环中，以神御环。真言回忆着昏迷前的情景，想起自己是把残余真气尽数输入环内就昏迷了过去，曹长信说此后手环光华大作漫天的佛影禅声，只是片刻阴魂之气便一扫而光。真言有些怀疑，这手环真有那么大的威力？    
    手环握在手里颜色晦暗，环内却似乎有一种能量在暗暗流动，真言回忆着《一道密》中关于“心神”的论述。    
    “心者，禁也，一身之主，禁制形神，使不邪也。心则神也，变化不测，无定形也，所以五藏藏五神也。魂在肝，魄在肺，精在肾，志在脾，神在心，神也，非青非白，非赤非黄，非大非小，非短非长，非曲非直，非柔非刚，非厚非溥，非圆非方，变化莫测，混合阴阳，大包天地，细入毫芒，制之则正，放之则狂。清净则生，浊躁则亡，明照八表，暗迷一方，但能虚寂，生道自常，永保无为，其身则昌。    
    气之所在，随神所生焉，神在则气盛，神去则气迁。气者，则二十四神之正气，气亦成神，神亦成气。散之为云雾，合之为形影，出为乱，入为真，上结三元，下生万物，静用为我身，动用为我神，故知道成动用悉在我身。”    
    “莫非是神为主，气为臂”真言心念于此往环内缓缓输入一道细微的真气，放开心神亦随气动，试着探索环中的未知天地。    
    无量寿经记载，释迦牟尼菩提树下坐悟，诸魔恐惧皆来扰阻，佛以无上定力不为所动，终得微妙法，成最正觉。佛以游步，转法轮，扣法鼓，吹法螺，持法剑，震法雷，曜法电，澎法雨，演法施。佛吼而吼，以法音，觉诸世间。光明普照无量佛土。以世界六种震动，威慑魔界，众魔恐惧，莫不归伏。这里的法轮就是伏魔法轮，佛收伏魔界后，将法器赐予大慈大悲千手千眼观世音菩萨作护法之用，故现所见庙中供奉的千手千眼观世音菩萨手持的众多法器中就有伏魔法轮一物，传说伏魔法轮除了具有惊天动地的莫大神通外，还能打开时空之门，使人能够回到过去穿越未来。    
    随着真气一丝丝的注入，一种流动的感觉从心底慢慢浮出，手环竟渐渐出现光泽，一些绮丽的色彩在环表面略隐略现，环上佛像也象似有生命的迹象，各自缓慢动作舞动法器，真言眼见之下，一时心情大震，本是凝神守一的心田即宣告失守。真言揉揉眼再看去，手环静静的躺在真言晰白的手掌中，一如以往的暗淡无光。    
    真言摇摇头心中萌生重重疑惑，自从偶得《一道密》修练后便巧事不断，先是鬼使神差的买了一个神秘的玉佩，使他突破了最难过的门槛不说还一气打通了奇经八脉步入练气化神的境界，紧接着是禅隐寺的和尚以灌顶大法传给他密宗不传之法“六字真言”，不可思议的是居然去替人收拾传说中的鬼魂，而且还是正宗恐怖的无头鬼，并无意中引发了曹长信的宝贝“手环”中的沛然巨大的威力，而昏迷后的幻境那一句“我就是你”到现在还记忆犹新幌若眼前。这一切使真言产生强烈的虚幻感觉。    
    “莫非这是在梦中？”转头望着从大窗撒进的温暖阳光，真言一时亦幻亦真。    
    一小时后，杨海到来，一进来便用期望的眼神询问着真言，真言掏出钥匙交给扬海淡淡的道：“一切搞定，杨先生可以安心回家了！”    
    杨海呆看着手中的钥匙，一时无法接受真言所说的话，小心翼翼问道：“您是说我——真的可以回家了？”    
    真言点点头说：“是的！你可以安心回家，以后不在会有什么无头鬼了！”    
    杨海这次才真的相信真言所说的话，狂喜之下竟如孩子般的欢声雀跃起来，跺的地板咚咚作响，旁若无人。    
    真言被杨海的喜悦所感染，他在一旁微笑注视着，一夜的疲劳一扫而光。    
    “谁在这儿大喊大叫的？”一声呵斥声从门外传来。    
    杨海停止跳动，也发现自己的冲动，手足无措的站在那里一脸作错事的表情饶是可爱，真言打了一个没事儿的手势，头也不转的讥笑道：“你这曹大馆长不睡足精神就迫不及待的屁颠儿屁颠儿的跑来，是不是嘴搀了想敲人家杠子！”    
    人迈了进来正是曹大馆长曹长信，曹长信笑骂道：“谁说我想敲杠子，嘿嘿！我是怕你乘机对人家杨海使坏心眼，才提前跑来监督你的，害的我老汉觉都没睡够！”    
    真言闻言一时气结，半天说不出话来。    
    杨海见状上前爽快的说：“这次二位帮了大忙，我正要重谢，区区一顿饭算不了什么，今晚我在临川大酒楼设宴以待二位，如何？”    
    真言忙摆手说：“杨先生不必客气，我们也是误打误撞……”    
    “哈哈！杨老弟这么客气，到叫我们不好拒绝了，好！到时我们一定赏光，”曹长信毫不客气的打断真言的话，无视真言的白眼乱翻，答应了杨海的邀请。杨海走后真言埋怨老曹，老曹却振振有辞道：“我们冒着生命危险去帮他，吃顿饭不过分吧！再说是在临川大酒楼，嘿！你小子等着吃好吧！”真言面对老曹这样的无赖老汉，实在不是对手，只好缴械投降。    
    　　　　


第一卷 大道之始  华灯夜宴

    临川大酒楼地处市中心最繁华的街道上，是临川市的头牌大酒楼，酒楼装潢及尽豪华。据说是一个及有深厚背景姓陈的女士开的，平日达官贵人名流老板络绎不绝，生意十分火暴。平时以真言的收入水准是绝没有机会来这里的，听杨海的口气他对这位陈女士十分佩服，真言也是暗生好奇之心。    
    　　    
    酒楼巨大的装潢灯牌在夜空中闪耀着华丽的色彩，台阶下两侧的停车场排满了豪华轿车，大门两侧站着四个容貌俏丽的迎宾小姐，各个身着旗袍，斜挎锦丝绸带，对着进进出出的客人不停的点头哈腰，脸上始终挂着迷人的微笑。    
    真言站在宽大的台阶上，突然想起那晚李蓉充满青春魅力的笑容，一下生出无法自禁的强烈的思念感觉，不仅有些神往目眩，只是呆立不前，曹长信则是啧啧声不断。    
    杨海从后赶上，拍拍真言的肩笑道：“真兄在想什么心事？”    
    真言从对李蓉的幻想中惊醒，慌乱的掩饰道：“没什么，只是让杨先生如此破费，真是不好意思。”心里却暗下决心，过段时间定向老曹请几天假去看李蓉。    
    曹长信感慨说：“去年郝董事长来时我才沾光来过这里，里面的菜肴好的真是没说的，据说是曾做过国宴的顶级厨师掌勺，嘿！让杨先生如此破费真不好意思！”    
    杨海微笑道：“我是这里的常年法律顾问，这里的老板听说了我的事，对两位十分仰慕非要见上一面不可，所以我也是沾你们的光吃一顿白食，不过两位的恩情我另有重谢！”    
    真言听了这话，神情严肃的说：“杨先生再说谢不谢的我可要生气了，帮你本来就没图你什么，你这么说把我们当成什么人了，对我而言，再多的钱也不过是过眼云烟罢了，再说能够帮助别人也是一件快事呀！”    
    杨海一听肃然起敬道：“真没想到真兄虽然年轻却对钱财看的如此透彻，真令我佩服，我虽然比真兄多吃几年饭，却没有真兄这般的淡然处物，真是惭愧！”    
    真言忙说：“杨先生这话又不对了，我呢是一介无名小卒，没多大本事也不敢有什么奢望。杨先生就不同了，堂堂的大律师，维持正义，替人伸冤，理应过的热热闹闹风风光光的，追求一下富贵也是人之常情嘛！”    
    曹长信听了这话有些诧异，用眼翻了真言一下。    
    真言装作没瞧到左顾右盼欣赏着华丽的夜景。    
    杨海脸色有些褚红，打着哈哈不再接话。    
    说话间，三人进了大厅，一位领班容貌俏丽身材修长小姐快步迎了上来对杨海盈盈一笑道：“杨律师！您和您的朋友在浅草轩就餐，请随我来。”说完当前引路。    
    杨海此时面色已恢复正常，问道：“小美，陈经理知不知道我们来了？”    
    被叫小美的领班小姐扭头笑道：“陈经理让你们先稍坐，她随后就到。”    
    浅草轩布置的闲雅别致，数盆从未见过的花草摆放在屋角窗台上，房间内散发着淡淡的清香味，令人闻之神清气爽。三人正在闲聊时，房门被轻轻推开，进来一位年轻女子，一身做工精致墨绿色的一体长裙，身材玲珑窈窕楚楚动人。    
    大家打了个照面，杨海面露喜色刚要介绍，却听那女子和真言同时惊道：“啊！”“是你！”    
    杨海惊奇的问；“你们——认识？”    
    女子朝真言一伸手喜道：“我说杨律师说的异人是谁呢，原来是我的恩人！真是天地随大，有缘人终能相见呀”    
    真言惊喜之下握握伸来的手开玩笑道：“什么恩人不恩人的，我也没想到临川大酒楼的老板竟是你，早知道天天来吃白食了。哎！我是不是该叫你陈经理了？”    
    女子腻笑道：“什么陈经理呀！叫我雅芳就好了，这话可是你说的，要是不天天来报到一次，我可决不甘休。”     
    真言哈哈笑道：“行了！行了！我叫你雅芳，你也别叫我恩人了，叫我小真吧！”    
    雅芳咯咯笑道：“好！就听你的叫你小——真！” 雅芳举手投足谈笑风生间无不透露出娇媚入骨的成熟女人魅力，再看杨海，已神魂俱失爱慕之色暴露无一，真言暗叫厉害，要不是心有蓉儿，再加之修练佛道密法也算小成，此时早已与杨海毫无二样了。    
    众人相互介绍坐定，菜络绎上齐大家边吃边聊。    
    杨海好奇的问：“雅芳，你怎么叫真兄恩人？你们是怎么认识的？”    
    雅芳的那双美目闪过一丝不引人注意的忧伤娇叹道：“那天也该我出事，只想图个清净，一个人出去散散心，却不想碰上个小偷，多亏小真相助，我的包才失而复得。”    
    杨海欣然道：“真兄果然身具侠骨，我杨海能有缘得到真兄的帮助，真是三生有幸。”    
    曹长信听不下去了不服气道：“他还身具侠骨呢！要不是我老汉帮他撑腰，他早溜之大吉了！”    
    杨海忙说：“那是真兄为人谨慎，做事稳重更让我钦佩的地方。”    
    曹长信看着真言嘿嘿贼笑着，一副原来真是这样吗的表情。    
    真言心里正在奇怪雅芳那不引人注意的忧伤，没注意听杨海和曹长信的对话，只是脸上挂着淡淡的笑容不做声，再加上细看他那双夺魂的黑瞳，这让雅芳对真言的好奇心大起。    
    她惊奇的问曹长信：“听说你们碰见了无头鬼？难道这世间真得存在鬼魂吗？”    
    曹长信一听这话顿时大来精神，一顿吐沫飞溅滔滔不绝的大吹特吹，直听的雅芳、杨海二人目瞪口呆，连连惊呼不已。    
    真言实在听不下去，正待挺身而出，做一次宁可自不量力的触犯曹长信老虎尾巴也要救雅芳、杨海二人于被蒙骗之中时，突然感到门外透入一丝阴冷古怪的气息，感觉及不舒服。出去看个究竟的念头刚起，几声轻微的敲门声响起。    
    “——咚——咚！”    
    真言站起身来去开门，听的津津有味的雅芳见真言站了起来，掩口轻笑道：“小真是否听的兴起要当场示范捉鬼大法。”    
    真言真气顿时上下流转全身戒备，顾不得与雅芳调笑几步上来一把把门拉开。    
    屋内他人皆愕然注视。    
    随着房门的拉开，阴冷古怪的气息消失的无影无综，门外站着一位身着黑色西服留着短胡的中年人，神色冷俊瞧着真言一言不发。    
    真言左右看看并无他人刚要发问，只听雅芳冷声问道：“不是告诉你们我在陪客不许打扰吗？”    
    黑衣人弓身道：“经理有点急事。”    
    雅芳神情不耐的走出门外侧头对真言微笑道：“小真，你们先坐着，我去去就来。”说完转头冷冷道：“走！到我办公室去说。”两人离去时，那黑衣人扫了真言一眼，眼神凌厉摄人宛如有质，真言乍舌不已，他已毫不怀疑刚才的阴冷气息就是此人所发，但是能瞬时收于无形，绝对是一个超级高手，看不出临川大酒楼竟有这样的人物，真言狐疑无比。    
    　　　　


第一卷 大道之始  奇怪元婴

    回身坐下后，真言向杨海询问黑衣人的来历，杨海摇头不知，说也曾问过雅芳，雅芳只是说此人专门负责酒楼的保安，不让多问。此人平日里也很少露面，是酒楼最神秘的人。     
    　　    
    稍后，雅芳回来，面色如常笑道：“不好意思，一点小事让你们久等了！”    
    真言和曹长信也不便多问，虽然雅芳极力掩饰，但真言仍能察觉得到她与离开前的一丝不同。气氛变的沉闷起来，饭局草草结束。    
    离开酒店时雅芳歉意的对真言说：“这次没能让小真你尽兴，真的抱歉，等下次有机会我再做东聚聚。”    
    真言望着雅芳的双眼真诚的说：“不必客气，如果有什么事需要我帮忙的，我一定尽力！”    
    雅芳眼里的一丝无奈稍纵即失代替的是欣慰的表情，她柔声说：“我会记住你的话的，谢谢你！”    
    真言回到家里，母亲又是在看肥皂剧，父亲早已睡着，打了个招呼便脱衣径入浴室冲澡，全身一阵放松，闭目享受着水柱滋射到皮肤上的快感。想起雅芳那一丝忧伤无奈的神情，真言没由的心中一痛，他想不通以雅芳这么大的能耐还有什么麻烦吗？再想想不禁哑然失笑，自己又不是人家什么人，瞎操心什么？再说要是有雅芳这么有本事的人都摆不平的事，自己上去也是白搭呀，不过，要是鬼找麻烦到还可以帮帮。    
    就这么胡思乱想着，也不知过了多久，母亲在客厅喊起来：“言儿，怎么冲澡冲这么长时间？没事吧你？”    
    真言猛然惊醒，忙擦拾完出去。    
    虽是午夜，临川大酒楼依然是灯火通明笑声不断。    
    酒楼后院有几间平房，是酒楼服务员住宿的地方，此时酒楼正忙，这里全无灯火倍添寂静，房门都紧闭着，只是最里边的房门前似乎站着一个黑影，细看黑影若隐若现与周围环境融为一体，宛若幽灵毫无声息给人一种虚幻不真实的感觉。    
    此时若进入房内，定会大吃一惊，一股阴寒透骨的气流充斥着整个房间，发出微弱的啸声形成音障，使外面无法听到屋内的谈话声。黑暗中两双寒光一高一低相对不时的闪动，微弱的话语声引起气流的微微震动。    
    “事情都安排的怎样了？”    
    “都安排下去了，就等总部最后的命令了。”    
    “好！度边君这次辛苦了，事成之后我会上报总部表彰你的功劳。”    
    “多谢组长，度边誓死效忠总部。”    
    “这次任务事关重要，宝物出土在即，度边君不可大意。”    
    “属下已做好周密打算，请组长放心，只是……”    
    “度边君有话请说。”    
    “属下今晚看到美惠子新认识的一个年轻人，此人似乎不凡，竟能使属下所练的孤阴九转大法大受影响，属下担心他会影响我们的计划，还有美惠子最近也有些不大对劲，好象心事重重，所以……”    
    “哦！有这等事？孤阴九转大法可是你派绝学，有神鬼莫测力量，你师父众多弟子也只有你练到了第五层，如果这个年轻人竟能使你受到影响，此子决不容小视，吩咐下去严密监视此人，要小心，如果于我们进行的事没有关系，不得轻易招惹他，以免坏了大事。至于美惠子……”    
    “属下以为……”    
    “好了！不必说了，美惠子的家族在帝国有极大的势力，再加上这里的局面是她一手打开，于帝国有很大的功劳，没有确凿的证据不可随便怀疑，我知道你的用意，不过度边君应该知道总部派你来的目的，不要因小事大个人情感就放在一边吧。哈哈……不过这小妮子的确娇嫩可餐呀！”    
    一阵龌龊的怪笑声从两人口中发出。    
    “好了，如果度边君没有别的事就下去吧！”    
    “嗨！属下告退。”    
    话音刚落，门外的黑影身形怪异的晃了晃，眨眼间从空气中蒸发般消失的无声无息，让人不仅怀疑他是否真正存在过。    
    “——吱”房门打开，一个黑影闪出左右看看快步走入酒楼。    
    屋内已人影全无。    
    勉力抵挡完母亲的唠叨后，真言躲到房内盘膝打坐，按往常一样把下丹田的真气，向着奇经八脉行运转大周天。    
    经过昨晚的奇特经历，此时的真气浑圆似金色球状缓缓旋转，每运转一次大周天，身心俱极为舒畅，在运转完六个大周天后竟毫无疲倦之意，真气在体内一遍一遍自然的的运行着毫无呆滞，前所未有的感觉遍布全身，完全不知时间在分分秒秒的过去。    
    也不知道过了多久，突然真气在行到泥丸穴时聚集起来，泥丸顿时发热，玉佩和手上的手环也相继发出“嗡”的轻微震动，各发出一道灵力注入到泥丸汇集，精神力也忽然变的极为强大，闭目中体内的变化竟能看的清清楚楚。    
    这几道气流涌进来顿化成青黄二气，情若相恋甚深的恋人宛转相沓，真言灵念一闪，定神于泥丸一点，不为万物所动。渐渐地真言觉得自己在收缩，身子轻飘飘的……    
    再睁眼天已微明，这次打坐竟然花费了一夜的时间，运下真气发现从下丹田里发出一股真气，直行走到泥丸，又转回来行走了一个大周天，据然可以像感觉，又像看到体内的样子，看到自己的真气在运转，再看下去真言暗暗称奇。    
    只见泥丸中出现了一个青色的小婴儿大约有一寸大，就像一个缩小的我，四周是五彩的光气，闭目盘膝而坐，小婴儿的头顶有一道象是六字真言的字符组成的金色光晕，而下丹田所有的真气皆化成一个金黄色的珠子运转着，那是纯净的真元之气！全身的真气慢慢的向着大周天的运转着。     
    难道是道胎？真言睁开双眼拿起枕边的《一道密》，快速翻到化胎部分求证，比较之下却更为糊涂，书上所说的元婴模样根本不似这般，这是什么怪物元婴……？“管它是什么，走一步算一步吧！”真言只好这样安慰自己。    
    其实真言结的正是道胎，只因真言身负佛道两大法宝，又加之受佛门灌顶之功，种种机缘凑就糊里糊涂的竟结成了前所未闻的融佛道两家特色的杂交元婴。自此，真言踏上了一条自己的修真之路，前途更是无人能够猜测。    
    　　    
    　　　　


第一卷 大道之始  引水桥上

    “叱”一道火焰从真言手中串出，激射在桌上的水杯里，冰凉的水变的热气腾腾，水面上漂着几片茶叶，丝丝绿色从叶中渗出，顷刻间茶已泡好。真言惬意的端杯深吸一气，鼻中瞬时满是绿茶幽幽的清香味。    
    　　    
    “——啊！”一声舒心到骨的呻吟声从真言喉咙深处悠悠探出。    
    自从练出元婴后，真言再来试练书中的符咒，觉的意外顺手，原本看不出效果的符咒也能发挥威力，几天下来把第二部分的内容弄懂了七七八八，记忆力也变的惊人，只要看过一眼就能牢记不忘。    
    书中还有一段专讲五行医病之理，说天地万物离不开五行金、木、水、火、土，人体也是一个小宇宙，内有五行之气分布在人体的心、肝、肺、肾、脾五脏中，资系一身，废一不可，而之所以生病，是因五劳，一曰志劳，二曰思劳，三曰心劳，四曰忧劳，五曰疲劳。五劳则生六极：一曰气极，二曰血极，三曰筋极，四曰骨极，五曰精极，六曰髓极。六极即为七伤，七伤故变为七痛，七痛为病，令人邪气多正气少，忽忽喜怒悲伤，不乐饮食，不生肌肤，颜色无泽，发白枯槁，甚者令人得大风偏枯筋缩，四肢拘急挛缩，百关隔塞，羸瘦短气，腰脚疼痛。    
    对此书里列出一些医病的符咒，这些符咒就是引天地五行之气，人体什么气失去就用什么符咒。比如失去木气就用青木符，随着修行高低引的五行气也就是多或少。真言这几天一直沉浸在符咒的奥妙中不能自拔。    
    昨天用天目看了一下曹长信的五行之气，水气太淡乃肾虚之证，当即用素水符补了补肾气，今早曹长信一来就拍着真言的肩膀高兴的叫好，见馆长心情不错，真言乘机提出明天请两天假，曹长信一口答应下来，还关心的问真言时间够不够，真言顿时觉得这老汉咋看咋顺眼，绝对的和蔼可亲。    
    曹长信走后，真言想到明天就可以见到李蓉了，高兴之余顺手用三味真火泡了杯茶自饮自乐，“嘿嘿！怪不得人人想成仙呢，原来有这般好处，喝茶也不用烧水。”    
    终于熬到下班，回到家里电话铃也跟着到了，母亲接了电话喊道：“言儿！你的电话！”    
    “妈！谁呀？”真言拿过话筒问母亲。    
    母亲用奇怪的语气说：“谁知道，好象是个年轻女的吧！”    
    真言无暇顾及母亲的口气，对着话筒问：“喂！请问那位？”    
    一声幽幽的话语从电话另一端传来：“我是雅芳，你还好吗？”    
    真言转头看看，母亲仍在身边，一副伸长耳朵窃听的模样。真言捂住话筒好笑的对母亲说：“——妈！拜托，我在和朋友打电话呢，你先避一避撒！”    
    “噢呦！什么重要的电话嘛！还不让听！”母亲嘟囔着去厨房继续做饭。    
    真言见母亲离开，对着话筒笑着说：“哦！是陈经理呀！你好你好！我挺好的，你怎么样？嘿嘿！生意还兴隆吧？”    
    电话那头一时不做声，真言有些奇怪又问：“喂！你没事吧？”    
    雅芳油然道：“没什么只是有点烦，小真你今晚有空出来陪我走走好吗？”    
    本来晚上不打算出去的，可听到雅芳的请求真言没由的心里一痛，话不受控制的从嘴里冒出来：“好好！没问题，几点？在那儿？”……    
    吃饭时，母亲以严肃的口气说：“言儿！我看小蓉那丫头挺不错的，你可不要三心二意呀！”    
    真言被母亲的话弄的哭笑不得埋怨道：“妈！你在说什么呢！我什么时候三心二意过呀！”    
    母亲敲敲碗一脸温色说：“没有就好！那我问你，刚才打电话的女孩是谁？”    
    父亲在一旁也推波助澜语重心长的说：“言儿，我可告诉你，做人可不能花心呀！”    
    真言急的辩解：“那是一个普通朋友而已，你们不要多想好不好！求求你们了！让我吃一顿安生饭吧！”    
    “没有就好！” 看到真言一副受尽冤枉的模样，本是心疼儿子的母亲虽心有不甘也只好暂且放真言一马，父亲自然以母亲马首是瞻。    
    临川市四周群山环绕，极目葱翠连绵赏心悦目，城市以南北为中轴，春水河横贯全城，把临川分成南北两区俗称南城北城，连接两城区的桥梁中最大的是引水桥，到了夜里桥上的两排霓虹灯便发出柔和的灯光，低头温柔的注视匆匆来往的车辆行人。    
    月朗星稀，沿着桥栏，真言一边欣赏着桥下的点点星火，一边在微凉的夜风中揣测着雅芳的心事，自从出来后，雅芳仅说了一句：“陪我静静的走一会儿。”之后就一言不发，真言也很配合两人就这样默默的走到引水桥上。    
    行到桥中，雅芳停注了脚步，双手扶住桥栏俏目投向夜空的最深处，良久长出一口气道：“你不想问问我什么吗？”    
    雅芳今晚穿着那天晚上见到的米色套装，一改宴会时的娇柔妩媚尽显俊俏丽美，这两种截然不同的特性则被雅芳身上体现的淋漓尽致。    
    真言不去看雅芳，伏身桥栏注视流动的河面，心湖中浮起唐代大诗人李白抽刀断水水更流的名句，心念转动之下淡淡说：“问又如何！不问又如何！我只记得那句话，你有事我一定尽力帮你。”    
    雅芳嗔道：“难道没有事儿就不能问问人家的心事吗？”    
    真言调笑到：“嘿嘿！你堂堂的大老板，锦衣美食天天享受着，难道还会有什么心事？拜托不要开玩笑好不好！”    
    雅芳一双埋怨的眼神盯着真言恨恨道：“难道在你眼里，我除了钱就一无所有吗？”    
    真言见有惹火雅芳的迹象赶忙灭火：“那里！我是开个玩笑话，你还当真了。其实，在我见到的女士里，你是最美丽最有魅力最有品位也是我最欣赏的。当然，你也有一个小小的缺点。”    
    雅芳神色一紧：“什么缺点？”    
    真言故作严肃状：“一级谋杀罪！谋杀了我对美的原有想象，你你你！竟然美的不可饶恕！”    
    重磅炸弹果然了得，“噗嗤”一声，雅芳望着真言气急败坏的滑稽相顿时笑的花枝乱颤不能自己。    
    真言看到雅芳破云见月，也在一旁陪着嘿嘿傻笑，心中却是为自己的超级口才得意无比。    
    良久雅芳才忍住笑意，神色又复晦暗，转身秀手遥指夜空幽然道：“是不是每颗星都代表一个人呢？为何今晚的星星是那般的稀疏黯淡使人心伤？”     
    真言大为奇怪，他小心翼翼的问道：“雅芳！你是不是有什么心事，不妨说出来听听？”    
    雅芳预言又止，片刻低声轻吟：“人照五更笛，月照万家霜。”声音宛如清笛散发出淡淡的哀思。    
    在感受到雅芳的话语背后的浓浓的忧伤后，真言突然陷入奇异的心境，仿佛雅芳那哀思背后隐藏的激烈的思维波动尽在真言眼前触手可及。    
    霓灯无言，流水有声……    
    “难道发生什么事了？”真言怀着满肚疑心耐心等待着雅芳真言告白。    
    　　　　


第一卷 大道之始  伤心之旅

    火车在山间沿着蜿蜒的铁轨呼啸行驶，伴随着隆隆的车声真言望着车窗外莽莽的群山陷入久久的沉思中。    
    　　    
    昨晚雅芳直到最后还是没有说出她的烦心事，这让真言有些纳闷，雅芳分手时说的那句话又在脑海中想起。    
    “命运是无法改变的，无论我们的内心是如何的不情愿命运的摆布，该来得终究会到来。”    
    她到底怎么了？她为什么那么忧伤？还有“人照五更笛，月照万家霜。”分明是思乡之意，她又是那里人？无数个疑问在真言的内心中接踵而来挥之不去。    
    眼前的视野渐渐开阔起来，可以看到铁路旁零落的房屋和田地，快到惟阳市了。    
    真言长呼一口气，抛去心中的杂念，想着李蓉熟悉调皮的笑眼，一阵甜蜜的感觉涌上心头，似乎已经看到李蓉见他突然出现欢声雀跃的样子，这让真言想念李蓉的心情变的越发的迫切。    
    惟阳大学是河川省的名牌大学，校园内满目树木林荫，树梢间中则稍见几座样式别致的楼顶，一派静雅别致，朗朗书声隐约传来，透露出大学特有的浓厚的人文气息，行走在林荫下的小径上，不时有三三两两的穿校服的学生从身边而过。    
    真言喊住一个正要路过的女生，向她询问李蓉所在专业的女生宿舍楼的位置，女生指着远处一座红顶楼示意，未等真言表示谢意便腼腆的快速离去，真言摇摇头校对了方向走了过去。    
    楼厅设有管理室，里面有一微胖的中年妇女在打毛衣，见真言进来忙喊住他询问来意，进进出出的女生们则对他投以种种目光，真言说是来找某某级某某班的李蓉，中年妇女以审犯人的口气问：“你是她什么人？”真言有些尴尬，急中生智说：“哦！我是她表哥，这次出差来看望一下她。” 中年妇女半信半疑的看着他，真言报以纯真目光以示所言属实无半点虚假。    
    在一番上下打量后，中年妇女终于打了一个电话，打完后笑着对真言说：“我已经问了，你表妹马上下来。”说完又解释说为了女生的安全所以对男性检查比较仔细什么职责所在之类的话，真言很得体的表示理解。    
    过了一会儿，李蓉下来神色有些异样吃惊的问真言：“你怎么来了？”    
    真言耸耸肩轻松的说：“那有什么想来就来呗！怎么！不欢迎吗？”    
    李蓉不接话转头对中年妇女笑着说：“谢谢你呀阿姨！”    
    说完又对真言讲：“表哥你还没吃饭吧？走！先出去吃饭。”    
    两人刚出门，一个高大英俊的男生跑了过来，无视真言的存在凑到李蓉跟前兴高采烈的说：“蓉儿！我买到今晚杨坤个人演唱会的门票了，你看！这可是我花高价买的！”（本人是杨坤的铁杆歌迷，在此做一小小的广告。）    
    李蓉也忘了真言在身边不加掩饰高兴的叫道：“真的买到了！哈！真有你的！太棒了！”说完亲昵的捶了那男生一粉拳。    
    真言望着这一幕忽然心中生起强烈的不快，他在一旁冷冷看着不做声。等两人嬉笑着说了一阵，李蓉才想起真言，抱歉的看了真言一眼给两人作介绍。    
    男生叫魏明理，一听是李蓉的表哥，态度大变笑嘻嘻的伸出手说：“你好！表哥你是来看蓉儿的吧！放心！有我在一定会照顾好她的，你说是吧蓉儿？”说着还朝李蓉挤挤眼。意思是说我说的没错吧。    
    李蓉的神情有些不大自然，勉强笑了笑没吭气。    
    真言一下看明白了，一股怒火直冲脑门，脸色顿时铁青，极力压制住心中的愤意冷冷道：“不客气！”    
    魏明理一看真言发青的脸不明原因关心的问：“表哥你是不是不大舒服，要不我和蓉儿陪你看看医生？”    
    李蓉一听也发现了真言不对劲忙扶着真言的胳膊问：“表哥你是不是晕车了，脸好青呀！”    
    真言再也无法忍耐，此时他只想逃的越远越好，永远也不要再回到这里。一摔胳膊冷哼道：“不必劳烦俩位大架，我没事儿！我还有事儿先走一步了！”也不看他俩扬长而去。身后李蓉的喊叫声”一丝不拉的传到他耳里，一颗满怀思念的心瞬时碎成一片，脚步越走越快片刻真言的身影消失在葱绿的林木中。    
    李蓉追不上只好停住脚步，无奈的看着真言离去的方向，眼里满含歉意，嘴里呐呐道：“对不起！言哥哥！原谅我吧！” 魏明理追到跟前不解道：“蓉儿，你表哥怎么怪不拉几的？”李蓉扭头冲道：“你才怪不拉几的呢！” 说完不理魏明理径自朝宿舍跑去。    
    魏明理呆在那里不知作错什么了，过一会儿才想起来向李蓉的背影大声喊着：“今晚的演唱会还去不去了？”……。    
    不晓什么时候天空飘起了蒙蒙细雨，真言毫无目的的走在街上，心中空空荡荡不知何去何从。眼前的一切都变的没有色彩，胸前憋着口气难受难过难以想通一个为什么。    
    肩膀猛被撞了下，真言斜开几步没看什么人低声说了句；“对不起！”继续走自己的。刚走两步左肩猛的被拽住，回身挣开看去，两个小瘪三似的青年一脸横相瞪着自己，右手青年开口就骂：“日你妈，没长眼是不是，撞了人一声对不起就完了？操！找抽呀你！”左手青年则阴阴说：“小逼的！叫声大爷我错了！叫的大爷我高兴就放你一马，不然打的你满地找牙！”    
    真言正找不到发泄的地方，现在是杀人的心情都有，顿时恶向胆生怒极反笑道：“靠！你祖宗我不叫又如何？尽管放马过来！” ，说完两眼一翻抱手傲立。    
    　　　　


第一卷 大道之始  入尘道长

    风声横起，右旁青年“操”一声飞起一脚扫来，左旁青年则左前一步挥拳直击真言右眼，两人似学过拳脚功夫且同时暴发令人猝不及防。    
    　　    
        真言在此之前还从未有过打斗的实战经验，唯一的一次还是对付无头鬼这没有肉体的纯精神体的怪物，刚才也不过是气上心头，却尚未想好怎样动手。事起突然一时间所学的咒语真言均在拳脚来临-之际忘的一干二净，心念电转之间飞脚已触及衣袖，拳头也在眼前瞬间放大。    
    　　象是很自然的事一样，真言本能一般的闪身避过扫来的一脚，同时蹲身挥臂，狠狠打在那挥拳击来的青年小腹处，这一连串的迅捷机敏的动作作的行云流水浑若天成。    
    　　更畅快的是，就在真言挥臂时，一股真气贯通小臂的经脉，随拳外涌。    
    　　“呯”    
    　　中拳者一声惨叫，整个人离地抛飞，足足落到五六米外变作滚地葫芦，捧腹大声痛叫不起。见此处打架周围一下上来多个路人围看。    
    　　右旁青年刹住身形，骇然回首，惊见同伴惨状心念这是什么厉害人物，竟随手一拳将自己的兄弟打飞在地，越想越是害怕。同伴尚在地上打滚，走也不是又不敢上前扶持，一时间惶恐不安站在原地不敢动弹。    
    　　真言也是一惊，拳头举到眼前与平日并无二样，却如何有了那么大的威力，定是修练《一道密》的缘故，心想之下暗呼过瘾，感觉自己有点像武侠小说才有的内功深厚的武林高手。     
    　　再看中拳者捧腹躺在地上惨叫声声，另一人呆若木瓜神情慌乱，顿时心生戏意暗捏忿怒不动明王印，挺胸暴视呆立青年厉喝道：“给我滚的越远越好，若有半点迟缓，就让你们后悔从娘肚里生出。——滚！”    
    　　呆立青年如遭雷击，他再看此时的真言无异于凶神恶煞一般，只怕稍有不从便会被撕的粉碎死无全尸，还那敢废话，连叫几声爷爷饶命扶起尚在滚地唉叫的同伴仓皇鼠窜，只盼逃的越远越好连回头的胆量也无半分。    
    　　四周已围了十几人，都在七嘴八舌的指点议论，真言眼见人多且众目睽睽之下，忙朝人群外走去，人群自动散开一条通道均以对待怪物的目光注视真言快步离去。    
    　　已远离现场，真言缓下步来在想是否立即回临川。    
    　　细雨初停，经过刚才一闹，真言心头的郁闷被冲淡了不少，心想既然事已至此也只有祝福蓉儿幸福了，老天注定不属于我的又何必强求，注意拿定心情恢复了平静，停站在路边就要打车回家。    
    　　突然心生感应，似有一双目光钉在背上及不舒服，转身看去除了来来往往的行人，和一个远处象是拾破烂的老汉外却并无丝毫异状，在仔细确定没有人看他后，真言转过身找车，刚一转身异感又生，后背一阵灼热。    
    　　莫非是那两个小流氓心有不甘找来帮手司机报复？真言疑心大起，心念几转下决心要弄个清楚，便不再寻车又在街道上走了起来。    
    　　背上的目光若有若无的挂着，不管真言步履多快多慢。    
    　　真言专往偏僻寂静的小巷中去，几转之下眼前出现一条死胡同，两边青砖绿荫，几户人家院门紧闭，偶而不知从那家院内传出几声小孩戏耍的嬉笑声，一派宁静和详之境。    
    　　真言毫不迟疑步入巷内，行至巷中始停。头也不转沉声发问：“阁下鬼鬼隧隧一路跟了这么久，恐怕也是累了，不知有何贵干也好让在下知个明白！”    
    　　一个淡然悠闲低沉苍劲的声音缥然而起：“青山绿水，本源何处？若是有心求，何必千山万水，只在守一中得。”    
    　　真言脑海中立时清楚形成一个高古清奇青云出轴不食人间烟火的老道形像。这声音虽不大却字字清晰无比如在耳边。    
    　　真言没有回头口气变的缓和淡淡道：“多谢老人家指点！只是在下依旧不明白老人家的来意，还请告之。”    
    　　那人哈哈笑道：“贫道并无他意，只是冒昧问一下年轻人可否是全正一脉。”    
    　　真言骇然转身却是大吃一惊，十余步远站立的正是刚才所见的拾破烂的老汉，穿着一件旧衣裳，面貌和蔼，一头短齐白发，眼神却锐利之极，此时正笑嘻嘻的等待真言的回答，完全没有一点道士的模样。    
    　　真言诧异问到：“老——道长是如何得知在下的事？”    
    　　老道长微笑道：“刚才见小兄弟在街上怒惩两混混，拳力声势惊人，所发真气相似全正一脉却又夹杂佛门平和之气，否则就刚那一拳便会让那小混混内腑受重伤，故感好奇，所以一路跟踪至此，没想到小兄弟感觉了得，竟然发现了贫道的踪迹，贫道只好拉下老脸出来一见。这么说小兄弟果然是全正门下？只是……”    
    　　真言听了老道长的解释后释怀笑道：“原来如此！在下还以为是那两个小流氓找来的帮手呢！敢问道长名号？”    
    　　老道长笑辑道：“贫道入尘！与全正教略有渊源。”    
    　　真言忙回礼道：“原来是入尘道长，在下失礼了！其实在下并非全正门下，只是……不过……嘿！这事难以一时说清，总之在下与全正门并无多大关系。”    
    　　入尘道长微笑道：“小兄弟若无急事，可否移步到贫道舍下一叙？贫道有些话想问问小兄弟。”    
    　　真言心想反正回临川也不急，看起来这无尘道长像是道法精通之人，正好修练中有很多未解的疑问，不妨讨教一下，当下欣然答应道：“晚辈正有讨教之意，请无尘道长引路。”    
    　　无尘道长在前头引路，看上去步履不急不缓宛若闲庭信步，可真言却费了老大的力气才勉强跟上，要想超越更是妄想.    
    　　真言不由的暗自佩服，打定主意定要好好请教一番。　　　　


第一卷 大道之始  佛道仙器

    令真言大跌眼镜的是入尘道长的居所简陋的难以相信，室内一桌一椅一床，床上一蒲团，桌上一碗一筷，碗筷上象是久未涮洗，浮着一层灰尘，除此之外别无它物。    
    　　    
        入尘道长素手请真言坐在椅上，自己则盘腿在蒲团上打坐，真言尚在四处打量，入尘道长象是看出了真言的疑惑微微一笑道：“寒舍简陋，小兄弟恐怕是不大习惯吧！三十年来，贫道一直如此，初始也耐不住清苦，现到也是习惯了。”    
    　　真言乍舌不已道：“道长如此清苦何以度日？”    
    　　入尘道长道：“我多年前已达辟谷，可以长期不吃食物，偶尔集露水解渴，白日游逛于城市之中观人生百态，入夜静坐练功也到清闲自在。”    
    　　“辟谷！”真言只是从书上见过这一名词，还从未听说过有谁能真的做到过，不由得惊呼起来。    
    　　入尘道长解释道：“辟谷又称食气绝谷法，《黄帝内经》曰：食风者灵而延寿，食谷者多智而劳神，食草者愚痴而足力，食肉者鄙勇而多嗔，服气者长存而得道。所以修道到一定时期必定会经历辟谷期的，看小兄弟的样子好象修道时间不长，却象似练出元婴本体，这让贫道百思不得其解，莫非小兄弟得遇什么奇遇才能突破常理？”    
    　　真言拿不定主意是否要说出原委，就在迟疑间，入尘道长笑道：“小兄弟若有为难之处不说也罢！贫道并无他意，只是好奇心使然，可笑贫道修道多年仍看不破这嗔念二字，到让小兄弟见笑了！”    
    　　听到这儿，真言也不好意思再不说了，便从得到《一道密》开始到练成元婴的经过娓娓道来再无半点隐瞒。直说的入尘道长脸色数变，连连称奇不已。    
    　　等真言讲完自己的故事已是午后，斜阳照在窗框上，透漏出丝丝暖意令人昏昏欲睡，真言却毫无倦意，他眼巴巴的看着入尘道长，试图从入尘道长沉思的脸上找出满意的答案来，一时间陋居陷入一片寂静之中。    
    　　良久，入尘道长长嘘一口气，象是从梦中苏醒般叹然道：“小兄弟所遇真是旷世奇缘呀！以我修道多年的历练竟也闻所未闻，这让贫道大开眼界，适才贫道静思所知，无一能解释小兄弟练成元婴的怪异之处，真是不可思议，贫道也感惭愧！”    
    　　真言耸耸肩潇洒的说：“入尘道长不必再费心了，晚辈能有这等机遇说不定也是晚辈的福气，至少可以使晚辈的人生多出不同选择从而变的丰富多彩，充满未知与好奇的道路就在眼前，晚辈高兴还来不及呢！”    
    　　入尘道长赞许的点点头道：“人生的意义就在于不断的挑战自我探索未知，小兄弟能看破这点，有此奇遇也是顺理成章之事.”    
    　　说完入尘道长又想起什么再问：“小兄弟，可否把你所说的玉佩和手环拿出来让贫道瞧瞧？”    
    　　真言正苦于不知这两物的来历，一听此言自然高兴忙取下玉佩和手环交到入尘道长手里，入尘道长接过两物“咦！”一下神情大变。    
    　　真言急问道：“道长是否已经看出它们的来历？”    
    　　入尘道长不答话只是翻来覆去仔细观看，神情数变惊诧之色一目了然。良久，才恋恋不舍的交还给真言，随即闭目不语，气息忽粗忽细胸脯不断起伏，内心似在做激烈斗争。    
    　　真言以为入尘道长那儿不舒服，关心的问：“道长怎么了？”    
    　　过一会，入尘道长才渐渐恢复了平静，缓缓睁开双眼苦笑道：“不怕小兄弟笑话，贫道是犯了贪念，多年的修行险些毁于一旦，好险！”    
    　　真言笑道：“道长何必客气，如果道长觉得有用送给道长一件也无妨！”    
    　　入尘道长连连点头赞道：“小兄弟天生是修道中人，如此不贪不恋的境界贫道自愧不如！不过此二宝分属佛道两教护法镇教法器，隶属仙器名册，以前贫道也只是听说有此传说而已，没想到今日同时出现在你的手里，如非亲眼所见我是绝对不会相信的！”    
    　　“法器？仙器！”真言看看手中二物讶异道。    
    　　“是仙器！” 入尘道长点点头又接着说：“法宝秘器一说，渊源流长，道教神话传说中诸天神灵大都有各自神器，威力绝伦。而人世之间，修真炼道之士以之初掌天地造化，亦有莫大威力，小的可以御空而行，风驰电掣，大的更能震天撼地，毁山断流。 而法宝材质也是五花八门，千奇百怪，但有一点，法宝材质如何便决定了法宝修炼后威力大小。法器分仙器、神器、灵器、宝器。”    
    　　入尘道长说到这儿顿了顿，见真言正听的津津有味微微一笑继续说：“仙器、神器、灵器均是传说之物，只有道教及佛教的典籍中留有记载，宝器比较常见，但宝器也分不同境界，像有些教派世代传下来的镇妖辟邪之物属于高等级的宝物，而一些道法精湛的道士自己练制的护身器物则属于低等级的宝物。小兄弟所拥有这两件则是传说中道佛两教的仙器太虚玉佩和伏魔法轮！”    
    　　“那这两件仙器都有什么特殊之处呢？”真言追问道。    
    　　“太虚玉佩传说是太上老君所带佩物，也就是老子，据说此物能藏天地于芥子之间，有造化天地之功威力无穷，此外尚能凭此物遨游于仙、佛、神、魔、鬼、人六界之间，不受肉体羁绊，修道人得之更能事半功倍早日登临仙班。至于伏魔法轮，我只是听说曾是佛祖手持法器，能通过去未来，超越时间限制。此二仙器能同时出现在小兄弟的手里，看来小兄弟日后的造化定是难以想象，说不定贫道日后尚需求助于你的帮助，还忘小兄弟你多多关照！”    
    　　真言忙说：“道长这是那里话，都是修道之人何必见外，若日后晚辈能帮的上道长决不推委就是。”    
    　　入尘道长大喜道：“有了小兄弟这句话，贫道就先谢过了！”说完就要起身施礼。    
    　　真言急忙拦住道：“道长在要客气，晚辈就要生气走人了！”    
    　　两人重新坐定，真言问道：“道长见识广博，不知对鬼魂之说有何说道？”    
    　　　　


第一卷 大道之始  论道解惑

    入尘道长脸上露出沉思之色道：“鬼魂之说是道家的一个重要内容，这首先要从人的本体说起，一般来说每个人都有三魂七魄，三魂也称三命，一主命，一主财禄，一主灾衰；三魂循环不绝，则生人安稳无病。魄则与魂息息相关，魂在七魄常居不散，魂若去之不归，魄即与鬼通连。魂欲人生，魄欲人死。故修道的根本就在于镇魂固魄，不为三魂所制，制御阴魄，令不与阴邪通好，从而达到百神交会，肉体灾难不侵。”    
    　　    
        真言若有所思道：“难怪常说的修道修道强其心志，磨练身体，固精培元呢！”    
    　　入尘道长点头称道：“就是此意，若是本体虚弱制御不了魂魄，就会反受其害，令人行事昏乱，躭睡好眠，灾患折磨，身无主矣。而让人游梦怪恶的就叫游魂，还有非正常死亡人的魂魄凝聚不散四处流荡，游走秽浊变为魍魉，危害人间，象你所说的无头鬼便是此中恶者，邪恶无比，能摄人魂魄，若意志稍不坚定，便会魂飞魄散。”    
    　　真言摸摸手环，暗自庆幸。    
    　　真言又问道：“那么这是不是就是所谓的纯精神体，纯精神体是否真的存在，为何常人看不见，而我开天目后却又能清楚的察觉？元婴又是什么？”    
    　　入尘道长哈哈一笑道：“小兄弟的问题颇多呀！”    
    　　真言不好意思的说：“道长！我遭遇怪事太多，上次见的无头鬼虽是魂魄所化，却宛如实体一般且厉害无比，若无伏魔法论之力，晚辈今日也不会完好的坐在这里，至今想起晚辈仍心有余悸，道长请勿见笑。”    
    　　入尘道长收起笑容道：“贫道不是在笑你，而是觉得你提出的问题很关键。道门还有一种说法，《化书》中耳目一篇中说：目所不见，设明镜而见之；耳所不闻，设虚器而闻之。精神在我，视听在彼。跰趾可以割，陷吻可以补，则是耳目可以妄设，形容可以伪置。既假又假，既惑又惑。所以知魂魄魅我，血气醉我，七窃囚我，五根役我。惟神之有形，由形之有疣。苟无其疣，何所不可？环舞一篇又说：作环舞者宫室皆转，瞰回流者头目自旋。非宫室之幻惑也，而人自惑之；非回流之，改变也，则人自变之。是故粉巾为兔，乐石为马，而人不疑；甘言巧笑，图脸画眉，而人不知。唯清静者，物不能欺。”    
    　　真言似懂非懂道：“精神在我，视听在彼？”    
    　　入尘道长点头道：“正是！简单的说，世间一切万物均是耳目所出的幻象，心乱则幻象迭出，七情六欲如万丝缠身羁绊重重，若能时时保持心静守一，万物不为所动则离大道也就不远了！嘿！只是要做到这点谈何容易呀！”    
    　　入尘道长又说：“所以修道就是修练我们的精神，忘形以养气，忘气以养神，忘神以养虚。虚实相通，从而达到天地人三合一，使精神超脱肉体的局限，摆脱空间的限制，神游于太虚之间，达不灭之地。你所修成的元婴其实就是一个高度凝缩的纯精神体，等修练到一定境界就可出窍，等那时便自具神通其中奥妙无穷，哈！地仙也不过如此吧！”    
    　　真言闻言心喜问道：“不知道长现已修练到何种地步？”    
    　　入尘道长长叹道：“修真分为六个境界基础、金丹、元婴、化婴、寂灭、度劫。而每个境界里又分为初、中、后三期，在每个境界里的三期还好练，但是要冲过境界之间那是很难的，贫道修道已六十余年，至今仍无法突破元婴期，到是小兄弟年纪轻轻就已修练到了元婴中期，看来贫道这么多年是白练了。”言罢一阵摇头，神情极为沮丧。    
    　　真言见状不知道怎么说来安慰这位修道老人，突然想起老道说太虚玉佩可以有助修练，当下打定主意说：“道长不必灰心，如果晚辈把太虚玉佩借给道长一段时期，不知对道长有无帮助。”    
    　　入尘道长一听身体巨震神情难以至信声音颤抖道：“小兄弟真有此意？”    
    　　真言肯定的用力点了一下头。    
    　　入尘道长大喜道：“如果贫道我有此道门仙器相助，定会短期内突破元婴期达至化婴期的，道兄有此之想，无易于贫道的再造恩人，贫道真是不知如何感谢才好！无量寿尊！”    
    　　真言豪爽的摆手道：“道长修道多年，自是晚辈之前，同道之人理应互相帮助，且蒙道长讲解道法，开我茅塞，晚辈无一回报，这点心意道长无须客气，只是道长年岁大我很多，还是称呼我小兄弟听的顺耳。”    
    　　入尘道长听完连连颂号欣喜不已，内心对真言感激不尽。    
    　　有了这一巨大的甜头，入尘道长对真言更是知无不言言无不尽，恨不得将满肚所学尽数讲给真言，真言问题多多，虽不能都得到解释，却也大有收获，尤其是对符术咒语有了更深的理解。入尘是茅山派传人，对此更是行家里手。    
    　　两人通宵未寐，直到天亮，真言想起还要回去上班，无奈之下只好告辞。留下地址后，入尘道长表示等修练成功，一定会在最短的时间内将玉佩送还给真言。    
    　　真言告别入尘道长踏上回临川的路。    
    　　上班后挨了曹长信的批评，超假一天，真言好语相求最后又给曹长信补了下肾气，曹长信才恋恋不舍的放过了真言，临走时竟然还规定真言以后经常性的补，真言只好抱以苦笑，实在拿他没办法！看着曹长信得意洋洋的背影，真言若吞黄莲，郁闷之及。    
    　　走未多远，曹长信一个转身，真言忙换上恭敬的笑脸，心里却忐忑不安，心想这老汉不会再想出什么花样吧！    
    　　曹长信想起什么道：“这几天你不在，雅芳给你打了几个电话，想是有什么事，臭小子！我可警告你，你小子可别胡来啊！还有我丫头说你若有空叫你到我家吃鱼，便宜你小子了！”说完嘀咕着走人。    
    　　见曹长信消失真言才安心坐下，心里暗想，雅芳会有什么事呢？    
    　　　　


第二卷 石门风云  午夜杀机

    无月，无星，无风，但有霓虹灯光，引水桥宛如头插鲜花的姑娘，撩动着夜沉沉的睡意。    
    　　    
    “其实，我不是一个中国人！”    
    雅芳几天不见，人变的似乎憔悴了很多。此时，温柔的灯光影着她略消瘦的侧脸，一个活生生的我见尤怜的玉雕美人呼之欲出，再配上幽谷兰花般的幽幽话语声，真言一时迷失在美妙心醉的心境中，根本没有听清雅芳在说些什么！    
    雅芳半天听不到真言回话，诧异的转头正见真言一脸痴样，不禁羞红了双脸。伸手推了真言一把嗔道：“发什么呆呢你！讨厌！别人在和你说话呢！”    
    真言被猛然推醒，见雅芳羞态满面，眉目娇怨，煞是动人，怔了怔忙问道：“你刚才说什么？”    
    雅芳刚要说话，却又犹豫起来，片响油然道：“小真，不如你陪我到河边走走吧？这里太吵了。”    
    真言点头答应。    
    引水河因上下落差交大故水势急促，哗哗的奔流水声落在堤坝上两人耳里，不由生出沛然浩荡人力不可阻挡的感觉。    
    另侧是一排树林，沉默不语。    
    走了一会儿，真言忍不住问道：“你刚才好象是说了什么，拜托！能不能再说一遍给我这呆子将功赎罪的机会！”    
    雅芳噗嗤一声笑道：“你就会耍贫嘴，哼！反正话已说过，听没听见由你，我决不说二遍！”    
    真言赔笑道：“不要这么绝情好不好，好歹陪你走了半天了，若没功劳还有苦劳，就再说一遍给我听嘛！”    
    雅芳笑道：“赖也没用！”    
    真言闻之气结。    
    尚在郁闷时，雅芳神色一黯摇摇头幽幽道：“算了！有些事你还是不知道为好，我想这样也挺好的，彼此之间保持一份神秘，”    
    说完雅芳振作一下精神又笑道：“我们不说这些扫兴的话了，对了！我说过还要请你吃顿饭呢！说吧！那天？”    
    真言见雅芳刻意避实就虚，再联系上次的见面也是如此，明显是拿他当外人，念及于此内心生出阵阵失望，又想到李蓉的移心他人，一时间意味萧索，只觉得毫无意思，便懒得再追问，双手揣入口袋淡淡道：“无所谓！随你便好了！”    
    雅芳察觉到了真言话语中的生硬味道，心里歉意萌生，伸手紧紧挽住真言的臂膀柔声道：“不是我不愿意告诉你，只因我太珍惜你我之间的这份交往了。小真并非气量狭窄之人，为何不能体谅我的苦心呢！”    
    真言一面强烈感受着雅芳那丰腴且弹性十足的乳房紧紧挤压的刺激中，一面聆听着雅芳在耳边的软语相求，立时心软下来，再也无法以冷漠的心态对待眼前这小鸟依人柔情似水般的娇柔女人，不由得拔出手臂用力环住雅芳浑圆的肩膀，一时心田柔情泛滥，只想让时间停止永远这样拥住怀里的玉人，霎时间李蓉的影子已在心中淡去无痕。    
    夜风倏起，却无凉意……    
    车停在酒楼阶梯前，雅芳独自下车，按住正欲出来的真言温柔的说：“谢谢你小真！我喜欢和你在一起的感觉，这一点我永远都不会欺骗你的！”    
    说完深深凝视了真言一眼，转身头也不回的走上台阶进入灯火通明的酒楼。    
    坐在车内，望着雅芳离去的背影，那以酒楼五彩流离的灯光作衬托的背影，竟显得异常的萧瑟和凄婉。真言摇摇头再看，雅芳已消失在门厅处，一种不详的预感油然生出。    
    “先生！你要去那儿？”    
    司机不耐烦的问。    
    真言也不想再坐车了，遂推门下车，掏钱打发走司机，一个人慢慢的步行回家。    
    已是夜深之时，街上聊无人迹，白天的热闹尽掩藏到黑暗之中，只有街灯冷冷的目光在夜幕中无声的诉说着冷清于寂静。    
    眼前就是通往家的小街，困意涌上真言加快脚步。    
    街灯倏灭，整个城市立刻陷入黑暗，“停电？”真言念头刚起，一股强大的阴寒杀气从背后袭来。打了个冷战，暗叫不妙强摄心神，全身毛孔紧缩，默捏光明驱魔手印，精气神骤然提升，阴寒之感大减。    
    真言停身肃立，沉声喝道：“什么人！”    
    声音在空间中瞬时形成奇异的震动，一阵静默，空气中的杀意越来越浓，对方似乎不为所动，在等待出击的最佳时机。    
    手环突然发出嗡嗡的轻微声响，仿佛就要脱手而出宛如充满思维，跃跃欲试的感觉骤然传遍全身。    
    真言心有灵犀般的将意念连通手环，心情大震，背后的一切竟清晰的出现在脑海中历历在目。只见一个黑衣蒙面人，双手持把弯形长刀以怪异的姿势遥指真言，杀气正是从刀尖中源源而出。整个人和黑夜融为一体，鬼魅一般。    
    真言见状立从光明驱魔印转不动根本印冷哼道：“鬼鬼祟祟！莫非是见不得人的东西！”    
    声音顿时如铜钟巨响般的落在黑衣人的耳边，一声闷哼身形微颤，黑衣人再也无法保持冷酷无情的杀意，立刻萌生退意。    
    真言就在对方心乱的瞬间，忽地转身面对仍持刀遥指的黑衣人怒道：“我到要看看你见不得人的真面目！”    
    “去！”咒语在脑中一闪，手快速一挥，一道火焰灵蛇般的射向黑衣人。    
    黑衣人刀背一转，以侧面当住火焰，相击之下顿时吃了大亏。    
    真言挥出的火焰并非是普通火焰，而是修道人的三味真火，能溶金化玉。    
    黑衣人不明底细，只以为真言是习武之人最多也不过是内功深厚，那只惹上的竟是地道的修真人。以为尽可当开，随知一触之下竟生异状，火焰碰到刀面却毫无声息，也不散飞，瞬间刀面被灼出小洞，几息之后整个刀身尽数化掉。    
    黑衣人慌忙仍掉手中的刀柄，如白日见鬼眼神中露出骇然之色，再不迟疑展开身形转身就跑，其逃跑速度令人惊叹，恐怕是他平生施展轻功的最高记录。    
    　　　　


第二卷 石门风云  地宫传闻

    街灯忽又重放光明。    
    　　    
    见黑衣人仓皇逃走，真言并未追赶，他想不明白这个似乎很陌生的黑衣人为何对他动杀机？仔细想想自己应该从未得罪过什么人。这人虽被退去，但从他发出的凛冽阴寒的杀气来看应该是个难得一见的武功高手，他是谁？又为何这杀气似曾相识？怀揣着满腹疑问，真言回到家里。    
    家里灯火全无，看似父母早已入睡，真言正待悄悄潜入自己屋里，“啪”客厅灯亮起，母亲端坐在沙发上，一脸温色看着真言，似乎已等候多时了。    
    自从真言从惟阳回来后，母亲就一直追问情况，真言觉得这是件颇没面子的事，所以不愿说出实情，一直含糊其词的应付着母亲，看来今晚母亲的架势是不问清楚决不罢休。    
    真言小心翼翼的赔笑道：“妈！您老还没睡哪！我——我明天单位还有事儿，我就先睡去了。”说完就要快速溜走。    
    “站住！”母亲难得一听的威严声调重重响起。    
    “妈！您还有什么事儿？拜托！能不能明天再说，我真的困极了！求您了妈！”    
    真言又使出惯用的无赖招数，期望能逃此一劫。    
    “你先过来，妈问你几句话！”母亲是打定主意毫不让步。    
    真言眼见逃不过，只好无奈回来坐下，且摆出一副虚心受教的谦虚姿态，恭敬的目视母亲。    
    母亲见儿子还算听话，神色缓和下来耐心的问：“言儿！你给妈好好说说，你去看小蓉到底发生什么事了？先前问你，你总是吞吞吐吐似有难言之隐，今晚你要给妈说个明白！”说到这儿，母亲又放柔声音道：“小蓉那么好的姑娘，妈是打心眼儿里喜欢呀！妈可把话说到前面，你也别说妈是老封建，妈心里还就想让小蓉当我家媳妇儿呢！”    
    真言顿时狂晕，心想再不说出实情恐怕老妈的误会越来越深了，心念至此双手一摊苦笑道：“妈！以后不要再提这事儿了，人家已另有男朋友了，您就再别乱想了，传出去让别人笑话！”    
    “散了！”母亲大吃一惊道：“怎么可能呢？上次来我还见你们俩亲亲热热的，怎么跟个天气似的说变就变？不可能！莫非你做了什么对不起小蓉的事吧！是不是因为上次打电话的女人？”母亲开始怀疑自己儿子对爱情的忠诚度，故毫不留情。    
    真言忍无可忍的叫道：“还要怎么样！我满怀喜悦的去见她，可看到的却是移情别恋的场面，难道还要我厚着脸皮去求她与我重归于好吗？”    
    卧室内传来轻微的翻动声，似乎父亲已被吵醒。    
    真言压住不满，低声道：“我说妈！您就少操点儿心吧！我去睡了，此事到此为止以后不要再提了！”扔下尚在发呆的母亲，真言竟自回房睡觉。    
    心事一旦说出，自是轻松无比，躺在床上放松四肢，顷刻间进入梦乡，不一会儿，鼾声尽响……    
    当夜，临川酒楼后院，还是那间黑屋，清脆的巴掌声在屋中响起，随之一声歇斯底里的怒斥：“八哥呀鲁！你去死吧！”    
    另一声惶恐之极的哀求：“饶命！组长大人，不是属下不尽力，只是那人会使妖术，随手发出了火焰竟将属下的百练钢刀溶化，属下从未见过这等怪事，属下的话句句属实，还望组长念在属下忠心耿耿上饶过属下！”接着叩头声不断。    
    过一会儿，阴恻恻的声音响起：“妖术？这人到是本会这次行动的隐患！看来得通报总部请楚生长老来一趟了！” 阴恻恻的声音在提到楚生长老时不由得流露出崇敬的语气。声音转厉：“度边！念你对本会多有建功，这次就饶你一次，你先下去安排一下迎接楚生长老的驾到，以后小心你的脑袋！”    
    度边早已被吓出一身冷汗，连声道是扣头谢退。    
    早上起来，母亲似乎也想通了不再提这事儿，只是一个劲儿的劝真言吃饱吃好，真言忽然发现母亲的发鬓间竟生出几缕白发，不由为昨晚的态度内疚起来。    
    平平常常的过了几天，这天真言赶早来到馆里，曹长信便兴奋异常的冲了进来，一份报纸拍到桌面叫道：“快看看！重大发现！”    
    真言见曹长信已兴奋变形的面孔觉得好笑，拿起报纸随口问道：“怎么？还有让我们尊敬的曹馆长也为之失色的新闻吗？”    
    曹长信迫不急到骂道：“你小子少废话！快看！”    
    真言有些诧异的打开报纸，一条粗大的标题跃入眼帘，〈千年蛇妖！！！真？假？〉下面是一条小标题内容说是近日在进行空中地质遥感探测时，发现山腹内有巨大的空洞，消息传开后有专家出来说，也许里面就象法门寺一般也有一个佛门地宫，禅隐寺对此则抱否定态度，认为这是子虚乌有之是，具有关方面的消息说，将组成一个专家调查组来临川做实地考察……。    
    一气看完真言失声笑道：“哈！不会是什么小道消息吧！曹馆长你是历史专家，难道你还相信这个？”    
    曹长信摇头说：“我也在怀疑，但今早我打电话问一个考古界的朋友，居他讲此事绝非空穴来风，他也听说专家组要来的消息，其中还有他的老师，这样看来十有八九是真的。当然，千年蛇妖是无稽之谈。”    
    真言听曹长信这么说也一时无言，心中却浮出那传他佛门密功的神秘高僧模样来，不由得呢喃自语道：“这下禅隐寺可热闹了！”    
    曹长信也无心再和真言聊下去了，刚要走时又想起来说：“哦！过两天郝董事长要来，咱们可得准备一下。”    
    真言问：“准备什么？”    
    曹长信怒道：“你说准备什么？看你小子懒得，书架上的灰都快要把人埋了，你要是再这么懒，干脆卷铺盖回家算了！我告诉你这两天要不把这儿收拾干净了，看我怎么收拾你！哼！”    
    看着曹长信怒气冲冲的背影，真言想不通这老汉的脾气怎么变化这么大，不过想归想还得听老头子的，干吧！    
    中午下班路上，真言给雅芳打了个电话，想约她下午吃饭，可没人接，又打到柜台上一问，柜台小姐说陈经理去接从日本来的商人团去了。    
    放下电话，真言突然生出山雨欲来风满城的感觉。摇头摔掉这令人不愉快的念头，真言离开电话亭。    
    　　　　


第二卷 石门风云  黑龙头目

    是夜，临川酒楼四楼弦竹声声歌声不断。    
    　　    
    四楼的菊花厅为日式厅，一扇勾描淡菊落樱的榴木推拉门露出少许缝隙，声音正是由此传出。    
    房内是一宽大的榻榻米，设置极其简单，设有三座矮几，粉刷成雪白的墙壁上仅正中墙壁挂有一条横幅，上用狂草书一首俳句——“香自菊中来，樱花心头落。”    
    几后分别跪坐两男一女，屋中尚有其他一些妙龄女郎正在调弦弄乐轻歌曼舞。    
    正中坐者长相俊美异常，脸部线条流畅柔和，此时正面带笑容饶有兴致的看着，然细看两眼却感受到瞳孔中透出的丝丝寒意，整个人也因此带来一种妖异的感觉。    
    左手相陪的女子是雅芳，脸上流露出略为不安的神情，似乎心不在焉的看着歌舞，眼神飘忽不定。    
    对面是一矮胖中年男子，眯着两小眼色咪咪的，嘴里尚在发出轻微的啧啧赞声。    
    一曲罢，歌舞暂停，正中妖异男子率先叫好。    
    矮胖中年男子拍手道：“陈经理！你这里的表演果然名不虚转，能让楚先生都感到满意，不愧是临川酒楼中的佼佼者！尤其是这几位姑娘各个国色天香，令人赏心悦目，单是看她们就已经先陶醉了！”    
    妖异男子点头称是。    
    雅芳看着妖异男子微笑道：“楚先生远道而来，一路辛苦，这里招待不周还请见谅！”    
    被称为楚先生的妖异男子发出尖细的笑声道：“哈哈！陈经理太客气了！这样的歌舞在日本也是很少见到的！很好！很好！不过，我看先让她们下去吧！我们再随便聊聊。”    
    雅芳轻拍双手以目示意，众女鱼贯而出。    
    矮胖中年男子起身掩紧房门。    
    回来再看楚先生，微闭双目，沉静若水。    
    雅芳与矮胖中年男子望着楚先生沉思的样子，一时不敢打扰，房间顿时静若死寂。    
    这个楚先生叫楚生，是日本黑龙会高级头目，出身日本一个神秘的教派，尤善驱魔弄鬼，摄人心魂，从目中闪动的精光即可看出一身精湛修为。矮胖中年男子叫本日平拓，是黑龙会在临川分部的负责人，负责暗杀、破坏的指挥。而雅芳则是本日平拓副手，平日她以开酒楼为掩护接近政府官员，收集各方面情报。    
    房间的气氛凝固起来。良久，楚生悠然道：“本日平拓君，如果真像你所说的，那个年轻人能发出溶金断钢的火焰，我敢肯定那是三味真火！此人也必是道门中人！”    
    本日平拓异道：“三味真火？道门中人？……”    
    楚生缓声道：“道教是中国古老的宗教，它的创始人就是老子，这是一个神秘莫测的教派，除了广为人知的一些道派以外，还有很多隐藏在世人视野之外的不为人知的道派，这些道派不追求世俗名利，潜心钻研天人合一之术，是真正的求道之人，他们拥有我们无法想象的力量，传说中的呼风唤雨移山填海对他们而言不过是随手而为，当然，这些门派轻易不会露面，所以几乎没有人知道。而三味真火也非我们常识中的火，它是心火！是一种意念导致的奇异能量，就像这种。”    
    楚生翻出手掌，一团淡青的火焰凭空出现在他纤细的手掌中幽幽的燃烧着。    
    雅芳望着这令人惊讶的一幕讶问楚生：“那您是怎么知道这些的？”    
    楚生眼中露出一丝缅怀之意柔声道：“这些都是我的师傅告诉我的，他曾告诉我，这些道派中人是世界上最可怕的人，是我们无法惹的起的人。”    
    本日平拓面露思索的表情问道：“您的意思是这个年轻人出身于这些恐怖的门派？”    
    楚生微微一笑道：“你们不必惊慌！光凭一个三味真火还说明不了什么问题，只需少许的能量就可办到，即便如此你们也决不可小视他，要调查清楚，不是就更好，就算他隶属于这些道派，以他的年龄修为也不会深到那里去，不管怎么说，我倒很想会会他，看看这些道门中人是否真的像传说中的那么厉害！”    
    “当然，以您的神通收拾一个黄毛小子还不是手到擒来！” 本日平拓抓住实际猛拍一下马屁。    
    雅芳越想越不是味，听意思楚生这次来临川是因为本日平拓所说的一个精通道术的年轻人，心中顿时有了极不好的感觉，她大有不快的责问本日平拓：“本日平拓君所说的年轻人到底是谁？为什么您向总部递交报告一事我丝毫不知呢？请阁下解释一下原因！”    
    本日平拓支支吾吾的说不出话来，楚生则疑问道：“本日平拓君！难道你没有把这件事告诉过雅芳小姐，本日平拓君！这恐怕就是你的不对了！”    
    本日平拓不敢面对雅芳脸色潮红朝楚生讪笑道：“不是我不想告诉雅芳小姐，这里实在有难言之隐，先生！我……能不能……单独向您解释这件事？”    
    楚生看了一眼面色如冰的雅芳，对本日平拓冷哼一声寒道：“怎么了！本日平拓君难道还认为这里还有外人吗？”    
    本日平拓为难道：“这……”    
    雅芳冷笑道：“看来，本日平拓君一定认为我是一个外人，既然如此，我看我也不必在中国呆了，正好我也想家了，这里就留给本日平拓来大展手脚吧！”    
    说完就要起身出去，楚生忙道：“雅芳小姐！请息怒！总部对雅芳小姐的工作还是很满意的，雅芳小姐不要多心！”    
    雅芳苦笑道：“本日平拓的态度不得不让我多心，我还是告辞吧！”    
    楚生一拍桌子对着本日平拓怒喝道：“混蛋！本日平拓！莫非你是在中国呆出什么毛病来了？还不快说！”    
    　　　　


第二卷 石门风云  夜上石门

    本日平拓慌忙站起来，肃手低头惶恐不安道：“先生请息怒，属下不敢隐满，只是真言这个年轻人牵涉到雅芳小姐，曾和雅芳小姐有过几次接触，所以……”    
    　　    
        楚生愕然道：“哦！有这等事？”    
    　　雅芳闻言大吃一惊顿时花容失色，她深知楚生那看似平易近人的微笑后隐藏的残忍和凶暴，若是楚生真的听信本日平拓的无中生有对她生起怀疑之心，到那时，恐怕她在本土的家族势力再大也挽救不了她悲惨的下场，想到这里，雅芳不寒而栗。    
    　　她怒视本日平拓一眼向楚生解释道：“先生！我虽然不知道本日平拓在报告中是如何说的，但我敢肯定他关于真言的这分报告是不真实的！倨我调查，真言他没有任何社会背景，他只是一个普普通通的中国人，我和他的相识是因为他曾帮助过我，我敢保证他根本不知道我的真实身份，更谈不上对我们的行动有什么威胁！请先生明查！”    
    　　楚生看着本日平拓疑色更浓缓声道：“雅芳小姐对本会的忠心我是很清楚的，要不然临川分部也不会在这段时期成绩突出，本日平拓君你是多虑了吧！”    
    　　本日平拓不屑一顾冷笑道：“没有关系？那雅芳小姐怎么解释这个年轻人曾对度边痛下杀手之事？嘿嘿！我看恐怕雅芳小姐对这个人有了感情，所以失去的应有的判断能力了吧！”    
    　　雅芳怒不可待，指着本日平拓两眼暴射出利刃般的寒光，心里恨不得立时宰了眼前这令她生厌可恶的矮胖子，气极道：“你！……”    
    　　就在俩人剑拔弩张相互斗眼时。    
    　　楚生突然低声叱喝道：“贵客光临，何不进来认识一下，喝杯水酒？”    
    　　雅芳二人面面相觑，都不知楚生何出此言，刚待发问，楚生又道：“进又不进！去又不去！是何道理，看来还是让我来请请阁下吧！”    
    　　说完，两眼闪出一道寒光，满头黑发无风自立，衣袍如若灌入空气般的立时鼓起，神色凝重右手宛若附有重物缓慢抬起朝门处虚按一掌，同时吐气开声：“开！”    
    　　随着楚生动作的施展，雅芳和本日平拓顿时觉得周遭空气仿佛被突然聚集到楚生扬起的手掌上，然后又像炮弹抛射出去般，呼啸的气流声一时大作，震耳欲聋。    
    　　“嘭！”    
    　　木门瞬间暴裂，一时间房间满是飞溅四射的木屑和弥漫的烟尘，烟雾中传出楚生的一声闷哼。    
    　　雅芳二人退避到墙边，忙运气护身，惊讶不已。    
    　　等烟雾落定，木门处空无一物，原本在那里的推拉门已被震碎无影无踪，却无半个人影，只有满地的碎末静静的散落。随即走廊传来急促的脚步声和惊呼声。    
    　　一个黑影闪进房间，见状呆立不敢说话，原来是度边。    
    　　楚生面色沉重道：“雅芳小姐，这里的事你留下来处理一下，本日平拓和度边跟我立即回日本，临川有这样的高手出乎我的意料，我要面见会长重新修改我们的计划！”    
    　　说完三人从侧门出去，只留下尚在发愣的雅芳怀揣着为真言忐忑不安的心情，不由得暗自祈祷。    
    　　真言倏地醒来。    
    　　用“醒”来形容实在不太妥帖，因为他一直没有入睡，而是在打坐。    
    　　那是无法形容的一种精神状态。    
    　　元婴和内丹分别在上下丹田中静静的运转，如若星辰日月永不停止。    
    　　内心一片空明，浑体舒泰，静中见动。整个人仿佛漂浮在虚空之中若起若伏且虚无缥缈恍惚渺冥，阵阵美妙绝伦的感觉自始至终如酥雨般的沥落在心海中，内外已毫无分隔，时间像是完全停止推移。    
    　　他之所以“醒”来，是因为恍惚中似乎听到有人在召唤他。    
    　　浑若天成的石门影象以电光火石的速度闪过他澄明空澈的脑海，心念一动，真言起身悄然走出家门。    
    　　明月高挂在天上。    
    　　月色中的石门倍添摄人的威势，真言伫立在石门下，聆听着阵阵的林涛声，感受到从未有过的宁静感，真言知道自己已在修行上踏上了新的台阶。    
    　　“阿弥陀佛！小施主多日不见，道行更为精湛，可喜可贺呀！”一个熟悉的苍劲浑厚的声音从身后凭空传来。    
    　　真言猛然转身，在看清来者后双手合十露出欣喜的笑容道：“大师终于来了！晚辈一直渴慕再见到大师，今晚总算了却心愿了。”    
    　　来人正是禅隐寺中传他佛门真言的神秘高僧。    
    　　老僧笑道：“见又如何，不见又如何！有缘无缘是注定；种豆得豆，种瓜得瓜，什么大师、高僧不过是自欺欺人，小施主日后自会明白这个道理！”    
    　　真言点点头道：“大师高言，晚辈受教了，只是到现在还不知大师法号尊称，晚辈真不知如何称呼才好。”    
    　　老僧含笑反道：“清风佛身，明月当空，真言一出，便青山绿水处处分明。小施主的名字起的是别有玄机呀！”    
    　　真言讶道：“晚辈好象记得从未与大师提起过自己的名字，大师是如何得知的？”    
    　　老僧笑道：“老衲略通卜卦之术能掐会算，适才用心算法小算一下，自然可以算得小施主的姓名！”    
    　　真言口里佩服道：“大师这手果然厉害！”    
    　　老僧哈哈一笑道：“能掐会算是假的！不过老衲是如何知道你的名字，这是天机，暂时保密！”    
    　　真言突见大师说到后一句是露出顽童表情不由失笑道：“大师这样未免对晚辈有失公平，岂不显得晚辈对大师极为失礼吗！”    
    　　老僧摇摇头笑道：“小施主真是执着！说实在的，老衲早已不知自己姓什么叫什么！寺庙里的僧人们都叫我无名和尚，小施主如非要问老衲的法号不妨也称老衲为无名就是了！”    
    　　真言重新施礼道：“晚辈参见无名大师！”    
    　　无名大师几步走到真言身边望着黝黑的山谷油然道：“小施主，你可听说过石门传说的故事吗？”    
    　　　　


第二卷 石门风云  蛇妖之迷

    真言问道：“大师是否是说千年蛇妖的传说？”    
    　　    
        无名大师点头道：“然也！”    
    　　真言耸耸肩道：“这个传说恐怕只要是临川人就没有一个不知道的吧！正是这个奇异而荒诞的传说使石门之名响誉在外。”    
    　　无名大师说话时一直俯视着谷底，仿佛像要从那黑沉沉的深不见底的地方找出什么似的。他淡淡的说：“那小施主是否也知道千年蛇妖是真非假！”    
    　　真言闻言大吃一惊险些跳了起来，他不由自主的叫道：“天哪！那怎么可能呢！难道这个从小听到的传说是真的？”    
    　　无名大师转身点头道：“是真！”    
    　　真言口中连呼道：“不可思议！不可思议！不可能！”    
    　　无名大师淡然一笑道：“小施主为何觉得这事不可能？要知大千世界无奇不有？”    
    　　真言摇头道：“这个传说假若是真的，那简直是匪夷所思！且不说那千年蛇妖存不存在，单是天降巨石就已无法想象。大师莫非是在和晚辈开玩笑呢？”    
    　　无名大师复又转身，抬头仰望高挂虚空中的皎洁明月，脸上蒙上一层荧荧的光泽，他临于危谷之边，一阵山风吹来，僧袍猎猎作响，几于随风飞去。真言望着眼前的这一幕，一时觉得有些诡秘，心中顿发寒意，好象山中的某个黑暗处真的藏着一个狰狞的蛇妖，此时正瞪着怪眼冷看着他们。    
    　　一会儿，无名大师缓缓道：“天地万物，皆有灵。我佛慈悲，使万物众生平等，无贵贱高下之分。佛说：所有一切众生之类，若卵生、若胎生、若湿生、若化生、若有色、若无色、若有想、若无想、若非有想非无想，我皆令入无余涅槃而灭度之。阿弥陀佛！”    
    　　真言不明白无名大师为何要说这番话，他看看巨大的石门，打破脑袋也想不通真的有人能凭空搬来如此重物？他的心里打了一个重重的问号！    
    　　无名大师像是在回忆往事般的声音又娓娓响起：“那蛇妖本是平常的一条黑蛇，昔年神僧性澄在此开坛说法，此物便常隐于草丛中侧听，天长日久没想它竟在此修成气候小具神通，只因心存邪念转入妖道，遂乱于此，残害百姓，众人故请神僧性澄降之。想那性澄本是我佛座前尊者仁性转世，历尽劫难，本世自幼便入佛门，五岁能读佛经而不忘，后修成佛法更是大俱神通，万人景仰。本欲令此妖形神俱灭，无奈此妖一身神通来自他处，有因而的果，又加之苦苦哀求改邪归正，性澄念其修成不易不忍之下将它禁在山腹内，用无上法力移来巨石镇在出口处，并告之它何时悟的佛性便可自由出入。”     
    　　真言听的入神，不由问道：“那后来呢？蛇妖悟的佛性了吗？”    
    　　无名大师油然道：“我佛常说，无论何物，无论所做何等犯恶山积，只要一朝顿悟忏悔善念萌生此后终生向佛，就可立地成佛！然而做到这点谈何容易！妖就是妖！如何得的了佛性！” 说到这里无名大师停住长嘘一口气。似乎在为性澄的仁慈而觉不值。    
    　　真言也陷入这光怪陆离的叙述中默默无语。    
    　　无名大师又道：“性澄坐化是曾留一偈：妖乱重生，唯真言化之。老衲近观天象，此妖已是蠢蠢欲动，大乱将至，老衲参悟此偈却百思不得其解，近日偶的小施主姓名，莫非这真言二字竟是落在小施主身上，阿弥陀佛！善哉！若是如此禅隐寺之灾还望小施主施手化解了！”    
    　　真言指着自己的鼻子，不能置信的惊道：“我……我……我！大师不要再开玩笑了，再开晚辈就要拔腿逃跑了！”    
    　　无名大师哈哈笑道：“小施主不必惊慌！老衲本来也是不信，想那蛇妖被囚禁时已神通，何况加这几千年的岁月，道行更是无法想象，以小施主的能耐，虽然小有修成与它比却是远远不及！”    
    　　真言忙顺着说：“就是就是！这等蛇妖还须大师这等佛门高僧出马才能压的住！晚辈的那点儿本事与大师相比算那棵葱！还是大师想的周全！嘿！晚辈都被大师吓的出了身汗！”    
    　　无名大师不慌不忙道：“可是，当老衲见佛门至宝伏魔法-轮也出现在小施主身上时，就不得不相信了！”    
    　　真言下意识的拉拉衣袖藏住伏魔法-轮装作没听懂无名大师的话的样子问道：“法-轮？什么伏魔法-轮？晚辈怎么听不懂大师的话？”    
    　　无名大师见状也不点破微微一笑道：“伏魔法-轮为我门至宝，威力无穷，是除魔降妖无上法器，又能破开时空，来往过去未来。只是此圣器极具灵性，只负有缘人，小施主福缘深厚，佛性自带，难怪老衲一见小施主便觉你我有缘，所以传你佛门密法，哈哈！一切因缘皆注定呀！”    
    　　真言见无名大师提起传功一事，也不好意思再否认，苦笑道：“晚辈有伏魔法-轮不假，可晚辈却一直不知如何使用，又怎能除魔降妖呢？”    
    　　无名大师诧道：“哦？小施主难道从未使用过？那为何伏魔法-轮有激活迹象？”    
    　　真言道：“这伏魔法-轮上仅刻有心器合一，其力自开的铭文，晚辈一直不知何意，只是晚辈误打误撞之下才碰巧引发法-轮中的力量，其它的晚辈就一无所知了！”    
    　　无名大师听真言所说长叹一声道：“小施主果不其然是神僧性澄所托之人！我这里还有神僧性澄所留下的说是交付有缘人的一贴法诀，小施主不妨拿去看看，里面内容或许能解开小施主的困惑！”    
    　　说罢无名大师小心翼翼的从怀里掏出一张不大的黄色绢布递到早已脑袋发涨的真言手里。    
    　　　　


第二卷 石门风云  伏魔心经

    绢布上记载的是一篇很短的经文，叫伏魔心经。其内容归纳后若用一句话来概括正是伏魔法-轮上所刻的铭文“心器合一，其力自开”。    
    　　    
        伏魔法-轮乃佛门圣器，极有灵性自行能认主，若是无缘之人得到纵是法力高深也休想发挥法-轮半点儿威力，这与废铁无二样。若是有缘人得之，只须将精气神注入法-轮内，就可人轮合一，以心御轮，随心所欲，妙用无穷。使用者精神力越强，佛性越深，威力越大，伏魔法-轮在遇到魔、怪、鬼此三类时威力会增加数倍，故称为佛门伏魔降妖第一法器。    
    　　真言收起绢布，窗外天色将白，他却毫无倦意，翻弄着手中的伏魔法-轮心潮澎湃，这发生的一切对他而言已无真假之分，因为，他觉得在经历这么多从前无法想象的奇闻怪事后，他已失去了正常的判断力，似乎是假的可偏又是真的，明明是不可能的却又真实的让你无法质疑，如幻梦般的感觉欲发的强烈，懵懵之中他又觉得这其中似乎孕藏着一个巨大的秘密，这个秘密看似近在眼前，伸手去触却倏又遥不可及，一张张幻觉般的面孔依依划过他的脑海，老子、释迦牟尼、无名大师、入尘道长……，他突然感觉这一切就像是他们合起来编造的一场延续几千年的天大的骗局。随后，他又为自己胆大怪异的想法吓了一跳，他不由自主的单掌打了个揖，口里顺口念道：“阿弥陀佛！无量寿尊！罪过！罪过！”念完他才发现自己的异常，一阵好笑将困惑抛在脑后。    
    　　*** *** ***    
    　　“真言！快准备准备！郝董事长快要到了！”曹长信急匆匆走了进来吩咐道。    
    　　真言起身讶道：“诶！这么快呀！”    
    　　曹长信神色凝重道：“我也没想到，本来还想的过两天呢！怎么说到就到？”    
    　　真言笑道：“不会是地宫被挖开了吧？”    
    　　曹长信摇摇头道：“没有的事儿！我打听到的新消息说是由于禅隐寺方面的强烈反对，考察工作暂时缓停，现在省文物局正在和禅隐寺方面协调，在作他们的工作，只是禅隐寺态度坚决，看来此事困难重重！”    
    　　真言心知肚明知道怎么回事儿却不说破，他顺着曹长信的话题道：“就是，劳民伤财的万一打开了什么都没有，岂不是笑话一场，本来石门因此还有点儿神秘感，到那时恐怕就一文不值了！你说是吗曹馆长？”    
    　　曹长信楞了楞道：“你说的也有道理，只是眼看着十有八九的宝库就在眼前，换上谁也压不下心中的那份好奇，当然，也有人心存贪念，意图不轨。哎！其实，我也挺不赞成开挖的！”    
    　　真言故作吃惊状叫道：“哇塞！没想到馆长大人也有如此觉悟呀！啧啧！不愧是小子心中的第一智者！佩服佩服！”    
    　　曹长信瞪了真言一眼没好气道：“你小子别乱拍马屁了！留着精神待会儿多拍拍郝董事长的马屁吧！把他哄高兴了再赞助一把进批新书，这里的书像你这样的年轻人是不爱看的！”    
    　　真言摆出冤极的模样佯装愤怒道：“馆长！我可没得罪您呀！您怎么老是和我过不去？好歹也救过您的驾，怎么说也算是您小小的恩人吧！不给面子给点儿里子好不好！”    
    　　曹长信一拍真言的头笑骂道：“恩人个头！顺手贪污了我老汉的超级古董，也不好好谢我，却来拿老头子开玩笑！你行呀你长进不小嘛！”    
    　　真言悻悻道：“有没有搞错！明明是你死皮赖脸的硬要给人家，怎么现在变成我巧取豪夺了！算你狠！我认栽！”    
    　　曹长信刚要再逗逗真言，纷乱的言语声从外面传来，二人对视异口同声道：“来了！”    
    　　郝董事长一行人不少，大多数是相陪的市政府官员，身边有一男一女都很年轻，那女孩儿衣着华贵一脸趾高气扬的样子，郝董事长则一派儒雅风范，一看到曹长信就远远的伸出手大笑道：“老朋友！你好呀！”    
    　　曹长信赶紧迎上前握住郝董事长的手脸上堆满的喜悦之色连声道：“欢迎欢迎！郝董事长风采依旧不见老呀！”    
    　　郝董事长仰头笑道：“哈哈！老朋友就是会说话！不满你说我是早就想到你这儿来清净清净了，只是不知道老朋友欢迎不欢迎呀！”    
    　　曹长信也笑道：“郝董事长这是那里话，我这儿还不是和你家一样嘛！向来就来，想住多久就住多久！你看看你多年不见还把自己当外人了！”    
    　　郝董事长听了更是高兴道：“好！好！好！”周围其他人也都笑声一片。    
    　　曹长信这才和其他人打了个招呼，又对郝董事长小声说：“怎样？还是去我家喝两杯小酒，咱哥俩好好唠唠？”    
    　　郝董事长轻拍了一下曹长信手转身对一个一脸富态中年人笑道：“周秘书长！我来临川还劳动你们的大驾真是不好意思！我看你们政府工作恨忙就不要再陪我这个老头子了！我们各办各的事，我就在我的老朋友这里，就不在麻烦你们了！”    
    　　周秘书长也是识趣的人，见郝董事长这么说也不再勉强客气了几句就告辞了！    
    　　他们走后，曹长信一把拉过站在后边的真言向郝董事长介绍道：“这是真言，现在的管理员，小伙子人不错！”    
    　　郝董事长伸出手感兴趣的道：“哦？真言？这个名字很特别呀！你好小伙子！”    
    　　真言赶忙握住郝董事长道：“欢迎您的光临！”    
    　　郝董事长细看了真言一眼点头道：“不错！不错！”    
    　　真言刚要说话，旁边插出不耐烦的声音：“爸！你有完没完！人家都累死了！”    
    　　真言一瞧，正是那位年轻华贵的小姐。    
    　　　　


第二卷 石门风云  佳人有约

    真言和曹长信见状一时不知说什么好，气氛顿时冷了下来。    
    　　    
        只听见郝董事长厉声呵斥道：“住口！你这丫头怎么越来越不懂事了！叫你不要来你偏要来！来了又这个样子！当着爸爸老朋友的面这不是打爸爸的脸吗！”    
    　　郝董事长的女儿当着众人面冷不丁挨了一顿骂，委屈的顿时眼圈发红，快要哭了出来。曹长信赶紧圆场道：“好了！好了！你看看你！好不容易来一次，发那么大火气干什么！这么老大远的小倩也可能真的累了，我看，要不你们先休息休息，下午我亲自接你们到我家吃顿便饭，到那时咱哥俩再好好唠唠！你看怎样？”    
    　　真言本来也有点不快，但看到郝董事长的女儿楚楚可怜样，一时心软也劝道：“是呀郝伯伯！你们到临川恐怕还没休息吧！您老别累坏了身子，您女儿也说的对，就不要再说她了！”    
    　　那个年轻男子也跟着劝说，郝董事长的女儿在这种氛围感染下更觉得自己委屈，终于忍不住抽泣起来。    
    　　郝董事长见女儿落泪，也再绷不住脸了，缓声道：“好了小倩！就算爸爸误解你了！当着这么多人面不要再哭了！你看人家真言多懂事，你就是改不了大小姐的臭脾气！”    
    　　曹长信哈哈笑道：“小倩！像你这么漂亮的姑娘家哭鼻子可是不好意思呀！”    
    　　小倩忍住抽泣厥着嘴不理众人。    
    　　郝董事长充满歉意的对曹长信解释：“我这丫头被我惯的没个样子，到让你们笑话了！既然如此，我先回酒店等你电话如何？”    
    　　曹长信道：“一言为定！”    
    　　郝董事长默契道：“不见不散！我就住在临川酒店。”    
    　　曹长信拖长声音笑道：“知道了！你郝董事长还能住其它地方！那不是委屈你了！”    
    　　郝董事长打了声哈哈道：“就你老小子鬼精鬼精的！待住机会取笑我。好了！小伙子！晚上再见！”    
    　　送走郝董事长回来，真言问曹长信：“郝董事长这人挺没什么架子呀！怎么他女儿那样儿？”    
    　　曹长信得意道：“你也不看看他是和谁说话！也就是我！换上别人你再看看，绝对不一样！”    
    　　真言笑道：“得了吧！尽吹牛吧你！”    
    　　曹长信急道：“怎么？你还不信？你小子懂个屁！告诉你！我曾救过他的命知道吗！”    
    　　真言一下来了兴趣追问道：“哎！怎么一回事儿？说来听听？”    
    　　曹长信瞄了真言一眼不屑道：“想听？”    
    　　真言顿如鸡叨谷般的拼命点头。    
    　　曹长信斩钉截铁道：“没门！”    
    　　真言气苦道：“老爷子！用不着这么折磨我吧！”    
    　　曹长信得意洋洋道：“嘿！这是给你小子一个警告！免得你目无尊长！哈哈！蔫了吧！等那天你把我老汉孝顺高兴了自然就告诉你了！”    
    　　真言此时真想用佛门勾魂大法整整眼前这可恶的老头，左思右想后最终还是选择了放弃，无奈之下无精打采的说：“那你等着吧！”    
    　　曹长信看着真言哭丧的脸笑着嘱咐道：“哎！下午别忘了早点儿到我家帮着小草一起准备准备，小草给我说了几次让你去呢！嘿嘿！就这么定了，我先走了！”说完也不管真言心情如何答不答应，哼着小曲晃晃悠悠的离去，只留下欲哭无泪且愤怒无比真言……。    
    　　过一会儿，曹长信又阪着脸走了进来，真言急忙作好迎战准备，全心戒备不让老头子有一丝可乘之机。只见曹长信走过来硬棒棒的撂下一句话：“你的电话！”转身就走。    
    　　真言乖乖的跟在老头后面，心里已暗暗决定一定要买个手机，早日脱离这无边的苦海。    
    　　是雅芳打来的电话，约他晚上九点在老地方见面。真言窃视了一下老头阴沉的脸对着话筒小声为难道：“我——今天晚上有事，能不能改在明天？”    
    　　电话那头雅芳的声音略带焦急道：“不行！我有急事要告诉你！电话里说不方便！你一定要来！一定！”    
    　　真言还待要说，嘟-嘟-嘟声传来，那里电话已挂断。    
    　　真言搁下电话想了想对曹长信陪着小心说：“抱歉馆长！我有个朋友说有点急事找我！您看——我晚上是不是就——不去您那儿了！”    
    　　曹长信哼道：“什么急事！恐怕是打着好听的招牌去约会吧！本来我也无权干涉你的私生活，但是你答应我在先，做人总该讲一点点的信誉吧！我老汉说话直，你看着办吧！”    
    　　真言被说的哑口无言半天说不出话来，心想这老汉惹不起，干脆到时我抽空溜出来得了，心念定下便对曹长信说：“好吧！我就不去朋友那儿了，去您家这总行了吧！”    
    　　曹长信这才给了个好脸道：“这还差不多！别忘了早点儿去！”    
    　　真言出了门暗自懊悔，这算什么事呀！他又不是你爹，干吗委曲求全的！难道真是上辈子欠他的？真言仰天长叹郁闷不已……    
    　　下午赶早到了曹长信家，小草已在家里忙的不可开交，见真言来了也不多说递给真言一张单子，吩咐真言上街按单上所写上街采购。    
    　　等真言一趟卖完回来，曹长信已把郝董事长接来，只有他和他女儿，三人坐在客厅聊天，真言打了个招呼便一头扎进厨房当下手。小草的橱艺真没说的，看着一道道色彩鲜艳香味扑鼻的佳肴像变魔术般的从小草摆弄之间出锅，真言真心赞叹道：“小草！哪个男人能娶到你可真有口福了！哎！我给你介绍一个吧！”    
    　　小草白了真言一眼，手下不停开玩笑似的道：“好呀！本姑娘要求不高，只要和你言哥一模一样的就行！”    
    　　真言听着脸红肉跳的慌忙掩饰道：“我有什么好的！没钱没势的，我可告诉你了，你可千万别找像我这样的，到时后悔都来不及！”    
    　　小草不回头半真半假的说：“我不后悔！”    
    　　真言闻言一呆，手里的菜掉了下来。小草听到声音转过来弯腰拾起地上的菜推了真言一把嗔道：“看你苯手笨脚的！算了！这儿快完了，你去到客厅陪他们说会儿话去吧！去吧！”说着便把真言推出厨房。    
    　　真言尚未回过味来，郝董事长叫道：“来！小伙子坐过来陪我们俩个老汉聊聊！”    
    　　真言换上笑脸走过去坐到沙发上，小倩像是余怒未消沉着俏脸不吭气，郝董事长见真言过来了接着和曹长信回忆陈年往事。真言看到小倩无聊搭话道：“小倩小姐这次来觉得临川怎么样？”    
    　　小倩瞥瞥嘴道：“什么怎么样，毫无特色一个破城市而已！”    
    　　真言一时被呛的接不上话来，尴尬的强笑一下，打定主意决不再和这位高贵的小姐说半句话。    
    　　小倩言尤未尽道：“这里比起香港来一个是天上一个是地下，我看到像是我们那儿的农村！”    
    　　真言忍无可忍可忍冷冷道：“我只想告诉你，谁也没有请你到这里来，如果你不喜欢可以回去，我双手欢迎！”    
    　　小倩瞪目道：“你什么意思？”    
    　　真言毫不退让：“就这个意思，不想来就走！”    
    　　曹长信和郝董事长已发现了这里的异状，曹长信叫道：“哎！你们怎么了？真言是不是你欺负小倩了？”郝董事长也奇怪道：“你们俩怎么说着说着就拧起来了！小倩！是不是你又耍小姐脾气了？”    
    　　小倩指着真言鼻子气道：“你们评评理！他竟然要赶我走！那有这样的人！”    
    　　真言也怒道：“那凭什么你说我们临川像你们香港的农村？也没你这样的人！”    
    　　曹长信听了俩人的说词扑哧一声笑了起来，郝董事长也笑指着俩人叹道：“你们俩个还没长大呀！我还以为什么大事呢！小倩！我看这事怪你不对，你怎么能说出这种话呢？还不赶快给真言道歉？” 曹长信则摆手道：“真言也做的不对！也不该说出这种冲话！小倩！看在你老叔叔的面子上就原谅他一次吧！真言！你给小倩陪个不是！”    
    　　真言和小倩同时哼道：“不行！”说完俩人都觉得不对互瞪一眼闷声不理对方，曹长信和郝董事长面面相盱不约而同的大笑起来。    
    　　“饭已备好！请贵客上席！”小草满怀笑脸的适时出现，打破了尴尬局面。    
    　　　　


第二卷 石门风云  陌生女子

    在小草的盈盈笑语声中，这顿饭还算吃的顺利。真言余气未消再加之心念着雅芳的约会，故说话很少，只是埋头扒拉着碗里的饭。    
    　　    
        郝董事长和曹长信俩人几盅小酒一喝又继续着他们的话题，感慨声此起彼伏。小倩本来心情也不好，但在小草的热情感召下不一会儿俩个女孩儿就说说笑笑起来。只有真言甚是无趣儿。    
    　　感觉时间差不多了，正要抽空开溜，突听郝董事长哈哈笑道：“怎么样老曹！今晚有没有兴趣陪我夜上禅隐寺呀？我可是很久没爬过凤凰山了！”    
    　　曹长信用筷子点道：“我就知道，你这次来目的不单纯，还说是来看我，哼！恐怕是专程来看石门的吧！”    
    　　郝董事长打了个哈哈道：“我说老曹呀！你什么时候成了我肚里的蛔虫了！我千里迢迢的赶来看你，你却在小辈面前揭我的老底，未免太过小气了吧！来！罚酒一杯！”    
    　　曹长信端起酒杯一饮而尽道：“罚酒我认了，不过话我还是要说，难道你也相信地宫的存在？”    
    　　郝董事长沉吟道：“信倒未必真信！不过无风不起浪，有因必有果！再说不管怎样我早就想故地重游，这次也不过是找个借口了却一个夙愿罢了！”    
    　　曹长信闻言斜眼瞧着真言道：“怎么样真小子！吃完饭陪我和你郝伯伯走一趟？”    
    　　真言见众人都在看他苦笑道：“我呆会儿还有点儿事，就让小草陪您二老去吧！”    
    　　曹长信眼睛一瞪道：“什么急事！是不是心里还念念不忘电话里的事？”    
    　　真言一下给闹了个脸红，不知该如何解释才好。    
    　　小草也笑着劝说：“是呀小真哥！有什么急事不能明天再说吗？郝伯伯难得来一次，你就不能作出点牺牲！”    
    　　真言见事已至次，雅芳那儿听口气又不能不去，想了想道：“我朋友那儿真的有点儿急事，要不这样吧，你们先去，等我办完事尽快赶过去，咱们在禅隐寺汇合好吗？”    
    　　曹长信还想再说，郝董事长抢先笑道：“那也好！年轻人嘛！总是有一点自己的事，既然如此，那我们到时就在禅隐寺见啦，不过，小伙子要快点呦！”    
    　　真言点点头，看时间也差不多了站起来道：“那我就先走一步了！”    
    　　一路急匆匆的赶到引水桥，此时夜色初上，下车便远远看见一个像雅芳的女子凭栏伫立的背影，似在低头凝视着滚滚的河面，在虹灯的衬托下楚楚动人。    
    　　真言快步走上去叫道：“雅芳！你早来了！”    
    　　只见那女子身躯微微一震，缓缓转过身来，露出一张消瘦清秀的脸盯视着真言，表情似笑非笑，似怨非怨，真言顿时心生奇异的感觉，仿佛此一刻人间百味世事沧桑具包容在这一张充满魔力的脸上，其中感觉难以言表，真言一时忘却了自己，忘却了对方，忘却了周围一切的存在，甚至忘却了天地的存在，仿佛陷入一个美妙无比的心灵境地，消魂酥骨的感觉一重接一重的。    
    　　那女子见真言模样心知大功告成，正待上前制住真言穴道，一声汽笛长鸣声响起，“——嘟！”    
    　　这声长鸣声落到真言耳里顿如当头棒喝巨雷炸响，真言猛然从幻境中醒来，烦躁的感觉接踵而来，好象自己刚才突然做了一个短暂的梦，定定神后才想起自己来这儿的目的，他看看眼前的这位陌生女子，情知刚才认错了人不好意思的道：“对不起小姐！我认错人了打扰了！”说完正待离去到其它地方找找雅芳。    
    　　那女子却是大吃一惊，本以为百试百灵的摄魂密法今天头一遭失灵，这让她重新评估眼前这个小伙子，见真言就要离去，心想只有实施第二个计划了，便开口叫道：“请问！您是真言先生吗？”    
    　　真言停住脚步转身诧道：“我就是真言，只是我从未见过小姐，不知小姐怎么知道我的名字？”    
    　　女子淡淡道：“我自然知道真先生的名字，因为，我是雅芳小姐最好的朋友！”    
    　　女子的声音低沉略带沙哑自是充满磁性的魅力。    
    　　真言恍然道：“原来是雅芳的朋友，那雅芳怎么没来？她不是说有什么急事要告诉我吗？”    
    　　女子笑道：“真先生好着急呀！雅芳早就到了！”    
    　　真言四处看看茫然道：“没有呀！我怎么没看到她的身影？”    
    　　女子笑指桥下河边的树林道：“雅芳觉得这桥上人杂不太方便，便先在下面等候，让我在此守侯等先生一到就领先生过去。”    
    　　真言释然道：“原来如此！我还以为发生什么事了呢！那就请小姐带路吧！”    
    　　女子点点头迈着盈盈的步履当前引路。    
    　　转入树林后，光线减弱，真言由于已开天目倒不觉得什么，跟着前面女子淡白色的窈窕身影不急不缓的走着，树林越走越深，雅芳久久没有出现，前面女子也丝毫没有停下来的意思。真言顿生疑惑，停下来叫道：“雅芳到底在什么地方？怎么还没见着？”    
    　　女子也停下，嘴里竟发出冷冷的笑声道：“真先生！看来雅芳对你真的很重要呀！”    
    　　真言心生警惕顿觉蹊跷，他沉声问道：“你到底是谁？雅芳到底在那里？”    
    　　女子转过身来，晰白的脸在黑暗中发出幽幽的荧光，她悠然道：“我是谁并不重要！重要的是真先生来到了这里！”    
    　　真言心中来气怒道：“请小姐不要开这种无聊的玩笑！若无它事，在下要告辞了！”    
    　　女子油然道：“真先生认为今晚可以平平安安的离开这里吗？”    
    　　　　


第二卷 石门风云  林中斗法

    真言怒极反笑道：“这么说小姐是想强人所难了！我到要看看你有什么本事能把我留在这里？”    
    　　    
        女子淡淡道：“我知道真先生是道门中人，本也不想为难先生，只是先生对我们的是似乎知道的太多了，所以先生也怨不得我们，要怨就怨自己交错了朋友认错了人吧！”    
    　　真言越听越是心惊之中夹杂着莫名其妙，明明从不认识眼前这个神秘女子，可她却口口声声定要非取他的性命不可，言中之意一口咬定他知晓了她们的秘密才要杀人灭口，晕！怎么倒霉事不断？最担心的还不是这个，雅芳至今未见，会不会落在了她的手里？有没有什么危险？这个女子所说的他们又是什么？雅芳说有急事又是什么急事？是不是就是这女子所说的秘密？莫非……一个一个问题接踵而来，真言内心已是翻江倒海不禁替雅芳担心，念及于此便萌生出一股不详感觉，他焦急的问道：“你到底是谁？你和雅芳有什么关系？雅芳现在在那里？”    
    　　女子不慌不忙道：“真先生的问题还真不少呀！不过这些对你而言都不重要了，因为先生的性命将在今夜终结，等明年此时，我会替先生烧上一烛香来安息你充满疑问的灵魂！时辰不早了，小女子这就送先生上路吧！”    
    　　随着最后一个字的出口，女子倏起变化，只见本是盈盈的一双媚眼突现绿光，两只纤细的手臂左右平伸，小巧细嫩的手掌一捏一放之间掌心中，各爆出一团荧荧燃烧的青色火烟散发着幽幽的光泽，一头乌黑柔细的长发无风自起似乱蛇狂舞，整个情景状如从阴间冒出的女鬼，妖异鬼魅阴森恐惧之极，周围则布满环涌的气流，一时啸声不绝，衣袖挥挥有声。    
    　　真言见状也是大吃一惊，强按心神，猛吸一口气，立时一道精纯无比的真气贯通全身气脉，衣裤也如充气般的瞬间鼓起，凝志守心，全神贯注，斗志大起，他目露精光一字一字道：“妖女！就凭你吗？”    
    　　女子的声音顿时阴森尖细的道：“凭不凭得等你有命逃出再说不迟！”说罢！唇角微动，一段频率怪异诘奥难懂细如蚊蚁般的咒语脱口而出，更惊奇的是随着咒语的念出，周遭空间仿佛被注入了一股能量，竟似有生命般的涨缩起来，让真言突然生出身处母体内，耳边即可聆听到母亲心脏那有力的跳动搏动一般的强烈感觉。    
    　　真言亏是已修成元婴之体，又身兼天性克魔的佛门密宗真言大法，故尚能不受太大干扰，否则便是这一下就可让真言魂失魄去心神受制，心情晃动之下忙凝收心神，手捏不动根本印厉喝道：“叭”    
    　　佛音一出，幻象立刻大减。    
    　　女子面露讶色，双掌倏收入袖中，娇笑道：“先生果然有些门道，再来接我一招试试！”    
    　　双袖猛然向真言一挥，两道细如银丝的白线闪电般的从袖口穿出，直刺真言胸前，来势奇快。    
    　　真言前着奏效已是信心大涨，横跨一步，毫厘之间侧身避过白线，紧接着抖手打出两道火焰射向白线中腰，意在半空截断白线。    
    　　女子见一击不中反映极快，袖再挥白线如灵蛇般的倏又收回，火焰顿时打空，空射在地上尤自燃烧不止，却不熄灭。    
    　　真言得理不饶人，踏前两步沉声喝道：“来而不往非礼也！你也尝尝我这招吧！”    
    　　瞬出左手在空中快速虚画，眨眼间一道灵光熠熠的青木闪现在半空之中，右掌不闲紧跟着翻手向外打在青木符上，青木符顺势飞出瞬间暴涨，见风即化成满空飞舞的根根巨木，伴着周围绰绰约约摇摇晃晃的林木暗影，一并劈头盖脸的砸向那女子，声势甚是吓人。    
    　　女子面露凝重神色，连退几步，脚步移动时双袖在胸前急速挥舞，幻影出密密匝匝的袖影，如蜘蛛吐丝似的在身前闪电织成一张弧形密网。    
    　　只见那乱空飞舞的根根巨木眨眼间便纷纷撞到女子化出密网上，连连巨响下娇哼声阵阵传出，几息后满空木影散去，露出女子惨白的娇容怨视着真言，微喘声加上不断起伏的丰胸，竟有别样滋味。    
    　　真言却毫无怜香惜玉的心情，只想赶快制服眼前这貌似娇弱却神秘狠毒且精通邪法的陌生女子，好问出雅芳的安危与否，左手再起欲发起新的攻击。    
    　　却见女子摆手娇叱道：“且慢！暂停动手！”    
    　　真言收手讶视着女子，看她这等生死之间还有什么暂停说法。    
    　　女子甩甩手，换上一副且怨且喜的面孔吃吃笑道：“呦！先生好大的力气，看你也不像是心狠手辣的人，你怎么忍心对我这么一个娇弱女子下如此的狠手呢！人家都被你打疼了！”    
    　　真言不由得哭笑不得道：“刚才好象有谁在口口声声要取在下的性命呀！怎么转眼之间竟是在下的不对了！莫非小姐是怕了不成？”    
    　　女子媚了真言一眼道：“就算是怕你了又怎的！难道不行人家刚才说错话了？小女子只不过是想试试雅芳心仪的男子有多大的本领而矣！没想到你这么小的心眼，看我不告诉雅芳，让她来找你替我算帐！”    
    　　真言从未见过还有这样无赖的女子，翻云覆雨之间竟将不是全部推到他的身上，且言语之间虚虚实实真假难辨，真是头疼的厉害！左思右想下竟无法再起动强之心，无奈下问道：“那好！我就暂且信你一回，既然如此，你要告诉我实话，雅芳现在身在何处？我要亲眼见到她才罢休，否则要留下的就是你了！”    
    　　女子沉吟道：“不瞒先生！雅芳已经回日本了！”    
    　　真言惊道：“回日本了？她去日本干什么？早上她还给我打电话呢？”    
    　　女子瞧见真言焦急的样子，顿时放下心来淡淡道：“难道雅芳没有告诉你她是日本人吗？”    
    　　真言乍听之下更是大吃一惊道：“什么！雅芳竟是日本人？”    
    　　　　


第二卷 石门风云  意外打击

    女子淡笑道：“怎么！先生感到奇怪了吗？难道日本人有什么不好吗？”    
    　　    
        真言此时内心已掀起滔天巨浪，还在真言小的时候，他父亲就经常给他讲日军侵略中国的暴行，尤令真言印象最深的就是他父亲在讲述时的表情，等真言长大后回想起来，才感觉那是一种咬牙切齿的痛恨，一种血性男儿发自骨逢中的耻辱。后来真言上大学时，日本首相参拜靖国神社和拒不承认当年的侵略行为，在中国引发反日狂潮，真言所在的学校随时都可以听到仇日的声音，这使真言对日本有着很强烈的反感和排斥感，故乍听本已有好感的雅芳竟然日本人时一时心神大乱，难以接受。    
    　　女子见真言像是被她的话震呆的样子，轻笑道：“看样子先生是不相信我的话还是不敢相信？”    
    　　真言心里又想到也许她在骗他也不一定，先问清楚再说。    
    　　想到这儿回回神不做正面回答反问道：“那你又是谁？你怎么知道雅芳是日本人的？”    
    　　女子嗔道：“呦！小女子可是从不骗人的，既然先生追问告诉你也无妨，小女子名叫美枝子，是雅芳的表姐，等先生到时一问雅芳便清楚了！”    
    　　真言还是无法接受这一事实，他又问道：“你凭什么让我相信你说的是真的？”    
    　　美枝子摆出一副无所谓的样子懒懒道：“信不信有你！我也知道空口无凭，不过先生可以到临川酒楼打听一下，虽然那里的员工无法告诉你雅芳到底是不是日本人，但至少知道他们的陈经理中午的确是去了日本，你又何必在这里为难我一个弱小女子呢！”    
    　　真言心想，你要是个弱小女子那才怪呢！说你是个美女蛇还差不多！他死死盯着美枝子，期望从她脸上找出一丝慌乱不安的迹象来推翻雅芳是日本人这一无法接受的说法。    
    　　美枝子见状掩口吃吃笑道：“先生这样看着小女子，人家会很不好意思的，难道不怕人家告诉雅芳先生还是个花心男人吗？不过……若是先生对美枝子有意，人家也许会和雅芳争一下情郎也不一定呢！” 美枝子一时媚态百生摆明了一副要勾引眼前这位奇异男人的模样。    
    　　这时的真言已放弃了最后的幻想，他不得不接受这一事实，可于此同时他内心深处又生起一丝微弱的不安，好象又有什么地方不大对劲。    
    　　左思右想更是心情大坏，也无心再向眼前这个自称美枝子并向他施展媚术的女子问个清楚的兴趣，只想赶快离开这里找一个没人的地方静心想想。    
    　　他看也不看美枝子一眼，更是懒得多说一句废话，转身径自消失在黑暗的林木之间。    
    　　美枝子望着真言离去的背影，眼瞳中闪出一道阴狠毒辣的寒光，低头沉思片刻方才离去。    
    　　林中亦恢复了自然般的平静。    
    　　真言到达禅隐寺时，禅隐寺已是庙门紧闭与白日的热闹相比清冷异常，真言举手扣响门环，门环的敲打声在夜里显得格外刺耳。    
    　　片刻之后，随着“吱”一声庙门被打开一条缝，一个年轻的小沙弥探出头来仔细打量着真言，还未等真言说明来意，小沙弥面露笑容施礼道：“原来是真言施主，小僧已奉祖师之命在此等候多时了，请施主随小僧来吧！”说完肃手让进再关上庙门前面引路。    
    　　真言感到好奇问道：“小师父！你怎么确定我就是你要等的人？”    
    　　小沙弥回头笑道：“祖师已将你的面貌说的清清楚楚，再加上施主气势异于常人，小僧自然一见就认得了。”    
    　　真言又问：“请问小师父！有两位老者是否也在庙中？”    
    　　小沙弥憨笑道：“施主客气了！适才小僧见祖师房内也有两位老者不知是否是施主所说的人，等施主到时便知了。”    
    　　话语之间几转之下，已到了禅隐寺的后院，真言从未来过这里，后院占地颇大，两旁种有翠竹，林间一条青石小道，尽头隐见灯光。    
    　　小沙弥止步道：“小僧就带到这儿，施主顺路前行尽头禅房就是。”说完施礼离去。    
    　　真言忙回礼称谢，见小沙弥走远，回身踏上青石板路。    
    　　这是一座修缮古朴的禅房，俱是竹木搭建，刚一近前，禅房木门无人自开，熟悉的佛号声自内传出：“阿弥陀佛！小施主姗姗来迟，我等已等候多时了！”    
    　　真言突闻这淡和平然的佛号声，适才紊乱的心情如清洗过一般顿时变的舒畅起来，他轻笑道：“晚辈失礼！让各位长者长等已是不安，还请恕罪！晚辈这就进去倾听长者教诲！”    
    　　房内之人正是无名大师、郝董事长和曹长信三人，齐含笑看着他。    
    　　见礼过后，真言摸摸头奇怪的问道：“郝董事长和曹馆长怎么……你们也认识无名大师？”    
    　　曹长信哼道：“小子无礼，这是空闻大师不是无名大师，休要乱叫了！”    
    　　空闻大师摆手笑道：“呵呵！师弟莫要错怪真施主，是老衲告诉他要这么叫的！”    
    　　真言指着曹长信一脸不能置信大叫起来：“什么！师弟！”    
    　　空闻大师含笑点头，曹长信则哧道：“怎么！难道有什么不可以的吗？就行你可以修得道统，还不行我是你师叔了？”    
    　　真言尚未回过味来，空闻大师笑道：“这么多年，师弟还是一副玩世不恭的样子不改，难得呀！”    
    　　曹长信怪眼一翻道：“什么难得，莫非师兄是在说我没大没小了？”    
    　　　　


第二卷 石门风云  禅房夜话

    一直没有说话的郝董事长这时取笑道：“老曹！你还说人家小真呢！你看看你现在为老不尊的样子，我看倒像是个长不大的孩子。啧啧！没想到这么些年过去了竟无半点长进，行呀你！”    
    　　    
        曹长信也觉得自己有些小题大做，脸色微红干笑了几声不再言语。    
    　　真言左看看空闻大师，右看看曹长信，凭他打破脑袋也无法将这俩人联系在一起。一个是慈目祥容宝像庄严的得道高僧，一个是性情古怪斤斤计较的世间俗人，这俩个分明是背道而驰截然不同的两种人，又如何做得了师兄弟？    
    　　怀疑和惊讶不解明明白白的写满了真言的整个脸。    
    　　空闻大师看在眼里，对此洞若观火，他轻咳一声扶须含笑道：“曹师弟是我的俗家师弟，虽为人略玩世不恭，却好恶分明正义凛然，当年我师父见性大师正是因为曹师弟这一点，又加上早有因缘，所以才收他为我门俗家弟子，领我门护法之责。”    
    　　在听到空闻大师说到见性大师的名号时，曹长信不由坐姿端庄面露净重之色。郝董事长也是静心聆听。    
    　　“护法！”真言又是一惊。    
    　　空闻大师点点头又说：“正是护法！我佛虽广种善果，济世度人为本，然人心叵测总有一些顽冥不化邪性不改之悲，于是佛曰“见我身者发菩提心， 闻我名者断恶修善，闻我法者得大智慧，知我心者即身成佛。”遂化降魔时示现的忿怒身不动尊即不动明王，此身相是对那些顽固不化、执迷不误、 受魔障遮蔽的众生而变化的，以喝醒众生和吓退魔障。故此相传，佛门便有了护法之职，以护佛为己任，以恶制恶，凭力降魔，这也是佛法无边的另一面！”    
    　　真言头次听到这些佛门密事，自是大为过瘾当下释然道：“原来曹馆长……哦不！曹师叔的角色竟是佛门的带刀护卫呀！嘿！这就对了！这才符合曹师叔的性格嘛！”    
    　　曹长信忿忿的看了真言一眼，却又找不到合适的话来反驳，闷哼了一声。    
    　　空闻大师笑道：“真施主尚未入我佛门，我也是因缘传于你六字真言，小施主不必再以师父、师叔相称了！”    
    　　曹长信大为解气的笑瞪了真言一眼，言外之意是你小子想叫还叫不了呢！    
    　　真言也从未想过要当和尚，此时大师一说略松口气，不过当众说出自是大感没面子，甚有些无趣。    
    　　空闻大师看出他的心思口称佛号道：“阿弥陀佛！真施主灵机聪慧悟性超凡，老衲本有意引你入我佛门，只是老衲最近为此占卜，卦象显示真施主非佛门之人不可强求，老衲也为此疑惑不解，嘿！老衲也只好抱憾无奈了！”    
    　　霎听空闻大师突现童性之像，其他人不由大笑起来，空闻大师也是拂须长笑。    
    　　真言尴尬心情一扫而光。    
    　　笑声停后，真言看着郝董事长坏笑道：“那郝董事长又是佛门什么角色？莫非也是什么带刀护卫不成？”    
    　　曹长信哼道：“真小子！不得无礼！”    
    　　真言情知言辞不当，吐吐舌头摸着脑袋不好意思的看着郝董事长连说：“抱歉！抱歉！失礼！失礼！”    
    　　郝董事长一摆手笑道：“不碍事！我就喜欢小兄弟这份率直纯真的性格！”    
    　　空闻大师插话道：“郝施主是佛门居士，与本寺渊源很深，并不是外人！”    
    　　真言看了一圈若有所思，想了想突然对着郝曹二人笑道：“原来你们来禅隐寺是计划好的，还装的有模有样的，就只把我蒙在鼓里呀！嘿嘿！姜还是老的辣！” 郝曹二人相互看了一眼又忍不住笑了起来。    
    　　曹长信笑道：“真小子不必多心，此次降妖的主角是你，我们不过是配角，嘿！到时你可别自己溜了！哈哈！”说完大笑不止。    
    　　真言恨恨道：“既然你们都是算计好的！就算我倒霉吧！”说完自己也笑起来。    
    　　笑了一会儿，真言疑惑的问空闻大师：“不是说那蛇妖一日悟不到佛心便脱不了困，大师还担心什么呢？”    
    　　空闻大师收起笑容正色道：“祸来自于外力！”    
    　　真言思索道：“外力？大师莫非是说会有人帮助蛇妖脱困？”    
    　　空闻大师点点头道：“那蛇妖早已修得神通，能神游天地，性澄神僧慈悲为怀，体谅蛇妖修心苦闷，特允许其一魂可自由出入，没想到善心之下，竟留下了祸根！蛇妖一魂在外游荡心图脱困，鼓惑心怀邪恶之辈，长此以往竟成为某一邪派供奉的大神，从此这一邪派便世世相传解救大神形神脱困为己任，唉！禅隐寺从此小祸不断，幸亏这邪派尚未成气候又加时机未到，性澄神僧传下来的几门神功又颇俱威力，故尚无大碍！只是这次便有不同，我闻那邪派中有几人以修得魔门大法气焰大涨，所以跃跃欲试之心前所未有，况且他在暗我在明，他又不需与我力拼，只要将石门毁坏即可，所以老衲担心蛇妖脱困实有可能，性澄神僧留下的偈言中也是这样说的。”    
    　　空闻大师说完长叹一声又道：“天幸真施主因缘出现，又得伏魔法-轮认主，曹师弟与我说以后老衲便认定施主就是性澄神僧偈言中的哪个人，佛佑禅隐寺呀！”    
    　　真言听的是心惊胆跳，不由得摸摸手腕上的法-轮，才略为安定。    
    　　只听曹长信接着道：“自从察觉邪派蠢蠢欲动的迹象后，我便奉师兄之命暗底探访，终于发现本市临川酒搂便是此邪派的一个据点！”    
    　　真言吃惊之下大失神色道：“临川酒搂？那雅芳她……？？？”    
    　　曹长信点头道：“真小子还记得那顿晚宴上的神秘黑衣人吗？”    
    　　真言闻言顿时想起点头道：“记得！印象还很深呢！这人极其古怪，似有一身阴柔内力！莫非……？”    
    　　曹长信肯定道：“他就是邪派中人叫度边！此外，还有酒楼的陈雅芳经理和另外一个神秘中年男子是这据点的负责人！”    
    　　　　


第二卷 石门风云  忧心之夜

    听到这儿，真言已不知该说什么了，事情的发展已经完全超出了他的意料，尤其是在知道雅芳竟是邪派中人时，不详的预感已得到了证实，希望最终破灭。他现在才明白为什么雅芳的话里总隐藏着一丝玄机，对于这一结果他只能痛苦的接受，此时的他真是万念皆空暗下决心今后决不再染指半点感情上的事。    
    　　    
        恍惚之间好象这时只有自己一个人在饱受着心烦意乱的煎熬，曹长信接下说的话就在耳边飘着，隐隐约约的已听不清在说些什么，直到被人猛然拍醒。    
    　　一惊之下抬头看，他人都在关心的看着自己，怔了怔掩饰道：“哦！你们说到那儿了？”    
    　　空闻大师合十道：“善哉！善哉！心魔者乃心生幻象也，若修极道需坚其心志，断七情六欲使万念归一，不受欲迷，不受情惑，小施主悟性超人，要能看破这点儿，便可修的无量正果！”    
    　　空闻大师没头没脑的一句话，郝董事长自然是不知所以然，曹长信却是猜到了一点颇以为然的点点头，然而对真言来说却如醍醐灌顶当头棒喝，头脑立时清醒，当下恭恭敬敬的对空闻大师失礼道：“大师真知卓言，晚辈受教了！”说完突然又觉少许迷惑，难道修道非要断绝七情六欲吗？那岂不是成了无情无意之人了？这念头一闪而过自己先吓一跳却是不敢说出。    
    　　空闻大师那里晓得真言心里的动静，见真言谦虚受教点头称许道：“小施主果然不凡，也算老衲这番话没有白说，老衲甚是欣慰呀！”    
    　　曹长信夸笑道：“那当然！师兄看中的人怎会错得了呢！”    
    　　说完又问：“真小子！你来之前说是朋友有急事要办，是不是跟白天电话里的哪个女子有关？哪个女子听声音应该是雅芳吧？怎么？有什么情况吗？”    
    　　真言心道该问的终于要问了，到了这步也不该再隐瞒什么了，遂把找雅芳不见却和自称是雅芳表姐在林中斗法的事详细说出，空闻大师听后神色凝重低头沉思。半响，曹长信忍不住问道：“师兄！难道有什么不对吗？以真小子的描述照我看那妖女的实力也不过如此！再说，上次我已和他们的叫楚生长老的人对过一招略施警戒，要不是怕暴露身份，定要好好教训一下他，如此看来，他们也没有多大本事来捣乱，师兄不必担忧，到时就凭我一人尽可收拾这帮魔崽子了！”    
    　　真言也是深以为然，点头称许。    
    　　只见空闻大师摇头道：“事情远非师弟想象的那般简单！以我看这两个抛头露面的人只不过是打前哨的，邪派真正实力并不以此为定，以真施主所言推测，那女子所施异术已是邪功小成迹象，如果光凭这两人，自然不足为惧，以她们的地位在邪派中恐怕也不会有多高，怕就怕在她们身后还有没有比她们地位更高的头目？有多少？这里面是否已有邪功大成者？要知道如果有邪功大成者，这样的实力并不是你们所说的那两人所能望其项背的！再说我方实力还许稍弱，因此，师弟万万不可大意！还是小心为妙。”    
    　　曹长信对空闻大师的话似乎不以为然，虽然没有说出反驳的话，但从他的表情上显露无疑。    
    　　真言却想起了入尘道长，心想若是有入尘道长相助就好了，不知道长的修行是否圆满，再说，他只说到时自来找我，这时要去找他也不知他还在不在原处了，想了想还是放弃了这个想法，这时心中还有疑问忍不住问空闻大师：“大师！其实我们可以求助于警方，由他们出面不就能摆平这件事了吗？也省得我们在此提心吊胆的？”    
    　　空闻大师缓声道：“老衲也不是没有想过这个办法，但一来没有确凿证据，二来此派中人行事隐秘，公开所做的又是正当生意，现在本市又是以经济为重，大力吸引外资，若是现在就告诉警方，恐怕会让人认为我们无中生有，破坏外商的投资积极性，老衲想来还是靠我们自己的力量为好！前些日子刚刚平息政府欲挖掘石门的意图，老衲也不想再生事端了！”    
    　　真言恍然道：“哦！原来如此！”    
    　　空闻大师又道：“倨老衲推算，三日后子夜时分就是蛇妖脱困之日，到时我们在石门周围暗中埋伏，期望能够化解消弭这次灾难，使禅隐寺平安无碍！我佛保佑弟子！”    
    　　窗外竹林簌簌作响，一时众人陷入沉思之中。    
    　　长夜亦是漫漫……    
    　　*** *** ***    
    　　真言伏在桌面上，玩弄着手里的法-轮，心想着空闻大师昨晚的话心神不定，图书馆静悄悄的，这大清早是没有人来看书的，雅芳和李蓉的影子轮换在他的脑海里出现，拼命不去想，可总止不住心往那儿跑，李蓉为什么突然变心？雅芳又为何要欺骗他？可仔细一想自己也从未问过雅芳是那里人，自然雅芳也没欺骗他什么呀！再说平日里看雅芳也实在不象是出身邪派，难道是自己走眼了？正在恍惚猜测之间，忽然眼前一黑，双眼顿时被一双细嫩的玉手捂了个严实，随之娇笑声响起：“猜猜我是谁？”    
    　　真言靠在椅背上不慌不忙笑道：“那自然是胆大妄为、骄蛮任性的曹大小姐小草小妹是也！”    
    　　光线一亮，手一拿开，小草转到前面捶了真言一拳，怨嗔道：“讨厌！谁是胆大妄为、骄蛮任性了！你这样编排我难道我在你眼里就是这样的人？不理你了！”说完小嘴高厥着摆出一副微怒的惹人模样。    
    　　真言见势不妙赔笑道：“那的话！我在开玩笑呢！小妹你在我的心中可以说是是温柔可爱，聪明能干的妹妹一样，不！是亲妹妹一样！怎么小妹今天放假了，特地来视察你哥的工作？”    
    　　小草听了这话懒洋洋的说：“人家才没空来看你这个没良心的人呢！今天我是陪小倩出来逛街的，少个拎包的，就来找你的。”    
    　　真言忙问道：“和谁？小倩？就是那个郝董事长骄蛮可气的女儿？”    
    　　小草面露尴尬以目示意真言身后。    
    　　真言不知所意转身看去，身后站立的正是带一脸愤愤之色的小倩怒视着真言，空气中顿时充满了一点即燃的火药味。    
        本书起点签约作品，非经起点授权请勿转载，独家首发　　　　


第二卷 石门风云  冤家路窄

    陪女人逛街大概是大多数男人都视为最痛苦的一件事，自然真言也不例外，可是没有办法，谁叫他倒霉呢！千不该万不该在错误的地点，以错误的方式得罪了那位郝家大小姐小倩，加上小草的推波助澜，在废了九牛二虎之力和N吨唾沫星子的损失不算，还要搭上舍身陪逛的拎包角色，才得以化解平息这场差点爆发的很有可能让真言吃不了兜着走的世界大战，此时想起来真言都心有余悸。    
    　　    
        看着前面游兴正浓亲密的像似亲姐妹的俩个女人，再看看正在压迫自己两手的数个实打实的大包小包，真言摇头哀叹，这时心中只有一个念头，只盼老天发发慈悲让头顶正当的太阳早早下班休息，结束他今天这实在难熬的三陪工作。    
    　　在确认俩位不好惹的小姐丝毫没有半点休息的意思后，真言终于忍耐到了极点，再三鼓足勇气后，真言发出一声连自己都脸红的有气无力的哀求：“拜托！前面两位小姐！我们走了这么长时间了，能不能找个地方休息一下？我实在很累！”    
    　　两人听到叫声停下转身，在确认这个微弱的声音的确出自真言口中后，小草像是头一遭发现真言惨样似的，脸上露出不能置信的惊讶神情，手肘捣了捣小倩故作怀疑道：“喂！小倩！你看真言的样子，你觉得他像是需要休息吗？”    
    　　小倩心领神会且余怒未消冷冷道：“哼！才走了几步就唉呦唉呦的叫个不停，你算什么男人呀！带你出来真让我们丢人现眼！”    
    　　小草吐了吐舌头再免费送上一个鬼脸。    
    　　真言强压怒火不停的念叨好男不和女斗，咽咽嗓子内仅有的一点唾沫道：“就算我得罪了你，你也不必因此怀疑我的性别真假吧？再说今趟出来没有功劳也有苦劳吧？看看你们两手空空自然是潇洒，我呢？整个一个自动手推车！现如今我可是两臂酸涨腿脚发麻，再这么走下去恐怕你们要自己扛着包回家了！更不要说快到吃饭时间了，干脆哥哥我破费一回请你们吃饭咋样？”    
    　　一番胡言乱语说下来，连真言自己都不知道想要表达什么意思，干脆走到路边蹲下不言语。    
    　　小倩不屑的扭头看别处，小草则笑道：“真哥！我看你也别破费了，你那点工资还不够小倩吃个冰激凌，午饭我老爸在家里忙活着呢！我也有点累了，前面不远有个广场，我们在那儿休息一下再打道回府你们说怎样？”    
    　　小倩点头表示同意道：“算了！看在小草的面子上懒得和你计较，小草！我们走！”，真言听到可以结束这难熬的行程那还顾得上别人的冷言一跃而起道：“嘿嘿！还是小草心疼哥呀！”    
    　　小草扑哧笑道：“得了吧你！占了便宜还卖乖！”    
    　　很快到了广场，小草找了一个树阴下的长椅，两个女孩儿各掏出纸巾擦拭后坐下，真言则在一旁蹲着歇息。    
    　　两个女孩儿不一会儿就低声说起了悄悄话，不时的还看看真言小声笑上几声。    
    　　这个广场叫人民广场，位于临川市南面，占地面积不小。广场上四处零落着红墙绿瓦的小巧房屋，喷泉花池假山草坪随处可见，地面上均是彩砖铺成一副副装饰图案，几群白鸽视若无人的到处起起落落。此时正是热的季节，消暑的人们三三两两的分布在广场的阴凉出，还好今天有点微风，徐徐吹来心情渐渐平和。    
    　　真言突感内急忙道：“我去下洗手间！”急步离开。    
    　　小草看着走远的真言喊道：“快点！等你回来我们就走！”    
    　　真言摆摆手示意听到。    
    　　找到洗手间，见小房外站着几个年轻人闲聊，真言交钱入厕，解完出来却被人围住，真言一看正是那几个闲聊的年轻人。    
    　　当中的是个肤色晒的发黑着背心约二十出头的小伙子，胳膊上满是大块肌肉，象是个头儿，正冷冷的看着他不语。    
    　　真言想要拨开出去，却被那小伙子推了一把，没推动真言小伙子“咦”了一声，真言后退一步问道：“你们有什么事吗？”    
    　　那小伙子抱胸冷笑道：“瞎眼了吧你！好好看看我是谁？”    
    　　真言乍听语气不善，细看却也想不起来和这个愣头青有过什么交道，急着回去不想惹事含笑问道：“不好意思！好象我们并不认识吧？”    
    　　旁边另一个略瘦的年轻人疑问道：“大哥！该不会是你认错了人吧？人家可不认识你呀？”    
    　　那抱胸小伙子指着真言恶狠狠道：“没错！就是他坏了我的好事！还打了我一磕子，今天老天长眼，终于让我逮住你了！看你今天还怎么拽！”    
    　　真言怎也想不起何时得罪过眼前这位像是要把他生吞活剥才解恨的愣头青，纳闷问道：“哎！等等！我申明一下，一我从不认识你，二更谈不上坏过你的事，三我还有事请不要无理取闹，拜托让一下！”    
    　　那小伙子一把按住真言肩膀横道：“既然你忘了，我就提醒提醒你也好给你个明白！”    
    　　真言抖掉压在肩膀上的手，心想今天恐怕不能善休了，再不给他们点颜色瞧瞧，人家就要拿你当软柿子捏，想到这没好气的道：“有屁快放！有话快讲！”    
    　　那小伙子怪笑道：“嘿！你还牛呀！好好好！等老子说明白了再看你还嘴硬不硬！”    
    　　其他人一阵轰笑，大概是还从来没见过这种死到临头还不识时务的怪鸟，    
    　　真言只是冷看着这帮人，怒火越积越大。    
    　　那小伙子虚点着真言的脑门道：“一个月前的晚上，在引水桥你是不是帮过一个娘们？哼！妈的！想起来老子是谁了吧！”    
    　　真言这时才恍然大悟，眼前的这个愣头青不就是那晚抢雅芳包的小偷嘛！真言顿时明白这个人渣仗着人多势众是要报复他了，想想都觉得好笑又可气，不由笑道：“原来你这瘪三就是那晚的贼呀！怎么了？还想光天化日下在我身上找回损失？行啊！只管放马过来！”    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


