    [重生封神 / 东海一把刀 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    俏丽可爱的美少女，倾国倾城的绝色女子，银发红眸美艳绝顶的狐妖与主角缠绵绯侧的爱情。江湖上层出不穷凛冽血腥的撕杀。扰望几株柳,郁赏数枝花.剑荡五湖春,客至四海家.江湖无归路,风雨血当茶&amp;lt;br /&amp;gt;[小刀作品，决对精品，保证完本，放心收藏]


 ------章节内容开始-------

    正文 前言 千年恋歌
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:25:57 本章字数:3347

    传说中，拜阳山是离太阳最近的地方。
    拜阳山高峰有三十余座，云海翻腾，各展雄姿，气象万千。最高峰叫‘触阳峰’，在峰顶有一块巨大的石崖叫‘逐日崖’，如刀削光滑的崖面边缘印着一双巨大的脚印，传说是当年夸父族的第一任族长‘逐日’为追逐太阳攀登‘触阳峰’而留下的。
    黄昏的太阳散发着柔和的光芒将整个触阳峰顶映入在金黄色的景象中，从山顶俯视四周，群峰被白色的云海覆盖着，在太阳霞光照射下，云海中的白色云团`云层和云浪都染上绚丽的金黄色彩，像锦缎`像花海，美不胜收。
    逐日崖上，二道白光从天而降，两个人影从白光中由淡到实呈现出来，一个脖子上挂着一个龙形金项圈身穿白色绣金龙长袍的少年轻扶着一个面无血色的美丽少女坐下。
    金黄色光芒映在女孩苍白的脸上，金黄的线条勾勒出女孩脸部柔和的轮廓，似乎给女孩镶上了一道美丽的金边，以及那一种抹之不去的淡淡哀伤，说道“应，你真傻。你义兄轩辕黄帝不会原谅你的。”
    少年握着女孩的逐渐冰冷的小手，俊美的脸上露出疼惜的神情，轻声说道“凤儿~~，我。。不管遇到多大的困难，我只想带你远走高飞，找一处人间净土无悠无虑地生活着。”
    女孩的身份是炎帝的女儿，叫炎凤曦。男孩是轩辕黄帝的结义兄弟，一条从远古时代就存在的神龙。当他一见到女孩时，就被女孩所展露出来的沌洁`高贵气质所吸引，一头陷入女孩精心布置的爱情之网中。
    炎凤曦嘴角露出凄美的笑容对身旁的应龙说道“凭你的聪明才智，应该早就知道我是奉父帝的命令来挑拔轩辕氏和你的关系的，可你为什么不点破呢？”。
    应龙眼里露出迷醉幸福的神色，说道“爱情是不讲理由的，凤儿！从你来到轩辕部落看见你的第一眼起，我就不由自主地爱上你。你知道吗？在知道了你的目的后，我心里先是感到震惊`愤怒，接着却是充满喜悦，因为在你的精心设计中你将是爱我的。”
    “你。。。应。”炎凤曦被应龙的执着感动，满脸幸福地望着应龙。夕阳之恋，一瞬，凝结心尖；千年的爱，爱你，已有千年。
    逐日崖周围气浪翻滚的云团激烈沸腾起来，八道白光穿破云团瞬间将紧紧相拥的两人围在中间，肃杀的气息蓄势待发，毅然是轩辕黄帝和手下的七大剑仙。
    八人中身上充满王者气息，头戴帝王冠`身披五爪战龙袍的轩辕黄帝紧盯着包围中的一男一女，眼里疼惜`痛苦`失落`愤怒的表情相继闪现复杂无比，只见他沉声说道“义弟，能告诉为兄这是为什么吗？难道我们十年的兄弟之情还比不上你和凤曦的三个月之爱。”
    应龙轻吻下炎凤曦的额头，扶起她平静地看着这十年来自己最敬重的义兄，从轩辕黄帝眼里他看到了痛苦`不解。“大哥，对不起。”
    “对不起，你难道只有这句话吗？义弟，回来吧。只要你杀了身边的女人，你仍然是我的义弟，你仍然是轩辕部落最受人尊敬的军师。”
    “不~~”应龙摇了摇头，说道“凤儿在我眼里更甚于我的生命。我。。。”
    “本作品16k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16……k.cn！闭嘴！”轩辕黄帝愤怒无比，没想到自己兄弟如此冥顽不灵，只见他怒声说道“今天炎凤曦是非死不可。她不仅是炎帝派来挑拨离间的奸细，她甚至还让我们兄弟反目。”
    “就算是死，我也要和凤儿死在一起。”应龙说道，扑天盖地的强大气势从他身上悄然冒起，往八人压下。
    外面包围的八人心里俱是一紧，被应龙的气势压得连呼吸都感到困难。“好，好，好~~，没想到以前武功法术平常的应军师原来是深藏不露的高手。十年来你一直都在欺骗我们。从这一刻开始，你应龙不再是我姬轩辕的兄弟，我们兄弟情义断绝。出手吧，让我瞧瞧你的真正实力有何厉害之处。”轩辕黄帝连说三个‘好’字，痛苦的眼神忽变得冷酷。
    “大哥，对不起。请原谅我的一直欺骗，我的本体其实是一条龙，一条从上古时代就存在的巨龙。”应龙没想到轩辕黄帝说断交就断交，忍不住解释起来，“其实我这次下来本想尽快平息这场旷日持久的战争，没想到却遇上了凤儿。万年的寂寞岁月，我以为我的心已产生不了任何波动，但是我错了。我爱她，从第一眼起我就爱上凤儿了，她的圣洁`她的高贵。”
    场面的人全都被应龙的话给震住了，没想到神话传说中的神龙既然就是眼前这个俊美的少年，只见炎凤曦呆愣地看着搂着她的男人，轻声道“应。你。。。”“嘘~~，凤儿。放心吧，我们很快就能呆在一起了。”应龙淡淡制止了炎凤曦的疑问，转心凝神戒备四周的动静。
    本来以应龙的法力战胜轩辕黄帝他们八人虽有些困难，但是带着炎凤曦轻松脱困却是非常容易。可惜一年前，应龙为了寻找传说中女娲补天的‘五彩神石’与镇守擎天山的神兽‘并封’大战一声，虽最后获胜取得五彩神石，但自己的元神也受伤。其后为了炼铸神兵‘太虚’，应龙不顾尚没回复的元神强行使出与本命息息相关的‘七昧天火’使元神伤上加伤，法力大减。此时面对七大剑仙和手持‘太虚’身怀‘广元仙谱’的轩辕黄帝，应龙心里一点把握都没有。
    场内七剑仙同时出手抢攻，背后的宝剑铿锵出销，在手势法印的控制下化成七道气势磅礴的极光劈下来。见避无可避，应龙低声轻吟几句，一道闪烁五彩霞光的气罩将他和炎凤曦保护在里面。
    ‘烘隆’一声巨响，飞沙走石，气劲四溢飞奔。周围的云彩往后倒卷翻滚，浓厚的云团硬生生被气劲给震散掉。应龙全身一震，一缕血丝慢慢从嘴角流下。怀里的炎凤曦更是闷哼一声，本来已虚弱的身体再也忍受不住，一口鲜血吐在应龙身上。
    “凤儿，坚持住。”应龙大惊，慌张地摇晃着神识渐远的炎凤曦。
    在应龙焦急的呼唤下，炎凤曦强打精神轻抚着应龙俊美的脸孔，露出凄美的笑容，柔情地说道“应，对不起。我。。真的好想和你在一起，可是。。可是。。”抚摸的手突然垂落，炎凤曦苍白的脸上露出幸福的微笑永远地闭上了眼睛。
    夕阳，因为短暂所以美丽。生命，是否也如夕阳一般呢，如此短暂，如此多情。
    女孩是为了血腥与战争而诞生的生命，仿佛飞蛾般一闪而逝，散发着晶莹的光芒，留下美丽的闪烁，在漆黑的夜空中飞舞。
    “凤儿~~~”突如其来的打击让应龙差点崩溃，失声吼叫起来，声音里充满哀伤和对命运的痛恨。
    “义弟，为兄最后给你一次机会。只要你放下怀中的凤曦，部落仍然欢迎你。”轩辕黄帝说道，眼里的痛苦瞬间闪过，快得甚至让人分不清那是真是假。
    应龙已心如死灰，眼里的哀伤让人看之垂泪，只见他看着只隔几步远的义兄，说道“凤儿已死，我也不愿独活。义兄，求你杀了我吧。用你手中的‘太虚’震碎我的内丹。”
    “陛下，应军师已完全背叛部落。如果不杀他，部落联盟的其他首领定会不满，到时对陛下的一统天下极为不利。恳请陛下下定决心。”七剑仙最老的一个恭手说道。
    “恳请陛下下决心！”“恳请。。。”另外六人纷纷附和道。
    “。。。唉！”轩辕黄帝叹气着沉默下来。“陛下，为了部落的将来。为了天下百姓的安居乐业，不受流离颠簸之苦。求陛下不要再犹豫了。”七剑仙再次苦口婆心地劝说着。轩辕黄帝全身一震，全身微微颤抖起来。
    “大哥，我不会怪你的。在我心里你永远是我最尊敬的兄长。”应龙浑身充满安静详和的气息，平静地等待着死亡的来临。
    锵~，剑吟轻鸣，一道寒光闪电般从应龙心脏位置穿过。
    “谢。。谢~”应龙艰难地应道，身子瞬间变化成一条巨大的银鳞神龙伏在地上，无神的双眼再次看了一眼轩辕黄帝，慢慢石化掉。血泪从黄帝灼亮坚定的眼睛里流出，只不知那泪水是为谁而流，是为自己的结义兄弟死在自己手里，还是为那自己深爱的女人却死在别人怀里而流。
    千年的时光匆匆流逝，应龙和炎凤曦的短暂爱情早被人淡忘。
    轩辕历711年，轩辕部落势衰，其他臣服的氏族部落纷纷自立，浩如烟海的华夏大地再次分裂。其后的两百多年间，各部族为取代轩辕部落成为华夏大地的帝王，互相攻伐，战乱不休，血流成河。各族百姓流离失所，哀鸿遍野，苦不堪言。
    千年前被轩辕黄帝驱逐出华夏大地的苗黎世族和十二图腾氏族，经过近千年的苦心经营，无时无刻不想着攻进华夏大地，重新成为那块肥沃土地的主人。一直潜伏在华夏大地各处的妖魔鬼怪趁机兴风作浪，给已千疮百孔的华夏浩土增添了许多苦难。





    正文 第一章 夜幕预言
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:25:58 本章字数:2776

          请大家多多支持，收藏投票！！！！！
轩辕历1004年。
千叠山位于华夏浩土偏东，少典部族领地内。千叠山群峰延绵百里，前后层层叠叠扶摇直上，似登天云梯直达云霄，没入厚厚的氤氲云团中。山中古树枝叶茂密苍绿，横枝相连，遮天盖日。淡雾终年弥漫，诡异神秘的气息似有似无飘荡着。
传说深处常有洪荒遗兽`妖精木怪盘据。虽甚少听闻出没害人，也足让平常人怯步。偶有胆大猎人不信传言，擅自深入行猎，却再也没见其出来过。几次下来，传言越演越烈，越传越玄，虽没到恐怖的地步，却也足让平常人不敢越雷池半步。
拔开云团，俯瞰下视。千叠山半山腰群峰叠峦`密林环抱中，几间木制简陋草房跃然置立其间，在夜晚凛冽山风吹袭下嘎吱作响。草房左边的一小块菜圃在寒风中瑟瑟发抖，潮湿的软黄泥土表面结了一层薄薄的冰层。菜圃旁边是一块空阔的石地，中间摆着七块青黄相间的石块，以北斗七星之势与天上灼亮绚丽的星辰遥呼相应。
嘎吱~~~，笨重的厚木门发出粗喘声，抖动着被打开。漆黑暗沉的草屋里缓缓走出一道人影，背着双手往右边青卵石漫步走去，在明月和星辰的微光照射下看不出走来人影的年龄，略见一袭单薄儒衣随意披在身上，在冰风中猎猎飞舞，披肩长发用韧芦草随意绊在脑后。
儒生似有无限心事，步履沉重，叹气着抬头仰望迷人的星空，轻吟道“白发红颜枉断肠，指尺天涯不相望。十八年的岁月一晃既过，又一十五月圆日，珊珊你会恨我当年的不辞而别吗？”
狂啸寒风带着儒生的无限思念往天上冲去，儒生在黑夜中清澈明亮的双眼带着迷离的光芒痴痴地望着静谮的夜空，在那遥远的星辰中他似乎看到一俏丽可爱的美丽少女正挥着如玉般白晰的小手往他奔来，古灵精怪的眼神里闪过无数戏谑神彩。
白影瞬间消失，儒生眼里流露失落，背后交叉的双手紧握在一起，直到十指泛白青筋暴露才慢慢松驰下来，轻叹声再次响了起来，此次声音却充满坚毅，“十八年的时间匆匆而过，水镜不负当年师哥的殷切托孤，远离飘渺山，躲进这穷山恶水的千叠山中，瞒过师门耳目。师哥，小歌也从一个襁褓婴儿成长为一楞头小子了。总有一天你们的冤屈也一定会水落石出`大白于天下的。”之后，儒生尤如石雕般静静站在那里，任由山风怒号吹抚。
嗖~~~，一颗灼亮的流星拖着长长的刺眼白尾从天上一划而过，坠落在远方星空中。刚转身要渡回草屋的儒生一怔，似乎预感到什么似的，急步往那七颗青唇石走去，左手食指和拇指并扰着，捏着手印，嘴巴一开一合默念咒语。
“九曜顺行，流盼我心，人间万事，得我先知。喝~~”儒生低声轻啸，脚踏八卦，步行九宫，左手拇指急点其它四指，右手骤风暴雨般连点七下，七道青光瞬间从手指射出没入七块青唇石上，青石中白光渐盛，青玉般光泽可见里面光芒闪烁，气云沸腾`咆哮翻滚。
嗡~~，七道青光遥指天空漫天星辰中的北斗七星，青光直冲天际。儒生在七石边双脚交措走动，左手法决连掐，脸上忽忧忽喜，阴晴不定。在青光渐弱时，终叹气停下来，喃喃自语“紫星盛，狼星现，天下又将大乱。唯一庆幸的是帝星已现，二百多年的分裂又将一统。”
儒生顿足仰望夜空中又接连几颗流星拖着漂亮的光尾划破天际，激动汹涌的心慢慢平静下来，审视自己刚才的失态，失笑着边回走边想道：乱世已现，苦得仍是老百姓。但我又有何能力来阻止这一切呢，小歌业已成人，等他回来后也该让他下山去历练一番。
嘎吱，木门复又被关上，儒生的背影消失在门内。寒风依旧凛冽怒号，偶尔可听见猛兽的高亢吼叫，久久不息，荡气回肠，给夜晚的千叠山增添了丝可怖的气氛。
夜幕星空如画，点点缀缀，迷离变幻，似梦似真。
千叠山前沿山峰的一处小山头，一少年跷着腿，双手互握枕于脑后躺在一水桶粗的树枝上，眯着眼欣赏难得一见的星空美景。身下是一颗高达几丈的老槐树，树叶繁密茂盛，枝干交措相缠。顺着透过树叶的月光细看少年，只见他剑眉入鬃，棱角分明，英俊挺拔，端是难得一见的俊男子，虽穿粗布衣裤也难掩其浑然天成的高贵气质，腰带上别着一根二尺长的小木棍，似箫似剑。
被天际的星辰所迷醉，少年的眼睛慢慢闭上，自语着“以地为床，以天为被，一觉睡到自然醒，神仙生活莫过以此吧。明天先到镇上吃喝玩乐个痛快，再将下个月的粮食买回去。。。呼噜，呼噜”
吱吱~~嗖~，栖息在老愧树周围繁盛草丛`枝干上的鹌鹑`夜枭忽然鸣叫着纷纷振翅高飞，宁静的夜空瞬间被突如其来的声音打破，少年似乎没感觉般转过身继续呼呼大睡着。
茂密人高的苇草中响起阵阵括草声，沙沙作响，在这静谧的夜幕中伴着山风的吼叫，显得格外恐怖`阴森。哗~坚韧的苇草被一双大手撑开，一猎人装束彪形大汉背着一把朴刀，大跨步走出来。透过月光，这人年纪在三十上下，浓眉大眼，满脸彪悍之气，身上连身的虎皮外衣裹不住他那奔放发达的肌肉。紧接着草丛里又相继走出十来个大汉，身上无一例外拿着打猎工具，有弓箭`有刀叉`有朴刀。
这行人似乎有些疲惫，走到老槐树时相继坐下休息。“高娃子，那妖精洞离这还有多远。”一年纪似乎比较大的中年猎人解下腰间的酒葫芦，喝了几口问道。
高娃子就是刚才第一个走出来的年青猎人，全名叫张高。只见他从中年猎人手中接过酒葫芦连喝几口后，擦了擦嘴边的酒渍，说道“二叔子，张高虽是个大老粗，但决不敢拿这种性命攸关的事开玩笑。只要翻过这个山头再走二里左右就到那妖精的洞口。这可是俺蹲守了五天六夜才掌握的路线，他奶奶的熊，为了探索那妖精的入口，俺不知道被这些山蚊子吸了多少斤血。更为了这个，俺把家里老娘养的准备过年给俺换个媳妇回来的那头大水牛都拿来当诱饵了。”
“放心吧高娃子，二叔子向你保证，只要这次能把这只搅得我们镇上不得安宁的妖精杀了，大伙儿一定合力出钱给你讨房媳妇。对了，你不是喜欢老五家的翠娘吗？到时候二叔子上门为你提亲去。”中年猎人拍拍张高宽阔的肩膀，说道。
“翠娘可是咱‘千山镇’的一朵花，有二叔为你出头那还不是马到成功。哈哈~~到时候可一定要好好疼惜人家娇娘儿。”“那翠娘的美名可不只咱们镇，连隔壁几个镇都知道咱‘千山镇’的一枝花。过来提亲的人都排到几里外了，可那娇娘儿眼光也忒是高，那么多提亲的人当中既然也一个也看不上眼。”周围的猎人调笑起来。
张高裂嘴一笑，大咧咧地说道“二叔子，俺也懂得要为民除害。这妖精不只偷鸡摸羊，连俺的好朋友古二都给吃了，留下两个她俩孤儿寡母的。他奶奶的熊，从那天起俺心里就发誓一定要杀了这只妖精为古二报仇。”张高越说越激动，将手里的酒葫芦重重地掷在地上。





    正文 第二章 流云遮光
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:25:58 本章字数:2990

          新年快乐，请大家支持本书，收藏投票啊！！
山风冰冷刺骨，满天星辰的夜空渐渐被乌云覆盖。浓烈的杀气在众猎人身上流趟，脚步声渐渐远去。
老槐树上繁盛的树叶丛中，酣睡正香的少年慢慢睁开眼，嘴角露出一丝笑意，刚才那些猎人的谈话一字不露全被他听在耳里。随着那些猎人的脚步声远去，少年从树干上一跃而下，轻飘飘的似乎毫无重量般飞落在地。
“今晚也许会是个有趣的夜晚，不知道他们嘴里所说的食人妖精是什么。既然干些偷鸡摸狗的事道行肯定不深。跟过去瞧瞧好了。”想到这里，少年纵身飞跃，如弥猴般在树林间飞腾跳跃，丝毫不受那些千横交措的树枝干扰。
阴风呼呼，蛛网遍布，诡异阴森。众猎人越往里走越感到恐怖，一个个紧握着手中的武器，大气都不敢喘一声，东张西望紧张地随着张高身后往前挪移。
在猎人面前，一个丈二左右高的岩洞出现。洞内黑漆漆伸手不见五指，山风灌入在洞里形成嗡嗡的吼声，如恶魔在咆哮般格外恐怖。众猎人无一例外全都机灵灵地打了个冷颤，浑身鸡皮疙瘩冒起，眼露出怯意。
“二叔子，就是这里。那妖精就在这里面。”张高紧张地咽了口口水，忽然低声说道，声音虽低但在这宁静阴森的黑夜也把一众人吓了一跳。
中年猎人哆嗦一下，朝周围密密麻麻多如牛虱的蛛网瞧了一圈，只见蛛网上挂满蜘蛛，感觉那大大小小的蜘蛛正丝丝地瞪着眼睛看着他们，似乎在说今晚又有丰盛的晚餐可以吃了。中年猎人吓得差点失声叫唤出来，连忙转过头不敢再看，颤抖地说道“高娃子，你那晚可瞧清那妖精是什么吗？”
“这。。。这个，那晚天太黑同时俺心里又紧张的要命，没看清楚，感觉那妖精粗壮如黑瞎子。对了，好像有很多个爪子，走起路来嗒滴嗒滴的。”张高闷声说道。
“二。。二叔，既然知道妖精的洞府在那里。不如等明天我们多叫几个人过来，洞里面这么黑，等下砍杀起来怕会不方便。”“二叔，洞里黑不隆咚的，那妖精在暗，我们在明。不如等明天白天再过来一齐将它灭了为民除害。”周围诡异的气氛让众猎人紧张的心脏砰砰乱跳，用恐惧的眼神看向中年猎人，纷纷说道。
中年猎人有些犹豫不决，自己什么说也是‘千山镇’公认的第一猎手，如果就这样空手而归岂不是让镇民笑话，但如果这样瞎无目标地乱闯进去更会让那妖精有机可趁，也许那妖精正躲在暗处等着他们进去呢。他奶奶的，名声再重要也比不上老命重要，自己带的那些猎人可是‘千山镇’公认的一流猎手，黑夜里瞧不清猎物，白天就不信无法战胜。想到这里，中年猎人咬了咬牙伸出右手朝后挥动，低声道“先找个地方休息一晚，等明早再过来收拾那妖精。”听到中年猎人的话，众猎人明显松了一口气，开始小心翼翼一步一步往后移动。
众猎人刚后退几步，岩洞里忽然咝咝声大作，四盏散发着绿色光芒的灯笼慢慢逼近，嗒滴嗒滴的响声在黑夜中如巨雷声震荡着众猎人的心脏。猎人们将武器横在胸前，紧张地望着既将出现的妖精，冷汗不知不觉中爬满全身。
“他奶奶个熊，既然怪物出现了。咱们就跟它拼了~~”张高呸了一声，吐出一口浓痰大声吼道。估话说酒能壮胆，刚才他喝了不少烈酒，此时正感觉浑身气血沸腾，战意汹涌澎湃。他这一喝倒也把紧张的众猎人镇定住，只见猎人们恢复了打猎时的骄狂胆气，一个个摆弓舞刀盯着逼出来的妖精。
嗒滴嗒滴~~嘶嘶~~，妖精的身子从岩洞里呈露出来，在月光妖异的光芒下隐约可见那妖精身大如车轮，八只巨大粗壮的爪子在黑云遮照的月光下发出哟黑的亮光，铿锵有力地撑着地往猎人们逼近，巨轮般的身子上面挂着一个脸盆大的头颅，锋利的獠牙外露，嘴里嘶嘶叫着，散发着腥臭无比的味道，四盏闪着绿色凶光的眼睛紧盯着眼前的猎物。岩洞周围大大小小的蜘蛛感受到妖精的噬血气息，兴奋地嘶叫起来，并顺着蛛网往下爬，一时间周围遍布蜘蛛。
腥风四起，嘶叫乱心，树木妖影憧憧，诡异恐怖。不一会儿，四周已围满各式各样的蜘蛛，准备群起噬食。众猎人何曾见过眼前恐怖的景象，一个个顿时被吓傻掉，一群人背靠背围成一圈双腿不停打颤，脸无血色地望着四周。
张高刚借酒壮胆的勇气已全化成冷汗流出体外，感觉自己心脏跳动飞快，身子如风中的筛子瑟瑟发抖，上下齿打颤着说道“二。。。二叔子，现在该什么办？”
中年猎人也被眼前的妖异恐怖吓蒙掉，酒葫芦不停地往嘴里灌着烈酒，强作镇定说道“大。。大家不要慌张，镇定下来一起想办法逃出去。”
“二。。二叔子，我不想死在这里啊！你老见识多广，经验丰富可一定要想个办法救救咱们。”旁边一只有十七`八岁的年青猎人语带哭腔地说道，身上忽有腥臭味传出，裤档下液体不停滴落，显然已被眼前恐怖的景象吓失禁掉。
远处，透过绿叶的间隙，树冠上的少年嘴角轻翘，有趣地望着底下的妖怪，语带轻松地自语着“原来是只百年气候的蛛魂，难怪只能靠偷吃鸡羊来滋补元阴。”
嘶嘶，蛛魂锋利尖锐的两个前爪高高举起，铿锵着往猎人们逼近。窒息的压迫感让猎人们无法呼吸，蛛魂每靠近一步，他们的心就提高一分。
咚~~，中年猎人迅速将葫芦里的烈酒喝光，猛掷在地，挺起猎叉往蛛魂刺去，同时不忘大声吼道“快跑，我来断后。”
铛，猎叉被蛛魂左前爪挡住响起金属交击声。蛛魂嘶叫一声，前爪一沉一扫顿时中年猎人魁梧的身体如秋风中的落叶般，被扫飞出去，撞断一颗树干后瘫软在地不醒人事。“二叔。。”其余猎人悲愤地呼喊道，想跑过去一探情况，可又看到地上大大小小的蜘蛛都吓得不敢动弹。
嘶~，蛛魂显得非常得意，高仰着巨头吱吱叫唤着，巨口一张吐出一根蛛丝迅速往晕倒在地的中年猎人缠去，不一会儿就他结成一个如蚕蛹似的丝蛹，只露出一个头在外面。
危机时刻往往能爆发人的潜力，眼见中年猎人已凶多极少，自己这些人也无法逃脱，凭着几年来与虎豹相搏的胆气，张高怒吼着往蛛魂砍去。半圆形寒光闪现，如黑夜中划破天际的闪电般，气势万千地往蛛魂劈下来。
铛砰，又是一声大响。朴刀抛出一道优美的弧线跌落地上，张高虎掌撕裂鲜血直流，双膝跪在地上不停地喘息。蛛魂也是嘶叫连连，只见在它右爪已凹裂出一道缝隙，绿色的稠液从里面流出来，腥臭无比。
嘶嘶~~蛛魂见自己受伤，显然极是震怒，左爪闪电般往张高心脏刺去。张高的眼瞳急速扩大，蛛爪如无常鬼的招魂幡般召唤他的生命。劲风刺骨，张高闭上眼睛等待着死亡的降临，感觉后面响起猎人们的悲愤怒吼声，那声音是那么遥远那么关切。
嘶呦，时间仿佛已过十年，疼痛感迟迟不见，反而有一股恶臭液体泼的他满脸都是。张高的眼睛慢慢裂开一条细缝，却见蛛魂惊叫着后退，尖利可怖的左爪已齐根断裂，绿色的稠液如喷泉般喷射而出。一黑影身形如流云，无相无规则地游走于对手的四周狂舞，剑光狂闪如遮日之瞬光。
眼花缭乱中，黑影轻啸一声身形浮行而起，几起几落间已消失在密林中。正当张高惊诧那黑影是哪路神仙赶来相救时，前方的蛛魂忽爆成无数碎片化成漫天细雨散落。
擦了擦满脸的绿液，张高如隔世般重吁口气倒在地上，无力地看着伙伴们四手八脚地扶起他，四周的蜘蛛瞬间四散逃逸。





    正文 第三章 白狐玉露
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:25:58 本章字数:2639

          阳光普照，晴空万里，湛蓝天空无一丝云彩。
一俊俏少年嘴里叼着小草，哼着小曲悠闲地走在小道上，远远的已可以看见山脚下一小镇集市里的热闹景象，只见少年吐出小草，欢呼一声往山下跑去。这少年正是昨晚以师门密剑中的‘流云遮光’瞬间击杀蛛魂被疑似神仙的黑影，本名叫雪歌，此次下山是奉师傅之命来购买下个月的生活用品，当然除了办妥事情外，下山来大吃大喝玩闹一番也是他的主要目的。见到目的地就是眼下，雪歌把自己姓谁名谁都抛在脑后了，如一阵风般往山下席卷而去。
小镇叫‘千山镇’大概有两`三千人，此时正是赶集时间，只见街道两旁人头撰动，熙熙攘攘，哟喝声`叫卖声连成一片，热闹非凡。雪歌挤在人群中，跑来跑去，那摊看看这摊瞧瞧，对每样东西都非常好奇。
“来，瞧一瞧看一看啦！千叠山深处才能捕到的白狐。”街市里忽传出哟喝声，声音之大如晴空中突响炸雷，刹那间传遍整个闹市，无数人纷纷围去。
等众人里三层外三层围得差不多时，一猎人装束的老汉从箩筐里提起一只狐狸绕着围观的众人边走边说道“大家都仔细看清楚了，瞧它晶莹如雪无一丝杂毛的皮毛，这可是货真价实的白狐。它可是我冒着生命危险深入千叠山深处才猎到的，为了追赶这小畜生，我还差点摔入万仞悬崖呢。看到这伤口没有，还有血丝从纱布里冒出来。”老汉挽起袖口露出缠满粗纱布的左臂给围观的众人看，以增加他话里的真实性。
“真的是白狐啊！瞧它那细腻的白毛，润滑的手感。”“老罗汉真是好运，既然连百年难见一次的白狐都能捕到，这回可发了。”“这老家伙真是够拼命，连千叠山深处都敢去。”围观的众人纷纷议论着，又是眼馋又是羡慕。
“喂，老罗汉。你这白狐出多少金。”众人中忽有人问价。
老汉呵呵裂嘴一笑，露出一嘴焦黑的牙齿，伸出五个手指比了比道“五十金，少一个子儿也不卖。”
哗！老汉的话立即引起众人的一阵骚动，要知道在那时十金都足够一普通四口人家养家半年，这老汉子一出口就是五十金，那可是整整两三年的口粮啊。
“老罗汉，你个赌鬼是不是他娘的疯了，一只狐狸都敢卖五十金。”“就是啊，不过是只狐狸而已，除了毛皮还值几个钱之外，其他的跟本就一无用处。”
老汉不理众人的不平声，将白狐高高举起，大声说道“白狐，祖辈相传下来的狐仙一族。。。”见围观的众人注意力被他重新吸引过来后，老汉嘿嘿干笑两声继续说道“传说白狐皮毛制成白巾可辟邪震妖，其血能治百病，滋阴补神。白狐的肉鲜美可口，炖成汤其肉香可传十里，可谓全身都是宝。”说到这里，老汉乌浊的眼睛往四周扫了一眼，说道“嘿嘿，如不是这几天手头有点紧不得不卖，就算是一百金我也舍不得将它卖掉呢。”
“老罗汉，你干嘛不把它拿到‘苏紫城’去卖，肯定能卖个好价钱的。”一獐头细眼的观众说道，眼睛直勾勾盯着白狐露出贪婪的目光，肚子里不知在动什么坏心思。
“呵呵，我也有这个想法。不过呢。。”老汉吞了口唾液，说道“一方面我老罗几天窝在深山中，现在都快揭不开锅了。另一方面，‘千紫城’路途遥远离这至少要五天路程。现在道路不太平静，也许我这一去命却给阎王割了去。”
“看这白狐的个子显然还是幼年期，哈哈。。老罗汉，不会是你家的婆娘怕有个万一，催你快点卖掉还是你手痒了想去捏两把，才偷偷拿出来卖。”围观的观众中忽然有人打趣道，引起旁观的人一阵哄笑。老汉不以为意，将白狐放回箩筐中，继续哟喝着。
背影不停地挡住去路，雪歌灵巧地挤来挤去，如一条滑溜的泥鳅不一会儿就挤到前面。见一老汉提着一个竹编箩筐，指手画脚叫卖着‘传说中的能修炼成狐仙的白狐，便宜了才卖五十金啦~~。’
“白狐？”雪歌眼前一亮，往老汉的箩筐瞧去。早在山上时，就时常听师傅‘水镜’说过，白狐极具灵性，能自己修炼。百年可化人形，五百年可成狐妖`法力非凡，千年可修成正果变成狐仙`法力更是可遮天盖日，有神鬼莫测之威。凡人间常传的人狐恋，就是百年白狐变幻的。不过这白狐一族数量极为稀少，可遇而不可求，自己曾无数次瞒着水镜师傅偷偷潜进深处都一无所获，没想到今天却在集市上遇到了。
想到这里，雪歌伸了伸头想看清箩筐里的情形，说道“老伯，你这白狐是真是假的。”
“嘻，小兄弟。瞧你面生的很，一定不是本镇的村民吧。”老罗汉见前面一年青人开口，连忙瞧过去。俊美的脸，英俊挺拔的身形，穿着粗布衣裤，腰间插着一根小木棍，隐隐间透露出一股贵族人家才有的气质。知道遇上了正主，笑着问道。
“嗯，我是从‘苏紫城’过来的。”雪歌不想让人知道他住在千叠山深处，那决对会让人把他当妖怪看待的，于是脸不喘气不红地说谎道。
“哈哈，原来是‘苏紫城’过来的，难怪身上散发着与众不同的书卷气味，一看就知道是大户人家的小哥儿，大城里出来的人就是不一样。”老罗汉说道，神神秘秘地凑到雪歌面前“我跟你说，这白狐可是千年难得一见的灵兽，可遇而不可求。小兄弟，我一瞧见你就觉得跟你特别有缘，这样吧算你四十五金，这可是我的最底价决不能再低了。”
雪歌裂嘴轻笑，说道“老伯能让我瞧瞧这白狐是不是真的吗？”
“当然可以，谁叫咱俩有缘呢。来，小心点。这小滑头忒是贼溜。”老罗汉热情地说道，将竹箩筐开启一小缝端到雪歌面前。
雪歌撅起脚跟往里瞧去，只见箩筐里一浑身雪白的小狐狸无精打采地趴在娄底，娇小玲珑的身体卷成一团。
“白衣锦绣胜似雪，典雅高贵攀龙凤。”雪歌心里激动不已，轻声吟唱道。似是听到上面的响声，白狐轻抬起头无神地望着上面。雪歌瞧进去时，刚好和白狐的双眼对上，这一互视立让他沉醉于那乌黑明亮似能看透人心的视窗双眸里，更让他惊奇的是小白狐乌黑如墨般的眼珠后面既然隐透紫光。记得曾听师傅水镜谈起天下奇珍异兽时说过狐仙一族中的皇族眼珠含紫色，莫非这小白狐是皇族，这一发现更让雪歌激动不已，心里已有非买下它不可的冲动。
仿佛感觉到雪歌身上与周围旁人不同的气息，小白狐暗淡的眼眸露出衰求的神色，可怜兮兮地望着，一颗晶莹滚烫的泪水凝集成形，无声地滴落。雪歌心里没由来一痛，下定决心就算回去被水镜师傅痛打一顿也无悔，只见他惦量了下怀里的钱袋，身上的金钱只有五金，离老罗汉的开价还差了很多。





    正文 第四章 江湖轶事
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:25:58 本章字数:2539

          大家多支持投票！收藏！在这先谢谢了。
“小兄弟，什么样？过了这个村可就没这个店了，四十五金可是最底价了。”老罗汉见雪歌面有难色，沉默不已，以为雪歌嫌他出价太高连忙鼓动道。
“这。。。老伯，我身上只带了五。。金。。”雪歌摊出手掌，结结巴巴地说道。
“五金？”老罗汉一听立即泄气，没想到眼前贵少爷般的小伙子身上只有五金，害自己白白浪费这么多口舌。想到这里，老罗汉不在理雪歌径直向旁人叫卖起来。
‘有钱能使鬼推磨，没钱皇帝老儿也叫不动。’雪歌也是万分苦恼，想到千年难逢的狐仙皇族就在眼前，他打心眼底想买下来，但身上只有五金的窘迫也让他无可奈何。忽地，雪歌记起自己身上有一金锁，连忙喊道“老伯能不能打个商量。”
“嘿，小兄弟。你就不要折腾我老罗汉了，这白狐非四十金以上不卖~”整一个早上，虽然吸引了无数观众顿足围观，却没一个人买。老罗汉的心里已生不耐之意，见雪歌又来纠缠，立即不耐烦的说道。
“不是的。”雪歌拉住老罗汉的衣袖，从怀里掏出一个金锁子说道“这金锁子至少值百金，我用它来换白狐。”只见小孩手掌大的金锁子金光耀眼，雕刻精美，上面的龙凤栩栩如生，中间镶嵌了粒红宝石，迷人的红光流转，宝石下面雕刻着‘福寿安康’四个石鼓文小字。
老罗汉刚转头马上被耀眼的金光给刺痛眼睛，望着雪歌手中的金锁，快速点头道“行，小兄弟果然是爽快人。诺，小白狐是你的了。”说完，像是怕雪歌反悔似的，迅速将竹箩递给雪歌，抢过他手中的金锁一溜烟跑掉。
骄阳当空，暖风指面，不知不觉已到中午。雪歌已逛完大半街市，腹中空空已感饥饿难耐。不知何故，白狐被抱出娄竹时硬是腻在他怀中，睁着明亮的双眸滴溜溜盯着他看，眼里流光波动`五彩缤纷，欣喜`激动更多的则是好奇。
“玉露，逛了大半天，你定饿了吧。我们先找间小店解决下生计问题，记得上次来时前边街角有家饺子店，一起去尝尝。”玉露是雪歌给白狐取的名字，曰：玉阶生白露，夜驻侵罗袜，却下水精帘，玲珑望秋月。玉露似听懂雪歌的话，咕咕轻叫两声，伸出粉红小舌轻舔雪歌的胸膛。雪歌顿觉酥痒感传来，让他大笑求饶不已。
饺子店味道鲜美，远近闻名。此时正是最繁忙的时间，小小的店面云集四方客人，各种或亲身所见或道途听说的新闻消息经过添油加醋有声有色地被描绘着。现在店里面高声攀谈的事情中最多的是半个月后少典氏族领地内的第二大城‘临波城’即将举行三年一次的比武大会，除此之外靠墙一桌的几个游客正激烈地辩论着谁是当今第一高人。
“论当今天下，武功`法术最高者非飘渺山‘非凡’老神仙莫属，传言他已修成仙体，已可与天地同寿。”争吵越演越烈，一满脸胡须大汉忽面红耳赤，站起来大声吼道。店里面顿时寂静下来，所有人的目光全都被吸引过去。
“不然，非凡老神仙虽法力通天，武功深不可测。但已有多年未曾在江湖上露面，更有传闻老神仙已仙逝多年。”胡须大汉对面坐着一劲装打份的中年人，反驳道。
“他奶奶的腿子羔，就算非凡老神仙退隐不问世事，但他不是还传了四个徒弟，什么轮也轮不到你嘴里的那个乳臭未干的神秘刀客吧。”胡须大汉双眼一瞪，叫嚷开来，“三十年前飘渺四奇威震天下，四奇‘水镜’先生更是以‘飘渺七剑式’连夺三届比武大赛冠军，可算是打遍天下无敌手。哼，凭那神秘刀客的刀法能跟水镜先生拼吗？”
“呵呵~~，胡兄先坐下来听我解释下。”“哼，你说。今天要不给我解释清楚，我非揍断你的门牙不可。”
清溪深不测，隐处惟孤云。近两年华夏大地出现一神秘刀客，刀法出神入化。没人知道他从何处来，只知他叫溪孤云。“。。。仅仅不到两个月的时间，溪孤云就打败了昊天氏族领地内的所有高手，锋芒毕露，威震华夏。听说上个月溪孤云只用一招就打败云空家的家主‘千痕剑’云空迹，当时在场的一众证人根本没看清他是如何出刀的，只听叮叮几下，云空迹已剑断人飞。我们应该还记得三十年前的比武大会吧，决赛中水镜先生的对手正是云空迹，当时两人可整整过百招才分出胜负的。凭年龄而论，如三十年前的水镜先生与现在的溪孤云过招，我认为决无胜算。”
“哈哈~~，那个溪孤云确实厉害。半年前在有熊氏族领地兴风作浪，造成生灵涂碳的凶兽‘蓝鳞蛟龙’你们应该知道吧。有熊领主悬赏五万金广邀天下无数高手屠蛟，可数百高手却被打得一败涂地，有熊领主更是身中巨毒，三日不到便一命呜呼。就当有熊氏民众陷入水深火热当中时，那溪孤云孤身前往除蛟，那一战凶险至极，一人一蛟直拼得日月无光`山崩地裂。。。”神秘刀客引起店里众人的兴趣，纷纷加入讨论中，胡须大汉和劲装中年的争论反而被埋没下去。
“后来呢，溪孤云和蓝鳞蛟龙谁胜了？”角落里，雪歌和玉露不停的争抢着碗里的水饺，听一蓝衫客人讲到精彩处停下来，连忙出声问道。
蓝衫人显得有些得意，干咳两声继续道“当然是溪孤云胜了，经过三天三夜的激战，蛟龙气力渐渐不继，溪孤云忽然发出绝招，整个人化成一把巨大的刀刃，呃。。叫什么来着？”
“刀人合一`无坚不摧。”雪歌插口道。“对。对。。就叫那个。蓝鳞蛟龙头颅被溪孤云一刀砍下，有熊部落也恢复安宁。”
“溪孤云不知是什么来头？功夫已臻化境，如他来参加这届的比武大会，我想啊那冠军非他莫属。”“不然，华夏浩土卧虎藏龙。不知有多少隐世高手未出尘世。刚听张高那楞头说昨晚他和二叔子在千叠山见到一神仙般的人物，刹那间就将为害我们‘千山镇’的妖精杀死，二叔子他们已商议好，准备为那人建一座香火堂，终身供奉他。溪孤云如与那神秘人相遇，谁胜谁负肯定是未知数。”“不错，现今华夏各氏族年青一辈高手数不胜数，拜阳城的少城主华彦阳，轩辕部落的少领主轩辕少等都是数一数二的青年才彦。。。”
“不知那溪孤云会不会参加这一届的比武大会？”雪歌眼里露出深思的目光，心想道。
咕咕~~，怀里传来玉露的饱嗝声，将雪歌从沉思中唤醒，随后发出惊天动地的吼叫声‘玉露，你把我的份都给偷吃了。’。。。





    正文 第五章 白狐风波
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:25:59 本章字数:2696

          夕阳如一巨大金盘斜挂在半空，发出万丈霞光，让天地万物镶进在金色的海洋中。轻风拂面，已感冰凉。千山镇沉静下来，繁华热闹`人声沸腾的闹市已渐冷清。
泥石小道上，雪歌肩上扛着一大袋米粮，往镇外走去。与玉露经过半天的相处，小家伙已非常依赖他，虽不通人语但在雪歌低头轻语交谈时，它会轻鸣响应`撒娇磨碜，常让他笑声不断，欢喜不已。
渐渐的千山镇如沧海一粟在身后变得渺小，夕阳如羞红脸般被遮住大半，周围崎岖石道陡然险峭，巨石嶙峋林立，苍树丛草渐呈阴森，雪歌健步如飞，走了许久不见一丝疲惫神态。
风从耳边呼啸而过，又行一会儿，雪歌忽微叹口气，脚步略加快。行至山道一拐角处时，纵身跃到旁树干上。
在雪歌隐入后，凌乱有力的脚步声‘踏踏’着紧跟而来。拐弯处迅速蹿出三个人，见前面山道空荡荡，自己跟踪的年青人已消失不见，明白他们已被发现，猛得停下凝神观察四周。
“三位，跟我跑这么久，难道不累吗？”三人只觉眼一花，自己跟了半天的年青人已站在两米开外，笑盈盈地望着他们。
三人中间一长相阴鸷`獐头鼠目的灰衣老头眼睛紧盯着雪歌怀里的白狐玉露，眼里贪婪`兴奋`阴狠的光芒不停闪烁，阴笑着说道“嘿嘿，小子耳朵挺灵敏的。既然知道我们在后面跟踪。”
雪歌挪了挪肩上的米袋，一脸受不了地说道“除非是聋子，不然那跟在后面如雷的脚步声任谁都能听到。而且又是在这渺无人烟的群山小道中，可能性就更大啦。”
“小子，你既然已知道了。那么也该明白我们‘巫山三灵’的目的吧。”灰衣老头高傲地抬起头说道，特别加重了‘巫山三灵’四个字的语气，似乎想借他们的名头来让眼前的年青人乖乖交出白狐。‘巫山三灵’是江湖上鼎鼎有名的‘巫山老仙’阴鸷久的徒弟，三人继承了阴鸷久的嗜好，喜欢收集灵兽。凡看见某一稀奇灵兽出现，三人立即就会如粘皮糖般贴上去，或骗或抢或偷无所不用地把灵兽搞到手。只因阴鸷久武功`法术已臻至超一流境界又特别护短，所以江湖上无数人对‘巫山三灵’的行径敢怒不敢言。
雪歌久居深山对外一无所知，对这‘巫山三灵’的难缠自然也没听说过，只见他睁着一对无辜的双眼，盯着灰衣老头从头到脚看了一遍，说道“‘巫山三灵’我是没听说过，不过我倒觉得你挺面熟的，好像在饺子店里看见过你。”
“臭小子，快将白狐交出来。我们兄弟就放你一条生路，不然的话。。哼哼，我会让你品尝我烈炎‘炎焱刀法’的厉害。”灰衣老头左边一脸红如喝醉酒的灰衣大汉冷哼道，右脚闪电般向前迈动一步，身体低伏，右手横向握住左手连鞘大刀的刀柄上，铜铃大眼紧盯着雪歌，狂冽的炎热气息直压过去。
雪歌心里微惊，没想到这‘巫山三灵’的内力如此之强。除烈炎外，灰衣老头右首那人虽面无表情`一动不动，但那半开半瞌的眼睛却不时有精光射出，显然内力极为精沛。不过雪歌并没有因此而慌张，反而露出兴奋的神情，满脸跃跃欲试。在山中，除了偶尔偷溜到深处杀几只妖兽玩玩外，更多的是同师傅水镜过招，结果可想而知，师傅水镜每次都会把他揍得鼻青脸肿`体无完肤才肯罢手，与其他高手过招对雪歌来说还是第一次。
“猴屁股，要玩火到家里炉边去玩。这里可是森山老林，严禁烟火。”雪歌打定主意要用‘巫山三灵’来测验自己的功夫，笑嘻嘻地说道。
“臭屁孩，他奶奶的我要撕烂你那张嘴。”烈炎大怒，如打雷般吼叫出声。
灰衣老头制止了烈炎的冲动，冷眼看了雪歌一眼，说道“小子，可不要敬酒不喝喝罚酒，临到死才知道后悔。”“嘻嘻，我也正无聊呢，没想到你们倒送上门来了。来吧来吧，你们是一个一个上呢还是一起上。”
“大师兄，这小子太猖狂了，简直不知天高地厚。”“好吧，老三。就由你教训这小子一下吧，记得出手要有分寸可别伤了小白狐。”灰衣老头斜看了一眼差点气暴的烈炎，点头说道。得到同意，烈炎狞笑着往前踏了一步，眼神开始充满专注严峻，气息瞬间锁定雪歌准备发动雷霆一击。
热风扑面，额前的头发微微扭曲卷起，雪歌暗自戒备，表面上却表现的轻松惬意，伸出右手勾了勾手指头，满脸轻蔑地望着蓄劲待发的烈炎。
‘吼~~’烈炎果然受不了雪歌的刺激，身子飘出一道幻影如鬼魅般往雪歌冲去，右手闪电般拔刀，灸热火焰冲天而起往雪歌直斩而下。‘烘隆’晴空突炸响雷，火龙四飞，石块激射而出，劲气四溢，小道四周的小草纷纷燃烧，靠近的小树更是被气劲给震断掉。
“好小子，跑得倒挺快的。”烈炎直起身，将刀扛在肩上，意气风发地说道。劲风吹袭，烈炎头上乱七八糟的长发凌空飞舞，配上他那豪猛`狂霸的气势当真有如战神出世，威严`狂妄不可一世。
“气势倒是有，不过速度却慢得像乌龟。这种庄稼把式劝你还是拿回家劈材，否则不只丢了你们‘巫山三灵’的招牌，连我也替你们感到脸上无光。”雪歌端在旁边一树枝上，不怀好意地笑说道。
烈炎只感胸中一股热流直逼头顶，差点气炸肺，脸上越发红彤，猛吐出一口热气，咬牙切齿地吼道“臭小子，我要将你烧着焦碳。”说完，纵身跃起，大刀在空中划出一道十字火光又往雪歌砍去。蓬~~，树干被劈成两段，结头处冒起股股青烟。
一青一灰身影在树干上腾挪跳跃，烟雾四起，一颗颗树干纷纷被点燃。气温越升越高，小道上‘巫山三灵’的另外两人眉头越皱越紧。“老三，这小子在耍着你玩呢。”灰衣老头说道。
轰~~又一颗一人环抱粗的松柏树齐根折断，烈炎跃回地上指着雪歌大骂道“臭小子，有种就下来和我真刀实枪地打，这样逃逃窜窜算个什么鸟。”“嘻，猴屁股，都说了你的‘炎焱刀法’只适合砍材你还不相信，你看看满山的树木都快被你砍光了。”雪歌指着树木苍夷`落叶纷飞的地面，笑嘻嘻地说道。
顺着雪歌的方向，烈炎呆呆地望着，红彤的脸上一阵青一阵绿，五彩缤纷`煞是有趣。“老三，稳住心神，不要被这小子的话扰乱心境。”灰衣老头右边未曾出声过的冷面人提警道。
烈炎恢复神情，右手大刀斜握，刀尖柱地，凝神而立，平静地说道“小子，战斗才刚刚开始。”见烈炎瞬间平静下来，雪歌瞧了一眼右边面色冷俊的灰衣人，感觉那人才是‘巫山三灵’中最可怕难惹的一个。
当下，雪歌收起轻视的心，左手抽出腰间的小木棍，说道“战斗确实才刚刚开始。”
‘喝~焰焚四野。’火焰缠绕，随着大刀的旋转飞舞，烈炎浑身被火焰包裹住，刮起灸热的龙卷风往雪歌席卷而去。





    正文 第六章 飘渺七式
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:25:59 本章字数:2763

          投票！收藏支持！谢谢了。嘿嘿￣￣
花草树木迅速凋零，枯黄燃烧。空气似被抽干，气温随之迅速攀高，山风吹起，十米外已感灸热难耐。这‘焰焚四野’是‘炎焱刀法’中极为霸道凌厉的一招，发动起来周围五平米范围内全被笼罩在熊熊烈焰中，也是烈炎赖以成名的绝招，至今败在这招下的各氏族高手不计其数。
站在烈炎后面的另两人脸上露出赞许的微笑，几日而已三弟的内力雄厚了许多，‘炎焱刀法’在他手中施展起来更加得心应手，威力倍增。只见灰衣老头身上徐徐有凉风吹出，将翻卷而来闷热的气焰吹得倒卷回去，在他旁边面无表情的冷面人身上冰气旋转将他护在里面，热焰袭过白烟冒起发出阵阵嘶嘶声。
火焰球越旋越大，气浪起伏不定，犹如翻江倒海，一浪高过一浪。白狐玉露紧贴在雪歌胸膛上，晶莹迷离的双眸不安地望着他。雪歌脸上露出少有的认真表情，眼睛一瞬不瞬地盯着不断扩大的火球。忽的，轻啸声如金弋铁马穿破云层直传‘巫山三灵’耳中，在灰衣老头和冷面人惊愕的眼神中，一道寒光如流星般透入火焰球，在火球中变大成长，寒光如雪中寒月凄美无比，肃杀之气弥漫全场，正是飘渺七剑式中的‘雪影寒月’。
‘蓬~~’火焰尽失，烈炎左手捂着胸口，苍白着脸踉跄着不停后退，鲜血从他的指尖中泊泊流出。“三弟！”‘巫山三灵’中的另外二灵惊呼出声，灰衣老头闪电般在烈炎胸口隔空虚点几下，又从怀里拿着小瓷瓶迅速倒出几颗黄色药丸塞入烈炎嘴里。冷面人则瞬间挡在雪歌前面以防他趁胜追击，古井不波的双眼冷盯着雪歌，眼里丝丝怒火渐渐沸腾起来，说道“小子好手段，连三弟的绝招都能破，冷漠言也想请教。”
雪歌没有追击，如山岳巨石般静站在那里，嘴角挠起，一眨不眨地看着眼前的冷漠言，一指宽的薄刃剑缓缓回鞘。冷面人泛着怒火的眼睛被雪歌的木剑吸引，脸色大变，急退两步紧张地说道“你。。你手中的可是木阿神剑。”后面正为烈炎疗伤的灰衣老头也‘啊’的惊呼一声，站起来盯着木剑。
见冷漠言如千年冰川的脸露出惊慌的神色，雪歌倒有些莫名其妙，偷瞧了眼腰间的木剑，心里想到：这木剑啥时候这么出名了，什么眼前‘巫山三灵’像是见鬼似的，早知道他们这么怕木剑刚才就应该拿出来了。那把木剑是去年雪歌练成‘飘渺七剑式’时，水镜赠送给他的，雪歌对这把木剑还颇有怨言，常自叹老天不公，让他碰到一个这么混蛋的师傅，连把像样的剑都不送，用木棍铁条来敷行自己。
“小子，你师傅是不是飘渺四奇中的水镜先生？”见雪歌疑惑地看着他们，冷漠言厉色喝问起来。
雪歌点点头，高傲地说道“水镜正是我师傅，三位有什么仇恨直管冲着我来。”“哈哈~~，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”后面的灰衣老头忽大笑起来，笑声宛如拿着锄头剐锅灰，尖锐刺耳难听至极，“二十年来我三兄弟寻遍华夏大地，本以为水镜已如传闻那样被飘渺宫的高手杀死，没想到他却躲在千叠山中做缩头乌龟，还教了个孽种徒弟。”
“老乌龟，我师傅光明磊落，乃当代奇人。瞧你们‘巫山三灵’身上邪气缠绕，目光不正，定是犯了滔天罪行才会引起天罚。”雪歌闻言大怒，哼声道。
“呸~~”灰衣老头吐出一口痰，说道“水镜匹夫算什么伟男子，哈哈~~，他要是光明磊落也不会被驱逐出飘渺山，遭到华夏各族的唾弃。嘿嘿~，他是个伪君子。”
“住口，不许你们这样说水镜师傅。”雪歌大怒，厉声叱道。
灰衣老头双眼寒光涌动，嘿然笑道“小子，你不让我说我偏要说，水镜盗世虚名，是无耻之徒，迷奸自己的二师嫂，刺杀水淀先生。。。”
无数气劲如雨点般从雪歌剑上疾射而出，气势狂冽，威不可挡。灰衣老头和冷漠言大惊，慌忙往旁跃开。‘烘隆’飞沙走石，砾石飘舞，树木轰然倒下。烈炎闪避不及，闷哼一声抛出几道艳红的血线飞出。
灰衣老头顾不得反击，接住摔落的烈炎，查看后吁口气，不过是被几道剑气擦了一下，破了点皮。此时，冷漠言已和雪歌斗在一起，一方如冰山巨川寒气逼人，巍然不动，以不变应万变。另一方如四海游龙，游走于对手四周狂舞。
冷漠言心中可算有苦说不出，自己苦修多年的‘飒风寒冰真气’竟然对他无可奈何，守多攻少。眼前年青人的真气之强让他震惊，每一剑都能震得他手臂微微发麻，气血不顺。
嘶，雪歌剑势忽然一转，看似缓慢无比其实速如闪电。剑光如春雨洒落大地，淅淅沥沥，连绵不绝。又尤如万千嫣花齐开怒放，争相斗艳，剑花点点，美不胜收，饶是冷漠言躲得快，也被漫天的剑光给划伤右手，狼狈后退。
灰衣老头眯着眼，激动地说道“‘春阳融雪’。二十年前我们三兄弟败在这招下，没想到二十年后再次败在他的徒弟手上。好~好~”灰衣老头嘿嘿冷笑着，连说两个好。
“老乌龟，只要你们发誓收回对我师傅的污言，我就饶了你们。”雪歌剑尖指着灰衣老头，高声说道。
灰衣老头忽放声大笑起来，捶胸顿足形状疯狂，连眼泪鼻涕流出来都不自知，到最后甚至在地上打起滚来。雪歌哭笑不得地看着满地翻滚的灰衣老头，心想这老头是不是癫疯病忽然发作，还是见自己人被打败了在那耍无赖。
眼见灰衣老头的衣服已破烂不堪，全身血迹斑斑，除昏迷中的烈炎外，冷漠言像局外人般冷眼旁观着。雪歌于心不忍，说道“老头，胜败乃兵家常事，输了也不用这样自残吧。”
‘吼~~’灰衣老头忽吼叫起来，其声如怪兽咆哮。只见他身上的肌肉慢慢鼓了起来，本已千疮百孔的灰衣硬被撑破成碎片，皮肤表面黑色绒毛怒长覆盖全身，双手指甲弯曲尖利如虎爪。雪歌惊异不已，曾听师傅水镜谈论华夏各族典故中，提起过这种会变身的氏族，为了追求极根力量而将自己的元神同氏族中膜拜的图腾圣兽融合，从而发挥出超乎寻常的强横力量。千年前，兵主神蚩尤叛乱，得十二图腾氏族相助曾无数次大败黄帝。传闻十二图腾氏族战败后被驱赶到大荒之地，永世不得回华夏大地一步，没想到在这里碰到了。
“吼~~，小子。我要将你生吞活剥。”灰衣老头抬起披头散发的脸，露出如岩猩兽般满是獠牙的脸，狰狞地吼道。
雪歌没有惊慌，露出有趣的笑容说道“老乌龟，你现在的这张脸比刚才可爱多了。嗯，也酷多了。到森林里一走，相信一定可以吸引无数母猩投怀送抱的。”
灰衣老头怒发冲冠，化出一道幻影闪电般往雪歌扑去，五道长短不一的寒芒挥向雪歌的喉咙，罡风狂哮，刚猛绝伦。嗖，雪歌的速度更快，在灰衣老头扑上来时，他已向后划动一步，木剑反手往利爪削去。
铿锵~~，巨大的反震力让雪歌手一麻，木剑差点脱手，只感自己如削在千年玄铁石上，不能憾其分毫，心里惊叹不已。





    正文 第七章 神秘死亡
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:00 本章字数:2724

          胭红的太阳被完全遮住，夜幕降临。千叠山前峰小道上飞沙走石，残叶断枝，满目疮痍。‘烘隆’人高坚石在炸裂中化成细粒砾石飞散，人影飞跃，雪歌灵巧飘到后面树杆上。幻变出岩猩兽身的灰衣老头仰天怒吼，发力将旁边一颗水桶粗细的杉树连根拔起，往雪歌劈去。
噼呖啪啦，落叶纷飞，断枝陨落。雪歌微气喘，皱着眉头苦思对策。刚从昏迷中醒转过来的烈炎眼见自己大师兄将那个混小子打得活蹦乱跳，仓皇逃窜，忍不住大声叫好起来，苍白如纸的脸色也因激动而有了一丝血色。冷漠言冷若冰霜的表情也露出淡淡的微笑，心中也是雀跃不已。
“他娘的狗皮羔子，揍他。将这臭小子砸成肉泥。好~~，不愧是大师兄，一出手就把这臭小子逼落下风。”烈炎兴奋地吼叫着，忘了身上的伤势，结果乐极生悲，手臂用力过猛扯裂胸膛的伤口，疼得他倒吸一口冷气，裂嘴打颤起来。
冷漠言恢复一贯的冰冷状态，撇了烈炎一眼，说道“大师兄的‘钢筋铁骨’功已练至十层，凭那小子的内力就算拿着木阿神剑也是无法破解的。”
“嘿，等收拾小的再去找老的。我们三兄弟合力足够将‘水镜’打败吧，二十年前的耻辱今天要全部奉还给他。”烈炎捏紧拳头，咬牙切齿地说道。
冷漠言眼眸里现出凶狠的寒光，面目更加冰冷，如万年寒冰般说道“杀人的方法有很多种，不需要非我们动手不可。十几年来飘渺宫一直在寻找叛徒水镜的下落，只要我们将水镜藏匿在千叠山的消息泄露出去，到时候飘渺宫的人自然会帮我们报仇的。”
“嘿嘿，好一招‘借刀杀人’。”烈炎阴笑了起来，一扫刚才失败的阴谬，紧盯着场中的战斗。
雪歌心里暗自紧张，打了这么久灰衣老头的攻势丝毫不见衰竭，反而越打越兴奋，越打越有劲，挥出的每一拳每一掌都力逾千钧，罡风飞溢。自己虽能凭灵巧`神出鬼没的身法避其锋芒，但这样打下去也不是办法。‘不对，一定有窍门破解，师傅曾说过世上任何一种武功`法术都会有弱点，只是其隐藏的好坏而己。’雪歌的脑中灵光一闪，想起水镜曾说过的话，‘兽身是‘融合移魂’法术中的一种。岩猩兽皮坚如石，刀剑难入，但气门却是它的薄弱点。灰衣老头的弱点就算不是气门也一定在其他地方。’
想到这里，雪歌气势一盛，仗着远胜于对方的灵活步伐，瞬间透过灰衣老头密集的拳风，‘春阳融雪’再次被施展，密如细雨的剑光不停刺在灰衣老头粗壮布满绒毛的身上。铿锵撞击声中，灰衣老头怒吼连连，不停地挥动拳头飞舞着，却一一落空。
雪歌运剑如风，除了腋下外，灰衣老头全身上下已被刺遍。冷漠言脸色忽大变，失声喊道“大师兄，这小子在找你的气门。”“小子，不用找了。我大师兄的‘钢筋铁骨’神功没有弱点，你小子白费心了。”
灰衣老头也察觉到雪歌的举动，连忙将上臂贴近两侧。在灰衣老头隐藏的时候，雪歌瞧得清楚，灰衣老头腋下的绒毛与身上其他地方不同，既然是白色的。雪歌心中雪亮，知道已找到弱点，笑着调侃道“大猩猩，不用遮遮藏藏的了。已经被我发现了，你输定了。”
“吼~~”受雪歌刺激，灰衣老头大恼，双手紧握在一起，高高举起施展雷霆一击恨不得将眼前如猴子般乱跳乱跑的小鬼给砸死。
把握一瞬即逝的机会，‘雪影寒月’瞬间击去，一道白光从灰衣老头腋下穿透，在他头顶凝成一轮圆月。铿~~圆月裂开化成无数剑气刺入灰衣老头体内，血丝如泉喷射，灰衣老头还来不及惨叫就已瘫软在地。
‘大师兄’‘大师兄，你。。。臭小子，我要杀了你。’冷漠言和烈炎疾奔过去，止血敷药，焦急地呼唤道。
“呼呼~哈哈~~”灰衣老头浑身沾满鲜血，气若游丝，粗壮高大的岩猩身躯已回复人身，无神的眼睛盯着雪歌哈哈大笑起来，“二十年前‘巫山三灵’不是水镜的对手，二十年后苦修归来的‘巫山三灵’再次败在他徒弟手上。哈哈~~”
“大师兄，我们三兄弟名震华夏决不可能输给这小子。待三弟我取他的首级。”烈炎撑着刀，沉声说道。
灰衣老头摇摇头，脸上闪现痛苦，对着雪歌说道“胜者为王，败者为寇。我们‘巫山三灵’已经败给你了，要杀要锅随你处置。”
雪歌望着‘巫山三灵’激动颓废的神情，安抚怀中有些受惊吓的玉露，平静地说道“你们走吧。”
“臭小子，这样就放过我们。你不怕我们将水镜隐蔽在千叠山的消息告发出去。”烈炎疑惑地问道。雪歌微微一笑，看着烈炎憨直的脸孔，说道“‘巫山三灵’名震华夏，我相信他们是守信用的人，决不会乱嚼舌根的。”
“哈哈~~小伙子果然豪爽。‘巫山三灵’是贪婪之辈，却不是无耻之辈。今受你不杀之恩，来日我们自会报答。不过我们打败水镜的念头仍不会改变，只要有机会我们自会再来挑战的。告辞~~”灰衣老头脸上恢复一丝血色，由冷漠言扶起来，笑着说道。
“呵呵，随时恭侯三位前辈的来临。”雪歌双手抱拳，说道。
望着‘巫山三灵’蹒跚落寞的背影慢慢消失在小道上，雪歌眼神复杂至极，轻叹口气转身往山顶飞跃而去，山风迎面扑来，挠起衣角，飘飘欲仙，瞬间消失在山腰中。
山风依旧，小道恢复了静谮。深处一只栖息在树冠上的黑色乌鸦将刚才的一切全都看在眼睛，黑暗笼罩中隐约可看到乌鸦睁着血红的眼睛闪闪发亮，充满诡异，尖啄的大嘴似乎在冷笑。在雪歌和‘巫山三灵’走后，乌鸦‘呱’叫一声，振翅飞舞，消逝在黑暗的夜幕中。
於泥石道，‘巫山三灵’已走了许久，刚盲目追踪雪歌忘了注意方向，下来时又浓雾弥漫，等发现时却已偏离了往‘千山镇’的方向。“大师兄，我们先找个地方住一宿，等明日再到镇上治疗伤势。”烈炎背着伤势沉重的灰衣老头，说道。
灰衣老头无力地点点头，应道“嗯~”声音低如蚊蝇。
“什么人？”走在最前面的冷漠言忽冷哼出声，警戒地对着前方。
‘嘿嘿~~’一道无比阴森的邪笑声响起，其声如地狱炼音，震人心神。小道上，一黑点慢慢扩大，幽黑深沉，周围弥漫的雾气迅速翻滚被吸进。黑烟跌宕，黑影化成人形，飘浮起来，黑烟中无法看清其真面目。‘呱呱~~’一只黑色乌鸦呜叫着在黑影头上不停地盘旋着，接着振动翅膀停在黑影肩上。
“什么人？装神弄鬼的。”烈炎脾气暴燥，忍耐不住怒叱出口。黑雾中，两道光猛亮了起来，忧如莹莹鬼火般发着骇人的绿光。
“老三，小心照顾大师兄。这家伙由我来对付。”冷漠言沉声说道，双手寒气逼人往黑影飞奔过去。
是夜，三道凄惨无比的叫声升起，远远传出，声音中充满恐惧让人听起来不寒而粟。





    正文 第八章 瀑布戏言
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:00 本章字数:2686

          烈阳当空，轻风吹拂，尽情驱散苍松密林中那依依不舍的白雾。山中深处，白天黑夜温度相差极大，在阳光热力渗透下，晚间覆盖在叶尖上的白霜悄然融化，一时间密林下起细雨，粒粒如珍珠晶莹白晰。
置身草庐周围隐约听到远处传来阵阵轰鸣巨响，似有重物猛力撞击地面，劲力之大连草庐都微颤动着。沿着草庐后面密林小道漫步向前，雷霆巨响越来越大，轰轰震耳欲聋。穿过蜿蜒曲折小道，眼前突一亮，巨大的山壁凭空被分割两旁形成一个‘凹’形大峡谷。
峡谷中间，一面宽达百丈的大瀑布挟着无上气势`雷霆呼啸而下，力钧千斤，落入峡谷下深潭中溅起漫天水花。在阳光的照射下水花五光十色`美不胜收。
深潭面积有上百亩，粼粼水波`清澈无比。靠岸碧玉幽蓝的水面，大大小小的鱼儿悠然游动，聚集觅食。偶有瀑布溅起的水花砸落水面，立时一哄而散。没过一会又慢慢聚集，反反复复。
哗~~，水面波纹突散，一道白光如箭般从水里射出，跃到岸上不停地抖动湿辘的身体。细看白影俨然是那只白狐玉露，只见它嘴里叨着一条白鳞鱼欢快地往岸边一篝火堆跑去，火堆上几条已快熟的白鳞鱼被横穿在木架上散发着诱人的香味。
蓬~~又是一声巨响。一道人影冲天而起，嘴里呼喊道“玉露，你使诈抢走了我的白鳞鱼。”说话的人正是雪歌，只见了他张牙舞爪快速往玉露冲去。
吱~白狐玉露得意鸣叫一声，挪动身子灵活躲闪着雪歌的魔掌。如此玩闹一会儿，一人一狐端坐在石头上大口嚼食鱼肉。
“玉露，呆会儿我们比赛谁潜水深。”“听师傅说深潭底沉睡着一只洪荒游龙兽，不过至今我都无法潜到底一探究竟。”雪歌边吃边自顾自说道，“可惜你是只白狐不会说话，不然我就多一个说话聊天的玩伴啦。”
“以前去千山镇听说书先生讲书时说狐仙一族百年一变，可幻成人形。为体验人类的情感进入人间界寻找真爱，民间也常传出一段段凄美的人狐相恋故事。嘻，等你以后也能变幻成人时，我也娶你为妻。我猜那时你一定会是个大美人。”雪歌完全没注意到玉露尖尖的双耳不停抖动着，晶莹灼亮的紫眸神彩闪现。
忧如唱独角戏般边说边将火架上的烤鱼一扫而光，雪歌抱起心满意足的玉露放在怀中，双手耽于脑后，平躺在一光滑岩石上，双眼变得迷离，叹息着说道“水镜师傅似乎有什么心事？至从我回来后就一直闷闷不乐。一天话不到十句，成天皱着眉头掐指计算着，也不知道算出哪些天机。”
“不说这些无趣事啦。玉露，你还记得五天前水镜师傅初见到你时的那种吃惊神情了吗？想来真好笑，长这么大我还是第一次看见师傅露出吃惊的表情。”雪歌失笑道，思绪慢慢陷入回忆。
天蒙蒙亮，橘黄的阳光刚在东边露头。草庐周围树林里，栖息一夜的鸟儿梳着身上的羽毛，快乐鸣叫着。
“师傅，我回来了。”密布纵横`枝杆相连紧挨在一起的树枝上，雪歌纵身快速跳跃着，大声呼叫起来。
嗖~~，几起几落间。雪歌已稳稳站在草庐前，轻扣两下木门说道“师傅，是我，小歌。”简陋到处透风的木门被轻轻打开，一儒生装束的青衣人从里走出来，说道“回来啦。坑上还有两个地瓜暖和着。”
“嗯。”雪歌往里走了两步，转身欲言又止道“师傅，我。。。”“什么事说吧。”
“嘻，水镜师傅你看。”雪歌献宝般从怀里抱出玉露，说道“这是我在千山镇从一猎户手中买过来的。”被雪歌一吵，睡眼松软的玉露慢慢睁开眼睛，瞳里紫光莹莹流动。
水镜惊讶地盯着玉露，随着玉露眼睛张开，他也越来越吃惊说道“黑中带紫的眼瞳，这。。。这白狐是狐仙一族的皇族。”“嘻，师傅你也看出来啦。”雪歌笑嘻嘻地说道。
“呵，缘分吧。狐仙一族起源于上古神话时代，其祖天狐乃鸿钧仙师座下灵兽，因触犯条例被罚下凡间。又因天狐生性风流，常幻成人类模样与凡间女子相爱，便有了狐仙一族。也许是因为天狐处处留情的关系，狐仙中大多是女性，而且生育极为因难。据说一生只能生育一次，这也造成了狐仙一族数量的稀少。”水镜诡异地看了雪歌一眼，笑着说道“世间所谓的狐狸精就是指狐仙一族，其实世间对此多有误解，狐仙一族极具灵性，修炼百年能变幻成人后更具有人类的感情。除了因为狐仙由于男性太少，为了延继下一代不得已外，狐仙对感情非常执著，衷其一生永不变心`生死不渝，就算离开也是一样。”
雪歌抚摸着玉露身上柔软滑顺的白绒毛，说道“原来还有这典故。”“这只白狐眼睛黑中带紫，正是狐仙中的皇族，也是天狐的直系子孙。可惜由于道行不够不能变幻成人，不然定是难得一见的大美人。”水镜戏谑地望着雪歌，说道。
雪歌没听明白水镜话里的意思，呆呆地望着玉露，沉思着：如果玉露变成人类的话，自己还能这么亲密地抱着它吗？它还肯留在这里与我呆在这无聊的深山老林中吗？想到这，雪歌心里没由来感到阵阵失落，好像有一件极其珍贵的东西即将消失似的。
“咳咳，小歌啊！你身上不是只带了五金吗？”水镜见雪歌如变成化石般呆站在那里，轻咳了两声问道。
“那猎人不是笨蛋，五金他哪里肯卖。我是用其他东西跟他换的。”雪歌清醒过来，应道。“什么东西？难道是那块金锁？”水镜脸色忽变得苍白，轻声问道。
“嗯，我身上只有那块金锁还值几个钱。水镜师傅难。。。难道不能吗？”雪歌不解地看着，低声问道。
“天意，难道这一切都是天意？命运将继续让他们一家分离。”水镜叹了起来，说道“唉，那块金锁其实至多也只值上百金而已，但是它确是你父母唯一的遗物，也是关系到你父母生死之谜的钥匙。”
“什么？对不起，师傅。我。。。我立即下山去找他换回来。”雪歌吓了一跳，低垂着头悔悟地说道。怀中的玉露似乎感觉到雪歌后悔的心里，轻声悲鸣着，不停的摩擦着他的手臂。
“狐仙同时也是非常脆弱的生灵，一旦它们认定被遗弃，将会变得消沉，哀莫大于心死，它们性情也会因此大变，一部分会丧失生存的希望，活活饿死。另一部分会变成噬血妖狐为害世间，直到杀死丢弃它的那个人类，它们才会自尽。”水镜丢出一句话，将转身想往外跑的雪歌给定住。两种可能无论哪一种雪歌都不允许发生，甚至他都不敢想像。但是那金锁却关系着自己的身世之谜，关系着他父母的生死之谜。
抉择让雪歌陷入两难中，心情起伏不定，如狂风大浪般咆哮着，一会儿上一会儿下。雪歌低下头，望着玉露可怜惜惜的眼睛，滚烫的泪水占据着它的眼眶，无声地衰求着。





    正文 第九章 梦境之旅
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:01 本章字数:2623

          千叠山气侯千变万化，说变脸就变脸。刚还是阳光普照，晴空万里，转眼间黑乎乎的乌云翻滚压下，一滴滴细雨淅淅沥沥下起。巨大‘之’字形的电蛇划破天空，雪歌脸上复杂的表情一闪即没，身体又陷入屋角阴影中。轰~~闪电过去，巨雷紧随其后，在屋顶上空猛炸开，声音连绵不绝，在峡谷中回荡良久方才消失。
“想好了吗？”水镜问道，书卷气息的身子一正，滔天气势席卷而出，柔和的眼睛瞬间锐利，如两道箭矢般直射入雪歌心灵深处。心里正处于天人交战的雪歌忽机灵灵打了个冷颤，瞬间清醒过来，望着怀里玉露微颤抖的身体，雪歌忽感歉意，温柔地抚摸着怀里的白狐玉露，这一刻在他心里已经有了决定。
“玉露是只非常有灵性的白狐，无论如何我也不会让它成为别人的刀鳏之肉的。父母的生死之谜总有一天我会弄个水落石出。”雪歌脸上露出坚定，说道。
乌云来的快去得也快，不一会儿就渐渐散去，奔放热情火力的太阳重新出现在天空。水镜除了眼神略显忧郁之外，脸上看不出一丝表情，点点头说道“扛着米袋跑了这么远的路你应该也累了，吃完早餐去休息吧。”“是，师傅。”
#######
艳阳照耀，雪歌平躺在岩石上，全身暖洋洋舒服极了，睡意渐浓`迷糊朦胧中，一幕幕奇怪场景出现在雪歌脑中。
眼前白雾蒙蒙，分不清哪是天哪是地，周围静悄悄无一丝声息。雪歌惊讶地发现自己似乎处于一混沌空间里。浓厚的白雾忽翻滚沸腾朝两侧散开，在雪歌不解的眼神中，一条身长百丈，浑身鳞片银光粼粼的游龙从身旁游过，长满獠牙的巨嘴狰狞地怒吼着，粗壮有力的四肢在空中飞舞。
那游龙从雪歌身边游过，怒吼声中充满空虚`寂寞`惊慌`恐惧，像是长久以来一直埋藏在记忆深处被翻出一来似的，雪歌想起了游龙的身份，那是条在盘古开天劈地前就存在的神龙，传说中的应龙。
眼前的应龙慌张地游动起来。可任他如何奔驰`呐喊也得不到回应，仿佛已被抛弃般整个空间只剩自己一个。
巨大的龙身伏在地上，眼里感到前所未有的沮丧。也不知过了多久，满是獠牙的龙头动了动，铜铃大眼慢慢睁开，先是迷惘，接着是愤怒。他恨`恨造物主为什么让他出生在这片混沌世界中，周围空荡荡的没有任何倾诉对象。不甘的怒火在他心中燃烧着，仿佛想发泄般，应龙吼叫起来，高亢悠长的龙吟回荡在空间中。
‘烘隆’一阵地动山摇，连接在一起的天地被一股巨力撑开，天地慢慢分离越隔越远。还在呆滞中的雪歌却已惊奇地发现周围完全变样，不再是那种让他心烦气躁的单调景象，天地变得有生气许多。湛蓝的天空，高低起伏连成一片的山川，苍绿生机勃勃的花草树木，孱孱溪水，眼前的一切让他欣喜不已，应龙恢复生机，欢快地在云层中傲游飞翔。
画面忽跳到另一个场景，美丽的大地山川中，无数的生物正快速繁殖着，就像是通过应龙的眼睛看待这个世界般，其中一种会直立行走的生命引起了雪歌的兴趣，他发现那种叫‘人类’的生物很聪明。他们学会了钻木取火，结网捕鱼将野外的生物驯养成家畜，学会了搭建坚固的房屋遮风避雨，躲避凶猛的野兽。
看到这，画面忽又跳到另一场景。烘灾`旱灾接连出现，人类哀鸿遍野，尸堆如山，生活在一片水深火热当中。与此同时，潜伏各地的异兽也趁机兴风作浪，吞食人类，人类面临着前所未有的危机。
雪歌感觉到应龙心头的阵阵恐慌，巨大的龙身剧烈颤抖着，如果人类灭绝，这世间一切又将回归虚无。不~他决不会让那种差点将他逼疯的景象再次出现，这不仅是应龙的龙吟声也是雪歌的心声。
江河溪水被吸干，喷洒滋润着干涸龟裂的土地上。巨大坚硬的龙身猛烈撞击着一座座高山，将洪水引导出去解除那里的洪灾。同时雪歌欣慰地发现人类中也有强者，一只只凶兽被搏杀，无比嚣张气焰渐被压制住。
看到这一切，疲惫的感觉忽弥漫全身，雪歌闭上眼想好好休息一下。等他再次睁开眼时，看见大地上仍然血流成河，这次是人类内部在拼杀。半空中的应龙愤怒了，人类怎可互相残杀，他要阻止这一切。接着雪歌看到应龙化成人类模样降临大地。
在人类世界中应龙认识了一个叫姬轩辕`号黄帝的部落首领，宽厚仁慈`以身作则的作风为他赢得无数百姓的爱戴，也让其他部落纷纷加盟。应龙和姬轩辕一见如故，当即结拜为兄弟。
轩辕黄帝所在的部落联盟正同另一部落联盟争夺天下，对方联盟首领被世人尊称为‘炎帝’，其威望丝毫不弱于黄帝。两部落联盟在神州大地展开激烈的拼杀。
在炎帝联盟部落里有一个叫‘蚩尤’的悍将勇猛无比，钢筋铁骨`法力高超，手中又得神兵利器之助，于战斗中娄次将黄帝所在的部落打得落花流水。为了能够同‘蚩尤’对抗，应龙费尽心力，终在擎天山顶偶得女娲补天时剩余的‘五彩神石’，铸炼出神兵‘太虚’。黄帝也凭‘太虚’之威大败炎帝部落，将领地悉数夺回。
炎帝不甘心失败，但知道黄帝身旁有奇人应龙协助辅佐，很难取得胜利。只有让黄帝和应龙反目才有机会。为了能成为天下共主，炎帝用计让自己最钟爱的女儿炎凤曦前往，分化两人的关系。炎凤曦很出色地完成了任务。她不仅让黄帝和应龙同时爱上自己，还让两人的关系逐渐僵化。
事与违愿，在别人爱上自己的同时，自己的一颗心也失落在应龙身上。。。画面忽连续闪过，瞬间陷入无尽的黑暗当中。
‘嗯~~’雪歌揉着眼从梦里忽渐醒转过来。炎阳不知何时已躲入厚厚的云层中，山风伴着水气微微冰冷。岩石旁的火堆不知何时已经熄灭掉，‘难怪觉得有些冷’雪歌暗想道，抱着缩成一团的白狐玉露往潭边走去。
凉爽的潭水洒在脸上让雪歌迅速清醒过来，“玉露，醒来了。我们该回去煮饭了。”用袖子摸干脸上的水渍，雪歌轻捏着白狐玉露娇巧玲珑的鼻子，轻声说道。
‘吱~’玉露轻鸣一声，似乎不满别人将它从美梦中吵醒，右爪撑开捏在鼻子上的手往雪歌怀里钻去。看着玉露可爱的动作，雪歌微微失笑说道“真是只小懒狐。算了，我还是自己动手。那边的槐子果也该熟了，摘点带回去好了。”
‘烘隆’在雪歌转身想去搞果子时，崖上忽传来巨响，地动山摇，差点把雪歌给震落水潭中。雪歌大惊，抬头看着天空四溢的法劲，失声道“那。。那个是草屋的方向，难道。。。水镜师傅。”说完，整个人如流星般化成一道白光往崖顶冲去。





    正文 第十章 飘渺仙子
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:01 本章字数:2697

          ‘烘隆’晴朗的天空雷声忽响彻云霄，一道紫色闪电从天而降劈在草庐上。轰~，地动山摇，草庐瞬间化为灰烬，地上被炸出一个数米深的大坑。
坑内，一身青衣的水镜全身笼罩在蛋形透明护罩内，飘浮在空中，眼睛看着前面密林中的某点，像是早料到对方会来似的，平静地说道“师姐，恭喜你练成雷咒法术中最难练的‘雷厉疾啸’。”
“嗯呵呵~~。”从四面八方忽传出一道女人的娇笑声，久久不息。声音娇媚柔情如粘了蜜糖似的，让人闻之黯然销魂，翩翩欲飞。良久，娇媚的声音又飘忽不定响起，说道“小师弟，我虽练成‘雷厉疾啸’，可仍无法伤你分毫啊。”
“那是师姐手下留情。”水镜轻拱手，仍平静地说道。
“嘻，处事不惊`面不改色`应变自如。难怪当年师傅和大师兄对你宠爱有加。”女声悠悠响起，似乎不满水镜受到器重。
飘荡的山风带着香味袭来，浓厚的玫瑰香弥漫四周。空中，漫天玫瑰花辨徐徐飘落，俨然一座花的海洋，让人迷醉其中。伴着铃铛悦耳的叮铛响起，散落在地的花辨形成一股风卷自动旋转起来，越旋越快，风柱也越来越高。
呼~~，激烈旋转的风柱忽如怒放的玫瑰般层层往外张开。花蕊处，水镜口中的二师姐慢慢呈露出来。
看其年纪，似不过二八芳龄。凤眉俏脸，美艳绝伦，表情似嗔似娇让人心痒难耐，鹅黄轻纱披身，柳腰不盈一握，私密处忽隐忽现引发无限遐思。伴着如杨柳摆动般走近，系在双脚踝上的两串小铃铛不时叮叮发出美妙的声音。
见她终于现身，水镜微微一笑，说道“水月师姐，二十年不见师姐你芳华依旧。岁月似乎并没有在你身上留下痕迹。”
“嘻呵呵~~，油腔滑调。”水月轻抚着嘴笑了起来，笑得花枝乱坠，引起无限风情，“可惜珊珊姑娘不在这里，不然她见到你嘴巴变得这么甜一定会惊愕万分的。木讷`诚实的水镜师弟变得会讨人欢心了。”
水镜眼里光芒一闪，瞬间恢复正常说道“不知师姐此次来找水镜有何事？”
水月没有放过水镜眼里的那一抹苦涩，不动声色地娇笑道“其实呢，也没什么大事？听说师弟收了个了不得的徒弟，连‘巫山三灵’都被击败，所以呢这第一件事就是想看看师弟你和你的好徒弟。”
“小歌不过学了几手庄稼把式，哪能和阴前辈的三个高徒相比。而且小歌从没走出千叠山一步，根本不可能与‘巫山三灵’相遇，想来江湖上一定误会了。”水镜心里暗惊，小歌虽有跟他提过与‘巫山三灵’相遇的事，但没想到江湖上已传开。那三个跳梁小丑虽不算上么，但那阴鸷久却是难缠的绝顶高手。
水月胭红的小嘴一嘟，似笑非笑地说道“什么？堂堂飘渺四奇之一，人称‘飘渺剑圣’的水镜也会害怕。我那师侄可不像你这么畏畏缩缩，他不仅将‘巫山三灵’杀死，还在他们脸上刻了‘飘渺小生到此一游’。那痕迹尖细尤如雕上去，一看就知道是木阿神剑的杰作。呵呵~~真是有趣极了。”
“这。。。”水镜失神地看着水月，虽觉雪歌不会做出如此荒唐事，但目前行踪已泄，自己争辩也是无用。
水月笑容盈盈地说道“阴鸷久那几手三脚猫武功`法术算不得什么？只要师弟答应我一件事便成。”
“如此多谢二师姐，但不知师姐要我答应何事？”水镜心知肚明，脸上却不露声色恭敬地问道。
“只要将大师兄当年盗出交予你的‘五彩神石’交出来，师姐我立即帮你处理这件事。”
“。。。可能要让二师姐失望了，当年大师兄并没有将‘五彩神石’交给我。这二十年来，我也在寻找大师兄和三师姐的下落。”水镜说道。
水月看着一脸平静的水镜，娇媚的眼神瞬间变得锋利无比，似想看透水镜的灵魂深处。良久，水月轻笑出声，声音已变得冷酷，笑咪咪说道“传闻你的徒弟是大师兄和师妹的孩子。也许从他嘴里可以知道‘五彩神石’的下落。也许还可以顺便打听下那两个叛徒的下落。”
水镜一听，眉头微皱，说道“二师姐‘天理之术’炉火纯青，这点小事自然瞒不过你。不错，小歌正是大师兄和三师姐所生的孩子。不过这孩子从出生就跟在我身边，所以他根本不可能见过大师兄和三师姐。”
“嘻呵呵~~”水月笑容可掬，似乎无害可说出来的语气却阴森无比，“虽然不知，但可以做为诱饵引那两个叛徒现身啊！小师弟，‘五彩神石’可是我们飘渺宫的镇宫之宝，身为飘渺宫的一份子可是有义务为飘渺宫找回五彩神石。莫非。。你忘记了当年入宫成为师傅弟子时的誓言了吗？”
“师弟从来不敢忘记师傅和师兄师姐对我的殷切教诲，但我却更不敢忘记大师兄对我的救命之恩，如没有大师兄出手，我也许已被那些妖狼吃掉。我曾发誓就算死也要报大师兄给予我的恩情。”水镜眼里充满恭敬地说道。
水月脸色一变，眼神冰冷无比，如六月天下起鹅毛大雪般冷入骨髓，毫无感情的声音像是挤出来一样，说道“水镜师弟，这么说你是想让二师姐为难了。不要忘了，自从师傅隐世后我已是飘渺宫的掌门，难道你想违抗我的命令吗？”
水镜脸色平静如湖面，仍不亢不卑地说道“十八年前，当我走下飘渺峰时我就已经不是飘渺宫的人了。二师姐，当时还是你宣布把我逐出门墙的。”
“你。。。哼！师弟，这样就不要怪二师姐不客气了。我也正想领教下师弟的‘飘渺七剑式’。”水月气结，冷哼一声说道。
时间一分一秒过去，两人静静地盯着对方，强大的气势狂卷而去，受气息的牵引，地面块块小石飘浮起来，在两股气流的挤压下碎裂成石粉。
水月轻笑出声，说道“这些年来师弟你的功力一点也没有落后啊！不愧是被大师兄誉为百年难觅的练武奇才了。”“师姐过奖。”
水月右手攸动，拇指与中指相捏连弹几下，几道尖锐的指风带着丝丝电光罩住水镜七大穴猛射过去。水镜右手食中两指竖起一抖，尺长剑气出现，闪电般连刺七剑，无声无息间，那七道指风已被化解掉。
“好，接我法咒‘火雨绵绵’。”水月轻啸一声，双手漫妙摆舞划出一道优美的轨迹，连串的手影伴随着手势的舞动如莲花绽放，在她手里两道火热的光点灼亮起来。
水镜脸色瞬间严肃，他们四人虽师承同一个师傅‘非凡’老人，但所学的东西并不相同，当年非凡老人根据他们四人的体质各教授了一套绝艺。论剑术，四奇中以水镜最厉害。不过论法术，水月是绝对的最强。
在水月四周气漫猛然高涨，在她周围空气中点点火星闪烁，忽隐忽现，在法印下快速聚集，只见水月拂袖连挥，四周漫天火光如流星飞向水镜。





    正文 第十一章 剑咒较量
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:02 本章字数:2759

          强大的气压让水镜全神贯注着，护身气罩全力施展下变得更加凝实，剑气飞舞滴水不露，剑花齐放如万莲花开眩目。叮叮~~，足以熔金化铁的火雨密集地与漫天剑花碰上。
水月妙目爆射出骇人的精光，法印越结越快。整个人轻快地舞蹈起来，雪肌柔骨身子飘飘欲飞，胭红的嘴唇轻张低声吟唱起来，伴随着黄莺出谷般的悦耳声音双踝上的小铃铛有节奏地响了起来。
在外人听起来忧如天籁之音的歌曲舞蹈听在水镜耳中却如魔音穿脑，只见水镜身子轻抖，舞动的剑势渐缓慢。火雨趁势穿过剑幕击在护罩上，护罩猛抖起来，一道道波纹随着火雨击在上面不断散开，如实质的护罩渐薄。
护罩中，水镜脸苍白如纸，身子摇摇欲坠，握着气剑的右手似有万斤重量，任自己如何使劲都无法挥快，神识渐渐坠入迷糊中，思绪越飞越远隐隐像是回到年轻时四人在一起的快乐时光。
“大师兄，你看。这是我刚学会的‘仙乐引魂舞’，好看吗？”在一庭院小阁里，一美丽少女欢快地舞动着，散发着青春气息的舞姿吸引着亭里其他三人的眼球，目不转睛地看着。
亭中，其中一个年纪看起来最小的男子羡慕地说道“二师姐好厉害，才不到一个月就练成了‘仙乐引魂舞’。我就笨多了，师傅教的‘乾坤无极’护身真气我才练到第三层而已。”
“呵呵，小师弟天纵奇才，对于剑术的领悟已远超我们。假以时日，你的成就一定会在我们之上的。”亭中一身穿白衣，手持玉扇的年青男子轻笑道。在他旁边的另一个美丽女子娇笑出声，说道“是啊！小师弟，短短五年时间你已练成了‘飘渺七剑’的前六剑式，我可是苦练了十年才悟出前四式而已，我想要不了几年你就会领悟最后一式‘万剑归宗’，成为剑仙。”。。。
巨疼突然传入脑中，水镜忽得清醒过来，不知不觉中舌头被自己咬出一道伤口，尝着嘴里的腥味，水镜苦笑着，自己苦悟了二十年也没能悟出‘万剑归宗’的精髓，成为传说中的‘剑仙’难如登天。望着已淡稀的‘乾坤无极’护罩，水镜强提精神，丹田内力爆发，喝道‘天外飞仙’，人影瞬间从水月攻击范围中消失。
空气尤如凝固，时间在这一刻仿佛停止。风停滞不前，万籁俱静，一轮黑影快速地蚀食着太阳。水月明白这是‘天外飞仙’的前兆，不敢掉以轻心，挥舞轻纱迅速旋转起来，无数玫瑰花旋转着形成一条气流盘旋而上将水月护在中间。
嗖~，空中一道青影从玫瑰花顶划过，瞬间消失。紧接着青影一道接一道如流星般划下，不停息地击在花辨上。水月忽轻呼一声，披肩长纱碎成块块巴掌大的碎片飘落四周，旋转的玫瑰花随即消失不见。
凛冽的剑气逼身，水镜的身体凝实如剑，指上的气剑紧指水月的喉咙，只要水月一动，雷霆般的攻击将如骤风暴雨般攻出。
水月双目妙闪如花，面对水镜手中离自己喉咙只有几寸远的气剑，仍笑颜如花说道“好一招‘天外飞仙’，果有神鬼莫测之威。”“二师姐，到此为止如何。”水镜说道。
水月神秘一笑，说道“小师弟你太扫兴了，好玩的才刚刚开始呢。”“二师姐，不要逼我。我真得不想伤害你。”
“只要你将‘五彩神石’交出来，我就再也不过问你的事。你随时可以回飘渺宫，甚至可以和珊珊快乐地生活在一起。”“。。。师姐，大师兄根本就没将‘五彩神石’交与我。”
“哼，谁会相信。当年的事只有你们自己清楚，‘五彩神石’乃飘渺宫之宝，就算与整个华夏为敌，我也誓要找回它。”水月非常执着，忽眼一转笑嘻嘻地说道“嘻呵~~师弟你认为这样就能制住我吗？你难道忘了‘宁惹阎王，不近仙子’这句江湖彦言了吗？”
“什么？”水镜一惊，危机感陡然强烈，顾不得再逼迫水月，脚跟用力身子如飞后退。可惜水镜大意下仍迟一步，面前的水月身上火焰爆涨，整个人忽化成火凤凰冲向水镜。
‘烘隆’声如雷鸣，水镜双手冒烟往后倒飞，一口鲜血从他嘴里喷射而出，落地后收势不住连退十来步。只感觉胸口痛入骨髓，五脏六腑翻江倒海，翻滚不已。已焦黑的双手轻微颤抖，酸麻疼痛不已，一股火热气流顺着双臂经脉沿着心脏位置涌去。水镜强忍几近晕厥的意识，运气缓缓将火劲逼出体外。
“嘻嘻~~”水月的身体由虚到实出现在水镜面前，美目徐徐生辉，娇笑道“小师弟，你已经受内伤了，还是乖乖束手就缚吧。几十年的师门之情，我也舍不得让你受罪。”
“哈哈，哈哈哈~~”水镜忽然大笑起来，笑声如苍鹰高啼，苍凉又透出一往无前的气势。水月眉头轻皱，说道“师弟，你因何发笑。”
“哈嘿。。。”水镜笑声忽嘎然而止，双目锐利如剑，盯着水月不发一言。水月被看得不自在，轻叱道“师弟，难道你还不能下决定吗？还想无视珊珊的苦苦等待吗？你还要漠视她的一片痴情。”
水镜身体猛震，脸上露出痛苦的神情，在他的脑海中仿佛看到一单薄人儿神情焦瘁，神采飞扬洋溢着青春活力的双眸已变得黯淡无光，靠着窗痴坐着独自垂泪。
看到水镜痛苦不堪的神情，水月知道自己暗中施展的‘惑神咒’收到效果，心里暗喜，又叹息着说道“师弟，你可知道珊珊这十几年来是如何渡过每一天的吗。。。生不如死，尤如行尸走肉般对生活充满绝望。而造成这一切的罪魁祸首就是你，她现在残喘活着不过是为了能够再见你一面。小师弟，不是二师姐在责怪你，但你难道忍心看着珊珊继续痛苦下去吗？”
“不，我。。。珊珊。对不起。”水镜心灵深处牵挂的至爱之人被别人挖出鞭苔着，自己一直不敢想像的情景被活生生描绘着，那种连灵魂都要碎裂的痛苦差点让他崩溃掉。只见水镜整个人摇摇晃晃，神识迷惘，嘴里不停地自语着。
水月见刺激已达到目的，继续推波助澜地说道“跟我一起回飘渺宫吧，珊珊见到你一定非常高兴的。”
“好。。。不！珊珊她已嫁为人妇，我不能去破坏她的幸福。刚才这。。这是‘惑神咒’？”老实说水镜差点答应水月的要求和她一起回飘渺宫。不过大师兄临走前那无奈和歉意的眼神再次让他清醒过来，冷汗瞬间布满全身，暗自警惕着。
‘惑神咒’是水月的拿手好戏，华夏各氏族有无数高手曾被水月用‘惑神咒’控制神识，不由自主地为她效力。没想到今天自己也差点着了她的道，若不是自己长期对心神的修炼，若不是了解她的法咒，自己定已被水月控制。
“小师弟，难道你真的这么狠心吗？”水月不甘心法咒被破解，轻咬贝齿满脸失望地说道。那楚楚可怜的神情，我见尤怜的身子，任谁都无法拒绝她的请求，平常人一定会争先恐后为她办妥事情，只为博得她一笑，抹去她脸上的衰愁。
水镜太了解水月为达目的而不择手段的心理，忧伤痛苦的脸恢复平静，说道“珊珊会理解的。”





    正文 第十二章 草庐之变
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:02 本章字数:2571

          风，在耳边咆哮怒吼。景象，在两旁飞逝。雪歌心急如焚，身法施展到极限，只能看到一道灰影在林间飞奔跳跃。
轰轰~~，接连两声爆炸巨响让雪歌再无任何疑问，出事点绝对在草庐方向。往前掠奔中，雪歌心里忍不住寻思着会是哪位绝顶高手来找碴。‘难道是水镜师傅年青行走江湖时惹下的仇家。可师傅性格温文儒雅，对世间一切看得极为淡泊。这种可能性太小了。’
‘难道是‘巫山三灵’不甘败于我手前来寻仇。也不对啊！’雪歌脑中千回百转，不停思索着，刚才那几声爆炸巨响传出来的强大气劲远在自己之上，更别说是‘巫山三灵’他们三个。
‘是妖兽？’雪歌否定了几个可能出现的假设后，突想到这种可能性。千叠山自古以来就盘据着无数强大的妖魔鬼怪，也许是哪只成精的妖兽看出草庐绝佳的灵气汇聚速度，想要做为以后修炼的场所。
想到这里，雪歌焦急的心稍微平缓，跃到崖顶后，一头扎进密林中，轻车熟路往草庐奔去。
远远的看到草庐已变成一堆废墟，水镜师傅似已受伤，气息混乱。在他对面一艳丽无双的女人扬着得意的笑容，目光流露诡异的紫光往师傅逼近。
‘好厉害的妖魔。’雪歌心中感叹，脚步没有任何迟疑，木阿神剑迅速拔出，化成流星般射向水月，嘴里喝道“好畜生，接小爷一剑。”
见连屡试不爽的‘惑神咒’都无法让水镜屈服，水月心中动了杀机，正准备出手，半空响起怒叱，凛冽的剑气带着无坚不摧的气势往她劈来。水月双眸寒光暴涨，瞬间后退数丈，躲过雪歌心急无意间刺出的强悍一剑。
“嘻嘻，好帅气的小伙子，好霸道的一剑。”见劈出如此完美的一剑既然是一个年青小伙，水月忍不住赞赏道。
雪歌压根没去听水月的话，连正眼都没瞧她一眼，径直跑到水镜面前，紧张地问道“师傅，你的伤势要不要紧？”
“呼呼~，笨小子。你什么跑来了，快走！”水镜见雪歌出手救了他反而更显焦急，连声催促雪歌逃走。雪歌以为水镜怕他有危险，自信地说道“师傅，你老难道忘了木阿神剑可是那些妖魔的克星。你先休息会儿，让我帮你解决这只美人精。”
“混蛋，你知道什么？她是。。。”“我知道，我明白师傅你一向怜香惜玉，舍不得打娇滴滴的美人儿。徒弟我也不杀她，只帮你赶走便是。”
“嘻呵呵~~”水月对雪歌无视她的美貌本感恼怒，又听到雪歌自大嚣张的话，怒极反笑忍不住咯咯大笑出声。
“美女妖怪，趁我心情不错不想开杀戒，你快逃命吧。”被水月的笑声打断，雪歌转过身说道。
“哼，臭小子。你是水镜的徒弟？”水月不屑地冷哼着，眼睛忽目不转睛地看着雪歌。
望着水月眼中不停变幻的光芒，雪歌看到了迷恋`痴情`哀怨`仇恨，听到水月的问话下意识地点头。
“呵呵，水镜师弟。他与大师兄长得很像呢，简直是大师兄年青时的翻版。”水月轻笑着，眼里充满恨意。
“师傅，她什么叫你师弟？难道她年纪比你老还大？”雪歌不可置信地问道。水镜无奈看着冲动的徒弟，点点头说道“不错，她正是你师姑，人称‘飘渺仙子’。现在还是飘渺宫的宫主。”
雪歌大吃一惊，心里暗自嘀咕着：今天的运势肯定带霉气，传闻中心狠手辣`谈笑间挥手杀人的蛇蝎美人既然会出现在千叠山，而且就站在自己面前。以前在千山镇打尖时，常听四方游客对飘渺仙子谈虎色变，弹指间击杀临波城‘十二太保’，喜怒不定，常无缘无故置人于死地。雪歌看向水月的眼神中不自觉带着俱意。
“嘻哈哈~~，你是那两个叛徒的孽种。让我想想该如何折磨你才能让他们现身呢。”水月阴沉地说道，艳丽尤如仙女下凡的脸被狰狞疯狂所取代。
每个人心中都有一片别人无法触动的禁区，对于雪歌来说从未谋面的父母就是他心中的禁区。从懂事起，听着水镜师傅常兴奋地谈论自己父母的种种侠义事迹，雪歌经常为能成为他们的儿子而感到骄傲。每天他都期待着自己的父母能突然出现在他面前，微笑地看着他。
水月侮辱的话语让雪歌愤怒异常，心里怒火冲天而起，瞬间将刚生出来的惧意给抛到脑后，怒道“我父母顶天立地，做事无愧‘侠义’二字。可不像你，心如蛇蝎，常用妖法迫害手无缚鸡之力的人。”
“好，说得好。大师兄和三师妹可生了个好儿子啊！”水月脸色越发阴沉，寒气逼人，说道“你父母为一己之私偷盗飘渺宫镇宫之宝‘五彩神石’，而后被发现又出手打死打伤近十个弟子。这也是侠义之事吗？”
“胡说，爹娘决不可能做出这种鸡鸣狗盗之事？”雪歌怒声反驳道。
水月冷笑看着水镜不言一语，雪歌转身急问道“师傅，她说的是假的对不对？爹娘不可能做出这种事？”“二师姐说的是真的。不过。。。”水镜摇头说道。
听到水镜不否认的话，心中伟大光明磊落的父母形象瞬间崩溃倒塌，雪歌心中苦涩至极，又听到水镜话没完，急声问道“不过什么？”
“不过大师兄是为了拯救天下苍生。以一人之力硬扭转天谕，让天下万民免遭生灵涂炭。”水镜眼露出崇拜的光芒，飒然说道。
“哼，编得真动听。”水月冷嘲热讽地道。
每一个人都希望听到好的一面，雪歌也不例外，对于师傅所说的话他深信不已，况且水镜还是他最信赖的恩师。水月的风凉话听在雪歌耳里反而像忌妒，只听雪歌说道“就算你是我师姑，我也不会愿谅你一再的侮辱我爹娘。”“哼，你以为我会放过你们吗？”
山风呼啸，空中白云翻滚急速飘过，变幻万千。还没交手双方凛冽的气势已通过眼神激烈交锋起来。
“小歌，退下吧。你不是二师姐的对手的。”水镜拉住雪歌，沉声说道。
“不，师傅。我要亲手让她为侮辱爹娘的话道歉。”雪歌摇摇头坚定地说道。无论是谁，在侮辱了自己心中一直以来完美无缺的父母后，都要付出惨重的代价的。
“笨蛋，现在可不是感情用事的时候，二师姐比你想像中还要厉害十倍。”水镜差点被雪歌的倔脾气给气晕，低声轻骂道。
“师傅，你多虑了。”雪歌轻挣脱手臂，淡淡说道“就算打不赢，我自信还可以自保。况且木阿神剑乃神兵谱中排名第五的利器，其威力足让天地变色。”





    正文 第十三章 草庐剧变二
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:02 本章字数:2868

          在水镜心中雪歌不仅相貌长得像他父亲，甚至连性格都非常相像，对于认定的事一样的固执，像飞蛾扑火般明知危险也会义无反顾地冲过去。雪歌紧抿着嘴刚毅毫不妥协的神情让水镜感概万千，这是何等相似的眼神，烁亮闪闪生辉，充满战胜一切坎坷困难的自信，暗自长叹中，水镜松开手。
雪歌不发一言，看向水月的目光充满不屈，缓步往水月走出，越走越快眨眼间化成一串演示动作的残影缠着水月绕圈。雪歌明白水月的实力远在自己之上，正面攻过去只有死路一条，唯今之计只有出其不意攻击死角才有致胜的可能。
水月脸若冰霜，杀气腾腾，与她在山风吹抚中婀娜多姿，飘飘欲飞的美丽身姿形成强烈的反差，阴森说道“哼，就让本宫见识下你学到的‘飘渺七剑式’威力如何。”说完，只见水月手拿一翻，一把尺长精致弯刀出现在手里，刀身光滑如镜，寒气升腾，刀柄镶满漂亮华丽的宝石。
“玲珑刀？神兵谱上排名第六的玲珑刀。”水镜大惊失色，心里的担忧又增了一分，暗自加快调息，以防小歌不敌后自己可以多拖延一些时间让小歌离开。
水月不经意的翻手拿刀动作让雪歌看到了一丝进攻的空隙，木阿神剑以不可思义的角度从下而上挑刺水月腋下。锵！电石火光中，木阿神剑刺在玲珑刀面上，发出叮当交击声。雪歌一触即走，身化千百游走于水月四周狂舞，出其不意地出剑。
水月手中玲珑刀神出鬼没，左右抵挡，每一刀都能准确截住雪歌刺来的木阿剑，说道“除了内力不足外，这招‘流云遮日’倒使得有模有样，可惜出剑速度太慢了点，每一剑的动作都被我看得清清楚楚。”
雪歌不敢纠缠太久，虚招一晃趁势跃开，专注地盯着水月，握剑的右掌心满是汗水。这女人实力太强了，除了水镜师傅外他还没见过有谁能够如此轻松挡下‘流云遮日’。这一方面与雪歌内力有限无法发挥剑式的全部威力有关；另一方面雪歌并不知道水月也领悟了‘飘渺七式’的前五式，虽然无法像水镜那样运用自如，剑心合一，但那把玲珑刀足以弥补缺憾。
水镜焦急的神态写在脸上，苦于正在调息的关键时刻无法用言语提醒雪歌。
水月没有趁势反击，轻声笑起来，讥笑声如万年冰川裂开一道口子没有任何温度，反而让人如入冰窟中冷风刺骨，“什么了？才一招就胆怯了。如果你不过来我可要过去了。”
“怕！笑话，我雪歌生来就没怕过。”雪歌傲气冲天，胆色十足地说道“倒是你，不要以为凭一把装饰刀就能挡住木阿神剑的无上剑锋。”
水月像是在逗弄宠物般，继续说道“那么我要过去了，小心哦！玲珑刀很久没品尝过人血的味道了，想必馋的紧。而且还是那人的儿子，有着直接的血缘关系，如此滚烫的鲜血抛洒出来，也让我期待啊！”“这老太婆心里似乎有些扭曲。”水月的话让雪歌暗自擦了把冷汗，嘀咕着。
水月莲步轻移，身上薄纱随风飘荡，香肩耦臂，柳腰摇晃，雪白的大腿忽隐忽现，凸凹有致的娇躯性感至极，尽显女娲大神捏造完美人类杰作，似存心要折磨雪歌的意志力，伴随她每走一步，紧逼而来的压迫力就增强一分。
雪歌全身青筋怒涨，咬牙苦撑着。水月虽然比雪歌大一辈，修炼和保养的关系不但让她看起来仍像二八少女，举足投手间尽显无限娇艳风情。雪歌正值少年血气方刚，如不是意志力坚定，水月的动作早让他失控，饶是如此也让他心痒难耐，连忙闭上眼睛不敢再看。除此之外，水月紧迫过来的压力也让雪歌不敢分心，可以说是痛苦并快乐着。
“嘻嘻，你似乎忍得很辛苦。放心吧，我不会一下子杀了你，我会慢慢地把你折磨死的。一刀一刀把你的肉割下来喂妖兽如何？”水月娇笑道，说出的话却冷酷凶残无比。
“妖女，去死吧。”雪歌怒喝一声，气势高涨，剑走北斗七星位，凝聚成七道剑气呼啸射向正前方，剑气尖锐强劲，飞出老远才消失，余声仍残留在雪歌耳边。
波荡的内力还没回复，雪歌耳边忽响起水月轻脆的讥讽声“‘旋玑七星’，可惜闭着眼睛是打不到人的。”
旖旎迷人的喃语声让雪歌打颤，瞪大眼转身后退。目光所见，漫天刀花如雨后春笋般冒出，绽放着骇人的寒意。‘这是飘渺七剑式中的‘春阳融雪’’雪歌脑中立即浮现这招的名称。全身真气迅速流转，在刀花劈来的同时‘乾坤无极’护身真气展开，身子飞射后退。
砰砰~，淡薄似乎随时都可能碎裂的护身气罩硬挡了两下，雪歌也及时脱离了刀花的攻击范围，正当庆幸时。一道寒芒旋绕着电光从刀花中射出，直奔来不及反应的雪歌心口。
啊~~，雪歌虽避过心脏要害，仍被击中胸肩胛。脚步顿时踉跄，只感左肩疼痛难耐，全身乏力。喉咙一甜，满嘴血腥味，鲜血顺着嘴角流下。
“嘿，先割下你的双臂。”寒芒过后，凛冽的刀光一分为二紧随其后。雪歌身体麻木无力，动弹不得，见刀光袭来只能怒目瞪视着却无能为力。
“小心~”眼见雪歌危险，水镜顾不得运气疗伤，手指气剑伸出飞身挡住刀光。啊~~只见水镜闷哼着，单膝跪地喘息不已，鲜血从七窍流出。“水镜师傅。”雪歌奋力起身扶着摇摇欲坠的水镜，惨唤着。
“小。。小歌。”水镜伤势极重，说话间又连喷几口鲜血。水镜内腑本已被火劲焚伤，在运气疗伤到关键时又强行散功，令内劲回噬伤上加伤。最后匆忙间挡下玲珑刀全力劈下的刀劲，从刀锋上传过来的噬杀寒劲使他经脉悉数断裂。
雪歌慌慌张张地从怀里拿出一个瓷杯，倒出两颗碧绿透明`香味四溢的药丸，带着哭腔说道“师傅，这里还有两颗你给我护身用的‘碧玉丸’，你快吃下它吧。”
“没用的~~，我全身经脉已断，内腑移位。这次就算是神仙也救不活我了。”“不，你一定会好起来的。呜呜~~”
“听我说，小歌。以后你一定要坚强地活着，你父母的生死之谜还等着你去解开。”水镜眼里忽充满坚决，沾满鲜血的双手紧捏着雪歌胸口衣裳，沉声说道。一个用白布包裹的小盒子神不知鬼不觉地从他袖口滑入雪歌怀里。“站起来，男子汉大丈夫哭哭啼啼的成什么样子。”“水镜师傅~~”
望着水镜，水月眼里曾出现片刻的迷茫，不过瞬间又被仇恨所取代，冷声说道“水镜师弟，你还不想说出‘五彩神石’在哪里吗？难道大师兄真的可以让你如此无怨无悔地付出，就算是死也不肯松口。”
“呵呵，二师姐。如果是以前的你，一定也会像我现在这样吧。”水镜惨然一笑，说道。
“胡说~~，我水月只为自己活着。哼，既然你如此不识抬举，就到地狱里后悔此时的无知吧。你也不会寂寞的，我很快会让你后面的孽种下去陪你的。”水月森然说道。玲珑刀电蛇伸缩待放，咝咝乱响。
水镜默然不语，默运唯一精通的两伤法咒‘风卷残云’，经脉瞬间接续，内力如江川大河般奔腾不息贯彻全身，整个人飘浮起来，左右手展开旋转飞舞。
“啊~~‘风卷残云’”水月没想到水镜会使出霸道无比的两伤法咒，伤人伤己的‘风卷残云’，大吃一惊，连忙凝神戒备着。





    正文 第十四章 神秘吊坠
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:02 本章字数:2680

          眼望可及的漫天云彩从四面八方聚集，在三人头顶半空快速融合翻腾，飘浮半空的水镜神态尊严，气势滔天，淡淡的风卷缠绕在他身上遥往直上，直达云团，尤如根巨大的搅动棒疯狂搅拌着云团，厚厚的云团猛散开一道裂口，激烈旋转起来，旋涡越来越大，仿佛地狱入口般阴森可怖，其声如天雷咆哮。
“小歌，在能力没达到之前一切都要忍，万事以天下苍生为重。”空中，水镜法印遥指雪歌大声说道，眼神中有鼓励`有不舍`有期望。
“师傅，我。。。啊~~”雪歌不解，急切问道。还没等他说完，空中的旋涡在水镜的控制下咆哮冲下，瞬间将雪歌卷走。
风停云散，天空恢复湛蓝的神采，骄阳散出万丈热光驱逐着那些恋恋不舍的云朵。水镜抬头忧郁地仰望远方，脸上依依不舍充满留念，苍白的嘴唇动了动似乎想说什么。眼前渐渐模糊，神识越飘越远，水镜慢慢闭上眼睛。
噗~，鲜血如奔腾不息的瀑布般从心口喷射而出，化成漫天血雨滴落。伟岸的身子失去重心从空中摔落下来。
“小师弟！”水月仿佛刚醒悟过来般，凄凉地叫了声，跌跌撞撞地跑过来，颤抖着手伸向水镜不断流血的心口。触手冰凉，已没有任何跳动的迹象，水月瞬间像失去魂魄，喃喃自语道“不，水。。镜师弟，我。。我你不是我杀的。不是。。。这一切都是你自己的错，为什么？你为什么不肯乖乖交出‘五彩神石’。”山中，水月发自内心的疑问化成愤怒凄厉的叫声，远远传出。
%%%%%%
风起云涌，巨大的龙卷风忽从天而降，树叶纷飞，枝干断裂，巨大的苍天古树被连根拔起，斜倒在其它古树树枝上。
过后，被肆虐的地方到处残叶断枝，一片狼籍。倒塌的古树中心，雪歌已陷入昏迷中一动不动地躺在那里，浑身血迹斑斑，粗布衣破烂不堪，裸露在外的皮肤布满刮痕，紧闭的双眼似有泪水缓缓滚落，木阿剑紧紧地被握在手中。白狐玉露挣扎着从雪歌怀中爬出，轻舔雪歌的脸额低声悲鸣。
太阳缓缓西斜，夜幕降临，天地被笼罩在一片黑暗中。夜露滴落，沙沙做响。树枝上夜枭吱声鸣叫，妖兽开始出来觅食。玉露如石雕般静静地蹲立在雪歌身边，薄弱的身躯在寒风中瑟瑟发抖，双眸在黑暗中闪闪发亮，警惕地望着四周。雪歌的人类气息自吸引许多妖兽前来寻觅，密密麻麻的绿光不断出现在周围，不过那些妖兽似乎极为害怕白狐玉露，一见到立在雪歌身边闪着紫光的玉露，立马吓得鬼哭狼嚎，夹着尾巴掉头逃蹿。
一夜无事，晨露消散，淡雾开始弥漫。雪歌身上的伤口已结痂，伤口周围略显青紫。蹲坐一夜的玉露双眸已变得暗淡无光，挣扎爬起后差点跌倒，抖落沾在白毛上的露水，摇晃着跑到旁边倒塌的树枝间，用力咬断还残留些露水的树叶，轻滴在雪歌的嘴边。
呜呜~~，见雪歌仍无动弹。玉露轻磨着雪歌冰冷的脸颊，悲愤鸣叫，血泪盈满眼眶滚落在雪歌脸上。
良久，似乎感受到白狐玉露哀伤的气息，雪歌的手指轻动了几下，痛吟一声。玉露像是受到了鼓舞，欢叫一声更加用力磨擦起来。
‘水镜师傅~~~’仿佛在睡梦中经厉了千万年般，雪歌轻呓着缓缓睁开双眼，印入眼里的是玉露兴奋的双眼，四周一片狼籍。“玉露，我们还没死吗？”吱~~玉露连连点头，小巧玲珑的前肢连比带划地诉说着自己的担心。
“呼~~真难为你了，昨晚你一定很焦急吧，夜间又是妖兽出没的时刻，总算我没有被那些妖兽当成点心吃掉。”雪歌困难地翻过身，伸出略显僵硬的左手，抚摸着玉露身上柔顺的白毛，说道。
玉露欢叫着走开，快速地咬断一截沾着水滴的树枝跑到雪歌身前。“谢谢你，玉露。”
太阳升空，炽热的阳光驱散淡雾。雪歌斜靠在树干上暗自调息着，浓稠暗红的汗水从全身毛孔冒出。许久，雪歌终于睁开疲惫的眼睛，望着流露关心眼神的玉露，雪歌扯了扯嘴角淡笑说道“放心吧，‘碧玉丸’乃疗伤圣药，我的伤已好大半。内力也恢复三成了。只需休养几天伤势就能完全好了。”说完，雪歌记起水镜师傅曾偷偷塞给自己一个小包裹，匆忙从怀里拿出来。
摊开包裹，露出里面暗红色的精致小木盒，古色古香的木盒表面雕刻着一幅幅女娲提炼神石补天图案，栩栩如生。雪歌忍不住心中好奇，轻轻打开盒盖，五彩霞光瞬间从盒缝迸射而出，里面静静躺着一颗菱形钻石吊坠，霞光晶莹流动，每处菱面都能闪耀出一种光芒，五种彩光交呼相应，变幻莫测。
吊坠下垫着块白色布帛，布帛似丝非丝`似绵非绵，上面金光点点，柔软滑手，捏在手里温热暖和。在右上角龙飞凤舞绣了四字苍劲字体，‘飘渺七剑’雪歌一惊，连忙认真看了起来，令他失望的是上面只详细介绍了前五式，对于后两式只字未提。
‘水镜师傅曾说过，后面两剑式只可意会不能言传，我又什么会有这种侥幸的心里呢。’雪歌心里暗嘲道。
夜晚，星辰映满天，一闪一闪似在诉说着思念之情。空中，几颗燎亮的流星一闪即没。
雪歌怀里抱着玉露坐在苍树上，看着远际的星辰，遥望流星划过轻叹道“流星，不甘沉静，走前只为了绽放那一刻的美丽，让世人记住它的存在。人生，是否也如流星那样呢。”经过两天的调息疗伤和玉露不时叨回来让雪歌吃掉的怪果，雪歌的伤势已基本好了，只不过经脉和丹田被火劲所焚，无法一蹴而就，内力勉强恢复了五成，这已让雪歌非常满意了。
“不知水镜师傅什么样了？伤势那么重，又发动了威力那么强大的法术，一定元气大伤吧。水月那妖女心狠手辣，不知会不会顾及同门之情对水镜师傅下毒手。”一晚间，雪歌心里担心不已，本想立即回去查看，不过想起师傅尤在耳边的嘱咐声，勉强忍下心里涌现的冲动思考着自己的处境。
隔天，雪歌耐不住饥饿，在林间抓了两只白绒兔，熟练地剥皮抽毛放在火堆上烧烤。以前去千山镇购物时，夜间常要露宿山林，因此雪歌身上常带火种和调味料并练了一手不错的烧烤技术。
火势旺盛，架上的兔肉渐成金黄色，沸腾的油渍滋滋着滴落火堆中，肉香四溢，远远传开，雪歌熟练地摆动着手中挂肉的树枝，不停地将调味料抖落在上面。旁边，玉露轻嗅着鼻子，眼馋地盯着架上呈金黄色的兔肉。
“呼~~，好香啊！这个兔腿是你的。”雪歌深吸口香气，赞叹道。用力撕了块兔腿放在玉露身前。吱~~，玉露心急如焚，饿虎扑食般一口咬下去，瞬间又放下嘴里的兔肉，不停地吐着舌头呜呜叫着。
“哈哈~~，瞧你馋的。慢慢吃，这两只兔肉足够我们饱餐一顿。”雪歌忍俊不禁，哈哈大笑起来。





    正文 第十五章 恶兽饕餮
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:03 本章字数:2708

          距雪歌居身山峰一里远地方有一处裂缝，宽仅几十米，上面缠满长生藤，从外表看根本看不出此处乃绝地。由于缺少阳光的关系，裂缝下面潮湿阴暗，怪树盘根错落，秃枝千奇百怪，绿叶偶尔点缀在枝根上。
地上怪石嶙峋，布满妖兽骨骸，偶尔还能看到骨头上血迹未干，碎肉仍沾在骨缝上，似刚扔不久，腥臭味弥漫令人闻之作呕。
在裂缝尽头，腥臭味越来越浓，一犬牙交措的岩洞赫然置立其间，岩壁表面沾满血迹，洞中‘扑哧扑哧’着有怪声传出，声音阴森恐怖。漆黑昏暗的洞里，一庞然大物横卧在地，声音正是从它的鼻孔里发出。‘呼~~’地面上的怪物忽轻吼一声，转个方向继续打着‘呼噜’。
腥臭冲天的洞里，淡淡的肉香悠悠传入，有别于洞里原本冷酷噬血的气味，这香味淡雅无腥，油而不腻。睡梦中的妖兽喉咙‘咕咕’响起一会，黑暗中两盏铜铃般红灯猛亮起，巨大的身子忽站起抬头用力猛嗅肉香的来源。
如雷孔声响起，妖兽速度奇快，只感黑影一闪，巨大的身体已冲出洞外腾空跃起。掩盖裂缝的长生藤被巨力冲散，妖兽跃到崖边引颈怒吼，声如夏雷炸响，震动整座山峰，一时间鸟儿慌鸣飞走，众妖兽择路退避。
远处，阵阵妖兽咆哮声传来。无数飞禽走兽无视紧张戒备着的雪歌，惊慌失措从他身边跑过，疯狂逃窜。其中不乏以贪婪`凶残著称的青狮狼和狡诈的尖牙豹。
‘不会是出现了什么上古凶兽`洪荒恶兽之类的妖兽吧。’雪歌惊诧，寻思着要不要过去探查一下。玉露双眸里紫光大盛，抬起头挑衅似的轻咕两下继续啃着脚边的兔腿。
腥风大作，地动山摇，古树倾倒。雪歌还犹豫着要不要过去满足下好奇心时，那妖兽已顺着肉香横冲直撞，扑出密林飞跃在一倒塌树干上。铜铃大眼扫过地上的一人一宠后放在火架上散发诱人肉香的兔肉上，布满獠牙的大嘴不停涎着口水，喉咙里响起阵阵低吼。
“没想到千叠山中既然还藏匿着‘饕餮’这种洪荒恶兽。”雪歌惊讶地站起身，自语着。
吼~~饕餮似示威般抬头吼叫一声，从树干上跃下往前逼近。玉露似乎不满饕餮打扰它吃饭的兴致，白毛直立，恐吓似对着饕餮鸣叫起来，其神态威凛不可侵犯。饕餮在看清白狐玉露眸里大盛的紫光后，脚步明显迟疑，慢腾腾的不知该进还是该退。
如此相持一会儿，饕餮经受不住架上肉香的诱惑刺激，铜眼越发血红，凶厉之色闪现，咆哮着伸出六寸利爪往玉露拍去。‘烘隆’巨力撞地，响声震耳，玉露身下所立岩石被拍成碎片。电光火石中，雪歌施展‘飘渺身法’将玉露从粉身碎骨的危机中解救出来。
“玉露，没见过你这种身小胆大的狐仙，站在你前面的可是传说中的恶兽饕餮。你可别考验我的心脏承受能力。”雪歌轻揉着玉露雪白的绒毛，心有余悸地说道。
玉露似感到愤怒，轻咕两声狠瞪着饕餮。饕餮见玉露逃脱也不追击，迫不及待地冲向火堆，巨嘴张开连肉带枝咬进嘴里，嚼动两下吞进肚。接着饕餮似是被挑起食欲，双眼盯向雪歌，眨着不怀好意的光芒。
“曾听水镜师傅阐述古今妖兽中提过饕餮，其性好食`力大无穷，一感饥饿就会凶性大发，刚才定是被兔肉的香味给吸引过来。嘻，传闻上古奇兽皆炼有内丹，凡人吃了延年益寿，一生少病少痛。练功之人食之，可凭空增加半甲子功力。这饕餮就这么送上门来，正好拿它来提升修为。”雪歌握着木阿神剑，蓄势待发，戒备的眼神中带着兴奋地望着饕餮。
饕餮闷吼着忽发劲，带起强劲罡风疾扑雪歌，势如闪电，血盆巨口咬下。雪歌身法飘忽不定，刹那躲过，转到饕餮右侧，趁它扑空疑惑时，‘流云遮日’应手而出。顿时，无数剑光在饕餮周遭狂舞。饕餮吃痛，掉地趁势急转，怒吼着利爪划出一连串寒影罩向雪歌。雪歌估不到饕餮凶猛至此，招式用老，变招已然不及，当下咬牙举起木阿剑全力迎上。
砰砰砰~~雪歌身体暴退，只感一股巨力如泰山压顶般从剑身传来，持剑右臂痛入心肺，木阿剑差点拿捏不住。“真不愧是以巨力著称的妖兽！可惜我现在内力只剩五成，不然定不会输你。”雪歌催动内劲输通右臂经脉，惊骇地说道。
在玉露越发恼怒的目光中，饕餮气焰滔天`不甘示弱地冲玉露吼叫挑衅着。玉露怒鸣一声，想从雪歌怀里蹿出，却被雪歌及时塞回去“玉露，别淘气。这家伙是故意激你出去找死的。”
见识饕餮迅捷如电的速度及开山裂石的怪力后，雪歌越发不敢大意，目光如电，‘飘渺诀’运转全身，凛冽肃杀气息引漫过去。
扑天盖地的肃杀气息让饕餮心烦意乱，巨吼着再次冲来。‘嗨！雪影寒月’雪歌轻啸，剑气圆涨`寒彻刺骨将饕餮包裹，瞬间一人一兽交叉而过。
吼吼~~饕餮怒吼出声，红光越发炽热，巨大的身躯布满条条血痕，虽只伤及皮肤，也足让它愤怒发狂。雪歌也好不到哪去，左臂四道伤口深见白骨，鲜血喷洒，手指倏点止住狂溢而出的血液。‘厉害，真不愧是洪荒异兽，与其他妖兽确有本质的区别。’雪歌暗思道，疼得咬牙裂齿，额头冷汗直流。
饕餮凶性大发，血红的大眼紧盯着雪歌，远古流传下来的记忆让它觉得眼前的人类生来就应是它们饕餮一族的食物，而现在自己高贵的身体既然让食物给打伤，这让它怒火冲天。
妖兽世界里等级一向区分极严，白狐玉露虽还没修炼成精，但它身上天生的皇族气质一直让饕餮犹豫不决，不敢过于冒犯，这也是玉露为何对饕餮的冒犯怒目相视的原因。
不过，雪歌无意间让它受伤，这让饕餮的尊严受到极大的挑战，心头滔天怒火狂卷燃烧，满脑子里全是如何将这个胆敢伤它的人类食物撕成碎片，生吞活剥。
吼吼~~，饕餮前掌撑起朝天巨吼，树叶纷纷被震落，寒风带起，伴着它威风凛凛，不可一世的嚣张气焰，‘欲与天试比高’的勇气，此时就算是妖仙天狐站在眼前，它饕餮也敢挑战。
肃然山风带着满地树叶打旋，密集树林沙沙乱响。兽吼人啸，爆声连绵，碎木乱溅，飞沙走石。繁乱的地面，一人一兽激烈地拼斗着。漫天剑气爪影飞舞，倏分倏合，速快如电。
轰~~，雪歌的身体如断线的风筝飞出，连撞断两颗树干后摔落，一口鲜血忍不住喷出。还没等雪歌喘过气，头顶黑影罩顶`腥气窜鼻`压迫横生，雪歌强忍丹田闷痛往旁飞躲。饕餮存心要将雪歌压成肉泥，好出心中那口恶气似的，庞然身躯跃起撞下。砰~~，地面激烈抖动起来，两米宽苍树硬生生被撞倒。
眼见饕餮如此声威，雪歌倒吸一口冷气，心头寒意倏生，如此强横威力要是撞在自己身上，哪还会有命在。没想到恶兽饕餮如此霸道，自己只剩五成的内力根本不是它的对手。





    正文 第十六章 神秘刀客
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:03 本章字数:2859

          本章忘了发了，导致章节的链接有些脱节，在此谢谢书友拌面的及时提醒，现再次发表。
红日徐降，霞光染天。狂风遒劲，彩云飞逝。茂密的古树灾难繁生，无数苍松古树在饕餮的利爪怪力下呻吟断裂倒塌。饕餮的疯狂冲撞攻击让雪歌无丝毫还手之力，只能仗着‘飘渺身法’的神奇，借着密林的阻挠飞腾跳跃闪躲。
眼看着到嘴的食物妄想溜掉，饕餮自是不甘罢休，狂吼追逐着。如此一上一下在苍林中追逐一会，雪歌已是气喘吁吁，冷汗直冒，丹田气穴疼痛彻骨，速度逐渐慢下，身子腾跃也不如刚才灵活，眼角窥见饕餮如影随行，内心暗自焦急，明白如此下去要不了多久自己必会因内力不继被追上。
又一会，雪歌更加不济，气喘如牛，头晕眼花，如不是心有牵挂早己支持不住。腾空飞掠，见前面空荡无物，云雾升腾，万丈悬崖横阻，已无路可退。左侧是一片草坡。时间已不容他细想，左右是死，拼死也要让饕餮吃点苦头。心里下定决心，身影拐左呼啸掠射，坠落草丛，严阵以待从后追赶过来的饕餮。
吼吼~~眨眼间饕餮已追奔跟前，看它浑身汗水湿辘，青鬃毛紧贴在身上，鼻喷白气，裂嘴低吼，显然也不好受。
雪歌不待饕餮缓劲，真气运转周天，木阿剑疾刺如风，点点剑光闪烁化成漫天剑气身向饕餮。
饕餮狂吼震耳，双眼红光如烈焰焚烧，眉心处忽有光珠赤红如朱砂，丝丝恐怖的热流旋转流动。在雪歌施展‘流星剑幕’拼死攻击时，眉心赤点化成红线冲破层层剑影击穿雪歌左胸。
剑幕嘎然而止，雪歌不可置信地望着左胸，伤口焦黑，血肉外露，鲜血瞬间被蒸干，麻痹感弥漫全身，体力如流水泄光。
锵~~，木阿剑脱手落地，雪歌往前软倒，神识晃忽着喃道“没任何希望了吗？我不能这么死去，爹娘的生死之谜还没查清，水镜师傅的仇还没报。”
吱~~白狐玉露悲愤鸣叫着，化成白光疾扑饕餮。玉露修炼不久，道行尚浅。但贵为天狐直系子孙，多少让饕餮存些顾忌。眼见玉露不顾一切冲来，饕餮抬腿轻挥左爪将它打出老远。
吼~~胜利炫耀的咆哮远远传出。饕餮右爪压在雪歌背上，头朝天不停吼叫着，仿佛在诉说着自己的勇猛无敌，嘲笑着敌人的无知。
雪歌全身如烈火焚烧，灼热滚烫，痛苦不堪。被饕餮大腿一压，顿时喉咙一热，沸腾的鲜血从嘴里流出。
饕餮耀武扬威一会，自感得意，张开血盆巨口往雪歌咬去，准备将他生吞活剥。“妖兽，敢尔？”空中响起暴喝，一道凌厉霸道的巨大刀气以雷霆万钧之势斩下。
‘呜~’悲鸣响起，庞然巨身如皮球般滚飞老远，脖子裂开尺长伤口，血流如柱。黑影如飞而至，身着黑衣粗布劲装，头戴竹编蝶帽，肩上扛着一奇怪的长方形木匣子，由于帽沿被压低无法瞧清脸孔。
黑衣人扫了想挣扎爬起的雪歌一眼，隔空点住雪歌几处大穴，帮他止住火毒的漫延，紧抿的嘴开口说道“朋友，你身中‘丹火’不宜乱动，以免火毒攻心，到时连神仙都救不了你。”
“多谢兄台提醒，只是我不甘心被一只畜生打败。”雪歌虚弱地说道，不过身体顺从黑衣人的建议，趴在那里调息。
“饕餮乃洪荒遗兽，妖力非同凡响，小兄弟一时大意被它内丹所伤，情有可原。不必太放在心上。”黑衣人淡然说道，声音里听不出任何语气。
‘吼’饕餮见自己到嘴的食物不仅被救，连自己都被打伤，疼痛让它怒不可歇，凶狠地怒吼着。黑衣人注意力转回，木匣子垂直掷地，冷笑道“不自量力，自讨苦吃。”
饕餮眉心红光猛亮，一颗指拇大小的丹珠飘浮在它额头上，散发着妖异的红光。黑衣人巍然不动，傲立挺拔的虎躯在饕餮眼里忽变得高大，似巍峨雄伟的高山横置那里。不知不觉中，饕餮内心惶惶不安起来。
凌厉狂霸的气势席卷四周，黑衣人尤如把出鞘的宝刀，眼里精光四射，威慑万物。只听他沉声喝道“饕餮还不过来受死。”声音如万钟敲响，来回传荡不息。
饕餮眼里凶厉的红光一缩，恐慌地后退一步，低声咆哮着。黑衣人见状，哈哈大笑道“人分善恶，妖兽亦会欺软怕硬。”
饕餮似听懂黑衣人的嘲讽，怒吼连连，咆哮着往黑衣人扑去。“好畜生，来得好！”黑衣人喝道，虎躯闪电般拔地而起。地面木匣子猛烈晃动，寒光白影嗡鸣着冲天飞起。
“吼~~，‘混元碎虚’”黑衣人接刀发招，一气呵成，虎躯化成流星挟着千斤巨力，雷霆般直劈而下。
‘烘隆’白光`红光激情相撞，声音响彻云霄。饕餮悲吼着前腿齐根硬生栽入岩土中，缠绕的丹珠红光骤暗。黑衣人往后跃退丈远，内心波涛汹涌，握刀右手轻抖，说道“果不愧被称为洪荒凶兽，力量超绝。”
‘碧玉丸’的神奇功效让雪歌伤势缓解许多，眼见黑衣人放松警惕，连忙出声提醒道“兄台，小心这妖兽的内丹。我就是大意下被击伤的。”
红光无声无息迫近，黑衣人大笑道“小兄弟放心，这畜生奈何不了我。”说完，手中龙形金色刀柄，掌宽二尺长银光粼粼的刀身旋转挑起一道尖锐刀气正面斩向红光。
砰~~，如玻璃落地轻脆声响起，饕餮内丹被一分为二化成红雾消散。饕餮狰狞凶狠的头颅眉心爆裂，鲜血喷射，铜铃大眼暗淡无光，神情瞬间萎缩。
“啊~~，食用后能得半甲子功力的内丹。可惜就这么没掉了。”雪歌满脸惋惜，心痛地说道。
黑衣人说道“饕餮乃火属性妖兽，看小兄弟气息应属五行之金。如食用，不但对你无益反而有害。甚至功力不够者，整个人都会被内丹之火焚成灰烬。”
雪歌若有所悟，看着气息渐弱的饕餮，说道“多谢兄台告之。不知兄台尊姓大名，来日好报答救命大恩。”
“哈哈，我也是偶然经过，小兄弟不必放在心上。”黑衣人摇摆头，笑道。
雪歌充满感激，拱手说道“男子汉受人滴水之恩，当涌泉相报。兄台他日如有需要，我必全力以赴。”“小兄弟既如此坚持，我也不好推辞。来日如有事，必来找小兄弟相帮。”
“一言为定！”“一言为定。对了，不知小兄弟何故会上这危机四伏的千叠山。”黑衣人被雪歌真诚的语气逗乐，问道。
雪歌眼一暗，内心一时间苦涩`悲伤，强作镇定道“我听说妖兽内丹能增强功力，所以跑进来碰碰运气。结果东转西溜迷路掉，没想到会碰上饕餮这种上古洪荒凶兽，差点连命都没有掉。”
黑衣人点点头，说道“原来如此。此地往北离山脚约有两百里，小兄弟可往那里下山。”说完，将木匣子扛在肩上大步往密林走去。
“小弟雪歌，还没请教兄台尊姓大名。”雪歌忽记起自己还不知道救命恩人的名字，望着黑衣人快消失在林间的背影，大声喊道。
“江湖浪客，溪孤云。来日有缘，当与雪歌兄弟把酒言欢。”密林中，黑衣人爽朗的声音远远传出。
“溪孤云？难道是那个溪孤云？如是他突出现在千叠山，难道是为了即将到来的‘比武大会’。”雪歌陷入沉思当中。





    正文 第十七章 雪影寒月
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:03 本章字数:2738

          日月轮替，顺着黑衣人溪孤云指引的方向，雪歌日夜兼程不停地赶路。在有了遭遇饕餮差点丧命的教训，受伤未愈的雪歌已不敢轻生火烤肉，跋涉中饿了摘野果，渴了喝几口山泉水。
经过饕餮一闹，玉露似感生为狐仙皇族的权威受到挑衅，俏尖的玉脸含煞，尖耳耸竖，一闻或听到妖兽在附近的气息，立即张嘴愤怒咆哮，令那些低级妖兽闻声而逃。
一日夜马不停蹄的攀行穿越在千叠山密林崖壁上，终于在隔天傍晚走出千叠山。山脚丘陵错落着几十户人家，响起阵阵猎犬吠声。蹒跚的脚步，千疮百孔，破烂到衣不遮体且沾满血迹的粗布衣裳，雪歌的到来引起无数关注的目光。
那些玩耍嬉戏的孩童好奇地跟在身后指指点点，正在剥兽皮准备晚餐的老人妇女们却诧异地望着雪歌。对于现在的狼狈，雪歌感到些许难堪，
‘噜噜~~’人到落魄处，连狗都看不起。家家户户被拴在门前的狗几乎同一时间声色俱厉狂吠起来，这一喧闹立即引起更多人的注意。
不知所措的雪歌心里踌躇着要不要在这里借宿一夜，待明日问清方向再赶路。迎面走来一拐杖柱地的白须老者，细细打量了雪歌一会儿慈祥地问道“小哥儿，莫非刚从千叠山下来。”
雪歌尤如看到救命稻草，连忙恭身尊敬地说道“晚辈确实刚从千叠山下来。”话音刚落，立即引来阵阵吸气声。白须老者也大吃一惊，久经世故的眼睛紧盯着面前羸弱的年青人，不可置信地说道“千叠山终年障雾毒气弥漫，更有无数妖魔鬼怪盘据，凶险异常。小哥儿单凭一个人就能翻越的能力，必身怀绝技。”
“老先生过奖，晚辈虽自幼随师尊习武，无奈头脑愚钝，天资有限，只学得几手防身功夫而已。”“小哥儿太谦虚了。呵呵~~，老头儿叫户鲁山，添为此‘户叠村’村长，小哥儿长途跋涉想必也累了。晚上就到老头儿家歇息一晚，待明早赶路。”
雪歌已疲惫不堪，巴不得有人能让他留下来宿一晚，连忙拱手说道“如此就叨唠老先生一晚。”
村长家在户叠村最西边，两间相通的低矮土房建筑，房前墙壁上`地面上铺满妖兽的皮毛。村长户鲁山为雪歌介绍道“我们户叠村世代以打猎为生，用猎到的妖兽皮肉换取生活所需，这里的每一个男人都是打猎高手。喏，这些新鲜的皮毛就是近几天猎到的妖兽，里面有青鬃狼皮`斑虎兽皮。等过段日子晒干以后就能卖上不错的钱币。”
“老先生，你一个人住吗？”见户鲁山推开房门，径直走进去，雪歌疑惑地问道。“老伴前几年病逝，小孙一天到晚跟着那些猎人往森林里钻，每次都要等个十天半个月才能见到他的人影。哦，你先等一会儿，我那孙子身高与你差不多，我去拿套他的衣服给你换下。”
沐浴后，雪歌精神倍感爽朗，几天的劳累`恐惧`悲伤一扫而光，户鲁山所拿的粗布衣服大小正合身。走出浴房，村长户鲁山正准备晚餐，一大碗稀粥，两个地瓜和一蝶肉片。
听见雪歌走出的声音，户鲁山头也不抬笑着说道“饿了吧，晚餐已经准备好了。来，趁热吃。”“多谢，给前辈添麻烦了。”
“呵呵，不麻烦。老头儿一个人耐不住寂寞，常想着要跟那些年青人进山捕猎。小哥儿，快。。。”户鲁山说道，抬起头正想招呼雪歌过来坐，不过在看见雪歌和他手里的玉露后，要说的话卡在喉咙，惊楞地看着雪歌，心里一时间波涛汹涌，起伏不定。
洗净脸上乌黑血迹，雪歌露出俊俏的脸孔，棱角分明的五官，儒雅的气质，尤如璞然天成。在他怀里，一只雪白如晶的白狐狸柔顺地趴着，圆碌碌的黑眼睛好奇地看着周围的东西。户鲁山心底升起一丝罪恶感，为自己刚才突发的想法深深自责着。
“老先生，在想什么？”雪歌奇怪地看着脸上阴晴不定的村长，问道。
户鲁山清醒过来，轻咳两声掩饰尴尬，笑着说道“小哥儿长得英俊潇洒，想来定吸引无数的女孩儿欢心。”“老先生说笑了。”雪歌脸一红，喃呀着道。
“哈哈~~，定让老头儿说中了吧。不用害羞，男子汉大丈夫长大了早晚要成家立业的。啊！我真是老糊涂了，让你站了这么久。快坐下，饭凉了就不好吃了。”
夜风渐凉，寒露滴落。雪歌躺在草席上，辗转反侧无法入眠，脑海中不停出现从千山镇回来后自己经历了人生悲欢离合，几次命悬一线的画面。墙边玉露卷缩一角，轻微打着呼噜声，美梦正甜。
头顶小窗外，一轮巨大明亮的圆月高挂夜空，柔弱的白光驱散黑暗的占领。雪歌翻身坐起，拿起床头的小木棍轻手轻脚往房外走去。感受着令人肌肤生疼的夜风，耳边万虫齐鸣的喧哗，雪歌眼神迷离地望着明月。
突地，夜空的圆月似乎在雪歌眼前放大，水银泄地般的美丽景象变得肃杀。雪歌心里一动，这种景象气氛像极了‘飘渺七剑’中的‘雪影寒月’，眼睛慢慢闭上，感受着周遭寒冷刺骨`肃杀冷酷的气息，木阿剑瞬间出鞘快速舞动。
夜幕下，银光升腾跃空。空中，一大一小的圆月争相辉映。雪歌散发着森然肃杀的气息，抡舞着木阿剑，剑光越发银亮，剑啸刺耳，依附的剑气露着诡异阴森的寒光。只见雪歌忽轻啸一声，漫天剑气如水银泄地般疾射而出，直入天际。头发随风飞舞，雪歌睁开眼露出欣喜的神色，慢慢飘落在地。
‘飘渺七剑’名为七式剑招，实际上由于每剑所展露的意境不相同，都能自成一套剑法。‘雪影寒月’共分为九式，雪歌触景生情，心生悲凉，却在无意间悟通了‘雪影寒月’的精髓。
“雪中情，月圆日，孤影凉，苍悲世。”雪歌低喃着‘雪影寒月’的法诀，欣喜的眼神渐暗淡，想道：水镜师傅曾说过，这招剑招乃师祖非凡老人三十六岁时所创，想来当年师祖的心境与我今晚一样，孤寂`苍凉`悲伤。
冰冷凛冽的气息渐归平静，雪歌信步往屋走去。门口，一道黑影闪电般跳入雪歌怀中，娇巧玲珑的身子撒娇着。“玉露，让你受惊了。”雪歌歉意地说道。刚才那充满肃杀`冷酷的气氛定把小家伙吓坏了。
咕~~白狐玉露似是不依，小爪子不停地比划着，小脸一会儿崩得紧紧的，一会儿又伸出舌头亲匿地添他的手。雪歌心里哭笑不得，小白狐显然不满自己把它扔下，独自儿一个人跑到外面。
“好吧，我答应你。以后无论到哪里都会把你带在身边。无论去哪里，碰到任何事，遇到任何困难。”雪歌一脸坚定地说道。这一刻，一人一狐之间似有温馨的气氛在流传，夜空圆月烁亮更盛。在渡过生与死的考验，人狐友情更加坚定不渝。
夜晚依旧，寒风彻骨的冰冷也似变得温暖无比。杂乱无章的各种晚间动物的喧闹声如演奏音乐会般万乐齐鸣，悦耳动听。房门被轻轻关上，雪歌聂手聂脚地回到房间，悄悄做了个‘嘘’的动作，示意玉露不要吵醒隔壁正在休息的村长户鲁山。





    正文 第十八章 木魃袭村（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:03 本章字数:2778

          月光斜挂窗外，户外的树枝影印屋里，伴着风的劲吹，疯狂摇戈跳动。
门口布帘上忽亮起火光，隔着布帘村长户鲁山的声音传进去，说道“小哥儿睡了吗？小老儿今晚有幸见到小哥儿惊世骇俗的剑法，欣喜不已。一想到‘户山村’终于有救了，就辗转反侧无法入眠。不得已特来打扰。”
“老先生请进来说话。”刚要入睡的雪歌慌忙坐起来，说道。屋里光线一亮，户鲁山满脸皱纹的老脸显得激动不已，颤抖着说道“恳请小哥儿救救‘户山村’，小老儿给你跪下了。呜呜~~”
“老先生请起。”雪歌吓一跳，连忙扶住正要下跪的户鲁山，说道“不知老先生可否说下倒底发生什么事？”
“小哥儿你是答应了。太好了，太好了~~我们户山村有救了。”户鲁山擦干泪水纵痕的老脸，说道“我们‘户山村’世代以打猎为生，虽不算富裕，生活却也过得安稳，日子和睦。但灾难却偏偏降临在这与世无争的小山村，两个月前也不知从哪里来了只妖兽，先是袭击我们赖以生存的野兽，接着袭击进山打猎的村人。更恐怖的是，半个月突然入村把村人养的家畜给咬死，闹得村里人个个人心惶惶。现在天一黑，全村人就不敢出来串门了。唉~~，我们‘户山村’虽生活无忧，却也没剩余的金币请高手帮忙，不得已村里猎人自发组织进山搜索。”
“老先生可看清楚那妖兽长啥模样。”雪歌问道。
户鲁山皱着眉头想了一会儿，叹口气说道“这。。。那妖兽的速度太快，而且那两次天漆黑无月，只能隐约看见一团黑影一闪而没。不过很奇怪，那些死掉的家畜全身没一处伤口，连毛都没少掉一根。”“可有其他特征。”雪歌追问道。
户鲁山深吸一口气，眼露恐怖，双唇颤抖地说道“双眼暴凸，僵硬如石头。”雪歌失声说道“是了，那应该不是妖兽，而是专吸精气的鬼怪之类的东西。”
“鬼。。。鬼怪，那。。那什么办？虽然我们也曾考虑过全村搬走，但祖辈世代生活的地方搬走毕竟是大事，不到万不得已我们只在舍不得离开。”村长户鲁山苦丧着脸，说道。
“老先生先不用愁眉不展，晚辈愿尽自己的一份薄力。但需先知道是哪种鬼怪作恶才行。”雪歌明白村长户鲁山忧愁的表情一方面是心中对‘户山村’未来存亡的担心表现出的真性情，另一方面是希望能够打动自己的心，能出力帮‘户山村’除掉妖怪。
“那妖怪每隔一星期都会过来一次，算算时间明天晚上它就会出现。如不出意外，我儿子和村里组织起来的猎人明早也会回来。小哥儿就先休息，养好精神，到时如需要做哪些准备只管吩咐。”户鲁山说完，拿起灯摇晃着回到隔壁。雪歌合衣躺在床上，仔细思索着，不知不觉眼皮渐重，睡着过去。
天空露出鱼肚白，遥远的东边云彩红绸，晨阳精神抖擞升起，透过窗外树隙，一缕柔和的阳光照在雪歌熟睡的脸上。
惊慌失措的喧闹声，凌乱的脚步从外面传来，雪歌瞬间惊醒从床上一跃而起，玉露也被突然的吵闹惊醒，跳进雪歌怀里，抖动尖耳警戒地注视着外面。“外面发生了什么事？玉露，我们出去看看吧。”雪歌说道。
房外小院里，围满默不出声的民众，七个身披兽皮手拿猎器的大汉神色黯然，轻轻将肩上制造粗糙的木架放在地上。村长户鲁山神情哀伤，脚步蹒跚，跌跌撞撞地跑出来，立在木架前像变成化石。
“村长，三仔他。。。呜呜~~他昨晚。。。”右边一熊腰虎背的大汉像小孩子般哭泣起来。
户鲁山神情呆滞，颤抖着道“户兵，三仔他。。他死了吗？他是多么勇敢的孩子，为什么就这么死了呢？呜呜~，老天我户鲁山是不是上辈子造了什么孽啊。十五年前你夺走了我儿子儿媳的命，十五年后你又将我唯一牵挂的孙儿夺走。天呐~~为什么你要这么残忍。让我白发人两送黑发人。呜呜~~”只见户鲁山边说边掏声大嚎，捶胸顿足起来。
“村长，都是我的错。呜呜~~如果不是我没看好三仔，他就不会。。。呜呜，不会碰到那只妖怪了。我该死，我该死。”叫户兵的大汉忽跪在地上用力扇着耳光，哭喊起来。其声悲切自责，让人闻之黯然落泪，围观的人群低声轻泣起来。
“老先生，能让我看看死者的模样吗？”愁云环绕`泣声四起中，雪歌嘹亮的声音传进来。户鲁山悲痛地说道“小哥儿请随便。”
在众人疑惑不解的目光中，雪歌挤进木架前，伸手轻轻揭开盖在脸上的狼兽皮，露出三仔死后的面容。啊~~恐怖的抽气声在人群中响起，全都不由自主地后退一步，转过头或闭上眼睛不敢再看。只见架上三仔脸额肌肉内陷，面色惨白，双眼圆睁暴凸，仿佛充血般遍布血丝，张大嘴舌头伸得老长，似死的极不甘心。
“三。。。仔，呜呜~~爷爷对不起你啊。该死的是爷爷啊~~”户鲁山咽泣着，颤抖着伸手轻摸三仔如皮包骨般的脸孔，“小哥儿，你一定要为我们户山村除此大害啊！”雪歌点点头，蹲地仔细地观察起来。
围观的人群不解村长为何如此信任眼前的年青人，纷纷跷首以待着。过了一会儿，雪歌站起来说道“应是精怪木魅干的。”
“木魅？难道是老人常讲的由怨念瘴气中产生的妖怪。”围观群众脸色惨白，不由自主地惊呼道。雪歌说道“那不过是传说而已。其实木魅是木石在灵力繁盛的地方常年累月吸食日月精华而产生的一种妖怪。”
“小哥儿，既然确定是妖怪。那你。。。算了，你还是不要冒险了，我们户山村还是集资去请个术士过来收妖吧。”户鲁山饱含歉意地看了雪歌一眼，一扫刚才痛苦沮丧的神情，抬头威严扫视围观的村民说道“各位一百五十多年前我们的祖先挑选了这里做为我们的栖息之地，这里成了我们躲避战乱，休养生息的土地，而现在妖怪却开始放肆我们的家园，所以我希望大家能合力将它赶走。”
“村长，可是。。我们村生活本来就拮据，没有多余的金币来请术士啊。特别是这两个月以来，我们村根本连三餐生活都。。。都。吃不饱。”户兵咽了口水，为难地说道。在场的村民只有那些小孩子不知大人心中的苦恼，睁着纯洁无邪的双眼，不解地望着旁边大人们为难的神色。
村长户鲁山自然也明白村人的难处，粮食来源被断绝将近两个月，村里早把存粮用尽，只在没有多余的粮食卖钱请术士降妖。不过户鲁山心里只在无法接受离开这块自己倾尽一生精力的土地，像是下定决心般说道“誓与村子共存亡。如有想离开我们‘户山村’的人，趁天还没黑快点收拾下走吧。”
见众村民左右为难，陷入激烈的思想斗争中，雪歌忽出声道“要杀木魅并不难，它既是从木石中演变成精，五行自然属木，金克木，木生火。只需用金属性真气或法术攻击便能轻易杀死。”
“小哥儿可有把握？”户鲁山欣喜地问道。见众村民殷切期盼的眼神地望着自己，雪歌点点头说道“木魅的速度太快，我需要你们的帮助。”





    正文 第十九章 木魃袭村（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:04 本章字数:2752

          夜空无星，月亮似也躲进乌云中不敢露面，天地一片漆黑暗淡，阴风凄凄。按照雪歌的吩咐，村民们白天赶制了一处猪圈，将家里仅剩的一些家畜全部赶进去，又在猪圈四周点燃火把。
夜色渐晚，除偶有夜鸟凄凉悲鸣外，一切似都陷入沉睡。木舍角落阴影中，雪歌双手交叉背靠墙角，凝神观察猪圈四周的情况，寒风伴着露水点缀滴落，火把摇戈晃动，忽明忽暗。似预感危险将要来临，猪舍里的家畜烦燥不安，低鸣不已。
黑影如鬼魅般无声无息逼近，速度奇快，眨眼间已奔前。透过火把昏暗的光芒，那黑影如干枯的树墩，表面干裂凹凸不平，四肢如树根枝叶横生，冠面中间凿了几个黑洞，丝丝绿气喷出。咕~~，木魅妖异鬼叫两声，伸出右肢推开粗制的木门，缓缓走进去。
里面，家畜恐惧慌张不安的惨叫嗷嗷响起。房舍木窗里响起躁动，躲藏在下面偷看的村民已按耐不住。户兵悄悄走到雪歌身边，伸手比了个砍头的手势，低声问道“小兄弟，那妖怪已跑进去了，我们是不是该行动了。”
“木魅生性凶残极为危险，报复心奇重，现在又饥饿难耐，如逼太紧万一被走脱将会给村里带来灾难。只有等它吸饱精气后，想要离开无暇顾及其它，那时才是我们动手的好时机。”雪歌冷静地说道。
“可是。。。”户兵心痛地看着猪舍里响起声嘶力竭的悲鸣惨嚎声，说道“那是村里仅剩的粮食了。他姥姥的妖怪，老子非将你戳穿十个八个窟窿不可。”
惨哼声渐稀落，雪歌挺直身体，抽出腰间悬挂的小木棍，对身旁紧张万分的户兵说道“木魅快出来了，你去通知窗下的村民们做好准备，只要我将木魅逼回猪舍里，你们立即围过去用力敲响锅盆。”
“放心，我们晓得。”户兵很是兴奋，见雪歌手中的拿着一把细如竹笛的木棍，话锋一转关切地说道“小兄弟，难道你就拿着这根小木棍冲过去。就算你是练家子没把刀剑防身也是不行的。嘿，我这把猎刀先借你用吧。”
“谢谢，我已习惯用这把木剑。”“这样子啊，那你自己小心点。我去通知村里人做好准备了。”
砰~粗糙的木栏被重重推开，木魅心满意足地走到门口，周身缠绕的绿气更加浓稠，似乎对今晚的餐点很是满意，似木桩的脑袋左右摆动着。雪歌内气运转周身，目光如电，蓄势待发。
飕飕~~，木魅迅捷如电，化成黑影投入黑暗中。木魅一动，雪歌立时如流星拔射而出，身形似虚似无，瞬间挡在木魅面前，在黑暗中寒芒格外烁亮，木阿剑化成剑幕罩向木魅。
木魅又惊又怒，咕咕吼叫，心惧剑幕那透骨的锐气，双肢往后急退。砰~~，纵横密布`深入半寸的剑痕密集印在木魅身上，枯皮翻裂，绿液涌出，不待它发表怒火。雪歌已急速跟进，‘旋玑七星’挥洒而出。嗖嗖~~七道尖锐的剑气成七星之势射中木魅。
木魅鬼叫着翻身飞摔，踉跄射进猪舍当中。‘杀啊~’‘打死它，打死妖怪’。。。木魅一进入，户兵等一干紧张半天的村民立即敲锣打鼓将猪舍团团围住，声嘶力竭地吼叫着。“小兄弟，那该死的妖怪被困住啦！他姥姥的，我们现在就进去把它给劈成木块。”户兵右手猎刀左手锅盖，边用力敲打着边吼道。
“且慢，木魅喷出的绿气抽精剥魂，如没有护身气罩保护被喷到将有性命之忧。”雪歌阻止户兵等一干猎人妄想冲进去的念头，沉声说道。
“他姥姥的，打又打不得，敲着锅盆有什么劲。”户兵郁闷地说道。
村长户鲁山说道“户兵，小哥儿说的对。木魅毕竟是成精的妖怪，以平常人之躯进去太过冒险。小哥儿，这事就多拜托你了。”
雪歌点点头，身形一幻飘身进入猪圈里。漆黑伸手不见五指中，腥臭带有腐蚀气味飘进鼻中，身体一晃，雪歌只觉气神一弱，差点跌坐，忙闭息猫腰往旁躲避在角落中，不停地喘息调气。
吱~，怀中的玉露怒鸣起来。雪歌吓一跳，小家伙既然在这时刻给他掉链子，泄露他的行踪。还没等他捂住玉露的尖嘴，它已从雪歌怀里挣脱往前奔去。黑暗中，咆哮撕叫声接连响起。
雪歌怕玉露有危险，木阿剑交措刺出，丝丝剑气在猪舍里纵横驰骋。吼~~随着他轻啸跃起，猪舍顶棚被整个托起扔飞老远。在微弱光晕的照射下，只见玉露正紧紧咬住木魅脑后突起的一个树瘤上，木魅身体急骤抖动，绿气不停喷出，双肢往后摆动想要将玉露给扯下来。那树瘤似乎是木魅的薄弱点，只见任它如何颤动嘶鸣都无法摆脱玉露，枯枝乱生的双肢急舞。随着玉露越咬越紧，受伤的裂口绿液急流。
绿液似带有强烈的腐蚀性，气味极为恶臭刺臭，伴着绿液流出，木魅如枯木般的表皮纷纷裂开掉落，在地上慢慢化成一滩臭水消失。吱~，在玉露的用力撕咬下，树瘤忽被齐根断裂。木魅惨哼一声，浑身浓烟冒起，双肢向天撕鸣着。
在雪歌焦急的呼唤中，玉露已欢鸣着跑回怀里。咕~，绿液如泉裂出，消融着木魅的身体，似极不甘心，木魅挣扎着用力往雪歌走出，绿光凶烁的双眼紧盯着玉露，眼里充满彻骨的恨意，怒火焚天。
雪歌不敢让木魅靠身，木阿剑挥出几道剑气逼退木魅后，人已如流星般往外奔出。在外面围观的村民早已忘了呐喊助威，惊恐地看着木魅疯狂的摆动，身子不由自主地往后退，见雪歌飞掠而出，众人全都惊惶失措地四散开来。
“小。。小。兄弟，小心呐！那妖怪是不是要发狂了。”远远的户兵担心地喊道。雪歌看着木魅越来越慢的脚步，摇摇头说道“不，它要死了。”
轰~~走到门口的木魅终于不支倒地，浑身不停颤抖着，身上绿泡沸腾，蒸蒸白雾飞升，没一会儿就全被融化掉。
“妖怪死。。死了吗？”等了一会儿没动静，村民心有余悸地往前靠近查近。“他已经死了，再也不能害人了。”雪歌笑着说道。
哗~~欢声响动。众村民纷至沓来，对着地上的一滩黄水指点叫骂不止。“他姥姥的，这小妖怪什么这么不耐打。老子还没将它砍成几段呢。”户兵赶过来举着手上的钢刀，骂骂裂裂地嚎叫起来。
“三仔啊！呜呜~~你看到没有，害你的妖怪死掉了，爷爷终于为你报仇了。”户鲁山老泪纵横，忽笑忽哭地叫起来。
静静地看着村民如过节般欢欣鼓舞，雪歌抱着玉露走向一旁，轻声责备道“玉露，你刚才太冒险了。”吱~~玉露鸣叫着轻添起雪歌的脸额，烁亮的眼光中可见那一闪而过的淘气光芒。
“下次可不许你擅自攻击了。”雪歌拍着玉露的头，宠溺地说道。
一旁，户鲁山已恢复过来，走到雪歌面前恭身说道“小哥儿，我代表‘户山村’五十六户村民感谢你的大恩。你是我们村的救命恩人，请受小老儿一拜。”说完抖动着想下跪。
“老先生请起，降魔除妖是我的本份。”雪歌慌忙扶起户鲁山，真诚地应道





    正文 第二十章 神秘少女
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:04 本章字数:2732

          天空蒙胧，似生闷气般阴沉。狭窄泥坑走道上，雪歌匆匆地赶路着。早上，问清了‘临波坡’所在的位置后，在‘户山村’村民们热情感激的道谢中，雪歌重新踏上征程。
据村长户鲁山介绍，临波城距‘户山村’约有五百里路程，中间隔了十来个城填，以雪歌的脚程日夜不停赶路的话至少需三天时间。
值至正午，天空阴转晴，缕缕阳光透穿乌云照耀大地。远处白雾渐淡薄，草坡树木开始清晰印入眼帘。坡下一条小河蜿蜒而上，河水晶莹透澈，里面鱼虾悠闲的摆动小尾。风驰电辙奔跑了一上午的雪歌微喘气，蹲坐在河边的一块溪软石上，擦了擦额头的汗水，对怀里的玉露说道“呼~~，饿了吧。我们吃点东西休息一会儿再赶路吧。”
雪歌解开背后村长送的小包裹，拿出里面被薰黑的腊肉，闻着悠扬传来的肉香和玉露大嚼起来。“肉好多，足够我们到临波城的。玉露，再来一块。”“呵呵~~，今天好运了。连溪水都这么甜！”嚼着焦黑的腊肉，喝着清甜爽口的溪水，一人一狐吃得津津有味，浑然忘我，气氛温馨。
远处，阵阵有节奏的‘的得’奔跑脚步声伴着清脆悦耳的铃声由远及近传来，一全身红似火的鬃马兽奋蹄奔驰，速度奇快，眨眼间已奔近。马上，伏坐着一长相俏丽可爱，身穿奇异服装的少女。只见那少女全身带满银饰小链条，链条接缝处挂着一个个铃铛。伴着鬃马兽上下起伏奔跑，无数铃铛晃动发出脆响。
跑动声渐慢下来，如黄莺出谷般的清脆声音在雪歌背后响起“大哥哥，你知道临波城离这还有多远吗？”
雪歌转过头，眼一亮心里赞叹少女的迷人风姿，随手用袖子擦了擦嘴边的油渍，说道“从这条路一直走下去，大约还有近四百公里的路程。”“谢谢，你脚边的那只白狐好可爱。”少女嘴出娇憨的笑容，脸额酒窝呈露。
“不。。。没。。啊，玉露它是我的伙伴。”望着少女纯真的笑容，雪歌只觉心神荡漾，一股异样的暖流缓缓在心田流动。
“噗~呵呵！”见到雪歌笨拙慌乱的景像，少女噗哧笑出来，“真有趣的一个人。玉露这个名字起的真好听，跟你的白狐很相配。啊，我还要赶路呢。再见~~”说完，灵活似会说话的眼睛深深地看了雪歌一眼，继续骑着鬃马兽往前绝尘而去。
倩丽的背影渐远行，雪歌留恋地收回目光，匆匆吃掉手中的肉脯，站起来说道“玉露，时候不早了。我们也快点赶路，争取早点赶到‘临波城’。”
临波城高达十丈，宽逾千丈。乃少典氏族领地内第二大城，近三十万人口。城墙雄伟壮观，墙面全用丈长巨石堆磊彻成，气势刚猛遒劲。
城主昊天礼贤下士，远近闻名。华夏各领地无数名士`高手纷纷前来依附。临波城每三年举行一次的‘比武大会’亦是城主昊天聚才所办。
江湖人士生性好争强斗胜，对名利地位看得极重，三年一次的比武大会正好给那些人一展身手，提高地位的机会。因此每次大会都能吸引无数高手前往拼死争夺。
‘比武大会’从开办至今共经历十届，每届出锋头的高手们过后大多风光无限，成为临波城主昊天的座上宾，此后荣华富贵，权利地位一夜间全部成为现实。当然也有例外，像蝉联三届冠军的‘飘渺剑圣’水镜就婉拒了昊天的邀请，浪迹天涯。
距离第十一届比武大会只剩两天时间，各地青年才俊纷涌入城。城外城门刚打开，城内街市已是人群攒动，熙熙攘攘热闹非凡。叮当打铁声`哟喝叫卖声`讨价还价声交叉响起。
临波城喧闹景象让雪歌暗自饶舌，整个人尤如刘姥姥进大观园般东张西望，大开眼界。在雪歌的印象中，千山镇的集市已是人来人往，热闹腾腾，但与眼前的景象比起来，千山镇简直如小巫见大巫，有着天攘之别。
雪歌站在街口，摸了摸怀里徜剩十几银的钱袋，缓步往街里饭店走进去，一晚上的奔驰已让雪歌微感疲惫饥饿。
在一间装饰富丽堂皇，美仑美奂的酒楼门口，刚跨上台阶的雪歌马上被门口迎宾的店小二给拦住。只见店小二上下打量了雪歌一眼，指了指门框上龙飞凤舞的字牌，轻蔑地说道“小叫化子，你他娘的知道这是什么地方吗？我们这里可没有多余的饭菜施舍给你。”
“我不会吃白食的。我这里有钱币。”雪歌皱下眉头，拿出怀里的银币忍气吐声地说道。
“哈哈，有趣。你可知道我们这‘辉煌酒楼’最底消费是多少吗？”店小二大笑起来，伸出手掌在雪歌面前比了比说道“十金，懂吗？瞧你这熊样，拿十几银就想混进来吃白食。滚吧滚吧，别挡着我们做生意。”
虎落平阳被犬欺，望着店小二点头哈腰，笑容可掬地招呼着那些身穿华丽丝绸，神情倨傲，鼻孔朝天，脚跨二八步的客人。雪歌心里窝火，脸色铁青地转身走开，酒楼阳台上传下一道清丽悦耳的声音，“小二，那位客人今天所花的费用全部记在本小姐帐上。”“郡。。大小姐，他。。不过是一个叫化子而已。这。。。有辱你高贵的身份。”店小二支吾着。
“放肆，我说的话难道还要收回去吗？还不快把他请回来。”悦耳声音已显怒意，店小二吓得打了个冷颤，浑身机灵一抖，连声说道“小的该死，小的这就去把那位公子请回来。”
雪歌还没走远，店小二急奔过去嚷道“小叫化。。。公子请留步。呼呼~~”“什么事？”雪歌心里咯登一响，揣摩着店小二拉住自己衣袖不放的用意，最低消费十金，那可足够普通百姓一家三口生活四个月了。
“呼呼~，那个。。。我。。咳~~”店小二急喘，心里暗骂眼前的叫化子走路这么快，才眨眼间就走了数百米，害自己要跑这么远。难道郡主小姐看上这家伙了，看他长相挺俊的，但与那些王公贵族比起来仍差远了。。。不管了，先把人带回去吧。“呵呵，公子今个儿有口福啦！刚有位客人说愿为你付帐。”
“很抱歉，无功不受禄。我刚来这儿，无亲无故的什么可能有人会为我付帐。”雪歌微笑地摇摇头，说道。
店小二急了，扯住雪歌凌乱脏兮的外衣不肯放手，急嚷道“这可不行，那位客人说了如果不把你请回去就。。就要我的命。公子，跟我回去吧，别折腾小的了，小的。。我可是上有老下有小的。”
见店小二说的可怜，雪歌心里纳闷自己什么时候认识这么个有钱的主了，忽的脑海一闪，神秘少女倩丽多姿的背影，俏皮可爱的笑容浮现，难道是她？想到这里雪歌内心一喜，急切地问道“小二，我问你。那个客人是不是女的？”
店小二吓一跳，没想到眼前糟遢的叫化子真的认识郡主，惨了！自己的脑袋保不住了。想到这里，店小二脸色变得惨淡，露出比哭还难看的笑容说道“小。。公子认识那位客人吗？”
“算是有一面之缘吧。”雪歌微点头，说道“走吧。我也想见她。”





    正文 第二十一章 临波郡主
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:04 本章字数:2772

          辉煌酒楼店如其名，装饰华丽，极尽奢侈。一路走过，雪歌心里只能用‘金碧辉煌’来形容它。难怪进入这里的最低消费要十金，敢情这里面的每件东西都价值连城。
穿过几间或浪笑轻浮或娇声燕语声音传出的阁房，店小二将雪歌带到偏南角落的一间阁房门口停下，战战兢兢地轻敲了几下房门，说道“郡。。大小姐，我已将那位客人带过来了。”
“嗯，你下去吧，将那些菜再添一桌。”“是，小。。小的告退。”店小二如蒙大赫，擦着冷汗给雪歌使了个眼色，示意让他进去后，匆匆往原路退回。
“什么不敢进来了。”清丽冷傲的声音陌生无比，在雪歌搜肠回忆时房里的声音笑道起来。
是福不是祸，是祸躲不过。被一刺激雪歌胆气立壮，想到自己岂能落了师傅水镜的名头，里面就算是刀山火海，凭着腰间的木阿剑自己也得硬冲过去。“如此，在下失礼了。”嗡~~，雕刻精美的楠红木门被轻轻打开，雪歌深吸口气走了进去。
房里的摆设朴素典雅`古色古香，四周摆着雕刻花草鸟兽的桌椅，案上花盆绽放着黄色小花，墙上挂着字画，靠窗地方一张木帘将房里隔开，微风抚进，轻柔白纱飞扬轻舞。
里面一美丽少女斜靠窗边，纤手顶着下颌，呆呆凝望远方，只到雪歌进来的声音，慢慢转过来。‘皎若太阳升朝霞，灼若芙蕖出渌波。’雪歌心里暗赞道，少女容貌清艳脱俗，明目皓齿，红艳的嘴唇让人无限遐思，雪肌玉肤似有滴出水来，神情略显倨傲。
少女淡淡地看眼雪歌，指了指桌对面的椅子道“公子请坐。”“谢谢，在下似乎并不认识姑娘，不知姑娘请在下过来有何事。”雪歌从没像今天被人瞧不起过，眼见面前美丽少女的神情，心里闷气横生，也不客气走到对面坐了下来。
少女点了点头，奇异地看了下雪歌腰间的小木棍，说道“嗯，确实有事想找你商量。刚见你怀里的那只白狐很可爱，希望你能割爱。放心，价钱由你开。”“对不起，我不会将玉露卖掉的。”雪歌皱眉坚定地说道。
“公子何不再考虑清楚，只要将白狐卖掉你就不必像刚才那被店小二看不起，你可以堂堂正正地进出地方，风光无限。这种交易何乐而不为呢。”少女像是不怕雪歌不心动似的，冷静地说道。
雪歌怒极反笑，沉声答道“呵呵~~，我并不在意那种事。”“公子身怀宝剑，气息平稳悠长，必身怀绝技。想来公子也是来参加这届的比武大会的吧。”少女并不气妥，继续问道。
雪歌点头应道“天下英雄聚集一堂，在下自然想见识一番。”“比武大会旨在挖掘人才，城主求贤若渴，对前八名优胜者十分礼遇。吸引无数江湖人士前往，公子如有意为氏族效力，我可为你引介。”少女话锋一转，说道。
“名利钱财视如浮烟，一晃即过。很抱歉，在下并不想卷入凡尘俗世纷争中，告辞。”雪歌脸上不见任何表情，站起来拱手道。
“放肆”“小子自命不凡，却不知命运多桀难，天意难违。”背后忽传来一硬一柔的叱声。雪歌心一沉，来人已到后面自己才发觉，内力决不弱于自己。不知这位如雪中寒梅傲立的美女是什么来头，能调动如此高手。
突现在房间里的是两个三十多岁的中年人，一人身穿雪白绣银长衫，手持白扇，轻笑摇动，体内真气如涓涓流水缓缓流动，连绵不绝。另一个穿浅蓝长卦袍，正横眉竖眼地瞪着雪歌，真气坚韧如古树盘根，错综复杂，坚不可倒。
雪歌脸上波澜不惊，镇定自如地看着突然出现的两个高手，说道“姑娘，难道买卖不成就想强抢吗？”
“他姥姥的，臭小子活的不耐烦了，还敢在一旁火上烧油。”瞪着雪歌的中年人被气的怒发冲冠，满脸卷起的胡须如刺猬般根根竖起，怒嚷道。
雪歌裂嘴轻笑，无辜地说道“呵呵，我只是问问而已。”“小家伙，奉劝你老实点，识趣的就应该把白狐献出来。”胡须大汉哼哼道。
“对不起，本人从小一向软硬不吃，最是喜欢喝罚酒。姑娘，谢谢你的盛情招待，在下告退。”雪歌心里冷笑，自己天不怕地不怕，难道还会怕威胁。老实说，虽然面前两高手实力不在自己之下，但自己有相当自信凭‘飘渺诀’的神奇身法，能够从容退走。
“公子等下！”见雪歌无视两高手，镇定地从他们面前走过，少女大声说道“刚听公子说想参加比武大会，不知可敢与小女子打个赌？”
“如何赌？”雪歌疑惑地问道。少女站起来，莲步轻移到雪歌身前，凤目紧盯着雪歌双目，说道“比武大会采用的是单循环淘汰制，因此参寒高手除了要有实力外还要有一点点运气，赌约的内容就是你能进入第几轮。”
“赌注为你怀中的白狐，我也不会亏你，比赛的这段时间无论输赢，你在‘辉煌酒楼’的所有费用全免。若你赢了，我另附一百金给你。”
少年血气方刚，最受不了刺激，特别是美女的刺激。面对如玫瑰娇艳的少女，雪歌下意识想脱口答应，不过强烈的危机感阻止了他的冲动，转口问道“如何赌？”
“嘻嘻，我赌你过不了第三轮。嘻~~，只要你能进入第三轮就算我输了。”少女微微一笑，冷傲的娇颜瞬间融化，如春风抚过万物复苏，万嫣千姹鲜花怒放，让雪歌看呆掉，嘴里不自觉地应道“一言为定。”
少女感觉到雪歌呆楞炽热的目光，脸一红恢复倨傲的神色，对在房门外惧首惧尾的店小二说道“小二，去将你们掌柜叫来，就说我有事吩咐。”“是。是是。。，小的这就去让掌柜过来。”店小二慌张应道，将手中的饭菜快速放在桌子上，急匆匆去叫人。
“公子请上坐喝酒。小女子昊霜，还没请教公子尊姓大名？”少女握起酒壶为雪歌倒了杯酒，说道。“姬雪歌，谢谢。”
气氛有些暖昧，昊霜时不时地为雪歌倒酒添菜，似贤慧温柔的妻子服待丈夫，脸色温馨甜蜜。雪歌也没注意到这点，跟玉露自顾自大吃大喝起来。只有站在一旁的俩中年人脸露奇异之色，互相对视一眼。
温馨浪漫的气氛被掌柜打破，只见他小心翼翼地走进来，弯着腰堆起满脸笑容说道“郡。。大小姐，找小的有何吩咐。”老辣精明的双眼不时偷瞧着雪歌，心里评估着这叫化子似的男子在郡主心中的份量。
昊霜气恼地瞪了掌柜一眼，不过随即一怔，瞧了瞧仍在不顾形象`大吃大喝的雪歌和手中一直持着的陶瓷酒壶，心中如大浪淘天，汹涌澎湃，惊疑不定。掌柜眼见昊霜恼怒的神色，吓得差点虚软在地，心中更加肯定这个叫化子与郡主的关系非浅，嘴里颤抖地说道“大。。大小姐，小。。小的。不。。不是有意的。恳求大。。大小姐饶过小的这一次。”
昊霜指了指雪歌，冷淡地说道“掌柜，在比武大赛进行的这几天时间里，这位朋友食住将在‘辉煌酒楼’里。他所有的费用一律全免。”
“是，小的明白。小的立即给公子安排房间。”掌柜恭敬地应道。





    正文 第二十二章 苗女慕珠
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:04 本章字数:2729

          轻风抚身，昊霜依窗娉婷俏立，美目迷惘凝望天空，表情似嗔似喜，柔顺乌黑长发随风飞扬。
两中年人不发一言，如石雕般静傍在昊霜后面，眼里不时流露担忧的神色，房里气氛显得凝固`沉重。良久，昊霜回复神情，红唇轻启说道“张叔，刘叔。你们认为姬雪歌的实力如何？”
此两人乃昊霜的护卫，人称‘木叶尊者’张彪和‘追魂扇’刘阳，华夏少典领土上薄具威名。听到昊霜询问，刘阳白扇扰紧轻敲两个掌心，满脸不解地说道“从表面上感觉姬雪歌的内力不强，只能算个三流角色。但是他隐约散发出的气息让我感到畏惧，就像是把即将出鞘的锋利宝剑般，让我打心底不想与他为敌。”
“老刘，照你这么说那小子要么就是一条小虾仁，要么就是功入化境的高手。不过我很难相信凭那小子的酸样能有什么惊天动地的本事？”张彪瞪着眼，不可置信地嚷嚷道。
刘阳微微一笑，白扇划出一优美的弧度被打开轻摇着，不紧不慢地说道“别忘了当年‘飘渺剑圣’夺冠时年纪才十六岁。现今华夏大地上年青一辈奇才辈出，有异氏族的华阳彦`轩辕氏族的轩辕少被称为南北双杰，还有近两年出现的神秘刀客溪孤云，他们中或武术登峰造极或法术精湛。”
昊霜转过身，美貌如花的脸孔点头说道“刘叔说的不错，姬雪歌也许身怀绝技。如果他真的那么厉害的话，就安排我在第三轮与他相遇吧。”
“万万不可，郡主乃万金之体怎可参与比赛。”张彪大惊，呼道。刘阳脸略诧异，暗自沉思，说道“是啊，郡主。其实只要我们在第三轮安排个高手就行了，不必你亲身冒险。”
“不，我想亲手试试姬雪歌有何过人之处。”昊霜一脸坚定地说道，漂亮的凤目光芒一闪而过。这并没有瞒过刘阳细心的视线，心里暗自叹息一声，不再阻止。
%%%%%%%%%%
在富丽豪华的房间内，雪歌坐在软软的丝稠床垫上，怔怔地望着满屋子闪闪发光的装饰品，心中千缠百绕感叹不已。怀里玉露也忍受不了诱惑跳到粉白棉被上欢滚跳跃起来。
雪歌呆坐会儿，初进来时的震憾慢慢平静下来，思绪回到刚才与昊霜打赌的事。心里不禁后悔自己被美色冲晕头的冲动。‘玉露，对不起。我不该把你当作赌注押出去，不过你放心我一定会打羸前三轮的。’雪歌暗暗发誓道。
砰砰~~，房门被轻敲了两下。店小二轻推开门，毕恭毕敬地说道“公子，你的洗澡水已经准备好了，请公子前往沐浴。另外公子晚饭不知要在房里吃还是到大厅？”
雪歌端正身子，心想这‘辉煌酒楼’的办事效率果然高，自己还没开口他们已安排妥当，说道“晚饭就到大厅上吃吧。”“是，小的先告退，这就为公子去准备。”
舒舒服服洗完澡，雪歌特别为自己准备了一套青布长衫，装在身上配上英俊帅气的脸蛋，显得英姿勃发，潇洒不凡。
傍晚，人声沸腾，熙熙攘攘到处都是丝稠裹身，穿金带玉的有钱人。在店小二殷勤的带领下，雪歌来到二楼用饭大厅。只见在豪华大厅上悄无声息，所有人的目光全都看向中间一桌正快乐品尝佳肴的客人身上。
“啊~”顺着众人的眼光，雪歌差点失声叫唤，既然是前两天向他问路的异族可爱少女。那少女也发现了雪歌，眼睛闪亮，雪白玉手挥动，伴着手臂上铃铛的叮响，轻柔地呼唤道“大哥哥，我在这儿。”声音甜蜜娇柔，让人全身酥软。
众人愤恨地看着雪歌，心里恨不得将雪歌杀掉，自己取尔代之。满厅仇视的光线，带路的店小二早吓得哆嗦着退出饭厅，雪歌也巴不得装作不认识，不过望着少女兴奋的神情，唯有硬着头皮往少女走去。
“大哥哥，你也来临波城了。早知道我们就结伴一起过来了。”雪歌刚走近，少女已连声说出来。“唔，我。。我是今天刚来的。听说临波城三年一次的比武大会既将开始，我特地过来看热闹。”雪歌坐下来，心惊胆颤地应道。
“啊~~，大哥哥也是来参加比赛的吗？以前时常听族人讲华夏江湖上为了比试武艺高低举办各式各样的比武。我心里一直都很向往，这次出来听说少典领地的临波城举办比武盛会，所以特意赶来观看的。”
“姑娘不是华夏人吗？”“嗯，我是苗黎族人，我叫慕珠，族里人都唤我珍珠，大哥哥也可以这样唤我。啊~，我都不知道大哥哥你叫什么呢？”少女毫无心机地应道。
雪歌微微一笑，说道“呵呵，我叫姬雪歌。你出来族里人不会担子心吗？”见雪歌点破了她，慕珠偷偷伸了伸粉舌，娇嗔地说道“雪哥哥，我并没有偷跑出来啦！我可是有留纸条的哦。”
厅内，众人见雪歌跟慕珠有说有笑，心中不满渐盛。有几个身佩刀剑掌套的青年侠士已思索着准备等下如何给雪歌一个终身难忘的教训。拍~，寂静无声的大厅忽响起碗筷撞地声，只见一粗犷声音怒吼着“臭小子，我要和你做比武。”
欢笑声被打断，雪歌望向声源，只见一满脸横肉，身穿丝制宽大卦，涨红着脸指着雪歌凶恶地吼道。慕珠樱桃小嘴一嘟，说道“雪哥哥，不要理那粗鲁的家伙。从刚才我进来时，那人就不怀好意地瞪着我。”
“哈哈，小子。不敢了吗？正式的一对一决斗，这可是氏族上流家族的方式。”大汉见雪歌不发一语，哈哈大笑了起来，摇摇晃晃地往雪歌他们走去，色眯眯地盯着慕珠，继续说道“小妹妹，这小白脸有什么好？干巴瘦小的，最多三两力气，一看就知道是穷光蛋。我猪肉王就不同了，浑身用不完的劲，家里金币无数。嘿嘿，只要跟着我那以后穿金戴玉`喝香吃辣，保你一生尽享荣华富贵。”
“我才不要呢。你身上血腥味好重，臭死了。”慕珠皱皱眉头，生气地说道。
“嘿嘿，小乖乖。过段日子你就习惯了。来，跟我回去吧。一家人在这里吵会让人看笑话的。”粗汉伸手想轻薄慕珠。
厅里几声气愤不满的叱骂声响起，那几个年青侠士站起来准备英雄救美。砰~啊~，还没等他们赶过来救援，粗汉肥胖的身躯已惨叫着飞撞柱子，昏厥过去。只见了雪歌甩甩手，笑对慕珠道“珍珠，我太用力了。那家伙被撞昏过去了。”
慕珠小嘴厥得老高，撒娇道“太便宜他了嘛！雪哥哥，你去帮我再踢两脚。”“得饶人处且饶人，那家伙已经受到教训了。瞧，酒楼的伙计已把他抬出去了。”雪歌说道。
“嗯，雪哥哥。明天测试比赛带我一起去看好吗？我怕。。”慕珠双目闪闪发亮地望着雪歌，期待地问道。
雪歌答应下来，心里也不放心她孤身一人四处乱逛，且心灵深处似也期待着能陪着她，好似很久很久以前就认识似的。那一抹期待，那一份心动，那一刻永恒，只想牢牢地珍藏在心灵最深处。在夜深人静时，在孤寞一人时，小心地拿出来好好疼惜。。。





    正文 第二十三章 比武测试
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:04 本章字数:2813

          抱歉,昨天一位同事结婚.玩闹了近十二点才回不,所以来不及更新.三日内我会补上一章,请大家继续支持.谢谢~~
广阔蓝天点缀朵朵雪白透彻的云彩，凉风吹在身上惬意爽快。临波城里喜气洋洋，似过节般家家户户张灯结彩。偌大的校技场上人山人海，五湖四海闻风而来的侠客高手从四面八方聚集以此。
从第五届开始，由于报名参加比武大会的人数太多，大会采取测试过关的方式。只有通过测试才能进入第二天正式比赛。同以往一样，这一届比武大会测试的内容也是测内力法力高深程度。
宽阔的校技场中央用红线划出一块长宽各十几丈长的区域，四角上各站着一个身穿武士官服，右手叉腰左手握刀的守卫，精光四射的双眼不时扫射着四周围观的人群，似在评估着这一届众侠士的实力。在里面摆放着一块巨大的‘黑曜乌石’，右边距石头两米远的地方摆着张长桌子及三张藤椅。
从各个地方涌来的侠客很自觉地站在红线外面，不时对着那块巨大的‘黑曜乌石’指指点点，磨拳擦掌，准备着在大会上一鸣惊人。比武大会的冠军人选自然也是议论的焦点。
“无痕兄，听说拜阳城的少城主华阳彦昨天也到达临波城。想来也是来参加比武大会的。”“嗯，我也听说了。据说华阳彦年纪轻轻，家传绝学‘百劫诀’已练至第九层境界，被谕为有异氏族百年来出现的最了不起的天才。”
“啊~~两位老兄你们说的华阳彦俺也知道，半个月前有异氏族领主有异人已册封他为‘恭爵侯’。华氏一族现在可谓是春风得意。”“嘿嘿，如果轩辕氏族的少领主轩辕少也到来，那就有趣了。南北双杰，各领风骚，一争长短。”
校广场外面，慕珠抚摸着白狐玉露身上雪白的绒毛，不时催促着雪歌，“雪哥哥，快点呀！测试快要开始了。”“珍珠，我排列的序号在一百二十多名。不可能那么快轮到我的，慢点走也来得及。”雪歌被动地被慕珠拉走，无可奈何地说道。
“唉呀，正因为你排在一百多位后，我们才要去占个好位置观察对手的实力啊！所谓知己知彼，百战不殆。只有知道了对方实力，才能更好地找出克制对方的办法。”慕珠说得头头是道。
慕珠看似娇小柔弱的身子，在拥挤的人群中却如弥猴般灵活多变，不一会儿就挤到前头。散漫凌乱的步伐似蕴含着神秘步法，望着她雀跃欢欣的样子，雪歌心里惊诧不已。
“哇，好大一块黑石。”慕珠纤纤玉手指着中央的‘黑曜乌石’惊呼起来。“那是‘黑曜乌石’，硬如精钢，刀剑难伤，是上佳的武器材料。神话传说中，用来顶天的擎天神柱就是用‘黑曜乌石’堆积起来的。”雪歌微笑着解释。
时间一分一秒过去，‘裁判来了！’人群中忽骚动起来，纷纷往两旁避开让出一条小道，三人不紧不慢地走出来。为首是位长者，满头炎黄红发，红如枣子的脸，双手背握，威严逼人的双眼令人不敢直视，身上散发着滚烫灼人的热气，配着炎黄长袍尤如火神再世。在老者后面左边轻摇白扇，斯文儒气的正是雪歌昨天见过的‘追魂扇’刘阳。右边也是一位中年人，看他脚步稳健，气定神闲地跟在老者后面，实力显然不弱。
议论声悄然传响，“啊~~快。。快看，为首的是‘火焰圣君’楚厉。传闻他已退隐，没想到被昊城主给请来了。”“后面两位分别是‘追魂扇’刘阳和‘追风客’柯来。十几年前他们两个就是少典领土内有名的高手。看来昊城主对这届的比武大会相当重视，既然派出如此厉害的高手出来。”
三人分别在三张藤椅前站定，‘火焰圣君’楚厉炯炯有神的双眼扫视了周围一遍，说道“各位，今天是临波城举办的第十一届‘华夏比武大会’测试日，本会以公平`公证原则自开办以来倍受华夏侠士推崇。”
“由于参加比武大会的高手太多，自第五届开始大会决定采取测试过关的方式进行筛选，测试的方式很简单。。”楚厉伸手指向黑石，继续说道“无论用什么招式`法术，只要谁能把这块‘黑曜乌石’打裂一块。。嗯，哪怕是指拇大小的一块都算过关。现在，我宣布比武大会测试正式开始，按序号排列从第一号‘风火掌师’董师开始。”
喧闹的人群中走出一个憨厚小伙，在刘阳的示意下，董师走到‘黑曜乌石’前深吸口气，开始运功聚气。吼~~，随着高亢啸声响彻云霄，只见董师右手炎黄如火，左手雾气缠绕击在乌石上。轰~~，声如雷响，震耳欲聋。在围观人群惊叹目光中，‘黑曜乌石’表面硬被打出条半尺长的裂缝。
‘追风客’柯来点点头，眼露赞赏大声宣布道“‘风火掌师’董师通过，进入明天的淘汰赛。”
第二位是自称风度翩翩`一枝梨花压海赏的嚣张剑客，只见他尤骄傲孔雀般昂首阔步地走到‘黑曜乌石’前，深吸口气气势猛涨，在人群挠首以待的目光中，那剑客腰间长剑闪电般击出回鞘，过程行云流水。在无数人惊叹羡慕的目光中，那剑客闭眼斜头等待着‘追风客’的宣布，信心满满。
柯来慢腾腾地站了起来，说道“花剑萧平落选。”‘哈哈~~’人群中传出哄笑声，萧平见‘黑曜乌石’上自己宝剑击中的地方连丝刮目刮痕都没有，涨红脸灰溜溜地跑下去。
“嘻嘻，雪哥哥。那个花剑萧平好有趣，内力差得一塌糊涂，还装出一副自己是绝世高手的模样。好好笑~~”慕珠娇笑说道。雪歌笑道“呵呵，确实是个有趣的剑客。”
刚柔并济，威力强猛的武功招式；绚丽多彩，精彩纷纭的法术异能接连上演，伴着佩服赞叹`善意嘲笑的声音，校场的气氛被推向高潮。
“第一百二十四号参赛者，姬雪歌。请上台测试。”刘阳大声宣读，眼睛有意无意地注视着雪歌。
“雪哥哥终于轮到你了，加油！你一定能够通过的。”慕珠放声娇喊道，她怀里玉露也‘咕咕’鸣叫加油。
雪歌走到‘黑曜乌石’面前，感受宠大乌石传出坚不可摧的凛冽气势。雪歌稳下心默运‘飘渺诀’。铿锵~~，金属交戈声几不可闻。剑速迅如奔雷电闪，众侠没看清什么回事，雪歌已示意自己完成功击。
校技场鹊雀无声，众侠疑惑地望着裁判。‘追风客’柯来满头雾水，疑心场上英俊儒雅的年青人是否想要放弃，难道是‘花剑’萧平第二。“裁判，发什么怔？这人有没有通过你倒是说话啊！”旁边急切的声音让柯来清醒过来，只见他的目光不自觉地投向‘火焰圣君’楚厉，却见楚厉满脸惊愕，火红的脸孔风云变幻，呆呆地盯着场内静待结果的雪歌。
“咳咳~，神君。你看。。这。刚那年青人有没有通过。”柯来轻咳两声，询问道。楚厉目光复杂，沉声说道“嘿嘿，自然通过。呵~真有趣。没想到连他的徒弟都出世了，这是不是表示他也既将入世呢。”
“神君，不知你所指的人是谁？”刘阳好奇地问道。楚厉摇摇头，低声说道“现在还不是时候，该来的总是会来。以后你自然就会知道了。”
柯来压住涌现的好奇心，大声宣布道“一百二十四号姬雪歌，通过。”





    正文 第二十四章 卧虎藏龙（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:05 本章字数:2861

          厚颜给大家求票!收藏!,请大家看完后顺便点下'加入书架'.给我一点动力一点支持,只需浪费你一秒钟而已.谢谢了!!
轰~~郡侠惊讶骚乱起来。那些落选的参赛者更是愤愤不平，纷纷怒骂着责问裁判不公，如此明目张胆袒护人是由史以来第一次，定会让大会声望下降。质疑的浪潮中，只有慕珠一个人兴奋地拍掌欢笑着。
‘追风客’柯来咽了口水，想不出该如何解释，无奈的眼神不自然地飘向‘火焰圣君’楚厉，道“神君，你看。这。。。”
楚厉站起来，双眼光芒大盛，威严地往四周扫过，瞬间让四周群侠声息全无。足有半分钟，楚厉才出声询问道“众位是不是认为刚那小伙子不应该通过考核。”“。。。。。”全场寂静，面对楚厉不可撼动的冲天气势，无人敢出声。
‘花剑’萧平似找到机会，振臂喊道“我不满，凭什么那小子就能通过测试。我却落选了。难道就因为我长得比他帅气~~”“哈哈~~，就是嘛！大会不是规定要打裂哪怕只有指拇大小的裂缝才能通过吗？”有人起头，气氛马上活络，会场群侠哄笑闹起来。
“就是啊，如那小子都能通过测试，我们不全都能通过了。不公平，强烈要求裁判解释清楚。”
校技场偏僻的几个角落，几个人对雪歌使出的剑法暗自赞叹，一身穿滚边金缕银衣的俊美青年人，脸色阴森沉重，不时闪烁凶狠精光的狭长眼睛死盯着‘黑曜乌石’，声音尖细刺耳，说道“阴老，你什么看那人的剑法？”
“迅捷如雷霆闪电般的凌厉一击，可笑一群白痴既然看不清那一剑蕴含的万钧威力。嘿嘿~~，而且我似乎在什么地方见过。可惜一时想不起来。”站在年青人身后的是一个脸色阴鸷，右手握拐的老人，只见他似曾相识地说道，“少城主可有把握击败那小子？”
“阴老何意？”年青人双目眨动不定，问道。“嘿呵呵~~，老头儿没别的意思。只是想知道你心中的想法而已。”阴鸷老头阴森‘嘎’笑起来，说道。
“哼，我心中的对手只有一个‘轩辕少’。那家伙的剑法虽然不错，不过还不够格成为我的对手。”
密集人群中，溪孤云双目光芒暴长，欣赏地望着和一美少女有说有笑的雪歌，想道：‘原来是他。呵呵，真是好剑法。’除溪孤云他们三人外，校技场内另外几个看清雪歌那一剑的高手，也默声思索猜测着雪歌的身份。
测试区前，萧平得意非凡的声音传遍整个校技场，“楚前辈，就算你老得高望重。今天也应给在场的天下英雄一个解释。”“大家请看清楚刚那一剑所留下的剑痕。”楚厉挥袖扇向‘黑曜乌石’。袖风袭吹，只见‘黑曜乌石’表面乌尘飞扬，一道尖削狭窄，宽二寸深达数米的剑痕清晰出现。
“嘿，现在各位还认为姬雪歌没资格参加正式比赛吗？”楚厉冷笑道，目光如剑般直射萧平心头。‘花剑’萧平心里一寒，双腿微颤，干笑说道“果不愧是少年出英雄，我服了。”说完，快速地溜回人群中，避开楚厉利芒般的寒光。
“咳，现在下一位，第一百二十五位选手华阳彦。”待楚厉坐定示意继续，满脸惊叹的柯来大声喊道。声音刚完，群侠轰然，东张西望着想看清被称为‘南北双杰’之一的华阳彦长啥模样。
“少城主，看起来大家都很期待你的表现。”刚那阴鸷老头邪笑着，说道。华阳彦神情傲慢，旁若无人般施展身法从群侠头顶直跃飞过，看得裁判席上的楚厉他们三人眉头一皱。华阳彦俊美阴邪的脸对众人不屑一顾，目光扫过全场，在见到慕珠时，眼睛一亮露出欣喜后又阴沉瞪了雪歌一眼，径直走到‘黑曜乌石’面前，右手食指指尖青光暴涨，猛击在‘黑曜乌石’面上。
砰~，巨响如雷。霸道无比的青色劲气射穿‘黑曜乌石’从石背后穿出，激射人群，将一侠士给击得鲜血狂呕。全场再次寂静无声，惊惧地望着此时已出气多进气少的受伤侠士。
“华阳彦，我弟与你无冤无仇，为何下此狠手。”人群中传来愤怒的声音。华阳彦邪笑道“怪只怪你弟弟命不好，刚好站在‘百劫指’的攻击范围之内。”
“你。。。欺人太甚。”愤怒的声音已近爆发，人群中一灰衣劲装的豪勇大汉咆哮着吼道“今天我‘浪刀’客商定要杀你为我弟报仇血恨。”“哼，不自量力。”
“住手。”楚厉猛然怒喝，打断剑拔怒涨的气氛，如风般掠到受伤侠客前查看会儿后，迅点他身上要穴，说道“你弟弟伤势已止住，这有一颗‘百果疗伤丸’，待给他服用休息几天就没事了。”
“多谢楚前辈救我弟弟。”‘浪刀’客商恭敬地说道，紧接着瞪向华阳彦“算你走运，青山不改，今后我们兄弟自会到‘拜阳城’领教少城主的绝学。”“哼哼~~”华阳彦阴森如看死人般看着‘浪刀’客商扶起他弟弟退离人群，狭目凶光连闪。
“华少城主，‘百劫指’果有神鬼莫测之威。”‘火焰圣君’楚厉说道，身上火光隐动，灼浪如狂哮海浪般直卷华阳彦，一浪强过一浪。华阳彦脸色微变，青色雾气瞬间布满全身，抵御热浪的侵袭，说道“传闻楚前辈极是热情，今日一见果是名不虚传。”
热气腾飞，气温急骤升高，四周群侠抵御不了逼人的热劲，纷纷后退避其锋芒。楚厉心中暗惊华阳彦内力雄厚，能抵挡住自己八成劲力的‘炎阳诀’，当下神功全力施展，整个如尤太阳般光芒四射，热浪滔天。
华阳彦本只勉强抵住，此时在楚厉全力威逼下，青雾立兵败如山倒，被火劲迅速消融。眼看华阳彦即将伤在楚厉的‘炎阳诀’之下，只见半空响起暴喝，‘楚厉，莫仗势欺人，法咒‘雷刀’。”
半空，一道裹着电流的刀劲直射两人中央，切断楚厉滚滚逼出的火浪，华阳彦趁机脱离。“‘巫山老仙’阴鸷久，你还没死吗？”楚厉身子微晃，脸色一变沉声说道。
“嘿哈哈~~，楚烈火。你都还没死，我什么会死呢？”阴鸷久阴森邪笑起来。楚厉似对阴鸷久颇为惧忌，眉头紧皱，说道“阴老鬼，这里可不是巫山，难道你想干涉破坏这次的比武大会不成？”
“嘿嘿，我阴鸷久还没那个能耐去同天下群雄做对。只不过，我现在是拜阳城城主门上供奉，自不容许有人伤害少城主。”阴鸷久说道“况且少城主只不过照你们的指示测试的，老烈火你以老压人，这可与你的辈份不相符啊！”
楚厉自知理亏，连忙说道“阴兄见笑了，老夫只不过见猎心喜，想见识下‘百劫诀’之威罢了。还望请少城主莫见怪。”
“哼，楚厉。三年内如你还没死掉，我自会让你见识‘百劫诀’的威力。”华阳彦怒声冷道，转身往雪歌站立的方向走去。
慕珠似认识华阳彦，见他飞身上台测试时，已是脸色不快，在见到雪歌颇感兴趣的眼神后，欲言又止。娇柔的身体悄悄隐到雪歌身后，似在躲避着。此时见华阳彦走过来，自知已被他看见，干脆挺直身子静候他的到来。
“珍珠妹妹，想不到在这里碰见你。你不说一声偷跑出来把老爷子吓得不轻呢。”华阳彦欢喜说道，阴森凌厉的目光透露出一丝温暖，缕缕爱意在眼神流动。可惜这些在慕珠眼里只感邪气凛然，对华阳彦更显厌恶。





    正文 第二十五章 卧虎藏龙（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:05 本章字数:2743

          炽热的目光紧沾着慕珠，道不尽的千言万语在眼神里流转。华阳彦似没看见慕珠嘟嘴不快的脸色，笑容可掬地说道“珍珠妹妹，想出来玩跟彦哥哥说一声，游遍千山万水我也乐意陪你的。”
慕珠满身不自在，欢快的心情无存，皱眉说道“华阳彦，我喜欢一个人自由自在游玩，不喜欢整天被人盯着受约束。”“呵呵，没人敢管你的。临波城最有名的地方是千年前炎帝祭天搭建的祭台，我们一起去看看吧。”
华阳彦毫不气妥的精神让慕珠感到无奈，心里倍感压抑，强忍着怒火，娇声说道“对不起，我跟雪哥哥约定好要看。。。”说到一半，慕珠忽想到华阳彦气胸狭窄，睚眦必报的阴狠性格，连忙停住，暗自后悔说露嘴。
果然华阳彦杀气沸腾，细长的双眼毒辣阴狠地看向雪歌，说道“雪哥哥？是说这小子吗？呵呵~~，珍珠妹妹。现今坏东西越来越多，小心被人骗了，跟我回拜阳城吧。”“好人坏人我自会分辩，至少雪哥哥不会是坏人。”慕珠说道。
华阳彦对心爱的女人一口一个‘雪哥哥’满腔怒火，心海醋意横生，淘天卷起，狠辣的目光越发凶厉，若不是慕珠护在雪歌面前，只怕华阳彦会当场将雪歌生吞活剥。
雪歌气定神闲，毫不退让地与华阳彦对峙着，两人暗潮汹涌澎湃。在雪歌脑海里忽有声音响起，“小子，不管你是谁？不管你对珍珠存在什么心思？马上给我滚蛋，要不然的话。。哼哼，明天娇媚的阳光你将永远也看不到。”声音清晰如一字一句刻在脑海中，不停地怒吼咆哮回荡着。
‘灵魂法咒’，雪歌震惊，没想到华阳彦练成了法咒中失传上百年的最难炼，可直接伤害灵魂给元神造成不可磨灭创伤的灵魂咒，心中对华阳彦的警惕越发强烈。
见雪歌眼里露出惊骇的神色，华阳彦暗自得意，三年前他无意间在一古咒仙洞中得到了一本灵魂咒残本，漫长的时光浸泡已让上面的字迹模糊不清，凭着武学上的天份和痴迷，他七凑八拼硬是给摸索出几式咒法，这招‘灵魂烙印’正是其中自己练得最满意的一式。
“嘿嘿，雪兄弟不知你想通了没有。”华阳彦说道。雪歌惊疑不定，不知不觉中冷汗已布满全身，慌忙运起‘飘渺诀’游遍全身，让震荡的脑海迅速平复下来，深吁口气道“可惜我生平从不信那些江湖术士的预言，少城主的推算倒让我很是期待。”
慕珠疑惑地望着我们的对话，见到雪歌略微苍白的脸色，明白华阳彦刚对雪歌施暗算，顿时怒声娇道“华阳彦，你真是个卑鄙的小人。”说完，拉着雪歌的手往校技场外走去。
华阳彦刚想阻挡，后面阴鸷久低哑的声音响起，“少城主，莫忘了我们此次来的目的。小丫头只是好玩，等她玩腻了自会回到你身边，苗族长不是已暗许你俩的婚事了，早玩她都是你的女人。”
“嘿，我决不允许珍珠的心放在其他男人身上，她只能是我的。对那臭小子，我不会放过他的，今晚将是他的死期。”华阳彦阴笑说道，目光一眨不眨地紧随着慕珠俏丽的背影。
阴鸷久阴笑一声，嘴唇揉动，传音道“少城主，由于你的傲气已让我们的行踪泄露，如再被他知道来意逃走的话。我想领主肯定会不高兴的，到时候就算不惩罚你也会对你心生不满的。”“。。。哼，算他走运。”
走出喧闹的广场，慕珠拉着雪歌尽往小巷矮房跑，七拐八弯走了许久，朝后看见没人跟着，才停住吁口气娇喘着。
“珍珠？”雪歌迟疑地说道。慕珠重拾欢快的心情，高兴地回应道“雪哥哥，你的脸色好难看。是不是华阳彦打伤你了？”
“啊！不，我没受伤。不过他的那招灵魂法咒确实厉害，如不是我及时运功抵御也许已被震成白痴。珍珠，我。。。”一见慕珠撒娇的可爱模样，雪歌纵有再大的疑惑也尽压心底。
慕珠冰雪聪明，自明白雪歌心中的疑惑，几天的相处已让她纯洁的心灵悄悄开启一丝细隙，敏感的心怕雪歌知道后会疏远她。只见慕珠轻咬贝齿，泪水盈眶浮动，说道“雪哥哥，你。。你是不是怀疑我，不想再和我在一起游玩了。”
“不不。。我。。我只是。。，对不起。我只是不想你左右为难。”雪歌一下子手足无措，笨拙的不知如何是好，结巴地说道。
‘噗~~’慕珠被雪歌傻气的模样给逗笑，雪白的玉手轻擦眼角流落的泪水，说道“其实我和华阳彦的关系并不是你想像的那样，只不过因为爷爷和华城主的关系，我才会认识他的。至今我也不过见过他两次而已。”
“珍珠，你不是想游遍千山万水吗？今天我们就将临波城走完，赏光名胜古迹。”雪歌心里开怀，温柔地说道。“好啊~~，我知道雪哥哥最好了。”
校技场的气氛持续升温，在华阳彦他们匆匆离去后。各路英杰陆续展现身手，裁判席上的楚厉他们惊喜不已。这一届来参加比武大会的青年才彦实力大大超乎他们的估计，一个个绝技精彩纷现。
“好一招‘雷厉刀斩’。呵呵~，楚老。这一届的比武大会青年高手辈出啊，如此多的人材将为临波城增光不少。”刘阳赞叹地看着一壮硕青年一刀将‘黑曜乌石’削了一块下来，说道。“确实不错，算上刚过关的六十一人，今年的比赛将比往届更激烈。”‘火焰圣君’楚厉点点头，欣喜说道。
“这届过关的人数比上届多了近二十人，最后的五个也很令人期待啊。”‘追风客’柯来也是惊喜不已，说道。
测试的速度很快，转眼间又有二人过关。只见柯来站起来，大声宣读道“第六百六十五号，今天的最后一位参赛测试者，溪孤云。”
溪孤云沉稳地走出人群，如大海般风平浪静却又蕴含无穷力量的气息让群侠平静下来，睁大眼看着他。走到‘黑曜乌石’前，溪孤云闭上眼，右手掌一展一握，不停地调节气息。
嗡~，寒意彻骨`冷光四射的刀影爆涨，从上而下往‘黑曜乌石’刹那劈过，狂涨的霸气扑天盖地，席卷广场，让所有人凛然。‘烘隆’毫无预兆的，坚逾精钢般的‘黑曜乌石’裂成两块，轰然倒塌。
全场静宓沉闷，群侠嘴张成‘哦’型呆呆地站着，不可置信地看着溪孤云将刀插回背后的木框里。楚厉他们三个更是惊得站起来，满脸惊骇。
“不会错的，刚那是‘霸绝刀仙’溪天万的‘霸绝刀?碎裂’，只有他的刀法才有如此狂傲凛冽的霸气。溪孤云。。。难道是溪天万的儿子。”楚厉暗自揣测着。
溪孤云淡淡地看向呆若木鸡的‘追风客’柯来，说道“裁判，你还没宣布我过关。”
“哦啊~”柯来慌乱应着，稳住心大声宣布“最后一位参赛测试者溪孤云，过关！正式比赛将于明早九时进行，请过关者到时注意出场名单。”
热闹纷纭`精彩绝伦的测试赛徐徐落下帷幕，溪孤云最后那惊天动地的一击为群侠津津乐道，他也一跃成为冠军的热门人选。





    正文 第二十六章 孤忆往事
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:05 本章字数:2838

          夜幕垂降，微风中伴着凉意吹着，悬挂的绣花窗帘摇戈飞舞，带着无限诗意。
雪歌合衣躺在豪华檀香床上，盖着丝绸棉被，鼻尖缕缕清香缠绕，辗转反侧无法入眠，白天的情景一一在脑海呈现。“奇怪，照白天华阳彦那种心理，今晚应不会如此平静才对。”雪歌心理不解，甚至期待华阳彦今晚来挑衅。
吱~，躺在雪歌身侧的玉露忽轻鸣一声，警戒地抬起头注视着窗户。雪歌一惊，迅速翻身隐在暗处，注视着窗外。飕~，黑影纵奔至窗外似有意放重脚步，在外面走动。
“来了。”雪歌暗道，右手横握剑柄，准备给来犯者行雷霆一击。嗡嗡~，窗户轻轻被推开，夜色中只能看到黑影身材高大挺拔，颀长的身子含有无限气势。只见黑影轻响了几下窗户木框，说道“小兄弟，可还记得我溪孤云。”
“溪大哥，原来是你。”雪歌一喜，欢声说道。人快速从黑暗中跃出往溪孤云迎去。“嘘~~”溪孤云示意雪歌莫大嚷出声，在雪歌跑过来时小声说道“隔壁的一个高手似乎在监视你，小声点。我们到外面去谈，呵呵~我还顺手带了两坛酒和一包花生米。”
雪歌警戒，点头无声应承，抱着玉露施起‘飘渺身法’无声无息如鬼魅般跟在溪孤云身后，两条人影如流星飞逝远处。纵横驰骋中，溪孤云脚下不断发力狂奔，见雪歌不紧不慢地跟着，毫无任何疲劳吃力现象，心中不由暗自佩服。
奔行至城中偏僻角落一破烂小庙处，两人纵身跃进。“溪大哥，你也来参加比武大会吗？”身子刚落地，雪歌迫不及待地问道。
溪孤云放下背后的木架，从里面拿出两坛老酒和一袋花生，蹲坐下来说道“来，小兄弟今晚咱们不醉不归。”雪歌接过开封的酒坛，仍好奇地看着溪孤云。
溪孤云无奈，说道“雪兄弟，今日在校武场见你和华阳彦起冲突。那华阳彦阴险狡诈，手段毒辣，且武功并不在我之下，你切要小心。”“呵呵，不瞒溪大哥。刚我还把你当作华阳彦要过来行刺了呢。”
“哈哈，敢情我差点变成你剑下亡魂了。”“哈哈~~，喝！”
咕咕~满坛白酒在两人的痛饮下迅速减少，溪孤云放下酒坛擦了擦嘴角的酒痕，笑道“好久没喝得这么痛快了。雪兄弟，今晚请你来其实心中有疑问想求解。”
雪歌嘴角微扬，慢慢放下酒坛，诚挚地说道“溪大哥尽管直言。小弟知而无所不答。”
“白天，雪兄弟所施展的是否‘剑圣’水镜先生的密剑‘飘渺七剑式’。”溪孤云眼神炯炯闪亮，看向雪歌的眼神似含无限期待。
小庙陷入无声平静中，气氛沉闷压抑，雪歌思索着溪孤云的用意。如此无言无视一会儿，雪歌终点头说道“嗯，确实是七剑式中的‘雪影寒月’，水镜是我恩师。”“真的，太好了。雪兄弟既是水镜先生的徒弟，自然知道水镜先生隐居何处。可否告诉我，我有急事找他。”溪孤云激动不已，兴奋地说道。
雪歌眼神暗淡，摇了摇头，痛苦地说道“师傅他。。他。。”“水镜先生他什么了。”“水。。水镜师傅他。他已遇害了。”
“什么？”溪孤云满脸震惊，不可置信地瞪着雪歌，失望`失落`沮丧的神情浮现，沙哑问道“‘飘渺剑圣’剑法举世无双，当今世上除廖若晨星的几个‘仙级’以上绝顶高手外，难有人能与之匹敌。能告诉我是谁有如此实力吗？”
“我的师姑，飘渺宫宫主飘渺仙子。”雪歌苦涩地说道，同室操戈，痛心至极。溪孤云眼里精光闪没，叹息道“传闻飘渺仙子的五行法咒已出神入化，直追‘非凡’老神仙。水镜先生。。。唉，‘茫茫人海，无处寻觅。’来，喝~~”
雪歌被挑起伤心仇恨，满腔怒火疯狂燃烧，捧起酒坛迎面倒下，想用烈酒来浇息心中涌现的悲愤。溪孤云心里也是黯然神伤，当下也学着雪歌倒酒痛饮。
“呼~咳咳。溪大哥，能否告诉我找水镜师。。傅有何事？”满满一坛酒入肚，雪歌已有七分醉意，只见他脸额通红，眼睛醉意朦胧，嚼文不清地问道。溪孤云也有几分醉，摇摇晃晃站了起来，说道“我父亲溪万山，江湖人称‘霸绝刀仙’。”
“什么？你。。你是溪伯伯的公子。”雪歌一惊，失声说道。‘霸绝刀仙’溪万山武功之高，名声之响更甚于‘飘渺剑圣’水镜，一套‘霸刀诀’轰动华夏，被誉为‘非凡’老人后华夏第一人。
溪万山与水镜乃生死之交，当年水镜叛宫出逃被飘渺宫高手围堵时，就是溪万山不远万里冒险赶来相救。风云变幻`天地无光，那一战‘霸绝刀仙’溪万山凭一人之力硬逼得上百飘渺宫高手难近其身，背着重伤垂危的水镜从容离开。
雪歌小时候曾见过溪万山几次，那也是雪歌最开心的几次。因为每次溪万山一到，水镜师傅都不会强迫他练武，任由他到森林里玩耍游荡。此时他的儿子既然就站在自己面前，而且还救了他一命。
这难道就是所谓的天意，细看与‘刀仙’溪万山相似的脸孔，雪歌干哑苦笑，说道“溪伯伯他还好吗？”“我这次出来就是想找父亲。二年了，我的足迹几乎踏遍华夏。可连父亲一点消息都没打听到。前些日子听人传言，父亲的至交好友水镜先生隐居在千叠山中，抱着试一试的心态前往千叠山探寻。可几乎搜尽千叠山每个角落都没有。”
“那次也是我这一生中最不甘的一天，被水镜师傅救走的第二天又被你所救。”雪歌说道。
两人再次陷入痛苦回忆中。夜已深，月亮被乌云悄悄遮住，露水滴滴落下。风在悲呼，带着对世间悲欢离合的痛心呼喊着；天在垂泪，带着对世间的不平屈辱无声流泪着。
“十年前，父亲亲密地抚摸着我的头慈爱地告诉我，他要出去办一件事，最多一个月就会回来。要我好好看家照顾母亲，钻心练刀。这一晃，十年的时间过去了，父亲并没有实现他的承诺回家。母亲也因思念成疾，带着无限忧愁逝世。”溪孤云似想一吐多年的苦闷，悠然说道。
“溪伯伯武功出神入化，应不会有事的。可能是某件事绊住他，令他无法回家。”雪歌说道。溪孤云摇摇头，说道“不，以前父亲的承诺从没有失言过，他深爱着柔弱的母亲。如有其他事，就算再远的距离他也会回来告诉母亲一声的。”
说完，溪孤云忽放声大笑，说道“哈哈，雪兄弟。对不起啦，让你一直陪着我苦闷。呼~~十年闷心的事一旦说出就像解脱般舒畅。来，今晚定要喝个烂醉如泥。”“呵呵，看谁今夜先醉。喝~~”雪歌一扫苦楚的心情，抓起酒坛‘咕咕’大喝起来。
夜黑风高，城里的狗忽狂吠起来，声音彼此起落。三道黑影如流星般一前一后从小庙顶飞过。几起几落，已翻过城墙消失在黑幕中。
“华阳彦。”雪歌认出最后那位黑影正是自己紧张戒备半夜的华阳彦，眯着眼站起来，“我还以为那家伙不敢来找我，原来是有其他事。”
“不知阴鸷久和华阳彦追逐的黑影是谁？能让自视甚高的‘巫山老仙’亲自出手的人定是绝顶高手无疑。雪兄弟，我们跟过去瞧瞧吧。”溪孤云背起木架，说道。“嗯！他们奔远了，再不追赶要来不及了。”





    正文 第二十七章 十大密诀
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:05 本章字数:2817

          夜色阴沉，昏黑伸手不见五指，似幽冥地狱阴森恐怖，令人毛骨悚然。夜风从耳边呼啸奔过，夜露淅沥落在肌肤上，冰冷彻骨。远处三道黑影风驰电辙，如飞奔过，瞬间被黑暗吞噬。不一会儿又两道黑影急奔过去，紧跟在后面没入黑幕中。
道路高低崎岖不平，树木参差不齐，傲立四周。‘巫山老仙’阴鸷久沙哑邪笑声如鬼哭神嚎传出，惊飞无数夜枭，“嘿嘿~~，轩辕少。今晚你确逃不过老夫的手掌心，乖乖停下受死吧。”
前面黑影默不作声，脚下发力，速度越发快捷。阴鸷久暗自奸笑着，看似慢腾腾地迈动脚步，其速丝毫不比轩辕少慢，相距仍有五米左右。后面华阳彦的身法明显落后前面两人一筹，虽咬牙全力施展，间隔却越距越远，二丈`三丈`五丈。。。
“嘿嘿~~，轩辕少。明年今天就是你的忌日。”阴鸷久声音越发阴森恐怖，说道“老夫会尽情地折磨你，直到你在惨痛中死去。”
轩辕少见无法甩脱阴鸷久，知此次来临波城的计划已被人泄密，自己今晚凶多吉少，毅然下决心拼死一搏或许还有生存的可能。当下停下脚步，坚定地面对冷笑不已的阴鸷久，说道“阴鸷久，是谁泄露我的行踪。”自己行踪严密，除有限几人外，谁也不知道自己此行的目的。有异族人似未卜先知般刻意在此守株待兔，若说无人告密，他什么也无法相信。
阴鸷久神秘一笑，说道“嘿，轩辕少。你们轩辕一氏皇族早已被我族高手临视着，你们的一举一动都逃不过我主有异人的法眼。我主英明，早已猜到你们轩辕氏想趁机会挑拨离间，鼓动少典氏族与有异氏族开战，好坐收渔翁之利，可惜你们的阴谋永远都不可能实现。”
“呸，有异氏族妄想一统华夏，不断顿兵积粮，吞食邻近小氏族。氏族领主有异人残暴不仁，盲目屠杀，造成血流成河，百姓哀鸿遍野，尸堆如山，瘟疫横生，千里不见人烟，这一切都是有异人的野心膨胀引起的。”轩辕少不屑说道。
“为了万世霸业，牺牲点贱民算什么。”华阳彦刚好赶到，只听他傲声说道“听说轩辕黄帝流传下来的〈帝王诀〉盖世无双，暗含天地神威，乃十大密诀之首。我正想见识一番。”
轩辕少傲立着，长袍随风劲舞，修长的身躯欲乘风飞去，身上金光闪烁，帅气斯文的脸孔瞬间变得威严不凡，一股似与天试比高的王者气息弥漫开来。阴鸷久心中暗暗震惊，连忙提醒心高气傲的华阳彦，说道“少城主小心。他的〈帝王诀〉似已练到第七层‘震慑’境界。”“哼，同为十大密诀之一的〈百劫诀〉可不会输它。”华阳彦冷声说道，右手食指如雨点般击出，漫天青气扑天盖地如飞罩向轩辕少。
轩辕少眼里金光闪烁，双手并拢交握，旋转着撑开，一金色八封气罩挡在轩辕少面前，青气击上立马消失无影。无数青气中，华阳彦的身影猛然出现，右拳青光暴长重击在八封气罩上，瞬间将其轰碎掉。轩辕少身子一震，身上金光摇晃两下，倒纵数十米。
“哈哈，原来〈帝王诀〉也不过如此。胜者王，败者寇，轩辕黄帝后继无人，将永世臣服于有异氏族下。”华阳彦得意至极，哈哈大笑道。
轩辕少不吭不卑，身躯扭舞，双手划出一道道神秘的弧线，罡风旋动，空间似被撕裂般划起，荡漾出道道波纹，气压陡然变强，刹那罩住华阳彦，强烈的气波起伏不定涌过去。华阳彦浑身笼罩在青色浓雾中，双掌急速击出密集掌影。
“这是〈帝王诀〉中‘灭影气波’，少城主不可。。”还没等阴鸷久说完，华阳彦已是闷哼，脚步不稳狼狈往后退几步，脸色苍白双眼紧闭，五脏如焚，一缕血丝徐徐从嘴角流落。阴鸷久一惊，纵身跃起，倒出一粒药丸喂给华阳彦，说道“少城主，让老夫解决这小子吧。”
“华少城主，响誉华夏的绝学〈百劫诀〉也不什么样嘛。”轩辕少嘲笑的声音响起。华阳彦心里一动，怒发冲冠，怒目圆睁，顾不得调息压制伤势，吼道“轩辕少，今天不是你死就是我亡。阴老，你不要插手此事。”
轩辕少的目的就是想激怒华阳彦，好趁机脱身，见华阳彦落入圈套，加油添醋激将道“华阳彦，〈帝王诀〉乃千年绝学，〈百劫诀〉只排在第八位而已，安能与我一较高下。”
“少城主莫要中了轩辕少的激将法。”阴鸷久提醒道。华阳彦见轩辕少眼里轻蔑的光芒，心中越发怒火沸腾，不顾阴鸷久的善意提醒，吼叫着冲向轩辕少。
轩辕少轻笑着，金光化成一柄金色气剑，迎向华阳彦。漫天掌影翻飞，剑影如林，半空中青光与金光不停撞击着。罡风四处飞溅，剑气纵横。
“吼~‘百劫千仞’。”华阳彦忽吼叫着腾空，双掌伸直急风暴雨般刺下，一截截小儿手臂粗细的青色仞劲狂啸斩下。漫天仞劲封住轩辕少一切躲避的空隙，轩辕少脸色一正，严肃无比，手中金色气剑金光暴涨，气劲猛涨丈长，跃起急骤舞动起来。砰砰~~，气劲交击声响炸如雷，从天而降的气仞被一一击飞，那些气仞尤如实质般威力巨大，锋利无比，一人环抱粗的树木瞬间被劈成两半。
‘烘~~’两人再次硬碰在一起，强大的气劲爆炸声响彻云霄，震耳欲聋。两道人影光芒暗淡，急速踉跄落地。轩辕少强运神功正想给华阳彦行雷霆一击，却见阴鸷久已是一脸阴谬，挡在坐地调息的华阳彦面前，阴沉地看着他。
“嘿~~好一招‘剑御千里’。看来少领主已悟得其中精髓。”阴鸷久深陷的眼眶寒芒四射，不怀好意地说道。
轩辕少强压住翻腾的内力，缓缓平复疼痛的经脉，面无表情地说道“阴前辈莫不是也想试试〈帝王诀〉的滋味。”“嘿哈哈~~，如是轩辕典天说这句话。老夫还会顾忌三分，就凭你那至多只发挥一半〈帝王诀〉威力的功力，我还不会放在眼里。”
“嘿，轩辕少。你强撑的身体又能支持多久。老夫就慈悲点早些送你上路吧。”阴鸷久眼里忽转，凶光直射，说道。
附近阴暗茂密树丛里，雪歌和溪孤云闭息躲在树阴下，凝神观看着面前的大战。溪孤云眼里闪现摄人魂魄的神彩光芒，传音说道“轩辕少乃轩辕氏族领地的少领主，家传绝学〈帝王诀〉号称天下一绝，排在十大家传密诀之首。华阳彦所使的也是十大密诀之一的〈百劫诀〉，两人被合称为‘南北双杰’。不过现在看来轩辕少的武功略胜华阳彦一筹。”“轩辕典天是谁？难道武功还在阴鸷久之上。”雪歌好奇地传音问道。
“轩辕典天乃轩辕领地当代领主，江湖人称‘仙帝’，与巫山老仙及拜阳城城主`人称‘百劫仙君’的华无天同位列仙级高手。传闻轩辕典天已将〈帝王诀〉练至第十一层顶峰，只差一点就能突破瓶劲进入最高层第十二层的神级境界。那巫山老仙虽位列仙级，武功却错综复杂，蕴含魔气。一旦遇到克星自然溃不成军，这也是阴鸷久畏惧那些同是仙级高手的原因。”溪孤云将自己两年来所听闻的一一解释给雪歌听。
“轩辕少似已受伤，我们要不要出去帮他。”“等下，我们先观察下巫山老仙阴鸷久的魔功再出去，以免等下手忙脚乱。”溪孤云按住雪歌欲起身的肩膀，说道。





    正文 第二十八章 尸骨魔功
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:06 本章字数:2828

          投票!收藏!你们的支持是我的动力<好像是屁话,汗一个>嘿嘿,反正就是多多收藏,多多投票支持就是了.
阴风凄凄，鬼哭狼嚎。一个个小如掌头大小的骷髅头，张大嘴凄厉吼叫围绕阴鸷久旋转。阴鸷久似地狱出来的恶鬼般，肌肉急剧收缩，青筋暴露，黑气冒腾。不一会儿，整个人就瘦骨如材，似一层皮包裹着骨头般，深陷的眼眶幽幽挂着两盏绿火，阴森森盯着轩辕少。
“这。。。这难道是〈尸骨魔功〉？”溪孤云神情大变，失声低嚷出来。雪歌只感阴鸷久样子恐怖，对他现在施展的功诀毫不知晓，见溪孤云失态，不解地问道“溪大哥。这〈尸骨魔功〉很恐怖吗？”
“不只是恐怖。”溪孤云神情严肃地说道“一百多年前，华夏大地出现一位魔头，人称‘天魔尸仙’。此人以杀人为乐，见人杀人，见狗屠狗，所到之处鸡犬不宁。他所用的就是〈尸骨魔功〉，如此残无人道的大屠杀终引起华夏各氏族领主的共愤，各氏族尽遣高手，与他在‘鬼谷山’激战了一天一夜，最终各族高手死伤无数，却奈何他不得，被他从容离去。‘天魔尸仙’的嚣张魔焰惊动了飘渺宫宫主‘非凡’老人，一番恶战下来，那魔头终被一举击毙。”
“‘天魔尸仙’留传下来的〈尸骨魔功〉被称为最残忍的功诀，在妖魔功诀中被排在〈魔神诀〉和〈妖天诀〉之后，位列第三。”
雪歌目不转睛地望着阴鸷久恐怖妖异的身影，心里为轩辕少担心起来。草丛前，阴鸷久活生生就像从地狱爬出来的恶魔，浑身黑气缠绕，骷髅头忽惨嚎出现忽隐没黑雾中，周身阴风侧侧。
轩辕少满脸严肃，沉声说道“阴鸷久，〈尸骨魔功〉乃各氏族严禁修炼的功诀，你不顾天下苍生干冒大不违修炼魔功。难道不怕华夏各氏族高手的围杀吗？”
“嘿嘿，轩辕少。老夫敢修炼自不怕被围功，‘非凡’老鬼已失踪多年，等我炼成魔功，整个华夏又有谁会放在老夫眼里。哈哈~~到时候老夫就是华夏第一。”阴鸷久得意地邪笑起来，说道。
“大言不惭！华夏广浩大地自有杀你之人。”“嘿嘿，杀我之人。谁？难道是你父亲轩辕典天吗？哼，你忘了一百多年前你曾祖父轩辕不凡是死在谁手里的。”阴鸷久不屑道，身子如鬼魅般欺近轩辕少，浑身缠绕的骷髅厉啸蹦出，幽暗的骷髅眼兴奋扑向轩辕少。
喝~轩辕少怒啸，高亢尤如龙吟，威武不屈，金光灿烂耀眼，八卦气罩上下左右翻飞，将一个个张嘴厉叫扑来的骷髅头给击开，全身护得滴水不露。阴鸷久黑气更显茂盛，被击飞的骷髅头旋转着又急剧咬向轩辕少，“嘿嘿嘿，轩辕少。老夫就看你能支持到什么时候？地狱骷髅将吸干你的精血。”
砰砰响声不断，轩辕少汗水淋漓，气喘不已，体内的功力已所剩无几，咬牙苦撑着。啊~，闷哼痛声响起，轩辕少右臂已被一骷髅头咬住，只见骷髅头上面现出条条血红筋脉，精血被迅速吸过去。
轩辕少忍痛一掌将它击飞，金光腾空暴涨，施展‘御剑千里’往阴鸷久刺去。阴鸷久冷哼着，身上黑雾膨胀，右手的木拐轻点。轰~，炸雷巨响中轩辕少如断线风筝般倒飞落地。
“嘿嘿~，轩辕少你还是认命吧。如你交出〈帝王诀〉功法，老夫可以考虑给你个痛快。”阴鸷久邪笑着往轩辕少走去。
轩辕少受伤不轻，猛吐口血挣扎着想从地上爬起，马上又跌倒地上，抬头怒瞪阴鸷久不屈地说道“要杀要剐随你便，我轩辕少如皱一下眉头就不是黄帝的子孙。”“好，有志气。老夫倒想看看你能嘴硬到何时？”
阴暗草丛中，雪歌忍不住就想冲出，被溪孤云一把拉住。“溪大哥，为何拉住我，轩辕少好像快坚持不住了，我们快去救他。”雪歌不解，说道。溪孤云摇头，低声道“再看一会儿，我总感觉轩辕少不至于如此不济，〈帝王诀〉可是十大密诀之首啊！”
正说着，只见刚看起来还受伤极重，闭目等死的轩辕少忽一跃而起，右手寒光迸发。阴鸷久惨叫一声，纵身飞退，黑雾暗淡不少，露出如骷髅般削瘦的身材，绿幽幽的双眼愤怒地盯着轩辕少的右手，只见不知何时轩辕少的右手多出了一把幽蓝明亮的软剑。
“轩辕少，你。。。你既然使诈。”阴鸷久气极败坏，捂着胸前伤口，颤抖着指着轩辕少哼声道。轩辕少软剑笔直遥指阴鸷久，正义凛然地说道“〈尸骨魔功〉重现华夏，我辈有责不择手段将持有人击杀。”
“你。。你。。这。。这卑鄙无耻的小子，敢暗算老夫。老夫要将你抽筋剥骨，让你生不如死。吼~‘紫雷劲’。”阴鸷久怒发冲冠，浑身黑雾忽尽散，瘦弱弯曲的身子猛然伸直，全身骨头霹雳哗啦响动，肌肉层层鼓起，撑开衣裳。
只见阴鸷久左手掌心朝上，右手掌心朝下迅速翻动。周围强劲吹抚的夜风迅速聚集，左手掌心一团激烈旋转的风团急骤膨胀，拇指粗的紫电在风团里穿插劈动。“吼，‘雷波穿心’”阴鸷久狂啸着，左掌捏住风团往轩辕少急奔过去。
轩辕少凝神以待，左掌八卦气罩连串挥出，右剑软剑如蛟龙出洞，又尤如寒梅怒放，朵朵剑花齐射向阴鸷久。阴鸷久如雷神下凡，赤发铜眼，全身紫雷缠绕响动，右拳不停地将射来的八卦气罩击碎，迅速欺近轩辕少。‘烘隆’姿意怒放的剑花似在寒冬烈风中被折断掉落，漫天剑光迅速凋谢。轩辕少嘴里鲜血狂喷而出，狼狈后退，持剑的右手虎口迸裂，手骨欲折，痛入骨髓，剧烈颤抖着。
“轩辕少，老夫要将你的骨头一块块捏碎，让你痛不欲生。”阴鸷久狂笑着，说道。
呼呼~轩辕少散发着视死如归的气势，不发一言盯着阴鸷久。这让阴鸷久本想看到害怕求饶的神情感到极度不爽，同归于尽的强悍气鸷也让他感到不安。只见阴鸷久哼道“轩辕少，明年今天就是你的忌日。死吧~~‘紫雷贯日’。”
“等等！”在阴鸷久准备击杀轩辕少时，华阳彦阴森妖邪的声音忽在他背后响起。阴鸷久一楞，停住脚步，慢慢转过身望向华阳彦，说道“少城主，为何阻止老夫杀轩辕少。”
华阳彦站起来，紧盯着用剑柱地的轩辕少，咬牙切齿地说道“我要亲手杀了他。我要让他知道他轩辕少根本不是我华阳彦的对手。”
“呵呵，华阳彦。〈百劫诀〉永远只能排在〈帝王诀〉之后，你也永远不可能战胜我的。永远不可能~~”轩辕少只感内腑翻江倒海，忍不住又吐了口血，坚定地说道。
华阳彦大怒，脸孔极度扭曲，吼道“胡说，〈百劫诀〉才是天下最厉害的法诀。嘿嘿，就让我证明给你看吧。”说完，邪笑着一步步往轩辕少逼近。
“住手。”半空如响声厉雷，两道人影从天而降，挡在轩辕少前，面对着华阳彦阴鸷久二人。“姬雪歌！嘿哈哈~~，‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。’这是你自己来找死。”华阳彦先是一惊，紧接着狂笑出声。
“华阳彦啊华阳彦，我们看了半天没想到你却如此厚脸皮，打不过人家就用车轮战，还认为自己功夫有多了不起。啧啧~~，到头来还不是不起眼小丑一个。”雪歌不理华阳彦狂笑的表情，笑眯眯地说道。





    正文 第二十九章 初生牛犊
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:06 本章字数:2861

          收藏好少~~~兄弟们支持下吧.只要点'加入书架'就行了.一秒钟而已~~
噬血`狂热`狞笑露在华阳彦脸上，只见他仰头哈哈大笑道“姬雪歌，这是你自己送上门来的，可别怪我心狠手辣。”一侧，阴鸷久也是阴森低笑，喃道“嘿嘿，两只小老鼠，在旁草丛里看了那么久，终于忍不住要出来送死了。”
儒雅修长的身子不经意地站着，温和的笑意透出挑衅；冷酷凛冽的眼神充满自信，鼓起的肌肉蕴含爆炸力量，浑身散发着骇人的压迫感。轩辕少惊异地望着眼前从天而降的两人，苦笑着提醒道“多谢两位兄台出手相救，只是你们冒然冲出，连你们也会被连累的。”
“轩辕少主何出此言？”溪孤云眼也不眨，盯着阴鸷久的眼睛战意澎湃，说道。溪孤云的气势让轩辕少暗自震憾，心中苦思着眼前的二人是谁？轻叹说道“巫山老仙阴鸷久，功力卓绝`武功诡异`法术高超，位列华夏八仙之一。放眼整个华夏鲜有敌手。”
“呵呵，阴鸷久不恃辈份，以老欺小。同时又修炼〈尸骨魔功〉这等残忍无道的妖法，华夏浩土神州，泱泱大地岂能容忍此等妖人。”雪歌义愤填膺地说道。轩辕少神情兴奋，对雪歌大为钦佩，连声说好。
阴鸷久大怒，狭长深陷的双眼射出强烈的绿光，阴森无比地说道“这个世界上封口的方法有很多种，但想要让他永远都不说话的方法只有一种，那就是死人。只有死人才不会开口说话。”“阴老，不介意将姬雪歌这贱民交给我处置吧。与杀轩辕少的自豪感相比，杀姬雪歌更能让本少主感到兴奋。”华阳彦说道，看着雪歌的眼睛如猛兽见到猎物般，兴奋凶残。
雪歌毫无畏惧地与华阳彦对视着，听到华阳彦噬血的话，微笑道“溪大哥，阴老仙就交给你了。”
飘落的枯叶展翅飞舞，旋转的气流猛烈相撞着，散发着的强劲气息互不相让地交织在一起。飕飕~~，华阳彦右手现出叠叠幻影，食指点出，凛冽的青劲破空往雪歌眉头急射。
唰嗡~，木阿剑瞬间抽出，雪歌身子连晃，似虚似实，剑尖以北斗七星之势连刺，七道剑气厉啸着封向华阳彦七脉。华阳彦眼里精光一闪，寒芒更盛，猛啸一声，手里不知何时已出现一把银鞭挥舞旋转，盘旋的银鞭尤如仰首待攻的毒蛇，刮起的旋风瞬间吞没雪歌射出的七道剑气。
“姬雪歌，能死在本少主的‘王蛇银鞭’下也是你的造化，认命吧。”华阳彦阴沉说道，银鞭盘旋变化多端，如毒蛇攻击，迅捷如电，神出鬼没，招招致命。后面勉强站起来的轩辕少服下伤药后，见华阳彦拿出银鞭，脸色一变失声道“小兄弟，小心他的‘百变鞭法’。”
华阳彦得意地望着雪歌茫然，不知所措的眼神，狂妄邪笑道“怪只怪你小子不知抬举，癞蛤蟆想吃天鹅肉。嘿哈哈~~‘蛟龙出洞’”盘旋的银鞭忽如蛟龙出海，挟无上气势猛冲过去，急射雪歌心脏。
鞭尖挟着尖锐的刺空声眨眼已到雪歌身前，雪歌身子连闪，‘飘渺诀’运转周身，身法施展到极限，险而又险地避过了致命一击。华阳彦不屑地冷笑着，银鞭如影如形紧跟着雪歌。
铮~，木阿剑削向鞭头，利用被震偏的空档，雪歌往华阳彦欺近，木阿剑寒光四射，疾射华阳彦。华阳彦冷笑声连连，说道“雕虫小技，自寻死路。”持鞭的右手一转，鞭头如有灵性般弯曲刺向雪歌后心，同时左手一片青绿，挥掌印向雪歌胸膛。
左右夹攻，雪歌不慌不忙，木阿剑左腾右翻，朵朵剑花如海浪般一浪高手一浪，层层叠叠往华阳彦压下；耀眼的剑光如突然怒放的鲜花般美不胜收。面对雪歌眼花缭乱的剑技及寒彻如骨的宝剑，华阳彦不敢以手与碰，身子连退，银鞭急缩后如箭矢般射出，化成漫天银芒射向雪歌。
叮叮当当铿锵声不断响起，刹那间两道人影如飞往后退开，微喘着互瞪着对方。华阳彦心里可算百味陈杂，极不是滋味，自己堂堂‘北杰’既然奈何不了一无名小卒，不过对方的剑法确实了得，看似丑陋不起眼的小木剑却削铁如泥，威力尤在自己手中的‘王蛇银鞭’之上，华夏大地何时出了个这么厉害的小子了。
“姬雪歌，看不出你还有两下子，难怪胆子会那么大。本少主想知道你所使的是什么剑法？”华阳彦哼声说道。雪歌手中木阿剑遥指对方，说道“过奖，几手粗糙剑法难登大堂之雅，不说也罢。不过能入少城主之眼算是我莫大的荣幸。”
“哼哼，不要得意。今晚你们三个注定要死在这里。本少主已决定尽全力击杀你。”华阳彦杀气腾腾，说道。
一侧，阴鸷久老脸一阵绿一阵黑，恐怖的老脸在撇见雪歌所使的剑法后更加狰狞凶恶，头顶没剩几根的白发根根直立起来，黑烟冒起，咬牙切齿地说道“少城主，这小子所使的剑法似‘非凡’老鬼所创的剑法‘飘渺七剑式’。嘿嘿~，他一定就是江湖上最近盛传狂妄`睥视一切的‘飘渺小生’。”
“‘飘渺小生’？嘿~，阴老。难道就是这小子杀了‘巫山三灵’，姬雪歌的剑法固然不错，可能瞬间击杀‘巫山三灵’我确是不相信。”华阳彦不信地说道。阴鸷久眼眶寒光暴涨，阴深地看着雪歌，说道“除了‘非凡’老鬼外，我也不相信有谁的剑法能那么快。不过在看到这小子手中的木阿神剑后，却由不得我不相信。”
“阴老说的对，传闻‘巫山三灵’正是死在木阿神剑下的。姬雪歌手里的木剑却与传说中的神器‘木阿神剑’有八分相似。”华阳彦点头说道，“看来阴老是想为三个徒弟的死报仇血恨了。”
“嘿，那三个不成具的笨蛋死了倒算了。只是我决不允许有人不经过我的同意杀死他们，杀人者只有偿命才能消除我心中膨勃狂烧的怒火。今晚不只他们三个要死，将来‘飘渺剑圣’水镜及飘渺宫的人都要死。”阴鸷久阴狠地说道。
‘飘渺剑圣’‘飘渺宫’，轩辕少听到阴鸷久的话心里又忧又喜，温文少年是华夏江湖最负盛名，最神秘门派‘飘渺宫’的弟子。最近江湖传闻‘飘渺剑圣’水镜先生叛宫出逃十八年后重入飘渺宫，宫主‘飘渺仙子’水月对师弟水镜回归极是欣喜，特委派他持掌外宫执事一职。现今华夏动荡即起，有异氏族野心勃勃，不顾天下苍生，悍然挑起争端，妄想称霸华夏。在被灭了十几个小氏族后，轩辕氏族已无任何缓冲地带。最近有异氏族频繁在边境屯兵，搔扰边境，准备一举吞并轩辕氏族。
氏族危在旦昔，自己和另外几人身负使命秘密出使各氏族，准备联合其他氏族一起对抗有异氏族的侵略。没想到机密泄露陷入危险当中，如能联合‘飘渺宫’的高手助阵，对今后抵御有异氏族的进攻大有睥益。不过这也要今晚能成功逃出阴鸷久的魔掌才有可能，想到这里轩辕少的目光再次飘向雪歌。
华阳彦邪笑说道“阴老，你想亲手处决姬雪歌？”“嘿嘿~~，我要亲手将他撕成碎片，将他的骨头剥出去喂狗。”阴鸷久恶狠狠地说道，身子慢慢逼向雪歌。
“‘巫山老仙’阴鸷久，你的对手是我。”溪孤云横在阴鸷久身前，冷淡地说道。
“你是谁？难道没听过我阴鸷久的手段吗？”“江湖一浪客，溪孤云。”“哦，是最近两年名声颇盛的浪客溪孤云。既然你想死，老夫就成全你。”





    正文 第三十章 旷野激斗
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:06 本章字数:2315

          笔直坚韧的虎躯，古井无波的冷酷眼神，凝实如泰山睥视天下的狂霸气势。溪孤云不动如山随意站在那里的样子让阴鸷久忌晦莫深，阴沉凹陷的双眼紧盯着他，说道“溪孤云，你自信能挡得住老夫？”
“阴前辈位列‘八仙’，名震华夏。晚辈自知不是对手。”溪孤云紧眠的嘴张开，站立的身子坚定地站立着，毫无退缩之意，淡淡说道“不过晚辈自出道以来还未尝一败，特想借今晚这绝佳的机会，请前辈指点下武功，晚辈也好知道自己今后努力的方向。”
溪孤云褒贬模糊的话听在阴鸷久耳里不知该笑还是该怒，斜眼见一侧由于轩辕少的加入已将华阳彦逼入被动中，炫目华丽`威力奇大的剑法逼得华阳彦不停后退，嘴里骂声连连。只见阴鸷久悄悄观察衡量了一下眼前的形势后，心里明白华阳彦虽陷入被动，不过一时半会还不会有生命危险，心里思量着自己该如何将眼前不知天高地厚的小子给杀了。
“溪孤云，我不知该赞扬你的勇气可嘉，还是该骂你愚蠢之极。”阴鸷久低声阴笑两声说道。木拐似变戏法般瞬间击向溪孤云胸膛。溪孤云镇定自如，任由劲风撕啸扑来，身子轻飘如空气，凭空往后飘退一步，刚好躲过阴鸷久迅如闪电的一击。
弧光伴着金芒，成品字形横扫而去，凛冽的气势让阴鸷久一颤，忙避其锋芒不敢追击硬碰。待看清溪孤云右手拿着的刀后，阴鸷久脸色大变失声道“神器斩龙宝刀？溪。。溪孤。云，你。。你‘霸绝刀仙’溪万山是你什么人？”
“家父。”溪孤云横刀站立，脸上无任何波澜，平静说道。阴鸷久双眼一眨不眨紧盯着溪孤云，似想把他看穿，脸上表情忽惧忽恼`变化万千`精彩绝伦，许久才阴笑说道“嘿嘿，你父亲溪万山纵横华夏，未曾一败。十年来心中最大的遗憾就是未曾领教飘渺宫非凡老人的绝学‘飘渺七剑式’，不知你父亲这最大的心愿有没有告知予你。”
阴鸷久的话激起十来年一直期待着父亲的回来，在母亲悲伤去世后，这种期待转为丝丝恨意的溪孤云的愤恨。只见溪孤云脸上越见冰冷，寒如冰窟的声音简直冻如骨髓，说道“阴鸷久，父亲生平最大的心愿就是‘恶即斩’，斩尽世间一切邪恶奸人，斩尽世间一切不平。你性格喜怒不定，双手沾满鲜血，今晚正好斩一祸害，返世间一处安宁。”
“我不得不羡慕溪万山，能有你这样的儿子。可惜，溪万山上天注定命犯孤星，无依无靠，一身只能孤单苟活下去。”阴鸷久说道“嘿嘿，别一副想把我吃了的脸色，这可是华夏第一卦算高手`轩辕领地当今领主，位列八仙之一‘仙帝’轩辕典天的卦算。至今他说的话还没有一次没应验过的。”
“住口。‘混元碎虚’”溪孤云怒喝阻止阴鸷久继续说下去，斩龙刀化成丈长刀气，以雷霆万钧之势狠劈下去。阴鸷久低啸着，左手掌心瞬间冒出一掌头大小雷球，迎向狂劈而下的刀劲。
‘烘隆’交击声响彻云霄，罡风呈波浪形往外四散，地上的绿草被拔根而起，随风远远飞散四周。沉重如山的刀劲让阴鸷久双脚陷入泥石中，只见他低吼一声左手一曲一直瞬间发劲上举将刀气给震回。
溪孤云顺势往后飞退三丈御掉反震回来的巨力，神情凝重地望着乱发飞舞`神情暴怒的阴鸷久缓缓从泥泞草地中飘浮出来。“小鬼，很有你父亲溪万山当年的风采。只可惜与你父亲相比，你的‘霸绝刀’仍缺少那种天上地下唯我独尊的霸王之气，这也注定了你不可能战胜我的。”阴鸷久全身紫电缠绕，说道。
‘轰轰~~’黑暗夜空忽响起雷声，广阔的天空似被一张巨大的黑网罩住漆黑无比，巨大的闪电划破黑夜，滋滋乱响。黑暗中照着阴鸷久忽亮忽暗的狰狞神情让人更添恐惧，只见阴鸷久尤如黑暗中诞生的魔神般，腾空飞起一头扎进夜空覆盖的厚厚乌云中。轰~，乌云似被搅动般剧烈旋转起来，闪电雷声越发频繁，烘隆巨响声远远传出。
哗！电蛇穿梭云团划出骇人的亮光，雷声伴随其后用力敲打着，阴鸷久下半身覆盖在乌云中，上半身电弧密集流动，狞笑俯望下面凝神戒备的溪孤云，“嘿嘿~~天地万物生灵莫不惧怕天雷，天雷之威势不可挡。溪孤云，看你如何抵挡老夫这招‘天雷劫杀’。”
溪孤云望着夜空中不可一世的阴鸷久，冷嘲热讽道“阴鸷久，听说‘天雷劫杀’是你的成名绝技，你能位列仙班也是因为修炼成这招的缘故，今天就让我见识下这招的不凡之处吧。”“死小子不知天高地厚，看你如何抵抗天雷之威。吼~~”阴鸷久差点气爆肺，右手随意从漫布烁亮的云团中抓起一道一尺来长‘之’形闪电往溪孤云疾射过去。
“霸绝刀?断天”，溪孤云震喝，斩龙刀以肉眼看不清的速度猛劈出去，空气似被切断般产生波纹，划开一道道尺长口子，迎上闪电。
轰砰~半空中闪电发出耀眼的光芒，如烟花爆竹四处迸发，巨大的威力让溪孤云不由自主地后退半步，右脚深深陷入泥沼中。阴鸷久见溪孤云安然无恙孤傲地站在那里，先是一愣，紧接着狞笑出声，左右手不停地抛出弧电。轰轰爆炸声响彻云霄，每一次撞击溪孤云都不由自主地后退一步，高大的身子轻微一颤，空气中迸散的丝丝细小电流顺着刀气缓缓逼向溪孤云。
溪孤云表面上面不改色，轻松自如地抵挡，心里却震惊无比，阴势久实力之高功力之厚尤在他估计之上，‘天雷劫杀’确有毁天灭地之威，若不是仗着斩龙刀威猛绝伦的力量，自己早已身受重伤。阴鸷久能位列仙级确不是浪得虚名。
丝丝麻木感从握刀的双手慢慢流遍全身，溪孤云越感吃力，体内气脉左冲右突`混乱不已，咬牙苦撑着，冷汗顺着额头滴落。砰砰，每一击似都有雷霆万钧之力，每一击都让溪孤云气血沸腾。
溪孤云的窘迫让阴鸷久越发兴奋，狂笑声响彻天野，飞射的电弧光越发快捷。





    正文 第三十一章 天雷劫杀
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:06 本章字数:2147

          厚实的云团狂卷压下，闪电霹雳轰舞，天与地似连成一体交织在密集的电网雷鸣中，溪孤云如狂风巨浪中飘荡的一叶小舟，艰难地航行着。狂爆的炸烈声令人震憾，雪歌他们三人被阴鸷久和溪孤云两人矛与盾之间的对决给吸引，不由自主地停下来惊骇地望着这场战斗。
天地变色，风云无常。任溪孤云实力如何强悍，功力必竟不是一朝一夕可以练成的，长久运劲劈出‘断天’刀式让他内力几乎告尽，手脚似有万千斤重量在压着，倍感吃力。
“哈哈哈~，‘霸绝刀仙’溪万山。你的儿子今天将要死在我手上了，二十年前的一刀之辱我要加倍奉还给你，我要让你痛不欲生。嘿哈~~，我阴鸷久才是八仙中仅次于‘非凡’老鬼的天下第二人。”云团上阴鸷久状似疯狂大笑着，劈出的雷电更加狂暴。
见溪孤云的身子摇摇欲坠，脸色苍白。雪歌本能就想冲过去帮忙，被轩辕少阻止。“干嘛拉我？”雪歌急切地问道。轩辕少惊喜地望着溪孤云，感叹他的功力之高，对阵华夏八仙之一的‘巫山老仙’阴鸷久毫无惧色，说道“阴鸷久位列八仙之一，功力之高整个华夏曲指可数，‘天雷劫杀’乃他压箱底绝技。我们现在这样子冲过去不仅无法解除危难，可能连我们的生命也要搭进去。”
“不，我不能眼睁睁地看着溪大哥力竭而死。我一定要救他！”雪歌不顾轩辕少的劝告，迅速冲过去，木阿剑施展‘旋玑七星’抢在溪孤云之前拦下呼啸轰下的闪电。轩辕少无奈地看着雪歌冲动冲出的背影，眯着眼看下半空中忽隐忽现的阴鸷久，身子一转往调息中的华阳彦扑去，脑子里转思着：要尽快生擒华阳彦来要挟阴鸷久罢手。
‘烘隆’雪歌似感有股巨力猛撞向胸膛，全身气血往上狂冲，身子不稳连退几步，一口血差点喷出。“嘿嘿，又一只不知死活的老鼠。也罢，老夫就一起送你们下地狱去吧。”阴鸷久如黑暗中勾魂引魄的阎王般，阴笑着说道。
“阴老鬼，莫危言耸听。且看小爷是否会皱下眉头。”雪歌压下翻腾的气息，木阿剑指天大声吼道，热血沸腾`高昂的战意冲天而起。
淡泊的黑云从阴鸷久眼前飘过，看不清他脸上真正的表情，默然无言的声响显示他心中的惊讶，眼前两个年青人的韧性出乎他的意料。寒光从阴鸷久深陷的眼眶中暴射而出，刚才连续不停地施展‘天雷劫’已耗去身上大半内力，如再不使出杀手锏今晚自己有可能阴沟里翻船，成为整个华夏江湖的笑柄。
流逝的乌云快速从眼前飘过，阴鸷久的脸色看起来更显阴深，诡异的气息弥漫，只听他沉声说道“毫无疑问，以你们的武学天份要不了三十年就能达到仙级境界。可惜你们阻碍了我主一统天下的道路，今晚你们不得不死。”“嘿，巫山老仙。今晚你的这句威胁话都不知说了几遍了，能换句新鲜的吗？”雪歌裂嘴一笑，调侃道。
溪孤云望着云团上阴鸷久散发出的与刚才完全不同的狂暴噬人气息，脸色异常凝重，手中斩龙刀嗡嗡轰响，全身功力运在刀上，说道“阴鸷久似要出杀手，这一击必雷霆万钧。”雪歌也运起‘乾坤无极’凝神戒备着。
%%%%%%
万簌俱静，临波城似陷入深眠中，声息全无。过分的寂静让人心生不安，好似在漆黑的某处有双眼睛在窥视着。飕飕~~，几道黑影飞奔而过，瞬息间隐没在黑暗中。城内灯火俱灭的客栈里和几栋高大的建筑内响起阵阵骚动，却马上又归于平静。
团团乌云毫无征兆翻滚压下，伴着漫天电蛇闪耀，雷鸣不断，今晚的夜空注定是个不平夜。‘烘隆’远处传来阵阵异于平常的炸雷声，远远传来震人心肺，威力委实惊人。静宓的城内忽迅速跃出数道黑影，惊骇地望着远处的电闪雷鸣。
“楚老，你觉得这突兀而来的云团正常吗？”刘阳跃向‘火焰圣君’楚厉身旁，脸色凝重地问道。楚厉也是满脸严肃，摇摇头说道“不，那不是天灾现象。那是人为引发的雷咒。”
刚跃向楚厉身旁的另几个高手听到楚厉的话，满脸震惊，不可置信地望着前方那令人心胆俱寒的雷电。‘木叶尊者’张彪一向心直口快，连忙恭声问道“楚老，华夏江湖不知谁能有如此功力，引发如此威力的天地之威。”
“嘿，当今华夏除‘非凡’老神仙外，数八仙功力最高。华夏八仙中能将‘雷咒’运用到如此地步的唯有‘飘渺仙子’水月和‘巫山老仙’阴鸷久。”楚厉悠悠说道。“不过华夏广阔浩士，奇能异士多如牛毛。当年‘非凡’老人若不是愤而出手惩治‘天魔尸仙’，谁又能懂得世间有飘渺一派，谁又能知道看似平凡的老头子却有惊天动地之能。”
几人思索间，从城主府方向又有二道人影飞奔而来，几起几落已来到身侧。来人的身份颇高，刘阳等人见到慌忙行礼，唯有楚厉仍眉色紧皱不安地望着远方。“老楚，你也感觉到了吗？”其中一干瘦老头走上前，出声问道。
‘火焰圣君’楚厉转过身点点头，说道“白天预选赛时他的突然出现已让我感到很不安，今晚又发生这种诡异的现象。我总觉的似有什么大事要发生？”那干瘦老头乃临波城‘三圣’之一，人称‘枯木圣君’孙子声。只见他枯瘦的皱纹紧夹在一起，语气沉重地说道“那老鬼已多年不曾离开他的巫山老窝，这时候突然出现在临波城，且跟华阳彦在一起，恐怕里面定有什么阴谋？楚兄，我们也许该过去瞧瞧？”
“嗯！能逼%E





    正文 第三十二章 双圣救险
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:06 本章字数:2760

          一切似归于平静，诡异的气息让飞奔赶来的两人更感不安。风驰电辙中，‘枯木圣君’孙子声说道“老楚，这种威势，这种气压似乎是那招？”“嗯，好像正是‘紫电雷枪’发动时的前兆。阴老仙已动杀心准备施杀手了。”楚厉点头说道，脚下发劲，全力往前奔驰。
疯狂搅动沸腾的乌云上，阴鸷久怜悯地扫视地面紧张的二人，右手‘紫电雷枪’高举，闪动噬血光泽的双眼兴奋地望着雷枪划破空间，厉啸射下。双耳抖动着准备聆听那死亡前的呻吟`惨叫。
雪歌二人似被‘紫电雷枪’那无以伦比的威势给震住，目光呆滞地望着从天而降的雷枪。坡下林间，一掌心大小的幽蓝火团急迎‘紫电雷枪’，同时在雪歌二人身前地面，密集树根纠结盘起，层层叠叠互相缠绕，瞬间结成一蘑菇形状，将二人护在里面。
幽蓝火团和雷枪在半空相遇，迸射出激烈的火花，爆炸声响彻云霄，从弥漫半空的浓烟中，电枪坠势不减猛击在蘑菇顶上。‘烘隆’震耳欲聋的爆炸声中，雪歌和溪孤云双双被震飞。抛飞的雪歌连滚老远才止住身势，爬起来时忍不住吐血而出。溪孤云也不好受，虽不似雪歌那般狼狈，却也被震退数丈，斩龙刀柱地半跪着，一缕血丝缓缓沿着嘴角流下。
夜空，漫天乌云被震回的气波撕裂成无数细小碎片，飞逝消失。阴鸷久压下胸口气血翻滚的内力，夺人心魄的双眼射出凶寒的绿光，瞪视着坡下密林某处，嘴里说道“林间的朋友，既然来了又何必藏头缩尾不敢出来见人了呢？”
哗哗~遒劲夜风吹动，响起密集‘沙沙’声。两道人影一前一后如闪电般飞射场中，张扬的外表，豪情万丈的神态，正是‘火焰圣君’楚厉和‘枯木圣君’孙子声。只听楚厉哈哈大笑道“老仙好功力，我拼尽全力发动的‘幽火’硬是憾不动老仙随手发动的‘紫电雷枪’。”
“嘿，又是你坏我好事。”阴鸷久眼里凶光闪烁，身子从半空飘落，恨恨地说道“这位定是临波城三圣之一的‘枯木圣君’孙子声。不愧有绝对防御美誉之称的‘盘根木墙’，连老夫的‘紫电雷枪’都能挡住。”“老仙过奖，若不是老仙抬爱手下留情，我根本抵挡不住。”面对性格多变`阴晴不定的‘巫山老仙’阴鸷久，孙子声也不敢太过嚣张，恭声说道。
‘巫山老仙’阴鸷久来回在双圣脸上扫视着，双眼不停变幻，低哑的声音沉声问道“楚厉`孙子声，老夫纵横华夏几十年，最忌别人从中作梗插手，莫不是你们忘了老夫的规矩。”
楚厉踏前正面对着阴鸷久凌厉骇人的绿眼，说道“老仙莫误会。按理说我们不该出手阻止老仙，但这里属‘临波城’的管辖范围，身为供奉我们理当为昊城主办事。况且，明天比武大会即将开始，这几位年青人又是入选决赛资格的其中几个，如在本城有个万一，我们很难向昊城主交待，也很难向各氏族的江湖朋友交待。”
“嘿，你们这是在威胁老夫？”阴鸷久冷然阴笑着。“不敢，不过为了‘临波城’几十年来的声誉，我们唯有得罪了。”孙子声针锋相对着，说道。
诡异的`气场在三人周围盘旋着，面对双圣的联手攻击，阴鸷久也不敢大意，内力全面爆发。无形的气场如利刃般四处飞溅，夜露下颤抖的草丛被切断，碎草迎风飞舞。地面纵横交措，遍地剑痕。
三人谁也不敢先动手，成犄角之势互制着。雪歌二人怔怔地望着这诡异的景象，心中汹涌澎湃，久久不能平静。“溪大哥，你认为两位前辈对战阴老仙能否取胜。”雪歌望向溪孤云，问道。
溪孤云凝视良久，才摇头说道“按理‘仙级’高手与‘圣级’高手实力差距不止一筹，取胜并无困难。不过刚才阴老仙大意轻敌受伤在先，又全力施展耗力极大的‘天雷劫杀’，两位前辈又都是圣级高手，因此这场胜负很难定论。”“双方盘旋的气场势均力敌，阴老仙的实力太可怕了。”雪歌擦着额头流落的冷汗，说道。
均衡的局势被华阳彦打破，只见轩辕少眼花缭乱`咄咄逼人的剑法逼得华阳彦毫无反抗之力，连连后退，慌乱中被轩辕少一掌击中胸膛惨嚎飞出。高大的身子划出一道弧线往三人对峙中间的气场结点落下。
全力运功压制双圣的阴鸷久大吃一惊，气息猛然爆发逼退双圣后，劲力一缩护着飞落的华阳彦瞬间离开原地。‘烘隆’只见阴鸷久刚站立的地方被二圣气劲砸出一人大坑。
“阴老，我又欠你一个人情。”一侧，华阳彦神情复杂地望着轩辕少，低声说道。“嘿，保护少城主本就是有异族长交待的，老夫不过是尽职责而已。”
“华阳彦，今次你已经输了。”轩辕少平静地说道。华阳彦神情失落，闪烁不定的双眼不知该进还是该退，眼神不由自主地飘向阴鸷久。此时此刻，华阳彦心里五味陈杂，刚出来时的傲气消失贻尽，心情沮丧无比。
眼见少城主锐气已失`已无战意，对方又虎视眈眈，阴鸷久心中已萌生退意，不过自己堂堂华夏八仙之一，如这样狼狈后退若传出江湖，到时颜面何在。“楚厉`孙子声，你们今天是硬在插手此事了，可知老夫报复的手段。”阴鸷久想了想，声色俱厉问道。
“这。。”阴鸷久阴晴不定的性格及鸡犬不宁的手段，江湖多有传闻，今见他眼里闪现着疯狂复仇的光芒，孙子声暗自害怕，神情迟疑不定。楚厉哈哈大笑起来，说道“凭老仙的胸襟气量，我想确实会做出不符身份`地位的事来报复后辈。能死在前辈手中也是晚辈们的荣幸，到时晚辈虽死，不过名声却传响华夏。而老仙你则。。。嘿嘿。”
阴鸷久心里暗骂楚厉滑头，用他威胁的话语反过来套他，嘴里阴笑连连，看向轩辕少说道“少领主，看来你的忌日还将推迟几天。”说完，阴森的眼睛又盯着雪歌看了一会儿后，转身同华阳彦消失在黑暗中。
“多谢两位前辈出手相救。”待后，雪歌拱手感激地说道。楚厉呵呵一笑，望着雪歌和溪孤云的眼神充满赞赏，说道“长江后浪推前浪，两位少侠年纪轻轻功力却如此高绝，竟然逼出阴老仙的绝招。”“前辈过奖，晚辈们只不过学了几手粗糙功夫而已，难登大雅。”雪歌谦虚应道。
“呵呵，‘飘渺剑圣’水镜先生之徒所学岂能用‘粗糙’这字眼来形容。只不知这位少侠师承何方高人。”楚厉炯炯有神的双眼看着一脸冷酷的溪孤云，问道。“家传之学而已。”溪孤云淡淡地说道，对于陌生人他一向保持着一定的距离。
一旁，‘枯木圣君’孙子声认出眼前手持软剑的儒雅青年人似是‘仙帝’轩辕典天的儿子，轩辕氏族领地的少领主，低声问道“你莫是轩辕少领主？”“晚辈正是。”轩辕少说道。
“吓~，轩辕氏族少领主。”刚虽隐约听到阴鸷久叫唤少领主，不过刚情况危急，雪歌并没有细听。此时听到轩辕少的身份，雪歌吓了一跳，失声道。溪孤云虽仍一副酷酷的神色，不过表情也微微动容。
轩辕少微微一笑，对雪歌二人说道“刚多谢二位仗义出手相救。”





    正文 第三十三章 乾坤诱惑
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:06 本章字数:2826

          大家春节快乐!!!新的一年里祝大家身体健康,合家欢乐.也请大家支持作者,点击!收藏!投票!!
乌云驱散，刚被驱赶的圆月悄然回来，颤抖着露出胖乎乎的圆脸，将它的光芒洒向大地。
“少领主大人，请恕我直言，以你尊贵的身份，不远千里跋涉劳累到我少典领地，难道没带护卫之类的高手随行。”楚厉疑惑地问道。
轩辕少神色默然，有意无意看向雪歌他们，说道“楚圣君有所不知，此事乃父王亲自秘密派遣，所以只我一个人来。”说完悄然传音给楚厉和孙子声，‘此事十万火急，关系到轩辕`少典两氏族生死存亡。敌人似已察觉，恳请两位圣君代引见昊城主。’
楚厉和孙子声骇然对视一眼，心中仍疑惑不解。不过见轩辕少如此着急，仍传音示意轩辕少等下随他俩进城主府。“天色已晚，几位少侠可先回客栈稍作休息回复精神。待明天参加比武大会。”‘火焰圣君’楚厉遥望微露鱼肚白的天际，说道。
破庙里，雪歌皱眉不语，闷声喝酒。溪孤云奇怪地看着雪歌，问道“雪兄弟，你可有心事？”“。。啊！我只是不解那轩辕少领主似有事隐瞒我们，我们好逮也是他的救命恩人，有什么是我们不能知道的？”雪歌连灌几口酒，闷声说道。
“呵呵，雪兄弟久居深山，性格直来直往，缺乏人世的尔奸我诈。试想轩辕典天乃轩辕氏族领主，此次秘密派遣轩辕少，定将有大事发生，能让领主惊动的大事必然与氏族领地有关，也许这件事将改变华夏浩地分裂数百年的格局。而且我敢断定此次事件必然与有异氏族有关。”
“溪大哥有何依据？”“咕咕~”溪孤云拿起酒坛连灌几口酒后，说道“轩辕少身份尊贵`地位超然，任何人敢动他一根寒毛必要先考虑后果。显然阴鸷久`华阳彦他们并不惧怕轩辕氏的雷霆震怒，轩辕少还没到，他俩已先他一步进入临波城守株待兔。今晚就是个杀局，如不是先有我们两人出现，后有双圣出手相助，轩辕少今晚难逃一死，刚好阴鸷久和华阳彦具是有异氏族人。”
“按溪大哥推动，莫非有异氏族想对轩辕氏族不利？”“嘿，近几年来有异氏族不断扩充军力，吞并临近小氏族。军力异常强大，轩辕典天显然已感觉到来自有异氏族日益增加的威胁。”溪孤云说道。
不知不觉一夜已过，城内的公鸡齐声‘喔喔’报晓，呼唤沉睡的人们起来。从调息中醒来的雪歌，伸了伸懒腰站了起来。“雪兄弟，外出一夜你也该回去了。不然被你女朋友知道了可不好。”溪孤云打趣道。
雪歌脸一红，支吾道“她不是我女朋友，我们只不过见了两次面而已。。。那么溪大哥，我先回去了~~”说完，急冲冲往外跑去，身后传来溪孤云的大笑声。
%%%%%
柔媚的阳光照进屋里，淡淡的花香弥漫房间。美丽无暇`神态纯真的娇颜熟睡着，长长的睫毛忽动了几下，靓亮的眼睛缓缓睁开，笑容在她嘴边绽放，低喃着：雪哥哥定然还没睡醒。嘻~，今天也要他陪我看比赛。
嗡~房门打开又被轻轻掩上，慕珠蹦跳着往雪歌房间走去，玉手轻叩房门。雪歌刚要濑洗，以为是店小二，随声应道“进来。”
嗡~~，房门被打开。雪歌头也不回地说道“小二，请把早餐送到我房里。”良久，见身后没任何反应，雪歌不解地转过身却见捂嘴偷笑的慕珠有趣地望着自己，顿时满脸通红，手足无措，支支吾吾地说道“珍珠，早。。早啊！吃过早餐没有，我。。我去叫店小二多准备一份。”
‘噗哧~~’慕珠娇笑出声，说道“雪哥哥，你起的好早，我本想过来唤你起床，没想到你已经起来了。”“我习惯了这时候起来的。”雪歌惊异慕珠的大胆，心里琢磨寻思着是否外族人的习惯与华夏不同。
“嘻，雪哥哥答应今天也要陪我去看比武大会，可不许赖皮哦。下午你上台比赛的时候我也会给你加油的，我对雪哥哥有信心。”慕珠似觉稀松平常，高兴地说道。“嗯，谢。。谢。我会加油的。”
一大早城里的居民已成群结队，欢喜簇拥着往校广场走去。广场中央不知何时已建好一高达数丈长宽各有十丈的巨大擂台。四根柱地的巨木有力地撑着擂台，巨木周围挂满红灯笼，迎风飘舞着。
擂台前已围满观看的人群，慕珠如灵活的蝴蝶般在人群里钻进钻去，没一会儿就拉着雪歌挤到前排有利位置。雪歌任由慕珠拉扯着，无奈地向那些恼怒的群众投去歉意的目光。
“雪哥哥你看，比赛要开始了。”擂台上评委已陆续就座，除昨天预选赛的三位评委外，又增加两位，坐在‘火焰圣君’楚厉旁边的正是‘枯木圣君’孙子声，另一位彪形大汉是‘木叶尊者’张彪，不过这位直爽汉子显然是来凑热闹的，一在座位上坐定就见他不时东张西望着，似在寻找什么。
只见楚厉站了起来，说道“各位，经过昨天预选赛激烈的争夺，本届大会已产生六十四位过关的江湖才彦。今天这六十四位青年高手将进行一对一的决赛，逐步争夺冠军荣誉。本次大会冠军的奖品是‘乾坤圈’。。。”哗~，楚厉最后那句刚说完下面的人群中立即响起阵阵抽气兴奋声，小声议论起来。
慕珠不明白‘乾坤圈’意味着什么？眼见周围佩剑带刀拿杖的人一个个像吃了兴奋剂似的，眼睛血红`呼吸粗重`浑身颤抖，拿着武器的手关节泛白`青筋暴凸，努力克制着心中的激动。
“雪哥哥，那红发老丈嘴里的‘乾坤圈’是什么武器？什么他们听后一个个变动激动起来。”见身边雪歌吃惊的表情，慕珠不依地问道。
“啊~是这样子的。上古神话时代中，‘乾坤圈’为一代仙师‘广陵子’所持有。相传其上面留有广陵子的仙气，发动时无声无息`无影无踪，使人中招而不自知，能破除世间一切真气`法术护罩，在神器排行榜中排名第九。”雪歌解释道。“好厉害！”
二人后面，一道淳厚的声音响起“不只如此，传闻‘乾坤圈’分为雌雄二圈，雌圈据说在华夏八仙之一‘飘渺仙子’水月身上。若‘火焰圣君’所说为真当是雄圈无疑，若雌雄合并，则可与日月争光。”
“溪大哥！”雪歌转过身喜道。后面，溪孤云仍冰淡冷酷的表情，不过眼神里的亲切笑意没逃过雪歌的眼睛。“珍珠，我来介绍下。这位是溪孤云溪大哥，华夏江湖很有名气的。‘清溪深不测，隐处唯孤云。’这两句诗赞的就是溪大哥。”见溪孤云望向慕珠，雪歌忙介绍起来。
“啊~浪客溪孤云。我在族中就经常听族人说起过。听说你曾单枪匹马斩杀为恶有熊氏族的恶龙‘蓝鳞蛟龙’，成为解救有熊氏族的英雄。”慕珠眼冒红心，崇拜地说道。
溪孤云失笑，含有深意地看了雪歌一眼，说道“江湖上的传闻夸大其词了。当时我也是路过，且那蛟龙已和数百江湖高手的激战中两败俱伤，奄奄一息，我不过顺手将它的头砍下而已。碰巧的是刚好被赶来增援的人给看到，于是江湖上就有了传言，传言越传越讹就变成了现在这个样子了。”
“不管怎样，溪大哥一定和雪哥哥一样厉害。”慕珠坚定地说道。





    正文 第三十四章 斩龙刀诀
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:06 本章字数:2823

          新的一年祝大家合家欢乐,身体健康!!!嘿嘿,大家也来支持下作者,收藏!点击!投票!全都要.
晴天霹雳，楚厉的话就像天劫来临似的引起狂涛巨浪。没能进入决赛的华夏各族高手个个懊恼万分，恨不得楚厉再给他们一次测试的机会。那些进入决赛的高手个个兴奋不已，磨拳擦掌以期能将神器‘乾坤圈’收入裹中，扬名华夏。
‘火焰圣君’楚厉扬扬手示意台下的群众安静后，继续说道“现在老夫宣布，决赛正式开始。第一场比赛由‘遁道士’安虚对阵‘流浪刀客’溪孤云，有请两位少侠上场比试。”
“啊~溪大哥是第一场比赛耶！”台下呐喊助威浪潮中，慕珠奇怪地问道。雪歌解释说道“决赛是随机抽取的，溪大哥测试时序号虽靠后，但仍有可能被抽中进入第一场比试。呵呵，溪大哥。你的对手看起来对自己的轻功身法很自信。”
雪歌正解释着，‘遁道士’安虚已如飞燕般从人群中腾空跃起，绕着擂台飞翔一圈后飘落擂台上，身法灵巧如鸿毛般轻盈，人群中传来阵阵喝彩声，对安虚的身法赞叹不已。安虚似也对自己这一式‘飞燕盘旋’得意非凡，高举双手舞动示意。
“看来是个很有趣的对手。”溪孤云说道，往擂台走去。雪歌敏锐地感觉到溪孤云的气息有点紊乱，心中一动想到：溪大哥呼吸沉重，气息似有似无，凌乱无比，难道昨晚所受内伤仍未痊愈。昨晚溪大哥挡在自己身前正面抵挡‘紫电雷枪’的轰击，自己虽被震飞吐血，但溪大哥所受内伤远比自己沉重。如今想来也是，除仙丹神药外，不然仅一夜时间想要让那么重的内伤痊愈决无可能。想到这里，雪歌调节气息，内力快速运行全身大小周天，缓解昨晚因受伤所带来的痛楚不适。
溪孤云如寻常人般一步一步顺着楼梯走上擂台的举动，引起台下无数想看刺激热闹观众的极度不满，纷纷用嘘声表达对溪孤云的蔑视。溪孤云对此不屑一视，目不斜睛径直走到‘遁道士’安虚身前两米处站定。
‘火焰圣君’楚厉见双方参赛高手陆续走上擂台，大声宣布道“按规矩参赛高手可用任何手段攻击对方，直到一方死亡或自动认输，现在第一场比赛现在正式开始。”说完，楚厉坐回评委席上，严肃地望着双方。
‘遁道士’安虚一身道士装束，右手拿着一根招魂幡，左掌轻抚自己下额上下打量着溪孤云一会儿，说道“你就是近两年江湖广为盛传的‘浪客’溪孤云吗？瞧来瞧去，也不觉得你有什么特殊之处，还不是跟平常人一样两个眼睛一个嘴巴的。嗯，脸上表现出来的酷样倒挺有江湖高手风范。”
溪孤云无语，如雕刻般的酷脸轻抖着，哭笑不得，伸手卸下背后的木匣竖在身前，炯炯有神的双眼看着安虚不发一语。见溪孤云不搭理自己，安虚自感受到轻视，怒声说道“狂妄！等下会让你知道轻视我安虚，是你今生所做最后悔的一件事。”“快点吧。”面对满脸不爽的安虚，溪孤云终于开口说话，不过所说的话差点让安虚崩溃发狂。
‘遁道士’安虚压下心中漫延的怒火强使自己平静下来，右脚闪电般踏前一步，招魂幡划出一道优美的半圆形，幻出五朵枪花，疾刺溪孤云胸前五大穴。溪孤云酷样依旧，地上的木匣被吸到手上，快速旋转起来。几声轻脆的响声响起，安虚雷霆一击已被挡住。
“好家伙，果然有狂傲的本钱，接我‘招魂枪法’试试。”‘遁道士’安虚喝彩道，招魂幡一缩`连抖，一化二`二化四`四化八。。。，漫天枪影如雨点般散开，似虚似实，捉摸不定，变幻无常。枪头幡布发出嗡嗡人声，似低吟哭泣`似厉啸悲鸣，声音忽忧忽喜忽哭忽笑，鬼哭狼嚎。枪势还没展开，声音已让人心胆俱寒，纷纷掩耳拒听。
慕珠苍白着脸，闭着眼睛，紧掩双耳，失声尖叫道“这种声音太可怕了，臭道士真可恶，大白天的装神弄鬼吓人，溪大哥帮我狠狠教训他一顿。”“。。。珍珠，这声音是幡枝上的洞口利用旋转气流的快慢产生的。嗯，就好像吹箫一样，根据气流流出气孔的远近及力道强弱产生不同的声音。”雪歌微想一会，随即解释道。
听见雪歌解释，慕珠安下心，不过仍嘟嘴不依，俏脸含怒地瞪着‘遁道士’安虚的背影。雪歌笑望着慕珠娇嗔的靓颜，说道“溪大哥定会帮你狠揍他一顿的。”
台下无数观看群众掩耳失声尖叫，擂台上溪孤云酷脸波澜不惊，静待着安虚的功势。安虚见对手眼里戏谑的光芒，心里嘀咕着心脏叮咚直跳，持幡右手不自觉轻颤起来。安虚不满自己未战先怯，胆气一壮喝啸出声，招魂幡化成满天星雨刺向溪孤云。
斩龙刀从木匣腾空飞向溪孤云，气灌刀锋，龙吟刀啸，斩龙刀尤如神龙出现，化成一道龙形刀光疾射而出。‘烘隆’密集如雨的枪幕嘎然而止，安虚噔噔连连后退，脸色唰的惨白无比，骇然地看着溪孤云尤如天神下凡般威武不凡。
“好耶！”台下闭息等待的慕珠拍手欢叫起来。雪歌暗叹可惜，心里想道：若不是溪大哥内伤未愈，凭刚这一刀足以击败安虚。
与雪歌他们明显不同的，擂台评委席上，楚厉同孙子声两人骇然相望，俱瞪大着眼看着溪孤云手中的斩龙宝刀。楚厉低声说道“江湖上有十年没听过它的声息了吧，在大家认为它已销声匿迹时，它却又出来。同姓溪，难道是他的后人。”“老楚，昨晚没看清。现在看来，溪孤云同他倒有七八分相似呢。也只有他的刀法才能逼得阴老仙不顾身份的发动绝招。”‘枯木圣君’孙子声若有所思地说道。
“也许这一届比武大会能让我们临波城充实不少高手呢。‘飘渺剑圣’‘霸绝刀仙’的后人同时出现。呵呵，如真那样。我们临波城足以弥补没能招览到仙级高手的遗憾。”“呵呵，说得不错。”
评委席上其他三人中，除‘追魂扇’刘阳若有所思外，性格鲁直的张彪嘴里大赞溪孤云刚那一刀霸气十足，看他那跃跃欲试的表情，很显然巴不得自己站在‘遁道士’安虚那个位置上，与溪孤云同台较量一番。
擂台上，安虚冷汗徐落，紧张地望着溪孤云，心中骇然无比，对手随意劈出的一刀既然让自己引以为傲的枪法七零八落，那似冲天而起`霸道绝伦的一刀仿佛还在眼前，双腿不自觉地开始打颤着。“什么了？你不是想要试试我的实力吗？才刚开始而已就怕了。”溪孤云说道，冷淡的声音却千年寒冰般差点将安虚心脏冻结。
‘遁道士’安虚连吞口水，强作镇定说道“好刀法，‘招魂枪法’还是第一次被人如此轻易破解，能告诉我这招叫什么名字吗？”“‘霸绝刀?斩龙’”
“霸绝。。霸绝刀。。。啊！你~你是。。。”‘遁道士’忆起自己师傅提过华夏江湖高手典故，对八仙之一的‘霸绝刀仙’溪万山昂首江湖`一刀无敌的事印象非常深刻，此时听到自己面对的正是心中英雄的无敌刀法，一时间心中既害怕又高兴。
‘遁道士’安虚慌乱的神情反而因听到溪孤云的话后镇定下来，心中充满期待，脸上表现出难得的尊重恭敬之情，对能见识到传说中的刀法进行膜拜，说道“小时候，师傅一直激励我长大后要像溪前辈那样顶天立地。。。”





    正文 第三十五章 遁道安虚
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:06 本章字数:2805

          眼神清彻无杂质，思绪似回到小时候对英雄崇拜的童龄，安虚的精神在不知不觉中得到一次升华，“‘霸绝刀仙’溪前辈是激励我童年成长的助力，‘刀劈五鬼’‘千里走单骑’‘拜阳论剑’。。。一次次流传华夏各氏族间的英雄事迹，小时候我的梦想就是像溪前辈那样成为举世瞩目`万人景仰的英雄。”
“闭嘴！那家伙根本什么都不是？他抛妻弃子，只为成就他的名声。”溪孤云冷酷的脸孔终于变动，扭曲怒声低吼道。安虚一怔，想不到在溪孤云心里自己父亲既然是不顾亲情的冷血动物。只见他微微一笑，说道“呵，也许溪前辈不是个好父亲。不过他却是个无愧于天地的好汉，是我最景仰的英难。能够见识到他的成名绝技，今生也无憾了。”
“是吗？也许你会后悔的。”溪孤云恢复冷冰冰的神情，沉声说道。霸道`强劲的气息猛散开，强韧的风劲呼啸着撕向安虚。安虚脸色严肃无比，左手法印连施，右手招魂幡急摇，嘴里法咒骤念，瞬间消失不见。
擂台上两人的低语对话，台下的群众并不知道，只感觉得台上比试的两人嘴唇轻动两下就火药味十足地打起来。不过却逃不过评委席楚厉和孙子声的耳朵，‘枯木圣君’孙子声低笑着，说道“‘遁道士’安虚，真是有个性的小伙子，面对‘霸绝刀君’传下的神器‘斩龙刀’和‘霸绝刀诀’不仅不畏惧，且还激发了自己的潜力使自己的实力增强了不少。”
楚厉皱眉看着流露杀意的溪孤云，低头沉思：‘溪孤云身上不知发生了什么事？一听到溪万山的名字就怒发冲冠，萌生杀意。难道这和溪万山消失数十载有关，传闻溪万山携妻儿归隐山野，不再过问江湖世事。这一切难道都是假的，不过是有心人散发的传闻而已。’
想到这里楚厉心头一颤，冷汗不知不觉遍布全身，看向溪孤云的眼神带着不解，‘若真是那样的话，那这十年来溪万山又到哪去了。被人打败，不。。不可能，凭他的武功除‘非凡’老人亲自出手外，这世间又有谁能击败他呢？而传闻‘非凡’老人早已于二十年前隐逝。’
‘火焰圣君’楚厉心里尤如狂涛巨浪冲击着，眼神充满迷惑不解，这一切并没有被其他人知晓。台下，雪歌并没有慕珠那般欢欣雀悦，气息敏锐地感觉到溪孤云内心的变化，暗叹：安虚不知对溪大哥说些什么？溪大哥的情绪变得如此激动，这样下去不妙啊！
有心人对溪孤云突然的变化疑云重重，心里思绪万千。擂台下交手的两人完全不知情，安虚凭空消失，气息销声匿迹的神奇法咒引起所有人关注，人们的眼神不自觉地寻找起来，前后左右空中全无，难道是传说中的‘隐身法咒’。擂下的群众惊叹不已，高声呐喊着。
慕珠美丽的眼睛，四处搜索着，“雪哥哥，这是什么法咒？不知道对手的影踪，溪大哥岂不是很危险。”“这应是五行法咒中的土咒。”雪歌说道。
“土咒？土法咒中有能让人消失的咒术吗？”慕珠不解。雪歌点头，说道“五行法咒中土咒有一种极为难炼的法咒，那就是‘遁术’。所谓‘遁术’就是能利用‘金木水火土’五行中任何一种，隐匿自己的身影，使自己声息全无，从而达到出其不意击杀敌人的目的。古神话时代，‘遁术’一般被那些刺客用来刺杀敌人。不过由于这种法咒极难练成且练咒时常伴有不可预知的危险，所以近百年来已渐渐被人遗弃。”
“那。。。那可有破解之法？”慕珠瞪大眼，着急地问道。见雪歌摇头，慕珠顿时满脸担心地望向溪孤云，喃唔轻声祈祷起来。雪歌心里一暖，微笑安慰道“‘遁术’虽然厉害。不过溪大哥也不是等闲之辈，相信心里早有应对之策。那‘遁道士’安虚必败无疑。”说完，烁亮的眼睛凝视着擂台上露着冷笑的溪孤云，心想：溪大哥，不要被情绪左右啊！
蹬蹬~~，擂台上响起细碎的脚步声，可惜只闻其声不见其人。脚步走动的频率极快，‘咚咚’声几乎同一时间在溪孤云四周响起。走动带起的风劲将溪孤云的衣袖刮得猎猎作响，极是遒劲。
溪孤云眼见安虚突然消失，先是一怔，随即嘴角露出不屑的微笑，挺拔的身躯笔直站立不动，眼睛轻轻闭上，身上散出强悍的气息越发强盛，霸气冲天。
踏木声嘎然而止，安虚身影忽一分为二出现在溪孤云身前两侧，招魂幡转起强烈的罡风袭向他。
溪孤云眼睛忽睁，瞪向左边，双眼怒视着杀气凛然。木匣掷向右边人影，斩龙刀刹那出现右手，劈向左边人影。飕飕~~，安虚现出的两条人影被木匣和斩龙刀穿体而过，消失无影。
虚影，两个都是虚影。擂台下响起惊叹声，所有人的心弦被比赛紧扣住。雪影放下的心又被提上来，失声嚷叫起来“好家伙，溪大哥小心。那道士在你背后。”慕珠更是紧张得双手紧扣在一起，听到雪歌的声音‘啊’的一声惊叫起来。
溪孤云似也被‘遁道士’安虚这匪夷所思的一式给震住，脸上露出震惊不解的表情。待安虚突出现在他背后刺枪攻击也是一动不动地站在那里。
安虚对自己这一枪极有信心，即将战胜对手的喜悦让他想要欢叫出声，眼神闪耀兴奋的神彩。‘铛’招魂幡击在斩龙刀身上，在不可置信的眼神中，安虚只感胸口传来刺骨剧痛，闷哼着往后倒飞回去。
砰~~灰尘扬起。‘遁道士’安虚抛落地面，无力地挣扎起来惊愕地看几溪孤云，“为什么？你明明已无任何防御的可能，斩龙刀什么可能会出现在你背后，什么可能刚好挡在‘招魂幡’前？”
“你不明白吗？你的‘招魂枪法’简直如小孩子玩的木棍把戏，破绽百出。从刚才一施展就已经全被我看透了。你的‘遁术’倒颇让我吃惊，没想到被遗弃近百年的咒法还有人能够将它练成。”溪孤云第一次正视着安虚，说道。
被人将自己得意的枪法贬的一文不值，‘遁道士’安虚不仅不发怒，反而哈哈大笑起来，说道“溪孤云，你不愧是他的后人，我本想借用‘遁术’出其不意将你击败，没想到仍然不行，实力差距太大了。这场比赛我认输了。”
‘遁道士’安虚爽朗`不拘小节的个性颇让雪歌欣赏。只听雪歌笑着说道“安虚这人倒挺老实的。对于溪大哥几近蔑视的评论既然能坦然接受。”“哼，那一定是因为臭道士认识到自己无论如何也敌不过溪大哥，多一个敌人不如多一个朋友，他是由于心中害怕才会在众目睽睽下表现自己的器量的。”慕珠似仍余怒未消，嘟嘴愤愤说道。
对于慕珠强词奇理的气话，雪歌被逗笑起来，在慕珠狠光瞪视下，雪歌连忙将涌上来的笑意压回肚里，强忍着说道“嗯，你说得有几分道理。”“雪哥哥，你说一点诚意都没有嘛。”瞧见雪歌充满笑意的眼睛，慕珠皱下可爱的鼻子，不满地说道。
“哈哈~~，对。。不。不起。我。。我不。。是故意的。哈。。”“还说不是故意的，笑得这么夸张。不理你了，我要去给溪大哥贺喜。”“等。。等。等我。哈哈~~，我。。我也去。”
“我宣布第一场比赛，‘流浪刀客’溪孤云获胜！”评委席上，柯来大声宣布道。





    正文 第三十六章 木行高手
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:06 本章字数:2871

          昨天喝酒忘了更新了,现在补上.呵呵~~,晚上再更一章.大家也请收藏!投票啊!一点动力嘛!!!
剑气纵横驰骋，法咒绚丽神秘。比武大会渐呈白热化，精彩纷呈的打斗将比赛推向高潮，观众的掌声欢叫连续不断，一浪紧接一浪响起。
上场比赛刚结束，‘追风客’柯来淳厚的声音又传遍全场，“有请姬雪歌和森有林上台比试。”话音刚落，热烈的掌声立即轰然响起，人性深处潜藏的噬血本性使然，已被一片刀光剑影挑起凶性，一个个双眼兴奋通红，喉咙不时响起‘咕咕’低吼声。
“雪哥哥，轮到你了耶！上去将那个大白天戴着黑斗笠，不敢以真面目见人的家伙打趴下。”慕珠欢跳嚷叫着，手脚比划着。擂台上，雪歌的对手森有林一身黑装束，面容被黑斗笠笼罩着，看不清其真面孔的喜怒哀乐。
雪歌看着慕珠眉飞色舞的神情，眼里满是宠溺，说道“雪哥哥会全力以赴争取胜利的。”说着，眼光转向慕珠怀里的白狐玉露，继续说道“而且雪哥哥也有不能输的理由。”‘咕吱~~’玉露适时地轻鸣两声，亮光闪闪的眼睛对雪歌充满依赖自信。
“雪兄弟，你的对手看起来不简单。我能感觉到他身上充沛的木属性真气。一般来说，拥有木属性真气的都是咒师。”溪孤云已恢复千年不变的冷酷表情，沉声说道。雪歌点点头，应道“嗯，我会小心的。”
擂台上，雪歌飘然跃上，面对森有林站立，阴柔的气息小心翼翼地互探着。评委席上，楚厉大脸一正，精光炯炯地盯着雪歌的一举一动，思索着：三十年前，水镜先生以一套‘飘渺七剑式’傲视群雄，连夺三届比武大会冠军，博得‘剑圣’美誉，一时间轰动华夏各氏族，可惜婉拒了城主的邀请，其后又传出他背叛师门，隐居山野，甚至传言水镜已被同门师姐‘飘渺仙子’水月囚禁。如今姬雪歌的出现已让谣言不攻自破，他与‘刀仙’之子联携出现早已说明一切。
转眼间思绪又飘向昨晚轩辕少与城主密谈的事，眼神不自觉变得肃杀，双掌捏紧，暗自想道：有异氏族狼子野心，勾结外族妄想一统华夏，此乃自取灭亡。今次一定要将姬雪歌和溪孤云二人争取过来，只要有他们二人背后的势力相助，就算有异氏族拥有八仙中的三仙也要估量下自己吧。
擂台二人试探了一会儿，俱都惊叹对方功力的雄厚，心里更加不敢掉以轻心。森有林的眼神飘向评委席上的‘追魂扇’刘阳身上，却见刚一副轻松神情的刘阳眼里精光闪烁，对森有林轻点了点头。
雪歌惊异对手的实力并不在自己之下，脚步轻退，弯腰握剑，寒气逼人，锐利的双眼直射入黑笠下的脸孔，似想把对手看穿，寒啸尖锐的气息尤如一柄刺穿一切的剑锋般往森有林直刺过去。森有林心惧于雪歌散发出的森冷气势，凝神全力施展‘木乙诀’。
雪歌神情忽一颤，脸色凝重几分。在他眼里，只见森有林忽变得飘渺虚幻，身上涌出丝丝缕缕的青气波纹，沿着木制擂台周围波动扩散，整个人像与擂台结为一体，不分彼此。强大的气息从四面八方齐压而来，让雪歌觉得自己尤如大海中的一叶小船，随时都有覆灭的危险。
“不好，森有林的实力比想像中还要强。”溪孤云眼里寒光暴射，冷声说道。慕珠心里一紧，紧张地望向台上的雪歌，轻喃说道“雪哥哥你一定会赢的。”“放心吧，雪兄弟的‘飘渺七剑式’也不是那么容易对付的，两人应有一番激战。”
‘木乙诀’乃‘枯木圣君’孙子声的成名绝学，森有林一施展立时引起评委席上几人的注意。只见‘火焰圣君’楚厉疑惑地望着孙子声，说道“老孙，那不是‘木乙诀’吗？你不是只传给林又胜那小子了？”“是啊！孙老，瞧他所施展的这招‘木乙?合化’，功力着实不低。”‘木叶尊者’张彪也是啧啧称奇，同为木属性真气，对神秘人森有林体内木性之强极感兴趣，心中蠢蠢欲动的战意又被挑起来。
‘枯木圣君’孙子声脸色极为难看，恶狠狠地盯着黑衣人看，说道“若不是确信师尊他已过世，我确实会怀疑这小子是他老人家新收的徒弟。不过现在嘛~嘿嘿，等下非打断那臭小子的狗腿不可，既然惘顾老夫的警告跑出来。”做为圣级高手，‘枯木圣君’孙子声对‘木乙诀’的修炼已到炉火纯青之境，瞬间就感觉到这股木属性气息正是他徒弟林又胜的，心中一下子又是怒火中烧又是期待万分。
本来为了能在比武大会中挖掘出有潜力的各方年青高手充实临波城的实力，他们几个老鬼已严令四堂弟子参赛，城主更是拿出自己珍若性命的神器‘乾坤圈’为奖品来吸引各方高手前来，而现在自己一向滑头的徒弟既然惘顾严令参加，这叫他如何不怒。
另一方面，自己宝贝徒弟的对手是名气尤在自己之上‘飘渺剑圣’水镜的弟子，三十年前决赛中自己以一招之差败在尚刚出道的水镜手上，如今命运的对决又将两人的徒弟推向比武台上，孰胜孰败似乎也在一线之间。
表面上装出怒发冲冠的样子，孙子声心里却对徒弟刚展现出的‘木乙诀’欣喜不已，几个月而已臭小子的木性真气又增进不少，对阵‘飘渺诀’应有不少胜算吧，三十年前的一招之羞今天也该还给他徒弟啦！
擂台上，森有林叫苦不迭，后悔不已，心里暗骂‘追魂扇’刘阳老奸巨滑，算计自己上台比试。瞧前几天刘阳在自己面前说对手的实力如何弱，如何不堪一击，仿佛只要举手间就能把对手解决似的，自己当时什么就头脑发热`不假思索答应下来了呢。现在可好，一上来对方还没出招单用气势就把自己的底给暴露出来，拥有这种实力的家伙怎可能会弱。想起师傅耳提命宣警告自己这次不可参加比试时的狠厉眼色，森有林心里把刘阳问候千万遍。
‘无论如何都不能输，不然自己的一世英明算是玩完了。’森有林暗道，上届比赛自己在决赛中拼尽全力还是输给‘南杰’轩辕少，算失获得仙器‘紫蕾软剑’的机会。
这次本想大展身手，一鼓作气获得冠军，让世人见识自己的厉害，可师傅孙子声的一句严令让自己三年来的努力修炼付之流水。在自己愤愤不平时，刘阳找上自己说这次参赛选手都非常弱，凭他的实力就算不用‘木乙诀’也能轻松把各个对手打得落花流水，而且暗示只要能在第一关打败对手就传他渴望已久的‘截脉’手法，自己一时心动惘然答应下来。
现在想来，刘阳分明是利用自己渴望参赛的心理骗自己上勾。眼前的对手实力之强尤在自己之上，随手的一个剑势就让自己心俱，那种感觉就像自己赤身裸体站在冰天雪地里，弱不禁风。
“卑鄙的刘阳，等打完比赛不给我好好解释清楚非将你的白扇撕烂烧掉不可。”森有林低声喃道。眼角偷偷瞧向评委席上，这一瞧更是令他头皮发麻，手脚打冷颤。只见师傅孙子声紧抿着嘴，眼里凶光闪动，一眨不眨地盯着自己，那意思再明显不过。森有林吓得差点失声要放弃比赛，心里再次不停地诅咒着刘阳。
正不知该如何是好时，森有林脑中忽悄然响起令他恐惧万分的声音‘臭小子，你行啊！翅膀硬了不听为师的话了是不是？等下师傅我非打断你的狗腿不可。’
‘师。。。师傅，我。。我是冤枉的。’森有林很想大呼出声，以示自己的清白。





    正文 第三十七章 针锋相对
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:06 本章字数:2747

          日当正午，艳阳高挂，热浪逼人。
凉风吹抚，衣袖猎猎。擂台上，雪歌与神秘人森有林如两尊木桩似静止不动着，气氛似有古怪。雪歌摆开剑势凝神望着眼前气息忽静忽动的对手，疑惑不解，心中视对手更加神秘莫测，不敢轻易出剑攻击。殊不知，自己平白错失一举取胜的大好良机。
森有林心砰砰乱跳，师傅孙有声的话如一柄利剑刺入心脏似的，让他暗呼大事不妙，心绪起伏不定，茫茫然不知该如何才好，隐隐浮现的青气也随着他的心情紊乱起来。‘枯木圣君’孙有声暗骂小子心性不定，没看到**现在是在擂台上，一不小心必有失败的危险。孙有声虽然嘴里骂着徒弟，不过他心里可是比谁都关注这场比赛，比谁都在乎这场比赛的胜负。谁叫自己徒弟的对手是以前自己视为生平劲敌的徒弟呢，什么说也要让徒弟扳回一成。
“臭小子，还不给我稳下心来。”孙子声的声音再次在森有林脑中响起，这次声音里带有点点激动及鼓励，“听为师说，你眼前的对手是人称‘飘渺剑圣’水镜先生的徒弟，‘飘渺七剑式’千变万化，威力无穷，响誉华夏。三十年前第一届比武大会决赛中，为师就是败在‘飘渺剑圣’手下，当年他才十六岁。从那时起为师整整有一年活在痛苦失望中，如不是你师祖以自己的生命。。。也许为师已放弃武学了吧。这次当我的徒弟再次面对他的徒弟时，我只有一个要求，那就是打败他，为师傅赢回那失去的尊严。只要你能打败他，为师就不计较你偷偷参赛的事。”
“是的，师傅。我向你保证，我一定会赢得这场比武的。”森有林想不到师傅会将自己的痛处说出来，兴奋地出声保证道。既然师傅已默许自己全力施展武学，那自己已不再担心身份被揭穿的事了，反正天塌下来有师傅和刘阳那奸鬼去承担好了。
在心里没有了芥蒂，从森有林变回‘枯木圣君’徒弟的林又胜仿佛重生般，爆发出强大的自信，右手法印迅结，击在擂台上喝道“小心了，‘木乙?木莲气’”。如波纹般散开的青莲气一下子被拉直，青气似吹风机将木制擂台上的木板一块块吹鼓起，鼓起木板终破开，一道道青气厉啸冲天而起，直入天宇。
噗噗~~青气瞬间逼近雪歌。同样的动作，雪歌也是一掌击在木板上，所不同的是木板整块被雪歌撑起挡在面前。紧接着木阿剑闪电般出鞘，剑走七星化成七道剑气击向面前木板。
‘烘隆’坚固的木板似豆腐在两种真气撞击下碎裂成碎片，四处飞散。雪歌速度极快，瞬间穿过碎梢纷飞的木块，脚步轻盈飘逸，木阿剑潇洒挥动，七道剑气又罩向林又胜。
躲避已不及，林又胜右掌快速聚结成刀状竖直，青气涌现缠绕。在群众的惊呼声中，右手刀疾削呼啸而来的剑气。锵锵~，七道尖锐响声连起，疾射的剑气被震偏没入木板中，强劲的力道迫使林又胜每挡一剑都后退一步，七剑连退七步。
“嘿，能用手硬挡神器木阿剑所发出剑气的武功法诀中，唯有‘木乙诀’而已。老孙呐！我现在对那家伙的身份越来越感兴趣了。”楚厉笑道，心中已把黑衣人的身份猜个大概。
孙子声老眼翻上，闷声说道“不用猜测，正是林又胜那臭小子。刚使的是‘木乙诀’中的‘木乙?术刀’。”“孙。。。孙老，大会不是规定四堂成员不得参加比武大会吗？”张彪惊愕，张口问道。
“无论胜败，等比赛完那臭小子都得给我禁闭一星期思过。”孙子声说道“不过这场同姬雪歌的比试，他必须全力以赴。这场比赛有非胜不可的理由。”
“可是~~”耿直的张彪还想说什么，被刘阳截住。只听刘阳轻摇白扇，笑眯眯说道“张彪，你现在的武功不是已到瓶颈。也许可以借用观看孙老的绝学从中领悟木属性真气的特性，突破武学。”见向有谋士之称的刘阳开口，张彪不再询问，全神贯注场内的比试。
擂台上，雪歌对于林又胜用肉掌硬接自己七成功力施展的‘旋玑七星‘惊骇不已，就算对手练就一身铜头铁臂的横练功夫，但自己手中拿的可是神器‘木阿神剑’。一时间，雪歌心头思绪万千，不敢再抢先出手攻击，凝神戒备对手的动作。
林又胜战斗经验丰富，知道此时不能表现出怯场的表情动作，脸上镇定自如，嘴角露出淡淡的笑容，眼神不见丝毫慌乱，表现的高深莫测。同时‘木乙诀’运转大小周天，化解右手似骨裂的巨痛，他的表现也成功唬住雪歌的追击。
胜利机会稍纵即逝，林又胜深明此点，见雪歌表现出迟疑不定的神情，明白自己的‘术刀’已将他迷惑，当下不顾仍麻痹的右手，双手法印急结，轻啸道“木乙?青藤缠’”。
咝咝~，擂台上的木板仿佛有生命般躁动起来，颗颗青芽冒出，迅速成长起来。还没等雪歌反应过来，青芽已顺着雪歌的脚踝往上攀爬，将他身体紧掂住，使雪歌动弹不得。
“嘻，你输了。”林又胜大喜，轻啸着施展‘木乙?术刀’往雪歌胸口削去。雪歌对这一招式相当忌讳，身子不能动，持剑右手迅速舞起，漫天弧形剑气如火龙狂舞般漫射四周。林又胜一惊，急停往后跃退，右手‘术刀’连挥劈飞飘射而来的剑气。
缠身青藤裂成无数细小藤条飞散四周，雪歌忽速如流星般飞射林又胜身前数米处，木阿剑幻起无数剑影，似鱼网般舞一片剑幕罩过去。避无可避，在千钧一发之际林又胜咬牙将尚未完全学会的绝对防御招式‘盘根木墙’使了出来。
‘烘隆’巨声响彻云霄，还没完全结成蘑菇状的木根被剑幕轰碎，林又胜双手交叉护在胸前，狼狈往后飞退，浑身满是被剑气撕裂的剑痕。雪歌内力耗尽一时接继不上，眼睁睁看着对手再一次从容而退，眼里充满无奈。
“呼呼~，好险！刚差点连命都没掉了。”林又胜全身冒满冷汗，气喘吁吁地说道。雪歌暗自调息，说道“自我悟成这一剑式以来，你还是第一个如此轻松避开‘流星剑幕’，不过下次你就没这么幸运了。”
“呵呵，绝对没有下次。我不会再让你如此轻松使出这一招了。”林又胜说道，右手‘术刀’横胸，快速往雪歌跑去。雪歌轻叫一声‘好’字，速度更胜刚才，整个人似化成一道白色剑锋直射急奔而来的林又胜，还没等他反应过来，剑锋膨胀化成一个圆形亮月将林又胜包裹其中。锵~，烁亮圆月化成漫天剑气缠绕飞奔，林又胜闷哼着仓皇踉跄后退。
雪歌不再给林又胜任何喘息的机会，气转全身，‘雪影寒月’再次施出，烁亮的月光更盛，阴森冰冷`肃杀的气息弥漫全场。砰~擂台下观众正心寒时，林又胜已闷哼一声滚落台下。‘枯木圣君’孙子声紧张地站了起来，担心地望着林又胜翻滚倒下的身子，皱着眉头失望道“又输了，必境它是‘非凡’老神仙创出的绝学啊！”
冷月一收似没出现过，雪歌神情冷若冰霜`满脸肃杀地站在台上，眼光望向评委席。‘追风客’柯来心里没由来一颤，连忙大声宣布道“姬雪歌，胜利！”





    正文 第三十八章 风起云涌
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:06 本章字数:2835

          客栈`消闲的地方永远不缺乏娱乐，瞌瓜子闲聊正是其中之一，那些新闻`八卦不停传出。第一天比武大会的结果，自也成为他们饭后的热门话题之一。从‘流浪刀客’溪孤云的雷霆之威到雪歌的迅雷之剑。。。，每场比赛每一剑式`施展的每个法术似都在他们的意料之中。
雪歌和溪孤云的胜利让慕珠欢喜不已，三人相约在酒楼里庆祝。“雪哥哥`溪大哥，祝贺你们取得旗开得胜。我先敬你们一杯。”慕珠举起酒杯，露出迷人的微笑说道。“呵呵~~，干杯！”
“明天的对手可能会更厉害，雪哥哥和溪大哥也要争取打败对手，夺取最后的冠军。”几杯酒入肚，慕珠白里透红的脸更显娇艳，似玫瑰盛开令人迷醉遐思。溪孤云千年不化的寒冰脸似也被慕珠的千娇百媚的姿态给融化，笑道“慕珠妹子，比武大会的冠军只能有一个，如果我和雪兄弟遇上了，你希望谁赢得比赛。”“是啊，珍珠。如果我和溪大哥一直赢下去的话，迟早会遇上的。到时候你要给谁加油啊！”雪歌也笑着问道。
“嗯！”慕珠双手托腮沉思了一会儿，撒娇道“这个问题好难啊，不回答好不好？”“呵呵~，溪大哥想知道慕珠妹子到时候会支持谁？”溪孤云似对这个问题特别持着，坚持着要慕珠回答，双眼炯炯有神直盯着慕珠美目。
雪歌略感微愕，奇怪溪孤云在慕珠面前那咄咄逼人的气势。不过慕珠单纯的心似没发现溪孤云眼里的异样，说道“虽然我感觉溪大哥的武功比雪哥哥高，更有机会打败雪哥哥，但我还是不希望雪哥哥输。”“果然还是。。。”溪孤云眼里精光一暗，收敛回目光，心里苦涩暗叹，硬将第一眼见到慕珠时心里那蠢蠢欲动的一丝情绪给压入心底。
“奇怪，今天似没看到拜阳城的华阳彦上台比武。”从一天的比赛完后，心中一直困惑不已的雪歌忽想起来，说道。不过见慕珠瞬间嘟起的嘴，马上后悔自己哪壶不提提哪壶，恨不得马上将话吞回去。
“凭他争强好胜的个性，没来参加比赛确实令人困惑。”溪孤云说道。慕珠嘟嘴说道“哼，那家伙睚眦必报，手段狠辣。不来更好。”
溪孤云疑惑不解地望了眼慕珠，轻声说道“也许是昨晚计划被破坏后，已无呆下去的必要吧。”“计划？雪哥哥`溪大哥我们不要聊这些扫兴的事好不好？”慕珠一怔，疑云顿起，在雪歌暗叫不妙时又忽然转口说道。
“呵呵~，是啊！今天是我们庆祝胜利的欢心事，我们不谈其他事。”雪歌马上接口笑道。接下来的气氛略显尴尬，溪孤云不再说话闷头喝酒，雪歌不停地讲些有趣的事逗慕珠笑，试图将活跃气氛搞起来。
“哈哈~~，终于被我找到了。呼呼~我可是差不多将临波城的大街小巷全找遍了。”正当雪歌渐感支撑不住时，身后传来大呼小叫的惊喜声。雪歌眼光飘向来人，见是被溪孤云打败的‘遁道士’安虚，心中困惑难道是比武场上不甘心失败，又来找碴的。
慕珠单纯的心，只有好人坏人两类，很不巧由于早上他与溪孤云比试的缘故，他已被归类为坏人，此时见他屁颠着跑过来，立即不满地说道“臭道士，我们正在庆贺，你可不要阴魂不散地来捣乱。”
“捣乱？嘻~~，小妹妹。我不是来捣。。。”‘遁道士’安虚一怔，试图辩解。慕珠叱声打断，说道“哼，光明正大的比武还搞偷袭，一看你就不是好人。”
“这。。。我不是。我只是。。”安虚被一顿抢白，左右为难不知该如何回答才能让眼前的美佳人明白自己是天字第一号大好人，决不是她嘴里的坏蛋。雪歌安慰着横眉竖眼的慕珠，望着安虚笑问道“安道长，不知你找我们有何事？”
“啊！我。。呵呵，我不是来找你们的，我是来找溪孤云溪老大的。”安虚感激地向雪歌点点头，指向溪孤云说道。“我不认识你。”溪孤云的话简洁明了，让安虚沸腾兴奋的心马上被浇冷。
“呵呵，我正式介绍下我自己，我叫安虚，江湖朋友抬爱送了个‘遁道士’的雅号，师门乃‘道教’，师傅是江湖人称‘天师真君’张癸。”安虚不气妥，自顾自介绍起来。说完，见溪孤云仍埋头喝酒，眼光马上可怜兮兮转向雪歌处求救。
“咳咳，安虚兄。那不知你找溪大哥有何事？”雪歌轻咳问道。安虚一拍大腿，兴奋地说道“是这样子的，此次被师傅仍出来。不。。嘿嘿，此次奉师命出山，第一就是到华夏各地游历增加江湖经验，结交豪侠朋友；第二由于自小受师兄薰陶，崇拜那些在江湖上轰轰烈烈的英雄，所以想去景仰下那些英雄。”
“你找错人了。”溪孤云仍无动于衷，冷冷地说道。雪歌暗自为溪孤云高兴，笑着说道“安兄客气。溪大哥虽才出道两年，但已在华夏各氏族赢得不凡的声誉，更是挽救有熊一族于水深火热当中，确实当得起‘英雄’这两字。”
“嘿嘿，这位兄弟说得不错。溪老大的名号确已传唱华夏各氏族，当得起‘英雄’。只是我。。呵呵。还想去景仰下心中最崇拜的英雄‘刀仙’溪前辈。”‘遁道士’安虚傻笑道。溪孤云脸若寒霜，双眼寒芒如箭直射安虚，身上气息盛腾，杀意涌现。
雪歌暗皱眉，示意不知所措的安虚坐下，说道“溪伯伯已退隐，多年不问世事。安兄此举颇令人为难。”‘遁道士’安虚虽不知溪孤云为何一听人提起‘霸绝刀仙’立即寒气逼人，却也不敢再轻言，乖乖闭口与慕珠大眼瞪小眼，眼不着‘刀仙’前辈，欣赏眼前赏心悦目的美女似也不错。雪歌苦笑，不知该如何收拾眼前火药味十足的场面。。。
琼宇楼阁，假山耸立，石亭走廊曲折攀延。一绝色美少女立于池塘边，凝视塘里欢愉游动`争相吃食的鱼儿，旁边一俏生丫头不时将手里的鱼饲抛入塘里。后面‘追魂扇’刘阳和‘木叶尊者’张彪恭敬地站着，脸上不显露一丝不耐的神情。
“刘叔，你说让林又胜截击他，不过却是输了吗？姬雪歌的剑法真有那么厉害？”良久，少女回过神轻启樱唇，开口说道。刘阳头轻点，说道“姬雪歌的剑法确认厉害，神出鬼没，速度快如闪电，瞬息间就将林又胜击出场外。”
“郡主，听说那姬雪歌是‘飘渺剑圣’水镜的徒弟。当年水镜以一套‘飘渺七剑式’连夺三届比武冠军，他的徒弟剑法自然不会差。”张彪说道。
“嗯，看来跟他赌三场太冒险了，也许这次的冠军将让他夺得。”少女仰望天空，似想起什么，双额红彤，低声说道。刘`张二人并没有注意到少女神情的变化，说道“郡主放心，属下明天将安排他跟溪孤云对决。”
“不！”少女摇摇头，声音略急说道，“‘霸绝刀’霸道无比，一不小心即将被重创甚至危及性命。明天按正常抽签，后天我要亲自去会会姬雪歌。”“这。。是！”
第二天，三十二强比赛如火如荼展开争夺，雪歌的对手实力远不如上场林又胜，在雪歌迅捷如雷的剑术连击中，很轻易低头认输。溪孤云遇到的对手也是一个用刀好手，两人你争我夺，斩`削`劈`砍`扫尽显刀术奥义。最后溪孤云被迫使出‘霸绝刀’中一招攻击极强的刀式‘霸绝?灭世’，终破开他对手的防御，将对手斩成重伤，赢得比赛的胜利。





    正文 第三十九章 冷月清风
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:07 本章字数:2853

          比武淘汰赛深入进行，观看的群众热血沸腾，猜测着谁胜谁负，黑市里赌博悄然兴起。前来观看比赛的人云集校技场，人山人海，跷首以待。
“经过昨天的淘汰，今天将进行十六强进八的比试。这十六位参赛者代表着华夏各氏族年青一代的精英，他们将成为华夏江湖今后的领航人。”评委席上，楚厉发表着赛前感言，充满威严的饱满声音传向校场的每一个角落，让人清晰地感觉到楚厉对这十六位参赛者的期待，也让这十六位参赛者深切地感觉到临波城昊城主对他们这些参赛选手的重视，这让那些青年才彦兴奋不已。
学武护身健体，运气好的话还能够在大城里担任要职，以后全家人生活无忧，这几乎成为大部分武人毕生追求的目标。楚厉的话让这些人看到被召入的希望，个个磨拳擦掌，争取夺得冠军出人头地。
雪歌和溪孤云二人仍没被抽中碰上，溪孤云的对手是少吴氏族的青年高手吴天行。此人善使双钩，‘天蜈钩法’专走偏锋，神秘诡异，让人防不胜防。
吴天行似已对溪孤云的身手通过前两场比试进行深入透彻的研究，知道正面硬抗非死必伤，自己无论如何都不是对手，只有利用诡异的身法出其不意出击才有取胜的机会。因此一出手立即挪`腾闪动，双钩专袭溪孤云死角处。
溪孤云傲立不动，左手护匣，右掌翻飞击出，印`劈`击罡风强劲扑面，使吴天行无法近身。如此缠斗一会，溪孤云似感不耐，斩龙宝刀怒啸出匣，寒意逼人的刀气横扫而出，划出道骇人的光芒逼退吴天行，紧接着层层叠叠`劲浪逼人的刀芒疯滚压上，如怒海卷起万丈巨浪猛撞礁岩，威势响彻云霄；又如万马齐奔，声震心肺驰骋千里。
吴天行大惊，眼见被逼退角落，已避无可避，当下心若死灰，垂手闭目等待死亡的降临。嗡~劲风扑身，寒入骨髓。却见溪孤云的斩龙宝刀定在吴天行脖子一寸处，冷眼望着他。吴天行已被吓出一身冷汗，颤抖着不敢动分毫，喉结连动困难地吞了口痰液，小声认输。
“耶！溪大哥又赢了，轻松就把他的对手打败了。溪大哥太厉害了。”擂台下欢呼鼓掌声中，慕珠永远是最生机勃勃的那一个，娇柔欢笑的话语让人暖到心坎。溪孤云似听到慕珠的笑声，冰冷的脸孔悄然融化，露出暖意。
“好强`好深厚的内力！溪大哥的内伤已完全好了吗？凭这招展现出来的实力，溪大哥完全已踏入‘真’级境界！不，就算是‘圣’级也不过是一线之隔而已。真想与溪大哥切磋一番，看看差距有多少。”雪歌心想着，惊叹溪孤云的功力之高，战意沸腾。对柯来的宣布一句也没听进去，等雪歌回神过来时，溪孤云已站在旁边看着擂台上第二场比赛的打斗，偶尔还会给慕珠讲解几句，擂台上激烈的打斗引起观众的极高热情，掌声连续不断响起。
精彩的打斗永远能挑起观众的热情，八强一个个诞生。在‘追风客’柯来的大声宣布下，最后一个进入八强的名额将在雪歌和一轻纱掩面的神秘少女中间产生。
神秘少女虽掩面婷婷玉立站着，却掩不住她那婀娜多姿的娇态，芬芳的少女体香幽幽钻入雪歌鼻里，凝望着少女那对烁亮美眸，雪歌觉得在哪见过此女。“姬雪歌，想要取得八强席位须先打败本郡。。人才行。”少女避开雪歌探视的目光，脸额微红，娇羞说道。
雪歌回神，羞红脸，支支唔唔地道“敢问姑娘芳名，我。。我好像在哪里见过你，有种很熟悉的感觉。”少女暗恼雪歌的轻薄言语，嘴里却不由自主地应道“我叫昊。。雨。我可以确信以前没见过你这个狂徒。”
“对不起，我不是。。。”雪歌不解自己哪里说错得罪她，正想解释。只见昊雨披肩白纱巾已快速舞动，翻滚旋转袭面而来。劲风厉啸，脸额生痛，雪歌一惊‘飘渺身法’急切展开，迅速后退数丈。
昊雨急追，白纱巾如影随行，虚虚实实，如细水长流连绵不绝。雪歌身法急换，连变身势，却仍躲不开，心里赞叹。木阿剑出鞘，‘旋玑七星’刹那出手。
七道剑气如石沉大海，一入白纱旋转的气流立不见踪影。雪歌大惊，急跃起翻腾飞退，白纱离脚寸余削切过去。“这。。是什么法诀？”不可置信的眼神显露，雪歌失声问道。
“等你败了，我自会告诉你。”昊雨说道，慢慢转过身面对满脸惊骇的雪歌。雪歌终于不敢小视，稳下心凝重地望着昊雨。
攻防之快令擂台下的观众目不暇接，等紧迫的气氛缓过来才发现自己从刚才一直闭息观看着，热烈的掌声`欢呼声终响起。“雪哥哥不要紧吧，那个女孩子好厉害，雪哥哥一直被动挨打着。”慕珠担心地问道。
“嗯，她的身法不比雪兄弟差，且她手中的那条白纱也不似普通之物，像是传闻中的仙器‘冰蚕巾’。不过‘冰蚕巾’应在‘水晶圣女’夜珊珊手中才对。”溪孤云说道，心里还有一句话没说出来，那就是如那纱巾真的是‘冰蚕巾’的话，雪歌这一战将陷入苦斗中。
“什么办？溪大哥快想个办法。”“呵呵，慕珠妹子放心吧。无论多少艰难的局面，雪兄弟都会有办法自己破解的，只有在实战中顿悟才能更快地提升自己的实力。”
评委席上，‘火焰圣君’楚厉暗自呻吟，低声跟旁边的孙子声说道“老孙，我是不是眼花看错了。什么感觉那女孩子使的是夜妹子的‘流水?清风拂穴’。”“老楚，你没有看错。确实是‘流水诀’，而且我已经猜出那少女是谁了。”
“郡主小姐。”两人互望一眼同时低声说道，无奈顿时爬满脸上。只见楚厉看向刘阳和张彪，说道“你们两人能不能解释一下，为什么郡主会出现在场上。难道不知道这样很危险吗？郡主乃万金之躯，如若有个三长两短，就算你们有十个脑袋都不够砍。”
‘木叶尊者’张彪低头不敢言语，只见‘追魂扇’刘阳苦笑道“楚老，你应清楚郡主的脾气，她想做的事谁又能阻挡。”“胡闹！万事可任性，此事却不能胡来。”楚厉叱责道。
“呵呵，老楚切莫担心。郡主可是‘水晶圣女’夜珊珊的徒弟，〈流水诀〉可是十大密诀之一。姬雪歌的‘飘渺七剑式’虽然厉害，但不见得就能破解‘清风拂穴’的缠劲。刚你不也看到了，姬雪歌的‘旋玑七星’根本无法发挥作用，悉数被‘清风拂穴’的缠劲化解。”‘枯木圣君’笑着说道。
“是啊，楚老。郡主虽不经常出手，可已深悟〈流水诀〉精髓。连夜前辈都夸郡主冰雪聪明，百年一见的武学奇才。”张彪寻得时机，连忙说道。楚厉瞪了张彪一眼，轻语道“‘冰蚕巾’不惧水火，柔韧异常，平常神兵难伤其分毫。不过姬雪歌手里拿的是神兵之一‘木阿神剑’。。。”
“楚老，木阿剑乃上古神兵，至今无人知晓其真正威力。若无法发挥其威力只能算是削铁如泥的利器而已。仙器‘冰蚕巾’虽不及神器，但其秘密已被夜姑娘悉数挖掘。以上驱对下驱，难有不胜。”刘阳轻摇白扇，神情轻松地说道。
“嗯，刘阳说的有道理。老楚，咱们就放心在这看着吧。现在可是比武中，谁也不能坏了规则啊！我们在这里干着急又有什么用？郡主不见得就比姬雪歌弱，咱们啊还不如尽情享受这场比试。”‘枯木圣君’孙子声说道。





    正文 第四十章 流水密诀
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:07 本章字数:2775

          飞卷白光转动盘旋，如银河直下飞纵千里，如蛟龙盘旋升腾傲啸九州，银光忽上忽下，忽左忽右，在阳光照耀下，耀眼的五彩光芒夺目缤纷。
雪歌飞腾挪闪，样子甚至狼狈，木阿剑不时发出一两道剑气阻截匹练的追击。‘冰蚕巾’旋转攻击的范围越来越大，昊雨似想直接逼雪歌下擂台，轻松赢得比武，缠绕的‘冰蚕巾’以她为中心不断往四周扩张。
怒意沸腾燃烧，雪歌心中咆哮，被人追击的如此无返手之力还是第一次，同时暗恼对手不知好逮，自己早已暗中警告她了，没想到她不仅不听还变本加厉攻击。雪歌明白昊雨手中的纱巾并非凡品，但他手中拿得可是神器榜排名第四的‘木阿神剑’，那白巾柔韧性再好也是经不起神器的削割的。
“既然如此，再下也不客气了。”渐已被逼至擂台边缘，雪歌转身大声说道。身子飞腾跃起，‘旋玑七星’倒手施展截住‘冰蚕巾’的追击，脚尖轻点旋绕的白巾，如大鹏展翼往昊雨飞纵而去。流畅的身法让擂台下的观众大呼过瘾，评委席上的评委脸色大变，差点控制不住失声惊呼。
跃至昊雨身前，雪歌身形一变，脚步浮行如流云`飘渺不定，木阿剑狂舞而出，剑光闪没如瞬光飞过。昊雨轻咦一声，脚尖撑起，右手上举，身子快速旋转，‘冰蚕巾’瞬间收缩在她周围形成一个盘旋缠绕的护罩，使木阿剑无法刺入。
锵锵~，相碰溅出的火星让雪歌心中暗凛‘冰蚕巾’的硬韧，踏动的脚步急停，‘流星剑幕’顺手挥出。昊雨嘴角擒笑，‘冰蚕巾’一凹一挺，剑幕刹那被化解，巾头沿着剑尖缠绕盘旋，将惊愕中的雪歌整人包裹住，任雪歌如何扭动都无法撑开。
昊雨漂亮的眼睛尽是笑意，莲步轻移至如粽子的雪歌面前，说道“姬雪歌，你输了。”“呼~摁，这场我非胜不可。”雪歌咬牙撑动着，涨红脸说道。
“被‘冰蚕巾’缠住就算是神仙也撑不开，只要我现在轻轻一踢，你认为你还能赢吗？”昊雨纤手遥指台下，说道。“原来只是仙器‘冰蚕巾’而已，我还以为是神器‘捆仙索’呢？喝~松开吧！‘雪影寒月’。”雪歌持剑右手掌微动，忽露出诡异的神情，轻啸道，身子直挺飘升。
昊雨一慌，下意识伸脚踢出却踢个空。雪歌默颂剑诀，心头一片清冷，悲愤`激怒`肃杀的意识一下子全涌上心头，无力感令他深感挫折，愤怒在心头怒吼咆哮。巨大烁亮的圆月在雪歌周围呈现，‘雪中情，月圆日，孤影凉，苍悲世’，悲冷感弥漫全场。
轰~，悲凉的烁月炸开，漫天剑气刺穿缠绕的‘冰蚕巾’如雨点般疾射昊雨，昊雨惊慌，右手不自觉放松，身子急退。雪歌趁机破蛹而出，轻点落地。
“你。。。你竟然打破我的‘冰蚕巾’。”昊雨望着手中已是千疮百孔的‘冰蚕巾’，怒道。“我不是已警告过你了吗？况且这是在擂台上，胜与负只在一瞬间。”雪歌肃穆说道，深奥的眼睛似看透世态炎凉`人间百态，令昊雨心灵一痛，忍不住想要抚平雪歌眼里的悲愤。
“你。。”昊雨身子一颤，不知是因气愤还是不忍心，双眸飘忽不定地看着雪歌说道“嘻，你认为这样就可以取胜了吗？我可以告诉你，接下来才是真正较量的开始。”
雪歌不语，摆开剑势，惊异昊雨手中的‘冰蚕巾’忽聚缩成一柄布剑挪身指地，布剑配合昊雨的姿势传出惊异的气息让雪歌难受至极，心头像咽着什么似的，道不清说不明。与雪歌刚使‘雪影寒月’散发出悲愤气息不同的是，此时昊雨散发着悲伤`孤苦的气息，似失恋的少女低声饮泣。
评委席上，‘追魂扇’刘阳轻叹道“落花有意，流水无情。郡主动真格了。”“嗯，看来姬雪歌那一剑破掉‘清风拂穴’让郡主很不服啊！”‘木叶尊者’张彪点头说道。
人动，剑舞。朵朵剑光似腊月梅花盛放，在天寒地冻的雪地里展现傲人身姿。点点寒星逼身，刺至半路剑锋一转，怒放的梅花一收，幻出漫天针雨，似寒冬积雪中不屈的松针树，静待反抗冰雪的压迫。
雪歌心随意动，见昊雨剑势行至一半转变，劈出的木阿剑强行回缩，弧光剑气狂泄而出，迎上漫天白色针雨。叮叮当当，密集的交击声成串敲响。昊雨轻飘后跃，持剑右手随意击散追击而来的几道剑气，左手抖动几道金芒无声无息没入剑林中。
闷哼响起，雪歌跄踉后退几步，左手垂下轻抖，臂袖上插着几根尖细金针，阵阵麻痹感从伤口上迅速漫延，不一会整条左臂已没任何知觉。点穴`抽针，雪歌迅速处理着，同时悄悄运转‘飘渺诀’试图穿破被麻痹的左手穴道。
“魅影金针？雪兄弟的情况很危险。”溪孤云神情一动，皱着眉头说道。慕珠眼里焦急大盛，问道“什么办？雪哥哥好似受伤了，再这样下去会伤得更重的。不如叫他直接弃权认输吧。”
溪孤云看着满脸担心焦虑的慕珠，心里百味陈杂，柔声说道“慕珠妹子，对于一个武者来说未战先怯是大忌。只要没结束就永不放弃，这才是武者之道。”“可是雪哥哥他已经受伤了，而且你刚不是说雪哥哥会有危险吗？知难而退，并不是可耻之道。”慕珠反驳道。
溪孤云看着慕珠激动的样子，回想昨晚与雪歌在夜色屋檐下喝酒聊天的事，轻声说道“这场比赛雪兄弟相当重要，非赢不可，对他来说这也许是他生命中非常重要的一场比武。不到最后，就算是付出性命，雪兄弟也不会认输的。”
慕珠似感觉到溪孤云话里的坚定语气，不再反驳，眼里擒着泪花凝望擂台上那上不屈的身影。
左臂上的麻痹感不仅没有延退，反而慢慢逼开关闭的穴道，顺着经络往全身扩张，左半身酸麻感越来越强，意识渐渐迷糊。雪歌困难地走了两步，心里狂喊：‘要输了吗？不，我一定要取得胜利，我不能失去玉露。’模糊中仿佛听到白狐玉露在耳边咕咕亲昵，白绒的毛皮磨撑着他的脸额。天地一片雪白，骄阳照身，暖洋洋的格外舒服，渐渐得冰雪融化，汇成一股股细水流向远方，万物觉醒，花草树木欣欣向荣，飞鸟走兽成群飞奔，天地一片苍绿，生机勃勃。
雪歌只想在这片无忧无虑的翱翔飞奔，正想望天长啸时，感觉仿佛听到一少女痛呼一声，幻像中的一切立即消失不见。思绪回到擂台上，却见昊雨脸色苍白如纸，右臂血迹斑斑，眼里擒泪，玉齿轻咬轻脆在地，木阿剑离她喉咙只差几寸。
“郡主~~”评委席上响起一片惊呼，刘`张二人紧张地站了起来。雪歌已明白眼前的少女是谁，难怪觉得她眼熟，明亮的眼神渐模糊不清，轻咬舌让自己从疼痛中清醒，苦笑道“昊霜郡主，请认输吧。”“姬雪歌，我。。我输了。”昊霜低头轻语，泪水悄然滴落擂台。刚运剑攻击时，却反而不明不白受伤，只感觉自己的剑势如夏日里的冰雪无声无息被融化。
“姬雪歌，获胜！”‘追风客’柯来的声音传遍全场。刘`张二人快速冲来，抱着昊霜往城主府冲去。雪歌摇晃着走下擂台，到慕珠二人面前时终不支晕倒，引志慕珠一阵紧张娇呼。





    正文 第四十一章 城主昊天
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:07 本章字数:2774

          城主府郡主闰房内，粉纱蔓布垂降，炉鼎烟雾旖旎盘旋。郡主昊霜的受伤引起强烈的震动，城主昊天的第一个念头就是把胆敢伤害自己宝贝女儿的狂徒凌迟处死。
房门外，城主昊天满脸怒意，在门口来回走动着，不时望了下紧闭的雕花房门。身侧楚厉`孙子声等几人垂手低头，大气也不敢喘一下。时间一点一滴过去，昊天心急如焚，几次举手想推开房门却在手碰到门后，又愤然垂下。
“刘阳`张彪，我把郡主交给你们保护，当初你们是什么给我保证的。恩~现在呢活蹦乱跳的人儿变成半死不活的，你们这也叫保护吗？”又走动一会儿，昊天忍不住发起火来，指着刘`张二人的鼻子大骂道“还有你们，既然已经知道郡主的身份，为什么不阻止她呢？为什么非要让她和别人比试呢？恩！”
“对不起，属下愧对城主。”‘火焰圣君’楚厉说道。刘阳一反平常的嘻皮笑脸，单膝跪地，满脸认真地说道“属下保护不力，恳请城主降罪。”“降罪，降罪。现在说这些有什么用，最重要的是霜儿的伤倒底如何，都这么久了，圣女什么还没出来。”
“还要派人将那个凶手抓进牢里，我要让他后悔伤害霜儿。”昊天的双眼眨起凶光，恶狠狠说道。楚厉迟疑，抬头确定道“城主，那小子是在比武擂台上公平将郡主打败，他受的伤并不比郡主轻。如果不明不白将他抓捕只怕会给大会造成不良的影响，甚至会让其他侠士心寒。”
昊天看着房门，焦距凝聚成一点，双拳紧握青筋凸起，嘴里轻唔着自己才能听见的声音，道“该死的，难道堂堂临波城郡主被人所伤，就这样算了不成。”正暗自咒骂着楚厉不该将霜儿如何受伤的缘由说出来时，房门忽哗的一声被打开，一个身穿白衣似天仙般不食人间烟火的女人走出来，白晰近似透明的雪白肌肤，银色的头发飘逸服贴地垂在背后。
“圣女，霜儿的情况如何？有无大碍？要不要去皇城请‘医者圣心’欧仁过来？”见房门打开，昊天问题接连问出来。出来的人正是昊霜的师傅，‘水晶圣女’夜珊珊，只见她轻施礼，与楚厉他们几个点头招呼后，说道“城主请放心，霜儿已无大碍。”“哈哈~~，那就好。人老了，可经不起丫头如此折腾啊！”城主昊天放下提在喉咙里的心，笑逐颜开地走了进去。
外面，楚厉几个松口气，刚想说笑却见‘水晶圣女’夜珊珊柔和平静的脸上紧皱眉头，眸光忽亮忽暗，表情千变万化，丝丝杀气在她周身激烈盘旋一颤一动，心情显得非常激动。‘枯木圣君’孙子声小心翼翼地低声问道“夜丫头，难道郡主她。。。”
夜珊珊摇摇头，说道“楚老`孙老，你们老实告诉我。霜儿是不是伤在那人的剑法下？”“虽不是本人，确信与他的关系非浅。”楚厉摇头，说道。夜珊珊轻点头，不再言语，转身往前走去，溢满眼眶的泪水沿着她雪白的脸额滴落。
秀气`香味缠绕的闰房里，昊霜躺在红木香床上，美丽的双眸无神地盯着床顶。城主昊天走过来见自己宝贝女儿不吭一声，动也不动，以为她在生气，立即神情愤慨`轻声说道“霜儿，不要气愤。父亲定把那混小子抓到你面前来，到时候任凭你处置。”
昊霜回神，摇头说道“他并不知道我的身份，也没有任何过错。父亲犯不着为了我损害临波城武道会的声誉。”“那你。。。难道是身体不舒服。我立即去请你师傅‘水晶圣女’过来。”昊天不关心则已，一关心则乱，以为昊霜伤势复发，立即紧张地说道。
“不，我没有。我只是再想今天的比赛。”“哦~，霜儿心中不服吗？听楚厉说整张比赛都是你追着人家打，可以说是在占尽优势的情况下输掉比赛的。我很好奇那小子倒底最后是如何打败你的，‘冰蚕巾’的防御并不是一般神器能破解的。”
“我现在也不太明白那一剑，只感觉如春阳拂身，暧洋让人提不起劲，剑气轻而易举就突破‘清风拂穴’的防御。”昊霜幽幽说道。昊天沉思，眼里精光闪动，低语说道“‘春阳融雪’已被完全领悟了吗？呵呵~~”
“恩，霜儿。不要把这次失败放在心上，若你能领悟‘无情剑’第三式‘流水无情’，破那小子的‘春阳融雪’轻而易举。今个儿本想介绍个青年才彦给你认识下，这。。这个所谓女大不中留。。。我。恩，你母亲。。。”见女儿脸色渐冷，昊天越说越小声。没办法，从小到大女儿被自己和爱妻宠坏了，要什么得什么。眼看着女儿长大了，早已达到婚嫁的年龄，可被惯坏的宝贝女儿一听到婚姻立即生气，翻脸比说书还快，女儿的婚姻大事也成了他俩夫妻的头疼事。
“父亲，我累了想休息会儿。”昊霜说道，翻身背向昊天。昊天满脸无奈，做最后的努力说道“霜儿啊~，他可不是一般的凡人哦。与你可谓天地良配，他是轩辕领地的少领主，江湖人人赞颂的‘南杰’轩辕少。”
昊天说完，静待昊霜的反应，却见女儿昊霜埋头理也不理。这让昊天有点泄气，老实说轩辕少无论长相`身世无一不与昊霜相配，男的俊俏儒雅`温和有礼，女的靓丽高贵`典雅非凡，两人在一起可谓金童玉女，绝世良缘啊！可偏偏女儿昊霜不领他的情，当他说的话如耳边风，左耳进右耳出。
爱妻熊心氏对轩辕少赞赏有加，恨不得他立即变成自己的乘龙快婿，想到妻子托附给自己的任务，昊天不禁大为头痛。女儿昊霜根本不理自己，这叫他如何说呢。
“霜儿啊~既然你累了就休息一会儿。父亲不吵你了，明晚父亲办了个酒宴邀请轩辕少，到时你可要出席参加。恩，你母亲说有半个月没见到你了，很想念你呢。”昊天动之以情，说道。
“我知道了，明晚我会去参加的，我也好久没向母亲请安了。父亲，我困了。”昊霜闷声说道。昊霜再如何娇蛮，面对自己的母亲关心的眼神总是无法拒绝的。
“那好，城里还有一大堆事务等着我去批阅。你好好休息吧。”昊天满意点头，吩咐一侧的丫环好生伺侍郡主，轻手轻脚往久走去。
昊天走后，被褥里的昊霜重新摆回原来的姿势，眼神不知不觉又飘远，满脑子又胡思乱想起来‘不知道他什么样了，隐约看到他一走下台就晕过去了，伤势定然很重吧。那时他身边的那个外族女孩子与他是什么关系？看她满脸紧张`担心的样子，好像对他很关心。’
‘呀~我倒底在担心什么？他受伤重不重关我什么事？我干嘛要担心他。可恶，不就是为了一只白狐嘛，干嘛非要那么拼命不可，倒头来伤人伤已。。。四分之一决赛在后天举行，他伤的那么重不知能不能恢复，师傅的那瓶疗伤圣药‘碧玉丸’应能起点作用，明天偷带几粒去探望他一下吧。’
‘明晚又要参加烦人的酒宴，虚伪的赞赏`恶心的对话，真搞不懂为什么父亲对这乐此不疲。难道不明白这种宴会简直就像一群不穿衣服的老头`老太婆在赞赏对方衣服的漂亮。。。轩辕少？听说是上届比武大会的冠军，那柄‘紫蕾软剑’就是被他夺走的。不知剑法与他相比谁更胜一筹。。。’





    正文 第四十二章 夜来风雨（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:07 本章字数:2834

          辉煌酒楼，豪华卧房内。溪孤云双掌紧贴雪歌后背，帮忙雪歌运气驱出体内的毒药，缕缕白气不停从二人头上飘起，一股酸辣的气味弥漫漫里。床前，慕珠手端着一盆暖热的水，焦急地望着二人。
良久，溪孤云收回手，深吸口气睁开眼说道“差不多了，接下来慢慢调养几天，内伤应会痊愈。”“溪大哥，谢谢你。没有你的相助，我决不可能这么快逼出体内的毒素。”雪歌仍闭着双眼，嘴里出声道谢。
溪孤云接过慕珠的水盆，洗漱完后，说道“若不是对手功力还无法全部发挥‘冰蚕巾’的威力，你的伤势确对会更重。只是奇怪‘水晶圣女’夜珊珊的仙器‘冰蚕巾’为何会在神秘人手中，而且会使〈流水诀〉。”“溪大哥难道怀疑那神秘人就是‘水晶圣女’。”慕珠问道。
“不，若是‘水晶圣女’亲自出手的话，雪兄弟可能早已丧命，而且她也无须遮掩自己的真面目。”溪孤云摇头说道。雪歌紧闭的眼终于睁开，轻叹息道“她是郡主，临波城城主昊天的女儿昊霜。”
“原来如此，难怪。不过雪兄弟，你也惹了大麻烦呢。”溪孤云恍然大悟，说道。慕珠不解，嘟嘴娇声说道“比武大会胜负乃是常事，就算对方是郡主又能怎样。如果他们敢来欺负雪哥哥，我们就把这件事公布于世，让临波城的声誉受损。”雪歌和溪孤云不语，相对苦笑，慕珠还是太单纯了，并不了解凭对方在临波城的威势，随时可以让他们三个无声无息消失。
“哇，不知不觉已这么晚了。”雪歌站起来，眼望窗户外面渐暗淡模糊的景色，说道“肚子都饿啊，去外面吃饭吧。嘻，顺便打听下一轮对手的情况。”“好耶，雪哥哥`溪大哥，咱们一起去吃水饺`扁肉。。嗯，我还要吃煎饼。”
‘雾隐山’距临波城二十里左右，只因该山无论晴朗阴雨，经年累月笼罩在一片云雾中，整座山似乎隐入一块巨大的云团，故人称‘雾隐’。
天上已繁星点点，白天万物的喧闹似一下子寂静，陷入睡眠中。通过重重雾气，山脚下可见一丝火光微弱燃烧。拔开层层阻挡云雾`黑暗，却见原来是一篝火堆，火堆上一只香味四溢的野兔正被烤得金黄，肥沃的油水丝丝不停滴落火里，旁边一老一年青两个人正大吃撕咬着嘴边的烤肉。
细看二人面容，赫然正是‘巫山老仙’阴鸷久和拜阳城少城主`人称‘北杰’的华阳彦。华阳彦似在泄恨般狠狠地撕咬着嘴里的烤肉，“阴老，都三天了。苗族长他们一行人还没达到。难道计划有变或路上被其他人阻挡。”
“嘿，你是舍不得小美人跟那小子呆在一起吧。嗯，你的心情我可以理解，无论是谁在这种情况下都不可能保持冷静的。毕竟孤男寡女的在一起什么事都有可能发生。”‘巫山老仙’阴鸷久阴笑一声，说道。
华阳彦脸色阴沉无比，细长的眼睛射出疯狂的凶意，说道“我会将那小子碎尸万段的，我发誓。”“大局为重，时间长得很。少城主，苗族长不是快要来了，那丫头再任性也不可能不听她爷爷的话吧。到时候，她还不是要乖乖跟着你走。嘿嘿，只要一回到拜阳城里，那还不是任你摆布。”阴鸷久眼珠子一转，尖笑着提议。
“嘿嘿，不愧是姜还是老得辣。”华阳彦眼睛一亮，干笑起来说道。
“阴老仙`华少城主，两位似乎相当开心啊。能否让本族长知道是什么喜事？”朦胧的烟雾中，传来一声飘渺虚无的声音。华阳彦和阴鸷久一惊，纷站起来，喜道“原来族长已带人到了，请现身相谈。”
“嘿，华夏浩土土地肥沃，物产丰富。不知不觉耽搁了两天，两位误见怪。”浓厚云雾中，一穿着与慕珠相似，发须俱白的慈祥老人走了出来，他身后跟着两个同样身穿奇异服装，手持奇形兵器的彪形大汉。
“哈哈，说哪里话。苗族长久居边荒崇山险岭之中，刚来此地好奇也是人之常情。”阴鸷久哈哈大笑道。只听左后边一左手套着一尖锐长爪护套的大汉冷哼一声，不屑地说道“华夏各氏族人变得太弱了。一路走来，基本上男人都是手无缚鸡之力。千年的浸淫，华夏各氏族已沉沦衰败了。”“不错，想我们族中男人个个都是战士，以手裂虎轻而易举。”右边一手持铜棍的大汉点头赞同。
“两位的想法错了，那些不过是最低层的平民百姓而已，与真正的高手比起来差了何止千里。”华阳彦阴声说道。苗族长似看好戏似的，慈祥的双眼闪过沉思的精光，静望着两大汉与华阳彦的言语冲突。
左手套爪大汉哈哈大笑起来，说道“所谓高手是像少城主这样的人吗？听人说，少城主一身武功`法咒已入化境，人称‘北杰’。我心中甚是不服，想较量较量。”“嘿，如你所愿。”华阳彦阴笑着，阴缪的眼睛像挂着两盏鬼火，绿幽光芒直射入套爪大汉心灵深处。套爪大汉先是一怔，接着像是触电般浑身颤抖，双眼上翻，嘴角不时有乳白色的液体滴落。
持棍大汉一见，摆棍势大喝道“小子，你对我兄弟使了什么妖法？”“嘿，小伙子。不要冲动，你兄弟正在梦境中享受着神仙般的快乐生活呢。”‘巫山老仙’阴鸷久紧盯苗族长，阴森笑道。
“真。。真的吗？族长，我兄弟他可像老鬼说的那样。”持棍大汉脸上阴晴不定，拿不定阴鸷久说的是真的还是假的，疑惑地问苗族长。苗族长摇摇头，轻挥手说道“少城主，惩罚的时间应该够了。”随着苗族长手挥动，一股奇异的气息横空阻挡，瞬间将华阳彦发动的‘灵魂法咒’破解掉。
持爪大汉全身剧动一下，似虚脱般软坐在地，浑身大汗淋漓，脸色苍白如纸，大口喘息着，对持棍大汉关心的问侯也只是点点头表示无碍。苗族长不经意挥手破解法咒，这让阴鸷久心中大为震惊，暗讨凭他的这份功力，自己就决不是这苗黎族族长的对手，难怪领主有异人对苗族长推崇有加，连拜阳城城主‘百劫仙君’华无天都对他敬三分。
“呵呵，我来给两位介绍下。他们两个是十二图腾氏族的高手，左边这位叫狼牙格夫，是十二氏族中狼族的。右边这位叫熊律思安，是十二氏族中熊族的高手。这次十二氏族受我邀请，特派高手进入华夏大地，准备助有异氏登上帝王之位。”苗族长轻抚白须，介绍道。
“嘿，原来是十二图腾氏族的人。从远古神话时代时，以各兽神为图腾象征的他们就自视甚高。千年时间消逝可一点都没变啊。”阴鸷久语气阴森说道。被华阳彦的法咒所慑，两大汉心里已把枯瘦浑身阴气缠绕的阴鸷久归类为比华阳彦更恐怕的人物，不敢再冒昧，垂头不说话。
“族长大人，不知你的人马全部到位了没有。”与跟两大汉斗法比武相比，华阳彦心里更关心的是这次任务的成败及心爱之人慕珠的动向。“少城主放心，他们在天黑之前已全部潜入临波城待命。只不知老仙与少城主可已打探‘魔鼎’所在？”苗黎族长说道。
阴鸷久嘿然说道“经过我们两个的精心调查，发现‘魔鼎’被封入城主府后院的‘镇魔塔’最顶层。在塔周围有十几个高手镇守着，其中临波城三圣每天会轮流一个驻守塔内。”
“哈，只要知道‘魔鼎’位置在哪里，他们人再多又有何惧。”熊律思安狠笑道。





    正文 第四十三章 夜来风雨（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:07 本章字数:2800

          夜色漆黑，凉风吹拂。云雾沸腾翻滚`层层缠绕，浓厚伸手不见五指。‘雾隐山’山脚，华阳彦五人蹲坐围在火堆旁，商讨着行动计划。据华阳彦及阴鸷久提供的地形图及防御布置，苗黎族长详细地思索分析着，并根据临波城的特点安排夺取的计划。
“咳咳~~，族长大人，不知有一件事我该说不该说。”布置完毕，华阳彦忽支吾着似有事想同苗黎族长说。苗黎族长望着华阳彦，眼里透露出慈祥的光芒，说道“少城主有事请尽管说。”
“嘿，不知小公主慕珠小姐可在族中？”华阳彦干笑两声，问道。苗黎族长一怔，料不到华阳彦会问出这个问题，心想自己虽在口头上答应他俩的婚事，但小子这么突兀问起珍珠，胆子也忒是大。只不过珍珠那丫头不知道又野到哪里去玩，这些日子自己正头痛要到哪里把那丫头带回去。难道说华阳彦知道珍珠丫头在哪里。想到这里，苗黎族长呵呵一笑，说道“不瞒少城主，珠丫头日前偷跑出去玩，我正恼着要到哪里去寻她呢。莫非少城主知道丫头的下落。”
“呵，日前我曾在临波城的武会场上见过慕珠小姐。她身边似有一贱民陪着，两人有说有笑非常亲密。”华阳彦说道。飕~，一道坚锐的寒光直射入华阳彦眼里，只见苗黎族长紧盯着华阳彦双眼，似想从他眼里看出是真是假，慈详的外表瞬间变得肃杀无比，股股冰冷彻骨的气流在周围旋绕着。华阳彦气定神闲，悠然地与苗黎族长对视着。
良久，只见苗黎族长恢复原来的神情，说道“少城主说的都是真的吗？珠丫头果真与一贱民呆在一起。”“嘿，苗族长。老夫可以证明少城主说的句句属实。”阴鸷久阴声说道。
华阳彦说道，声音充满诚挚真心，“族长大人，我怕过两天的混乱会让小姐受伤。”“老熊奶奶的，平民既敢欺骗珠公主。族长大人，让我过去一棍敲死他吧。”熊律思安大怒，恶狠狠地说道。
苗黎族长沉思了一会，说道“珍珠一向娇纵惯了，若是你们过去只怕弄巧成拙。还是我亲自过去一趟将她带出来吧。”“族长所言甚是，为了保护慕珠小姐不受任何伤害，我一直暗中监视那贱民。现知慕珠小姐正住在城内最大的酒楼‘辉煌酒楼’里。”华阳彦如实告诉苗黎族长，他所调查的情况。苗黎族长点点头，站起招呼狼熊二人快速隐没在云雾黑暗中。
临波城，夜晚并没有给这座喧闹的城带来不便，家家户户门口张灯结彩，灯火通明。闹市里，热腾腾的各色小吃`零食遍布，拥挤的人群说笑游荡在各个小店里。
集市中喧哗的人群渐稀疏，慕珠心满意足地添着手里的糖葫芦跟在雪歌和溪孤云后面。又走了一阵，溪孤云回头说道“天色已夜，不可太劳累，我们明天再聚。”“嗯，溪大哥说的不错。”雪歌点头应道。
“那么我先告辞了，雪兄弟要注意疗养身体，你的内伤还未完好。”溪孤云看向一脸甜蜜满足的慕珠，失笑说道。“嗯，溪。。大。哥再。。见。”慕珠模糊不清地同溪孤云道别。
辉煌酒楼里，慕珠推开房门，一进入房间立感不对，本来紧闭的窗户大开，桌子前一黑影端坐着，单纯的眸子瞬间变警戒，手一抖一根奇异的四角形尖镖出现在左掌心，镖尖透着蓝光，似涂了剧毒，低问道“来者何人？”“嘿，珍珠。想对爷爷出手吗？难道连爷爷都不认识了。”黑暗中，黑影说道。
“爷爷，你。。。你什么来临波城了。”慕珠一听来人声音，立即收起手中的星镖，失声说道。“呵呵，什么？我的宝贝孙女偷溜出去游玩，做爷爷的自然要去将在外乐不思蜀的野丫头找回去。”灯光悠悠亮起，苗黎族长慈祥的面孔出现在慕珠眼前。
“这个。。嘻嘻，爷爷你老不用担心我啦！我知道这次偷跑出来是我不对，我下次再也不敢了。还有啊，我本想看完临波城的比武大会就回去的，没想到只差了四天而已，爷爷你就找来啦。”慕珠走过去，搂着苗黎族长的脖子撒娇着说道。苗黎族长哭笑不得，敢情孙女还赚他来得过早。脑子忽想起华阳彦说过慕珠跟一贱民在一起，柔声说道“珍珠啊，出去玩了这么久。是不是该跟爷爷回去了。”
“爷爷，我。。。我想将比武看完再回去。”慕珠低声撒娇着。苗黎族长声音变得更柔和，说道“听说你认识了一个华夏小伙子，怎不带过来让爷爷瞧瞧。”
跟自己爷爷相处那么久，慕珠明白说话越是温柔慈祥的爷爷，生起气来越可怕。苗黎族长强制的语气，慕珠听出其中蕴含的怒气及杀意，小心翼翼地说道“爷爷说什么呢？我哪里有和华夏人在一起，华夏人阴险狡诈，最是信不过。这不是爷爷你常教我的一句话，我都不敢忘记呢。”
“哈哈，是嘛！如此甚好。记住你父亲和母亲就是被华夏人害死的。嗯，不好了，跟爷爷一起回去吧。”苗黎族长哈哈大笑道。慕珠暗松口气，支支吾吾地说道“可是爷爷。。。我想。。”“恩，几个三流角色的比测而已，有什么好看的。还是你刚说的都是骗爷爷的。”苗黎族长问道。
“没。。没有，我跟爷爷回去就是了。”慕珠一慌，连忙说道。
天色晓亮，鸟儿在窗外吱喳欢鸣，晨阳的第一缕阳光柔和拂照在房里。房门外叩门声轻响起，雪歌边叩边说道“珍珠，起床了吗？早餐已经准备好了。”如此一会儿，房里无一点动静，雪歌感到奇怪，以前这个时候慕珠早已欢笑着到大厅叫店小二准备早餐，今天怎得睡得比他还晚。难道昨晚逛得太晚，现仍在沉睡。
雪歌侧耳聆听一会，感觉房里冷静无一点气息，心中一急一把推开门，急道“珍珠，你。。咦！”入目房里无一人，床上被子叠制整齐，慕珠不知去向。“奇怪！难道自己一个人到集市里面去逛了。。。算了，到厅堂等一会儿也许就会回来了。”雪歌自语，摇摇头说道“慕珠真是个活泼的女孩子。”
厅堂桌上菜已冰冷，慕珠仍不见音讯，雪歌心渐慌张，不安的感觉越发强烈，暗道“慕珠虽然调皮，断不会不告而别。且她曾说慕名而来看临波城的比武大会，没道理大会还没完就走。”
“难道被别人掳走。。”想到这雪歌心里一紧，‘飕’的站起来又想到昨晚自己亲自送慕珠到房门口，早上进去时并没有在房间内发现打斗痕迹，不像是被人掳走。不对，虽感觉慕珠的武功并不弱，不过如对手的武功高到能一瞬间制住慕珠的话。”
想到这，雪歌心里越发不安，忍不住走回慕珠房间仔细勘察了一遍却没发现可疑之处后，又急匆匆地跑去各个街市上找，如此寻找一上午仍不见慕珠消息。雪歌心里担心不已，经过小庙时刚好碰到溪孤云走出来。在他疑惑欣喜的目光中，雪歌将慕珠不见的消息说了出来，溪孤云眼瞳一收随后沉思起来。“溪大哥，你认为珍珠她会去哪里。虽然她曾说要逛遍临波城的所有名胜古迹，但她走前应会跟我们知会，像这种一声不吭出去的情况还真奇怪。”雪歌皱紧眉头，说道。
溪孤云挪了挪背后的木匣，说道“只有三种可能。第一种就像你说的那要；第二种就是她不告而别，回去了；第三种可能是。。。被人抓走了。”





    正文 第四十四章 夜来风雨（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:07 本章字数:2732

          ‘烘隆’紫雷咆哮轰鸣，乌云翻滚膨胀。雪歌心里如多变的春天，瞬间阴云密布，雷鸣电哮。想到慕珠被坏蛋软禁时的眼神，颤抖`孤苦无依的娇躯被阴黑`满是臭味的地牢笼罩着，纯洁可爱的心因时留下难以弥灭的阴影，雪歌心里就怒火中烧，恨不得将敢掳走慕珠的坏蛋一剑穿心。
雪歌细而又想到慕珠在此根本未与任何人结怨，应不会有人对她不利的。难道是有人看到慕珠跟自己还有溪孤云在一起，想借此要挟他们两个输掉比武大会。似心有灵犀，溪孤云也想到同一处，只见他摇摇头说道“慕珠妹子住处与你的房间相距不过隔一房，没道理听不见任何打斗的声音。若掳人者真能无声无息劫走慕珠妹子，凭他的武功也无须抓人要挟咱们。”
“那会是谁，谁会对慕珠下手？”雪歌满脸焦虑地说道“难道是她？对，一定是她。”“谁？雪兄弟想起什么人了？”溪孤云一楞，急问道。
“临波郡主昊霜。昨天她定然不甘心败于我手，想借机报复我。临波城里高手无数，三圣中随便一个出手都可以瞒过我的耳目劫走慕珠。”雪歌悲愤地说道。溪孤云点点头，说道“这个倒有可能。唉，雪兄弟你要去哪里？”
面前雪歌寒着脸，转身大步走出，听见溪孤云的问声，头也不回地说道“去城主府要人。”“你疯了。”溪孤云骂道“城主府里高手如云，不要说是你我进去必死无疑，仙级高手进去也是有进无回，竖着进去横着出来。”
“那什么办？我无法眼睁睁看着慕珠因我之故而一个人受苦。”雪歌忍住心中沸腾燃烧的怒意，闷声说道。溪孤云沉稳说道“如今之计唯有以静制动，以不变应万变。我想临波郡主定会派人来谈条件的。”
日幕西沉，天边一片赤霞火红。辉煌酒楼靠窗雅阁里，桌子上叠满空酒瓶。雪歌与溪孤云对坐两边，两人谁也没开口说话，静看着楼下来来往往的人群，酒瓶里的酒不时被倒入嘴里。
“一天快过去了，临波郡主什么还没派人过来。”良久，雪歌按捺不住心中的焦急，郁闷说道。溪孤云像是从发呆中醒过来，看了雪歌一眼，说道“再等一会儿吧，也许再等会儿就会有消息。”
天空似披层黑纱，亮度渐暗。二楼厅堂上的客人熙攘的大笑着不时传进耳里，街上的游人渐少，偶有一两个经过也是脚步匆匆，似城里的居民赶回去吃晚饭。雪歌清澈的眼神渐暗，深处似有两篝火焰熊熊燃烧着，瓮声说道“天已暗，昊霜不可能过来了。”“不管如何，晚上只有冒险潜入城主府探查一番。我。。”溪孤云说道。
听见脚步声从远至近而来，并停在雅间门口，溪孤云忙息声。叩叩~~果然敲门声响起。雪歌与溪孤云对望一眼，警戒地说道“是谁在外面？”感觉门前有两道气息，一道平淡无奇，另一道则气息悠长`脚步轻微无痕，似一高手。
“两位客人，外面有一尊贵客人说想要见你们。”门口传来店小二紧张`卑微的声音。雪歌精神一振，暗道：终于来了，今天无论如何都要将珍珠救出来。嘴里说道“请进！”
嗡~门被轻轻推开，店小二恭着身子撑灯走了进去，说道“郡。。。大小姐，你要找的客人姬雪歌就在这里。”“嗯，你出去吧。”后面传来娇柔的声音，一带斗笠身穿丝绸白锻的人走了进来。店小二恭敬地应了声，走出去小心地将房门重新关上。
“嘿，你终于来了。我可是等了你一整天了，昊霜郡主。”雪歌冷笑一声，强忍着喷发的怒火，说道。“你知道我会来。”昊霜问道，声音里带着一点点惊奇高兴。
雪歌紧盯着昊霜拿下斗笠露出的那张绝美容颜，说道“当然，如果你不来我才会感到奇怪呢。”听出雪歌嘴里的不善，昊霜不解问道“姬雪歌，你能让明白倒底是什么回事吗？”
“嘿，你倒底把慕珠囚禁到哪里去了？”雪歌冷声质问。昊霜心里一颤，苦涩至极，颤声说道“慕珠？是和你在一起的那位姑娘吗？她不见了。。。难道你怀疑是我派人做的吗？”
“郡主请见谅！雪兄弟心中太焦急了。只是。。。”溪孤云歉意说道。不等溪孤云说完，雪歌已怒声道“在临波城除了你们城主府的高手外，我想不出有谁能无声无息从我的眼皮底下将慕珠带走。”
被雪歌这一声怒喝，昊霜本已溢满眼眶的眼水悄然滴落，反驳道“大胆姬雪歌，无凭无据敢诬蔑本郡主，难道不怕砍头吗？哼，本郡主乃是贵族，不屑做那偷鸡摸狗之事，你的慕珠失踪跟我无任何关系。看来我不应该来的。”说完，愤而转身推门走出。刚走到门口，昊霜忽转过头从怀里拿出一瓷瓶扔给雪歌，说道“这瓶药对治疗内伤很有效。要扔要留你自己处理吧。”砰~~，门被重重关上，昊霜头也不回离开。
雪歌呆呆地看着手里的瓷瓶，不知该如何。溪孤云叹口气，说道“也许我们一开始就想错了。”抬头看着雪歌怔怔发呆的脸，继续说道“昊霜郡主似想拿药给你疗伤。”
雪歌苦笑一声，说道“说起来我现在住`用全都是临波郡主为我支付，虽说有打赌的成份再内，但她并没有食言。我真的错怪她了吗？可是谁的身手又能有那么高呢。”拔开瓶塞，一股清新的药香味弥漫雅间，雪歌失声吃惊道“碧。。碧玉丸？”
“雪兄弟？”药香味令溪孤云迷醉的精神一振，全身冰凉舒畅，奇异地看着雪歌手中碧绿的药丸，说道“传说碧玉丸能医治百病，无论多重的伤只要还有一口气在就能保住性命。”“江湖传闻夸大了，‘碧玉丸’虽是疗伤圣药，却并没有传说中的那么神奇。师傅他。。。”雪歌看着捏在指间的药丸，眼神暗淡说道。想起师傅水镜救走他时殷切不舍的目光，那眼神里包含太多东西，歉意`鼓励`欣慰。。。
溪孤云看着雪歌痛苦扭曲的脸孔暗叹，说道“雪兄弟，不要想太多。事情总有水落石出的时候。慕珠也许有急事才会不辞而别的，有缘自会再相见。”雪歌点点头，站了起来，仰望遥远的天际，黑幕伴着几点闪光完全覆盖天空，就像此时他的心情一样被阴影笼罩着，焦虑`担心`悲苦，有着太多太多的负面情绪在心里沉淀流传。
夜，越发暗沉。雪歌盘坐在床上，看着手中的‘碧玉丸’发呆着。桌子上，白狐玉露不停地伸爪逗弄着灯火，房间里东西的影子随着灯火跳动不停左右摆动，似无数妖魔在张牙舞齿咆哮威胁似的。父母`师傅的生死之谜，视若妹妹的慕珠不告而别是危是安，一直盘据在他心头，令他心烦意乱`苦闷不已。“不管如何，明天的八强进四之战决不能输。”雪歌暗道，一口吞下碧玉丸开始调息起来。
‘碧玉丸’不愧为疗伤圣药，不一会儿就见雪歌原苍白的脸色红润起来，左臂滴滴黄色的水滴顺着手掌形成一股股细小的水流流落下来。玉露停下逗弄灯火的爪子，睁着一对烁亮的眼睛眨也不眨地看着雪歌。
凉风吹袭，驱散天空盘据的乌云，躲藏一晚的月亮悄悄亮出的面孔。





    正文 第四十五章 似水年华
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:08 本章字数:2777

          灯光如白辰通明，笙歌吟响。城主府挂满灯笼，府门口`曲折走廊`花园，到处可见侍女张灯结彩忙碌的身影。大厅堂里摆满桌椅，一碟碟美味佳肴被摆放在桌子上，一坛坛美酒被众多身强力壮的侍卫从地窖里抬出。
高大结实`表面包裹着一层精钢的红木门口前，城主府内总管刘一切脸上堆满笑容，不停地将参宴的达官贵人迎入府内，肥胖的脸配上一对细小的五官，经他这一眯笑，五官似消失掉，整一张肉脸配着一满是白齿的嘴巴。在他身后，四个小厮轮流着将客人送过来的一叠叠厚礼抬进去。
‘得的’响亮的马蹄声从远至近而来，三匹战马急奔过来，又快又急。马上傲坐着三个身披青铜战甲的大汉，腰间挂着柄连鞘大剑，与沉重的盔甲互磨着，响起叮当的金属交击声。
“哈呵呵~~，这不是洪军尉吗。快快请进~”刘一切匆忙迎过去，圆胖的身体似一裹着衣服的肉球在滚动着，伴着他的动作全身肌肉一颤一颤不停地抖动。“哈哈~，刘总管客气了。”洪军尉豪爽的大笑声响起，说道“听说昊城主今晚设宴，我可是厚着脸皮自荐而来的。”
“唉呀~洪军尉说哪里话。你能从百忙之中抽空来参加可给今晚的宴会增光不少，我们求都求不来呢。”刘一切神情不见任何变动，仍是笑眯眯一副无害`和气生财的模样。洪军尉也不废话，翻下马将马缰交给一旁的小厮，边昂首阔步走进去边说道“如此我这粗人就不客气了。哈哈~~”
跨入城主府，一旁粗犷军官忍不住说道“头儿，兀那胖子的体形可真够吓人的。我打赌十金，如他到莺香阁决对没有妞敢接客。”“大老粗挺懂赚钱的嘛，被他那么一压，估计酥胸算不碎也会气血不顺晕死过去。”另一个年青军官忍不住笑起来。
“不要小看刘一切。”洪军尉满脸严肃地说道，“他的功法可是仅次于临波城三圣之下的‘笑面真君’啊。”“头儿，你说那胖子就是传闻谈笑间杀人于无形的‘笑面真君’？”粗犷军官大惊，说道。见洪军尉严肃点头，后两军官不敢再言语，沉默跟在洪军尉身后，冷风劲拂的天气，却见点点冷汗顺着他们下额滴落。大门口，总管刘一切耳朵抖动几下，脸上的笑意更浓，不动声色地招呼着络泽不绝前来的宾客。
阔大的主楼大堂里，前来参宴的各达官贵人广聚一起，每个人脸上似挂着固有的面具，摆着笑脸不停同身边的人点头打招呼，联络感情。男士们一个个如骄傲的孔雀，互相勾心斗角是免不了的，来此参宴的不仅有众多贵夫人，更有许多携同父母来见世面的高雅小姐，如能再此浪漫靡乐之夜捕获一两个美丽小姐的欢心，来场激情温馨一夜情那是再美好不过了。
厅堂中，一儒雅青年男子吸引无数贵夫人`小姐的目光，纷纷猜测着此人是谁？莫是在场哪位达官贵人的后辈，若能得他青睐爱慕今生也算觅得好归宿，观堂内所有人却又感觉此俊俏男子与他们无任何关系，令人不知不觉心中疑惑。
青年男子温文儒雅`俊美帅气的脸挂着淡淡的笑容，有礼地同堂内众人点头示意，一点也不感生疏。似与堂内每个人都认识却又显得那般陌生，矛盾的气氛让那些猜测他身份的夫人`小姐郁闷难受至极。那些心生波澜的小姐有意无意间暗送秋波，试图引起他的注意。
伴随着城主昊天携同妻女进来，堂内所有人立嘘声，安静地站立在菜桌后，眼神敬畏的地看着昊天夫妻。“各位！”主桌前，城主昊天高兴地说道“今天注定是快乐的一晚，不凡的一夜，首先我对于你们的到来感到万分荣幸。”说完手指向站在前侧让所有人猜测不已的青年男子，继续说道“其次我想向大家介绍一人，他就是轩辕领地的少领主轩辕少。”
“三年前第十届比武大会中，轩辕少领主一路过关斩将，直取冠军。令华夏无数高手折服，他也成为继‘飘渺剑圣’水镜之后最年青的冠军获得者，终成就‘南杰’之名。”轩辕少淡淡一笑，拱手谦虚说道“昊城主过奖，轩辕少自知功法浅薄，‘南杰’之名不过是那些华夏江湖朋友抬爱而已。”
“哈哈~，今晚让我们尽情欢乐。”只见昊天大笑说道，心里对轩辕少十分赞赏，双掌轻拍。顿时箫声钟乐敲响，身披薄纱`柳腰不盈一握的舞女婀娜着扭动身体，跳起轻快的舞踏。在城主昊天夫妇的带动下，堂下众客举杯欢饮，高声谈笑欣赏着舞女曼妙的娇躯，幻想着那薄纱下面的白脂肌肤是多么的惹人心霏。
酒过半响，堂内宾客纷纷上前敬酒。轩辕少举杯缓走上前，对昊天夫妇说道“蒙城主及城主夫人厚爱，邀请敞人参加宴会。在此我想敬城主及城主夫人一杯！”“呵呵~，少领主请。”
城主昊天右侧，昊霜冷若冰霜，皱眉望着底下在米酒刺激下失态的众宾客。左侧城主夫人有熊氏感觉出自己女儿的不快，关心地问道“霜儿，你是不是不舒服？什么都不吃东西。”“啊~没。。没有。我只是没有胃口。”昊霜回神，慌忙应道。
“霜儿，你是不是不喜欢这种宴会。”知女莫若母，有熊氏从昊霜脸上不耐的神态瞧明白过来，轻声问道。
昊霜脸一暗，想起傍晚自己从辉煌酒楼回来后，拜见母亲时与她的对话。“霜儿，轩辕少领主一表人材又胸怀大志，实乃少年英雄。你要把握机会获得他的欢心啊！”昊霜母亲有熊氏语重心长地说道。在母亲面前，昊霜就算再娇蛮也不敢表现出来，脸上装出乖巧的样子，撒娇道“母亲，霜儿还小。霜儿想永远陪在母亲和父亲身边，享受天伦之乐。”
“傻孩子，女孩子家长大后总要嫁人的。轩辕少人中之龙，人品`家世无可挑剔，你早点成就一桩婚姻，也了却我和你父亲心中的一件心事。”有熊氏慈爱地抚摸昊霜黑漆滑顺的头发，说道。
“母亲，你们答应过我的。”在自己母亲面前，昊霜永远像长不大的小女孩，只见她不依地说道。有熊氏摇头笑道“霜儿啊，我和你父亲虽说过不干涉你的婚姻，但你也不能老像个男孩子似的偷溜出去惹事打架啊！唉，我真的后悔当年答应夜妹妹教你武功。”
“我知道啦！母亲，今晚不是有宴会，我答应父亲参加的。我要去准备了，母亲再见。”昊霜说道，不待她母亲说话一溜烟跑走。
喧闹的气氛让昊霜提不起一点劲，轻脆动听的乐声使她心烦意乱，只见昊霜轻声说道“父亲`母亲，我有点不舒服，想出去吹下风。”“霜儿，你哪里不舒服，要不要让夜妹妹过来瞧一下。”有熊氏慌忙问道。
“不，不~我想只要休息一会就好了。就不要再去麻烦师傅过来。”昊霜说道，从屏风后悄悄退出离开。
“天，霜儿这孩子是不是有心事瞒着我们？”有熊氏温柔地问身旁的昊天。昊天微笑说道“夫人不必为霜儿担心，也许霜儿已找到意中人。正为突如其来的爱情吓得不知所措呢，这事啊，只能由霜儿自己来解决，我们插手也没用。”
“。。。事情如真像你说的那样还好，不知是哪家世家公子能让霜儿看上眼？”有熊氏白了昊天一眼，担心地说道。





    正文 第四十六章 战意沸腾
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:08 本章字数:2807

          如月芽般的月亮洒出银洁柔和的光，天地似镀上一层银光，在黑暗中闪闪生辉。昊霜轻踱到走廊边缘，美眸眨着迷离，怔怔地望着在月光轻风照拂下泛起点点粼光的池塘，脑海里不断回忆起下午姬雪歌愤怒咆哮的情景。
夜光下，塘边造形陡峭崎岖的山景一面露出它挺拔不屈的石躯，另一面沉静在阴沉中如静伏的妖魔般，狰狞恐惧。夜风吹过，景山叠造的石洞响起吼吼的咆哮声，似妖兽站在悬崖边仰风对月怒吼。
“那位慕珠姑娘一定在他心中占有很高的份量吧，见他的表情很焦急。”“不知他有没有用‘碧玉丸’疗伤，明天就要进行八强进四的比赛了，如果无法恢复内伤，明天比赛也许会输。”昊霜脑海里胡思乱想着，心越想越乱，最后终轻骂自己“岂有此理，他受伤`焦急又关我什么事？我干嘛要为他担心。最后明天被人打得爬不起来，看他还敢不敢对本郡主大吼大叫。”
在昊霜陷入思想交战的杂乱情绪中，她身后的亭柱隐影中，一道黑影缓缓走近，温和儒雅的声音响起，“夜寒露重，郡主一个人在此长叹莫非有心事？”“轩辕少？”昊霜回神，疑问道。
月光下，颀长的身影从黑影中缓缓现身。轩辕少微笑看着昊霜，说道“很荣幸郡主还能记得我的名字。”“嘿，轩辕少地位尊贵`身份超然，乃三大氏族之一轩辕氏族少领主。武功高强，以十六岁之龄勇夺比武冠军，被誉为‘南杰’，更让无数贵家娇小姐芳心暗许的是，轩辕少领主仪表非凡，儒雅有礼。听惯这么多传闻想让人不记住都很难。”昊霜撇嘴，念道。
似背诵般流利地被念出来，轩辕少对此哭笑不得，没想到三年前自己无意间参加比赛夺得冠军给他带来如此多的赞誉。炽热的眼神凝望着眼前让他心生涟漪的佳人背影，仿佛千年的寻寻觅觅般，当他一见到昊霜时心中一时压抑着的某根弦断裂，股股暖流在心田敞开，起伏发酵。
那一刻，轩辕少的思想仿佛流逝了千年般，似经过千年的等待与苦觅终寻到。翻滚的情绪在他心田沸腾，恨不得将它告与天下人知。“那么你呢？可被我的非凡仪表吸引？”轩辕少忍住心中的情意，平静问道。
昊霜嘴轻挠起，似嘲讽般低喃着自己才能听到的话，“我又不像那些手无缚鸡之力，整天只想着觅寻夫婿的花痴女。”
月悄隐云里，夜露渐重，如雨点般包裹着透骨的冷意淅沥飘下。轩辕少又难过又欣喜，虽没有听到她的肯定，可却也没否认。这是否表示自己仍没有失去希望，仍有机会博得美人欢心。
气氛异常平静，两人都没再说话，怔怔地望着池塘在露水的击打下，划出点点涟漪，圈圈波纹不断扩散与其他波圈纠缠在一起。
良久，昊霜迷茫的眼神恢复烁亮，侧身看了一眼脸上表情多变的轩辕少，说道“少领主，宴会还没结束。离开这么久可会让人怀疑的。”“呵呵，郡主请！”
%%%%%%%
劲风猎猎，战鼓擂响，声彻云霄。
比武大会八强进四决赛在一阵令人战意涌满，热血沸腾的擂鼓声中开始。能进入八强的高手已有资格入选临波城四堂受聘成为一名武士，当然这位高手的最终目标并不是只进入八强，夺得冠军领取华夏人人欲得的神器奖品才是他们的最终目标。
校技场擂台后方格外搭建了个高棚，除五个评委外，城主昊天也出席了今天的比武大会。待进入八强的八位参赛选手陆续登上擂台上时，城主昊天站起高声说道“今天是特别的日子，同时也是值得庆祝的日子。因为在这里我们又见证了年青一代八位高手的诞生。”
“时光流逝，匆匆间大会已举办了十一届。过往云烟，我们临波城见证了无数名闻华夏的少年英雄窜起，成为流传一时的英雄。在明天`在未来，新的英雄也许既将在这一届的八位年青高手中诞生。在这里，我衷心希望他们能留下来成为临波城三十万城民心中的保护神。”持久热烈的掌声响起，擂台下无数人欢呼着，殷切的目光紧紧围绕着台上胸膛挺起`激动的年青高手。
对于血气方刚的年青人来说是最受不了刺激的，如英雄般受到无数人的追捧欢呼，这让他们气血上翻`战意冲天。擂台上，雪歌平静的心也在阵阵如海浪般的欢呼声中沸腾起来，眼里神光莹动，斗志昂扬。斜望身旁一光着头，体形似山般高大粗壮的年青人，瞧他粗厚的双掌紧握，嘴唇紧抿，如狂暴的野牛般双眼通红，鼻里扑哧喘着粗气，恨不得放声咆哮的样子暗感昊天真是厉害的角色，一两句话就挑起八强年青人的战意。
昊天满意地看着擂台上一个个气势逼人的参赛者，挥手让低下人安静下来，从柯来手中接过一个木筒继续说道“为了能使比武公平`公正举行下去，按照以往惯例请八位高手过来随机抽取我们特别制作了八枝木签。”随着我们一一将抽出的木签号码被公布出来，柯来对我们的号码一一进行登记，同时大声宣道“八强进四的第一场比赛由童大刚对阵流云飞。”
比赛在万众瞩目中开始，童大刚即是雪歌旁边的那粗壮大汉，在手里提着一把拳头粗的精钢棍，黑光油亮的光头在太阳下闪闪发光。随着他的奋声咆哮，粗大的精钢棍在他手里如无任何重量般被快速旋转，左右上下翻滚，几招连成一式被一气呵成，一时间罡风吹袭，呼啸厉撕，让人睁不开眼，随着他重重将棍柱地，擂台下响起翻天的叫好声。童大刚满意至极，拱手向台下致意着。他的对手流云飞是一背负双刀的劲装汉子，虽不似童大刚那般高大壮实，但也精悍至极。
流云飞清楚在力量上自己处于绝对的弱势，与童大刚碰硬那只能是以卵击石`自不量力的作法，自己唯有以巧破拙，以快制慢。辛苦修炼的刀法‘拔风双刀击’呼啸劈斩而出，身子却如鸿燕般挪腾`灵活地在对手四周飞奔着。
童大刚一时间被打得手足无措，慌乱地被动防御着，一把精钢棍舞得虎虎生风，密不透风。叮当~，几次试探性的功击都没有成功，流云飞的双手反而被震得发麻，当下不敢硬磕，利用双刀舞动的劲气卷起一层层罡风击向童大刚。
童大刚心里震怒异常，对手如滑溜的泥鳅般在他四周游钻偷袭，他却连反手之力也没有，只能被动地消耗功力舞动精钢棍，这让他奥恼无比。不过童大刚并不若流云飞那般想的那样，四肢发达`头脑简单。相反地，他反而平静下来，细察流动飞走动的步法，思索对策。
两人你争我夺了一会儿，童大刚呼吸渐重，似继力不济，舞动的精钢棍渐缓，空门大开，破绽百出。流云飞暗喜，却谨小慎微怕童大刚使诈，继续展开身法偷袭。
童大刚脚步不稳，精钢棍似有万斤重量让他连举起来都异常困难，只能勉强闪躲着流云飞的攻击。流云飞仿佛看到众人震耳欲聋的欢呼胜利的吼叫声般，脸上喜形于色，当下不再迟疑，欺身近前，双刀卷起两股强劲的风劲疾劈童大刚腰肋。踉跄中的童大刚嘴角扬起奸意得逞的笑容，在流云飞惊骇的目光中，精钢棍无声无息出现，一棍撞开双刀的封锁，击在流云飞胸膛上。鲜红狂喷而出，骨裂声清晰传出，流云飞在疑惑不解中晕死过去。





    正文 第四十七章 敌踪初现
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:08 本章字数:2989

          剑光如浩荡银河，银光匹练中点缀烁亮繁星，炫目灿烂；剑气纵横开阖，威势骇人，满场飞舞。扇影重重，似灵燕在狂风暴雨中迂回傲翔，百屈不折；乌光迸裂，朵朵乌块拼成灵兽玄武龟甲般坚固`牢不可破的乌盾。
雪歌与一手持乌金折扇，面色阴沉，脸僵硬如石的灰衣青年在第二场进行对决。双方上场，面对灰衣青年无表情的脸孔，雪歌察觉灰衣青年身上气息古怪`诡异，颇一开始攻击立如狂风暴雨展开。‘雪影寒月’‘春阳融雪’两招十四式全力爆发，式连式`招接招，寒光弧动以秋风扫落叶之势席卷过去。
灰衣青年散发出奇异的气流缠绕周身，如光滑平削的镜面，让剑尖毫无着力之处。剑光劲气击进如石沉大海，毫无动静。乌金折扇全面开花，舞得密不透风，见招折招，见式挡式。任雪歌攻势再快再猛也无法穿透剑幕伤到对方身体。
形势似灰衣青年占优，评委席上城主昊天意外看似不起眼的灰衣青年武功竟有如此境界，说道“刘阳，那小伙子的扇法可不比你差啊。谁清楚他的来历，师从何处？”
刘阳眼里透出惊骇，额头冷汗微冒，说道“若功力深浅不算，单以扇法威力精妙强弱而论，我决不是他的对手。”“嘿，刘狐狸啊，啧啧~~难得你有勇气承认自己不如别人。”张彪嘿然，啧啧有声说道。
“哈哈~~”众人哄笑，刘阳双眼上翻`默不作声，专心看着擂台上的比赛，心里却是纳闷自己大意竟在张彪那大老粗兼大嘴巴面前示弱，刚那句话决对会成为把柄被他常挂嘴边的。‘不知大嘴巴会否成为雷劈的对象。’刘阳嘴角挠起一缕高深莫测的微笑，看着裂嘴发笑`兴奋的张彪恶意地想着。
久攻不下，雪歌剑式虽威力不减，但锐气已失`锋芒尽敛。灰衣青年似无力趁势反击，乌金折扇仍护身舞动，阴鸷的脸越发深沉，额头隐有黑气浮现。
“奇怪，这是趁势取胜的绝好机会。那小子莫不是白痴，只懂防御不懂攻击。”‘木叶尊者’张彪大咧嚷着说道。刘阳也是疑惑不解，说道“莫不是他看出姬雪歌故意示弱，想趁他大意时行雷霆一击。”
孙子声老脸紧皱，低声询问楚厉道“老楚，你有没感到那小子不对劲，身上的死亡气息好浓。”“嗯，确有同感。”楚厉点头，说道“那种感觉就像看到发臭`浑身生满蛆虫的尸体般让人恶心。”
城主昊天心里咯登警戒，说道“二老是否已察觉什么？”“不，这只是猜测而已。”楚厉摇头，说道“毕竟那不过是传说而已，跟最后一次出现也有千年之久。”
“楚老所讲莫非是神秘的‘驱尸’巫咒。”刘阳惊骇，失声说道。全身尤如在冬天里冷水拔身，冻到骨骼里。
楚厉点头，严肃无比地说道“蛮荒大地苗黎族的‘驱尸’巫咒共分三个阶段，第一‘赶尸’。苗黎人深信，人死后尸体须回家乡落草归根，这样才能安息不至于成为孤魂野鬼。这也是普通的巫咒，能让死尸无意识地跟随召唤人走。第二‘唤尸’。这种程度的巫咒已具有相当高深巫力，念动咒语可让死尸听从自己的指示，并能凭生前的气力为召唤人使用。第三阶段也是最高深的巫咒，即‘魂尸’。念咒者将自己的意志附在死尸身上，使死尸看似与生前一样。并能凭这点意志操纵死尸，使死尸拥有生前的武功`法力。不过这第三阶段的巫咒已失传，千百年来从没听过有哪个人用过。”
“难道两老怀疑那小子正是被‘魂尸咒’控制着的死人？”张彪张大嘴，抬头望着天上炽热洒下阳光的太阳，说道“大白天的难道见鬼了。”
“呵呵，‘魂尸’咒谁也没见过，那小伙子也许天生一副死人脸也说不定。”楚厉哈哈一笑，打趣道。心中却是心神不宁，对灰衣青年深感不安，悄声传音给孙子声，让他暗中念咒准备保护城主。
雪歌渐感心烦，剑势骤急，呼啸猛刺，叮当交击声如雨点掉落铁板上，响个不停。灰衣青年仍不见一丝变动，乌金折扇护着周身，任由雪歌作徒劳之功。
“你倒底要不要打？干嘛都不进功，照这种情况打下去非有一个累趴下不可。如这样无论两人谁胜了，对下一场比试都将极度不利。”见无论破防，雪歌抽身退后，大声问道。
灰衣青年连开口说话都懒得开，灰暗死气沉沉的双眼翻上，欺身逼向雪歌。雪歌一喜，暗叫你终于也动手了。他奶奶个熊，只要你不一味防守，小爷我保证让你变成筛子。”脚步踏动，剑成七星之势严阵以待。
灰衣青年似根本不把雪歌放在眼里，速度奇快，瞬间从雪歌身旁冲过，化成一道灰色流星直冲评委席，手中乌金折扇挥开，十二根扇骨急射中间的昊天。楚厉和孙子声早有准备，在灰衣青年疾冲近前时，木咒‘盘根木墙’迅速施展，十二根扇骨全射入盘结而起的木根墙中。
‘火焰圣君’楚厉轻啸，右掌窜起炎黄火苗，闪电般跃起击在灰衣青年胸膛。嗖~，灰衣青年翻滚退跌，胸口衣服被焚露出里面已腐烂流脓的胸口。楚厉一愣，脸色立变，右掌张开运功，瞬间一掌头大小火球出现在他手掌心，厉啸着击出。等灰衣青年僵硬翻起，火球在他腹部爆炸，火星使灰衣青年整个人都焚烧起来。
擂台下，观众不解楚厉为何要下辣手击杀参赛者，纷纷抱不平大嚷起来。楚厉威严的眼神扫视着下面气氛紧张`情绪激动的群众，大声宣布道“由于特发事件，现宣布第十一届比武大会暂停进行。。。”
“楚老，这样做是否太过了。只是一位刺客而已。”昊天从木根墙后走出来，拔出一根插入树根里的扇骨，说道。楚厉正色说道“城主，此事非比寻常。刚那家伙根本不是人，是。。是。。。。”
“哦，不是人？难道是妖魔所幻。”昊天奇道。楚厉对孙子声点点头，严肃无比地说道“是丧尸。刚那家伙是被人用‘魂尸咒’控制的丧尸。”“什么？真有人练成这种巫咒。”刘阳三人神色大变，惊呼道。
昊天紧皱眉头，说道“此事太过离奇。我们须谨慎对待。立派四堂高手搜索全城，对那些可疑人物，特别是看是否有苗黎族人潜入。”
话音刚落，一锦衣侍卫脚步踉跄，跌跌撞撞推开人群，跑到评委席上对着城主昊天耳边低语。昊天神色大变，本能站起来又跌落座位，脸若死灰。评委席上，另几人也听清侍卫的低语声，一个个如僵掉的化石般呈呆滞状态。
良久，楚厉扫视着擂台下的观众，说道“请进入八强的八位参赛选手到城主府一叙。另，宣布临波城进入一级警戒状况，各位安心回去休息，待危机解除可自行决定去留。”说到这里楚厉的眼神忽一变，杀气腾腾，继续说道“但请莫随意强行出城，如不听劝告者，杀无赦！”
楚厉等人紧护着昊天从旁退走，台下大部分群众都是本城平民，见临波城三圣之一楚厉宣布全城戒严，立即让他们紧张起来，纷拥挤着往各自的住房跑去。华夏各氏族聚集过来的各高手个个紧皱眉头，虽不知倒底发生什么事？但瞧‘火焰圣君’楚厉刚的紧张，隐约猜到定有一绝顶高手进入城中准备进行破坏。只不知是哪位高手，既然让达到‘圣’级境界的楚厉和孙子声如此紧张不安。
雪歌看着眼前突发的状况，搞不清倒底是什么回事？只知刚那灰衣青年似想行刺临波城主，结果反被楚厉所杀，过后楚厉即宣布全城戒严。“奇怪，只好跟他们到城主府瞧个清楚了。”雪歌不解，跃下擂台汇合溪孤云，一起往城主府行去。一路上，到处是慌张跑动的城民，街上房门紧闭，瞬间一条喧哗热闹的街道变得寂静无生息，只有风吹动墙角破布，嘎猎作响。





    正文 第四十八章 魔鼎失踪（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:09 本章字数:2620

          罡风猎猎扑身而过。一行人似不忌光天化日下做出惊世骇足之事，纵身在各房顶飞跃，雪歌和溪孤云看准城主府方向疾奔，一栋栋高矮阁楼亭庭`破旧瓦房在眼下飞逝后退。
昊天等人进入城主府后没停留片刻，顺着府内后院小路风驰电辙飞跑过去，速度之快只能看到几条淡淡黑影。穿过一条条曲折走廊，跨过几道圆弧小门，眼前出现一条石板蜿蜒小道，两旁细竹繁茂昌盛，一片翠绿。
一行人没心思观赏两侧美景，顺着石板小道奔上。小道顶上，一破旧六层高大石塔座落其中，石塔纯粹以长宽各有丈长`重逾千斤的巨大溪母石磊彻，风雨腐蚀，石面凹凸不平长满癣苔。四周，座落着八座人高香亭，其一已破碎`石块散落满地，中间隐含太极八卦之势。
此时石塔四周血迹斑斑，一片狼籍，周围竹子断裂竹叶洒落一地，显是刚经过一场激烈的打斗，几十具尸体横卧当场，有四堂高手衣饰`也有黑衣蒙面装束，塔口‘水晶圣女’夜珊珊闭目蹲坐运功，白晰如雪的肌肤呈一片腥红。楚厉见状，立纵至她身后各出一掌紧抵她背后，缓缓将功力输过去。城主昊天带着众人飞奔上楼。
过会，一行人表情严肃，缓步下楼。城主昊天脸色难看至极点，整个人摇摇欲坠，脸色惨白宛若将死，静待在疗伤的‘水晶圣女’夜珊珊一旁闷声不语。良久，楚厉轻喝掌心忽一用力，水晶圣女张口喷出一口於血，眼睛慢慢睁开。
“谢谢你，楚叔。”夜珊珊说道。楚厉点点头，回掌收功后问道“丫头，你再调息会稳定下伤势。”
夜珊珊摇头，站起说道“我没关系。城主，珊珊失职恳请城主处罚。”“倒底发生了什么事？外面的那些黑衣人是谁派来的？最重要的是‘魔鼎’已失，我们得尽快将它抢回。”昊天问道，声音被压抑着，内心显然非常焦虑激动。
风起云涌，漫天竹叶飘然落下，覆盖在外面血迹干涸的尸体上，苍凉而阴森。千年前，轩辕黄帝斩杀蚩尤后将其三魂七魄分割，并封印至六个铜鼎内。古塔乃昊天先祖依建天地八卦而建，为得是镇压鼎内封印的一魂一魄。‘水晶圣女’夜珊珊的思绪飞快回忆着。
清风伴着尖细绿叶飘落，似天女散发般迷人。忽倏，右侧香亭发出一阵巨响，强劲的罡风震得石塔也摇晃起来。五层，闭目盘膝练功的‘水晶圣女’猛睁眼，飞身顺着楼梯飘至塔下，轻问道“什么回事？”
“禀圣女，右侧石亭已被撞裂一块。”一侍卫拱手说道。水晶圣女往侍卫所指方向望去，只见石亭顶上帽沿已被人硬生打下一块。“大家注意，有敌袭，八卦阵已被破。”望着被切削平滑的亭面，水晶圣女脸色凝重地说道。
竹叶瑟瑟抖动，众侍卫眼观四方，早已凝神戒备。飕飕~~，声响大作，十来个黑衣人飞身翻落至塔四周。“你们是谁？可知这里乃禁地，任何人闯入只有死路一条。”一侍卫大声喝道。
黑衣人沉默不言，冲入阵内同众侍卫打杀起来。见敌人个个功力奇高，身手不比四堂高手低，水晶圣女正待出手，只感一股强劲至极之力排山倒浪般袭胸。水晶圣女大骇，〈流水诀〉急转运起‘御’字诀将那股力引开。‘烘隆’劲力击中石亭，阵式已破的石亭已是普通的石块，被这一巨力击中立四分五裂，飞散四周。
水晶圣女并没有完全御开，强悍的劲力使她不使自主后退几步，内腑已受轻伤。竹林里响起一阵诡异的笑声，一蒙面老者闪电般入阵内，双掌翻动`血腥之气大盛，四堂众侍卫无人是其一招之敌，纷纷受伤飞退。
水晶圣女心里大惊，肩上披纱凝结成剑，轻抖着施展‘落花无情剑’击去。剑花如朵朵莲花盛开，耀眼美丽。只见老者冷哼，不屑道“雕虫小技，不自量力。”右掌毫无任何虚式，握成拳击入朵朵剑幕中。砰，剑幕如花朵凋谢，迅速枯萎消失。
水晶圣女纵身飞退，嘴角血丝滴落，眼神里充满不信，说道“前辈想必非没没无名之人，不知为何闯入禁地。”“嘿，小丫头功力不弱。既然能挡我七层功力而只受轻伤，想必你就是临波城三圣之一的‘水晶圣女’夜珊珊吧。只要乖乖交出‘三足铜鼎’，今天我就饶你不死。”老者森然道。
“晚辈虽自知不敌，但铜鼎却关系华夏苍生，晚辈就算粉身碎骨也不能交出。”水晶圣女正气凛然，说道。蒙面老者阴笑不停，说道“自寻死路，怨不得别人。”说完，欺身直奔水晶圣女，双掌掌心腥红如血，幻出几道残影。水晶圣女身上护肩薄纱虽不是仙器‘冰蚕巾’，但也是难得一见的利器。只见纱巾丝丝飞快缠绕，将自己护在中心，纱首如灵蛇般往蒙面老者缠去。
蒙面老者轻哼，将缠在身上的纱巾震碎，速度不减直击过去。轰砰~，护身缠绵纱巾如豆腐般一碰即碎，水晶圣女闷哼着踉跄后退至石塔门前，鲜血喷吐而出。“三仔子，快去求援。”水晶圣女强忍内腑痛逾晕厥的感觉，大声对身旁一侍卫说道。
“是。。是。。。”三仔子慌忙应道，全力将身前一黑衣人逼退后，飞身跃入竹林。蒙面老者冷哼道“今天你们谁也走不了，留下来吧。”冷鸷阴森的双眼怒瞪三仔子飞跃的背影，一股巨力猛撞过去。水晶圣女勉强施展‘清风拂穴’，将蒙面老者意念散出的罡劲抵御住。
‘烘隆’罡劲过处，竹子四分五裂，迸裂四散。水晶圣女被巨力推撞，飞入塔内，体内伤上加伤，终支持不住又吐口血后晕死过去。三仔子被残余劲力撞上，踉跄几步后，飞奔消失在竹林内。
蒙面老者显然大为恼怒，怒哼着冲入交战的人群中，掌影纷飞，惨叫声不绝于耳。几眨眼功夫，一众侍卫已全或死或伤在其掌下。
只见两黑衣人从石塔里抬出一铜鼎，说道“族长，魔鼎在此。”蒙面老者看了三足铜鼎一眼，感受着上面强大妖异邪魅的气息，点头说道“不错，正是它。按计划撤退，不留一个活口。”
飕飕~~场上黑衣人悄无声息消失，似没来过。人影飘过，那些重伤未死的侍卫及黑衣人一一被利刃穿过心脏，瞪大眼不可置信地望着眼前冷酷的人刚还是自己的同伴。水晶圣女极其幸运，匆匆撤退的黑衣人未曾注意塔内还有一个人。蒙面老者似也忘记般，身影如飞而逝。
风，吹过。竹叶似哭泣般沙沙作响。水晶圣女悠悠清转过来，眼望阵内尸体散落一地，四堂侍卫无一幸免，内心痛如刀割。挣扎着爬上塔顶，却见原放置‘三足铜鼎’的地方已空无一物，长叹着下来想回城主府禀报，没想刚到门口体力伤势已蠢蠢欲动，发作起来。
水晶圣女无奈，只好运功疗伤，希望能快点稳住伤势，好派人追踪黑衣蒙面人。





    正文 第四十九章 魔鼎失踪（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:09 本章字数:2815

          严肃`凝重的气氛弥漫塔里，众人沉默不语。孙子声老脸叠满皱纹，惑声说道“那蒙面老者会是谁？既然能一掌将圣女打伤，如此功力就算是日前所碰‘巫山老仙’阴鸷久都没那能耐。”
楚厉点头，说道“夜丫头功力不在老孙和我之下，能一掌将夜丫头击伤的确实只有仙级以上高手才有此能耐。只是华夏八仙中，除阴鸷久的〈紫雷诀〉外，没听过有谁擅长如此霸道掌法的。”
“难道又是隐居尘世的高手出来搅水。”张彪嘀咕猜测着，说道，“莫不会又是‘非凡’老头那程度的绝世高手吧。”
“嗯，张彪说的不错，华夏浩土卧虎藏龙，确实有这个可能。”楚厉点头严肃说道，如喝醉酒的红脸变得更发暗沉，似鲜血溢出皮肤。
水晶圣女沉思会儿，说道“那蒙面老者似乎并非华夏氏族中人。”“咦，圣女何出此言？莫非是。。。是。。”刘阳似明白典故，吃惊问道。夜珊珊晶莹美眸望向刘阳，点点头确定刘阳心中所想，说道“刚那老者所使的似乎是苗黎九族〈魔神诀〉中的血掌。只是这种绝迹千年的魔诀，我也是从传说中听到过，所以不敢妄下定论。”
“什么？”水晶圣女夜珊珊的话让众人俱大吃一惊，传说中魔头蚩尤的〈魔神诀〉既然重现华夏，难道华夏大地又将生灵涂碳。
“不。。不错，传说当年轩辕黄帝怕华夏各氏族心怀二心，妄自开启封印使华夏万民陷入水深火热之中。因此封印蚩尤魂魄所使的咒语乃是‘血法咒’，解开咒语非得用直系亲人之血喂食念咒两月不可。”昊天失声说道。再回想前两日，轩辕少所述有异氏族狼子野心，既然勾结外族妄想一统华夏，昊天`楚厉等在旁三人心中俱是慌乱不已。如蚩尤复活，可想而知到时华夏大地又将经历怎样一副地狱场面，过后苗黎九族及十二图腾氏族趁虚而入，刚和平二百余年的华夏大地又将动荡不安，血流成河，尸横遍野。
“自千年前被轩辕黄帝驱逐出华夏大地，苗黎九族与十二图腾氏族已有千年未曾进入华夏。难道经过千年的变迁，他们的野心又复燃了吗？”昊天紧握拳头，恨声说道，“该死的，有异氏族这是自取灭亡，难道忘了黄帝大人的训示了吗？”
“城主大人，如确如轩辕少领主所述，有异氏族勾结外族妄想复活魔神蚩尤，我们须早做准备。蚩尤一出，尘世动乱，我们不可不防啊！”楚厉说道。
城主昊天表情忧虑，出声说道“三足铜鼎事关华夏苍生，关系重大，无论如何都要将它寻回来，必要时得告知领主大人，请领主派遣高手协助夺回。唉~~三圣可有办法？”
“城主放心，我等定然不辱使命，‘三足铜鼎’封印着蚩尤的魂魄，身系华夏各氏族安危，生为华夏人有使命不让蚩尤复生，更何况铜鼎是在临波城所失，我等就算拼上性命也不能让临波城的清誉损坏。”‘火焰圣君’楚厉说道。
其他人纷纷点头赞同楚厉的话，张彪更是恨不得立即寻到那群黑衣人狠斗一番，以泄心头火气，高手环绕的临波城禁地，既然还有人如此嚣张地杀人越货，在眼皮底下抢走三足魔鼎，简直不把他们这些氏族有名的高手放在眼里，这叫他如何不怒。
“我想对方竟敢来此抢铜鼎，应已做好万全准备。所以此次调查只能暗访，不可明查。待查明是否有异氏族所为，再进行计划以夺回铜鼎。到时我们也可将此事告知天下各氏族知晓，联合华夏所有氏族之力攻打有异氏族。”刘阳考虑周全，说道。
楚厉等人点头赞同刘阳的话，说道“刘阳说的不错，我们得考虑对方的身份，开启魔鼎释放魂魄非一时半会之事，且开启魔鼎须找齐六只，因此我们至少有两个月的时间来调查此事。只不过，我们四堂身员身份早已暴露在敌人面前，也许临波城还存在着大量敌人眼线，如大意调查怕被查觉后他偿将有所准备。”
“呵呵，楚老刚不是将八强参赛选手召入城主府。让他们帮我们调查不就可以。”刘阳笑着说道。“哈哈~~，确有此事。那么就让那几个小家伙帮我们调查吧。”
一群人除柯来和张彪留下来处理尸体外，其余人纷纷返回城主府。府上，比武大会的八强中只有雪歌`溪孤云`童大刚及另一年青人在厅堂等待，见城主昊天回来，忙迎上问侯。
楚厉当时让他们到城主府待侯不过是为了不让他们觉得比武大会过于草率而临时做出的决定，此时四堂高手死伤惨重，人员紧缺，他们几位年纪虽轻`经验尚缺，但在楚厉眼里仍有用武之地。
“城主大人，众位前辈。不知唤我们来此有何吩咐？”童大刚越众而出，双手抱掌大声询问道。城主昊天神情威严地扫视四人一眼，沉声说道“看来另几位参赛选手已放弃争夺冠军，取得神器‘乾坤圈’的机会。也罢，我宣布此次进入比武大会四强的选手就是你们四人。”
雪歌等四人疑惑，不解城主昊天此为是何用意。童大刚正待出声询问，楚厉已说道“此次决赛是大会临时起意决定的，其用意就是冠军选手不仅要有高人一等的武功身手，其智慧`随机应变能力也应非比寻常。”
“哈哈，楚前辈说得不错。单凭武力只不过是匹夫之勇，算不得真正的高手。我童大刚同意前辈的这种测试。”童大刚大笑着说道。
雪歌站前一步，问道“城主大人，几位前辈。不知我们该如何做？”
水晶圣女美眸凝视雪歌，说道“此次决赛为能真正做到测验一个人的武功`智慧，将以实战为主。日前一群蒙面黑衣人秘密潜入城内，盗走一‘三足铜鼎’。你们所要做的就是谁能先探查到铜鼎的下落。”
“哈~，找东西啊！这种事太简单了。嘿~，不过用这事来测试也正好能实验我们的能力啊。冠军，我童大刚是拿定了。”童大刚振振有力地拍打着自己的胸膛，大声说道。孙子声嘿笑道“嘿~~自信是好事，但自信过头了却可能害自己丧命。”
童大刚双眼一瞪，怒视孙子声吼道“孙前辈，莫非你老是瞧不起我童大刚。”“嘿，不！我只是提醒你一下而已。万事莫强出头，静待时机。难道你师傅‘金刚真人’赫大勇没跟你提过？”
昊天心虑铜鼎下落，挥手说道“此次调查你们四人分为两组进行，姬雪歌和溪孤云一组，童大刚和丁春秋一组。我也会派一经验丰富的供奉堂高手跟随你们一起查探。”
“城主大人，请允许我随姬公子他们一起探查铜鼎下落。”水晶圣女夜珊珊忽站出来，请求道。昊天迟疑，说道“圣女受伤未愈，有异氏族离此路途遥远，一路急行，怕是对伤情缓解有碍。”
水晶圣女轻咬贝齿，摇头说道“无碍，铜鼎是从我手中丢失。我有责任将它完整寻回。况且，我还有点私事想问这位姬公子。”
昊天心里清楚水晶圣女所谓的私事是何事，当下点头同意，说道“那么就依圣女所言，由圣女同姬雪歌他们一队。另童大刚他们二人一队就由刘阳跟随吧。”“是~”众人齐声说道。
万事俱备，只欠东风。经过简单的商量后，四位进入决赛的选手踏上一条未知的险路，坎坷充满荆棘之路正在前面等着他们。





    正文 第五十章 铜鼎之秘
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:09 本章字数:2746

          胶洁的月光挥洒大地，将一切笼罩在神秘的银光中，树叶`水面`土壤散发着粼粼柔和的光晕。风轻轻地抚摸着，花草树木低声旖旎喃语，发出轻微的沙声。繁密的山林中，月光透过树丛点缀道道光斑。摇戈摆动的树丛投下的阴影中，三道黑影缓缓移动着，细碎的响声不时惊动夜枭，呱呱飞天。
黑影脚步沉稳有力，速度极快，透过重重树影可看出正是雪歌他们三人。在城主昊天安排完之后，雪歌他们当即回至客栈收拾包裹，趁夜秘密潜出临波城。路上，三人不敢从大路上招摇，专挑选茂密的树林前进。
连翻越几座山头，雪歌他们三人在一小溪边停下休息。在火堆的照射下，水晶圣女夜珊珊绝美的容颜一片红嫣，美艳至极。雪歌不时偷看着水晶圣女，一路上都在思想着她为何要跟着去寻‘三足铜鼎’的消息，雪歌可不认为圣女是因为铜鼎是从她手里被抢走才会一起过来的。
溪孤云盘膝合衣斜靠树墩，对水晶圣女视而不见，这也难怪依溪孤云外冷内热的个性，如不是像雪歌那样被视为至交朋友，是很难得到他主动开口说话的。特别是心灵深处的那一缕情丝系在慕珠身上之后，溪孤云似变得更加沉默`孤静。
三人一路上如闷葫芦般不言一句赶路，这让一向活泼好动的雪歌受不了，左右瞧着一呆呆出神一闭眼就寐的两人，心里暗自叫苦。白狐似也受不了这种闷声赶路的气氛，从雪歌怀里挣扎着跳到地上，舒展身子后，圆滚的眼珠子好奇地四处瞧着，偶尔树林深处响起一两声野兽的轻鸣声，立即引起玉露的兴趣，兴奋地鸣叫着。
夜深音静，迷人的月光更加烁亮。只有那小溪的水仍在哗哗流动着，月光照耀下，银亮的水滴如琼浆玉露般散发着诱人的光彩。雪歌眼神似被跳跃的火苗吸引住，呆呆地怔望着它出神，玩累的玉露早已盘尾卷缩在他怀里熟睡过去。
穿透跳动的火焰，雪歌看着闭眼调息的圣女夜珊珊，心里头被万千疑问憋得难受，可又不敢惊扰眼前如玻璃般一触即碎的美女。水晶圣女长卷的眼帘忽轻动两下，樱桃小嘴轻启，说道“姬小哥儿是否心有疑问？”
雪歌没料到圣女夜珊珊并未睡去，想到自己盯着她直看，心里一阵发虚，脸不自觉地低下去，支支吾吾地说道“是。。是的，晚。。晚辈什么也想不通前辈如此做是何用意？”
“恩，你可是师从水镜先生？”夜珊珊并未答话，轻声问道。“是。。是的，水镜确是晚辈恩师。”
夜珊珊点点头，美眸缓缓睁开，清澈不含一丝杂质的眼珠看着雪歌，眼神里幻动着谁也不知道的神彩，温柔地问道“传闻令师水镜先生已重返飘渺宫，想来这传闻多有水份，或是飘渺仙子水月放出的疑雾弹。姬小哥能否将实情告知于我。”
“这。。我。。”雪歌不知该如何说起，至从经历九死一生后，对于陌生人雪歌一向保持距离。水晶圣女夜珊珊如此唐突直接的问话，令雪歌感到十分为难。幽幽深夜，雪歌回想着师傅水镜最后那绝然的眼神，眼眶一热差点哭出来。
夜珊珊以为雪歌不想说出水镜的近况，歉意笑道“对不起！我不该问这个问题的。近二十年未见令师，不知水镜先生身体可好？”
“水镜师傅他。。他很好，多谢圣女关心。”雪歌低头应道，一向不擅说谎的他不得不圆谎起来，这对雪歌来说是个不小的难度。
一切尽落入夜珊珊眼里，只见她微笑不语，美眸重新闭上，嘴里轻声吟唱着“东风夜放兮花千树，更吹落兮星如雨。珊珊来兮美如棠。。。。”
鸟儿啼鸣，柔媚的晨光普照大地。金黄的光线勾画着熟睡中三人的轮廓，显得那样自然`完美，仿佛与这山中的景物融成一体。昨晚燃烧的火堆早已熄灭，只剩一缕灰烟滚滚升腾，消散在空中。
咕咕~~玉露从沉睡中舒醒过来，似感觉腹中饥饿，不爽地轻咕两声，一对可爱的小爪拼命地磨着雪歌的衣裳。
三人相继醒过来，似有默契般分工准备早餐。不一会儿，漱洗完毕，三条淡水鱼和两只烤山鸡已挂在重新烧起的火堆上。雪歌翻动着木架上的烤肉，不经意地问道“夜前辈，不知那三足铜鼎有何神秘之处。莫非上面记载着一门神秘的绝世武功法诀。”
见水晶圣女不语，沉默许久的溪孤云忽然说道“虽是为夺比武大会冠军，但此去有异氏族凶吉难料。我和雪兄弟并不希望做一糊涂鬼。”“溪大哥话重了，我们只不过探查线索而已。”雪歌为难地看了水晶圣女一眼，笑着说道。
“哼~不要我说。圣女心里应该明白。”溪孤云不为所动，冷哼着说道，“以圣水的功力却被人轻易打伤，此夺鼎之人的武功可想而知，也许是仙级高手。”
水晶圣女夜珊珊平静地看着一脸冷酷的溪孤云和好奇的雪歌，轻点头说道“嗯，确实如你想像的那样。三足铜鼎虽不过是一普通的香鼎，但它却比十大神器还要贵重的多。”“圣女前辈，比十大神器还要贵重的东西，这世间有这种东西吗？”雪歌大吃一惊，疑惑不解地问道。
夜珊珊轻声解释道“对一些人来说，也许三足铜鼎不值一文。但对各氏族的领主`城主来说，三足铜鼎却是关系着氏族盛衰的一大钥匙。”“此话何讲？”溪孤云问道。
“。。。唉，好吧。如果我不说你们定然会心生芥蒂吧。”夜珊珊犹豫下，必竟这种机密给让雪歌他们知道未必是好处，但想到此去有异氏族也许会碰上难以想像的艰辛，甚至有生命危险。望着两张朝气膨勃的脸孔，夜珊珊终于还是决定说出来，他们的去与留还是交由他们自己决定吧，说道“那三足铜鼎封印着千年前让华夏浩土血流成河的魔神蚩尤魂魄。”
“什。。什么？”雪歌和溪孤云俱为吃惊，失声说道。夜珊珊肯定点头，说道“传说中千年前黄帝大人斩杀蚩尤后，怕他日后重生使华夏再次陷入动荡不安中。将他的魂魄一分为六，分别交由手下几位心腹保管。而昊氏一族先祖正是当年黄帝大人下面的平魔将军，获得保管其一铜鼎的权利。千年的时光流逝，昊氏一族几经变迁，但那三足铜鼎绐终被秘密守护着。这次铜鼎失抢也许是华夏动荡的先兆，我们须阻止它才行。”
“确实比任何东西都贵重许多，可以想像如让蚩尤复活，这世间又将死多少无辜百姓，又有多少人将妻离子散，华夏也将变成人间地狱。”雪歌点点头，说道。夜珊珊问道“你们不感到害怕吗？敌人的实力深不可测，我们随时都会有生命危险。”
“怕？哼，碰上这种事关整个华夏氏族生死存亡的大事，就算是怕也是霍出命来拼掉。”雪歌将木架上的烤山鸡撕了一腿给玉露吃后，边吃边说道。溪孤云眉也不皱一下，径直吃着鸡肉，不过眉宇间的坚定神情确让夜珊珊暗自赞叹。
思索了一会，水晶圣女夜珊珊说道“从调查分析中初步可以确定是有异氏族的人下的手，那三足铜鼎极为可能被运至有异氏族都城‘阙县城’。我们可直接前往调查。”





    正文 第五十一章 打盗行动（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:10 本章字数:2825

          山路崎岖难行，怪树荆棘丛生，妖兽横行。连续二天三夜在陡峭`渺无人烟的深山中行走，雪歌他们一行三人终走出深山密林，望着面前一城门口来来往往的人群，三人俱有轻松的感觉。
“呼，终于见到城镇了。呵呵，溪大哥`夜前辈。今个晚上就在这里打尖吧，先找个客栈好好吃一顿，再洗个澡好好睡一觉恢复下体力。”站在一两丈高左右的小石城门下，雪歌笑眯眯地仰望着头上刻有‘来郭镇’的大匾牌，说道。
水晶圣女夜珊珊轻笑说道“嗯，到前面的布衣店先把你们身上的衣服换下来吧。”绝美的娇颜被竹笠边上的白纱遮住，看不清她的真正表情，但从水晶圣女的话语可知她现在一定巧笑不已。
雪歌望着自己和溪孤云身上已破烂并沾有血迹的衣裤，脸上一阵发噱，支吾着说道“那些妖兽真是不知死活，既然连我们三人都敢过来，这不是找死吗？”‘咕咕~~’玉露似也很是气愤，晶亮的双眸睁得滚圆，凶光杀气暴闪，咕叫着赞同雪歌的话，它可是万妖之王‘天妖’的直系后代，妖兽中的公主，可那些低卑的妖兽硬是不给它面子，动不动就来袭击它的主人，让它丢尽颜面。
“昨晚如不是圣女出手，单凭我们两个的功力也许已成为那只修炼千年的‘狞’的晚餐。”溪孤云说道。雪歌哼声瞪着玉露，嚷嚷着“说到这个就有气，我们历经千辛万苦才杀死的妖兽最后既然便宜了玉露。那颗修炼千年的内丹少说可增二十年金属性功力啊~”
“臭玉露，你当时为什么会那么巧地跑到那里去，而且还刚好张着嘴。是不是你预感到内丹会往那边飞？”雪歌心有不甘，抓着白狐玉露的后背软肉用力摇晃着，似想把内丹给摇出来。
白狐玉露黑中带紫的眸子无辜地望着雪歌三人，仿佛再说它也不知道‘狞’的内丹为舍会刚好往那边飞，它不过是想从死角攻击‘狞’维护自己的尊严而已。紧接着玉露晶莹水润的眼眸更是露出迷惑的光芒，似乎才刚明白原来雪歌外表君子，内里恶魔的角色，失望的表情不言而喻。
雪歌被玉露失望的眼神吓了一跳，连忙将它抱在怀里安慰一番，却是没看见玉露计策得呈的诡异眼光，安然自得地趴在雪歌肩上闭目休眠。
水晶圣女意外地看到雪歌跟玉露亲热的景象，笑道“呵呵，雪小兄弟跟这只白狐的关系真是亲密。”“嗯，玉露是我的救命恩人，我曾发誓一辈子都和它在一起。”雪歌说道。
“我们进去吧，再不进去城门口的那些兵士可能要将我们当作盗贼来看待了。”溪孤云说道。只见站在城门查看过往旅人的兵士正用怀疑的目光看着他们三人，腰里悬挂的弯刀被握的紧紧的，准备着他们三人一有什么动作立斩当场。
凝重`肃杀的气息在城门口弥漫，随着雪歌他们一步步走进，可以清晰地感觉左右两边渐重的呼吸，那些兵士眼睛牢牢地盯着他们三人。“站住，你们是干什么的？”忽一声断喝，只见一军官模样的人走过来，大声问道。
“军爷，我们是过路的。想再‘来郭镇’宿一夜。”雪歌说道。‘啊呸~~’那军官一口痰重重的吐在地上，上下打量了三人，哼声说道“赶路的，他娘的你小子噱谁啊！你们几个身负凶器，还带着妖兽。一看就知道不是好东西。本城最近发生了几起凶杀案，瞧你们几个獐头鼠目`眼光不正的样子，定然跟案件有关。走，跟我回县督府受审。”
溪孤云一怒，正待抽刀教训下如此不分清红皂白的军官，却被水晶圣女一把按住手臂。只见水晶圣女似早有准备般，从袖里拿出一张羊皮纸，说道“军爷，我们并不是坏人。这羊皮可以证明我们的身份。”
军官疑惑地看了水晶圣女一眼，高傲地哼了声从她手里接过羊皮纸，不看还好这一看立把他吓得不轻，高傲的头颅立低下来，态度来个一百八十度大转弯，恭敬地说道“原来是圣女等人驾临，请恕属下等有眼无珠。属下这就去报告镇督大人。”“不用了，我们这次是秘密出来并不想让太多人知道我们的身份。”
“属下明白，呵呵属下明白。”“嗯，明白就好。现在我们可以进城了吗？”水晶圣女说道。
“可以。。可以，圣女请！”军官点头哈腰，不敢有一丝怠慢。直到雪歌他们三人的背影消失不见，那军官还弯着腰不敢抬头。。。
“夜前辈，你刚给那守门的看的是什么？怎得他一见到立即变得卑微起来，这简直。。简直。就像。。呃。”雪歌表情夸张地说道。水晶圣女轻笑，解释道“只不过是一张路引而已。”
‘来郭镇’是附近最大的一个镇，长宽不过数里的小城池住着近万人口。家家户户紧挨在一起，喧闹`拥挤的景象宣示着‘来郭镇’热闹的气氛。所谓麻雀虽小，五脏俱全，酒店`茶馆`卖菜`打铁的应有尽有，哟喝声，拉客声，声声入耳。
喧哗的街市中，雪歌他们很快找到一家布衣店，一系列熟练流利的量身，很快两套崭新的衣袍劲装就穿在雪歌和溪孤云身上。
“佛兮要金装，人兮要衣装。这句话说得还真是正确。”望着铜镜中自己仿佛变了个人的帅气模样，雪歌赞叹着说道。溪孤云失笑，问道“呵呵，雪兄弟说得这句话还真是有趣。不知那‘佛’是什么？”
“啊~~，哈哈。那是我随便乱说的。”雪歌愣了一下，傻笑起来道。不过心里暗汗，老实说‘佛’是什么东西他也不知道，那不过是二年前他偷溜到千叠山深处捕猎时，一个身穿奇怪服装，自称从极南东夷之地过来的光头老者说道。那天那自称‘达轮’的老者训了他整整一天，什么佛渡有缘人，放下屠刀`立地成佛，说得他头晕脑涨，差点睡过去。眼看天色已晚，自己马上就要空手而归，说不得他只好下重手，硬是将那老者给打晕过去才脱身跑掉的。现在回想起来都会浑身冒冷汗，对他来说那天简直就是个噩梦。
过后，三人找了家客栈，定了两间客房。客房虽处闹市，但后院房间幽雅，收拾整洁倒是大出雪歌意外，说道“看不出来这客栈收拾的这么干净，我们倒是找对了。”
带路的店小二笑呵呵地说道“这位爷倒是说对了，我们这‘临阁客栈’在本镇算是首屈一指的。听说啊我们老板曾在临波城的辉煌酒楼当了几年掌柜，对这酒楼客栈的方法很有一套。这不，我们这些个伙计刚进来的首个要求就是勤快，一切都要让客人觉得满意。”
“三位客倌，你们的房间到了，天字号第五`第六二间。”在一相邻的两间房门前，店小二推开门说道，“小的先去打水给三位客倌洗脸，不知三位客倌是要在房里用膳还是到客堂。”“我们到客堂用膳。”雪歌说道。
“是，小的先告退。如有什么需要请吩咐。”店小二说着，退出房门外。雪歌打量下房里的布置，推开窗户深吸口气说道“果然还是呆在房间里休息比较舒服，荒郊野外的连睡都不能安稳。”
“一切可都是你惹的祸，好端端的非要去招惹妖兽。”“喂，溪大哥。那不是我要去惹它，而是玉露鸣叫挑衅才会引起‘狞’的愤怒的。”。。。
“雪歌，孤云，先出去用膳吧。晚上早点休息，明天一大早还要赶路呢。”





    正文 第五十二章 打盗行动(中)
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:10 本章字数:2726

          小镇欣欣向荣，看似不大的客栈大堂围满了近百客人在用餐。整桌来看四面八方`五湖四海的客人仿若兄弟般毫无顾忌，高谈攀论`大声说笑。
这些长期在外讨生活的人总是特别容易溶入一个群体中，不管你认不认识，只要坐在一桌子上吃饭喝酒，总感觉亲密了几分，互相介绍下就算认识称兄道弟起来。喧哗的酒店客栈，兴起谈论事情时某些争论是免不了的，但争吵过后仍总是和气生财，毕竟是出外人并不想惹事生非。
任一地方总有些地痞流氓之类的。这不，堂内偏僻的几个围坐一桌的客人看模样就不是什么好东西。要么满脸横肉`眼里凶光眨动，要么獐头鼠目`一双细小的眼睛滴溜溜到处乱转，似在寻找下手的目标。
喧闹，龙蛇混杂`乌烟瘴气。这是雪歌他们进来的第一个感觉，对于常年在外走动`不时风餐露宿的雪歌和溪孤云两人来说，这种情况早已司空见惯，根本没感觉到什么不对劲。可对于一直清心寡欲，淡泊世间的‘水晶圣女’夜珊珊来说，心里可就难受得紧。
白纱斗笠罩着的夜珊珊，无法看清她紧皱眉头的绝美娇颜，可坚硬的走动却仍能感觉到她抗拒的心里。
店小二将雪歌三人引至中间一桌其他人刚吃完的桌子前，麻利熟练地将桌上的碗筷收拾干净，笑容可掬地说道“三位客倌，你们要点什么菜？”“嗯，随便上点你们店里的拿手好菜吧。对了，要能添饱肚子的那种~”雪歌伸手倒了杯茶，说道。
“好咧~~，三位客倌请稍等。”店小二应道，往内堂走去。
帅气`神彩飞扬的脸孔；白如雪的衣裳，如天女下凡般婀娜多姿的身段。雪歌他们三人的到来瞬间吸引大堂里所有客人的目光，纷纷猜想着三人的身份。不过在见到溪孤云如十二月冷霜冰冻大地的脸和寒光四射的眼睛后，马上低下头吃饭不敢再看三人一眼。
过往的客人最是健忘，不一会儿就忘了雪歌他们的存在，寂静的大堂又活络起来。不过，偏僻角落里的那几个痞子却是狼见到可口的羔羊似的，贼眼忒是盯着雪歌他们的背影直瞧，也不知心思在打什么坏主意。
三人感觉到背后几道不怀好意的目光，反应各不相同。溪孤云嘴里冷哼一声，对那几人充满不屑。想想也是，地方上的痞子流氓顶多只有几招三脚猫的功夫，和真正的高手比起来简直就是小鸡硬抗老鹰那般可笑。雪歌笑道“今晚可能有上好的掌头沙包可以用了。”
夜珊珊被雪歌的话逗笑，轻唔着嘴说道“雪歌，他们必竟是平常人。”“嘻，夜前辈。我知道你的意思是要我不可妄开杀戒吧。我会有分寸的，打断几根肋骨或手脚骨突然脱臼应不会要人命吧。”
说笑间，一似喝醉酒般的大汉摇摇晃晃地站起来，大声吼道“都。。都给老。。子闭嘴，妈。。妈。的吵死人了，老。。子连睡个。。觉都这么困难。”大汉东倒西歪地走出桌椅，东碰一下西触一下，嘴里粗话连放。
堂里的客人见醉酒大汉浑身肌肉鼓起，掌头比平常人大了一倍以上，俱以为是个练家子。一个个都闭声不敢言语，就是那些被醉酒大汉指着鼻头大骂祖宗十八代的客人也是低垂着头，不敢吭一声。
大汉似对这种情况非常满意，冷笑几声说道“嘿，老。。老子叫。。叫‘屠三刀’。他。妈。。的。。的，如有谁对我。。我不满意的尽管出来。看。。看老。子不。。不把他打得满地找牙。”威胁完之后，屠三刀歪斜走着，经过雪歌他们一桌子，杯大`满是血丝的大眼打量了雪歌和溪孤云一番，最后把眼睛盯着水晶圣女夜珊珊身上。
“嘿嘿，小。。小妞儿。干。。。啥带着头罩啊~，是不是太丑了，呃！怕吓到人啊。”屠三刀打着酒嗝，不怀好意地说道。夜珊珊沉默不语，溪孤云却是眉头大皱，冷声说道“如不想死就给我滚蛋。”
“哈哈~~滚蛋。你。。你小子叫我滚蛋。知道我是谁吗？我可是‘有郭镇’的屠三刀，他妈的老子横行这个镇的时候，你小子还在母亲肚里吃奶呢。”屠三刀似是镇上的土霸主，一向横行惯了根本不买溪孤云的帐，指着他的鼻头大骂出声。
溪孤云一怒，父母亲在他心里是禁忌，谁要犯了这个禁忌都要付出代价的。正想出手教训，被雪歌按住。只见雪歌说道“这位大叔，我的兄弟脾气暴躁点，还请你见谅。”
“嗯，你小子倒是滑头，不像这冰块脸。哼哼，老子长这么大还没怕过谁呢。那些所谓的华夏氏族高手算什么？一到我的地盘还不是乖乖的。”屠三刀的酒似清醒点，说话也顺畅许多。只听他继续说道“不过呢，这妞老是罩着头却让我看着不爽极了。来来，呃！让我看看，如长得俏就跟老子吧，保你吃香喝辣，天天有带不完的金银。”
屠三刀淫笑着，趁夜珊珊不注意时伸手快速摘下她的斗笠，速度迅如闪电，功力显是不弱。
如银似霜的白发随风飘舞，似那千叠山上万丈瀑布倾泄而下。绝美的容颜似天界的仙女下凡，不食人间烟火般飘逸。屠三刀瞪着眼看呆了，嘴巴张得老大，嘴角似有一丝透明的水丝滴落。
不只屠三刀看傻眼，堂内所有人都被夜珊珊的绝世容颜给震憾住，眼睛呆呆地看着她，甚至连放进嘴里的菜肴都忘了咬动。水晶圣女夜珊珊似不耐，但温和的脾气仍让她没有任何发怒的迹象。
屠三刀最先回过神来，眼神里眨动着赤裸裸的占有欲，笑眯眯地说道“好一位美人，没想到我长这么大还能有幸见到如此美的女人。嘿嘿，既然让我看见了，那么你也走不成了，乖乖地和我走吧。”
夜珊珊似水潭般清澈莹亮的美眸闪过一丝怒意，身子无声无息地闪过屠三刀伸过来想拉扯的手。雪歌和溪孤云被屠三刀无礼的举动惹得大怒，霍的一声两人站了起来。
屠三刀见水晶圣女闪过他伸出的手，又见跟她在一起的两男站起来，阴笑着说道“嘿嘿，臭小子。想要替美人儿出头吗？到阴间去吧。”说完，右手举掌一竖，闪电般击向溪孤云左肋，掌心处似有一团绿气缠绕。
溪孤云冷哼着，衣裳似充气般膨胀起来，让屠三刀的掌似击在海绵上毫无着力之处。屠三刀一惊正想撤掌，却不料对方衣料传来一股巨力瞬间涌上。顿时，屠三刀只觉胸膛尤如被万斤巨石砸过一样，气血上涌，惨嚎着飞出，嘴里鲜血如泉水般喷出，巨大的身子撞破阳台围栏滚落街下。
良久，屠三刀才挣扎着爬起来，痛哼着骂道“臭。。臭小子，等着瞧。我‘闪电绿云手’屠三刀早晚会找你报这一掌之仇的。会很快的。。。嘿嘿，到时候我会将你剥皮抽筋的。”“下次再碰到你欺人就废了你。”溪孤云听似不温不火的声音在屠三刀耳里却尤如万鼓齐鸣，天降雷劫，震得他耳朵嗡嗡作响，心神颤抖。只见屠三刀机灵灵打了个冷颤，知道今天碰到扎手角色，不过想到自己身后的人，仍声色俱厉地吼叫几声，脚步不稳地推开人群溜走。





    正文 第五十三章 打盗行动（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:11 本章字数:2898

          夜色漆黑如墨，月亮忽而露出白里透蓝的圆孔`忽而躲藏在浓厚的乌云里不敢露面，哪怕是伸出一点点圆顶都不敢。厚厚的云团似层层棉被般这冰冷的夜晚盖上棉被，为它们取暖。将整个天空遮掩的严严实实，放眼仰望，四面全是黑压压的乌团，没有一丝月光被泄露出来。
今夜的风似特别阴森，呼呼吹号尤如万鬼齐哭。狂风怒号中，街上不时响起簸箕`破铜锅之类的东西拖踏着石面的声音，其声尖锐刺耳，在这寂静的夜晚格外清晰。
小镇偶尔会响起阵阵家犬的吼叫声，呜呜似哭似泣。好像在诉说在主人的铁石心肠，在如此阴森寒冷之夜既然将它们抛之门外自生自灭；又似在诅咒着这该死的天气，如此阴冷的天气还让不让它们活了。远处偶尔响起的一二声妖兽的怒吼声更增添了小镇夜晚阴森`恐怖的气氛。
万籁俱静，镇上黑漆漆的无一丝灯光从木门里照出来，似所有人都已熟睡过去。‘嘎吱，嘎吱~’不远的街头忽响起混杂轻微的响声，如此阴寒之夜就算是一丝轻微都能引起平常人的无数猜想，可猜测任何平凡人碰上心头确对会平添不少恐惧。
渐渐的，淡雾微罩的街上。三个黑影从远而近快速走来，瞧他们不时打手势及小声说话中带着淫荡的意味，显然此三人并不是好东西。只见他们轻巧地走到一处客栈门口，从怀里掏出一根细铜丝在门把上小心地拔弄起来。
客栈里，店小二裹着一床棉布趴在楼梯下的一块木桌上呼呼大睡着，桌上的一小盏油灯忽亮忽暗快速跳动着，随时都有熄灭的可能。至于楼上及后院的那些客房里，不时有呼噜声响起，那些入住的客人早已熟睡过去。毕竟他们明天还要早起赶路赚钱养家呢，早点睡养足精神是必须的。
‘喀嚓’客栈大门的木匣被轻轻挑开。过了几响，房门慢慢裂开一条门缝，三道人影轻手轻脚地扭曲着身子走进来。阴寒的夜风似水般穿过门缝吹进房里，温度似瞬间降了十度，一下子变得阴冷起来。
店小二咕咕诅咒几声，将身上的棉布揉紧，继续呼呼大睡，完全并注意到房里已多了三个不速之客。透过昏暗的火光，可见进来的三道人影正是白天蹲坐在角落里东张西望观察客人用餐的那几天人。
木门被轻轻关上落匣，三人互打着手势悄然往楼后面的后院房间移动。穿过一小花园，三人左弯右拐来到偏右院落的几处房间。“老三，你确定是在这里吗？”黑暗中，一细尖似蛐蛐的声音轻轻响起。
“决不会错的，我亲眼看见那美人儿进入最右边的那一间。那两个男的就住在美人儿隔壁。”“嗯，我们得小心那两个男的。屠三刀是什么人物，他可是‘有郭镇’的一把手，白天却连那冷酷男身子都没碰到就被震飞出去。想来，那两个男的是华夏某个氏族的高手。”
“走吧，这次我们决不能失手。自发生‘淫贼事件’以来，我们也有好几个月没做生意了，老子嘴里都快淡出个鸟来。”“嘿嘿，老大。那美人儿是我今生见过最美的一个，不若我们先把她。。。嘿嘿，开开荤尝尝味道。”左边一直没说话的黑影忽淫荡笑起来。
“住口！”中间黑影显然就是三人中的老大，只听他阴森森说道“老二，这美人儿决不许你打坏主意。只有真正的处子才能卖个好价钱，那样的美人少说也值三千金。如破处了他娘的龟儿子连百来金都没人要。懂吗？别坏了我们好不容易得来的钱路。”
“嘿，老大。我明白你的意思。唉，真是可惜了。如此娇滴滴的一个美人儿既然就碰不得。”三人悄悄贴在门两旁，眼神里闪动饥渴`奸诈的光芒。
房间里，雪歌盘膝坐在床上，‘飘渺诀’不停地运转全身，丝丝金色的气息不停从鼻孔涌入。溪孤云却是伸坐在椅子上，双手抱着木匣，背靠着墙壁在闭目养神。忽的，隔壁房外响起一声几乎耳不可闻的响声，只见溪孤云眼一张，两道冷酷的寒光从眼里射出来，转头说道“外面来了三只老鼠。”
丝丝缕缕金气忽沸腾翻滚起来，互相纠结着盘结成两块闪动金色光芒的小云彩，快速被雪歌吸入体内。“呼~~”雪歌轻吁口气，睁开眼说道“难道是白天里那几个守卫所说的大盗，没想到盯上夜前辈了。”
“夜前辈那惊世骇足的绝色容颜想必今已传开，被这些宵小盯上是必然的事。”溪孤云站直身体，说道。黑暗中锐利的眼睛如极冻之地的万年冰石似的，寒芒四射。
雪歌眼睛跳动着有趣的光芒，轻声说道“溪大哥，夜前辈可是‘圣’级高手。想来那三个盗贼要倒霉了。”正说完，隔壁传来三声惨叫，三声重物落地的响声在院子里响起。
溪孤云和雪歌昂首阔步推开房门，走出去。只见院落碎石板上，三道人影如叠罗汉般互叠在一起，嘴里不断呻吟着。前面，水晶圣女冷若冰霜`俏脸含煞，绝美的娇颜在漆黑的夜色下如入世的妖魔罗刹般，盯着地上的人影。
“嘿嘿，我认得你们，那里在店堂吃饭时你们三个就坐在角落里一直盯着我们。那时你们的眼神，啧啧！简直就像邪恶的鬃狼兽盯着可爱的羔羊般，表情充满赤裸裸的欲望。”雪歌眼神如电，一见地上的三人立即想起傍晚的事。那时候，雪歌可是清晰地看见地上这三人鬼鬼崇崇地交换几个眼神后，偷偷溜走。
只听雪歌继续说道“本以为溪大哥的那手‘震’之诀足以吓唬住你们，没想到你们三个倒是死性不改啊！半夜里偷偷摸摸地找来了。呵呵，可惜却不知这次你们注定要踢到铁板了，而且是比金刚石矿还硬的那种。”
水晶圣女夜珊珊被雪歌如痞子般的话语说得一楞一楞的，到最后忍不住噗哧一声笑出来，原杀气涌现的眸子立变得柔和起来。倒是溪孤云走过去，一脚将最上面的二个踢飞，后一脚踩在其中一个背上，冷淡问道“你们三个该死。”
“饶。。饶命啊，我。。我们该死动了色念。几位大人饶过我这次吧。”被溪孤云踩在脚下的人失声求饶道。雪歌摇摇头，侃道“有色心倒是没色胆呢。你们罪大恶极，这‘有郭镇’的几起奸淫杀人案敢说不是你们干的？”
“不。。不。。那不是我们。”除被溪孤云踩在脚下的一人只能趴着求饶外，其余二人纷纷挣扎着，跪倒在溪孤云身前拼命否认起来。雪歌冷哼，说道“是吗？可是半夜里偷偷摸摸前来却是你们，这叫我们如何相信不是你们呢。相信抓到氏族衙门那，守镇大人一定会判你们死刑吧。”
“大人饶命啊！真的不是我们，我。。我们可以发誓。那几起淫案确实不是我们干的。”那三人心胆俱裂，连哭带诉地喊叫起来。见雪歌他们三人一脸冷漠，眼里那不含一丝表情的神情，其中右边跪着的人终于精神承受不住，崩溃地哭喊道“我。。。我说，我。知道是谁干的。求你们放过我们吧。”
“谁？”三个声音异口同声响起。“是。。是屠。。啊！”跪伏在地的人刚想说却发出一声惨叫，只见一道黑影以极快的速度往外逃窜，雪歌和水晶圣女两人身影一闪飞速追去。
溪孤云不理另两个颤抖的身子，径直走到那倒在地上惨哼的人，将他提起来用力摇晃几下，喝问道“是什么人？”“呜。。呜。。，我不。。不想死。。啊！求。。求。你救救我。呜呜~”
“倒底是谁，我替你报仇。”“屠。。屠。。。”只见那人嘴唇艰难地动了一下，转头气绝。





    正文 第五十四章 凶兽狞妖（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:11 本章字数:2895

          来郭镇内忽犬啸声大作，此起彼伏`接连不断。三道黑影一前一后，迅如雷电，眨眼
间就已飘出老远，只剩几道淡淡的黑影慢慢融入黑夜中。
最前那道黑影脚步跃动极快，一窜一跃间已飘飞几丈。雪歌和水晶圣女夜珊珊虽奋力追赶，不过也只能勉强跟上而已。雪歌心中郁闷不已，‘飘渺诀’本就以速度见长，追求的是飘逸`迅捷如电的速度，可今晚他已将步法施展到极限仍无法赶上凶手，这让他心中大为不服，内力惯穿全身经脉，脚步用力身子如飞而逝，往前扑去。
可惜那凶手似有意戏耍雪歌似的，雪歌试了几次都无法将其截住，一息一发间两人间隔的距离仍没有任何改变。水晶圣女瞧出雪歌已气燥的心情，出声提醒道“雪歌，守住心神，气贯心穴，修炼之人最忌急燥。”
雪歌心中一动，想起以前水镜师傅的谆谆教诲，冷汗冒出，点头应道“多谢前辈教诲。”水晶圣女点点头，凝神望着前面丈远那快速跳动的黑影，幽幽说道“你师傅水镜当年也是这么教我的。”
“水镜师傅他。。。”雪歌疑惑，忽而想起水晶圣女的闰名，试探道“难。。难道师傅常念在嘴上的珊珊就。。就是前辈你。。你。”“呵呵，被他常念。”夜珊珊苦笑出声，已然默认，神情忽悲伤至极，说道“当年他在婚礼上不告而别，害我成为华夏各氏族的笑柄。若不是昊城主救我一命，也许我早已骨埋土壤了。我应该对他恨之入骨的，可为什么这么多年过去了，我心里仍对他毫无怨言。”
“夜。。师母，这。。其实水镜师傅有苦衷的，这十几年来我从来没见他开心过。”雪歌本想叫前辈，可转眼一想又觉不对，连忙改口称‘师母’，说道“记得每到十五的夜晚，无论天气阴晴`刮风下雨，师傅他总会一个人呆呆地站在外面，痴痴地凝望着夜空。”
两道清泪徐徐从水晶圣女眼角流下，他还爱着她？每月的十五啊，那是他们当年约定好的，一生中每个月十五都要相伴去看月亮，感受着圆月照耀出柔和光芒的那种温馨感觉。
爱与恨并存，爱有多深`恨亦有多深。相爱的两人一旦分离，爱会转为恨。可心中的那条情紊仍千丝万缕纠缠在一起，期待着`期待着有一天两人能够再次重逢。
水晶圣女夜珊珊的心境就是这样，当年婚礼上的不辞而别几乎是在她心口上用‘木阿神剑’刺上无数剑，那种痛苦比凌迟处死还难受。紧接着父母亲突然遭不明人物袭击暴死，接连的打击让她精神差点崩溃。她想到复仇，想到亲手杀死那个负心人，最终她却想到了死。
跳崖自尽的那一刻，夜珊珊的脑海里浮现的不是别人，而是她与心爱之人水镜在一起的点点滴滴，从在路上相识再到相爱。。。一直到他的负心，种种旖旎相依相偎`甜蜜在一起的事一一回忆起。她哭了，在即将落地的那一刻哭了，因为她突然发现自己心里一直深爱着他，就算是现在仍深深爱着。
爱情是无法理喻的，也许月老的红线牢牢地将两人绑在一起。在死亡降临的那一刻，她正好被路经此地的昊城主看见，‘火焰圣君’楚厉和‘枯木圣君’孙子声两人硬是将她从阎王殿前拉了回来。既使如此，过渡的思念也让她一头乌黑光亮的黑发变成银丝。
此时听到雪歌说着水镜仍爱着自己，夜珊珊悲喜交加，眼泪不知不觉流落，被泪水迷惘的眼眶强自振作，说道“呵，这凶手步法虽快。但内力却是有限，他已继力不续了。”果然，最前面那道黑影脚步踉跄，速度明显慢下。已不似刚那样稳建`健步如飞。
雪歌回忆起师傅水镜每逢月圆之夜时的思念神情，心中也是百感交集，不忍见水晶圣女夜珊珊那悲伤的样子，脚下猛一发力，轻啸着翻身挡在黑影面前。水晶圣女说的不错，那黑影身法奇妙，可已是强驽之末，见雪歌翻跃挡住去路，本能的就想从旁逃走，却又被水晶圣女挡住。
“哼，好一个杀人灭口，可惜身手不够利索！”雪歌精光炯炯，盯着眼前身材高大`黑布遮面的大汉，冷哼着说道。黑衣人双眼射出凶光，寒声道“臭小子，那不管你的事。想要活命的话就给老子滚一边去。”
“嘿，小子我自不量力，正想伸量下你的身手。你应不会这么吝啬吧。”雪歌冷笑道。“找死。”黑衣人大怒，右掌心发出一团绿光，闪电般击向雪歌胸膛，掌势惊人。雪歌不屑，正想出剑反击，却见掌势忽一转击向侧边旁观戒备的夜珊珊。
夜珊珊白纱轻扬，盘旋缠绕的纱布如蛇般缠住黑衣人手臂，化解掉那诡异的一掌。“嘿，我倒是谁？原来是狗屁闪电手‘屠三刀’。”雪歌忆起客栈里屠三刀的嚣狂样子，说道，“本以为你已受到教训，不想仍死性不改妄想为恶。命案在身，今日你在劫难逃。”
“嘿嘿，该逃的应是你们两个。”见身份被揭露，屠三刀干脆承认，高昂着头张狂地说道，“我‘闪电绿云手’今日定教你两个有来无回。嘿嘿，美人儿，老子正闷得慌陪老子玩玩。”
屠三刀像是有侍无恐，其实心里刚见识雪歌弯身握剑时那散发出的扑天盖地之势让他心慌，本能的明白自己决不是面前这年青男子的对手，击出的绿云掌才会顺手侧转打向水晶圣女夜珊珊的。可惜从外表看，娇娇柔柔的夜珊珊武功比他想像中还要扎手，纱巾如鬼魅般缠住他，瞬间御掉他的掌劲。
不过屠三刀不认为夜珊珊的武功能在雪歌之上，颇一见到的误会印象让他以为夜珊珊不过会几手基本武功而已，因此将攻势移势夜珊珊身上，希望能瞬间将她擒住逼那年青高手就范，自己也能逃得一命。
屠三刀可算是踢到铁板，水晶圣女夜珊珊的武功之高是他难以想像的，左袖子挥动轻易破解他的掌力，晶莹似透明的右掌轻印在他胸口上，似无用任何力。屠三刀的胸口像似被重锤狠击下似的，口吐鲜血惨闷着狼狈后退，两眼瞪得似铜铃，眼神里眨动着不可置信。
“你。。。你。。咳咳~”屠三刀高大的身子萎缩下来，双手撑地跪在地上不停咳嗽着，血丝一滴滴从他嘴角往地上流落。
夜空飘散的乌云更加厚实，露出的一两丝月光完全被遮掩住，寒风伴着号叫疯狂劲吹着，偶有数道闪电划破，将天际照得一片蒙亮，在漆黑的夜色中更显阴森`狰狞。
地面上的杂草和树叶在寒风劲袭下猎猎作响，似有无数鬼魅恶魔在跳舞。
屠三刀咬牙摇晃着爬起来，咳着说道“嘿。。嘿。。咳，美人儿武功真是不错。一掌就。。咳咳。把老子打趴。哈。。带劲啊！有这种辣劲的女人玩起来才够爽。咳咳~~”
“找死？”雪歌大怒，叱骂着‘木阿剑’以肉眼看不清的神速击出‘旋玑七星’，屠三刀根本来不及反应，眼睁睁地看着七道寒意逼人的剑气击来。不过屠三刀的表情并没有显露恐惧，反而盯着雪歌的背后露出欢喜的神色。
厉风扑身，雪歌感觉到背后五道尖锐的罡气扫向腰际，当下顾不得杀屠三刀，木阿剑闪电般扭转，后刺。身子更是往前飘移两步。铿锵~，木阿剑似击在铜板上坚硬无比，反震之力让雪歌不由自主地又后退两步，怔愕着看向那偷袭的人。
“你。。你是什么人？”雪歌皱着眉头看着面前将他一掌震退的人，不解地问道。只见那人不说话，伸出粗厚的右掌呆呆地看着血液沸腾涌出，如流淌的溪水般滴落。





    正文 第五十五章 凶兽狞妖（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:12 本章字数:2910

          ‘烘隆’，电蛇轰鸣如最锋利的神器一举将厚实的乌云劈成两半般，借着那瞬间呈现的光亮，雪歌看清了面前黑影的模样，嘴里倒吸一口气又后退两步。
似婴儿手指般粗细的头发披肩垂下，在寒风中如奇毒无比的铁线蛇张牙舞爪着，像是在侍机择人而食。扁平似盆的大脸，凹塌的鼻子只剩一孔，一股股绿气从鼻孔内喷出，双眼凸出似两小球挂在两侧，巨嘴两边挂着两颗巨大锋利的利牙，在电光下恐怖异常。
那怪物只在腰侧围了条虎皮，足有两米五的巨大身子站在那里如一座会移动的小山，双臂长至过膝，长满绒毛的双掌指甲有五寸长。
“嘿嘿，你们的死期到了。杀了他~”屠三刀忽疯狂大笑起来，指向雪歌对那怪物大声命令起来，吼道“快给我杀了他。啊~不，将他的四肢给我扭断，我要慢慢折磨，一刀一刀将他的肉割下来喂狼兽。哈哈，让他生不如死，后悔得罪我的下场。”
雪歌谨慎地看着站立在那不动的怪物，怒声说道“屠三刀，你这家伙既敢养妖魔。难道不怕被妖魔反噬吗？”“嘿，那又如何，有了它那些所谓的氏族高手简直如豆腐般能轻易被我杀死，看着一个个高高再上的高手跪伏在我脚下求饶，那种感觉就像捏死蚂蚁那般美妙。臭小子，慢慢品尝着这道最后的晚餐吧。”屠三刀得意地说道。
雪歌心中怒极，顺势又后退两步一脚将屠三刀踢飞，侧身向夜珊珊问道“夜师母，你可知这是何妖魔？”水晶圣女夜珊珊对雪歌的称呼悲喜交加，将心中忽想到的妖魔说出来，道“‘礞’，传闻‘礞’好女色，借吸食女孩子的精气修炼，提升妖力。”
“呵，原来如此。”雪歌说道。夜珊珊没有雪歌那般乐观，警戒地望着‘礞’继续说道“这只‘礞’妖起码已修炼了五百年，不知屠三刀和它是如何勾搭上的。”
雪歌斜眼望了下已晕死过去的屠三刀，说道“不管怎样，被我们碰到非得杀死它为民除害不可，等杀了礞妖再将屠三刀提到镇衙处问罪。”
巨大如山的礞妖似被定身似的，闪动幽幽绿光的双眼直盯着夜珊珊的下身，长满利齿的巨嘴咕咕着不断有稠密的液体滴落，虎皮围拢的腰身可见前方有一块慢慢鼓起。
夜珊珊大为羞怒，纱巾一抖，如飞往礞妖缠去。礞妖看似巨大，身子却是灵活，在纱巾即将围拢时，身子一震脱身而出。雪歌看准时机，七道剑气呼啸轰出。咝咝~，礞妖身上立时出现七道食宽伤口，鲜血飚射而出。
礞妖大怒，双臂举天咆哮怒吼，忽结结巴巴吐出人言，说道“人。。人。。类，你。敢。。伤我。。的。身。。。体，你该。。死。我。。要将你呜吼。。撕成。。碎。。片。”“嘻，正好我也想将你劈成碎片。”雪歌说道。
飕~，劲风一扬。礞妖的身影忽消失原地，瞬间出现在雪歌面前，一掌扇下。木阿剑幻出朵朵剑花，如渔网般罩向巨掌。礞妖见识过木阿神剑的锋利，不敢以手再试，高大的身影再度消失，在雪歌招式用老之时又一掌拍向他后背。
“清风拂穴”只听夜珊珊娇喝出声，白纱巾如出鞘的宝剑般带着一声厉啸，缠住礞妖手臂，使雪歌免于受伤。纱巾似旋转的涡流开始层层将礞妖缠住，阻住它的行动。雪歌趁机再使‘旋玑七星’，让礞妖身子又多了七个窟窿，鲜血浸漫白纱。
吼~~礞妖震怒至极，高大的身体既然连受两次伤，今晚无论如何都要将那该死的人类撕裂。只见礞妖全身肌肉膨胀，怒吼着将白纱撑破。雪歌慌忙后退，惊叫道“好大的力气。”
“咝咝~呜”礞妖沉闷低吼着，如鬼火般挂在脸上的双眼隐有血丝浮现，看向夜珊珊的眼神露着赤裸裸的欲望，巨嘴一张一合，口水涌现滴落。若不是有雪歌在一旁碍事，它早就按捺不住脑中的欲望，扑上去将那身惹它心痒的白衣撕成碎片。
芬芳的处子香味不停地钻进礞妖鼻中，刺激着它的神经，脑海中涌现上来的欲望一浪高过一浪。吼~~，经不住下体崩硬的难受，礞妖再次吼叫出声。
雪歌想到礞妖启动时那可怕的爆发力，也是暗自心惊，心头不时寻思着它的弱点。夜珊珊见纱巾已断成两截，干脆聚纱成剑，将手里一半白纱凝成一柄尺长短剑。
砰轰~，三道黑影相继交叉闪过，礞妖身上又多十几处小如米粒的伤口，那是被夜珊珊的‘落花无情剑式’击伤的。可礞妖似对夜珊珊的攻击无视般，凶狠地与雪歌对峙着，夜珊珊的攻击如给它挠痒般。
夜珊珊的〈流水诀〉讲究的是细腻的攻击，如流水般绵绵不绝，似雨点雪花般漫天覆盖。只可惜这种攻击的缺点就是无法对练就硬攻的人造成太大的伤害，除非手里拿着的是仙器以上的兵器，或内力至少高于对手两倍，那就可运用柔劲击伤对方的内腑，从而给对手造成致命伤害。
水晶圣女夜珊珊的成名仙器‘冰蚕巾’已赠送给徒弟昊霜郡主，自己平常只用一条以银丝混着铬铁织造成的纱巾，顶多只能算是利器。况且这只礞妖已然成精，功力只怕已在真级顶峰。夜珊珊不过刚进入圣级境界几年，没有仙器‘冰蚕巾’的相助，根本无法给皮粗肉厚的礞妖造成致命伤害。
雪歌持剑右手麻痹不已，礞妖挥舞的掌头不停地砸落，虽有木阿神剑在手，却也经不起它如此猛烈的连击。挥舞的掌头被剑身划出一道道伤口，可那礞妖如没感觉般只顾着探爪挥掌。
砰砰~，水晶圣女的攻击根本阻挡不住礞妖想杀碍眼人类的决心，速度如风，左转右旋，左击一掌右探一爪。雪歌抵挡的速度越见缓慢，额头布满汗水，呼吸渐繁乱起来。
夜珊珊大急，‘流水无情’连施，丝丝白色的细雨渐融，汇成无数股股流动的水流，水流相互缠纠着合在一起，越滚越大`气浪滔天，尤如深潭中的蛟龙破天限制飞腾升天般，厉吼着冲向礞妖。礞妖眼里绿光大盛，幻成一道虚影如飞后退，躲过那致命的一击。
从危境中被解救出来的雪歌大口大口地喘着粗气，哼声道“这妖魔，差点丧命在它爪下。”“嘿嘿，臭小子。知道礞的厉害了吧。我劝你还是早早投降，我答应给你一个痛快。”刚晕死过去的屠三刀醒转过来，见到雪歌狼狈的身影，说道。
雪歌凶狠地横了屠三刀一眼，吓得他立闭嘴，不过眼里的得意劲仍那么明显，转眼向礞妖大声命令道“礞，还不快动手。我要那小子立即死，我。。啊！”只听咚一声巨响，屠三刀翻眼又晕死过去。在他身后，溪孤云傲立着。
“呵呵，溪大哥。你来了，这礞妖可真难对付。”雪歌一见来人，裂嘴笑道。溪孤云点点头，说道“已成精的成年礞妖，实力应不弱于真级境界，我喜欢这样的对手，它的弱点应在心脏位置。”
礞妖对溪孤云散发出的凛冽气息感到极度不安，冲着溪孤云怒吼，威胁恐吓着。溪孤云缓步走过来，如寒冰般的眼神紧盯着礞妖，斩龙刀应声飞匣而出，狂妄无匹的霸气瞬间弥漫。
吼~礞妖厉叫，抛下雪歌和夜珊珊，疾冲溪孤云。咚砰~，震耳的声波如半空忽响巨雷，相撞的气劲四散，切断无数花草树木。溪孤云的斩龙刀与礞妖的利爪硬抗在一起，双方似在比力气，互相对峙着。
耀眼的银光划出，直刺礞妖心脏位置。圆月似从夜空降落人间，蕴含肃杀`冰冷的气息。‘烘隆’漫天剑气从礞妖心脏爆射散开。礞妖一声不响，轰然倒地。





    正文 第五十六章 拜火氏族（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:12 本章字数:2896

          灿烂的阳光驱散笼罩的乌云，给华夏大地带来光和热。挂在树叶上的滴滴露水反照出五彩的晶莹霞光，给大地增添一道美丽的风景。
雪歌三人快速行走于人行小道上，头顶遮掩的树枝不时有夜露滚落。三人仿佛忘了昨晚的事件般，脸上无任何异样。昨晚的一战，礞妖在注意力受溪孤云吸引后，被雪歌施展‘雪影寒月’一剑穿心而死，结束了‘有郭镇’女孩遭遇的惨剧，随后屠三刀被押送到镇衙处受审，他的所作所为引起镇上所有居民的公愤，等待他的即将是氏族内最严厉的惩罚。
至于那三个地痞，其一由于伤势过重死亡。由于溪孤云心系雪歌和夜珊珊追踪凶手的事，将另两个交给店里被惊醒围过来的店保，让店保代为抓到镇衙处接受应有惩罚。
匆忙的赶路中，雪歌对夜珊珊的态度一百八十度大转弯，显得非常尊敬，只是对于水镜师傅的去向仍支支吾吾不说实话。夜珊珊似也有意避开爱人水镜的话题，只跟雪歌他们二人提早年江湖上的一些趣闻。
对于雪歌和夜珊珊两人忽产生的暖昧气氛，溪孤云疑惑不解，可性格内向的他不想找机会开口询问雪歌，任由好奇潜伏在心里，使他内心憋的难受。
山路十八弯，如巨大的蛇盘旋似的，缠绕着整座山体。雪歌三人怕被躲藏在暗处的敌人发现行踪，专挑崎岖山路走。深山老林中，自然免不了同那些占山为王的妖兽产生冲突，还好！白狐玉露做为狐仙一族的公主对一些妖兽还能产生威慑，虽无数妖兽对他们三人虎视眈眈，但只偶尔三两只凶厉的妖兽敢出来挑衅袭击。毫无例外，被雪歌三人一一诛杀。
经过趴山涉水，长途跋涉。这天，雪歌三人终于赶到少典氏族边境之处。摆在雪歌他们面前的有两条路，一是从海路。渡海登陆海天领地，穿越海天领地可直接进入有异氏族领地内。另一个办法是从陆路。绕着大海岸，穿越上月`夸父`天角`火腾四氏族进入有异氏族领地。
雪歌三人一致同意从海上经‘海天领地’进入有异氏族领地。攀上奇伟山峰，俯瞰下方，却见山脚处浓烟股股飘升，一座座粗糙的木制草屋稀落布置在山脚下的各个地方。
“呵呵，我们有几天没见到人烟了，足足有三天啊。今晚终于能洗个热水澡了。”雪歌掩饰不住心中的兴奋，说道。溪孤云和夜珊珊虽没有雪歌表现的那么夸张，但欣喜的神情洋誉脸上。
行走于深山峻岭中，爬上跑下，每天只能与蚊虫`妖兽为伍，特别是山林中湿气浓重，三人的衣服干了又湿，湿了又干，如此连续重复身上早有异味传出。这对有洁瘾的水晶圣女来说，无蒂于比死还难受，巴不得找处干净的地方清洗一下。
心中的渴望带动力量的增强，想到终于可以痛快洗澡`舒服睡觉的雪歌三人如飞往下奔去，其势如平地卷起旋风，呼啸而下。那些枯黄落地的树叶纷飞飘舞，漫天飞扬。
越奔越近，眼前的景色越来越清晰，破烂的木制草屋到处都是露风的破洞，木墙壁上挂满风干的兽皮，房前用细木搭建的木架上，整齐地挂着数串鱼类。一个个脸画彩漆，头插鸟羽，身上披着各类兽皮的人进入雪歌三人眼里。
对于雪歌他们的到来，这里的居民显然也是料想不到，一个个饱含敌意`警戒地望着他们三人。更有十来个十一二岁的粗壮青年拖着叉枪跑出，远远对着。
“这。。我们莫不是跑到野人窝里了吧。”面对着一群脸上绘着彩条，身上烫满刺青图案的人，雪歌无奈地说道，“瞧他们眼里射出杀人的凶光，这些家伙不会是想拿我们的肉当晚餐。”
“少典氏族领地延绵两千余里，有许多不为人知的弱小氏族存在。真有食人氏族也不奇怪。”夜珊珊望着越围越多的人群，说道。溪孤云身上散发着冷冽的气息，使围观的人群远远避开，闷声说道“真是糟透了，我不喜欢这种被人当妖兽看的感觉。雪兄弟，这种交涉的事还是要交付给你才行啊！”
雪歌闷着脸，哼哼两声。走前几步正想开口，却见那群人哗啦一声四散奔走，仿佛见到洪荒野兽般不要命地躲在各个角落里。雪歌伸着手呆楞地看着眼前忽一个不见的情景，喃道“这。。太伤人自尊了吧。我。。我有那么凶恶吗？难道我是专门吃人的妖魔，长着两个嘴`四个眼睛。”
“哈哈~~”一脸严峻的溪孤云再也受不了心中涌上的笑意，脸上肌肉激动抖动起来，终大笑出声将辛苦摆露的寒冷脸整个破坏掉。夜珊珊也是忍俊不禁，捂嘴娇笑。
雪歌一脸受伤的表情，嘴里喃骂着，气势汹汹地朝最近的一个小野人走去，一把将她提了起来，质问道“你？我有那么可怕吗？”啊~被雪歌提起的小女孩显然经受不住恫吓，惊叫一声双眼翻白晕过去。
飕飕~躲避在各处戒备的其他人一见小女孩晕倒，以为被雪歌伤害，纷纷将手中的长矛抛出，射向雪歌。微风伴着柔劲，只见夜珊珊纱巾抛舞，那些长矛在半空仿佛碰到盘转的旋涡似的，转动几下即垂直落地。
“我们只是路过这里，并无恶意。”夜珊珊说道，如黄莺般的甜丽嗓音传遍角落，似奇迹发生般那些野人慢慢地走出来，虽不像刚那样充满敌意，眼里仍警戒的望着雪歌三个，远远观望不敢靠近。
终于一勇敢的野人走上前，怯怯问道“你们不是那妖女的同伙吗？”“妖女，见鬼了。我们根本就不知道。”雪歌诅咒道。他的情绪非常坏，刚见到人烟时的兴奋感早已消失无踪，任谁看到一个人不像人`鬼不像鬼的人尖叫着晕倒在自己面前都会气晕的。
夜珊珊失笑，轻瞪雪歌一眼，温柔地对那勇敢的小野人说道“我们是从外地来的冒险者，刚好经过这里，能否通告你们村的大人一声。”“阿爹阿姆他们联同其他支族的人去抓妖女了，村里只有我们和老族长在。”小野人终于放心戒心，说道。
“哦，那老族长在哪里？我们想要去拜会一下。”夜珊珊轻问道。小野人指着前方一比别的木屋大近半倍的草屋，说道“老族长在那屋子里，不过他现在正在睡觉。一般要等开饭时才能醒来。”
“真是会享受的老头子啊，吃喝拉撒睡~~”雪歌无趣地说道。夜珊珊轻咳着，掩盖雪歌不敬的话语，脸上荡漾着如花盛开的笑容，说道“既如此，我们先在这里等会儿。如老族长醒来，帮忙通报一声。”
“嗯，好！”那野人像是受到天大的恩惠般，兴奋地应道。手舞足蹈地往回跑去，向他们的那群同伴炫耀起来。
“师母，为何要对这群小家伙这么客气。直接找上那老族长，让他帮我们安排一房借宿一晚。”雪歌唉声叹气着，一屁股坐在地上一块干枯的树墩上，神情萎缩道。溪孤云疑问道“夜前辈，为何要等这群野人族长醒来？住在这些到处露风的木草屋里，与露天睡有什么区别？趁天未黑，我们可以再赶些路，也许前面有大城镇？”
夜珊珊笑望着雪歌二人，柔声说道“这里已地处氏族领地最偏僻之处，前方不远就是海天氏族的领地。我们现在两手空空，如何渡过那汪洋大海。”“师母的意思是想向这村里的野人借条船出海。”
日渐西沉，夕阳如烤熟的大饼似的，黄彤鲜艳，散发着诱人的光泽。万丈霞光将整个村落印在一片金黄色光芒中，伴着悠悠上升的灰烟和欢笑打闹的孩童，显得那样详和`无忧无虑，如人间仙境般。





    正文 第五十七章 拜火氏族（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:13 本章字数:2908

          夜幕渐将最后一缕阳光驱散，远处山峰丛立，形状各异，似妖兽仰天咆哮，似恶魔狞笑瞪视，让人无端心生寒气。似响应着人心中的遐想，一阵阵妖兽的咆哮声远远传来。
雪歌不耐烦地在村前踱步着，终停下来观望下那栋仍黑漆无光的大木屋，低声咒骂着“那家伙莫不会挂掉了。什么能让客人等这么久？真是太没礼貌了。”“再等一会儿，老族长也许就醒过来了。”夜珊珊安抚着雪歌的怒气，说道。
许久，刚那站出问答的小野人脚步飞快`疾奔而来，大声喊道“老族长醒了，想见你们。”“呵呵，谢谢小兄弟。我们这就过去。”夜珊珊娇笑谢道，惹得那情寇初开的野人呆呆傻笑不已。虽说水晶圣女夜珊珊岁数已可做雪歌的母亲，但由于所练功诀的关系，夜珊珊至今还保留着成熟少女时期的那种娇艳之色。惹非生着一头白发，夜珊珊的魅力可能更大。
木房里门边熊熊燃着一根火把，透过火光，雪歌三人看清屋里的摆设及那位老族长。那老族长并没有雪歌他们想像中那么老，四十多岁的模样，同那些打闹的野人一样的装束，脸上长满如铜钉般硬崩胡须。
屋内墙上钉满各式各样的兽皮，难怪雪歌刚一直不见屋内有火光，敢情被满壁的兽皮给挡住。地上铺满厚厚一层稻草，踩在脚下嘎吱细响。在隔间的一个大火盆里，一头獐兽正滋滋地被烧烤着，散发着迷人的肉香味。那身上`脸上画满图腾刺青的族长将雪歌三人迎入屋，在几个由稻草织成的草椅上座下，笑吟吟地说道“我是拜火氏族分支‘炎火族’的族长图拉?阿弥。年青人，你们是从遥远的氏族领地城镇过来的吧。”
“是的，尊敬的族长大人。我们三人是少典氏族族人，正想去大海另一边的海天氏族领地。”夜珊珊点头，尊敬地说道。对于一些没有自己领地的弱小氏族来说，保持一定的尊敬是必须的，这样能争取到对方的好感。
果然，那族长情绪大悦，说道“要入海天氏族领地须渡过那宽达百里的汪洋大海，特别是中央地带海浪力量巨大，若不是坚固的木船很容易被浪潮打翻。”“我们恳请族长大人帮忙，我们愿出百金来购买这样的船。”夜珊珊又一句恭维的话说出去。
“百金？”图拉?阿弥族长抚着下巴，沉思一会说道“我认识焱水氏族的一个朋友，明天我带你们过去问一下，也许他有办法弄到那样一条船，必竟百金至少能够买到上千只上好的兽皮呢，我想他应会做这笔交意的。”说完，只听他舔了舔干涸的嘴唇，笑说道“嘻，远方的朋友啊！明晚就是我们拜火氏族一年一度的奠火神大典，我真心邀请你们能够参加盛典。”
“是的，我们感到万分荣幸。祝福你们，祝融火神将眷恋你们，给予丰收。”夜珊珊似十分熟悉拜火氏族的图腾，轻声说道。雪歌和溪孤云看着夜珊珊和图拉?阿弥的对话，插不上一句，只能互相大眼瞪着小眼，心里不住地嘀咕着。偶尔眼睛转向那烘烤的獐肉上，口水会不自觉咽入喉。
“也愿火神的光环保佑着你们。”图拉?阿弥双臂交握在胸前，十分虔诚地弯身说道。
“远方的朋友，夜幕已深。相信你们还没有吃过晚餐吧。这是刚阿拉送过来的烤肉，一起过来尝尝。”图拉?阿弥起身笑着说道。径直走到火盆前从腰间掏出一把匕首割下肉，分给雪歌他们。
夜风渐大，呼呼在山间咆哮。木屋在怒吼中微微颤抖着，钉满的兽皮阻挡了狂风的进一步侵袭，火盆的热火驱走了屋内的寒气，使屋里暖和舒适。
焱水氏族也是一支没有自己领地的氏族，群居在海岸边，大概有几百人的样子。图拉?阿弥的朋友是焱水氏族中最勇敢的战士，一个年青的战士。由于以海为生的缘故，焱水氏族里给族人取名一般都用海洋中的某种生物，那年青的战士叫做焱龙鲨。龙鲨兽是海洋中一种极凶残勇猛的生物，一碰到对手都是不死不休的局面，几乎是近次于蛟龙的存在，这也代表着年青战士勇往直前`不畏一切艰难险阻的性格。
听了图拉?阿弥的介绍后，焱龙鲨的眼里多了一丝怪异的光芒。不过在见到水晶圣女拿出的百金后，他还是很痛快地找了一条结实的旧船，船体长约七米`宽二米备有双浆，是用上好的樟木料制作而成。
一见是旧船，雪歌大为不满，愤声说道“百金至少能买三条这样全新的木船，现在竟然用一般破旧的船来糊弄我们。”以为图拉?阿弥两人联合起来坑人，溪孤云也是眉头大皱，提着木匣的手不自觉握紧，眼里射出骇人的寒光。
焱龙鲨笑着正想解释，看见溪孤云噬人的寒光，身子猛一突兀，浑身打个冷颤，强烈的危机意识让他连到嘴的话都被咽了回去。那种感觉就像赤裸着身子掉进大海里，被凶残的龙鲨盯上一样，糟糕透顶。那是一种离死不远的感觉，长这么大，一向纵横驰骋海上的焱龙鲨第一次畏首畏尾起来。
“呵呵，你们有所不知。”图拉?阿弥笑着说道“龙鲨兄弟是为了你们性命着想，只有这种半旧的船才能经得起大浪的撞击。”焱龙鲨擦了下额头突冒的冷汗，不敢再看溪孤云的眼睛，指着几只新造的船只说道“虽不知是什么原因，但这些新造的船只只要一入海每隔一段时间，木板吻合处就会被海水撑开。因此这些船一般要在近海航行两年以上才会驶入较深海域。”
“嗯~”水晶圣女夜珊珊说道“我也曾听人说过，船一般要在海里行驶三年左右，才能变得最结实。我们就买这条小船吧。”
焱水氏族所居住的房屋全是用岸边的巨溪石堆彻，在门口放了块木板拼合的小门就成了一个家。焱龙鲨的石房算是氏族里最大的，那也不过只能同时住两三个人而已。石房里面鱼腥臭味冲天，雪歌三人受不了那刺鼻的气味，干脆站在外面等候图拉?阿弥同焱龙鲨叙友情。三人一起走到海边，遥望阳光下五彩缤纷的海水，感觉着海风吹抚脸上的柔绵感觉，想像着巨海狂涛，狂浪席卷的那种令天地变色之威。
石房里，焱龙鲨面色凝重地对图拉?阿弥说道“图拉族长，我的老朋友`好兄弟啊！你可知你将害死那几个领地内的年青人。”“龙鲨，百金可以买足好几年的口粮，你也可以用这笔钱取个漂亮`能干的婆娘过日子，难道你不想赚这笔钱。”图拉?阿弥拉下脸说道。
焱龙鲨摇摇头，说道“这个月氏族的口粮严重不足，孩子`老人们每天都过着挨饿的日子。这百金可以说是氏族渡过灾难的命根，我怎会不想赚。”“哈哈，那不就得了。那几个年青人想买船出海去海天氏族领地，你用这百金买粮食救氏族的人。各取所需，一举两得。多好啊！”图拉族长一听，脸一转哈哈大笑起来。
“不，你不知道。氏族已有近两个月不敢出深海捕猎了。”焱龙鲨叹息着说道。图拉族长大吃一惊，说道“什。。什么？你的意思难道是说。。天呐！记得以前发生这事是在什么时候。十二年前。。不不不，应在十五前年。那灾星又。。又出现了。”
“嗯，氏族已有十几名勇士藏身海底。”焱龙鲨慎重点头。图拉族长长吁，匆匆用腰间的虎皮擦试额头的汗水，自语道“深海翼龙，它又出来了。这是否代表着灾星已降，世间又将陷入战乱。”
石房里愁云弥漫，外面海滩上雪歌三人被如诗如画的美丽海景深深吸引着。全身心融入曼妙的阳光沙滩，感受着海水轻撞崖石的涛浪声，海鸟搏击海浪的昂首鸣叫声。





    正文 第五十八章 拜火氏族（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:13 本章字数:2865

          经不住图拉族长的一再恳邀，原打算下午出海的雪歌三人决定留下观看拜火氏族的奠火典礼。按图拉族长的意思，祝融火神能给人带来丰收，祈求平安。
拜火氏族离炎火族十里左右，由于正分支的关系，每年的奠神典礼。炎火氏族的青壮年都会赶去参加，除奠神外每年的成年礼也会在同一天晚上进行。族里的巫师会念颂咒语，请求火神赐予‘勇士’的称号。
做为一年一度的奠神大典，氏族相当看重。炎火氏族的那些成年人已在前一天带着丰富的食物前往准备着。隔天由族长带着那些即将成年的青年人前往，准备接受成年人的洗礼。
今年炎火氏族里达到成年礼的共有十八个，其中十二男和六女。昨天的那个小野人也在里面，紧跟在族长图拉身后，眼睛不时瞄着夜珊珊多姿的背影，表情变化多端，一会儿苍白如纸，一会儿红嫣如潮。
一到拜阳氏族，图拉?阿弥撇下雪歌等人赶去拜见氏族大族长及巫师。那群赶来参加成年礼的年青人在炎火氏族一个赶来领路的成年人指挥下，有序地从石房木屋两旁走过。
拜阳氏族的人口约在五千左右，数公里的石房木屋紧挨在一起。一串串一连连如挂在树上的香蕉，房前遍布兽骨之类的东西，吸引漫天蚊蝇的缠绕，难闻的气味弥漫在空气中。祭典的关系，那些以前分离出来的旁支纷纷赶来参加，使得氏族里看起来热闹非凡，到处都能见到人头攒动的人群。
雪歌发现不同氏族的人身上的刺青图案完全不同，像炎火氏族脸额画着蓝`黄两条线，身上描绘着一朵朵火焰的图案。拜阳氏族的人完全不同，脸上画着绿`黄`红三条，身上除描绘火焰外，还在肚子上绘着麒麟头图案。另外一些旁支氏族所绘的图案与他们也完全不同。
可能是直旁不同系别氏族的关系，雪歌总感觉他们看那些拜阳氏族的目光带着崇敬。那些拜阳氏族的人也是高昂着头，鼻孔朝天地对着旁支的人。望着身后小野人一群人闷声不吭的样子，完全不似刚上路时那种兴奋的感觉，雪歌忍不住问道“呃。。。小野人。啊不~，你叫多格吧。嘿嘿，多格。我想问一个问题，那些人很高贵吗？”
“嗯。只有正统的拜阳氏族人才能绘上那火神座骑‘麒麟’的图案，像我们这些旁支只能绘一些与火有关的东西。多拉风啊~我如果能在身上也绘上‘麒麟’图案，回到氏族一定给吸引很多女孩子的青睐的。只不过我们这些旁支除非有特殊贡献或成为族长，不然是不能绘的。”多格向往着说道。雪歌哑然，敢情多格这野人是羡慕他们肚皮上的‘麒麟’头像。
“哈哈~~”那带路的成年人听了多格的话，大笑起来说道“多格思春了，敢明儿去参加‘勇士大会’，如获得第一名也能被巫师授予‘麒麟’头像的。”多格脸一红，吐了一口浓痰，说道“氏族第一勇士。得了吧，这些年全都落入拜阳族系手中，我们这些旁系还是别妄想了。”
“嘿，那可不一定哦。当年图拉族长就是战胜拜阳族系的第一勇士才被巫师和大族长提为炎火氏族族长的。那事在当时可是哄动一时的。”成年野人崇拜地说道，当年图拉族长为他们炎火氏族夺得荣耀，也得到了祝融火神格外的祝福，单那一年氏族里出生的男孩就有十二个，以往至多也就五六个而已，这可是从来没有的喜事。也是从那一年开始，族人进山猎兽也多了起来，食物有了保证，氏族也壮大很多。多格也是那年出生的，如今已长大要参加成年礼了。
多格常听大人们绘声绘色讲述当年那场‘勇士大会’的情形，知道成年族人又要对自己这些人进行长篇教训，眼白一翻，转口说道“阿穆叔叔，听说昨天你们抓了一个破坏祭坛的妖女。”
“。。哦，是啊！那妖女妖法忒是厉害，一布条如最锋利的兽刀般一扫一挥就有好几个族人受伤倒地。若非巫师趁她不注意时从背后出手，那妖女早逃跑了。”成年野人应道，“你阿爹腿部也受了伤，巫师已让人拿药敷了。不过也要好几天才能走路。”
听到成人野人的话，多格提上来的心放松，咬牙切齿地说道“可恶的妖女，定要将她活活烧死以奠火神。”“嘿，会的。那妖女长得可真美，水滴滴的如怒放的山菊花。不过呢！听巫师说那些长得美的女人都是精怪变幻出来的，只要用火神降下的天火就能将她们烧出原形。”成年野人提醒道。
多格看了遮在白纱斗笠中的夜珊珊一眼，点头说道“我明白的，阿穆叔叔。”
熊熊大火冲天而起，拜火氏族及旁系族人用了两天的时间搭建了一座高在三丈，长宽丈余的巨大木堆，那些搭建起来的木料都是用最容易着火的油枝树，油枝树满是疙瘩的树皮常会冒出点点粘油，这种油非常容易燃烧。
随着氏族的一个弓手将一根点燃的树枝身入木塔中，油枝树瞬间被引燃。火苗以极快的速度窜遍木塔，沉压的大火猛冲而起，将周围巨大的祭坛照得清晰。广场正中位置用溪石简单搭建个四方祭坛，祭坛上面摆放着一块巨大的人形木雕，铜眼獠牙，脚踏火云，右手持火环，左手持枪，是古神话时代的火神祝融。四周插着十二根旗帜，猎猎飘扬。
咚咚~~，巨大的鼓声响彻云霄，祭坛两边并排着两队鼓手，用兽皮包裹的木鼓在棒头的敲打下响起巨大的响声。呼~咚咚~呼~咚咚~呼呼~，伴随鼓声的敲响，那些打鼓人有节奏呼喊出声。
呜~~呼。。只见一队头带狰狞恶魔面具`胸部和腰部缠树叶的拜火氏族女人手搭着肩，一边崩跳一边呼叫地绕着火堆跳动起来。奔放的舞蹈，有力的扭动，有节奏地喝唱着，那些人展现出氏族中独有的肢体美。
雪歌三人静悄悄地站在广场下方，目不转睛地观看着一群氏族女人的舞动，疯狂摆动中树叶遮掩的伟岸丘峰地带忽隐忽现，让雪歌和溪孤云差点鼻血狂喷而出。多格等一群炎火氏族的人看得津津有味，不时地评价着哪个女人带劲`哪个女人腿部更有力，幻想着面具下那个女人的容颜。
“嘿嘿，等成年礼举行完后。我们就可以正式拥有与氏族女人交往的权利。这些待嫁的女孩中，我最中意中间那个头绊红巾的，多格你可不要跟我抢啊。”多格后面的一个野人淫笑说道，眼里透露着赤裸裸`渴望的欲望。
多格平静地说道“阿拉姆，我已经有中意的女孩了。只等成年礼一过就可以正式向她求婚了。”“哟哟，想不到啊！”阿拉姆大惊小怪起来，啧啧有声地打量着多格，仿佛在看史前怪兽般，说道“是哪位？莫非是图亚家的虎妞。她今晚也有参加奠神舞蹈喔。场内的女孩子中也许有一个就是她啊！你不担心她被别人抢走吗？族长不是说过，只要在奠神典礼中第一个与女孩子跳舞的人就可以得到她。”
“不，她并没有参加奠神典礼。其实她并不是氏族的人。”多格眼角不时扫过夜珊珊的背影，害羞地说道。阿拉姆这下可好奇了，不过他知道多格的脾气掘如黄牛兽，不肯说出的事永远不会说，耸耸肩不再说话。
过后，拜火氏族最尊严的奠神典礼算正式开始，氏族中的巫师缓缓走上台，火一样颜色的粗布长袍，将他连头包进去，右手一根被火锻烧黑焦的木棍上面挂着一个牛头骷髅。随着他走上祭坛，广场上所有人全都静下来，只有场中的火堆在哗啦燃烧。





    正文 第五十九章 郡主之劫（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:13 本章字数:2863

          冗长晦涩的咒语在广场上来回震荡。
祭坛上，巫师显得神秘而又诡异。一段段咒语从他嘴里念出，每念完一段都要面对祝融雕像行三跪九叩之礼。
夜空突炸响雷，似回应巫师的跪拜礼，轰隆声响彻云霄。那冲天而起的火堆像有生命般激烈跳动，一会儿如狂龙出海，窜出丈高火苗直通天宇。一会如莲花盛开，化成一片片火黄树叶往旁四放。
巫师低哑尖锐如兵器磨擦般的声音忽传遍全场，跪地双臂张开欢呼道“祝融火神已降下天谕，今年氏族将风调雨顺。”
哗~，周围围观等待的族众欢呼出声，那些头带面具的舞者围绕火堆欢跳起来。即将举行接受成人礼的氏族青年按照各自氏族在拜火族中的地位，陆续走到祭坛前，跪伏在地。
只见巫师左手捧水碗，右手飞快沾着水一一溅向跪地的人身上，嘴里大声念颂，“氏族的勇士，你们是氏族的未来，是氏族的希望。从这一刻起你们将挑起氏族发展壮大的希望。责任与权力并存，愿火神的荣耀永远伴着你们。”
似演练好般，被溅到水的人都会抬头挺胸，左手紧握撞胸，眼里露出坚定狂热的光芒。
一切完毕，神出鬼没的巫师举起骨杖往地上轻击一下，一道黑烟飘起，巫师人已消失不见。拜火氏族分支里那些没见过世面的人惊呼起来，对巫师更是打心里崇拜`尊敬。如果那人说这不是祝融火神赐予巫师的神力，他们决对会大骂那人愚蠢无知，不懂得火神的强大神力。巫师施展的一点小神通，立时引起了所有人心中的狂热，对自己心中的信仰更加坚定。
“嘻，我决不会相信这是神的力量在做崇。鬼知道这世界上还有所谓神的存在呢？该死，难道今晚真见鬼了，我既然不知道那老巫师刚是什么离开的。”雪歌皱眉苦思，嘴里低声咒骂道。
溪孤云淡然一笑，低声对雪歌说道“那是神棍一惯使用的骗术罢了，据我所知在领地内的少数氏族仍保留着千年前魔神一族的术法‘巫术’。通过某种法咒，可让自己瞬间离开原地，到达数里外的地方。”
“真是神奇的法咒，逃命的法宝。”雪歌两眼放光，说道“嗯，这种东西最适合用来偷鸡摸狗了，若我会这种法咒，也不至于每次做错事后被水镜师傅追着揍了。一眨眼就飘出数里，谁能抓到我。。。”越说越兴奋，雪歌当下将自己以前做过的坏事糗事一股脑全说了出来，最后洋洋得意地看着溪孤云，说道“溪大哥，以前一个人很没意思。现在不同了，两个人合作成功后的那种兴奋感更能让我满足。而且就算死黄泉路上也有人陪伴了，呵呵~~”
溪孤云听了惊愕当场，看着雪歌仿佛刚认识似的，肚里暗自嘀咕着自己是不是交错朋友了，敢情雪歌这家伙整一个坏痞子，以前的纯朴性格都是装出来的。自己是不是该思索着与雪歌这家伙划清关系，别以后被人卖了还要帮着人数钱。
水晶圣女夜珊珊望着一个得意洋洋`兴奋不已；一个垂头丧气`万年不变的脸大惊失色的雪歌和溪孤云，轻摇头说道“你们两个别闹了，拜火氏族的大族长出来了。”
可不是，只见一个头发须白的肥胖老头带着五个氏族旁支族长走祭坛，炎火氏族的族长图拉?阿弥也在其中，而且显然他在这几个人中的地位仅次于那大族长之后。
肥胖老头威严的老眼扫视了着下面的人群，振臂说道“我拜火氏族及旁支的勇士们，祝融火神的神光再一次照耀在你们身上，你们的勇气和意志增加了氏族的声势。让我们一起为氏族的壮大欢呼吧，一起为氏族的成长欢呼吧，给火神大人送上我们最虔诚的信念。”
那种声嘶力竭的呐喊显然极大地消耗掉肥胖老头的力气，只见他喘了喘继续说道“我们拜火氏族就是火神祝融的后裔，我们的身上流淌着神的血脉，我们有着火的意志，那就是永不气妥的精神，这种精神将指引着我们氏族成长壮大~~”声音仿佛是从那凸起的肚子里讲出似的，瓮声瓮气。又拖着长长的尾音，听在雪歌耳里极是难受，仿佛见到数百辆牛车在泥泞小道上哞哞哼哼地行走着。
“糟老头一大把年纪还学人家玩煸动。”雪歌皱着眉头哼声道“莫不要一时喘不过气死掉。呼，真是要命的声音，感觉比那种音技杀人中的‘魔音穿脑’还要恐怖十倍。不！起码有百倍以上。”
吱呜~，一直躲在雪歌怀里没被人发现的玉露露出它那玲珑的脑袋吱鸣着赞同，那该死的人类老头竟然把它这只高贵的狐仙一族公主的美梦给吵醒了。若是同族，那这家伙该以死谢罪。可恶，那沙破锣般的声音害得它鸡皮疙瘩都冒出来。
溪孤云翻了翻白眼，彻底对雪歌无语。心中暗叹江湖上以铮铮君子闻名，被冠以‘先生’的水镜为何会有如此表里不一的徒弟。不过溪孤云也对雪歌的恢复感到由衷的高兴。
其实这才是雪歌的真性情，一直以来只对真心对待的亲人展露的真面目。与溪孤云的深入接触，让雪歌渐渐将他看为自己的生死兄弟。而他那让水镜头痛万分，出其不意的搞坏性格也一一展现在溪孤云面前。对于雪歌来说，不只溪孤云甚至水晶圣女夜珊珊由于是师父水镜爱人的身份，也已被雪歌看作亲人对待，或者说依赖的对象更确切。
拜火氏族大族长满意地看着广场上族人的振臂怒吼，呐喊的声音穿破云层，直达天宇。双手举罢示意众人静下来，说道“神的火种将洒遍华夏大地的每一个角落，让大地百花齐放，让华夏浩土充满生机。。。”
“昨晚，在我们为祝融火神做奠典准备时，一个胆大妄为的妖女闯入，妄想破坏火神雕像。幸好，氏族勇士们的英勇阻止，虽有几个受了重伤，不过那妖女也被我们成功抓获。根据我们拜火氏族的规格，凡破坏神像者烧死。”大族长严厉地喊道。
烧死~烧死~~，无数氏族成员振臂怒吼，嘴里不约而同的吐出两个字。火光中，那些人的眼睛充满邪恶的快感，兴奋地等待着。
一辆囚车缓缓被拉上广场，囚车内一绝美少女娇声怒喝，不停地击打着囚车的木柱。构造囚车的木棍很令人奇异，看似普通的木质上面却隐有缕缕黑丝流动，少女呼啸的掌风一击上去如石沉大海消失无踪。
囚车一被拉到广场，那些疯狂呐喊的拜阳氏族人立鸦雀无声，呆呆地看着那少女，俏脸含煞，樱嘴开合。但这一切都无损于她那出尘的气质，如突坠凡尘熙戏的仙女般，不染一丝俗世之气。
“放肆，你们好大的胆子。可是我是谁吗？我乃临波城城主昊天的女儿，少典氏族领主的干妹妹。你们不怕被灭族吗？快放我出来~卑劣无耻的黑袍人，背后放冷箭算什么英雄好汉。哼，等着瞧。你们拜火氏族的神保护不了你们，你们死定了。快放我出来。。。”囚车内少女愤怒的声音不断传出广场的人耳中。
“昊。。昊霜郡主？”雪歌眼睛差点突出眼眶，望着震怒的临波郡主，雪歌可真正见识到她的刁蛮，失声说道。水晶圣女夜珊珊也呆怔住，说道“那。。那确实是霜儿，她什么在这里。还与拜火氏族的人起冲突呢。”
“师母，不管怎样。我们得先办法将昊霜。。呃郡主救出来。”雪歌心里隐现焦虑感觉，说道“那囚车不知道是用什么木料做的？郡主的掌力竟然对它毫无作用。”





    正文 第六十章 郡主之劫（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:14 本章字数:2900

          “咒术，囚车被施了咒术。”溪孤云说道，背匣的右手轻抖动，气息不知不觉弥漫开。夜珊珊点点头，说道“这是黑巫咒中的‘点石成金’之术，刚那巫师的巫力不弱。”
“如何破解？”雪歌紧问道，心灵的那一缕紧张的情绪紧扣着他，不解中又带着不安，分不清这到底是什么回事？难道自己对昊霜产生感情，这决不可能。雪歌压下心中萌发的情紊，自嘲想着这应是自己心中的愧疚，那天自己无缘无故将怒火发泄在她身上，将好心好意带药来探望自己的昊霜气走所产生的一种自责心理。
夜珊珊观望着场上的情况，说道“一以刚制柔，用无上内力强行破开；二以柔对柔，将对方的咒力融合在自己的法咒中。”“我更喜欢用第一种方法。”溪孤云凝视着，低喃道。
广场静宓，连自己的呼吸都能清晰地听在耳内，拜火氏族所有人似都被眼前这少女给迷住，连转动下眼神都不敢，怕这一切都是虚幻，就这么一转之下这天仙似的美人儿就从眼前消失。
拜火氏族大族长很不满族人这种近乎痴呆的表现，怒吼出声，声音如平空炸雷，在众人耳边来回轰鸣着“巫师说了这妖女是妖精变的，等用祝融大人降下的天火焚烧，她就会变回原形。”轰鸣全场的怒吼声将一众氏族人从呆怔中吓醒过来，
众氏族年青人神情仍充满不可置信，低声议论着那魅惑人心的绝色美女，“那么美的女人竟然会是妖精变幻的，真是难以想像。”“越美的女人心越毒辣，听说那些传说中的狐仙等就会变幻成绝世美人来勾引男人，再将他的精气吸光。”
“哈哈，傻根。难怪你会对氏族里最丑的女人感兴趣。哈哈~~大家知道吗？令亚她是傻根的梦中情人。”“不对，你说的不对。令亚她心地善良，是氏族最美的女人。”“哈哈~~，看呐！傻根说令亚是氏族最美的女人。”“哈哈~~”
囚车里，昊霜气恼无比，暗自发誓等出去定要叫父亲将这小小的拜火氏族灭掉。不过眼前冲天猛窜的大火令她害怕不已，祭坛上那头发全白的老头子的话，已决定将她烧死。不，她不要死得那么难看。而且她还有好多事没有去做，她不要这么早死。心中的恐惧终让昊霜忍不住再次怒叫出声，凄冽的声音将她心中的恐慌显示无疑。沮丧`不甘的心情翻滚着掩上，令她差点崩溃。
死，她就要死了。活活被这群野蛮人烧死。可是她好不甘心啊！自己偷溜出来寻他，只为确定心中的那一片蒙胧，那一缕似有似无的情丝。不过就算死，她也不要死得那么难看。正当昊霜准备自杀死，耳边忽响起轻柔的声音“霜儿，不要冲动。静下心来听我说。”
“师父！呜呜~，师父你在哪里？”昊霜精神一振，急切地说道。“嘘，小声点。我就在广场边缘，雪歌和溪孤云也跟我在一起。”夜珊珊心疼地说道。
昊霜双眸泪水滚滚而下，轻呜说道“师父，我。。。我。。呜呜~”“霜儿，不要慌张，听我说。那囚车被人施了黑巫术，可用〈流水诀〉中的‘柔水似情’破之。不过这招需要一点时间，所以你要再坚持一会儿。”
“嗯，呜~”昊霜轻泣点头承诺。悲伤绝望中忽见到一缕阳光，悲极反喜的感觉让她又哭又笑，心中的恐惧感一扫而空。只希望能尽快逃出这囚车，她现在连一分钟都感到无法呆下去了。
祭坛上，拜火氏族大族长威严的目光在氏族成员身上来回扫荡，大声宣布道“现在烧死这妖女。”烧~烧~~，出于对昊霜绝色容颜的忌妒，氏族中的女人纷纷尖叫出声。而那些男人更多的是婉惜，多美的一个女人啊，这样烧死真是太可惜了。
“师母，什。。什么办？这些该死的野蛮人要烧了。还不行吗？”雪歌心急如焚，差点就冲过去阻止。幸好溪孤云眼疾手快，阻止雪歌一时的冲动，说道“雪兄弟，夜前辈自然有把握，切莫太心急坏了事情。”
“唉啊，溪大哥。现在已经是最急的时刻了，还不出手昊霜郡主就要被烧了。”雪歌反拉溪孤云的肩膀，摇晃道。
此时，水晶圣女夜珊珊轻笑道“可以了，我有把握一击破解那囚车。”白纱斗笠遮住夜珊珊脸上的表情，透入可见夜珊珊双眸水灵，似天上眨烁的星星，似山沟中最清澈的溪水哗哗流动，无比温柔。
雪歌停下与溪孤云的争执，邪笑着自喃说道“好了吗？那么可以开始了。嘿，图拉?阿弥族长对不起啦！虽然是你邀请我们过来观看的，可是谁叫昊霜是临波城的郡主，是师母的徒弟呢。其实我们这样做也是为了救拜火氏族啊。你一定要体谅我们的苦心。”
黑气缠绕的囚车在氏族大族长的命令下，缓缓被推向火堆。炽热的感觉越盛，眼看囚车快没入火中，昊霜一脸平静，似乎被囚的不是自己。因为她坚信有师傅在她一定会没事的。已达到圣级境界的师父若出手，就算在广场里的所有人联手都不可能是她的对手，况且师父身边还有两个不弱于真级境界的高手存在。心中的那个他应该会焦急吧。
推车的两个拜火氏族吃力地往前推动着，车尾已接近火苗，族人的叫嚣声已达到高潮，忽觉眼前一花，双臂巨痛，人不由自主地惨嚎倒飞出去。囚车以更快的速度被推出火堆，只见灰影闪过，雪歌傲立车尾，面对惊怔的众人。
还没等他们回复过来，天上又降白云，柔和的气息从那朵白云悠悠散开，似夏天赤脚站在溪水中，软绵地溪水从脚上缓缓流过，感觉着那种冰冰凉凉的爽快感。
囚车缕缕黑气发出滋滋的声音，阵阵黑烟冒起，几次眨眼的时间那施展在囚车上的黑巫术‘点石成晴’已化成烟气消失在空气中。雪歌出掌极快，砰的一声将囚车连盖儿给打碎将昊霜解救出来。
拜火氏族似没从震惊中回复过来，直到昊霜被雪歌救出才明白眼前发生的事情，那就是破坏祭坛火神雕像的妖女已被人救出，怒叱着冲上去。飕~如飓风扫过般，溪孤云出现，背上的木匣一扫发出一股强劲的罡风将想冲来的氏族成员给扫飞。
“你。。你们在干什么？”图拉?阿弥眼见救走妖女的人竟然是自己带来观看的雪歌三人，眼前一黑差点脑溢血，怒声喝问道。夜珊珊温柔地抚摸着怀里轻泣的昊霜，说道“图拉族长，你们嘴里的妖女正是我的徒弟。能否请贵族高抬贵手，愿谅她的冲动。”
“岂有此理，阿弥。你。。。你竟然带了几个吃里爬外的外人过来。”大族长气得浑身发抖，指着阿弥的鼻子大骂道“我命令你马上带着你的族人将那妖女连同她的同党抓住`烧死。”“是，大族长大人。”图拉?阿弥不敢违抗大族长的命令，恭声应道。
“几位，你们还是束手就缚吧。”图拉?阿弥带着一群健壮的氏族人大步走近前，说道。雪歌笑道“阿弥族长，多谢你的招待。至于霜郡主的行为，我们感到万分的歉意。呵呵~~我们还有事先走一步了。”
平空扬起飞尘，吹得阿弥一群人眼不开眼睛。笑声在空中远远荡来，在阿弥等人奥恼万分时，囚车上的雪歌几人已不见人影。
“图拉?阿弥，还呆站在那里干什么？还不快将那几个外人抓回来。该死的，还不快去请巫师过来。嘿嘿，在火神大人的意志下他们是跑不了的。”大族长阴笑道，仿佛雪歌他们已成了他的腹中餐，肉中殂。
夜，怒发冲冠的声音在空中回荡着，平添一份阴森狰狞的气氛。





    正文 第六十一章 海上之旅
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:14 本章字数:2905

          夜幕中，雪歌四人的速度极快，顺着白天的记忆，四人沿着海岸搜寻着。
“木船在那边，我们快登上入海。”黑暗中，雪歌指着波浪起伏的海面上，那上下抖动的小船说道。
沿着石岸爬上木船，雪歌一剑斩断系在木桩上的揽绳，腾空跃上船。此时，阴险的声音忽在半空响起，干笑着“你们走得了吗？就用你们四人的灵魂来平息火神大人的怒火吧。”
漆黑的夜幕忽旋转起来，那些星光如被吞噬般被拉长，扭曲着消失不见。天地漆黑一片，伸手不见五指，仿佛被一只巨大的口袋装入一般。心如受惊兔子般的昊霜惊叫出声，“就是这个。那老妖怪就是用这种咒法将我抓住的。”
“嘿嘿，你们还是束手就缚吧。在我的咒术‘天牢地网’面前，你们是永远也逃不掉的，乖乖地成为火神大人的奴隶吧。”巫师的邪笑声从四面八方传来，声音里充满得意及噬血，那是一种对血的渴望。
“师父，什么办？”昊霜惊慌地问道，印入眼前却是一片黑暗，诡异的漆黑让她更加无措。夜珊珊的声音及时传来，“霜儿，静待在那里。这一切不过是幻术罢了。”
刀啸龙吟，一道丈长的刀光在漆黑如墨的夜幕中闪现，如划破天际的电蛇瞬间照亮整个夜空。巨大的口袋如泄了一道口子般迅速干瘪瓦解，渐渐露出它的本来面目。
繁星`烁月，巫师所施的巫术‘天牢地网’已被溪孤云一刀破解掉。那巫师显得异常吃惊，尖声怒叫道“这。。。这不可能。你什么可能破解得了‘天牢地网’。”
“嘻，老巫师。一切皆有可能。”雪歌捕捉到隐藏在暗处巫师的气息，轻笑着一招‘旋玑七星’攻过去。砰轰~，石块碎裂纷飞，巫师闷哼着从石块后面狼狈逃窜。
见巫师的巫术被破解，躲在暗处施黑手的打算也被雪歌撬出，昊霜稳下心娇声说道“老妖怪，你不是自称祝融火神在人间的使者吗？咋被人逼得这么狼狈。”
头罩里，巫师脸上一阵青一阵紫，样子说不出的难堪，几乎咬牙切齿地说道“你们。。嘿嘿，火神大人是不会饶恕冒犯他威严的人，你们将死到临头。”巫师说完，手势急摆，又想发动黑巫术。雪歌哪容巫师得逞，‘雪影寒月’瞬间施出木阿剑化成一条细小的直线劈向巫师胸襟。
啊~巫师惨叫一声化成黑烟消失，地上只留下一条皎洁如雪的白纱及几滴鲜血。昊霜急速捡起白纱巾，欢声说道“‘冰蚕巾’原来被老妖怪带在身上。谢。。谢谢你。”凝望雪歌，昊霜细声说道。雪歌点点头，移步往船上走去。
细浪淘沙，海风浴身。在雪歌和溪孤云的摇撸下，木船摇晃着驶向深海中。船前，水晶圣女夜珊珊看着昊霜不发一语，昊霜一脸委屈地坐在夜珊珊对面，低头不敢看面前这位从小到大对自己疼爱有加的师傅。
良久，夜珊珊长叹一声，说道“霜儿，你可知今晚若不是我们刚好留下来观看拜神典礼，你将会被那群人烧死吗？”“我。。我一时。。对不起。”昊霜呜咽着，泪水在眼眶里慢慢打转，脑子里忽想起自己这一出走，不知父母亲将会担心成什么样子，桌上的那张纸条他们一定已经发现了吧。
“唉，算了。你什么会和拜火氏族发生冲突的。”夜珊珊不忍见昊霜伤心，温柔地摸着她的长发，说道。在夜珊珊的注视下，昊霜偷瞧了一眼专心摇撸的雪歌一眼，讲述着自己的遭遇。
原来昊霜听说铜鼎失劫，四堂高手死伤惨重甚至连师傅水晶圣女夜珊珊都受了重伤，当下心中大怒，一个人在搜索着恨不得找出那胆敢伤人的家伙大切八块。逛了一天，晚上回到府中时却听粗直的张彪说师傅水晶圣女携同雪歌与溪孤云准备潜入有异氏族探听铜鼎的下落。
昊霜心中忽动，有了主意，不时有意无意套问张彪的话，大意清楚雪歌三人所走的方向。
趁着深夜，昊霜留了张纸条，悄悄翻出城外看准方向紧跟在雪歌他们身后而来。路上，昊霜并没有像雪歌他们那样翻山越岭，只为不被敌人发现。顺着大道，昊霜慢慢将雪歌他们抛在身后。
涉世未深的昊霜并不知道自己的绝色容颜将给她带来什么麻烦，每过一个城镇都能引起镇上的人的轰动。粗鲁的言语，淫荡的目光让昊霜大为反感，娇生惯养的脾气让她终于忍不住教训了‘天雅镇’镇衙的儿子，将他前揍一顿。
那花花公子在镇上是有名的小霸主，整天带着一帮地痞流氓惹事生非。现在被他视为娇柔气弱的女人给打得灰头土脸，让他恼羞成怒。当下，带着衙里聘来的一众高手出来复仇，当然最主要的是将这泼辣的大美人抢回家享用。
昊霜乃水晶圣女的徒弟，〈流水诀〉已练至七成，身上更有仙器‘冰蚕巾’。一阵刀光剑影，那些高手尽数被昊霜打败。气怒的昊霜甚至一掌将那花花公子打出老远，估计至少断了五根胸骨。
有了这几次的遭遇，昊霜再也不敢经过城镇。避过人烟稠密的村镇，专门沿着小道赶路。不知不觉中，昊霜的方向慢慢偏离正常的城镇大道。
连续两天在泥泞小道上赶路，昊霜心情降到谷底，不过想到这次出来的目的，仍咬牙坚持着。如此又走了一天半的时间，昊霜来到拜火氏族的祭坛广场上。
那些正在搭建木塔的拜火氏族族人们何时见到如此美丽的女人，当下一个个木若呆鸡，眼神如被定住般呆呆看着从树林里走出的昊霜。昊霜何时见过如此氏族，当下尖叫一声‘冰蚕巾’急射而出，将最近的一个拜火氏族人给打晕过来。
见自己族人被攻击，那些血液里流淌着最原始作风的拜火氏族人哪肯干休，纷纷怒叱着拿起腰间的砍刀冲来。几天来，昊霜心中已积满怒火，见那些野人嚎叫着冲过来也不客气，‘冰蚕巾’左翻右飞，一一将那些野人击飞。
消息很快传入拜火氏族大族长耳内，只见大族长立召集族人纷涌祭坛。却见几十个族人倒在地上痛苦地呻吟着，昊霜脸若冰霜，满含煞气走过。
“大胆，你是哪个氏族的人，胆敢破坏我氏族的祭神典礼。”大族长见几十个大汉奈何不了一个女人，心生寒意，不敢妄动。昊霜望着肥胖的大族长，眉头紧皱，冷哼着不理大族长的喝问。
拜火氏族虽在华夏是一小氏族，但在这一地带的几十个氏族中却是最强大的一支，拥有数万人口。做为这一带最有势力的族长，何曾受过如此冷遇，当下心中暗怒，冷笑说道“小女娃，如不说那可别怪我们以多欺少了。”
昊霜心里的火气已漫天燃烧，怒声道“老野人，就算破坏你们这个小氏族的祭神典礼又如何。”可能是怒火攻心，昊霜随手将‘冰蚕巾’抛射出，不偏不斜正好击中坛上的火神雕像，将祝融火神的大腿肉给打掉一块。
拜火氏族大族长脸色变得异常难看，再不也顾面前这小女娃身份来厉的顾忌，命令身后的族人抓捕胆敢破坏神像的昊霜。
乱，情况乱七八糟。昊霜在仙器‘冰蚕巾’的保护下硬是让那些野人近不了身，不过漫山遍野的人群也让她心烦意乱。消耗的内力真气越大越多，招式逐渐缓慢下来。周围受伤的野人越来越多，大族长的脸色难看至极，终忍不住怒吼道“快去请巫师过来。”
整整数百人躺在地上呻吟嚎叫，昊霜的厉害让那些没见过世面的拜火氏族人面色发青，虽团团将昊霜围住却再也不敢近身。





    正文 第六十二章 渡海遇险（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:15 本章字数:2743

          海面上，除了浪水轻轻碰击船身响起的轻响，一切都变得异常宁静。昊霜的眼神似迷失在天空那一片星海银河中，悠悠地讲述着自己的遭遇。船上没人开口截断昊霜的话，静静地怜听着她那娇柔的声音，感觉着她那时的心情。
祭坛广场上，昊霜的气息越来越粗重，明白自己的内力已所剩无几，四周围满神色不善的野人，心里突明白唯今之计只有下狠手杀死几个野人，震住他们才有可能突围而出。当下心一狠正想出手，眼前忽一暗一切变得漆黑，无尽的黑暗仿佛将她吞噬掉。
在昊霜惊慌中，一张大网已将她罩个正着。紧接着她听见刚拜火氏族大族长的大笑声及同他身边一道阴气森森的声音。
讲到这里，昊霜回过神说道“那些野人将我关在一辆囚车内，说我破坏了神像，要将我活活烧死祭神以灭息火神的怒火。”
“霜儿，你受委屈了。”水晶圣女夜珊珊满脸疼惜地说道。昊霜摇摇头，说道“不，师傅。在囚车里我想透了很多东西，明白了很多人情事故。现在想想以前的我真像个小孩子，还是最调皮的那种。”夜珊珊惊愕，望着昊霜坚强许多的娇容，露出欣慰的笑颜。
皎洁的月光洒遍海面，海上波浪起伏的水将倒印的月光拉得老长。伴随无数闪烁的星光，如驶入一片星星的海洋，美丽而又神秘。海风带着潮湿的空气徐徐吹着，带点腥臊的味道。
白天海面上又是另外一种景象，炽热的阳光照射下来，广阔湛蓝的海面金光粼粼，随风波动，发出朵朵迷人的金色光芒，仿佛镀上一层金似的让船上众人的眼睛都难以睁开。
白云浮空，如闲情逸致的老人般悠闲飘过。空中，无数海鸟盘旋着，忽猛冲刺而下，在即将没入海里时，一个急转扬起几朵水花又翻身飞起。鹰击长空，力搏海浪，这些海鸟表现出来的是一种精神，一种面对无法力胜却能勇敢面对挑战的不屈精神。
赶了一夜的雪歌四人已放松神情，由雪歌和溪孤云轮流撑橹，其他人调息休息。平静的海面让人感觉不到任何危机。此时正轮到雪歌撑橹，只见雪歌扎着马步，用力摇晃着，前面昊霜转过身，凝望着雪歌，举言又止。面对昊霜的神情，雪歌突然害怕面对她，一与她那委屈投状般的眼神相碰，心里立感一阵心惊肉跳，生不起任何勇气面对。
见到雪歌躲闪的目光，昊霜鼻子一阵酸麻，心里苦涩`伤心欲绝。思索着自己是不是自作多情，明知他心里早已被一个倩影填满，自己却还是跑来，只因心里的那一缕思念之情。
雪歌自见到昊霜回过身时那伤心的眼神，心里也是矛盾极了。慕珠可爱俏丽的身影和昊霜丽质绝美的身姿来回在脑中震荡着，越转越快，越荡越乱差点让他痛苦呻吟出声。摇橹的动作也变得紊乱起来。
“雪兄弟，你休息一会儿让我来摇吧。”溪孤云睁开眼，说道。雪歌从混沌中平复，吁口气点点头道谢。刚才的那阵混乱差点让他走火入魔，此时平静下来却感四经五脉疼痛不已，体内气流乱冲乱撞。
强忍着几乎爆裂的经脉，雪歌冷汗泠泠而下，闭目调息起来。咕咕~~，除了海鸟搏浪后轻脆的鸣叫声外，只有那两根摇动的船橹与船体磨擦发出的砰砰声。忽地，空中海鸟鸣叫的声音开始凄厉，盘旋的身子四散往远处飞去。
整个广阔的海面一下子宁静下来，溪孤云看着突生的异变，警戒地抽出木匣中的斩龙刀。闭目不语的夜珊珊及调息中的雪歌也感觉到这一不寻常的变化，纷纷睁开眼察看四周的动静。
静，平波无纹的海面似停止了流动，连风似也停止吹抚。诡异的安静让雪歌四人心生不安，纷站起来警戒地观望四周。
异变忽生，海底忽不断有气泡浮出，越冒越盛。不一会儿就沸腾起来，周围数里地方的广阔海面如一大锅被煮熟的水般砰砰跳动着。雪歌四人紧张地看着这奇怪的景象，心里滋生寒意。
咕咕~，极深的海底似有一张大口在吸食海水般，一个小旋涡慢慢出现并剧烈旋转起来。旋涡越旋越快，涡口也越来越大，轰轰的震耳吞食声让人心惊肉跳。轻盈的木船根本受不了旋涡的吸力，快速地被吸了过去。眼看就要船毁人亡，四人将成为海上亡魂，夜珊珊接过昊霜手里的‘冰蚕巾’，飘飞起来，抛出纱巾捆住船桅，运力对抗着那股恐怖的吸力。
单凭个人根本无法对抗大自然的力量，夜珊珊虽运尽十二分功力，木船却仍是一点一点往旋涡内飘移。雪歌三人不敢怠慢，纷纷运功稳住船体，如此结合四人之力堪与那旋涡吸力持平。
旋涡整整持续了近十分钟，在雪歌四人忽感吃力时，平静的海面忽爆炸起来，巨大的水花飘起数百丈，如疾冲而下的瀑布般势如破竹。‘烘隆’崩下的海水重重砸在船上，将雪歌四人砸个湿透。
雪歌摸了摸被水湿透的脸，看着船板上到处都是跳窜的鱼，有趣地说道“常听人说天上掉金钱，以前一直不相信。今我所以相信了他们的话，这好端端的老天既然送了我们这么多活崩乱跳的鱼儿。”“呵呵，看来老天爷是担心我们饿肚子，所以用这种方式给我们送吃的。雪兄弟，你肚子不觉得饿吗？”溪孤云难道会讲趣事，看着他一本正经的样子，让人很难不相信他说的话。
“当然，当然。呵呵，溪大哥说得不错。”雪歌欢笑道。夜珊珊和昊霜也是莞尔，轻笑起来。
轰轰~，巨大的爆炸声再次在海面上响起，猛烈扬起的海浪差点将木船抛翻，海里一头身逞青绿色的龙形怪物缓缓飘起，升在半空。浑身遍布圆盆大小鳞片，巨大的肉翼鳍须一开一合，背后两对肉翼扑腾扇动，强大的威压扑面而来。
飕~，只见那怪物满是獠牙的巨嘴一张，一道宽逾数米的巨大水柱喷射而出，直冲木船而去。眼看着脆弱的木船在水柱的打击下就要化成碎片，夜珊珊轻啸一声，‘流水?清风拂穴’施展出来，正面对上那道尤如雷霆万钧的水柱。
水晶圣女所施展的这招‘清风拂穴’比昊霜精湛许多，感觉那旋转的白纱如绢绢流水，轻柔流动。让人有说不出的轻松泄意，仿佛身处夏天榕树下，吹风纳凉，惬意得让人欲入睡。
吱吱~那道白柱碰到白纱忽四溅开来，夜珊珊整个人如流转的水伞般，溅出漫天水花，木船激动抖动着，在水柱的推力下飘出老远。
木阿剑闪电般出手，七道剑气化成七道白光裂开鳞甲没入怪物腹中，七股滚热的鲜血喷射而出。吼~怪物痛嚎一声，四翼奋力拍打着飘高。铜铃般的大眼眨动着噬人的凶光，怒瞪着木船上那几个渺小的人类。
巨大的身躯连太阳都被遮住，投射在海面上的阴影覆盖数里。雪歌惊骇地仰望着天空的怪物，吃惊地说道“这难道就是水镜师傅所说的‘深海翼龙兽’。奶奶的，今天难道不适宜出海，什么会碰上如此至凶龙兽。”
“传闻深海翼龙兽出现的地方将会引发天灾，是至凶不祥之兆。”水晶圣女夜珊珊皱着眉头，说道。





    正文 第六十三章 渡海遇险（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:15 本章字数:3238

          炽热的太阳被翻天飞起的深海翼龙兽挡住，巨大的身躯所投下的阴影让雪歌四人心惧不已，碰上如此异兽，今日恐难全身而退。
深海翼龙兽巨大的嘴巴仰天怒啸，大眼眨动一缕血光，眼珠子缓缓转动盯着雪歌四人，冷酷的眼神尤如这世间最凶残的冷血杀手弥漫着滔天的杀意。扑腾扑腾，肉翼的拍动声敲响着雪歌四人的心田，让他们紧张不已。
飕~~，无任何预兆。只见深海翼龙怒吼的巨嘴忽又射出一道水柱，巨大圆滚的水柱在半空一分为四，分成四道疾射雪歌四人眉心，力道遒劲，速度极快。水柱瞬间已至眼前，雪歌四人慌忙抵御，剑气`刀劲漫天飞舞，将自己围得滴水不露。
水柱虽一分为四，但仍不减它的力道，击在武器上发出尖锐的铿锵声。木船左右波动极快，在海水波浪的推动下若不是水晶圣女夜珊珊及时运功稳住船体，木船根本经受不住如此晃动，已翻过去。
吼~深海翼龙的冲天龙吟响彻云霄，足有三丈长的粗壮龙尾抛起猛抽下去，目标即然是昊霜。昊霜前两天内力消耗过巨，虽在昨晚一直调息，内力仍未恢复至最佳水平，刚又硬抗深海翼龙的水柱。现脸色已有些苍白，眼看着龙尾抽下来根本无力做出反应。
那股强劲的力道似连空气都抽光，发出巨大的风啸。“郡主小心，喝~‘春阳融雪’。”雪歌奋不顾身推开呆立着的昊霜，木阿剑舞动，似一个巨大的表面插满尖锐利刺的圆铁球，漫天剑气呼啸刺出。
‘烘隆’雷霆般的巨声响彻四野，船板发出嘎吱声瞬间断裂。雪歌闷哼着，被打飞老退。扑通一声掉入海里，殷红的鲜血在海水里缓缓四散。
“雪歌。”溪孤云三人慌叫出声。昊霜更是脸色苍白如纸，咬牙一跃跳入海中，往雪歌掉入的地方游过去。刚见到雪歌吐血受伤的身躯，心中涌起的疼痛差点让昊霜晕过去。
在那一瞬间，昊霜明白了自己心中那蒙胧的情感，如拔开乌云见阳光般明白了自己的感情归属。也不知从什么时候开始，在她心灵深处已记住了雪歌。在不断的思念中生根，牢牢占据着。慌乱的情绪中她只有一个念头，那就是无论如何都不能让心爱的人出事。
“雪歌。。呜呜，对不起。都是我不好，是我害了你。”将雪歌救起后，昊霜轻泣着，丝毫不顾自己内力未复，强行运功帮雪歌疗伤。晕迷中的雪歌轻鸣，忍不住又吐了口血，忽悠着醒转过来。
“傻瓜，我不是好好的。没事的，我不过受了点轻伤而已。”雪歌气息虽紊乱，但仍强劲有力。刚一时不察被龙尾带动的罡风给推入内腑，一时心肺受到推压才会吐血闭气过去的。不过，昊霜并不是这么认为，只见她轻泣着倒出一颗‘碧玉丸’塞入雪歌嘴里，说道“笨蛋，你在逞强什么？”
“对不起。”雪歌说道，心里忽有一股暖流走过。好似千百年前，曾有一个女孩子也经常这么骂自己。那好像是一段美好的回忆，不时闪过的片段让他的心充满柔情蜜意。
深海翼龙也发出震天怒啸，粗壮巨大的尾巴硬生生被木阿神剑劈成两截，刺骨的疼痛让它感到自己的威严受到严重的挑战，滔天怒意在心中生根生长。
今在小小的人类面前，自己高贵的龙族身躯连受两次伤，坚硬的鳞片根本无法抵挡人类手中奇怪东西的削切，连自认最美的同时也是威信源泉的尾巴都被削了一米来长，这叫它以后如何统辖这片海域，如被其他海域的对手知道了，还不给它们笑死。到时自己的威信何在，颜面何在。
升腾而起的怒意让深海翼龙急切着想要杀死眼前四个渺小的人类。天地一片寂静，在深海翼龙愤怒的龙威下，无数生灵慌乱地避开它。唯恐一不小心触怒它，成为它爪下的一只亡灵。
深海翼龙怒急攻心，四只巨大的肉翼扇动，俯冲而下，直取疗伤中的雪歌。夜珊珊轻啸，手中的‘冰蚕巾’幻成剑，无情剑式最后一式‘流水无情’暴射而出，缠绵的剑气层层叠叠直取深海翼龙腹部柔软的肌肉。威力全展的‘冰蚕巾’散出凛冽的气息。
深海翼龙心生寒意，生存数千年的它知道如被那漫天如雪花般的剑气击中，肯定会让自己受伤。巨大的身躯一扭猛停，急骤升空。堪堪躲过夜珊珊的剑式，不过那从脚底疾射过去的剑光仍让它身上的鳞片断裂，十几道细小的伤口出现。
巨大的刀光迸现，砍入深海翼龙扇动的肉翼当中，鲜血激射喷出。溪孤云如战神般飘浮在翼龙头上，斩龙刀划出一道寒光四射的刀芒再次砍下。吼~，深海翼龙的一根肉翼被分开，悲哼着一头栽下，溅起巨大的水花。翻腾的海水一片嫣红，如染色般散出一大片区域。
呼~呼~，溪孤云摇晃着飘落下来。刚深海翼龙掉落前的龙尾反击也让他内腑受了点轻伤。良久，海面仍风平浪静。紧张戒备的众人吁了一口气，雪歌勉强站起来，笑着说道“这些通灵的畜生很聪明呢，深海翼龙定是被吓得不敢出来了。”
“我们还是小心一点好。深海翼龙乃洪荒凶兽，生性狡猾`凶残，且性格狠厉一遇到敌人不死不休。现在它一定躲在海里某处准备给我们致命一击。”水晶圣女夜珊珊满脸严肃，说道。
溪孤云点点头，如雕刻成的冷峻脸孔不时扫视着四周，斩龙刀横握，摆着‘霸绝?断天’的起手式。雪歌说道“师母说得不错，我可不想站在一块断木头上飘到海天氏族领地去。”
海底一片阴影悄无声息靠近，雪歌忽看见船后斑斑血水不时飘浮上来，失声说道“奶奶个熊，深海翼龙果然想伺机报仇。它就跟在木船下面。那该死的翼龙就在下面。”
“什么？”众人心里大惊，也看见不时飘浮的血水。还没等雪歌四人反应过来，巨大的力道已撞向船身，遒劲的气力将小木船整个撞上天。只见深海翼龙吼叫着冲出海面，飞跃天空。
啪~巨大的龙尾一扫，木船哪能挡住那力道，哗啦着断裂成无数小木块散落下来。雪歌一见恨不得抽几下自己的嘴巴，没想到自己无意间的话变成现实，木船果真碎成无数木屑。“霜儿，照顾好雪歌。”夜珊珊嘱咐道，轻点下身边掉落的木块，止住飘落的身子，‘冰蚕巾’旋转着缠向深海翼龙。
溪孤云不甘落后，斩龙刀划出长长的尾翼，尤如瞬间划空天际，释放自己美丽般的流星，‘霸绝?斩龙’被施展出来。
大意被冰蚕巾缠住的深海翼龙眼睁睁看着斩龙刀芒劈向它的身体，自己引以为傲的坚固鳞片根本抵挡不住，滚烫的鲜血如喷泉般狂涌射出。痛苦的悲鸣从翼龙嘴里传出，只见深海翼龙奋力挣扎着，在溪孤云斩龙刀再次劈下之前，嘴里射出一道水柱逼迫夜珊珊不得不撤纱自保。锋利巨大的爪子划出三道罡劲，硬是将溪孤云打飞老远。
“好畜生，真厉害。”雪歌赞叹，刚那一连串招式可是只有顶尖高手才能做的出。一招逼退已达圣级境界的水晶圣女夜珊珊和至少达到真级境界的溪孤云。这深海翼龙的实力还真够恐怖的。雪歌嘴里赞叹着，心里却跃跃欲试。一登脚底的木板，身如流星化成一道白光激射翼龙脆弱的腹部。
夜珊珊和溪孤云一退即攻，丝毫不给深海翼龙喘息的机会。‘冰蚕巾’再次缠住它，使深海翼龙动弹不得。翼龙狂怒，挣扎两下不松反紧，巨大的身躯怒吼着降落想躲过雪歌的攻击。
吼~腹部的弱点虽被躲过，可那狰狞的巨脸却正好挡在雪歌面前，雪歌也不客气，木阿剑一翻一震，一道尖锐的剑气激射而出，没入深海翼龙的左眼。同时溪孤云的‘霸绝刀式’也已攻到，残存的肉翼再次遭到重创，连骨带肉被溪孤云斩去一截。
深海翼龙怒火攻心，满是獠牙的巨嘴张开，咬向雪歌。
雪歌哪能那么容易没咬到，飘逸的身子轻移左边，‘旋玑七星’再次轰出，将深海翼龙的右眼也一并打穿。深海翼龙眼已瞎，黑暗中翅膀乱扑，利爪幻出道道虚影闪电般扫向四周。
见翼龙双眼已瞎，且挣扎的力劲越来越强。夜珊珊收回缠绕的冰蚕巾，化成剑形模样，施展无情剑式猛攻翼龙柔弱的腹部。
‘烘隆’深海翼龙腹部在三人的猛攻下血肉模糊，内腑已断裂成碎片。悲鸣几声快速掉落，巨大的身躯砸出漫天飞花，慢慢沉入海中。





    正文 第六十四章 乘风逐浪
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:16 本章字数:2931

          收藏,请大家收藏一下.给作者一点动力,一点支持.只占用你一秒钟的时间~~
清晨带着一丝苍凉，太阳刚从睡梦中清醒过来，正悠闲着晃出它那亿万年不变的发型。海面上，轻浪在风的吹动下，微皱着肌肤，一条条弯曲的波纹往远方慢慢飘散。
广阔平坦的水面上，三道人影乘风破浪，快速飘动着。扬起随风飘动的衣袖，在淡雾中露出几张神秘俊美的面孔，偶尔让那些出海捕渔的渔夫看见，莫不惊为天人，以为大清早的碰见了神仙，一个个慌脆下拜，用最虔诚的语气祈求神仙的保佑。
在海面上飘行的是雪歌他们，昨天同深海翼龙的大战中，那条百金买来的结实木船被龙尾砸成碎屑。无奈四人只好踏着碎落的木块，运功前行。一天一夜的飘行已让雪歌四人苦不堪言，从四人僵直的身体可以看出过久的运功推行及站立已让四人的功力达到极限，恐怕再见不到陆地，四人恐怕将被海水淹死。
由于受伤关系，夜珊珊有意将昊霜安排与雪歌一起，两人紧贴站在一块不到一米长的木板上，合力运劲，暖昧的气息流淌在两人中间，似蜜般甜昵。
相对于水晶圣女夜珊珊和溪孤云来说，雪歌二人脚下破浪前行的木板算是完整的，他们两个脚下的木板更小，只有两个巴掌合起来那么大。对于夜珊珊的安排，溪孤云心中甚至明了，昊霜看向雪歌的那种眼神早已说明一切，除了当事人还模糊不清外，他和夜珊珊早已明白。而这辈子已体会到那种失去爱人的痛苦，夜珊珊定然不会让自己的徒弟也体会那种生不如死的感觉吧。
昊霜的幽香缠绕在雪歌鼻尖，旖旎的气息渗透背面的衣裳，富有弹性的身躯贴着后背，无时无刻不考验着雪歌的定力，雪歌甚至可以感觉到背后那高耸的山峰顶上两颗渐硬的花蕾。
汗水成串从雪歌的额头冒出，只见雪歌咬牙苦苦坚持着，身体更是站得笔直，峭挺。高挺的头直视远方，默默幻想昊霜那美妙的躯体，想像着从那张润红的樱桃小嘴里吐出呻吟的声音。
雪歌对脑中涌起的邪恶思想很是厌恶，更对昊霜感到一丝羞愧，自己竟然如此卑鄙下流地把临波郡主当作白日做梦的对象。不过，他却不敢跟昊霜道歉，更不敢将这些他幻想中的事情说出来。因为他可以想像震怒中的昊霜会什么对付自己，用冰蚕巾先将自己闷死，再大御八块扔进海里喂鱼，这应还算是温柔的惩罚。
但是身后的昊霜也让雪歌的心里升起一股异样的感觉，那感觉悄悄进入雪歌的心田深处，紧紧的占据着那最重要的一块，就像这本来是身体里的一部分。
昊霜脸上红潮遍布，又羞又喜。仰望雪歌的背影，昊霜心里升起丝丝甜蜜。这一刻她多么希望能永远这样相拥下去，直到海枯石烂`天荒地老，直到永远。。永远。
风平浪静，三块木板一前一后急驰前行，海面上留下朵朵波纹慢慢四散。
淡溥的晨雾渐渐弥散消失，远远地已看到前方有一块黑影渐渐清晰起来。海天氏族的领地已近在眼前，这对已成强驽之末的雪歌等人来说，不啻是一个绝好的消息。也许只有昊霜一个人在叹息着，不过她少女芳心的想法却无法得知。
心中有了动力，雪歌四人前行的速度越发变快。黑影越变越大，从一点如墨般的小点已扩大成高山巨石。阵阵铜锣巨鼓敲响声传入他们耳里，四人互望了一眼，直直往声音的来源处望去。
只见陡峭的悬崖峭壁上，摆设着一座巨大的木制祭台。祭台四周站满清稚的少男少女，每面四个整有十六个。在他们手里各拿着一面巨大的旗帜，不时迎风飞舞几下。海面上风平浪静，连一丝儿风都没有。但是站在离海面高达几百丈的陡峭悬崖上，风似乎变得巨大起来，呼啸的风声将那些旗帜吹得猎猎作响。
祭台上摆放着很多祭品，鸡鸭猪羊一只只被整齐地摆放在一起，这些至死都不明白为什么的家畜毛皮被清理后涂上了红漆，双目无神地望着前方，似在控诉着人类的罪行。
这些都是海天氏族人贡献给水神的，以此祈求水神给予出海的渔民平安。最近海里不知何故出现了一只凶兽，不时撞翻船只吞食渔民，已造成至少上百名渔民葬身海域，连根骨头都没飘回，成了海底冤鬼。
有人说是妖魔在兴风作浪，趁机想占领人间，将人世间变成地狱，充满血腥与暴力。也有人说那是因为水神共工不满这些渔民屠杀海底生灵，发怒所至。毕竟水神共工掌管水域，那些鱼类算是他的部下。
这些单纯的渔民更相信第二种说法，必竟妖魔的说法太过玄虚，虽然在这个世间确实存在着，不过对这些整天为生活忙碌的人来说，妖魔是神话传说里的。在千年前确实盛大横行人世间，不过在伟大的轩辕黄帝一统华夏浩土后，那些强大的妖魔基本死绝了，而那些力量弱小的妖魔也纷纷害怕地躲藏起来。
难道说这些力量弱小胆子又虚的妖魔不甘寂寞又跑出来大吵大闹了吧。这种说法听起来比听见有人吹嘘见到人身鱼尾，传说中美艳绝伦的鱼人还令人好笑。因此说是妖魔在兴风作浪，对这些渔民来说只在难以至信。
祭台上，一个身穿太极道袍装束的中年人，左手摇铃右手舞剑，嘴里念念有词，不时划着一道道奇怪的符咒。下面，熙熙攘攘的人虔诚地跪在那里，密集的人群中有老有少，有男有女。每个人的眼光都透露着崇敬，不时起身拜倒。
中年道人摇铃的节奏极快，哗啦叮当响着，嘴里忽大喝“原始天尊，道法无边。统御四海。。。水神共工听令，以天尊的名义命令你还渔民安宁的生活，我等愿意以鸡鸭猪羊各十只还交换。唔喃呒唔~~快，将这些祭品扔下海。”听到道人的叫唤声，跪地的人群中迅速跑出数十个精壮汉子，将那些贡品扔下悬崖。
离海面几百丈的高度，让那些汉子根本不敢观看掉入海里的贡品。刚好飘行过去的雪歌等人差点被一头猪砸到，仰望又有数只鸡鸭从身旁掉落，雪歌不禁骂道“这些愚蠢的渔民在干什么？可笑的摆祭拜神？真他妈的浪费，难道就不能留下几只招待下我们吗？整整两天一夜没吃过东西，我平瘪的肚子早闹翻了。”
“如果你去跟他们说你杀了凶兽深海翼龙，让海洋又恢复平静。你将会得到英雄般的待遇。当然前提是那些迷信的渔人相信你所说的每一句话。”溪孤云说道。
雪歌无奈，说道“这好比让深海翼龙兽跟人类和平相处一样困难。师母，我们该从什么地方登岸。我可不想被上面那群渔民用异样的眼光打量着。”“从那块凸起的岩石后面爬上去，应是个不错的选择。霜儿，你扶着雪歌。他现在的身体一塌胡涂，简直比正常人还不如。”夜珊珊察观下面前的环境后，头也不回地说道。
溪孤云的动作最快，轻飘飘一跃跳上岩石上面，转身翻跃而下。夜珊珊等人相继登岸。陡峭光滑的崖壁上长满海苔，如不是身手奇佳，相信正常人很难上下攀爬。
对雪歌四人来说，爬上这么一面崖壁并不是难事，双手双脚紧吸在壁上，紧接着脚下用劲一跃跳上数丈距离再次贴在壁崖上。如此重复，不一会儿四人就翻上崖顶。祭台下跪拜的渔民比雪歌他们想像中还多，跃到崖顶立可见到密密麻麻到处是攒动的人群，起码有上万人的规模。
海天氏族有五分之一的族人靠海捕渔为生，但如此多数量的渔民聚在一起奠拜水神共工也是极其稀少的，可见深海翼龙兽所造成的伤害之巨。





    正文 第六十五章 淦尤冲突
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:16 本章字数:2939

          本书写到这也有近二十万字了,可惜收藏只有六百.离目标八百还差整整二百的数据,这样的收藏让我很是提不起劲来写作.又不想TJ好不容易用尽心思写出来的小说,所以我现在想每增加二十个收藏发表一章.还请各位书友不要吝啬手中的工具,点击'加入书架',只要一秒钟而已.你的一秒钟支持就是我写作动力的源泉.
黑压压整片人群布满悬崖边，所有人全都虔诚地祈求着共工水神的原谅。
望着如此一大群奠天的渔民，雪歌四人根本不敢逗留。直接往悬崖边的小密林里钻入，往海天氏族领地内陆前行。
海天氏族领地三面靠海，所以氏族人大部分都是以海洋生物谋生活。此次突然出现的深海翼龙兽扰乱这些渔民的正常生活，让他们的处境一下子窘迫起来。
‘淦尤镇’是临近少典氏族的第一个城镇。镇上的居民大都以捕鱼为生，此时镇上的男人大部分跑到悬崖上请求共工水神的怜悯，免去对他们的惩罚。家里面那些妇女儿童也没闲着，一个个在自家门口摆着祭品，对着大海的方高膜拜起来。街道并不宽阔，在两侧朝拜人群的占用下更显拥挤。
雪歌四人进城的第一景象就是大街两旁，清一色跪着那些妇人，仿佛是在迎接雪歌他们的到来一样。雪歌刚看到时确实被吓了一大跳，凑到一老妇女面前问道“老婆婆，今天是你们奠天的日子吗？”
“嘘！小伙子。不要大声喧哗，小心水神大人发火，迁怒予你。”老人紧张地往周围望了一眼，像是做了错事般，低声警告雪歌。雪歌一听，大致明白是什么回事，原来这里的妇人也在奠拜那子乌虚有的水神，难道不知他们嘴里兴风作浪的水神已被杀了吗？真是一群未开化的蛮人。雪歌心里纳闷，悄声走回四人中。
雪歌的动作被昊霜看得一清二楚，只见她可爱的秀鼻轻皱了下，示意雪歌莫惹事生非。这个动作让雪歌极是无奈，什么时候他成了昊霜眼里的坏孩子了。难道她不是娇蛮郡主吗？那最会惹事的人应该是她才对，该担心的人应是他。什么现在全反过来了，这世道还真是变了。
人世间总是公平的，有好人的同时也会有坏人存在。就像现在，只见一满脸邪气，身穿华丽丝绸的贵公子哥搂着一个妖饶丰满的女人出现在街头。
大街的模样让那公子哥很是不满，只见他重重吐了一口痰，大声骂道“你们这是在干啥？这样跪着爷要什么过去？喂，老不死的。你耳朵聋了吗？没听到我说话啊，少爷我要出城去玩，快给我滚开听见了没有。”那公子哥边说边重重踢了一脚，将旁边一个老人给踢翻，连带的她面前的祭品也纷落地上。
“造孽啊，什么这个小魔鬼又来捣乱了？镇府大人都不管他吗？今天可是奠拜水神大人的日子，如此不敬的举动会让我们城镇受难的。”小声的议论声传了出来。
那邪气公子的耳朵非常尖，只见他指着街中间的一个妇女，满脸怒容，喝问道“你。。你个贱民刚说什么来着？来，再说一遍给本爷听听，看我不揍得你满地找牙。”
“爷，别生气，气坏了身子可不好。今日这些个贱民哪里知道爷你准备去郊游啊！不然的话就是借她们一百二十个胆也不敢在这里挡住爷你的去路啊。”那妖艳的女子依偎在那公子怀里，隔着衣服抚摸着他的胸膛，咳声咳气说道。
“嗯，嗯~宝贝儿说的有道理。呃，左边点。。再左。。就是那里。。对对~啊，真是爽快啊。”那公子尽情享受妖艳女子的爱抚，眯着眼说道。在那邪恶公子的引导下，那妖艳女子白嫩的娇手慢慢往下移，突碰到一硬如铜铁的东西，吓得她尖叫一声，双手轻捶他的胸膛，撒娇说道“公子，你好坏啊。”
贵公子淫笑着对着那艳妇丰满的酥胸摸了几把，说道“哈哈~~小宝贝。那可是战无不胜`攻无不克的刺器，我就是凭仗它来开拓疆土的。嘿嘿，你的那片田地不也抵挡不住我的冲锋。”只见贵公子根本不顾场面，当街挑戏起那妖艳女人起来。
妖艳女似娇似嗔，神情淫荡至极，捂嘴笑道“公子你好大胆哦，人家可是好人家的女子呢。”
“嘿，这天下的女人在我跨下呻吟过的没一个是好闰女。就算以前是吧，只要品尝下味道后都会变成荡女的。”那贵公子自信地说道，抬腿踢脚，将街旁的两个妇女和三个祭案给踢翻，也不管那几个大声哭嚎的老妇人，大摇大摆地搂着那名艳女往前走去。
街角，雪歌四人正好与他们碰了个对面。那名面带桃花`满眼淫意的公子哥先是上下打量了走在前面的雪歌和溪孤云一见，接着眼光慢慢往后转移，在见到昊霜那绝美的容颜后，立呆立当场，眼光再也移不开。
“嘿嘿，这位美丽的小姐。你这是要去哪里啊！”那公子哥将搂在妖艳女人腰上的手松开，笑眯眯地说道。眼光紧盯着昊霜那仿佛会说话晶莹烁亮的双眼，那红润鲜红欲滴的红唇，那高耸如神山拜阳山的酥胸，那不盈一握似杨柳纤细的腰枝，那高挑修长在长裙包裹下让人无限遐思的玉腿。
昊霜眉头一皱，对那公子哥的无礼视眼很是反感，正想出声训斥。雪歌已快速挡在昊霜面前，将公子哥的目光给打断，出声说道“我们是少典氏族人，目的去有异氏族。”
“你是谁？我有同你说话吗？”公子哥对雪歌的横加阻挡很是不满，不屑地打量了雪歌一番，伸手想推开雪歌。谁知雪歌傲挺的身躯如雄伟的山峰，坚如磐石任那公子哥使出吃奶的力气也推不动雪歌分毫。
双手被雪歌震得微微发麻，那公子哥叫骂起来“哟，看不出你小子的脾气还挺固执的。小子，我可警告你，再不给本少爷滚开，本少爷就让你吃不了兜。知道我是谁吗？淦尤镇的镇衙大人可是我父亲，小心我叫衙里的卫士将你抓起来痛揍一顿。”
“滚，再让我看见就挖了你的那双狗眼。”昊霜再也忍不住心中的怒火，郡主的娇蛮脾气让她一下子爆发，怒斥说道。
却不知那公子哥不仅不生气，反而益发兴奋，奸笑连连地说道“嘿嘿，原来是个辣妹子。不过哥哥我喜欢这种辣脾气，这样玩起来才够味。小美子，乖！跟着哥哥走，保证让你飘飘欲仙，一次过后再也舍不得离开哥哥。嘿嘿，哥哥的招式。。。哎哟。”那公子哥愈说愈下流的话不仅让雪歌他们双眼怒火迸发，做为郡主的昊霜何曾听说过这种市井痞子上妓院调戏妓女的话语，当下双眸寒光曝现，闪电般出手在那公子哥脸上左右各扇了三记耳光。
昊霜出手极重，那公子哥被打得晕头转向，随着咳嗽声响起，吐出四颗带血的牙齿，被一看让那公子哥很是恼羞成怒，恶言相向地吼道“警酒不喝喝罚酒，今个儿你们一个也别想离开。奶奶的，敢打本爷。等下定让你在我身上痛苦求饶。”
“下流。”昊霜大怒，又想冲上来，却见那公子哥尖叫一声躲在妖艳女子身后大声喧哗起来。那妖艳女子见雪歌等人杀人的的眼光，脸都被吓成青色，失声尖叫起来。
“你。。。你们等着。本少。。少爷让会让你们好看的。小美人，你跑不了的。今晚你陪定少爷我了。”那公子哥见雪歌和溪孤云缓缓逼近，两人身上散发凛冽的气势让他差点屎尿失禁，颤抖着身子不停地后退。在退到街角时，忽胆气一壮大声说道。
说完，只见一溜烟丢下妖艳女跑远，那妖艳女先是惊恐地看了雪歌和溪孤云二人一眼，见他们并没有追赶的意思，于是也是惊呼一声提着裙罢，慌慌张张跑开。





    正文 第六十六章 牙谷双雄
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:16 本章字数:2869

          终于又有二十个收藏了,再此更新一章.还是老样子,有二十个收更新一章,五十个收更新两章,一百个以上更新三章.大家支持一下,你们的支持是我的动力.只需花费你们一秒钟而已,而我写一章至少要三个小时.
‘淦尤镇’街市陷入一片宁静，那跪在两边祈求的民众全都惊恐充满怜悯地望着雪歌四人，似乎他们得罪了什么大恶魔似的，即来的灾难将要降临。
“小。。小公子，你们快点离开这里吧，跑得越远越好。”刚那位老婆婆左右见没有衙镇府的探子在一旁窥视，好心地对雪歌说道。雪歌不解，问道“为什么？难道衙镇府的大人都不管吗？破坏祭天典礼的祭品可是死罪。”
“死罪？该死的将是我们这些手无寸铁的贱民。三个月了，自从水神大人发怒惩罚我们以来，已经有三个月没吃过一顿饱饭了。氏族领主又不断加税，我们的日子都快过不下去了。这次祭天大典如水神大人再不息怒，我们这些渔民真的无法过活了。”老婆婆话一出口立即黄河水泛滥，一发不可收拾，不停地诉苦着。
昊霜不解，娇声问道“难道都没人管吗？衙镇都没有向氏族上报吗？”
昊霜如百灵鸟般娇丽的声音让人如沐春风，再见她那绝美似不食人间烟火般的面容，眼睛一亮，喃喃自语着“真是个美丽的小仙女，难道小恶魔会流口水。我家小孙子也到婚配的年龄的，不知她肯不肯留下来做我的孙媳妇。唉，我想这么多干嘛，人家小仙女还不知看不看得上我家溜子呢。”“婆婆。。。”雪歌四人的耳力极好，那老婆婆的自语四人自然听得见，昊霜没由来脸一红，娇声说道。
“哦啊，呵呵。对不起，我老了，太容易走神了。”老婆婆回过神来，继续说道“刚说到哪了，对了，他可是衙镇大人的公子。衙镇大人老来得子，对他可是宠上天去，每次做错事也不过斥责几句而已，这也养成了那小霸王越来越狂的个性。我们这些老百姓啊，不知道有多苦。住房要交保护费`摆摊卖海货要交地摊费。。。杂七杂八的有十几种，如不交那小恶魔就天天上门来捣乱。”
“以前也镇里也有几次向衙镇大人告状，可是没用啊！每次一告完状，小恶魔都会收敛几天，可等他出来后更是会变本加厉地捣乱，砸东西。”“岂有此理，这还有没有法规了。”昊霜横眉竖眼，娇叱道。
“小仙女，你们快走吧，再不走就来不及了。”老婆婆状似焦急，说道。从没看到那小霸王吃亏过，今天在雪歌四个外地人手中被扇了几个大耳光，着实大快人心，他们这些乡亲自希望雪歌四人不要被衙镇的人找麻烦。
“我们还要赶路，不要让这件事给耽搁了时辰。”水晶圣女夜珊珊说道。清丽的声音让那老婆婆惊奇不已，虽见夜珊珊有脸被白纱斗笠给罩住，但老婆婆猜她确对是一位不比昊霜差的仙女。
越是想远离麻烦，麻烦往往会自动找上门来。
一路风驰电辙极是顺利地走出‘淦尤镇’，四人还没松口气。刚那恶公子淫笑的声音又在旁边小路的密竹里响了起来，后面跟着两个黑熊一般大块，浑身长满黑色绒毛的汉子。
“嘿嘿，四位。本少爷已等了很久了，今个儿你们即然让我在那些贱民面前出丑，说什么也不能饶过你们。”那邪恶公子的声音永远是那么的令人厌恶，说道“只要你们按照我的话去做，我也许会大发慈悲饶过你们一条小命。”淫秽的眼光紧看着昊霜，赤裸裸的欲望在眼里流转着。
见雪歌四人不发一言，冷眼看着他表演，那恶公子自感没趣，忽恶狠狠地说道“你们两个男的自断一臂，后面两个小美人跟少爷我回来，做我的小妾。哼，想想清楚吧，是苟且偷生的好，还是要想死。”
“这该是你选择才对。你身为衙镇大人的公子，却一再知法犯法，不顾民生。弄得全镇百姓怨声载道，你这可是犯了杀头之罪。”昊霜怒叱，不过娇柔的声音却听不出哪怕一丝威慑在里面，声音反而让那公子全身酥麻，有不出的舒服，畅快。
“法？哈哈，少爷说的就是法。那些贱民又岂能与我相提并论，他们只配去做那些下贱的事情。”恶公子哈哈大笑起来，似乎昊霜说了件天方夜谭，可笑之极。
“你，该死。”昊霜怒哼又想出手。不过那恶公子似乎早预感到昊霜的动作似的，一溜烟速度极快，躲在那两个大汉背后，盯着昊霜淫笑不已，“汉一，汉二。将那两个男的给本少爷打死，至于这两个小美人儿嘛，切莫不可伤了她们的娇躯，本少爷要慢慢的玩弄她们。”
“是的，公子。放心交给我们兄弟俩吧。”两粗壮大汉应诺，直直地往前跨两步，目光如炬地看着雪歌和溪孤云两个，那眼神充满可怜，似乎他们俩像蚂蚁那般脆弱，一捏即死。
“小子，我们公子的话你们听到了没有。现在你们要是自刎还是让我们兄弟俩出手。我们‘牙谷双雄’至今杀死的人没有百个也有十个，折磨人的手段可是一等一的。”站在左边的汉一说道，声音粗糙如鸭子鸣叫。
像是摆弄自己实力，两汉子摆动脚步，右脚重重往地上地踩。砰的响动，似用铁锤重敲下似的，生生地给踩出两个两寸深的脚坑。
“溪大哥，交给我吧。对付这种蛮人我最拿手了。”雪歌笑着说道。溪孤云点点头，说道“这两人的土性内力不弱，小心点。”说完，溪孤云退后两步，根本无视‘牙谷双雄’的威胁。
“他奶奶的，小子。你们敢看不起我们兄弟，娘的，老子非打断你们的门牙不可。”两大汉大怒，汉一已不顾一切挥舞铁包般巨大的掌头往雪歌的俊脸砸去。‘牙谷双雄’因长相丑陋自幼遭父母亲遗弃，后来被一神秘怪老人收养，两人一向痛恨长相比他们兄弟英俊的人。
那怪老人死后，两兄弟出来闯荡华夏惹出无数祸事，被华夏江湖上的高手追杀。两人冒死渡海，晕迷在岸边，被正好路过出游的‘淦尤镇’衙镇公子碰到，救了他们兄弟。两兄弟感恩救命之恩，又与那衙镇公子臭味相投，毅决心为那公子效力。而衙镇公子至从有了‘牙谷双雄’作为打手后，更是如虎添翼，不断欺压当地镇民。
汉一的拳头速度极快，风声呼呼大作，拳头未到拳风已刮得雪歌脸额生痛。浑厚的土行力让雪歌诧异，暗想自己太低估‘牙谷双雄’兄弟俩了。当下，木阿剑闪电般往汉一的手掌削去，本以为汉一非撤势躲避不可。可不想汉一直接对木阿神剑无视，来势汹汹直砸过来。
铿~，木阿剑尤如削在黑铁石上般，无数星光冒溅。淳厚的震力让雪歌不由自主地后退一步，不可置信地望着汉一发呆。汉一却是痛哼一声，手掌关节处血流如柱，一道长四寸，深达半寸的伤口出现，同样的眼神充满不可思议地望着雪歌发楞。
“好小子，既然能让老子受伤。你手里那不起眼的木剑必不是平常利器吧。”汉二一双铜铃大眼闪闪发光，贪婪地望着雪歌手里的木阿神剑。汉一更是大吼，怒声说道“臭小子，我要将你撕烂。你小子敢打伤我的手，好痛啊！他奶奶的，老子有多久没有尝到流血的滋味了。”
“下次就不是在你身上划伤口了，而是削你的脑袋。”雪歌收起轻视的心，说道。汉一的坚硬身体让雪歌想起‘巫山三灵’中的老大，那个变成大猩猩后变态的物理防御。





    正文 第六十七章 激斗狠战
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:17 本章字数:3033

          两天二十个收,虽不是很多但勉强可以接受.话不多说了,再次更新一章.老样子,只要收藏多,每天三章更新对我来说是决对可以的.请大家放心收藏,给我一点写作的动力,本书决对不会TJ.
剑拔怒张，气氛一触即发。
‘牙谷双雄’的眼睛如猎食的斑豹兽般，充满谨慎`小心。两人一左一右慢慢地绕着圈子，寻找最佳的攻击位置。
雪歌右手紧握剑柄，眼神随着双雄的走动转动着。在雪歌心中已想好了如何应付‘牙谷双雄’的合力一击，其实据雪歌所知道的剑法中也只有那一招是破解包围合击的招式。
双方浓烈的杀气在互碰着，最轻松的莫过于一旁的衙镇公子，在他心里‘牙谷双雄’的武功一流，两个人同时出手对付雪歌那还不是小菜一蝶。充满淫荡气息的桃花眼根本没去注意雪歌和‘牙谷双雄’的对峙，而是在昊霜和夜珊珊身上来回扫梭着，不停猜测白纱里夜珊珊的面容是怎样的一幅倾城倾国。
昊霜被衙镇公子盯得浑身不自在，如不是担心雪歌不敌‘牙谷双雄’，早就出手将那衙镇公子的一双狗眼给挖出来。
对峙的汉一忽一拳‘黑虎掏心’往雪歌胸膛直打过去，虽是普通毫无任何花招的一拳，但扬起的罡劲极是强劲，虎虎大震的气势让夜珊珊等人暗自心惊。
唰，如漆黑的夜空中忽划破天空的闪电般，木阿剑尤如出海蛟龙，迎上汉一的铁掌。汉一吃过木阿神剑的亏，见状拳势不变，手臂一沉，从下而上直轰雪歌下颌。汉二见雪歌招式用老，立配合汉一的拳势也是一拳直直打过去。普通的一招‘黑虎掏心’在两兄弟的配合下既然发挥出难以想像的威力。
前后夹击，雪歌看似已陷入危险中。昊霜已是一脸苍白，若不是手臂被夜珊珊拉住，早已冲进去。却见水晶圣女夜珊珊在昊霜耳边轻语道“霜儿，切莫乱了阵脚。‘飘渺七剑式’的威力还没真正发挥，雪歌也不会这么容易输的。”
果然，只见木阿剑划出几道虚影，硬生被收回，紧接着万道弧形剑气如天女散花般四散，又如含苞待放的牡丹花忽盛开，四射而出。砰砰~火星四溅。‘牙谷双雄’只来得及护住自己的头脸就被卷入如卷风的气雨当中。
血线飞喷射出，只见‘牙谷双雄’身上的衣服已破破烂烂，全身上下到处布满剑痕，细数之下起码不下数百条，粗看下简直如两血人。
“这是什么剑式？你刚才使的是虚招吗？”放下护脸的粗壮手臂，汉一震惊地问道。在他感觉明明已使老的剑招既然硬生被撤回，发动那惊人的一击。
雪歌点点头，说道“不错，如不演得逼真点，怎可能诱使你们俩兄弟上钩。”“嘿嘿，很好。下次你再也没有这么好的机会了，我们兄弟俩也不会那么愚蠢了。我要一拳打穿你的心脏。”汉一连声说好，凶狠的目光看起来却是那么噬血，尤如刚从地狱爬出来的噬血恶魔般令人望而生畏。
这边，衙镇公子的注意力终于被吸回，见到‘牙谷双雄’身上恐怖的剑痕吓了一大跳，大声说道“汉一，汉二。你们不是天天在本公子面前吹嘘说自己有多厉害吗？今个儿什么连个黄毛小子都收拾不了。不管怎样，今天如不能杀了那两个小子，你们就不要回来见我。”
“公子请放心。这次的任务我们兄弟俩一定会完成的。”汉二说道。“好，有你的保证就可以了。只要你们能帮我抢回那两个美人儿，本公子赏你俩兄弟一人两千金。”衙镇公子充下重金，说道。
雪歌听得怒血沸腾，怒叱道“败类，整个镇民都为生计而奔波着。你却拿着镇民的血汗钱挥霍，今天定不能轻易饶你。”
“嘿嘿，那些贱民供养我们贵族本就天经地义。我发他们交上来的税钱有什么不对？混蛋东西，也不瞧瞧自个儿是什么身份。你们四个外族人也敢对本公子指手画脚。”衙镇公子高傲地叱斥道，“汉一，汉二你们还傻站在那里干什么？还不快动手。”
“是。”‘牙谷双雄’不敢怠慢，毕竟是他俩兄弟的救命恩人，他们兄弟俩也曾在衙镇公子面前发过誓，一生誓死追随。如今也正是他们兄弟俩报恩的时候了。
吼~，‘牙谷双雄’如猛虎下山般，拳头一化二`二化四，虚虚实实，幻出漫天虚影往雪歌揍过去。雪歌自也不甘被动防守，那从来都不是他的作风，‘春阳融雪’又使了出来。
如此反复几次后，除双雄身上多加了几道剑痕后，并没有其他的外伤。汉一怒声吼道“你小子格老子的就没有其他招式了吗？有种的不要用手中的那把利剑。”
雪歌脸不红气不喘，似乎汉一根本不是指他，笑着说道“用惯了这把剑再改其他剑，决对会使不顺手的。不如这样，你们改用其他的招式和我对打，瞧你们也是人头人样的，但这样子让我也是很为难啊！要知道，我只想到一招破解你们的花拳绣腿。”
‘牙谷双雄’差点被雪歌给气吐血，只见汉二涨红脸，怒声说道“你。。你，格老母的，老子刚才变了四个招式进攻，是你自己的招式没变而已。”“原来是这样了，可是我什么看到的确一模一样啊！”雪歌似想存心气死他们，说着风凉话。
只见‘牙谷双雄’的胸膛剧烈起伏着，怒火在胸膛中激烈燃烧，随时都有气爆的危险。溪孤云等人则嘴角擒着一丝微笑，有趣地看着雪歌满脸无辜的样子，瞧雪歌他那表情说有多冤就有多冤。
“该。。该死的，汉一汉二你们还和那混蛋哆嗦什么？太阳快下山了，再不收拾他们等去祭天的老鬼回来，我们还玩个屁。今晚上本公子的乐趣也就没有了。到时候本公子决饶不了你们。呸，死老鬼管我管得那么严，一点也不像我是他亲生的。”衙镇公子说道，随口重重吐了口痰。
汉一汉二也感觉到空气已渐渐变凉，知道祭海神的典礼应快结束，到时候如被慈祥爱民的衙镇大人看到自己兄弟俩伙同衙镇公子为恶，也许好不容易赚得的一碗饭就要被砸掉了。
当下两兄弟不敢迟疑，拳势如风，奋不顾身往雪歌冲去。身上的土性内力贯穿经脉，将身体打造得如钢铁般坚硬，对雪歌手中劈出的木阿神剑不闻不问，也不做任何躲避，一切以打败雪歌为最高原则。只要一拳，一拳就能把雪歌打成重伤，两兄弟的心里同时想到。
‘牙谷双雄’的不要命攻击一时让雪歌陷入被动中，幸好‘飘渺身法’神奇，从容穿梭躲避于双雄的拳风之间，木阿剑更是神出鬼没，时不时地来上一剑，让双雄气得牙咬得嘎嘎响却又打不着。
喝~，雪歌忽在万重拳风中一跃腾空而起，反手一记‘旋玑七星’轰了出来。忽失去雪歌人影的‘牙谷双雄’差点互相攻到，一时手忙脚乱。头顶上，尖锐的气劲让‘牙谷双雄’大惊，顾不得面子，一招懒驴打滚，狼狈逃窜。
雪歌冷笑，心道就是要你们兄弟俩分开，我好个个击破。当下，木阿神剑一抖，身子在半空中化成一道匹练白光直射汉一。轰~，刚被打得晕头转向的汉一只感全身疼痛如万剑穿心，如圆月般爆炸出来的剑气将汉一双手的经脉切割断，啊的一声晕死过去。
“大哥。”汉二睚眦欲裂，状若疯狂地冲向雪歌。
“霸绝?断天”溪孤云冷哼着猛然出手，用木匣将汉二击飞老远，强劲的气力让汉二倒在地上哼哼痛叫着，却仍努力着爬到晕倒的汉一面前悲痛地呼唤着。
“放心吧，他还没死。不过全身的经脉已断六成，已无法使用任何武功法术了。”夜珊珊说道。汉二痛哭着“大哥，我一定会为你报仇的。”说完，眼神猛然闪出噬血杀意，既然一拳将汉一的脑壳劈碎，跃起冲入身侧的密森中消失不见。汉二的狠劲让雪歌等人看得目瞪口呆。





    正文 第六十八章 阴谋诡计
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:17 本章字数:2901

          又到要更新的时候了,还是老话.只有支持还有动力,二十收就发一章.请兄弟们不要吝啬手中的资源.点'加入书架'支持一下作者,只需发一秒钟而已.
夕阳西斜，凉风拂身。
衙镇公子的心从头凉到脚，万没想到自己一直以来仗以欺负人的支柱一死一伤，狼狈潜走，留下只有抱女人力气的自己单个儿面对几个穷凶极恶的暴徒。
望着脸带狞笑，慢慢逼近的雪歌和溪孤云，衙镇公子颤抖着双腿，强作镇定指着雪歌的鼻子，说道“我。。我可是‘淦尤镇’衙镇大人的公子，你们要是敢动我一根毫毛，我。。我父亲大人决不会饶过你们的。”话里的声音懦弱无力，毫无威信可言。
“嘿嘿，一个小小的衙镇大人，你认为爷会放在眼里吗？不仅你，到时候连你老父亲都一起砍了，省得教出你这种浪荡子败坏族风。”雪歌挽起袖子，学着衙镇公子刚才的语气，威胁起来。
那衙镇公子心里害怕到了极点，只感小腹突剧烈胀痛，有股想尿的冲动。又见雪歌诡异的笑容和溪孤云冷若寒霜，尤如千年冰山般，更感心里不安。
顾不得再保持自己的自尊，扑通一声双膝跪地，边用力叩头边大声哭泣道“是我见色眼开，求两位大爷放过我的狗命吧。我下次再也不敢了。呜呜~~饶命啊！我父亲就我这么一个儿子，如果我不幸死掉，那我家就断绝子孙了。”
“哼，像你这种恶人活该断绝子孙。”昊霜冷哼说道。
衙镇公子一听更加用力叩起头来，哭喊道“我的姑奶奶，我下次再也不敢了。真的，要不我发誓。我。。我淦独白发誓以后再也不沾花若草，再也不欺压镇上村民。如有违反当一碰女人就阳痿，一辈子只能看不能干。”
“呸，这是什么鬼誓言？”昊霜大羞，说道。却又见雪歌在一旁偷笑，更是连脖子都羞红掉，低着头不敢再看别人一眼。
衙镇公子自感刚才的誓言是最重的，如真的实现那比让他死还难受，现在看见昊霜羞怒的样子，以为自己的誓言还不够狠毒，连忙动之于情说道“我。。我父亲操劳了大半辈子，对‘淦尤镇’来说可谓没有功劳也有苦劳。大爷`姑奶奶，求你们饶了小的吧，不看僧面看佛面，你们就当饶一条狗不死吧。”
溪孤云最受不了这种没志气的家伙，见衙镇公子害怕求饶的样子，一脚将他踢飞，说道“滚，不要再让我看见你。”
“是，是。。我这就滚，这就滚。”衙镇公子如大赫，连滚带爬地跑进树林里逃命去。看着衙镇公子越跑越远的身影，昊霜娇哼着，“那种垃圾死了活该，也可以还地方一份安宁。”
“我们还要赶路，无需与那种土霸王搅在一起。如将那垃圾杀死，会给我们带来很大的麻烦。”水晶圣女夜珊珊说道。
雪歌点头，赞同夜珊珊的话，说道“师母说的不错。我们对海天氏族的情况一无所知，还是尽可能少沾惹麻烦。我有预感，海天氏族将会有大乱子出现。深海翼龙兽的出现可能只是一个兆头，我们切要万分小心。”“嗯，快点赶路吧。”
凉风吹袭，扫起地上枯黄的落叶，在夕阳金黄光芒的照射下，发出阵阵黄光，给黄昏的森林增染了美感。地上头颅尽碎的尸体却将这一切破坏掉，给柔和优美的森林平添了一股阴森的寒意。
在刚雪歌四人站立的地方，黄昏阳光下斜照的树影中，一处阴影剧烈扭动起来，伴随着阵阵黑烟冒起，渐形成一人形模样的怪物。浓厚的黑烟将其笼罩，只露两颗眼睛闪动着血红色的光芒，其模样既然跟上次杀死‘巫山三灵’的那个怪物一模一样。
“嘿嘿，水晶圣女夜珊珊`临波郡主昊霜`姬雪歌还有溪孤云。来了几条大鱼呢，嗯，可利用他们进入海天氏族的身份弄出一些有趣的事情玩玩。”黑影低笑说道，声音沙哑刺耳。
“也许还可以在海天氏族内放一把大火，让海天氏族提前混乱。嘿嘿，小公主一定会喜欢看到这种有趣的场面的。嘿哈哈~~”只见那黑影随手一扬，已死的汉一的尸体忽无故冒起火来，熊熊烈烟瞬间将汉一的尸体吞没，不一会儿就将他烧得只剩一团灰。
%%%%%%%
‘淦尤镇’衙镇府内，淦独白正大发雷霆，一只只花瓶`茶杯被摔破落地，嘴里不停地骂道“混蛋，混蛋。气死本公子了，既然敢像对待一条狗那样对待本公子，呼呼~决不轻饶你们。我要将你们全都杀死，我发誓要尽一切力量让你们知道本公子的厉害。”
“独白啊，跟母亲说你为什么生气了？”房外一丫环扶着一位年过半百，身姿高贵的妇人走进来。淦独白一见来人，立哭喊出声说道“母亲啊，你一定要为儿子坐主啊。呜呜，我只在没脸再活下去了。我干脆死了算了，一了百了。”
“莫哭。跟母亲说说发生了什么事？有母亲为你做主。”
“是这样的，今天我在郊外踏青时见到四个外族人。我见他们形迹可疑，就上前盘问。呃，不可否认我也是被那四个外族人中的一个美人儿吸引。不过，母亲大人。我真正的用意是想确认他们不会为害我们海天氏族。哪知，那四个可恶的外族人既然不由分说抓住儿子就是一顿痛揍，还逼迫我下跪求饶。”
“呜呜~~母亲大人。从小到大在你和父亲的溺爱下，就算是你们我也不曾下跪过。今被几个外族人逼跪，这让我的面子往哪儿搁啊。”淦独白就是一顿混淆黑白的说辞，将自己说得正大光明。
“什么？”果然，那高贵妇人一听立横眉竖眼，怒声叱道“这还了得，你可是海天氏族的贵族，向一个外族人下跪这成何体统。”
“呜呜，所以我刚才不是说了还是死了算了。我将祖先的面子都给丢光了。”凄惨的哭声就算是铁血心肠的恶魔都会被感动，淦独白的表演彻底让他母亲以为事情的起始经过。当下，听她怒声说道“那‘牙谷双雄’每次不是都陪在你身边吗？养兵千日，用在一时。难道他们两个临阵逃脱，那留他们又有何用。”
“母亲大人，你错怪汉一和汉二了。那几个外族人的武功忒是贼强，汉一被他们打死了。汉二也受了重伤，现在正在后院闭关。”淦独白慌忙解释。什么说两兄弟以前也为他做过不好事，如今一死一伤，总该要留点情面。
“好！好！只要他们还没离开海天氏族领地就跑不掉的。母亲定为你讨回这个公道。”高贵妇人答应道，无眼的双眼忽闪现一道骇人的寒光。那寒光如十二月寒冬中被冷水浇个透顶，冷入骨髓。
有了母亲大人的保证和安慰，淦独白只感心里一阵轻松，躬身行礼说道“多谢母亲大人。儿子先去后院看望汉二先生。”“嗯。”贵妇人点头遥望淦独白满心欢喜地离开后，对身旁的丫环说道“小香，你如何看待这件事？那四个外族人会是什么身份。”
“公子的习性夫人又不是不知道，肯定是公子看上了他们里面的女孩子，挑起争斗。不过能打败‘牙谷双雄’也可见那四人的实力不弱。”站在一侧的丫环冷静地分析起来。
“嗯，独白确实行事放浪了些。不过在海天氏族的领地上却被四个外族人欺负，如些损害我海天氏族贵族的面子，这种行为却不能不惩罚。”贵妇人点点头，哼声说道。
那丫环低声应道“夫人可是要我派出‘秘组’。”“嗯。给他们几个一个教训就可以了。”





    正文 第六十九章 海域六叉
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:17 本章字数:2906

          更新了.二十个收更一章确对会实现滴!!现在已经近七百了,离八百收只差一百了.请大家仍支持,你的支持是我写下去的动力,只需你的一秒钟而已.点'加入书架',支持下作者.
初春渐降大地，天地一片欣欣向荣的景象。骄阳临空照耀，印入满眼的绿意。经过三天马不停蹄的赶路，雪歌四人已来到海天氏族的都城‘海域’旁的小镇上，距离‘海域城’也不过百多公里路，按他们四人的脚程只需再一天一夜就能到达。
由于距离都城比较近的缘故，来来往往经过小镇的客商`旅人熙熙攘攘将小镇印染的格外热闹，此时雪歌四人正在小镇的一家客栈里用餐。
有了上次在‘淦尤镇’的教训，昊霜也学着其师傅夜珊珊的样子将自己的绝色娇容用白纱斗笠遮掩住，这样子虽拒绝别人淫秽的目光，但两人走路婀娜多姿的娇态却更显神秘，让人浮想连翩。
三天的赶路，雪歌和溪孤云起码赶走六批想要一探夜珊珊和昊霜娇颜的男子，有借酒醉发酒疯的，有地痞无赖想抢行看的，有文质彬彬的学者，各式各样的男子借用各种借口来打探，可让雪歌他们大开了次眼界，直叹天下世间无奇不有。
喧哗热闹的小客栈内围满客人，高谈攀论的声音满屋子沸腾。里面不泛眼露凶狠光芒，满脸横肉的江湖汉子，那种刀口上添血的玩命生涯让这些粗人根本不懂得收敛自己的声音，赤裸裸的粗话不停地从他们嘴里飘出来。
“呸，真是一群粗人。”昊霜哪曾听到如此野蛮的话语，说道。
溪孤云看了昊霜在白纱里皱眉的昊霜，说道“人在江湖，身不由己。每天都过着添血的生活，这也造成了很多人无所顾忌的性格。说难听点就是没教养`粗鲁，说好听点就是爽快。”
“扰望几株柳,郁赏数枝花.剑荡五湖春,客至四海家.江湖无归路,风雨血当茶.”水晶圣女凝望着手中的茶杯，轻吟道。声音里的凄凉`悲伤及无奈让雪歌等人侧目。
“师母。”雪歌听出话里夜珊珊渴望觅得一处清新家园的渴望，低声说道“水镜师父的武功那么高，一定不会有事的。”“嗯！希望他没事。我的心总感觉很是不安。”夜珊珊说道。
溪孤云脸上忽闪现一丝杀意，轻声说道“左边侧角落那桌上的六个人老是往我们这里观望，似想对我们不利，我可以很清晰地感觉到他们身上充满杀气。”
溪孤云的话让雪歌三人警戒起来，夜珊珊制止了昊霜想看的冲动，说道“不要轻举妄动。这里人烟稠密，不要弄出事情来。我们的目的是探听魔鼎的下落，太过招摇对我们以后的行程会相当不利。”
知道有人注意自己，雪歌四人匆匆用完餐立结帐走人。
小镇外，雪歌四人专门挑选崎岖难走的路走。翻山越岭，路越走越偏僻，已基本上不见人烟。
“这里应该算是一个上佳的丧身之所。几位快滚出来受死吧。”溪孤云忽冷哼着出声说道。
良久，后面树林里响起一阵抖动，六个面无表情，眼睛古板似被定住般的劲装大汉走出来。领头的是一个留着山羊胡的老头儿，手里拿着一把烟杆子，正扑哧扑哧地往外冒着烟圈，翻着一双似全部是眼白的眼睛，阴森说道“四位，‘牙谷双雄’是被你们打败的吧。”
“怎得，难道你们六个是为那两个浑子撑腰来着。”雪歌无形中承认了老头儿话里的意思。只见那领头的点点头，说道“‘牙谷双雄’有勇无谋，算不上什么大人物，我只是想确认一下身份而已。”
“既然这样，你们几个找我们有什么事？我们可还要赶路呢。”昊霜质问道，对领头的一点也不显尊敬客气。那老头儿也不生气，嘿嘿阴笑两声，说道“本来我们六兄弟与你们确实无怨无仇，只可惜我们也是身不由己。此次来是奉家主母之命，特来向几位讨要一个公道。”
“公道？老头儿莫非是那淦独白的走狗。嘿，那狗东西真是死性不改，那天还真饶他不得。”雪歌怒声说道。
六位劲装大汉眼睛的怒火闪现，却见领头的老头儿摇摇手制止身后想冲上来的兄弟，说道“小公子说话最好客气点。我们的耐心有限，莫要惹怒我们。淦衙少平时虽放浪，但他毕竟是海天氏族的贵族。”
“是吗？是贵族就可以欺负弱小百姓，是贵族就可以欺男霸女，是贵族就可以无视生命，是贵族就可以横行霸道。如此不分青红皂白`为所欲为的贵族又有何用。难道他父亲生来就是贵族，难道他衙镇的位置不是由百姓共同推举出来的。”雪歌不爽地说道。
六位劲装大汉互相对视一会，最后那领头的轻咳一声，说道“不管如何，这是海天氏族的事，由不得你们几个外族人横来插手管这件事。也罢，今天的事只要你们一个各留下一根手指头，此事就此了结。”
“嘻，你们是‘海域六叉’六个兄弟吧。这里是陆地可不是海上，你们认为我们会束手待缚吗？”久不出声，静在一旁观看的夜珊珊忽笑问出声。
“师傅，‘海域六叉’的武功`法术如何。”昊霜一听师父知道对方的名讳，连忙问道。夜珊珊飘忽清脆的声音悠然传出，说道“‘海域六叉’成名以二十年前，老大海天法在当年已是真级高手。论武功`法术，在水中‘海域六叉’虽非无敌，但也算一等一的好手，特别是在水中发动‘水印困龙阵’就算是圣级高手也是望而生畏。但在陆地上，六叉的武功却要大打折扣，这不仅是因为六叉的武功属性是水性性，还与他们的武功招式有关。”
“你。。。你是谁？怎对我们六兄弟如此了解。”领头的老头海天法心里大骇，吃惊地问道。
溪孤云冷淡的眼神蔑视地望了‘海域六叉’一眼，说道“要打快点，哆嗦什么？”溪孤云的话让海天法大怒，不过一向谨小慎微的他却不敢照溪孤云的话做，对雪歌四人的身份越发感觉神秘莫测，心头没由来感到一阵恐慌。
“老大，那妞儿莫非是胡乱猜测的。我们‘海域六叉’已快十年未曾在江湖上出现，听那妞儿的声音，年纪至多不会超过二十岁。难道她在十岁以前就曾和我们交手过。”海天法身后的一个大汉悄悄靠近他的耳边，说道。
另一边又有一劲装大汉凑在海天法耳边窍窍私语，说道“老大，就像老二说的那样。那妞儿一定是瞎蒙的，至多也是听老一辈的人说过我们‘海域六叉’的名头而已。”
‘海域六叉’老大海天法细想也觉有理，轻咳两声阴笑道“嘿，小丫头。差点被你吓唬过关，为了惩罚你们的无理，同时也为了彰显我们‘海域六叉’不可侵犯的尊严，我决定断你们一条手臂。”
“哼，老头。你的话可真多。我手中的‘冰蚕巾’会封住你们那张不自量力的嘴巴。”昊霜早已不耐烦，娇蛮的郡主脾气一发作，根本不理对方的感受，直接挑衅起来。
“嘿，小丫头。你这是找死。”左侧的一人见状，再也忍不住被雪歌他们奚落的怒火，大喝着跃起，右手迅速翻出一把三角刺剑往昊霜刺去。其他人见已动手，纷纷拿出自己的趁手兵器，寻找对手砍杀过去。
午后的艳照忽有一丝凉意，在偏僻的小山里正上演着一场猛烈的撕杀。崎岖的小道侧一人高丛草中，正有两对邪恶的目光紧盯着场中的战斗，目光中充满疯狂`噬血。就像是两只待机扑食的斑豹兽般，残忍地观望着这一切。





    正文 第七十章 各自为战
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:17 本章字数:2966

          在更新上,俺的速度是很快滴.说明一下,一天写个万把字不是问题.但这速度却要大家的支持,支持是动力.没有支持哪有动力.请大家看完书不要吝啬手中的鼠标,点击'加入书架',只需发费你们一秒钟而已.
罡气吹乱花草树木，凛冽的风劲杀意扰乱了小道上的平静。
小道上，雪歌四人迎上了各自的对手。溪孤云和雪歌各对上两个，那领头的老头儿海天法可能恼羞成怒，亲自迎上水晶圣女夜珊珊，攻势凌厉，招招逼近，似欲生擒她。
雪歌的两个对手实力不弱，两把三尖短叉舞得虎虎生风，幻出无数幻影，将雪歌整个人罩进。
对于这种左右夹攻的打法，雪歌已可应付得轻松自如，况且这两个对手的内力比之‘牙谷双雄’弱上许多，因此雪歌应付起来更感轻松，‘飘渺身法’在漫天鱼叉幻影中左右进去，躲来躲去。
借着两人的进攻，雪歌甚至练起了步法，一道道快逾闪电的身影在‘海域六叉’中的两叉面前绕来绕去，一会儿在左，瞬间又在右，就像逐浪嬉戏的海鸥般，速度之快让两叉眼花缭乱，嘴里连连吼叫。
“老五，他奶奶的这小子很是滑头。我们的叉剑打不着他啊！这样子下去我们非力竭不可，最后不便宜了这小子。”雪歌的身法让那两人心寒，其中一人忍不住说道。
唤老五的是一个四十岁左右的中年男人，只见他说道“老四，风紧！我们决不能手软，自乱心神。这小子的速度是很快，不也被我们压制得一点反击的机会都没有吗？只要让我们打中一下，那时候非让他去掉半条命不可。”
雪歌此时的心思根本不在二叉的攻击上，闭着眼睛沉静在‘飘渺身法’的奇妙幻境中，以前从没有过的神奇境界在身上呈现，一切似变得异常清楚，周遭的风吹草动在脑海中清晰印现，仿佛尽在他的掌握之中。海域二叉的进攻尤如放慢速度般虚虚实实被雪歌看个透彻。
旁边，围攻溪孤云的两个劲装大汉是‘海域六叉’的老二和老三，他们两个却不像雪歌那边那样一直进攻，溪孤云霸气绝伦的‘霸绝刀法’一经展开，两人立即陷入被动苦守中。空气似被切断般形成一股股真空气劲猛射二叉，强韧的劲气震得二叉连连后退，叫苦不已。
“二。。二哥，我快支持不住了。这。。格他姥的，这小子的内力太强了，比老大的只弱上半分而已。”六叉老三脸色发青，颤动着嘴唇说道。
六叉老二也已是强弩之末，勉强咬牙支持着，被老三这么一唤憋着的一口气差点泄出，气急败坏的吼起来，“老三，别他姥的长他人志气`灭自己威风。这小子快完蛋了，这不过是他的回光返照而已。”
“可是。。”六叉老三还想说，马上被老二给截断。“老三，瞧那边老四和老五两人了吗？那个小子被打得无还手之力，只要我们再支持一会，等老四他们收拾完后，这该天杀的硬小子也该完蛋了。”
不过两人根本支持不了多久，溪孤云坚硬的心不给他们一丝喘息的机会，一记‘混元碎虚’展出，硬生将地面上的泥石砸出一道长坑，六叉老三惨叫一声，嘴里喷血倒飞出去。
“老三，奶奶的。臭小子，我跟你拼了。”六叉老二一见，又是心慌又是愤怒，气极败坏地吼叫着，手中的叉剑胡乱劈砍起来，根本不成章法。溪孤云见状，斩龙刀挡住劈来的短刃，一脚又将六叉老二踢飞。
啊~~和那名老三一样。六叉老二也是惨嚎着飞身出去，翻腾着差点摔落下面的小悬崖，挣扎着爬起，脸已吓得发青。
见溪孤云冷眼观望着，并无继续追击的意思，六叉老二平复下胸口翻腾的气血，快速跑向仍躺在地上一动不动的老三身边，将内力输入他体内，不停叫唤道“老三，快醒醒。”
良久，只听六叉老三呻吟一声从晕死状态中清醒过来，扶着六叉老二的肩膀挣扎站起，恨恨不甘心地说道“二。。二哥，那臭小子扎手。我们修炼了大半辈子都不是人家的对手啊！真他姥的不甘心。”
“我们决不会输的，只要我们发动‘水印困龙阵’，就算有十个这小子也不是我们的对手。”六叉老二自信满满地说道，同时也对这里不是在水中充满遗憾。
啊~正感慨着，又是一声惨叫传出。只见和昊霜交手的六叉老六被昊霜的‘冰蚕巾’抛射而出，重重砸落地上，差点被痛晕过去，眼眶里已积满眼泪，哼哼着爬不起来。
“老六，你怎连一个妞儿都收拾不了。”老二一把将六叉老六拉起来，责骂道。
六叉老六裂齿哼哼着，好不容易顺下气，说道“格姥姥的，这妞分明是一朵带刺的玫瑰，还是野外土生土长的。二哥你们怎得如此狼狈，三哥你受伤了。”“别提了，等老大和老四他们得手后，我们就发动‘水印困龙阵’灭了这小子。”
昊霜不屑地看着六叉中的三叉一副想攻又不敢的样子，说道“什么困虾阵使出来好了。看姑奶奶我什么破它。”说完，不再理他们。一颗芳心已系在雪歌身上，本想出手帮忙，却见雪歌似乎很享受那种乐趣似的，又见溪孤云无动于衷的样子，当下密切关注着动向。只要雪歌一有危险，立即不顾一切赶过接应。
所谓心里有了情人就容不下任何人，父母师恩早被放在第二位。昊霜很符合这种状况，在她心里雪歌的一举一动已牢牢牵动她的心，师傅水晶圣女反而不再是她关心的。
水晶圣女与‘海域六叉’老大海天法的一战可谓旗鼓相当，夜珊珊虽已步入圣级境界，可必境时间尚短。而海天法已是真级境界顶点，距离圣级也只差一步之遥而已，两人的交战打得难分难解。
海天法的心是惊骇的，不想一个年纪轻轻的女孩子却有比他还雄厚的功力，这叫他无论如何也难以置信，不过事实就摆在面前又令他不得不信。
砰砰~，气劲对撞的交击声不断响起。海天法已是气喘吁吁，满脸大汗，发出的掌劲也不像刚那样强劲淳厚。反观水晶圣女夜珊珊，轻灵飘逸的身法一点都没变，仍快逾闪电，轻柔的掌风击出，立将海天法刚猛强悍的掌劲击散掉。
〈流水诀〉在全身经脉运转不息，快速的恢复力让水晶圣女夜珊珊越战越勇，速度越来越快，击出的掌速也越来越密集。只要海天法拳速一弱，立将被打成刷子。
海天法脸涨得通红，心思不停地转动着：自己修炼大半辈子的法诀经不住一个小姑娘的考验，难道这小丫头练的是十大密诀之首的《帝王诀》。不行，无论如此自己都要保存颜面，若让一个小姑娘给打败，那他们‘海域六叉’这十年来隐居苦练法诀又算什么？他们辛苦修练为得不就是成名立万，获得更高的地位吗？
想到这儿，海天法脸忽涨成紫色，瘦长的手臂成勾状，上下挥舞着左右各幻出四道臂影，那样子就像大海里的章鱼似的，阴声说道“小姑娘，我不知道你的师傅是谁？但能教出你这样的徒弟，也够让任何人骄傲了。不过一切都结束，除非是仙级以上高手，否则没人能在我‘威风八面’的攻击下支撑下来。”
这招是海天法所修炼《潮汐诀》中的绝招‘威风八面’。六兄弟中也只有他海天法练成了这一绝招，凭着它海天法自信可以击败这让他颜面无存的小女孩，让她知道自己的厉害。
嗖~，肩上的白纱一收，立聚缩成布剑，只听水晶圣女夜珊珊说道“久闻‘威风八面’一经施展立如巨浪般，一浪高过一浪，连绵不绝。今日能得以一见，实不虚此行。不知小女子的‘无情剑式’能否破解的了。”





    正文 第七十一章 水印困龙（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:17 本章字数:2817

          呵呵，老话重弹。你们的支持是我的动力，请不要吝啬你们的支持，只需花费你们一秒钟而已。点‘加入书架’收藏一下。
飞沙走石，风云变色。
海天法尤如一只人形八爪蜘蛛般，迅如雷击地打向水晶圣女夜珊珊，强劲的罡气在空气中产生巨大的响动，震耳欲聋。
“嘿嘿，小丫头。让你尝尝老夫的厉害。”海天法的心是愉快的，在他脑海中已勾画出一副画面，面前的小丫头血染胸衣，垂死重伤。
漫天飞舞的拳影像龙卷风般扫向夜珊珊，强大的压力令夜珊珊丝毫不敢担以轻心，‘流水?清风拂穴’全力施展，抵挡这威力巨大的一击。白衣曼妙的娇躯在快速的旋转中尤如跳舞的仙女，令人飘飘欲仙，浮想联翩。
一旁围攻雪歌的‘海域六叉’中的两叉见久攻不下，心中锐气已泄，此时见自己老大发动‘威风八面’这一绝招，立即抛下雪歌跃到其他三叉身边。雪歌心中有些遗憾，暗道海天法不识抬举，既然在自己开心的时候扫他的兴。那海域六叉的其他人也真是的，不就是章鱼招式嘛！什么一个个像吃了兴奋剂般那么高兴。
‘海域六叉’的另外五叉确实喜出望外，自己兄弟五个连吃败仗，让他们重出江湖准备大展身手的信心受到严重打击，心中期盼着老大海天法能一展雄威，重创敌人。也让他们五个重拾信心。
‘威风八面’是《潮汐诀》中威力最大的招式之一，能够部分调动大自然的力量给对手重创，不过由于自身消耗的内力过巨，一般人根本无法使用它。
“嘻嘻，看来老大要赢了。就算那黄毛丫头从娘胎开始练起，也不可能抵挡住老大这足可移山倒海的一击。”六叉老二兴奋地说道，得意洋洋的眼神不时扫着那让他吃瘪的对手溪孤云。
六叉老六年纪不过三十来岁，生性喜上妓院泡妞，鼻子灵敏如狗，对于女人身上喷洒的`佩带的香水香襄一闻就知其出自何处，因此他的武功也是六人中最弱的，刚同昊霜交手时，从昊霜身上传出的阵阵沁人肺腑的香气差点将他迷醉，却听他双手紧握，激动地说道“老大，她可是如假包换的处女啊！啧啧，那女人那香喷喷的体香说有多妙就有多妙。可千万别把丫头给打死了，我准备调教调教她，让她懂得女人只应在家相夫教子。”
昊霜柳眉竖起，怒目瞪向六叉老六，刚两人交手时这六叉老六嘴上就一直风言风语，逼得她发动绝招一掌将他击飞。没想到此人死性不改，现今将念头打到她师傅水晶圣女身上，孰可忍孰不可忍。仙器‘冰蚕巾’聚缩成剑，一记‘落花剑式’荡起无数陨落的花辨飘向‘海域六叉’。
落叶缤纷，眩目美丽的一刹那。陨落的花朵已盛放出尖锐令人畏惧的剑气，往‘海域六叉’其他五人一股脑全洒下去。
‘海域六叉’成名于二十年前，经过销声匿迹近二十年的埋头苦练功力已不可同日而语。昊霜虽修炼十大密诀中的《流水诀》，但毕竟时日尚短，还无法发挥其全部精髓。跟海域六叉相抗衡，足可稳胜其一，跟两个也可勉强稳住。但以一对五，却不啻于鸡蛋碰石头，无济于事。在五叉的叱声抵挡中，漫天飞舞的气劲逐一被破解。
“小丫头不知死活，等下自会让你知道厉害。”六叉老三本已重伤，被昊霜的一记忽然袭击，立闹了个手忙脚乱，出声说道。
‘烘隆’小山包忽剧烈摇晃起来。海天法所施展的‘威风八面’正面击上了夜珊珊。夜珊珊的反应速度极快，本想施展‘无情剑式’以攻对攻，可见到‘威风八面’中所蕴含的自然之力时，立明白不可力敌，招式一转使出‘御’字诀转移力量。
空气中清晰可见那一道道紧握的透明拳头射出的气劲，声势震天。气劲所带起的风劲将地上的石块刮起，满天乱舞。
水晶圣女夜珊珊没有仙器‘冰蚕巾’的护身，所舞的‘清风拂穴’威力自弱了许多。‘威风八面’的拳势击在上面立让她感觉胸口郁闷，喘不过气来。舞动的纱巾速度也是一滞，缓慢下来。
“师傅。”昊霜失声唤道，满脸担心。海天法所施展的‘威风八面’威力之大超出昊霜的想像，就算再有信心此时也是内心忐忑不安。
雪歌和溪孤云也是一脸惊讶，难怪‘海域六叉’会如此嚣张，原来其老大海天法还真有点真实才学，就凭这招足可列入真级境界高手之内。雪歌和溪孤云自估无法接下如引霸道的一招。
瞧水晶圣女夜珊珊越来越缓慢的白纱，雪歌和溪孤云更显惊骇，寻思道也许确如海天法所说的那样，这招‘威风八面’只有仙级以上高手才能应付。两人纷纷暗自准备着，等夜珊珊一出现不敌的现象立扑身解围。
砰砰~海天法的攻击如狂风巨浪般，一浪高过一浪，一浪猛过一浪，连绵不绝。夜珊珊整个人尤如大海狂涛中的那一叶小船，剧烈摇晃，随时都有覆倒的危险。
坚持，两人都在咬牙坚持着。夜珊珊的嘴角已有一道血丝缓缓滴落，显已受了轻伤。反观海天法，感觉也好不到哪里去，本来红润发光的脸已变得苍白发青，长满白胡须的嘴唇上下不停颤抖着，发出的拳风已越来越弱。速度明显降下来。
刚还在奋力吼叫的海域六叉其余五人此时就像被缝了嘴巴般，楞是发不出一点声息来，脸上充满惊骇的神情。不相信凭那黄毛丫头的实力既然连老大的绝招‘威风八面’都能接下来。
这种事情说出去恐怕没人相信，这就像有人鼓吹猪兽突然会爬树一样令人感到荒谬，就算是修炼《魔神诀》《帝王诀》的人恐怕在那年纪也没那恐怖的功力，特别是这种事既然让他们五兄弟亲眼见识，更加令他们感到不可思义。
‘威风八面’损耗的内力奇大，就算是海天法浸淫此招已十年，也无法长时间施展。这不，奋力击出几拳，希望能力挽狂澜后海天法身不由已地蹬蹬后退五六步，一屁股坐在地上。
水晶圣女夜珊珊也已快到达极限，内力的空虚让她也舞动的力气都没有。在被海天法最后击出一拳击中后，‘清风拂穴’立被破解。强劲的拳力贯入狠狠击在她胸口。只见夜珊珊闷哼着连续后退十来步才站稳。
“师傅”“师母”“夜前辈”雪歌三人一慌，瞬间出现在夜珊珊面前防止‘海域六叉’的偷袭。‘海域六叉’与雪歌他们一样，围在老大海天法周围，紧张兮兮地望着雪歌他们。三叉从怀里拿出一个瓷杯子，端起海天法的下颌，一股脑灌了下去。
“师傅，你受伤了。”昊霜关心则乱，手脚忙乱地倒出三颗‘碧玉丸’给水晶圣女夜珊珊服用。‘碧玉丸’不愧是疗伤圣药，没一会儿夜珊珊就吁了一口气，睁开紧闭的双眸，说道“霜儿，不要太过浪费‘碧玉丸’，只需一颗足够。”
“师傅，你没事了。太好了。”
“师母，那狗屁‘威风八面’的威力真是太强悍了。看得我连心眼都差点跳出体外。没想到师母既然将它挡下来了。嘿嘿，现在看这‘海域六叉’还敢吹牛不。”雪歌见夜珊珊没事，也是欣慰地说道。
风平浪静，如不是地上那凌乱的碎石块和纵横的剑气，还会以为这里一切都没发生过。





    正文 第七十二章 水印困龙（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:17 本章字数:2777

          支持不断,更新也不断.收藏是动作,是写作的源泉.还请各位兄弟不要吝啬手中的工具,点'加入书架',只需花费兄弟们一秒钟而已,却能给我更大的写作动力.
风起云涌，蓝天上，白云快速流逝。
海天法苍白的脸在调息后渐渐恢复红润的气色，只见他缓缓从地上爬起来，脸色严肃地说道“好一招‘清风拂穴’，如老夫没猜错的话，姑娘你是水晶圣女夜珊珊吧。”
此话一出，‘海域六叉’其余五人脸色大变，人的名树的影，圣级境界以上的高手在华夏大地屈指可数，特别是女人练就如此高境界的更是稀少。
水晶圣女夜珊珊虽多年未曾在华夏江湖上出现过，不过《流水诀》的唯一传人却让人记忆深刻，要知道十大密诀都是千年前神话时代那些位登神级的顶尖高手留传下来的，是华夏江湖人梦寐以求的宝物。
不过最令海天法心慌的不是水晶圣女夜珊珊的报复，而是她身后的一个人，一个曾创下无数传奇的剑圣。“当年曾有缘见得水镜先生两面，不知他近来可好。”海天法问道。近二十年的闭关修炼，‘海域六叉’并不知道华夏大地的一些变化，特别是对年青高手一辈更是一无所知。
如果知道面前的四人中有一个正是他们所担心的剑圣水镜先生的徒弟，另一个甚至是仙级高手‘霸绝刀仙’溪万山的儿子的话，也许他们连挡截的意图都没有。
不过这一切都是瞎猜测的，‘海域六叉’二十年的封闭彻底让他们对近二十年来江湖上所发生的大事一无所知。
“夫君很好，不过已一心修炼已多年不理江湖事。”水晶圣女夜珊珊说道。温柔的双眸中水气闪过，坚定中带着丝丝悲伤，似在无声地控诉着爱人的狠心。
海天法心里一颤，犹豫不决起来。论武功法术，他坚信凭他们六兄弟组成的‘水印困龙大阵’足以让水晶圣女一行四人受到重创。只不过剑圣水镜先生的怒意是他们不敢想像的，那无形无迹的剑法简直超忽他们的想像。
“老大，是福不是祸，是祸躲不过。现在我们已经得罪了水镜先生了。不如我们来个杀人灭迹，让水镜不知道是谁下的手。”老三一向老奸巨滑，心脏也最是狠辣，见到老大海天法担心的样子，立即轻声提醒道。
海天法听后，脸色大变，本要怒声叱斥却又想了想，说道“剑圣水镜代表华夏第一奇门‘飘渺宫’的势力，如我们被发表将死无葬身之地。震怒中的水镜会将我们六兄弟生吞活剥的。”
“那又怎样？老大，我们‘海域六叉’也不是被吓大的。杀人不过头点地，十八年以后又是一条好汉，若今天因为害怕剑圣水镜而将他们四个放走，传出江湖我们根本连头都抬不起来，还他老母的有什么面子去争夺更高的江湖地位。不被人笑死已经算好的了。”六叉老三不屑地说道。
‘海域六叉’中的老二赞同老三的话，说道“老三说得不错。我们今天已无任何退路，横竖是祸不如就拼一场。”
海天法见其他五兄弟个个准备拼斗的样子，心中暗叹口气，说道“我不可能扔下你们一下人走。既如此，我们战吧。用胜利来证明我们出道的第一战，不过最好还是给他们一个教训即可。省得水镜先生上门来找我们的麻烦。”
“一切听老大吩咐。”五人齐声应道。
山风忽激烈吹起，树木绿叶哗啦乱响。天有不测风云，一切似又有什么诡异的事将发生。
以海天法为阵眼，‘海域六叉’另外五人围绕着他快速布阵起来。飕飕，须叟间，五人就闪到雪歌四人背后，将他们包围起来。
各种手势法印闪电般击出，一字字闪动白光的咒印猛然一亮又消失在空气中。诡异沉闷的气息猛然压下，似天突塌下来。
风云变幻，天地咆哮。本来晴空万里的天空，忽响起晴天霹雳，一记记闷雷在无云的半空炸响，让人疑惑不已。
干燥的空气变得潮湿，伴着冰冷的风声，似十二月寒冬夜里的露水。六方阵形中间，一条条在空气中流动的透明丝线激动地抖动着。‘海域六叉’整个人似变得透明模糊起来，让人不自觉地以为眼花掉。
海天法显然还有些顾忌，声音虽响如洪钟，但底气仍不足，说道“水晶圣女，相信‘水印困龙阵’的威力你也曾听说过，老夫六兄弟也不想为难你们。只要你们能够给我们一个回去交差的理由就行。”
“啧，六条水蛇在陆地上说话都这么狂，那在海里还不是称王称霸。不知你这困虾阵能把我困住吗？”雪歌轻弹下手指，嘴里尖声尖叫道。
那无所谓`对‘水印困龙阵’蔑视的态度让‘海域六叉’看了心里很是窝火，恨不得马上发动将眼前的狂小子砸成肉泥。不过水晶圣女夜珊珊的存在却让六叉不敢轻易妄动，仍希望能通过其他途径获得利益。
在水里海天法自信自己的‘水印困龙阵’能轻易击败除少数几个圣级高手外的任何一个圣级境界以下高手。不过在陆地上‘水印困龙阵’的威力至少减弱一半，对一个圣级高手来说可以轻易脱困遁走。
除非必要，得罪任何一个圣级境界以上高手都是万分麻烦的。这也是‘海域六叉’一直隐而不动的原因，只要水晶圣女夜珊珊能够给他们六兄弟回去交差的面子，他们是打心底眼不想同水晶圣女为敌的，特别是这背后还牵扯出一大批更加厉害的顶尖高手。
要知道凭那些高手的实力，他们‘海域六叉’连给人家提鞋的资格都没有。得罪了这么一帮恐怖的人，他们以后的日子决对会麻烦不断，甚至因此而丧失性命也说不定。
不过他们六兄弟身为‘淦尤镇’衙镇大人的食客，所谓拿人钱财与人消灾，更不用说那衙镇大人还曾救过他们六兄弟的性命，更在海天法自己练功走火入魔之际，派人不远千里寻药压制他身上的魔性，这份恩情说什么也得还清还行。
海天法不是很同意六叉老二和老三的想法，天下没有不透风的墙，想要杀人灭口是万万行不通的。况且，眼前的对手当中除水晶圣女夜珊珊达到圣级境界外，另三人的武功也差不到哪里去。特别是那手中拿着一把金光闪烁，蕴含无限霸气的年青刀客，从他身上发出来的凛冽气息让海天法心里不停打冷颤。
海域六叉其他五人奇怪地看着海天法犹豫不决的脸色，六叉老二说道“老大，行大事者不拘小节。从古至今，哪个王者不是踩着成堆的鲜血与尸体，一步一步攀爬上来的。”
“是啊，老大。要打就快打。我们的功力可支持不了多久，特别是老三身受重伤的情况下，‘水印困龙阵’很快就会消失掉。我们可不能失去给这几个狂妄家伙一个教训的机会。”六叉老三说道。
‘海域六叉’的老二和老六两人语气一样，不过心里所想的却是完全不一样。在六叉老六心里想的是如何在无反手之力的两大美女身上揩油，吃吃豆腐。也许运气好，他可以借此得到两女的欢心也说不定。想到这个可能，六叉老六忍不住吃吃笑了起来，淫荡的目光射出骇人的光芒。





    正文 第七十三章 水印困龙（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:18 本章字数:2834

          说到做到,有收藏就有更新.今天的一章奉上,仍是老话,大家的支持是我写作的动力.请不要吝啬一秒钟,点'加入书架'即可.
碧蓝的天空，绢绢水滴密集滴落。
雪歌四人对这种奇怪的现象惊异不已，对‘海域六叉’自傲的看家阵法也是充满惧佩，如此强大的阵式果有嚣张的本钱。只听昊霜轻声说道“这‘水印困龙阵’果有神鬼莫测之威，既然能硬转乾坤。”
“不错，看来海天法并没有吹牛。可以想像这阵式用在海里是怎样惊涛骇浪，借助水中水属性能量的帮助，这阵式的威力不啻于一个仙级高手在进攻。”雪歌接口说道。
昊霜眼含深意地瞧了雪歌坚毅的侧脸一眼，转头看向水晶圣女夜珊珊，问道“师傅，我们现在什么办？似乎这个阵式的威力比我们想像中还要强大许多。”
夜珊珊虽曾听说过‘水印困龙阵’的威力，但并不曾亲眼见识过，此时心里也是一筹莫展。不过丰富的经验让她很快找出一个两全其美的办法，说道“我们四人背靠背站在一起，雪歌和孤云二人主攻，想办法破解‘水印困龙阵’。我和霜儿主防，全力施展‘流水?清风拂穴’挡住他们的进攻。”
在雪歌三人想来，这个办法也许是唯一的办法，有守有攻。
四人分配妥当，立即行动。四人背紧靠在一起，正面面对‘海域六叉’那模糊的身影。神器‘斩龙’淳厚的刀鸣和‘木阿’清脆的剑吟在溪孤云和雪歌内力的贯注下鸣唱起来，强大的气势如实质般往四处扩散开。
水晶圣女夜珊珊和昊霜不敢轻怠，《流水诀》中的‘流风?清风拂穴’翩翩起舞，将四人护得滴水不露。天空中飘落的雨水似被一股无形的气场牵引般，在离纱巾两寸左右的地方猛一顿，随即如被蒸发般悄失不见。
地面渐湿，一股股绢细的流水在地面上慢慢形成，缓缓往四周流动。泥湿的地面上只有雪歌四人所站立的地方仍干燥。那是夜珊珊和昊霜两人所施展‘清风拂穴’所造成的。
同海域六叉发动的‘水印困龙阵’一样，《流水诀》也是水属性的。况且〈流水诀〉做为十大密诀之一，其招式的威力是难以想像的。滴落的水点似给舞动中的白纱注入力量般，那丝丝飘逸的白光越发耀眼眩目。
海天法也许想像不到自己的‘水印困龙阵’对拥有同属性的武学法术是相克还是相生，特别是那种处于金字塔顶端的法诀，更是没有机会体验过。
其实‘水印困龙阵’法咒并不是〈潮汐诀〉上的武学法术，而是当年海天法在一神秘古洞中偶然得到的，同这法咒在一起的还有三颗金丹。就是那三颗金丹让海天法的功力比其他五人高了许多，练功更是事半功倍，若不是〈潮汐诀〉法诀太过浅薄，海天法的武功早已进入圣级境界。
曾有一段时间，海天法痛恨上苍不公，让他得到奇遇却无法得到名师的指点，以致于自己的武功只能在黑暗中摸索，还害得他差点走火入魔而死。现今自己已入暮年，一身武学仍只能停留在真级境界内。
对于夜珊珊和昊霜所使的〈流水诀〉，海天法的心含着强烈的忌妒之意，按他的想法，若他能够修炼华夏十大密诀之一，这时候不要说是圣级境界，也许早已达到仙级高手的境界了。海天法很羡慕仙级高手那种扭转乾坤`呼风唤雨的能力，所以当他将从古洞中捡来的法咒‘水印困龙阵’取出来让其他五兄弟一起修炼时，在水里所发动的那震憾人心的威力让他欣喜不已。
那是只有仙级高手才能拥有的能力，而经他们六兄弟合力办到了。只要给他们六兄弟一点时间，难保他们六人不难成为华夏第九个仙级高手，当然这需要他们六兄弟合力才能办到，不过这一切已经够了，以后的华夏江湖至少有他们六兄弟的一席之地。
对此‘海域六叉’深信不已，凭着心中的一丝信念，对江湖地位的渴望。他们六兄弟整整隐居苦练法诀二十年。无论风吹雨打，他们六兄弟从没有过一刻放松。
二十年后他们成功了，修炼成至强法咒‘水印困龙阵’。虽然按古卷上的记栽，以他们六人现在合起来的功力，只能发挥八成的威力。不过这也足以让他们六兄弟扬威华夏江湖。
第一战，他们打败了来自太系氏族唯一的一个圣级高手‘太阳拳圣古柯’。接下来的几次战斗中，他们六兄弟全以压倒性的胜利战胜对手，这让他们六兄弟欣喜若狂，一时间在海天氏族的风头之劲，无人能敌。若不是海天法固念‘淦尤镇’衙镇大人的恩情，他们六兄弟早就进入领主宫殿，成为海天氏族皇族的护卫。
在他们想法这华夏江湖中除了仙级高手外，已没人能在‘水印困龙阵’下胜利。因为这招已达到仙级境界的水准，只有那些同样能发动仙级招式威力的高手才能勉强抵挡。
‘水印困龙阵’也有一个弱点，那就是在陆地上其威力只能达到正常水准的一半。‘海域六叉’却认为这已经足够了。对手的四人中除了水晶圣女夜珊珊难以对付外，其他三人看其年纪根本不足二十岁。三个小娃娃而已，功力能高到什么程度，能挡住仙级境界的招式威力吗？恐怕他们三个就是从娘胎开始练起也不可能有那种能力吧。
模糊闪光的水蒸气组成的无形气流中，无数条波纹忽快速逼近。砰砰~，如海浪击打崖石的声音轻脆响起。夜珊珊和昊霜舞动的纱巾激烈抖动起来，那如海浪涛天般的强慢威力震得她们手麻不已，特别昊霜手中的仙器‘冰蚕巾’差点脱手飞出。
年轻的昊霜无论功力或经验都跟夜珊珊有着天镶之别，虽有仙器‘冰蚕巾’护身，却仍感难支。
水晶圣女夜珊珊感觉到昊霜摇摇欲坠的娇躯，舞动的纱巾凌乱无规则，差点与她的白纱纠缠在一起，出声提醒说道“霜儿，记住‘清风拂穴’的法诀，以力御力，以轻巧破万钧。不要被旁外的力量所震住，以致于无法用心去施展。”
“是，师傅。”昊霜娇躯猛直，闭上双眸不再去理外界的一切干扰事件，努力体会着‘清风拂穴’的法诀奥义。脑海中股股流水连绵不绝，哗啦唱着动人的歌曲从四面八方聚集而来，小小的水塘慢慢涨大成汪洋大海。
雪歌本来对昊霜能否挡住‘水印困龙阵’的攻击还有点担心，脑子想着等下怎样帮昊霜减轻压力。现见昊霜镇定自若，嘴解含笑`欣喜异常，明白她对‘清风拂穴’的理解又更进一层，心中一直提着的巨石也放下来。
水晶圣女夜珊珊和昊霜联手合成的‘清风拂穴’防御罩让‘海域六叉’的攻势一无所用，那阵阵涌来的无形波纹似投入无底洞中，一一消失不见。而有了夜珊珊和昊霜的支持，雪歌和溪孤云也不再顾忌，狂妄霸气绝伦的气劲狂扫而出。
飕飕~，七道剑气成北斗七星之势刺穿重重雾幕，往海域六叉飞射而去。与雪歌所使的‘旋玑七星’相配合，溪孤云的‘霸绝刀法’更是狂霸，斩龙刀伸出数丈长的刀形气劲，横扫而出。
轰砰~，狂烈的能量气劲暴炸响彻云霄。巨石化成拳头般的碎片，地面上到处现出坑坑洼洼的景色。雪歌和溪孤云的反击让海域六叉的‘水印困龙阵’差点被破。惊骇之间，海天法果断地让其他五人变阵。





    正文 第七十四章 暗流汹涌（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:18 本章字数:2787

          一天一章，保持不断更新。不过却需要大家的支持，不要吝啬手中的资源，点‘加入书架’即可，给我一份动力，只需你们一秒钟而已。
空气中，水滴雾气蒸腾，大地似被烤熟一样。地面上，一片狼籍，本来不平的石路更显泥泞。坑坑洼洼的坑洞上积满水，扑腾滴落的水滴落下溅起朵朵水花。景象显得既优美又混乱，一切都是那么矛盾。
海天法的心是复杂的，也是震惊的。他想像不到阵中的四人既然能发挥出足以对抗‘水印困龙阵’的威力，虽说在陆地上法阵威力要减弱许多，不过海天法却也是惊惶失措着。
在海天法看来，凭水晶圣女夜珊珊的实力想要自保那是绰绰有余，不过如想分散力量去保护其他人那就显得自不量力。与夜珊珊一起舞动的那个小女孩很明显是水晶圣女的徒弟，《流水诀》一向一脉单传，能使这种法诀的人就算不是夜珊珊的徒弟，也是跟她有很大关系的人。
不过海天法并不将昊霜的作用放在眼里，小女孩一个就算从小练起，又能领悟几成法诀，如何能抵挡这从天而降的威力。但是海天法误掉了仙器‘冰蚕巾’的作用，那是足以将真级境界的攻势化于无形的兵器。
在水晶圣女夜珊珊的引导下，昊霜的‘清风拂穴’不仅没被攻破，更利用这强悍的外部之力领悟更深奥的法诀，这也是海天法意料不到的。
雪歌恐怖的攻击力也让海天法大吃一惊，特别是雪歌他的攻击招式是就算他海天法做梦都会流冷汗的招式‘飘渺七剑式’，这个发现差点使海天法手软下来，阵式也差点被不攻自破。
溪孤云的‘霸绝刀法’虽没被海天法认出，不过那狂妄无比`霸气冲天的骄傲刀法显得比‘飘渺七剑式’更具威力。隐然间，海天法感到事情不像表面上那么简单，他们四人的联合起来的实力实在高深莫测。
一个可怕的念头猛然跳入海天法的脑海中盘旋着，挥之不去。那就是也许今天是他们‘海域六叉’重出华夏江湖的第一场败仗，而且是在使用‘水印困龙咒’的情况下。
为了驱逐脑海中那让人不安的景象，海天法果断地让‘海域六叉’其余五人变动阵形。‘水印困龙阵’共有三个攻击阵式，分别为‘流浪式’‘暴雨式’和‘巨浪式’。
刚才用来攻击雪歌他们用的是‘流浪式’，这种阵式也是他们‘海域六叉’最常用的。因能通常在水里只用这第一种阵式就能将对手打败。不过现在如绢绢流水般的波动轻易却让雪歌四人破解掉。
在‘海域六叉’重出华夏江湖后，总共只使用了两次‘暴雨式’和一次‘巨浪式’。现在在海天法的指示下，‘暴雨式’第三次被使用。海天法的心已被惊惶失措所占据，现在的他已只想着如何让眼前的四人凭空消失。噬血的气息慢慢地占据着他的整个心灵。
滴落的雨水雨势渐大，如倾盆大雨般狂泄而下。那砸落的气势就算是在平常也会感觉生疼，何况是现在这种被法咒控制的雨水，简直能穿金断玉。
漫天倾泄而下的雨水似无数锋利的铜钉被高手激射而出般，呼啸着挟着气势万千狂卷而下。空气响起嘶嘶的破裂声，尖锐的气劲甚至似将空气划破。本来已坑坑洼洼的地面更是受到严厉的摧残，每落下一滴雨水，地面上就多一个拇指大小的小洞。劈啦乱响着，一个个小洞如雨后春笋般不断生成。
那些小石块在暴雨的敲打下化成石粉消散在空气中。恐怖的威力将方圆半里的地方笼罩住。在这里面的一切东西都将受到最无情的打击，自然‘海域六叉’是例外，谁叫他们是阵式的发动者呢，他们自有保命的方法。
只见在他们六人身前本升腾的水雾忽激烈收缩，形成一条水流缠身旋动起来。狂射而下的暴雨在接近那条水流时变得异常温顺，温柔地和它融合在一起。越汇越多的水源让他们身上的水流膨胀了不少。在法咒的催动下，沿着地面快速流逝。
水晶圣女夜珊珊和昊霜的压力骤然上升，强劲的穿射力差点刺穿夜珊珊手中的白纱。金铁交击的刺耳响声如敲锣般不停响起。
静浸在幻境中的昊霜被惊醒，本轻松的舞动随即缓慢下来。那强大的压制力让昊霜喘不过气来，汗水湿透她的衣裳，沿着雪白的下颌`脖子，不断滴落或流入那令人无限遐思的衣领中。
必竟功力浅薄，在‘暴雨式’强悍的攻击之下，昊霜已受轻伤，血丝慢慢往嘴角滴落。不知为何，雪歌的心猛被牵动一下，似有无数只针在扎着。这种痛入骨髓的感觉让雪歌差点呻吟出声，奇怪地看着头顶被挡在外面的雨水，暗讨道自己什么时候中了暗算了。他姥姥的，这也太阴险了吧。
不对，难道是？雪歌脑海中猛一激灵，急聚转身。果然昊霜已是强驽之末，摇晃的身子随时都有晕倒的可能，左手掌上血滴不停往下滴落，上面有着新印上去的齿印，那是昊霜为了使自己清醒使劲咬下的结果。
不知是什么感觉促使雪歌感到昊霜支持不住，也不知是什么力量让雪歌爆发。反正雪歌的心猛颤着，‘乾坤护罩’被摧到最强劲的地步。将四人全部笼罩进去。
砰砰~急聚的雨点落在上面如敲锅打铁，响起刺耳的声音。夜珊珊见状，奇异地看了雪歌一眼，缠绕的白纱如灵蛇蛟龙般围绕着护罩盘旋而上，为雪歌减轻压力。
昊霜的体力已到极限，见雪歌挡住了‘暴雨式’的攻击，手一停身体一软，轻靠在雪歌肩上不停地喘着粗气。
“快服下碧玉丸调息一下，‘乾坤护罩’耗损的内力太大，我支持不了多久的。”雪歌温柔地在昊霜耳边说道。昊霜轻点头，从怀里拿出一颗‘碧玉丸’快速服下，缓缓调息起来。
溪孤云冷淡的脸更显寒霜，猛啸一声，斩龙宝刀从下斜划而上，‘霸绝?万碎’被使了出来。这招尤如万千刀劲袭击的刀法被使出来，如天女散花般，片片无规则的气劲呼啸着划破疾落下来暴雨，往正面的海天法射去。
‘水印困龙阵’的威力是巨大的，攻防俱备。海天法对身上缠绕的水流防御也是有很大的自信，也许溪孤云的攻势对‘海域六叉’的其他五人会造成一丝威胁。但是他海天法可不一样，他的攻力已达到真级顶点境界的一个高度，有自信可以抵挡溪孤云的攻击。
海天法的估计仍是错误的，二十年的隐居生活让他忘了溪孤云手中那把足以让华夏无数人疯狂的神器‘斩龙宝刀’，也忘了当年‘霸绝刀仙’溪万山是如何傲啸江湖，所向无敌。错误的评估让海天法付出了巨大的代价。
只见海天法身上缠绕的水流急速被切断，重新汇聚的速度根本根不上‘万碎’刀气的轰击速度。特别是没有水流的帮忙吸收，那从天而降的暴雨不客气地往海天法身上砸去。
海天法狼狈逃窜，凭借着真级境界的身手，勉强从这场狂风暴雨式的进攻中存活下来，不过身上也被暴雨和气劲洞穿了几个洞，划破了几道伤痕。‘暴雨式’也在溪孤云神来一击的干扰下，硬生生被打断了。
一切似已风平浪静，不过更大更猛烈的风暴已在酿制当中。





    正文 第七十五章 暗流汹涌（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:18 本章字数:2771

          寻求特别友情赞助，点‘加入书架’，只要大家一秒钟的帮助。
浓雾中，翠绿的树木隐身其中，放眼望去一片朦胧。
方圆百米之内的花草树木在刚‘海域六叉’所使‘暴雨式’的攻击下一片狼籍，到处都是被摧残后破烂的结果。美丽的小花辨散花一地，柔弱而又坚强的小草连根被拔起，那些树木更是满目疮痍，坑坑洼洼都处树皮破洞。
海天法的心情已无法用字言来形容，怔怔地望着溪孤云那仿如霸者般孤傲站立的身影，嘴里苦涩的说不出话来，“‘暴雨式’是第一次如此轻易被人破解掉，特别是被你这么年轻的人破掉。上次是什么时候？三年前和‘太阳拳圣’古柯的那一战中吧，真怀念当时的感觉，那令古柯惨哼吐血的快感。你。。你所用的是什么法诀？”
“清溪深不测，隐处唯孤云。”溪孤云淡淡地说道。
海天法恍然大悟，震惊说道“原来是近年来被传得神乎其神的流浪刀客溪孤云，难怪有如此功力，确实名不虚传。真是失敬~”
“老大，我们不是还有最后一招吗？不得不承认这小子的武功确实高强，连‘暴雨式’都能破解。不过再强也不可能强到‘太阳拳圣’古柯的那种程度吧。当年古柯不也在我们最后一式上败阵下来。”六叉老六说道。
昊霜体虚娇弱靠在雪歌身上的模样让六叉老六气得牙咬得嘎吱响，心里恨不得同雪歌换下位置。将昊霜擒到住处慢慢调教成了他心里最急着想去办的事，只不过昊霜的护花使者可不是好惹的，如今唯有诅咒雪歌和溪孤云两个早死早超生。
海天法对六叉老六的插嘴很是不满，用膝盖骨也猜得到老六脑子里又想到那些龌龊的事情，用眼神狠狠地瞪了六叉老六一眼。只听海天法说道“三年前古柯破解了‘暴雨式’，不过却在‘巨浪式’中惨败，最后差点丧命。。。”
“嘿，有什么破招尽管使出来。小爷们要是皱下眉头就是你生的。”雪歌一刻也不敢放松，小心地支撑着调息中的昊霜，肩膀的阵阵麻木让他苦撑着。对造成这一切的‘海域六叉’心里可算不爽到极点。
“他姥姥的，死小子。不要得了便宜还卖乖，在陆地上‘水印困龙阵’的威力只能发挥至多一半的威力。你以为真的就能够破解‘暴雨式’了吗？别他奶奶的以为自己有多不了起。有种的咱们到海里试试。”六叉老三的脾气暴躁由此可见，隔着一片朦胧的浓雾，指着雪歌大骂起来。
“去！谁要跟你们这群见不得光的家伙玩家家酒。一对一，少爷打得你们屁滚尿流；一对二，少爷也能轻松取胜。。。一对六，得了吧。少爷可没那个闲功夫陪你们这群闲杂人等玩老鹰捉小鸡的游戏。”雪歌语不气死人誓不罢休，淡薄的讽刺让‘海域六叉’气得跳脚。若不是海天法强命六叉老三待在原地，也许六叉老三早不顾一切冲进来拼命了。
海天法衡量下局势，评估着对方四人的实力，想来想去只能想到除了使用‘水印困龙阵’最后一式‘巨浪式’外，他们没有任何取胜的可能。
“嘿，天堂有路你不走，地狱无门偏闯进来。今天你们命丧黄泉也怪不得我们，是你们逼得我们‘海域六叉’痛下杀手的。兄弟们，布‘巨浪阵’。”海天法下定决心，今天不成攻便成仁，要尽全力除掉雪歌四人。
“是，老大英明。”‘海域六叉’其余五人早已着一口怒火，听到海天法的命令后，一个个兴奋地怒吼起来。一道道奇怪的法咒符印，随着他们的手势飘散在空气中。
毛毛细雨忽再次变大，似银河之水决堤，以雷霆万钧狂泄而下。
天地间似全被瓢泼大雨覆盖，山林树木全在雨水中变得模糊，就连刚才尉蓝一片的天空也变得沉闷灰暗。
狂泄而下的雨水在山道间渐渐形成一条条水流，这些水流汇聚在一起奔腾往外涌出。却在‘海域六叉’面前停滞不前，水流聚集的速度极快，不一会儿地面上的水已有几寸深。
雨越下越大，一滴滴斗大的雨点如拳头般大小，砸在地面上响起砰砰的巨大响声。如在十二月的寒冬里，这些水滴早已结成冰砸落，拳头大的冰块从天砸下的威力是恐怖的。木头瓦房根本抵挡不住那可怕的冲击力，那时候不知会让多少人畜受伤，更不知会有多少花草树木被砸烂。
昊霜脸上已恢复点血色，在雪歌不自知的关心眼神中和她的坚持下，挣扎着站直，施展‘清风拂穴’加入防御当中。
狂暴的气势让雪歌的眉头紧皱，只有当日面对‘飘渺仙子’水月时的那种危机感重现心中。握着木阿剑的右手泛白，雪歌心中汹涌澎湃，那种感觉就好像面对杀害父母的仇人似的。
汇聚的水慢慢升高，淹没脚背，爬上小腿，一路攀延直上到达大腿。天上的雨势似没有任何停歇的势头，仍哗啦直下着。“呼，这几个水鬼难道想发动水势淹死我们。老实说，我是旱鸭子，可不会游水，也不想当水鬼。”雪歌挪了挪身体，撅起脚尖说道。木阿剑刺出一道坚锐的剑气呼啸刺向‘海域六叉’中的老二。
砰哗~，在雨水中溅起朵朵雨花的水势忽声势大震，一道高三米宽两米的水幕凭空升起，挡在六叉老二面前，将雪歌刺出的剑气悉数吸收。
雪歌四人再次大吃一惊，这‘巨浪式’果然名不虚传，虽只是雪歌随手发动的剑气，但仗着木阿神剑的锐气也不是那些阿猫阿狗式的防御能够抵挡的。可是那薄薄的一层水幕却硬是挡住了攻击。难以想像那水幕的密度会有多大才能形成坚不可摧的防御保垒。
“吼~巨浪式。”随着海天法如雷公的吼叫声回荡在小山道上，‘海域六叉’翻印的手势一翻。那些本风平浪静已升至腿根处的水流翻滚沸腾起来，波动的浪头越来越大，翻腾不休。
哗啦~，似在大海中面对恐怖的巨浪涛天般，卷起的水浪猛涨得老高，快速往雪歌他们席卷而去，却在他们面前又散落下来，害得雪歌他们的神经瞬间崩得紧直，如恐吓般忽强忽弱的水势让雪歌他们暗骂不已。
轰~在‘海域六叉’所在的身前水浪忽崩涨起来，滚卷着越翻越高，已达二丈。强烈的威力往雪歌四人紧压而下，除夜珊珊脸色微变外，雪歌三人只感气胸郁闷，似被数吨重的钢铁压住胸膛那般难受。
卷起的巨浪包围着缓缓朝雪歌他们驶来，每行一步雪歌他们的压力就越重一分。水晶圣女夜珊珊轻啸着，不敢再拿众人的生命开玩笑，尽展‘清风拂穴’法诀。层层叠叠的旋转白纱如莲花盛开般朵朵往外怒放，尤如生长在万年冰川雪山中的雪莲，清新不染一丝灰泥。
雪歌心系昊霜的安危，身体不自觉和靠向昊霜，似想用自己的身体为昊霜挡风遮雨。雪歌对自己的动作毫无感觉，不过身为当事人之一昊霜心里却是如吃了蜜糖般甜蜜。对‘海域六叉’这式足以让他们毙命的绝招已不感害怕，反而希望这种情况能永远持续下去。
水浪涛天，风雨咆哮。无人的山中小道响起巨大的炸雷，让其他想路过的旅人纷纷害怕着绕道而行。





    正文 第七十六章 暗流汹涌（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:18 本章字数:2705

          求票了，大家请不要吝啬手中的资源，帮点‘加入书架’，给我一分动力，只需你们一秒钟而已。
巨浪滔天，乌云滚动，天地似被大水淹没。
席卷的浪潮速度很是缓慢，就像乌龟在喘气爬行，每一步都蕴含千斤之力。
强大的威压从四面八方向雪歌等人翻压，如被看不见的手推动似，四人的背越靠越紧，胸膛的郁闷让四人呼吸极为不顺，膛中似有一把重锤在不停地敲打着。
“这算狗屁‘巨浪式’，名字与感受根本不符嘛，称呼为‘推土式’更恰当此。”雪歌再次施展‘乾坤无极’，自我安慰地打趣着。
本已受伤的昊霜胸膛如被火烧般疼痛不堪，在‘巨浪式’的威压下内腑显然已受重伤，不过她并不想让雪歌三人分心，将涌上喉咙的一口鲜血吐了回来，强打着精神不妥协。
溪孤云眼里寒光闪烁，斩龙宝刀龙吟啸天，冲天战意升腾，一股股凛冽的气息不停地从他身上散出，将没至腿根的水潮硬是逼退离自己半尺左右的地方。
翻腾几丈高的浪水哗啦着逼近雪歌四人面前，升腾的水浪忽旋转滚动起来，浪头弯下形成一道半圆形的水柱。
‘烘隆’水柱忽如毁坏的河堤崩塌，河水狂泄而下，巨浪扑天盖地压下。‘海域六叉’已经想像着对手被雷霆万钧般的浪潮压成重伤，甚至死亡。六叉老六更是迫不及待地叫嚷着浪水快点消失，自己准备数数那两个敢占有美人儿的混蛋男断了几根骨头。
六人中只有海天法满脸严肃，只有他知道如面前的四人死亡将给‘海域六叉’带来什么样的危机，震怒中的剑圣水镜定会让‘飘渺宫’的高手倾巢而出。也许等这件事完结之后，他们六兄弟得找一个隐密的地方重新修炼，这次如不把‘水印困龙阵’练至最高境界决不出关。
哗啦轰~，旋转翻滚的浪滚响起阵阵剑气撕列布帛般的声音，翻滚的水势似缓慢了不少，本厚达数米的水层似一下子透明了不少。这种前所未有的状况让‘海域六叉’他们大吃一惊。
六叉老五最是怕事，见此慌张地说道“巨。。。巨浪式快要被破解了。天，水神再上！这一切是多么不可思议。老。。老大，这些家伙的实力太强了。我们今天也许要败阵下来。”
“住嘴老五，别他奶奶的扰老大分心。老大，我们吃亏在陆地上，对方有水晶圣女夜珊珊这等圣级高手存在。况且老三又受了伤，‘巨浪式’有所波动是正常。”六叉老二不满老五一副畏惧怕事的样子，怒叱道。
六叉老三附合老二的话，说道“老六别拿一点鸡毛蒜皮的小事来烦老大，我们不是还没输吗？只要有我们兄弟在，他们四个想要破解这个仙级法咒是不可能的。”
“就是，兄弟们加油运功。”六叉老六忌妒的心里巴不得雪歌二人死掉，力挺好战的老二和老三，坚定说道。
海域六叉似乎已知道此时的胜负只在一线之间，当下六人不再废话，全力运转法诀，一场你死我活的较量正式展开。
双方的力争让水柱变化成端，一会儿水势猛涨，浪潮涌现；一会儿又势头渐小，风平浪尽。双方各尽其招，以生命角逐着。
瓢泼大雨已停，咆哮的风也变成微风轻抚着。白云从远方缓缓飘来，阳光穿透蓝天照在山林小道上。一切似已平静下来，疯狂的破坏似已结束。
水柱旋转的方式很是奇怪，一会儿左转一会儿右转，没过一会又是金光闪烁，里面似蕴藏着无数的金币宝藏。‘海域六叉’的脸如春天那多变的天气般，一下子脸红如火，一下子又苍白如纸。
狰狞的面孔让‘海域六叉’看起来就像从地狱里刚爬出来的水鬼似的，除海天法外，其余五人的眼睛`鼻孔`嘴角`耳朵七孔渐有血丝流下，让人更感恐怖异常。
哗！！呈半圆形的水柱猛得一涨，往外推了近两米。‘海域六叉’脸色大变，手印飞快地运转着，一口鲜血猛得喷出硬将水柱恢复成原状。不过也是数分钟的时间，那道水柱又开始摇晃着往外推开，越往外水柱的厚度看起来越薄。隐约间可见雪歌如繁星闪烁般的万千剑气，还有溪孤云如蛟龙出海，横扫天地的刀光。
水柱气势如虹，翻卷压下。尤如天崩地裂，本让雪歌四人感到烦闷的压力更是猛强了数十倍。哇~，昊霜再也忍不住内腑翻江倒海的动荡，惨哼一声吐出一口鲜血，将胸襟染上一片触目惊心的血红。
雪歌和溪孤云还好，不过七孔也有点点鲜血溢出。夜珊珊的压力最大，正面对上‘巨浪式’那尤如天劫之威的力量，让她浑身气血沸腾，一股血气从心口直冲喉咙，尤如河道决堤般喷出。
昊霜和夜珊珊的受伤让雪歌震怒到极点，以前面对‘飘渺仙子’水月时的那种无力感再次涌现。不甘心自己无所作为，‘春阳融雪’爆射而出。
溪孤云的内心是自傲的，出道三年来无论面对什么危险都无法紊乱他的内心。今日‘海域六叉’所施展这种近乎仙咒的法阵让他第一次有了会输的感觉。不过，‘霸绝刀诀’那孤傲，坦然面对世间一切强大的骄傲也让溪孤云发挥了百分之一百二的潜力。‘霸绝?灭天’被使了出来，从没有过的威力如奇迹出现般呈现。
俗语说，当面对死亡时最容易爆发人体的潜力。现今雪歌四人就属这种情况，‘春阳隔雪’和‘霸绝?灭天’的威力全现，刀光剑影，气劲纵横驰骋。紧压而来的浪柱似被蒸发般，淡薄了不少。
在陆地上，‘海域六叉’的实力确实被削弱不少，特别是现在，缺少水属性能量的支援，他们六兄弟的内力越来越虚。水柱的颜色也越来越淡薄，似乎随时都有可能消失般。
飕飕~，‘海域六叉’中的老六实力最弱，也是第一个支持不住，嘴里鲜血狂喷，虚弱地软下来。没有六叉老六的支撑，‘水印困龙阵’不攻自破，其余五人根本无法阻止剑气刀劲破水而出。‘烘隆’巨大的水柱爆炸开来，伴随着无数的剑气刀劲，爆炸四溅的水滴四散。
啊啊！只听‘海域六叉’响起阵阵惨叫声，本到腿根的水瞬间流散。只剩满目疮痍的水洼还积留着一些水流。
山道上，雪歌搂住晕撅过去的昊霜，焦急地呼唤着。正想不顾自己严重的伤势为她疗伤，却被夜珊珊制止住，“雪歌，你和霜儿的内力属性不符。如强行为霜儿疗伤，反而会让霜儿伤势更重。”
“那什么办？郡主的脉搏非常微弱。”雪歌心急如焚，恨不得自己代替昊霜受这份罪。连雪歌也不知道这份心情倒底是为什么？只知道昊霜那苍白的脸色让他心如死灰，疼痛麻痹。
水晶圣女夜珊珊从昊霜怀里拿出那瓶‘碧玉丸’，给雪歌和溪孤云一粒，说道“你们的伤势也不轻，快将它服下吧。可不要留下什么后遗症才好。”同时从雪歌怀里接过无知觉的昊霜，轻轻挠开她的嘴，塞了一颗进去。





    正文 第七十七章 密林阴影（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:18 本章字数:2778

          收藏！投票！嘿嘿，先谢了。每天更新决不间断！！！
清新的空气中弥漫着淡淡的血腥味。
海天法仿佛即将死去的孤独老人，一脸死灰，挣扎着爬了起来，怔怔地望着被爆炸后的剑气割得七零八落的尸体。
良久，海天法忽痛哭起来，捶胸顿足而哭。那嚎叫的声音让本以为安全了的鸟兽再次纷乱逃走。
“老。。老大，老二他。。他们。啊~这什么可能？”晕迷中的六叉老六从被散落的水泼醒过不，见到面前的情形以为在梦境中，结结巴巴地问道。
“呜呜~~兄弟们啊！都是大哥的错，是大哥不自量力接受主母的这个任务的。是大哥害死你们的啊！呜呜~~”海天法表情悲痛之极，面对几具尸体哭喊起来。
“自做孽不可活。”‘碧玉丸’的功效确实神奇，没一会儿雪歌已感乱窜的气息稳定下来，见海天法一把眼泪一把鼻涕的痛苦，忍不住讽刺出声。
六叉老六终于面对眼前的现实，刚要跟随着海天法背后痛哭，却在听到雪歌的话后暴跳起来，不要命般冲向雪歌，嘴里大吼着“天杀的杂碎，还我兄弟命来。姥姥的，老子与你拼了。”
雪歌对六叉老六刚才的闲言闲语恼怒于心，况且六叉老六体内的内力空荡无存，那冲上去的气势虽声厉俱务，却也是外强中干，被雪歌一拳打飞出去。啊~鲜血不值钱般从六叉老六嘴里狂喷而出，只见六叉老六重重摔落地上，哼哼着爬不起来。
“你们。。。哼，今天算我们认栽。要杀要剐快点下手吧。”海天法被六叉老六的惨叫惊醒，眼光一闪后又黯淡下来，默然说道。
“老大，为什么认输？我们不是还有两个人吗？他姥姥的，我们怎可能被几个乳臭未干的人打败，老子认不会认输的。有种就杀了我。”六叉老六连声咳嗽，振振有词地说道。
海天法大怒，一耳光将六叉老六的嘴唇打涨老高，叱道“你给我闭嘴，办事不足败事有余的家伙。如不是你晕倒，老二他们会死吗？我们会输得这么惨吗？”
“老大，我。。。”六叉老六正想反驳，却不想海天法将一腔悲痛愤怒的心情全泄在他身上。只见海天法狂吼道“整天只跟着淦独白找女人鬼混，拖兄弟的后腿。你长这么大有没有好好跟老二他们练过一次功，就算闭关期间也会偷跑去干母马兽，你以为我不知道。”
六叉老六不敢直视海天法那欲杀人的目光，低着头不敢坑上一声。海天法的心情是愤怒的，就因为老六的内力不继导致‘水印困龙阵’被破，六兄弟挂掉四个。海天法的心也是悲痛的，凭资质凭悟性老六最高，本来最有可能突破真级境界进入圣级境界的希望只有老六一人而已，却不想他被女人给掏空了身子。
仿佛一切都已结束般，海天法如一个垂死的老人，瞬间苍老了二十岁，目光暗淡无光，眼睛无神地望向雪歌四人，再次说道“给我们兄弟一个痛快吧。一切已经结束了，争雄江湖的路已经完了。结束了，一切都结束了，真像一场梦啊！仙咒‘水印困龙阵’也许再也不会在华夏江湖上出现。”
“你们走吧，告诉淦独白那混蛋东西，就说下次再触怒我们，虽死必诛。”溪孤云将斩龙刀收回木匣子里，淡薄地说道。
“呵呵，走？现在又能走到哪去呢。死亡也许才是我的最大解脱吧。”海天法苦笑，伸出手掌怔怔地看着。
“老大，你。。。”听出海天法心里的意思，夜珊珊惊诧地正想阻止，却见海天法已一掌重击在额头上，鲜血顺着他的五指缝快速流动而去。砰，高大的身子倒在地上。
“老。。老大。你。。。”六叉老六惊骇万分，身体因恐惧激烈颤抖起来。只见六叉老六眼睛睁得大大的，惊慌地看着雪歌他们，嘴里混乱地大喊道“别杀我，我。。我不想死啊。我不要这么年青就死。呜~~，我还没享受够女人的乐趣。我不要死。。。”边说边大步往山道小路狂奔而走，背影渐消失在密林当中。
“这样就走了，一点表示都没有。”雪歌看着模糊消失的人影，说道。身子却是一点都没有追上去杀人灭口的意思。
溪孤云古怪地看了雪歌一眼，说道“六叉老六受了这么大的刺激，今后只有两个选择。”“哦，哪两种？”雪歌感兴趣地问道。
“无所作为地过完这一生或内心被仇恨给覆盖，最后走上成魔之路。”溪孤云眼里闪烁着复杂的光芒，凝视着前方树林说道。雪歌叹息，说道“也许第一种是他的首选吧。一生被仇恨笼罩，那是非人的生活。”
“嗯，雪歌说得不错。人是一种复杂的动作，当碌碌无为时却想着如何出人头地，享受别人的尊敬。当高高在上时，却又想着过平静的生活。”夜珊珊了悟说道，“快将这几具尸体掩埋掉赶路吧，下面那个山头好像有一个小祭庙。我们今晚就在那里过夜吧。”
脚步声越走越远，渐听之不见。密林中，一直潜伏着观看那场惊天动地的大战的两双寒芒仍一动不动地趴在那里，不敢发出任何声息。
良久，确定双方人员都已远离。紧趴在树丛下不敢动弹半分的两个人影终于翻了一下身，吁了一口气。只见两人钻了出来，喘着粗气不停地擦着额头的冷汗，细瞧却原来是淦独白和汉二两人。
两人距离战斗的场地甚远，因此身上虽被雨水打了个透湿，不过那场威力巨大的‘暴雨式’并没有伤害他们。最后，散乱流走的水源带着泥泞的黄水再次洗刷了一遍他们的身体。在他们站起时，前胸已沾满泥沙，整个如洪灾中的难民。那场惊心动魄的战斗让他们吓得魂不着体，好不容易结束，他们的魂也被勾走大半。
“原来那四人中有水晶圣女夜珊珊和流浪刀客溪孤云，不知另两位是谁？实力不在溪孤云之下，决非无名之辈。”汉二的脸色阴沉，思索着说道。
淦独白也是满脸惊骇，哆嗦着嘴唇说道“‘海域六叉’完。。。完了，我们衙上最强的食客就这样完蛋了。这。。简直不敢相信。”
“呸，操他母的。那六个家伙整天只懂得装腔作势，拉着脸以为自己是老大。哼哼，在真正的高手面前根本不堪一击。那个六叉老六已经没用了，我们要快点将他找到灭口。”汉二不屑地说道。
“为啥？”淦独白不明白，傻问道。却见汉二眼睛赤红，满脸狰狞的神情，阴森森说道“‘海域六叉’已经完了，留他一个根本没用。仙咒‘水印困龙阵’一定就在某个地方，只要找到它，假以时日我们的实力必定在他们之上。嘿嘿，到时候什么水晶圣女`什么流浪刀客，一个个都将叫他死无葬身之地。”
“你的意思是？嘿嘿~~”淦独白不是笨蛋，自然明白汉二露出杀意的意思，也跟着邪笑起来。
“现在什么办？难道就这样白白让那四个少典氏族的人脱身，我可是一点都不甘心呐。”
“嘿嘿，杀兄大仇不报誓不为人。公子，我们慢慢跟下去，寻找机会一举将他们四个一亡打尽，机会不多，公子莫要再对那两朵带刺的玫瑰怜惜了。”





    正文 第七十八章 密林黑影（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:18 本章字数:2800

          暴风洗礼下的树叶在太阳的光照下带着翠绿的美，空气中带着泥土的清新味。
淦独白和汉二商议着如何用计将仙咒‘水印困龙阵’弄到手，这一切都要在无声无息中完成，还要将只剩一人的六叉老六给杀死，以免落人口实。
世间一切总是在你争我斗的战斗中渡过的，人不为已`天诛地灭，此刻淦独白和汉二的心里早已被练成神功啸傲江湖的得意劲给占满，互相阴笑着。‘海域六叉’可算是陪了夫人又折兵，六兄弟五死一伤，最后效力的主子又想着如何将他们修炼的神功夺到手。
在淦独白二人所站立后面草地上，空气忽不自然地扭曲起来，似有东西挣扎着欲从空间中跑出来，一平米左右的地面，草慢慢枯黄死亡，生机瞬间被夺去。
空气扭动的频率越来越厉害，发出吱吱的响动着。得意忘形的淦独白二人终于注意到这异常的变动，两人呆呆地看着，想跑又不敢跑，那诡异噬血的气息让他俩连逃跑的勇气都没有。
“那。。那是什么东西？江湖上有。。有这种诡异的武功吗？”淦独白上下唇颤抖着，脸都被吓青了，结结巴巴地问道。
汉二虽曾在江湖上走动过一阵子，但何曾见识过如此诡异的法术，也是恐慌地说道“这。。这我走遍华夏，见识不可谓不广，可。。可就是没见过这种武功法术，真。。真是太邪了。”
“他奶奶的，逃是肯定逃不掉了。也许是妖魔鬼怪也说不定，干脆一不做二不休跟它拼了。”汉二忽涌起满腔热血，双拳五指板得哗啦乱响，强作镇定地说道。
扭转的空气越旋越厉害，如汪洋大海中激烈旋转的旋涡似的，巨大的吸力不停地将四周的生机吸入。四周幽绿青翠的花草树木由绿到黄，慢慢枯死。淦独白已一屁股坐在地上，眼神里充满对死亡的恐惧。若不是汉二察觉到不对劲，将淦独白拉开几步，也许这花花公子的生机已被那旋转的气流给吸个干净。
“这倒底是什么鬼妖魔？他奶奶的，老子的大仇未报可不想死在这里。若单独逃走也许等下还会有三层希望，淦独白这花花公子我却顾不了了。若带他一起走，到时候只会拖我后腿，两人可能都要到阎王那报到。嘿~，人类都是自私的，以后也顾不了那么多了。”汉二眼见淦独白脸若死灰，眼神涣散的样子，心里嘀咕着暗道。
旋转的旋涡中心，漆黑似能将人灵魂吸入的黑点慢慢扩大，无比阴森`寒冷似地狱入口的气息悄然散出。黑影慢慢变大，逐渐形成一人形模样，泛红的眼睛盯着淦独白二人阴笑着。
浑身从头到脚被一股股黑气缠绕着，黑气偶尔溅出体外，立将旁边的树叶蚀出一个洞。没至头顶的黑云中，两颗似灯笼般的红色眼睛射出噬血的光芒，不怀好意地望着淦独白二人。
汉二惊骇地望着现出原形的怪物，浑身冷汗直冒，寒气从脚底直往头顶飘升，扶着吓软掉的淦独白，强作镇定地说道“你。。你他老母的是什么怪物？老子可不怕你。呼~，敢跟老子拼拼吗？”
“嘿嘿，你们的血肉看起来很好吃呢。”黑影不理汉二恐吓的威胁，阴森地说道。
淦独白的胆子早被吓破掉，一吃到怪物想要吃自己的血肉，立哭嚎道“不。。不要吃我，我。。我不好吃的。真的，我可以给你很多金钱，你可以买很多很多的奴隶食用。呜呜，求求你了。”
“公子，跟怪物求饶是没用的，我们只有跟他拼了。呸，运气真差，既然在这个时节碰到只妖魔。”汉二重重吐了一口痰，恨声说道。自己大仇未报，威震华夏江湖的愿望还没实现，如何甘心就这样死去，特别是被一只妖魔给吃的骨肉无存。
汉二自与雪歌他们争战失败后，思想似一下子成熟了许多，心里面已充满阴影，成天只想着如何获得更高的武功法术，为老大汉一报仇血恨，名震天下。他对怪物发狠其实也是有私心的，所谓以退为进，汉二的这种方式就是打算利用淦独白的怯弱行为来达到自己逃脱的目的。
黑影吃吃阴笑着，说道“嘿嘿，挺有勇气的。可惜仍如蝼蚁般我一捏就死。”
“你老母的，老子可是江湖上有名的‘牙谷双雄’。”汉二干脆一不做二不休，挺起胸膛一硬倒底，心想如真得无法走脱至少也要像个英雄。
“汉二，你个白痴。现在还装什么英雄好汉，快求它放过我们一条命吧。你死了不要紧，我可是海天氏族的贵族啊！我还没享受够快乐的生活，可不想早早死去。”淦独白已是歇斯底里地吼叫起来。
黑影忽哈哈大笑着，如灯笼般的火红眼睛跳动几下，说道“你们的性命还有用，不会早死的。”
“啊~谢谢。。谢谢妖。。呃大人放过我们的小命。呵呵~~，不知大人要我们什么做？”淦独白一听喜出望外，连腰都站直了笑逐颜开地问道。汉二心里也松了一口气，不过表面上却仍装出一副大无畏的样子。
黑影紧盯着淦独白二人，让两人的内心七上八下，似有挂了十几桶水，紧张地等着眼前妖魔接下来的话。良久，只见黑影嘿嘿奸笑几声，说道“刚才瞧你们对那场争斗聚精会神`咬牙节齿的样子，莫非跟他们中的一方有仇。”
“当然。。。”“啊。。不，没有。”汉二的表情瞬间变得阴鸷，刚要骂出声却被淦独白阻止。只见淦独白说道“大人，我们跟他们没有任何关系，只是刚好路过而已。为了避免产生不必要的麻烦，所以才躲在草丛里面的。”
“嘿嘿，小鬼。不要以为能躲过我的耳朵，你们的一举一动全在我的眼睛里。哼哼，我不介意先喝点血解下口渴的状况。其实只需你们中的一个人就可以了。”黑影冷哼着说道。身上缠绕的黑气一吐一缩如蓄而待发的毒蛇般，随时都可取人性命。
一层层黑气如海浪般翻滚着从黑影脚下漫延向前，所过之处那些草丛立萎缩枯黄。淦独白再次被吓破胆，尖叫道“我说，我说。。。不要杀我们。呜呜，我什么都说。真的，我发誓。我以祖宗的灵魂发誓，一切事情我都会如实说的。”
“哼，谅你们也不敢在我面前耍花样。”黑影似已没有耐心，噬血说道。延伸至二人脚边的黑气又慢慢缩了回去。
“他们。。。那二男二女与我们有仇，‘海域六叉’也是我府上的食客，只是我想不到他们六个的实力既然那么弱，连四个小毛孩都打不赢。”淦独白连声说道。
黑影点点头，忽阴笑说道“你们想不想报仇啊！只要你们配合我，我可以让那四个人死无葬身之地。”
“想，不过要如何做。”汉二大声应道。
“嘿嘿，很简单只要你们照我的话做就可以了，一切都在我的掌握之中。。。真是一次很好玩的猫捉老鼠游戏，很享受这种追逐的感觉。”黑影邪笑着，两道拇指般大小的黑线忽闪电般没入二人体内。
在淦独白尖声失叫的声音中，黑影警告道“放心，只要你们照我的话去做，这道‘万毒鬼虫盅’很快就会自动消失，如若反抗的话。。。嘿嘿，你们就等着变成虫儿的食物吧。”说完，只见黑影邪笑着如烟雾飘散般消失在空气中。





    正文 第七十九章 星辰忆事
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:18 本章字数:2749

          都收推了收藏涨得仍慢得如乌龟，大家赏脸支持下吧。点‘加入书架’收藏一下，只需你的一秒钟而已。
繁星点点，闪烁着迷人的柔光。遥远的海天氏族夜空似乎更加光彩夺目，给人予如梦如幻的感觉。
山中的凉风呼呼吹啸着，从小庙的残垣断壁中穿梭而过。庙里从几根枯木堆栈起来的火光不焦摇戈变幻，人的影子印在墙上随着火光的摆动张牙舞牙着，似在跳舞似在祈祷，如真如幻，让人不禁心生幻想。
小庙很破烂，显得很久没人过来打理了，到处都是灰尘蛛网，四周土墙斑驳痕迹很多，偶尔几只老鼠在墙角吱吱爬过。用木头土瓦垒成的屋顶已露天一半，在寒风的吹号下随时都有倒塌的可能。高台上泥土沾起的天神已烂掉一半，胸口以上的泥土已消失不见。
四面倒塌的墙壁已被几块破烂的木板挡住，这座残烂的小庙成了雪歌四人的临时住所。山中，凄厉的各种叫声不时响起，撕杀怒吼声`奋力反抗惨叫声，给宁静的夜晚增添无数恐怖的气氛。
傍晚的打斗让雪歌四人多少受了点影响，在水晶圣女夜珊珊的提议下，四人找到这么一处勉强可容身的地方休息。昊霜受伤最重，在碧玉丸的药效催动下，已靠墙沉睡过去。炎黄的火光将她的绝世娇颜照得一片艳红，似含苞待放的娇艳花朵，让人生起无限遐想。
溪孤云和夜珊珊二人受伤最伤，此时正运功调息，恢复受创的内伤。二人的头顶不时有缕缕白烟穿入鼻间，不相上下的浓度让雪歌赞叹溪孤云内力的淳厚，仅差师母夜珊珊一筹，显然溪孤云的实力已达真级境界顶点，也许要不了多久就能达到圣级境界。
不过这也不稀奇，‘霸绝刀诀’乃华夏奇诀，当年‘霸绝刀仙’溪万山以三十之龄即达仙级境界，成为华夏江湖最年青的仙级高手，更在五年后被公认为师祖非凡老人之后最厉害的高手。连那些修炼十大密诀的高手都屈居于后，成为华夏江湖的一段传奇，一段永恒的传说。
雪歌勉强运功调息了一阵子却再也无法平静下来，抬头遥望着头顶露天迷人的夜空，思绪万千。从小时候调皮捣蛋，绕着师傅水镜教习武功法术的天真生活到师傅为救自己使出两败俱伤的绝学‘风天残云’。
一幕一幕的情景如昨天般清晰地在自己面前演示，雪歌的眼神充满迷惘，不知不觉又把目光投入一侧睡的香甜的昊霜。毫无疑问，昊霜的容颜只能用倾国倾城来形容，毫无睚眦的雪白肌肤`柳眉`樱嘴，一切似乎都是女娲天神最完美的杰作。
雪歌静静地看着昊霜，经过这些天的相处他发现昊霜并不像想像中是个娇蛮不懂理的郡主。也许是环境使然，昊霜的一举一动都充满高贵优雅的气质。他发现自己已被昊霜吸引住，她的一举一动，一笑一哀都能牵动着他的心。
这种想法让雪歌很不安，慕珠俏皮亮丽的容颜在脑海中浮现。不知她现在在哪里？有遇到危险吗？拜阳城少城主华阳彦心存不良，会不会伤害慕珠。一连串的问题让雪歌差点呻吟出声，心里紊乱如麻。
“雪兄弟，你的心很不字。想到什么事了？”溪孤云的声音忽然在耳边轻响起来。雪歌从迷茫中清醒过来，却见溪孤云正担心地望着他。
雪歌摇摇头，示意不要吵醒昊霜和水晶圣女夜珊珊，轻身站了起来往庙外走去。溪孤云会意跟在后同走了出去。水晶圣女夜珊珊睁开闭着的眼，看着雪歌和溪孤云一前一后走出房门，轻叹口气自喃着：这一切只是开始啊！后面的道路将更加艰辛，但愿我们能一路平安回家。
夜晚的山风格外阴冷，一阵一阵呼啸袭向两人。二人踱步走到庙前的一颗树前，轻跃上树坐了下来。雪歌怔怔地望着天空的繁星，不发一言，似在思索似在感叹。
“雪兄弟，今晚的你与平常不同。”溪孤云望着雪歌迷失在繁星中的眼神，说道。雪歌转头轻笑，问道“有何不同，我还是我。”
“不，你的眼神告诉我。你对前途充满迷惑，你不知该如何往前走，能告诉我吗？”溪孤云紧盯着雪歌的眼神，坚定地说道。
雪歌一楞，看着溪孤云执着的目光，心里不禁有些感动，溪孤云算是自己认识的第一个朋友，他却真正关心着自己。只听雪歌说道“我再想我们这次去有异氏族探寻魔鼎的踪迹会不会成功，那里有着我们未知的危险。一切似乎都是命中注定般，参加比武大会，接受主人的嘱托去做任务。呵呵~~会不会太傻了，其实我们根本与昊城主不存在任何关系，我们可以拒绝帮他的。”
“雪兄弟，你在逃避，是不是在害怕着。”溪孤云一言刺透雪歌的弱点，这让雪歌觉得自己好像赤裸站在溪孤云面前，任由他在评头论足着。
“想想你最初答应去探查魔鼎的理由吧。你很担心慕珠妹子，你怕她受到伤害，所以你想要亲眼看到她才会放心。于是你很爽快地答应了，可是经过几天的相处你发现昊霜郡主在你心里占据着更大的位置，慕珠已悄悄地被你藏匿心里深处，也许正要消逝当中。于是你迷惘了。你不知该如何处理这段感情，你不知道该什么选择？”溪孤云声声震耳的话在雪歌心里泛起巨大的波浪。
雪歌心里波浪翻天，溪孤云说得不错，刚那一刻自己确实迷茫了。只见雪歌轻叹着说道“溪大哥，就算我表现的那么明显你也不要说得那么露骨来打击我嘛。”
“呵呵，是你那哀伤如被人抛弃了的表情让我不得不说的。”溪孤云笑着附合打趣说道。
雪歌恢复神情，抬头再次遥望夜空，眼神充满自信的光芒，说道“其实我已经明悟了，昊霜郡主的身份高贵并不是我这种平民能够配得上的。等这次的事完成后，我就浪迹江湖寻找师父和父母的生死之谜。”
“那慕珠呢？”溪孤云一怔，料不到雪歌会说出这种话，这根本就是在逃避，是怯弱的行为。溪孤云对雪歌的做法很不赞同，显而易见昊霜郡主对雪歌的深切的情意，身份并不是问题。
“慕珠？呵呵，一直以来我都只将她当做妹妹的。她是个很可爱的女孩子，在小时候每次都跑下山玩耍见那些小女孩欢笑围绕在她们哥哥周围时，我就很羡慕，也想着有一个能够一直跟在自己后面的妹妹。”雪歌这次的回答丝毫不拖泥带水。
溪孤云心里有一丝高兴，由于雪歌的话而产生，被他悄悄埋藏在心灵深处的那丝情紊早已生芽发根。其实溪孤云内心比雪歌更加着急着见到慕珠，心里的那缕情绪每晚都蒸熬着他。
山风依旧，繁星依然闪烁着迷人的弱光，一闪一闪似有无数心事想要向世人讲述。两人不再说一句话，静静地呆坐在树上，陷入各自的思绪中。
良久，只见雪歌轻叹道“夜露越下越大了，再不回去就要成落汤鸡了。”说完，一跃而下，快步往庙里跑回去。溪孤云复杂地望着星空一眼，也跟着跃下树回去。
迷人的星空忽飘过几颗流星，似又有磨难在前方等待着他们。一切都在历史潮流中匆匆诞生。





    正文 第八十章 海天都城
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:19 本章字数:2811

          广阔一眼望不到边的高伟城墙，高达数十丈，厚有四丈。高大雄伟宛延如巨龙般的城墙给人一种坚不可摧的感觉。
城墙上的每块石头都是由长宽各近丈的巨大溪石搭建而成，粗糙的表面被打得平滑如镜，无一点凹凸感觉。城墙上的城垛每隔数米即有一战士守护着，巨大绣着龙兽的旗帜迎风猎猎飞舞着，正门顶上木架上有一只长达数丈的大鼓，看其皮料既然是神话时代中最凶残的凶兽之一‘狮魔兽’的皮制成的布。大鼓在风劲的袭吹下轻轻自响起来，咚咚的轻响在人们脑子里震荡着。
被誉为华夏璀灿明珠的两座城之一‘海天城’正面共有三个巨大的城门供来回的氏民进去。城门口左右各站着两排十六个腰佩服利刀的战士，抬头挺胸，一丝不苟地注视着进出的人群，锐利的眼神如伺机而动的斑豹兽，严格检查进出的人群。
熙熙攘攘的人群如潮水般来回进出城，走进城门一种威严沉重的感觉涌现雪歌四人心灵。那种感觉就像面对巨龙兽般，威严不可侵犯。
走过城门口，头顶重见阳光，雪歌的心灵有松了一口气的感觉，赞叹道“海天氏族既然有如此雄奇的城堡，就算受到一百万军队攻击也可保万无一失。”
“海天都城是华夏大地最雄伟的两座城之一，与轩辕氏族领地的都城‘轩辕都城’齐名。相传古神话时代，黄帝大人的结拜兄弟应龙大人与蚩尤大人在此对峙长达半年。应龙大人率领十万大军硬是让九黎`十二图腾及蛮荒各族的百万大军难以前进半步，被生生挡在海天都城之外，为黄帝调动大军覆灭对方争取了足够的时间。此战也成为战争的转折点，从那之后黄帝大人一扫颓势，百战百胜，一举将蚩尤的叛乱平息掉。因此‘海天都城’也被后人誉为日不落城。”水晶圣女夜珊珊将‘海天城’的典故解说出来。
四人瞻仰良久，夜珊珊忽问道“刚才城楼上的那面‘狮魔鼓’看见了吗？”
雪歌转过头，脸上现出惊骇的表情，说道“不知为什么那面鼓给我的感觉很是怪异，让我的心很是不安。我宁愿面对百千头魔兽也不想看一眼那面大鼓。”“我的感觉和雪歌所说的一样。”溪孤云脸上虽平淡，却也难掩心里的震惊。
“据传说那面大鼓是当年应龙大人亲手捕杀‘狮魔兽’，剥它的皮制成的。声势可传千里，一声响震破人心；二声响天地变色；二声响山崩地裂。当年应龙大人用它让蚩尤所率领的大军不敢越雷池一步。”
“哇靠，那不是天下无敌了。这海天都城岂不是永远攻不破。”雪歌大惊小怪起来，引起路人的驻足观望。
水晶圣女夜珊珊失笑，说道“只可惜如今没人能敲得响‘狮魔鼓’，据说它只有达到神级境界的高手才可以敲动，不然若功力不够只会自震经脉而亡。也许非凡老人有那份功力，只可惜他老人家已多年不曾出世，更闻其已仙逝。”
走进城里，街道上拥挤的人群来回走动着。横竖到处都是交措的街道，一街一巷让人看得眼花缭乱，稍一不注意就有迷路的可能。
雪歌四人如刚出道的毛头小子般，东张西望，对海天都城的繁荣昌盛再次感叹不已。那繁闹的景象连昊霜郡主都大赞着，说道“真是太热闹了，比临波城还要热闹数倍。”
“恩，做为华夏大地最有名的两座城之一，‘海天城’的人口在五十万左右，比临波城多了近一倍。”夜珊珊如实说道。
雪歌跺了跺已酸疼的脚板，说道“师母，找间客栈休息一晚，好好洗个热水澡，待明天再赶路吧。”“恩。”
海天都城已置立千年的时间，千年的时间洗礼让城内的建筑显得古色古香，斑驳的痕迹并不显得古旧，反而让人有一种肃然起敬之意。
客栈的名字叫‘风雨酒楼’，据传当年应龙就住在此地策划战术与蚩尤进行周旋。千年岁月的流逝让酒楼一度破败，经历过三次大修，酒楼的面目已涣然一新，红漆的柱子楼梯，雪白的墙壁，散发着木香的房门。
‘风雨酒楼’做为一处保存相对完整的古迹，引得无数人前来参观，慕仰当年应龙率军英勇的无敌风采。江湖武人瞻仰应龙的神勇，只引十万大军即将城池守得固若金汤，让蚩尤的军队寸步难行。文人崇拜应龙的神奇战术，歌颂他的丰功伟绩。
酒楼里此时已沸沸腾腾，到处都是客人。熙攘的大堂已被坐个七成满，店小二忙得晕头转向，一会儿给那桌客人端茶倒水，询问点菜事宜；一会儿又端着客人点的菜上桌。
“四位客人，里面请。”雪歌四人刚踏入酒楼，即有一位店小二点头哈腰着前来应酬。四人跟随着店小二进入酒楼，在一间空桌上坐下，店小二笑问道“四位客人风尘仆仆，一看就是远道而来。不知要点些什么菜？”
“小二，将你们店里的招牌菜来几样。另外再给我们两间上房，要相邻干净的。”雪歌将店小二所倒的茶水一饮而尽，应声说道。
“四位客人请放心，‘风雨酒楼’已有千年的历史，是块老招牌。本店的名菜都是当年应龙大人所携御厨所流传下来的。有‘八宝鸭’‘珍珠宴’。。。等。”店小二将店里的名菜流利地说了一遍，闻其菜名就让雪歌听得欲食大动。只见雪歌急切地说道“一种来一样，记得要快点。我们肚子饿着呢。”
“呵呵，好的。四位客人请稍等，马上上菜。”店小二笑逐颜开，高声喊了几来“十八号桌客人，‘八宝鸭’一份`‘珍珠宴’一份。。。”
雪歌的馋样让夜珊珊三人看得目瞪口呆，只听夜珊珊轻声说道“雪歌，你点了那么多样菜，我们可以吃下完吗？”“嘻，也不算多啊！才二十二样而啊！我们每个人包五盘就可以吃完了。大不了等下叫店小二打包，我们带走等明天赶路时再吃。”雪歌笑眯眯地说道，心中已想着那些菜的美味。
众人无语，待店小二将菜一一端上来后，开始埋头苦干起来。这一顿吃得天昏地暗，日月无光。为了不让这顿起码值五十个金币的菜白白倒掉，四人拼命吃起来。
这几天的风餐露宿，只能吃无味的干粮早让雪歌嘴里淡出个鸟出来，难道碰到一家如此气派的酒楼，哪有不大吃大喝一顿的道理。让店小二拿来两瓶酒，雪歌和溪孤云边吃边喝起来。几天的劳累奔波似乎在这一顿酒菜中消失无踪，两人拼酒的生龙活虎样让夜珊珊和昊霜偷笑不已。
酒饱饭足，雪歌拍着鼓胀的肚子，说道“这顿吃得太爽了，不愧是当年应龙大人所挑的口味，就是与众不同。可谓五味俱全，让人想忘都忘不了。”
“四十六个金币一顿的饭菜，任谁也忘不了。”溪孤云说道。雪歌偷笑，说道“那也不全是我的错，你不也被酒灌得一塌糊涂，别忘了刚才是你要和我拼酒的。”
溪孤云奥恼，正待反驳。却见店小二已将四人带到房间门口，交待了几句后匆匆离开。推开房门，夜珊珊说道“早点休息，明天早上我们还要早点赶路，时间越紧迫对我们越不利。”
“嗯！”雪歌和溪孤云应道，推开旁边的房门走进去。
一切又陷入平静，平静得让人心生不安，仿佛是暴风雨前的宁静。





    正文 第八十一章 神秘事件
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:19 本章字数:1358

          支持！支持！请大家收藏支持￣￣￣
第二天，天刚蒙蒙亮，清脆的鸟声吱喳鸣叫着。本应是风和日丽，心情愉快的日子却被外面喧哗吵闹的声音给破坏。
雪歌和溪孤云从睡梦中被吵醒，匆匆濑洗一番推开房门，欲出去一探究竟。隔壁夜珊珊和昊霜几乎同时推开房门，见到雪歌二人立即问道“外面出了什么事如此吵闹？”
“我们正想出去看看。”雪歌耸耸肩表示也不知道，率先往楼梯口走去。
四人相继来到楼下，却见大堂内围满人群，众人议论纷纷。在门口两个满脸肃杀的海天氏族战士正威风凛凛地把守着不让客栈的人出去。从门内往外望去，一支支军队来来回回跑动着，不知在搜索着什么？
雪歌一脸迷疑，心道难道在这里过了一夜又发生了惊天动地的大事不成，连忙问身边一个身穿长衫的人道“这位大哥，不知城里发生了咋事？竟然连军队都出动了。”
“听说昨晚氏族领主大人被人刺杀了。凶手的武功极高，下手极是狠毒，不仅将领主大人杀死连头颅都被带走了。”那人一脸愤怒地说道。
雪歌与夜珊珊她们三人对视一眼，俱是满脸惊骇，刺杀氏族领主，谁有那么大的胆子，难怪连军队都出动了。这件事确实能让华夏大地产生一场不大不小的地震，搞不好会引发两领地间的大战也说不定。
海天都城各街道小巷上，已不复昨天那繁闹的景象，到处都有军队在驻守着。来来回回的战士满脸杀气，一脚踢开每家每户的房门，拥挤进入搜索凶手。当然在搜索的过程中来个顺手牵羊是决对有的事件，那些氏民敢怒不敢言，甚至被拿走还要露出笑容点头哈腰道‘欢迎军爷下次再来。’之类的恭维话语。
也有人对氏族战士的这种行为不满，不过稍微流露出一些愤慨的语气，那些氏族战士就轻者拳脚相加，将不满者打个半死不活；重者挥刀砍来，然后随便安个罪名只说拒让查看，可能窝藏刺客。
一时间整个海天都城被闹得鸡风狗跳，粗鲁的叫骂声`野蛮的击打声`悲惨凄厉的哭喊声及欢笑声不时在房屋里上演。
很快搜查的范围已到‘风雨酒楼’所在的这条街，只见从外面进来一个身穿红黑相间的宫服，威严地扫了堂里的人群一眼，大声说道“安静，大家不要慌张。这是例行公事，只要大家配合好一切都会很快过去。若有人敢拒绝的话，嘿嘿~~那就休怪本大人冷血无情了。”
“掌柜的，店里的客人全到齐了吗？”那人转头问一旁轻颤抖的肥胖掌柜。
酒楼掌柜擦了擦流落的冷汗，说道“大人，昨晚客栈里登记入住的客人一共有一百九十二位。现在在大堂里的有一百八十八位，还有四位客人没下来。”
“你老母的，还不去叫他们滚下来。难道要大人我亲自上去请吗？”那人显得很不高兴，一脚踢向掌柜。只见肥胖掌柜闷哼一声，却不敢惨叫，圆滚的身躯颤抖的更加厉害，连滚带爬地跑上楼去让那四个客人下来。
下来的四人是一个房间的，显然是江湖人物，一脸的凶悍，肩后各背着一把鬼头大刀。一到楼下，阴森凶厉的气息让堂下的平民商人不由自主地打了个冷颤，连退了几步，不敢与那四人靠得太近。
那宫人绕着四人上下仔细地打量了一番，嘴里啧啧有声，说道“瞧你们身上长满横肉，满脸凶厉杀气，是哪条道上的%E





    正文 第八十二章 诬陷谎言
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:19 本章字数:2673

          求票！求收藏！！
街外一片喧哗吵闹，店里却沉闷异常，静得连跟针掉在地上都能听得见。一两百人挤在一起呼吸的粗重声音不断如平天炸雷响起，大家把头抬低，不敢正眼直视这群如虎狼的士兵。
只有跪地的老头卑微地躬身叩头，咚咚的声音震动着众人的心菲，让众人的心加速跳动。高瘦老头面无表情地斜视着那哀求的老人，冷酷的眼神闪烁着噬血的寒光，嘴唇动了动似想说什么却随即又扬起奇怪的笑容，那笑容充满讽意。似猫逗着老鼠玩般，不屑而又血腥。
昊霜从小接受的教训让她想越众议理，被夜珊珊及时拉住，避免了一场血腥的冲突。毫无疑问，昊霜一插手事情必然会引火上身，他们四人想平安潜入有异氏族的计划也将告破。
从轩辕黄帝一统华夏以来的千年间，从没发生过氏族领主被人刺杀过的事件。这确实能引发一场地震，如突冲中被这群禽兽不如的海天战士利用，他们休想打探到魔鼎的消息，一路上无数的刀光剑影将成为常伴在他们周遭的东西。
况且在海天都城数十万战士的包围下，不要说他们四人就算再来四十个也不够人家一人一刀砍的，那时候不要说逃出重围，连他们四人的性命都将没有保障。
“霜儿，冷静点。这里是海天氏族领地，不是我们少典族人出头的地方。”水晶圣女夜珊珊眼睛充满疼惜，不得不扼杀掉昊霜心里的那一丝善良，让她面对这残酷的现实，人的一生就是这样，弱肉强食乃亘古不变的真理。
昊霜转过头看了雪歌一眼，见雪歌脸若寒霜却仍然坚定地对她摇了摇头，于是皱眉可怜地望着那跪地的老头，低声说道“师傅，那老汉好可怜。这群士兵太混蛋了，连别人辛苦十几年的血汗钱都抢，简直丧失人性。这种士兵如何能在战场上取得胜利，简直比废物都不如。”
夜珊珊柔声说道“霜儿，发生这一切本就很正常。平日里战士只能站守城门，训练身手，干巴巴地望着平民百姓喝酒吃肉，玩耍说笑，心里早已寂寞难耐，只是被军规缚住无法加入。虽在平常也会混入人群寻开心，只不过军响有限无法尽情玩。此次借用氏族领主被刺杀而进行全城戒严的时机，他们肯定会尽情大剥一笔。”
“世间一切本就不平等，为什么人生下来要有贵贱之分？为什么富有的人会更富有而贫穷的人会更穷？在华夏浩土中，每一天发生这种事起码有上百起。我们只不过碰巧遇上一件而已。”溪孤云说道，脸上的表情毫无变化，仿佛对这种事已司空见惯。
昊霜崩紧的娇躯渐渐放松下来，清澈的眼神却变得迷惘，思想激烈地进行斗争着。谁对谁错，谁是谁非，第一次在她单纯的内心起汹涛波浪。一方是代表贵族利益，一方是代表平民百姓。一方渴望拥有更多的权势`更高的地位，驱御更多的奴隶；另一方却只希望过着温泡的生活，平息一切战乱，让一切和平，安享天伦之乐地过完这一生。
大门前，高瘦老头用贵族看贱民奴隶的目光一般斜视着，目光充满轻蔑的神色，嘴里冷哼着。却见身后叫小果的邪气青年战士走前一步，大声说道“大人，我们只不过到楼上搜索凶手，只要一切可疑的东西都须上交刑衙，以备慢慢审查。”
“嘿嘿，听到了吗？死老鬼，这些包裹都是要慢慢进行审查的。他奶奶的，莫非你勾结贼人。”最前的那个官人发出难听的阴笑声，将叩头的老头一掌提了起来，阴森说道。
“不不不~~，大人。我只是一个售货郎，昨天才刚来海天都城的。我不是凶手啊，呜呜~~大人。我只是。。只是。。。”跪地的老头儿一听吓得浑身颤抖，激动地说道。
高瘦老头用鼻子哼出一口气，说道“谁是谁知道？来人，这老头儿有些古怪，将他带下去严格审查，决不能放过任何蛛丝蚂迹，宁可错杀一百也不能放过一人。”
“是，大人。”立即从后面走出两个粗壮的大汉，对着跑地老头拳脚相向，没几下就如拖死狗一样将晕倒的老头给拖出去。
眼睁睁看着这群士兵仗势欺人的事，人群中响起一阵小骚动，不过在高瘦老头骇人的目光下马上又平静下来。对于这群游走于各地的商人来说，万事以和为贵，任何能威胁到性命的事情都是他们不敢冒险的。
高瘦老头及他手下的士兵噬血凶暴的表现已深深地刻画在众人脑海中，刚那可怜十几年没与家人团聚过的老头就是例证，哀求只会换来更多的凌辱，在场的所有人都不敢再拿自己的生命来开玩笑。
气氛变得有些僵硬，高瘦老头对此比较满意，点了点头说道“你们的配合度还算不错，接下来你们要做的事就是好好地呆在这间‘风雨’客栈里，不许出外走动一步。只有等戒严消除后才允许你们离开。知道了吗？如有哪位不听话，到时候被人误以为是凶手而被箭矢射得如刺猬般，或浑身到处都是刀伤剑痕之类的，可别怪我没提醒哦。”
“大人，紧急线索。”大门外忽匆匆跑进来一个战士，附在高瘦老头耳边轻声低语几句。雪歌几人运足耳力，却也只能听到凶手。。二男二女这类的话语。
高瘦老头却是脸色一变，接着露出狂喜的笑容，用眼神诡异莫测地扫视着人群，阴森笑道“各位，有一个好消息和一个坏消息。好消息是刺杀领主大人的刺客已有线索，坏消息是那几名凶手就混在你们这群人中间。”
话语一出，人人自危。众人你看我，我看你，目光中相互露出怀疑的光芒，对周围的任何一人都不在信任。刚还在同桌一起喝酒吃肉`划拳称兄道弟的人立即保持着一定的距离。
众人不停地搜索着那几名凶手的可能，当然更多的目光是投向最后面下来的四个狰狞大汉身上，谁叫他们四人满脸凶狠，肩上又背负着刀，而且还是最后下来的。流氓味如此之浓的几人自然是众人第一猜测的目标。
昊霜的眼神也望向那四人，皱眉说道“凭那四人的武功也能进入领主宫殿内杀死有高手保护的领主吗？”
“决不可能是他们四个大老粗，他们的武功连真级境界都没有达到。”溪孤云摇摇头，肯定地说道。雪歌无声地裂嘴轻笑，说道“那可说一定哦，如那凶手真的在我们这群人里面的话。除了我们几人之外，其他人中也只有那四个粗人的内力最高。除非那凶手已达到仙级境界，可以收敛内力。”
高瘦老头对自己话语造成的影响很得意，看着慌张的众人，大声说道“海天氏族的战士已将客栈围住，那刺客现在是插翅难飞了。现在我们就请目击证人出来指认。嘿嘿~~”
‘风雨酒楼’外，淦独白和汉二被一群战士拥戴着请入客栈里，两人疯狂的目光中充满可怕的寒光，抬起头从左到右慢慢的扫视了众客人一眼。一见来人，雪歌四人心中立感不妙。





    正文 第八十三章 指证冲突
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:19 本章字数:2737

          熙攘人人自危的客栈再次陷入平静中，一众人的目光全部集中在刚进来的淦独白和汉二身上。期冀他们两个嘴里积点德，等下所指证的凶手不是自己，那可是灭全家的大罪，谁也不希望这两个证人会发疯地将他们给指为凶手，到时候可真是欲哭无泪。
更有比较富有的商人已暗自懊悔昨天在街道上碰到时没有请他们两人喝酒泡妓，那么今天无论如何也要给点面子，让他们提到喉咙上的一颗心安踏点吧。
昊霜轻移至夜珊珊身后，明白这两人的到来必是针对他们四人，对淦独白的印象已恶略到极点，悄然亮出仙器‘冰蚕巾’，想在等下的冲突中捆断他们两人的脖子。
“真他姥姥个熊，既然遇到这两个衰熊。奶奶的，淦独白我是不知道，不过‘牙欲双雄’中的那个汉二必不会饶过我们，他的老哥可是间接死在我手里的。”雪歌低声咒骂着。
溪孤云持匣的手青筋暴露，冰冷的眼神变得深沉，如百米深的古井幽暗令人不敢目视，说道“看来今天的事情无法善了，我们将不得不战了。”
“恩，淦独白和汉二的这毒计确实够狠。他姥的，利用海天都城的战士与我们冲突，起到报仇的作用。哼，我们可也不是他们想像的那么没胆，这里街道繁多，房屋多如牛毛。军队所起的大规模冲锋作用可有限的很呐！”雪歌咬牙切齿地说道。
水晶圣女夜珊珊想不到事情会变得如此遭，淦独白和汉二的突然出现让她平静的心也出现一丝慌张，在各氏族关注的目光下，他们的身份已肯定曝露在有异氏族人的眼皮底下，以后的道路将充满藤刺。
况且，四周已被海天氏族的战士包围，从四面八方更有无数氏族战士赶来，一旦开打不要说是他们，就算来四位仙级境界的高手，这数十万人发动的攻势累也要累死他们。
紧张的形势一触即发，雪歌四人悄悄做好动手的准备。一旦情势不对，立即将乌蔑他们的淦独白和汉二击杀当场。如此危急的情况，不要雪歌和溪孤云两人，就连一向温柔轻易决不杀生的水晶圣女夜珊珊都动了杀意。
“海天氏族人数多如牛毛，我们切不可冲动硬攻。只要有一丝逃脱的机会就一定要抓住，能逃出一人算一人。”水晶圣女夜珊珊的语气很不乐观，显得有些悲伤地说道。
“师傅，你。。。”昊霜刚想说话，却被夜珊珊摇头阻止。只见夜珊珊疼惜地望着昊霜说道“霜儿，你的功力最弱，法术也是半生不熟。等下为师吸引他们的注意，你借机躲藏起来，然后晚上防御转弱时逃出城去。”
“不~，我要和师傅一起战斗。”昊霜眼睛一红，声音里已充有掉泪的鼻音。
“傻孩子，师傅是怕你在一旁会让我们三人放不开手脚。‘飘渺七剑式’和‘霸绝刀诀’的威力太过巨大，一不小心会伤到自己人。你如在一旁会让我们分心的，而且我们又不是让你一个人去有异氏族冒险，我们也会随后跟过去的。有异氏族最近的一座大城是拜阳城，半个月后我们几个就到那里会合。”夜珊珊温柔地说道。
雪歌也不想昊霜冒险，自信地说道“郡主，他们人数虽多，不过并没有什么高手。就算眼前的高瘦老头也不过刚进入真级境界而已，我们可以轻松搞定。”雪歌的话如镇定剂让昊霜起伏的心平静下来，右手紧紧地握成拳，在心里默默地祈祷着三人的平安。
大堂里，淦独白淫荡邪恶的目光一进来就搜索着昊霜娇靓的身影，脑子里千回百转，寻思着等下如何将昊霜保下来，留待回去好好享受几天。汉二的目光却是充满血丝的，刻骨铭心的仇恨在眼神里赤裸裸地暴露出来，看向雪歌和溪孤云的目光满是幸灾乐祸。
“你们两个可就是目击证人？”高瘦老头看了淦独白和汉二一眼，公式话地出声问道。淦独白笑容可掬，朝高瘦老头微躬，说道“高伯伯可还记得家父淦天佑？”
“你是淦兄弟的儿子？”高瘦老头惊讶，万想不到当年酸气冲天的儿时玩伴却有一个流里流气的儿子。瞧他那四处张望，早已被女人掏空身子的苍白眼神，不难想像他的生活是怎样一副淫霏景象，问道“令父令母身体可安好？”
淦独白见高瘦老头确认了身份，在淦尤镇横行霸道的性格再次呈现出来，从腰间拿出白折扇，展开轻摇两下后，邪笑着说道“多谢高伯伯关心。父亲的身体本来很健康，一晚上御三五个女人不成问题。噢，嘿嘿，高伯伯莫误会，小侄不过打了个比喻而已。唉，父亲在前段时间焦虑于海神发怒的事件，常常无法入眠，结果大病一场，从那之后身体就虚弱了许多。母亲更是常常抱怨父亲为了公事废寝忘食，将她给冷落了呢。”
“嗯，你父亲鞠躬尽瘁，为氏族的奋发图强奉献出一切。他是一个能让全氏族人效仿的好榜样。”高瘦老头点头赞道。故意同淦独白谈话聊天，一方面显得不把那几个刺客放在眼里，让众人胡乱猜忌`疑神疑鬼着，也让凶手不敢轻举万动。另一方面也是要拖延时间，等待援军的到来。
汉二在一旁却很不耐烦，他的心里早已被仇恨填满，巴不得立即见到雪歌他们死无葬身之地，以奠大哥的死不瞑目。见淦独白与高瘦老头七扯八谈着，忽出声道“公子，我们来此的目的是指证凶手的，据说将有好大一笔奖金可拿。”
淦独白正聊到痛快处，被汉二这一打插心里很是不爽，不过汉二的武功将成为他回‘淦尤镇’作威作福的后山，因此表面上淦独白并没有不开心的样子，说道“没错。哈哈~~，高伯伯你看我这记性，一时和高伯伯叙旧都忘了我们过来的目的了。”
“恩！”高瘦老头说道“侄儿能如此晓明大义确不愧淦兄弟的一番苦拼教育，今后必又是一位人才。但不知侄儿还可认出凶手是哪位？”
“嘿嘿！”淦独白阴笑两声，点头表示认得凶手。细长轻浮的目光来回往人群中搜索着，似在寻找那莫须有的凶手。两队海天氏族的兵士在高瘦老头的授意下，快速挡在客人面前，虎视眈眈地望着，已做好抓捕凶手的举动。
“有伯父在这里，侄儿可放心指证。”怕淦独白胆怯，高瘦老头保证道。
淦独白又是感激得五体投地，恭维话连翻拍出，脸上有侍无恐的高傲表情更加显露。忽邪笑着将目光定在雪歌他们身上，说道“伯父，那几个凶手就是他们。”
哗啦~一阵慌乱的响动声。慌张的客人纷纷往两旁闪躲，怕被雪歌他们抓住为人质，平白添了一条性命，一条广阔的路道出现在中间。海天氏族战士已拔出刀剑，慢慢地向雪歌他们围拢。
雪歌四人虽早已知道淦独白的行动，不过对于他的指证仍感不愤怒。只听雪歌怒声说道“淦独白，莫要含血喷人，说我们是杀害领主大人的凶手，可有何证据可证明？”
“证据？嘿，少爷我就是证据。我亲眼看见你们拿着领主大人的头颅，从宫墙上跃出逃跑，这难道还不够吗？”淦独白像是预演好了一样，大声说道。





    正文 第八十四章 突出重围（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:20 本章字数:2768

          求投票！求收藏啦！
剑拔怒涨，双方无声地对峙着。
淦独白的指证让雪歌四人怒急攻心。只听雪歌怒声说道“淦独白，我也亲眼见你俩鬼鬼崇崇地爬进领主府里，不知进去做什么事？你们这一进去，领主大人就遇刺身亡，这其中的玄妙也许只有你们自已心里清楚。”
“放屁，你们几个外族人莫要胡扯。说领主大人是我们害的，可有证据证明吗？”被雪歌反将一军，淦独白怒急地反辩道。
雪歌四人冷笑，只听溪孤云说道“那你可有证据证明我们是凶手吗？请大人明鉴，前几天我们曾与淦独白有一点冲突，一直被他怀恨在心。这次利用领主大人遇害的事件，不过是想借刀杀人。”
淦独白一向横行霸道惯了，面对这种辩护的社会经验比之溪孤云等人差了不止一筹，被雪歌几人一顿抢辩，立即支支吾吾的不知该如何回答。于是冲着高瘦老头说道“高伯伯，这群人牙尖嘴利的实在不是什么好东西。伯伯切莫听信他们的馋言，我身为海天氏族贵族怎会去损害自己的利益，而去刺杀领主大人。况且，他们少典氏族一直不把我们海天氏族放在眼里，对氏族领地更是虎视眈眈，这次他们突然出现在氏族都城必然心怀鬼胎。”
“大人，以你的英明神武岂会相信淦独白这痞子所说的莫须有罪名？”水晶圣女夜珊珊盈盈行礼，说道。
高瘦老头对淦独白苍白无力的指控也是疑惑，对任何一件案子，全要所需的人证物证才行。淦独白虽信誓旦旦，胸膛拍得砰砰乱响保证着，不过仍达不到构成事实的证据。
淦独白眼见高瘦老头犹豫不决，心急如焚。对着汉二连使眼色，却见汉二忽出声说道“大人，我可以指证他们是凶手。我从小练了几天功夫，这眼力比普通人好一点，当时我看的清清楚楚，这四个凶手逃出宫外时手持的武器。”
“哦，说。”高瘦老头一听，立急切问道。
汉二嘴边挂着一道噬血凶残的冷笑，指着溪孤云说道“大人，昨天夜晚我记得很清楚，当时他背后背的正是那个木匣，只不过那时他右手拿得是一把寒光刺眼的雕龙宝刀，上面还不停地滴落着鲜血。左手却挂着一个披头散发的人头。”
紧接着又将雪歌和夜珊珊她们两人的武器一一道明，说道“他的兵器是一把细小刺剑，诺！就是他腰间的那把，从外表看根本就像一把木棍。她们两个的兵器却是一条披肩白纱。”
雪歌四人暗叫不妙，思不透汉二如何知晓他们的兵器，似心灵感应般已悄然运功准备一捕。果见高瘦老头阴森冷笑几声，说道“嘿嘿，事实摆在眼前。你们几个现在还有什么话说？”
“没什么好说的，你已认定我们是凶手，我们又如何辩解。如果我们对天发誓，领主大人遇刺根本与我们无关，你会相信我们，会放过我们吗？你不会那么傻。”昊霜脸若冰霜说道，冰蚕巾轻轻飘浮着，如彩虹般起伏飘舞。
“嘿嘿，还有吗？”高瘦老头静站着，问道。
“能在重重守卫的保护之下如探襄取物般将领主大人杀死，凶手的武功之高可想而知，也许已达到仙级境界。只为了彰显你的威望，你需要抓住这伙凶手。当然这凶手的武功决不能太低，如太低了如何能够做到无声无息杀死领主大人，又如何能从重围中从容带着领主大人的头颅离开。”
“这凶手的武功需要达到一定程度却又恰好能仗着自己人多抓捕住的，淦独白他们的到来刚刚好，于是你配合着淦独白这男人的败类`女人的恶梦演戏，顺水推舟地将刺杀领主大人的大帽扣在我们头上。真是一场精彩的表演啊~~”昊霜冷嘲热讽着。
高瘦老头怒极反笑，说道“牙尖嘴利的丫头。在事实面前还敢诡辩，来人！将这四个刺杀领主大人的凶手活捉，如敢反抗者就地处死。”
“霜儿，记往师傅的话。等下寻找机会躲藏起来。”水晶圣女夜珊珊嘱咐道，面对齐拥冲来的海天氏族士兵，白纱聚缩成剑‘落花流水剑式’飘然施展出来。叮叮~花开花落，尤如在漫天花雨中悠然散步，如繁星闪烁般的剑光挽起无数剑花朝四面八方齐刺。
夜珊珊的《流水诀》已练至九层境界，对这套‘落花流水剑式’更是浸淫研究数十年，为得就是将来击败狠心抛弃自己的爱人水镜。用剑法将有剑圣之称的水镜击败，重创他的骄傲。
那天听闻水镜遇害时，夜珊珊的内心差点崩溃。数十年每天不停地受煎熬着，坚强地面对着爱人的抛弃`家人的遇害。为的就是当面问心上人为何如此狠心，难道当初的山盟海誓都是过云雨烟，一切都是泡沫虚幻。
此时面对这些身手只比普通人高上一筹的海天士兵，夜珊珊的‘落花流水’剑式发挥巨大的威力，简直如万剑齐开，百花怒放。不过夜珊珊心中的善念让她无法狠心再毒手杀人，只用剑气将这些士兵打伤。
哀嚎叫不停响起，那些海天士兵根本经受不了夜珊珊一剑，剑花过处鲜血四溅，纷纷倒地抚着伤口痛哼。雪歌和溪孤云可没水晶圣女夜珊珊那般慈善，手起刀落，血如水喷出，残肢断臂。刀剑过处，不留一丝活口。
溪孤云的‘霸绝刀法’一经施展立如狂风扫落叶般，攻击范围覆盖了近五分之一的地方，‘霸绝?断天’轮起道道狂霸的寒光不断扫向围攻过来的海天士兵。每划出一刀，立有三五名士兵被杀死，无一例外胸口处破开一个大窟窿，沸腾的血液不停往外冒出。
如此来回几下，溪孤云那疯狂的恶魔形象深入人心，特别是那不带一丝感情的眼神，简直如九幽魔神下凡搜集人类的灵魂般让那些士兵只敢远远地围着他，却不敢再近前一步送死。
雪歌虽和溪孤云一样下手毫不留情，不过他的动作神态要比溪孤云优美得多。轻灵的‘飘渺身法’如灵燕般游走于那些士兵周围，‘流云遮日’狂闪而出。浮行如流云般变幻不断的身法让那些海天士兵眼花缭乱，只感面前白光一闪自己已身受数剑，剧烈的疼痛感立传入脑海中。
如飙风般的身法让那些海天士兵心惊胆颤，恨母亲生自己少了两条腿。只是军队的纪律的森严的，不服从命令者杀。横竖是死，只求自己别倒霉正面对撞上，那时候缺胳膊少腿的只能怪自己运气不好。
于是乎大部分的海天士兵都朝水晶圣女夜珊珊好边围去，谁叫她打了这么久还没杀死一个，只不过是打断几根肋骨之类的。受伤总比被杀死好吧，总是渴望多活几年的。
见近三分之二的士兵围着夜珊珊乱起哄着，高瘦老头气得直跳脚，怒声骂道“你们这群贪生怕死的混蛋，他奶奶的，该死的全是一群胆小鬼`废物。小果，给老子去拉人过来。这些家伙不可靠，支持不了多久的。恩，最好让海龙团的人过来。”
“是，大人。嘿嘿，海龙团的兄弟会好好招待这几个不识相的家伙的。”那叫小果的邪气青年阴笑道，不过随即吐了一口痰低语“呸，不过这样一来，我们的功劳可要被他们抢去大半了。那是一群没完没了的可怕疯子。”





    正文 第八十五章 突出重围（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:20 本章字数:2712

          收藏收藏啦￣￣￣
翻桌倒柜，酒菜洒落一地。
那些刚被高瘦老头叫到下面的人群早作鸟兽散，四处找地方躲避着，以免遭受池水之灾。大部分人已跑到楼上去躲避着，只有几个胆大的或自侍武功不错的家伙仍津津有味地在一旁看戏。那最晚进来的四人就是其中之一。
“老大，你看出点门道了吗？这二男二女的武功真是高强。嘿嘿，那老头可要有苦头吃了。”其中之一奸笑着说道。
被唤作老大的是一满脸胡须的彪汉，只见他的铜眉大眼目不转睛地望着溪孤云那霸气纵横的刀法，摇摇头说道“具体不大清楚，只感觉那孤冷的刀客很像江湖上盛传的流浪刀客溪孤云。”“老大可能看错了吧。溪孤云一向单来单往，怎可能与其他人混在一起。”立有人反驳起来。
“嘿，也许吧。‘清溪深不测，隐处唯孤云。’溪孤云这家伙真狂，我们‘木陵四刀’不见得会输给他，有机会定要找他斗斗。”胡须大汉说道，“走吧，我们快点上楼。那老头子动怒去找援手了，下面来的定是高手。到时若再被误会，我们可得吃不了兜着走。”
“他老母个熊，如果一对一干，老子怕他个熊。真是可恨的一群混蛋！这口气只能咽下了。”看似粗壮的彪汉身手却极是灵活，无声无息地窜上楼，连一直在旁观战的高瘦老头都没注意到。
淦独白持着折扇，紧张地望着战斗。看情势老头儿这边的情况很不妙，雪歌他们四人的武力占有压倒性的优势。这些外表一个个比美大猩猩的大汉在他们剑下简直如纸糊的一样，一触即破。这种情况让淦独白心头不时嘀咕着是不是考虑的不周全。
在他旁边的汉二却没淦独白那般多想，紧握着拳头，脸色泛青声嘶力竭地呐喊着，嚎叫着。见海天士兵如潮水般涌上，却如一浪接一浪倒地，让他直骂。血红的眼睛如一头发狂的魔兽般扑哧着恨不得上前将猎物撕碎。
淦独白正想着却听一声清啸，一道白纱泛起死亡的白光往他脖子缠来，淦独白吓得惊叫一声，慌乱地蹲了下去。砰~，却是汉二及时挡住了昊霜的索命一击，轰出一拳将冰蚕巾给震回去。
昊霜恼恨淦独白的用心凶恶，一心想致他死地，却不想半路里被同样可恨的汉二给挡住。汉二的武功不弱，离达到真级境界也只差一线而已，况且全身更是练得铜头铁骨，连神器‘木阿神剑’也只能削出一条浅浅和血痕而已。当下不敢小视，仙器‘冰蚕巾’缩成剑，点出六六三十六朵剑花刺向汉二的周身大穴。
汉二所练的硬功极为霸道，浑身肌肉鼓起硬碰昊霜疾射而来的剑花。
砰砰~~漫天火星如雨点般四溅冒出，连一道痕迹都没在汉二身上留下。却见汉二嚎叫一声，一拳轰出。强劲的罡劲呼啸着轰向昊霜胸口，昊霜只感呼吸一滞，胸口一阵闷痛身体不由自主地后退三步。
淦独白瞧见，立喊道“啊~汉二。别把美人儿打伤了，只需活捉她便可。嘿嘿~~晚上我会好好招待她的。”
高瘦老头也惊异于汉二武功的高强，说道“呵呵，淦侄儿。你这护卫一身横练功夫很强大啊！”“呵呵，高伯伯说哪里话。高伯伯的武功在海天氏族里更是鲜有敌手，哪看得上汉二那点微末之技。。啊！汉二，叫你轻点。打伤了美人儿，玩起来哪还有乐趣。奶奶的，好不容易碰到这么个极佳的机会，你小子可要给少爷我好好表现一番。”淦独白淫笑中带着得意说道。
“无耻恶徒，死到临头还不知悔改。”昊霜羞怒，冰蚕巾轻啸着散开缠向淦独白。汉二一见，心里冷笑。身子动也不动，竖手又是一掌劈下来。
轰~整座房剧烈摇晃了一下，地上被打出一条米长深沟。冰蚕巾一震歪歪斜斜地往旁倒卷回去，汉二哈哈大笑道“小女娃，还是乖乖束手就擒吧。你就是再练十年也不是老子的对手。”
“哼，看清楚再得意也不迟。”昊霜轻哼，却见冰蚕巾成之字形转向朝汉二缠绕过去。眼见白纱巾越缠越紧，汉二却是不屑地说道“区区一条破布能奈我何。”一用劲，只感在自己眼里薄如蝉翼的纱巾却如金刚丝般无法憾动一分一毫。且自己越用劲，纱巾缠住的力道就越紧。
汉二心里一慌，急叫道“这是什么东西？公子救我。”
“你恶贯满盈，神仙也难救。受死吧！”昊霜眼里杀意涌现，出拳闪电般往汉二的胸口击去，飘逸的掌法看似毫无任何力道，但在汉二眼里却感觉到死亡的召唤，拼命地挣扎起来。
砰轰~~拳掌对撞，罡风四射。昊霜娇艳如花的脸立黯淡，脸色苍白蹬蹬连退了近十步才站稳，胸口气血翻云，只感喉咙一甜，一道血丝沿着嘴角流了下来。那缠住汉二的冰蚕巾也软下来，松落地上。
汉二死里逃生，连滚带爬地跑到高瘦老头身后。却原来是这老头救了汉二的命，只见高瘦老头眼珠子上翻，拳头轻颤，也被昊霜的掌力震得胳膊酸辣疼痛，心里吃惊不小。没想到一小女娃的功力只比自己弱了几筹而已，照这种情况不需五年她的功力就能在自己之上。
“嘿嘿，小女娃好手段。老头儿因你年轻差点儿着了你的道。”高瘦老头深吸几口气，压下一时紊乱的内力，说道。
昊霜不慌不忙地将一颗碧玉丸放进嘴里，说道“哼，老头儿以老欺小，羞也不羞。难道你们海天氏族的人都是这个得性，以多攻少还不算，还打算用车轮战吗？也罢，本郡。。姑娘正好将你们一网打尽。”
“小丫头嘴利的很呢。你们刺杀领主大人，难道还想活着出去吗？明年今天就是你们的忌日，好好享受这难得的时光吧。”高瘦老头阴狠地说道，纵身扑向昊霜。
只见高瘦老头五指弯曲成鹰爪状疾攻而来，昊霜运起‘冰蚕巾’施展出‘清风拂穴’勉强抵挡住高瘦老头的攻击。却见高瘦老头爪出如风，空气中一道道波纹清晰可见，不停划在冰蚕巾上面，金铁交击的叮当响声不断响起。
强劲的力道让昊霜防守得非常困难，旋转的冰蚕巾在内力渐弱时也慢了下来。眼看昊霜已支持不了多久，高瘦老头响起阵阵得意的笑声。可惜好景不长，如鬼魅般在海天士兵群中混水摸鱼的雪歌一时关注着昊霜。见昊霜已遇到危险，一记‘雪影寒月’急射高瘦老头。
被雪歌抛下的那群海天士兵松了一口气，巴不得这瘟神去找别人，就算找得那人是教官也不在意。一群二十几人上去却只剩十来个人活着的士兵兴奋地围向水晶圣女夜珊珊。
那群海天士兵送走了瘟神，可高瘦老头可就难受了。一道让他不由自主升起浑身鸡皮疙瘩的寒意直射他后心，慌乱中就地一滚狼狈脱离那可怕的剑意。雪歌已不似以前那样天真无邪，一心只想着杀妖魔。这些日子以来的变故让他变了一个人，一颗心已坚硬无比，该下杀手时决不手软。高瘦老头正好碰在剑尖浪口上，差点成为雪歌剑下的牺牲品。





    正文 第八十六章 突出重围（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:21 本章字数:2706

          空气似拉直紧崩着，两方中间似有一条看不见的细线桩紧着，轻轻一拉就能断裂。
雪歌杀气腾腾，先前那张淳厚不知世事的俊脸已覆盖上一层寒冰，冷飕飕的眼神让高瘦老头心头嘎噔乱跳，暗道好一双锐利的眼神。淦独白更是吓得双腿发抖，紧紧地缩在高瘦老头和汉二身后，连看雪歌一眼的勇气都没有。
汉二喘息如牛，双血泛红，大吼道“小子，还我大哥命来。”扑起，以泰山压顶之势猛砸向雪歌头顶。
雪歌面无表情的脸却泛起一丝冷谈的笑容，那笑容尤如死神召唤般，让高瘦老头寒意从脚往头顶直冒，连声说道“大个子，别去送死。”可惜汉二已被报仇的执念冲晕了头脑，哪还顾得上高瘦老头的话，粗大的拳头打出去，尖锐的刺耳声音哗啦响起。
剑影伴着七道寒光疾冲上天，剑气刺入肉体的声音响起，汉二惨叫着全身喷血倒飞出去。高大的身子将一侧的一张桌子给压成两截，在他的胸膛正面位置上有七个小窟窿不停冒着血水，躺在地上抽蓄几下立僵直不动。
“嘿嘿，淦独白。接下来将轮到你这混蛋了。你欺人霸世，为恶一方，真后悔上次在‘淦尤镇’时没废了你，没想到你变本加厉，先是让‘海域六叉’来替你出头，结果他们失败了。于是你又利用海天氏族领主被害的事件行借刀杀人之计。你。。该死！”雪歌的话如刀刺在淦独白身上，差点将他的胆子吓破。
只见淦独白魏颤颤地躲在高瘦老头身后，带着哭音道“高伯伯，他。。他们这群凶。。凶手想要杀人灭口。救救我！”
高瘦老头对淦独白这种贪生怕死的模样感到鄙蔑，生为海天氏族的勇士哪会将生死放在心上，但毕竟淦独白是儿时好友的种，若有个闪失自己在好友面前也说不过去。于是点头说道“放心吧，有我在。他们休想碰你一根毫毛。”说完，从怀里拿出一双漆黑中带着点点寒心的手套带上。
“老伙计，已经有五年没用你了吧。嘿嘿，今天我们再次配合将这几个胆大的凶手就地处罚。”活动几下指节，高瘦老头对着拳套轻语着。
雪歌状极不屑，说道“老家伙，有什么招使出来便是，少爷我决不会手下留情的。”“你。。小杂种，我会将你的骨头一根一根抽出来敲碎。”高瘦老头大怒，阴森说道。
两条人影跃起，闪电般在空中来回交手几回合。铿锵~，叠叠流窜而出的剑影中，高瘦老头目光如电，伸手直撞过去，准确地将木阿剑抓住，还没待他开口说话。却见雪歌手腕一翻连转，木阿剑立激烈旋转。砰砰~火花四溅，高瘦老头惊叫一声，松手翻身越回，落地时竟收不住劲跌撞着又连退两步。
翻开右手，却见刚抓木阿剑的右手拳套已被割出一条条细小的裂缝，手掌心已一片血肉模糊。高瘦老头惊骇欲绝，虽知雪歌手里拿着的不是凡品，却不想竟如此锋利将自己多年佩带的宝贝拳套给割破掉。
“你手里拿的是什么剑？”高瘦老头心里大痛，怒声叱问起来。雪歌不理会，出声道“老家伙，要打就打，哆嗦什么？”
“好，好。小杂种，不肯说是吧。”高瘦老头一口气咽在喉咙，差点被气晕过去，连声说好。狰狞的脸色越发凶狠，血红色的凶眼射出近尺长的红芒，牢牢地盯着雪歌。
砰砰~双方的情势一触即发。店里的两扇大门忽哗啦倒地，原是小果带着援军到达了。咚咚咚~只见小小的店堂又拥入近百人身穿黑色轻盔，背披黑色披风的战士。
门外战马的嘶叫声，人群的咒骂着比比皆是。显然这座千年古店已被海天氏族的战士团团围住，相信现在就连一只蚂蚁都无法逃脱。
一股浓烈的肃杀之气从这群黑盔战士身上散出，那是经厉过战场撕杀，从无数尸体中摸爬出来才有的血腥杀气。他们的眼睛简直如定住了一样，直勾勾地盯着雪歌他们瞧。冲天的杀意如实质般汇聚成一股锋芒毕露的气劲往雪歌他们涌去，逼得雪歌不得不全力运功，才能勉强抵挡住。
那些围攻溪孤云三人的士兵松了口气，潮水般退到高瘦老头身后，等待他的命令。地上，近百名海天士兵静静地躺着，血水汇成数条巴掌宽的小溪悠悠往外流出。
血腥的味道让这群黑盔战士显得更加疯狂，一个个眼里射出骇人的血光，不时舔着嘴唇，好似有鲜美的酒菜在等待着他们一样。
水晶圣女夜珊珊听说过‘海龙团’的凶残，低声说道“大家小心，他们是海天氏族中最凶残好战的一支部队‘海龙团’。个个都身经百战，武功法术都俱属上乘。”
“我也曾听父亲讲过‘海龙团’的可怕，听说他们能征善战，所到之处鸡犬不留。神话时代时是应龙大人亲率的军队，曾让九黎世族与十二图腾氏族的联合军闻风丧胆。在他们身上流动着彪悍`好战的血液，一见到血就想着战斗，直到分出生死。”昊霜严肃地说道。
“没有哪个氏族能无视‘海龙团’的存在。海天氏族若不是因为‘海龙团’也许早被其他氏族割分蚕食了，最起码有异氏族不会放弃眼前这块肥美的领地。”夜珊珊说道。
雪歌和溪孤云对视一眼，这种传说对他们两个并没有威慑作用。他们两人讲究的是实实在在的效果，若‘海龙团’只有刚那群士兵那般的实力，就算再来个千八百个又有什么用？很可惜，这些‘海龙团’的战士实力很强，强到让雪歌和溪孤云不敢掉以轻心的地步。
“他奶奶的，这次也许并不能像刚才那样威风八面，轻松横扫一大片。昊霜郡主，机会只有一次，你一定要把握住。”雪歌的神经高度紧张，叮咛着。
那边，一身高近两米，浑身被厚重的黑盔覆盖的战士走进来。咚咚有力的脚步声响起，沉闷的气氛让屋里的人大气都不敢喘一口。却见高瘦老头迎过去，说道“军尉，已确认这四个人就是刺杀领主大人的凶手。”
“高教官，辛苦你了。”那军尉说道，如恶魔般的红眸鄙视着雪歌四人，嘴里发出不知是怜悯还是兴奋的声音。
高瘦老头让‘海龙团’过来其实也是出于无奈，谁叫他手下没几个像样的高手。此时见‘海龙团’的人想要独揽大功，心里暗自不爽，表面皮笑肉不笑地说道“军尉可是小心，这四人的实力不弱。轻视可是要吃大亏的。”
好心的知告却被那军尉误解成看轻，喷出一口粗气，说道“嘿，几个小屁孩而已，就算从母胎里开始练武又能强到哪里去。”
唰，不用那军尉命令，上百‘海龙团’战士齐声抽出腰间悬挂的长脸，踏着沉稳的步伐朝雪歌四人包围过去。雪歌和溪孤云紧紧地挡在夜珊珊`昊霜二人面前，面对着缓步而来的战士，俱是热血沸腾。
外面街道上，人吟马嘶。无数闻讯赶来的海天氏族士兵里三层外三层地围拢着。若不是房外围了一圈‘海龙团’战士，他们早冲进去抢夺功劳了。





    正文 第八十七章 海龙威慑
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:26 本章字数:2843

          收藏收藏，只需你的一秒钟而已。却是作者的动力源泉。
屋里屋外似被隔了一层看不见的隔膜似的，外面喧哗吵闹，里边却静悄悄的。
紧张压抑的气氛让高瘦老头和他身后的士兵汗水直冒，已有几个胆虚的士兵甚至已经晕倒过去。淦独白也好不到哪儿去，好不容易捡回一条命的他已后悔惹出这么件事情来。现在可好，也不知什么时候才能再回到‘淦尤镇’作威作福。搞不好也许连命都要交待在这里了。
淦独白想到这里，不由自主地连打几个冷颤，本想偷偷逃走。却在见到门口的几尊黑盔门神后打消了念头。身为海天氏族的小贵族，‘海龙团’的名号和行事作风他自然清清楚楚，如在这时候妄想逃跑，决对会被砍成碎片。‘海龙团’的那群狂人是不会吝啬让手中的大剑见血的。
一个躲在桌子底下的旅客受不了这种气氛挣扎着爬出来想要喘口气，却被旁边的‘海龙团’战士一剑将头颅砍了下来。凄厉的惨叫声，狂飙而出的血泉刺激着其他人的神经。只见一群人如发疯般举剑朝雪歌他们狂涌过来。
‘霸绝?万碎’‘旋玑七星’面对狂涌而来的杀气，雪歌和溪孤云不也保留，全力施展出来。‘烘隆’巨大的炸裂声再次响起。木制地板翻飞破碎，成无数碎片散落四方。
正面挨上两记绝招的三个‘海龙团’战士全身衣甲碎裂，扑通一声倒毙死去。雪歌和溪孤云也不好受，虽一出手就杀了三人，但正面面对数十人齐心协力的一剑也让二人倒飞出去，重重撞在土墙上，将土墙撞凹了一大块。
飕！又是数道狂烈的剑气斩来，被夜珊珊和昊霜施展的‘清风拂穴’及时化解。那在后观站的军尉咦了一声，似在自语“那两小女娃施的是《流水诀》，莫非她们是夜娘们的徒弟。”
“嘿，将夜娘们逼出来也许能挖出‘飘渺宫’的所在，到时候带领‘海龙团’铲平‘飘渺宫’。抢夺那些武功法术，也许只要十年二十年的时间就能达到仙级高手的境界。嘿嘿，那时候凭着绝世武功和无敌的‘海龙团’一统华夏决不是幻想。”想到这里，高大军尉出声命令道“那两个小女娃别杀了，给我留活口。”
雪歌和溪孤云内腑翻江倒海，气息到处乱窜，在数十人的齐力一击下差点受伤，强忍着疼痛站起又加入战团当中。
面对齐拥而上`状若疯狂的人群，雪歌连使了三次‘春阳融雪’才稍微阻止了被动的局面，在他脚下又有六名身上千疮百孔的战士倒下。煞气冲天的‘海龙团’战士根本不给雪歌一丝喘息的空气，‘飘渺身法’在狭窄的空间里已无任何用处。
雪歌只感身上的压力越来越大，身上已受了数处伤，幸好不是要害只是几处皮肉伤而已。不过雪歌的内力渐不继，手中的木阿剑似有千斤重，连抬起来都感困难。
溪孤云只比雪歌好点，仗着斩龙刀和‘霸绝刀诀’的无上威力，溪孤云将一式‘霸绝?灭天’使的得心应手。冲天而起的霸气让那些不畏生死的‘海龙团’战士都感心慌，不由自主地想着躲避。就连那军尉的目光都被吸引过去，目不转睛地看着溪孤云发威，眼神里闪烁着惊疑不定的光芒。
“该死，那刀法好似很多年前看到过。到底是谁？这种感觉，这种让人心胆俱丧的感觉真是刻骨铭心啊！”高瘦老头喃喃自语着。那些普通的士兵早被打斗散发的罡气逼到一角，只有高瘦老头仗着功力深厚傲立在军尉身侧。
高大军尉不经意地看了高瘦老头一眼，似不满眼前的状况，叱斥道“一群饭桶，连四个乳臭未干的小娃儿都搞不定。若十分钟后再搞不定就罚你们去云梦森林捕杀暴牙兽。”
军尉的话让那些‘海龙团’战士听得浑身一颤，暴牙兽在这些战士脑海里是恐怖的存在。能进入‘海龙团’的战士都是百中挑一的精英，是在无数的死亡训练中挣扎存活过来的。脑中的意志已被训练的无比坚定，面对腥风血雨毫不动容的他们却在听到暴牙兽后脸色大变，可见暴牙兽在他们心里沉淀的阴影有多大。
‘海龙团’战士的挑选是从远古神话时代流传下来的，那就是将氏族中最优秀的孩子集中起来，组成最强的军队。不过流传到近代已渐变质，甚至变得血腥无比。在这个优胜劣汰的社会里，他们将氏族里的比较优秀的孩子集中起来进行魔鬼训练，设置一个个死亡陷井，甚至让他们互相撕杀。
血的代价让他们的童年生活在水深火热之中，每天挣扎在死亡边缘。在这种情况下，那些适应的孩子存活下来，而那些无法适应的则成为荒山野岭的一缕孤魂。渐渐的，他们的意志变麻痹，思想也变得冷酷起来。
其实‘海龙团’战士让其他氏族感到惧怕的并不是他们的强大战力，而是一旦打起来那种奋不顾身的无敌气势，无所畏惧似毫无任何痛感般的撕杀。他们根本就不是人类，而是一群杀人机器。血，能诱发他们的暴力。剑，能让他们感到快感。因为在毕业要进入‘海龙团’的最后一场考试的内容是亲手杀死自己至亲的人。
‘海龙团’的残酷训练造就了一群毫无人性，不懂怜悯只知杀戮的战士。五个入选的孩子中只有一个能坚持到最后进入‘海龙团’，这也限制了‘海龙团’的数量，由远古时代的五万多人到现在的一万多人。
这一届的‘海龙团’最辉煌的战绩是两年前同有异氏族的一战，仅一万多的‘海龙团’硬是将十五万人的有异氏族战士追杀了近五百里，夺回了被有异氏族占领的大片土地。这一战之后，有异氏族战士闻‘海龙团’而丧胆。有异氏族领主有异人更是表态若一天找不到对付‘海龙团’的办法，便一天不再进攻海天氏族。
高大军尉的出声唤醒了长久以来深埋在这群战士脑海中不愿回想的记忆，恐惧能让人五感俱失，恐怖也能让人挖掘出潜力。毫无疑问，这群长久以来一直在恐惧中长大的战士俱能发展出巨大的潜力。一个个如伺机食人的噬血妖魔般，血红的眼睛射出疯狂的凶意，劈出的劲力起码强了三成。
啊~，激斗中昊霜忽痛声失叫。雪歌心里一慌，再使‘春阳融雪’迫开围杀上来的海龙团战士后，一记‘雪影寒月’如飞而至昊霜那边。铿！爆破散射的剑气再次割破了数人喉咙，雪歌已掩护着昊霜往一旁夜珊珊处退却。
待四人汇合时，溪孤云忽往土墙斩去。轰~~，本已脆弱的墙壁哪能经受住溪孤云全力一击，轰然倒塌了一块数米宽的洞口。外面静待的士兵一阵轰动，拼命嚎叫着舞动着手中的兵器往这边赶来。
“夜前辈，快！从墙洞外退。”溪孤云孤注一掷，希望外面包围的是那些普通的士兵。水晶圣女夜珊珊却是犹豫，说道“孤云，雪歌。我们一起退出去。”
“不，那时我们一个也走不了。快，若更多的‘海龙团’战士被吸引过来，我们想逃也逃不了。”溪孤云瞧见那高大军尉已不耐烦的神色，面色焦急再次催促着。
雪歌右手剑光如雨，让那些‘海龙团’战士近身不得。左手一把将昊霜推出墙外，夜珊珊叮咛着要雪歌他们小心，紧跟在昊霜身后走出去。两人随手杀了三个看守的‘海龙团’战士后，纵身一跃，施展轻功沿着密集的屋沿将那些尾追而至的士兵抛在身后，消失在屋顶。





    正文 第八十八章 死里逃生（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:27 本章字数:2681

          刀光剑影，罡气翻飞。
夜珊珊和昊霜的离开让溪孤云和雪歌暗自松了口气，虽有至少十几个人追踪在后，但两人对夜珊珊的成功逃离很自信。只要能逃出城去，在广阔的森林山耸中，对圣级高手来说那十几个追踪者跟本不足为惧。
有了这层认知，雪歌和溪孤云放下心里的包袱，全力施展武功拼斗起来。刀劲剑气纵横驰骋，不一会儿又杀了数人‘海龙团’战士。
高大军尉很不满眼前的状况，冷哼着抽出腰间的宝剑，那是一把饱饮鲜血的利剑，剑身长三尺宽七寸，寒光闪闪，随着他的挥动似有无数冤魂在哭泣，呜呜的声音令人胆寒。
高瘦老头看得脸色一变，失声说道“索魂剑，这柄凶器怎会在你手上？军尉大人，这是一把不详之剑。至今拥有它的主人全都死于非命。”“嘿，那是因为那些人不配拥有索魂剑，只有本军尉才有资格拥有这柄凶厉之剑。高教官可听说过两年前同有异氏族一战中，正是这把凶剑救了我的命。也正是这把凶剑助我打败有异氏族的圣级高手‘邪圣’莫问天，最后使得有异氏族军心涣散，大败而归。”高大军尉哂然笑道。
却见军尉轻轻一跃，高大的身躯轻盈如燕，如箭矢般直射溪孤云，宝剑带起一道数米长的寒光朝溪孤云直劈下来，呼啸的厉声震人心魄。
溪孤云跟雪歌背靠背紧沾在一起，面对高大军尉的曝起攻击毫不退缩，斩龙宝刀扬起弧月形刀影迎上。‘烘隆’，声音响彻云霄。巨大的冲击力让脆弱的墙壁再也支撑不住，整个倒塌下来。
强悍的力量不仅让溪孤云受伤，连背后的雪歌都受了鱼池之灾，巨大的冲震力从背后直冲过，震得雪歌五脏六腑差点移位。气血上涌，一口鲜血不由自主地喷出。
高大军尉若无其事，往后倒翻一个跟头，稳稳跃落地上。挡在‘海龙团’战士面前，伸手阻止他们的攻击。只见那些战士将雪歌和溪孤云团团围住，剑尖对着两人的周身要害。
“嘿，看你们的身手不凡。只要发誓致死效忠‘海龙团’，本军尉可考虑饶你们一条命。”高大军尉动了收服的念头，说道。
雪歌扶着伤势沉重的溪孤云，各喂食了一粒‘碧玉丸’。听到高大军尉想要拉拢收服的话，头也不抬地说道“算了吧，你的那点心思谁还不知道。我们可不是贪生怕死之人，想要杀我们还得再下点功夫呢。”高大军尉眼里寒光闪动，阴森笑道“连狗都知道挑骨头好的吃。你们已无任何逃亡的可能，难道还打算做困兽之斗。”
“雪兄弟，你快走。我来挡住他们。”溪孤云目光如炬，右手紧握的斩龙刀激烈震动起来，似从遥远的远古时代沉睡的巨龙舒醒过来般，发出怒涛狂啸的龙吟。高瘦老头眼神一亮，终于忆起来，说道“斩龙宝刀，是斩龙宝刀。你。。。你刚使的是‘霸绝刀法’，难怪~~难怪觉得那么熟悉，原来是‘霸绝刀仙’溪万山的绝技。”
“喔~，呵呵。既然是神器‘斩龙宝刀’，我正奇怪今日‘索魂剑’怎畏首畏尾的，原来是碰到了克星。”高瘦老头的话让军尉狂笑出声，说道“我改变主意了，留下你们手中的神兵及法诀，本大人答应饶你们不死。”
“痴心妄想，宁可玉石俱焚也不会让你得逞。哈啊~~”溪孤云吼道。斩龙刀横斩往一旁支撑的柱子劈去。砰~，如切木瓜般粗大的木柱被一刀劈成两截，缺少支撑的台柱，整个二楼立塌了下来。楼层上那些偷看热闹的顾客惊惶失措，连同大块木板一起掉落，惨叫声不绝于耳。
整个一楼乱成一团，起码超过三成的顾客跌落在‘海龙团’战士中间，砸得那些战士闷哼不已，连同那些普通士兵瞬间被砸死砸晕二十几个，更多的人却是被砸破脑袋，断了数根胸骨。
“他奶奶的，老子看戏看得正爽。是谁他老母的这么不道德既然把柱子给砸断了。”‘木陵四刀’也在这混乱的人群里面，只见老二木叶刀站起大骂出声。
老三木田刀更是暴跳如雷，鬼头刀撤在手，吼叫道“是哪个龟儿子，他老母的。老子定要给他好看。”
轰鸣声中，雪歌和溪孤云撞破木板飞跃上倾斜的楼梯，撞开窗户往外飞奔而去。楼下高大军尉看着混乱的人群，冷笑说道“将这群贱民全部杀死。”说完，急速跃出窗外，跟在外面叫骂追赶的士兵追踪过去。
“你姥姥的，老子兄弟几个也是受害者。如此不分青红皂白地下令杀我们，以为我们兄弟是好惹的吗？兄弟们，开工了，让他们这些号称六亲不认的疯子瞧瞧我们的厉害。”‘木陵四刀’的老大开口骂起来，同另三人撤出鬼头刀与狂涌而上‘海龙团’战士撕杀起来。
惨叫声`哀求声`呻吟声`哭爹喊娘的鬼叫声同时在倒塌的大堂里响起，奏响了这场疯狂屠杀的乐曲。手无寸铁的旅客一个接一个惨死在恶魔的剑下，‘木陵四刀’拼杀了一阵子后，虽杀了十来个‘海龙团’战士，却被随后拥上来的人给砍成肉泥。
高瘦老头目屠了这场屠杀，不过他却无力去阻止，只能眼睁睁地看着一条条生命被夺走，地上血汇流成河。为这千年前的古客栈增添了无数冤魂。淦独白脸色苍白如纸，大小便早已失禁，呆若木鸡地看着地上流淌的血水。
“士兵们，听我号令，撤出客栈回到军营里，留下人手将受伤的抬回去。”高瘦老头眼见自己带来的士兵一别深受打击的模样，立即出声命令起来。但是那些已发疯的‘海龙团’战士却不给他们抬走伤者的机会，一个个疯狂地斩杀着。在那些旅客被屠清后，又开始杀起在地上呻吟的伤者。一剑一个，头颅冲天而起，不一会儿就清理得干干净净。
高瘦老头看得眉头紧皱，望着一个个眼睛血红，满脸血渍的‘海龙团’战士，大声叱责说道“该死，谁让你们杀伤者了。啊！你们这群野兽，不，比残忍的野兽都不如。这些人是我们的族人，是我们的兄弟。你。。你们简直连畜生都不如。”
“大人，这些人的目光好像不对劲。那神情像是要吃了我们似的。”邪气青年小果避在高瘦老头身后，小心翼翼地说道。
果见剩下的几十名‘海龙团’战士一个个眼露凶光，紧盯着自己这边一群人，还流敞着血水的大剑拖在地上，缓慢似乌龟般往他们这边移动。
“快，我在这边挡着。你们快退出去。”高瘦老头心里大惊，连忙命令道。一群吓破胆子的士兵连滚带爬，哭爹喊娘地往外跑去。慑于高瘦老头的威势，这群只保留了一丝理智的‘海龙团’战士最终没有出手，静静地看着他们离开。
直到所有人离开后，高瘦老头才总算松了一口气，深沉的目光望向被撞破的窗户，寻思着高大军尉是否已追上那两个刺客。“‘霸绝刀仙’溪万山的徒弟，这次我们惹了个大麻烦啊！不知另一位是谁，肯定也不是等闲之辈。”





    正文 第八十九章 死里逃生（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:27 本章字数:2728

          空气呼呼往耳边呼啸，脚下密集的房屋如飞倒退，三道人影飞奔追逐着。
雪歌和溪孤云硬是往那些繁密弯曲的小巷小道里钻，灵活的身影如滑溜的泥鳅。有时人出现在街头时，却没过两分钟又突然在街尾出现。如此反复跑动乱钻，也给雪歌二人躲过了好几次围堵。
高大军尉的实力极强，如闪电般的身法常追至只离雪歌他们几丈远而已，不过被雪歌二人仗着复杂的地形前钻后绕又给跑远了。这种情况让高大军尉气得直跳脚，震怒的吼叫声传出几里远。
良久，后面的追兵已渐渐被雪歌二人给抛下，只余高大军尉一人穷追不舍。咒骂声从高大军尉的嘴里传出来，这也难怪‘海龙团’一向百战百胜`无一败绩，今个儿却被几个小毛头杀了几十人，这叫他如何不怒`如何不气。况且在他们身上有高大军尉垂涎以久的神器和无上法诀，怎可能让雪歌二人轻易逃脱。
“小鬼头，今天不将你俩的命拿下，老子发誓一年内决不去妓院，就算是老母鸡都不去碰一下。”高大军尉吼啸着，脚步连蹬如腾云驾雾般瞬息间拉近了近丈的距离。
雪歌二人虽有‘碧玉丸’暂时缓解内伤，但又运用内力如此之久，早已是强驽之末，二人只不过在硬撑而已，眼见那军尉不气妥直追着他们，心中早已是焦急万分。
此时听见高大军尉的叫嚣声，雪歌扭头看了一眼，不冷不热的话语传入后面，“军爷，可不要拿男人的骄傲做赌注。听说，是听民间小道八卦消息的，这男人啊一久没振下雄风，那以后可就永远也爬不起来了。”
“想像下你这样高大雄伟的身躯面对如花似玉的美人胴体时，却是只能看不能用。那是多么令人叫屈的一幅画面，可怜呐！要是我啊，决不会打这种赌的，最起码赌注不能是对自己重要的东西，如赌些阿猫阿狗还是可以一试的。”
高大军尉脚下一踉差点从屋沿上掉下来，气得鼻子都歪了，怒吼起来道“我。。我‘噬血圣尊’向天雄在此发誓，今天。。今天不把你个小鬼的鸟蛋给割下来，誓不为人。”
“那也要先追上我们才行啊！老头儿人果然老了，追了这么久。连我们一根毫毛都没打着。”雪歌一副气死人不偿命的语气，说道。
溪孤云脸上肌肉激烈扯动，强忍着笑意说道“原来是圣级高手，难道内力那么强，我连一招都接不下来。呵呵，雪兄弟，你可把他给惹急了。”“这家伙的实力太恐怖，我们俩又受了内伤。如不让他心浮气燥，我们永远也甩不掉。今天也许真的要交待在这里了。”雪歌说道。
三人不再对讽，一方全力逃跑，一方埋头苦追。这么久的时间一直强压住伤势的雪歌和溪孤云渐渐已支持不住，内腑如万千只针在穿梭似的，疼痛难忍。脚下飞奔的速度虽不变，却也坚持不了几分钟。
反观高大军尉向天雄，毕竟是圣级高手，意志非常坚定。刚受到雪歌刺激时的那副怒发冲冠的样子早已消失不见，冷静下来的向天雄浑身散发着阴森噬人的诡异气息。阴沉的目光发出骇人的寒光，紧盯着雪歌的后背。
一前一后三道人影急速前行，在经过一连串的瓦角浮檐时，向天雄脚下猛然用力，连蹬数下。高大的身躯如苍鹰捕兔，从天如飞而至，连跃几次距离雪歌他们已只剩三丈左右的距离。如此近的距离让雪歌二人大惊，顾不得缓解受伤的身体，连连发劲，却再也抛不开双方的距离。
“呼呼~雪歌兄弟。再这样下去，我们用不了多久就会被追上的。”溪孤云胸膛激烈起伏，累兮兮地说道。
雪歌也是浑身冒汗，说道“走一步算一步。加把劲，距离城外也不远了。”
“不，这样下去太危险了。我有个办法，也许。。呃，至少能让我们中有一个活着离开‘海天都城’。”溪孤云说道。雪歌不信，说道“溪大哥，不要再说将你留下来之类的话，也不要说那么英雄是踩着别人的肩一步一步爬上来之类的伪逻辑。我只知道我不会见死不救，抛下你一个人逃走的。”
“当然，我已相当了解你的性格。我是真的想到一个好办法的，也许我们两人都能逃过这一劫难也说不定。”溪孤云肯定地说道。
如遮天乌云中泄露的一缕阳光，暖照人间般。雪歌兴雷地说道“是什么好办法？他奶奶的，被那野蛮人追得连裤子都快要掉了。”“呵呵，很简单。只要我们分开跑，向天雄就只能挑选一个人追了。那时候至少可保一个人活着离开。”溪孤云说道。
雪歌表情复杂，心里明白‘噬血圣尊’向天雄如此穷追不舍是为了溪孤云手中的斩龙刀，如两人分开跑。那向天雄必定追逐溪孤云，而凭他如此受伤的实力，与向天雄打斗简直是以卵击石`鸡蛋碰石头。
溪孤云不容雪歌细想，急声说道“事不宜迟，再犹豫下去我们俩都得完蛋。放心吧，如活着半个月后在‘拜阳城’汇合。”
雪歌咬牙，忽扭头大声说道“向老鬼，知道我手中不起眼的木棍是什么兵器吗？是神器木阿神剑，而且我身上还有非凡老人所创的剑谱，想要得到的就来追我吧。”说完，朝右侧方向飞射奔去。
见二人分开逃跑，向天雄心里左右为难了一下，不过再听到房下面喧闹的战马上后，心头一宽暗道“臭小子，敢情是想骗我追你。嘿，老子偏不上你的当。”细思着，抛下雪歌往溪孤云奔走的方向狂追过去。
飞奔了良久，雪歌扭头果见向天雄并没有追来，心里一阵担心，暗自祈祷溪孤云能化险为安。正想往回跑，房下却突响起震天的马蹄声。飕飕~~漫天的箭矢如飞射来，把雪歌吓了一跳，扭头往窄小幽深的小巷跑去。
小道七拐八弯，左横右插。那些马蹄声却是阴魂不散，紧跟在雪歌后面。任由雪歌如何逃窜都甩不掉那可恶的尾巴，一支支箭矢嗡叫刺耳声让雪歌不敢停下来一步，没命地往前边飞窜进去。
前往幽深的小巷里忽传出让雪歌倍感不安的气息，就似一头远古妖魔蛰伏着般，强大恐怖的气息让雪歌进退不得。前有危险，后有追兵。雪歌不知该不该往前冲过去。
马蹄声越来越近，追兵已近在身后。雪歌本想从旁绕过，不过这股气息却对他有一种难以言逾的吸引力，甚至感觉到只要战胜里面的东西，他就能大摇大摆地走出海天都城。
雪歌低头望了下怀里的白狐玉露，小狐狸自从吞了内丹后整天晕晕沉沉的，这几天更是呼呼大睡起来。此时的玉露似乎也感觉得这种凶厉恐怖的气息，小小的身子挪了挪，秀尖的鼻子闻了闻，抖动了几下耳朵，双眼却仍紧闭着。
雪歌失笑，还以玉露要醒过来了。却原来是翻身舒畅身体，找个更好的位置睡觉。
拐弯处无数骑着青马兽的‘海龙团’战士狂奔而至，雪歌心头一狠往那漆暗的小巷冲进去。无论是生是死，总该要去面对的。
太阳光似被遮住，无法照耀到那幽深的小落里。





    正文 第九十章 死里逃生（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:28 本章字数:2743

          幽黑昏暗的街巷散发着腐败的味道，墙两旁堆放着一堆堆废弃的垃圾，几只死猫死狗被随意扔放在上面，已爬满苍蝇蛆虫，刺鼻的恶臭弥漫着。
水滴落地面的声音在小巷里显得特别大声，砰砰的声音让雪歌的心加快跳动着。越行越深，那种恐怖的感觉也越来越强烈。雪歌甚至有种拔腿逃跑的想法，艰难地迈动着双腿，踩着一个个水坑，深一步浅一步地往前摸索着前进。
‘得的，得的~~’繁碎的马蹄声已奔至小巷前，面对那诡异的气息，座下的青马兽鼻中扑哧着白气，扬蹄长鸣起来。
“畜生，怎这么胆小。”最前面的一个军官模样的战士扬鞭连打数下，出声骂道。后面的‘海龙团’战士面面相觑，不知该不该往里追击，众人的目光齐唰向为首的军官。
“大人，现在该什么办？”其中一名战士出声问道。在残酷的军营中训练早已将他们的脑子练僵掉，对上级的绝对服从生生地刻画在他们脑海中，遇事只要听上级的命令就行，这是他们现在脑子里唯一的想法。
那军官骂道“你姥姥的，我要是知道就好了。奶奶的，大家也坐舒服了吧。全体下马，成队列进入。奶的熊皮，十五秒之后如没执行好的当场砍头。我现在数数。。一，二。。。”
飕，如催魂般这群‘海龙团’的战士齐声跳下青马兽，在军官的数数完之前整成五条队列。那军官对结果显得很满意，点点头说道“很好，兄弟们很快完成了任务。现在向右转，五人一组进入，两组间相隔的距离不越过两米。好了，用刺客的血来熄灭我们心中沸腾的杀气吧。找到他，杀了他。”
只不过那军官的话并没能持续多久，小巷前一个全身被黑布包裹着的人悄然出现，双目射出深沉的寒意，静静地看着‘海龙团’的成员。等‘海龙团’要进入时才发现道路已被人阻住。
“姥个熊皮，你奶奶的是谁？刺客？”军官一出口就是连串的粗话，骂骂列列起来道。
黑色人影的眼睛似利匕般直射军官眼里，似九幽地狱般的阴冷声音响起“嘿，‘海龙团’不愧被誉为华夏最强的军团，只可惜嘴巴太臭了。”“你奶奶的，老子一天到晚就是这样骂人的。你小子胆子倒是挺大的，面对‘海龙团’的成员还这么镇定自若的你算是第一个。说出你的名头，也许老子会心软赏你一个全尸。”那军官很是懊怒，将腰间的利剑一把抽出，怒吼道。
“嘿，慢来。我可不想与你们这群疯子动手。啧，那是一件吃力不讨好的苦差事呢，跟一群不知疼痛的怪物打斗，我又不是疯了。”黑影摇头阴笑着，说道“我家大人已经在里面等待刺客了。劝你们最好不要进去，大人的怒火可是很强悍的，到时候被焚成黑碳可不好办呢。”
“哪个家伙敢跟我们‘海龙团’抢人，除非是袁怪。。。大人。你。。。你是‘影杀团’的人。”军官忽想起来，心里一惊差点说露嘴，结巴说道。却见黑影眼睛寒光曝射而出，森冷说道“嘿，注意你的语气。卒长大人，小心半夜里脑袋被人割去当破瓦踢。”
“你奶奶的，待想怎样。老子可不怕死。哼，既然是袁大人要的人，我们‘海龙团’的人自不会插手。兄弟们，快给老子上马，他姥姥的今个儿白跑一趟了，我们快去向大人那边。”军官嘴硬说道，不过心里也有点冷飕飕的感觉，招呼手下上马匆匆离开。
黑影冷冷地注视着，直到‘海龙团’的人全部离开后，又闪动着消失在原地。
咚咚~滴落的水声回荡在耳边，雪歌并不知道后面的那群追兵已离开，仍拼命地往前飞奔着。空气越感潮湿，两侧的墙上长满青苔，偶尔还有几只手掌大的巨壁虎在摆动着尾巴。
吧嗒吧嗒，清晰的脚步声越传越近，前面一穿透图长袍的白须老人闭着眼睛站在那儿。在他周围隐约可见空气成波纹状激烈地扭曲旋转着，一条条透明的气线伸缩着。
对面，雪歌已确信感觉中的怪物就是眼前的老头子，那恐惧的气息压得雪歌连大气都不敢喘一下，寻思着眼前的老头是敌是友。
白须老头慢慢睁开眼，浑浊的眼睛射出骇人的精光，出声说道“小伙子，你自刎吧。”这句话让雪歌确认白须老头是敌非友，拔出木阿神剑谨慎地盯着他，说道“嘻，老头子。难道你觉得小爷我会乖乖听你的话吗？自大的人一般都活不长久的喔。”
“哈哈~在老夫‘影手魔圣’袁飞面前说这种大话的，至今为止你是第一个，只可惜是死人生前的最后几句话而已。”白须老头袁飞大笑起来道。
雪歌的江湖经验虽少，不过对‘影手魔圣’袁飞的大名却也是如雷贯耳。这还是师傅水镜先生在所有圣级高手中最不愿面对的一个对手。‘影手魔圣’袁飞成名于五十年前，在水镜先生刚出道时已是大名鼎鼎。‘影魔手’更是神出鬼没，令人防不胜防，水镜同华夏圣级高手的较量中唯一处于下风的一战就是与‘影手魔圣’袁飞的较量。
经过五十的苦修，袁飞更是精近，距离进入仙级境界也只是一线之隔而已。雪歌的冷汗微冒出来，暗讨连水镜师傅都败北的对手自己取胜的希望只在渺茫。
“嘿嘿，小子。你身上佩带的可是木阿神剑，水镜应有提过老夫吧。你可认为面老夫面前能逃出生天。”袁飞冷笑着，自信地说道。
雪歌深吸气，装出自信的样子说道“当年水镜师傅在你手上确实没占到便宜，只不过那一战之后水镜师傅专门研究了一套克制你的剑法，你认为我有什么好担心的吗？”
袁飞大笑，曝喝说道“小子，那就让老夫瞧瞧吧。”说完，右手一翻只见掌心处的空气似沸腾起来般，激烈跳动着。紧接着右掌轻推，雪歌只感空气似排山倒海往人紧压而来，运转的‘乾坤护罩’剧烈抖动，现出无数裂痕。
胸口闷痛，只感窒息的感觉袭来。雪歌连退六步才觉得舒畅些，对袁飞更感高深莫测，这种强大到不可憾动的感觉只有上次面对‘巫山老仙’阴势久和‘海域六叉’的‘水印困龙阵’才有。难道‘影手魔圣’真得如华夏江湖传闻那般已到仙级境界。
袁飞对雪歌能挡住他的一击也感吃惊，说道“小子的功力不错，既然能挡住老夫六层功力的一击。恩，你应已达到真级境界了吧。”
“以你的年纪就算是所谓的南北二杰也不过如此。只可惜，一个武学天才却即将被老夫亲手折断。嘿，老头子喜欢这种手段，喜欢听到别人面临死亡时的惨叫声。”
“整一个老变态。”雪歌低咒一声，身影一动，剑走七星，七道剑气疾射而出，七道厉啸的剑气成北斗七星之势罩住袁飞。雪歌的招式从没有像这次如此迅捷过，威力也从没有如此大过。尖锐的声响似在将空气划破，发生嘶嘶的厉啸声。
袁飞却是随手抬起，在身前闪电般印了七下，却见在他面前出现七道旋转的气汉，刚好挡住了‘旋玑七星’的攻击。那样子仿佛随手摆动般，根本不将雪歌的招式放在眼里。





    正文 第九十一章 以命相搏（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:29 本章字数:2715

          空气似被撕裂般剧烈地扭动着，一波波一浪浪如大海中轮回推动的浪涛。嘀咚的水声伴随雪歌的心跳一颤一颤跳动着，周围的空气似被‘影手魔圣’袁飞散发的气场控制住，层层叠叠的纹路不断缠绕着雪歌。
雪歌知今日已难逃一死，但也不甘愿如此窝囊被杀，咬牙苦苦支撑着，满是裂缝的‘乾坤护罩’不断变幻着各种光彩。
“小家伙，你从水镜那里都学到些什么？一招一招演示给老夫看吧。嘿嘿，老夫不会让你痛快死掉的。”袁飞的脸因折磨人的心态而变得潮红，如女人害羞的脸般显得格外激动。
面对即将来临的死亡，雪歌刚愤怒的心情反而冷静下来，对于死亡他并不害怕，只不过雪歌并不甘心就这样死去，他还有好多事没有做，心中的遗憾还没有填补。
“什么了？难道害怕得手脚乏力啦！哈哈~~加速你的紧张害怕吧，这样折磨起来才有快感。”袁飞狂笑出声，扭曲的心态完全表露出来。雪歌目光变得专注，看着袁飞的眼神不再是惊骇`紧张，而是坚定，一股一往无前的气势悄然从雪歌身上散出。
袁飞一怔，瞬间又冷笑起来，静静地等待着雪歌的进攻。想要一招一招破解雪歌的攻击，从心灵上瓦解雪歌的信心，让雪歌彻底崩溃而亡。
‘影手魔圣’袁飞在华夏江湖上拥有极高的地位`声望，是除华夏八仙之外最厉害的几个圣级高手之一。但与‘飘渺剑圣’水镜所处的那种让人尊敬的地位不同，袁飞的出现意味着血腥，意味着恐怖。
与袁飞名号上有一个‘魔’字一样，袁飞性格残忍`血腥。在他所经之处必有血案发生，无论平民还是江湖高手，稍微得罪他立遭到无情的杀戮。
二十年前，‘影手魔圣’袁飞因一件鸡毛蒜皮的事情竟然以一夜之间将一几百人的村庄尽数屠杀。此事引起华夏江湖那些正义之士的震怒，当时就有两位圣级高手携同七八位真级高手一起围捕袁飞，只可惜袁飞的实力超出他们的想像。围杀者反而被杀，十来个高手九死一重伤，惨败而归。
这件事在华夏江湖引起轰动，袁飞的实力让人纷纷臆测，当时许多人猜测袁飞的实力已初入仙级境界，成为华夏最可怕的绝顶高手之一。而那时水镜刚夺得第三个临波比武大会冠军，获得‘剑圣’的称号。挟着无上气势和对袁飞杀戮的不满，水镜毅然在江湖上公开挑战‘影手魔圣’袁飞。
两人相约在有熊氏族领地内的‘万仞山’峰顶上，那一战没人知道具体战况，谁胜谁负。过后，两个当事人也绝口不提比武的事，只知此事过后没两年就传出水镜叛出师门，隐居山野的事。而袁飞也一样，仿佛突然消息般，江湖上再也没有传出袁飞杀人的事件。
雪歌也万想不到‘影手魔圣’袁飞会隐藏在海天氏族内，更万想不到袁飞既然对师傅水镜恨之入骨。难道袁飞的隐居与水镜师傅有关？
“小子，你再不出手的话老夫要动手了。”袁飞见雪歌迟迟不见出招，感不耐烦地说道。
雪歌脑海中快速翻转着，思索着‘影手魔圣’袁飞为何突然消失江湖，想到关键处，不知不觉地开口说道“奇怪，这袁老怪一看就知道不是喜好撕杀的老头。怎得这么多年都无声无息了呢。难道是被水镜师傅逼迫的。”
无心的话一句不露地传入袁飞耳里，只见袁飞脸上现出愤怒的表情，阴森说道“呸，水镜的功力比老夫差了不止一筹，一手剑法虽玩得有模有样，不过仍奈何不了老夫，老夫怎可能输给他。”
“啊~~”听到‘影手魔圣’袁飞的愤恨的声音，雪歌瞬间清醒，暗自吓了一身冷汗，既然在这魔头面前让思维飘飞，简直将自己的生死给置之度外。幸好，袁飞想好好折磨对手，并没有进攻，不然此时自己就算不死也得重伤。
只见‘影手魔圣’袁飞的神情瞬息万变，一下子不屑，一下子愤怒到最后却变得懦弱`恐惧`无奈`认命，各种情绪连续出现，好似与一股实力绝对占优的力量对抗，任自己如何努力都无法憾其分毫。
渐渐的，袁飞的脸色平静下来，不过却好像与人拼了三天三夜般气喘吁吁，汗水涔涔落下，说道“小子，你很聪明没人趁机进攻。嘿嘿，真可惜。如果你笨一点，刚才至少会让你受伤的。”
“哈，不是我不想出招。只是我对你露出害怕的神情很感兴趣，这种感觉比见到你挂掉还让我感到高兴。堂堂华夏最难惹的高手之一‘影手魔圣’袁飞既然也会害怕。有趣，真是有趣。难道我师傅水镜那么令你惧怕吗？”雪歌笑嘻嘻说道，好似刚才真的在看热闹一样。
‘影手魔圣’袁飞冷哼道“害怕？嘿，却不是水镜那小鬼头。那年的一战水镜根本不是我的对手，当时他就要伤到我手上，只不过在这时刻他却出来了。那家伙真是混蛋，既然在我拼斗那么久后才出现。”“谁？”雪歌好奇地问道，能让袁飞如此痛恨却又感害怕的高手已勾起雪歌的强烈好奇心。
袁飞阴冷地看着雪歌，感觉雪歌并没有打算逃走的迹象，而袁飞又对自己的武功极有信心，思讨着反正都是要死的人，让他听听又有何妨。只见‘影手魔圣’袁飞咬牙切齿地说道“那人就是之后被称为‘霸绝刀仙’的家伙，溪万山。三招，嘿嘿！我在他手上连三招都不到便败阵下来。那家伙还是人吗？年经轻轻，实力确已达到如何恐怖的境界。”
“更可恶的是溪万山那混蛋既然听任水镜的建议，逼迫我发誓不得再踏入华夏江湖一步。吼~他姥姥的这比杀了我还让我难受。我在心里发誓，总有一天我会亲手杀了溪万山那家伙，我要他舔着我的脚指头，颤抖着身体跪在地上求饶。”
“嘿嘿，但这誓言又有什么用呢。不得踏入华夏江湖一步，不得残杀人。他有计谋我有对策，老夫加入氏族成为手握生杀大权的官员，照样能痛快地杀人。哈哈，他溪万山又能奈我何。”
“原来溪伯伯是这样和水镜师傅认识的。”雪歌自语道，“幸好溪大哥碰上的不是这老鬼，不然只怕他折磨的更加疯狂。”
‘影手魔圣’袁飞的眼里似燃着两篝火焰，嚎叫着说道“小子，听了这么多。你也该死而无憾了吧。快出招吧，老夫早等得不耐烦了。嘿哈哈~我会慢慢的细细地折磨你。让你痛苦不堪，后悔生在这个世上的。哈~”
“老鬼，你这么想早死，少爷就成全你。”雪歌哼道。木阿神剑幻出满天剑痕，交措乱舞，划动的剑幕似渔网般交叉罩向袁飞，身子更如影魅般幻出好几道虚影消失在袁飞面前。
袁飞阴侧侧地说道“来吧来吧，老夫的手痒着呢，让我先为你松动下筋骨吧。”‘影手魔圣’袁飞毫不在意，随手拔弄着周身流动的气流，却见空气中那些无形的气流骚乱起来，如春蚕吐丝编茧般，一条条一丝丝快速交织在一起，形成一个蛋形茧状的气罩。
丝丝~剑幕似打在空气中发出撕裂的响声。





    正文 第九十二章 以命相搏（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:30 本章字数:2781

          求票，求收藏！呵呵，兄弟们支持啊。
没有任何火星溅出，没有任何轰隆巨响。只觉空气中的波动激烈旋转了一会儿，随即又恢复正常。‘影手魔圣’袁飞双臂交叉互握胸前，不屑地看着雪歌连续不断地发出‘流星剑幕’。
“嘿，加把劲。这招‘气流织茧’当年可被水镜破掉了，你不会比不上当年的水镜吧。”袁飞冷嘲热讽有意无意地刺激着雪歌。雪歌暗骂，当年师傅可是被人誉为百年一见的练武奇才，仅以十六岁之龄就悟出‘天外飞仙’，自己现在还未完全领悟前五式剑式，哪能跟师傅水镜相比。
‘影手魔圣’袁飞忽说道“真替你小子感到可怜，打来打去就这么一两招而已。‘飘渺剑式’不是有七招吗？你不会只领悟这最弱的两招吧。‘雪影寒月’和‘春阳融雪’呢，还有那招神来之笔‘天外飞仙’，老夫可很怀念这壮观华丽的一招呢。”
“老鬼，在一旁吱吱喳喳像麻雀似的，少爷我自有办法对付你这老变态。用这‘旋玑七星’和‘流星剑幕’这两招啥了，等少爷把你的气流护罩打破看你老小子如何被剑幕割成刺猬吧。”雪歌说道，悄悄察看着地势，老疯子的实力太强，与他打根本是在找死。只要把握住一丝机会，雪歌确信凭‘飘渺身法’的奇奥自己可以成功逃跑。
“好吧，既然你不来那老夫只有自个儿过去了。”袁飞似存心想给雪歌的心里造成压力，一步一步慢慢往雪歌走动。
雪歌脸色惨白，袁飞的走动带动了空气中那些无形气流的流向，特别是雪歌的攻击让那些无形气流抖动地极为厉害，本如微风轻抚的气流瞬间变得如飙风般狂啸涌出。
强悍的风劲逼得雪歌无法进攻，身躯不时往后躲闪，只可惜连一点效果都没有。那呼啸厉吼的劲风在小巷里轰隆巨鸣着。
‘影手魔圣’袁飞兴奋地看着雪歌狼狈的样子，停住脚步说道“小子，面对‘旋风气场’的滋味如何啊！哈哈~感觉一定很爽快吧。好似海浪狂飙，高潮一阵连着一阵，那种感觉是不是比跟女人做还痛快啊。嘿哈哈~”
“老疯子看剑。吼~”雪歌厉啸，已心存拼命。面对袁飞如此强大的实力，雪歌已放弃逃跑的念头，心存死亡前的意念让他的招式完全曝发。
寒月萧萧，白光皑皑，阴森的小巷更显肃杀。
一切似乎变得安静，只有那凌厉的气息在漫延着。‘雪影寒月’在木阿神剑的称托下如一轮明月照射大地，阴寒的光芒散发着无穷冷酷的气息。
小巷在颤抖，暴乱的气流乱七八糟飘动着，一经过那轮圆月立断裂成无数细碎的丝线，消失在空气中。旋起的风劲将周围的垃圾扫得干干净净，枯老的墙壁断出道道裂缝。
砰~如琴弦断裂的声音响起，圆月碎裂成漫天细小的剑气袭向‘影手魔圣’袁飞，凄厉的剑鸣声在小巷中来回震荡吼叫着，声势震天。墙壁上的壁虎快速逃窜着，从身上脱落的半截尾巴在地上一抖一抖的，不过马上被狂卷而过的剑气给割成碎片。
‘影手魔圣’袁飞眯着眼，脸上现出严肃的表情。那‘气流织茧’组成的护罩早被剑气刮得乱七八糟，四散破掉。狂飙而至的剑气瞬间射在他眼前，只见袁飞不慌不忙，左右手齐动，边退边划出一个个气涡。像早练了数千遍般，漫天剑气一一被旋动的气涡给接住，一道道剑气一触上立消失无踪。
轰轰~短短数秒钟的时间，上千道剑气一一被袁飞接住。雪歌视死如归的表情也出现了难以置信的色彩，钢牙一咬在‘雪影寒月’既将消失时，‘春阳融雪’又紧接着使了出来。
已刚才‘雪影寒月’展现出来的景画完全不同，‘春阳融雪’似莲花盛开，一叶叶花辨迅速伸开，露出里面的花蕊。
脆弱的墙壁再也受不了剑气的摧残，轰隆倒塌一大块，引起屋里人们的一阵响动。不过在看见那漫天肃杀的剑气时又慌乱地躲了回去。他们一介平民百姓哪敢同这些江湖上玩命的家伙理论，特别是在打斗中的双方，那简直是去找死。
砰轰~，又是一数米宽的围墙倒塌。不过里面居住的人连吭都不敢吭一声，一个个躲在窗户下面偷偷地观看着这场战斗。其中甚至有一人认识打斗中的一方是氏族的高官，神秘残忍的领主护卫长。
刚想放松下来的袁飞却料不到雪歌将剑式运用得如此纯熟，简直就是心随意动，随手划出一样。就算是袁飞也被吓了一跳，百忙中身子闪电般往后急退。旋转的气涡更像沸腾起来一样，扑扑有声。
无声无息中剑幕消失，雪歌紧握着剑大口喘息着，站立的双腿稍有些颤抖，只感全身的力气似被抽空。地面上距离‘影手魔圣’袁飞的现出两道长长的凹痕，那是袁飞匆忙间硬撞碎地面的泥土躲避的。周围似被龙卷风摧残过，一片狼籍。墙壁上长满的青苔已被刮个干净，露出里面焦黑的石块。
‘影手魔圣’袁飞连吐了几口浊气，半蹲的身子慢慢站了起来，严肃的表情忽闪动几下。胸口`手臂忽裂开几道口子，殷红的鲜血徐徐冒出来。
阴寒的风似给小巷增添一丝战颤的森冷，袁飞似定住的眼睛垂下，扫了几眼受伤的地方，又抬起头说道“好一招‘春阳融雪’。嘿，有多久没感受到疼痛的滋味了。这种感觉真是美妙啊！特别是血的味道，甘美无比。”说完，抬起受伤的右臂，吸吮了起来。
雪歌不理袁飞的叫嚣将怀里的最后一颗‘碧玉丸’吃掉，默默地平息着混乱的内力。木阿剑却摆出一个令人费解的姿势，歪歪斜斜地站在那里。
袁飞目现奇异，说道“小子，你又想耍什么鬼花样？‘飘渺剑式’中有这么招剑式吗？”“老鬼，少爷我喜欢摆这种姿势。既拉风又帅气，保证能吸引全海天城的美女个个投怀送抱。”雪歌胡乱扯着，身体里只感一股暖和的气流朝着四面八方经脉流动，那些受损的地方瞬间被修复，原本疼痛难耐的内腑已平缓下来。
“嘿嘿，小子死到临头还不自知。你已经彻底激起我的怒火了，慢慢你就会休会到这世间最美妙的痛苦滋味了。哈哈哈~”‘影手魔圣’袁飞双目闪动着鬼火般的绿芒，凶残而又噬血地说道。
只见袁飞径直伸手哗啦将外面的绣花长袍撕成碎布条，露出里面印着骷髅头图案的灰色劲装。右手猛力击出，轰！咆哮的气流狂卷向雪歌。似平地突现飙风，狭窄的空间让雪歌难道躲闪，猛然跃起。
袁飞似知道雪歌会那样躲闪，几乎与雪歌同时跃起，左手紧接着又击出。砰轰，雪歌痛哼一声，‘乾坤无极’气罩瞬间被撕裂，身子如细小的蚂蚁般被卷出老远，重重摔落地上。
雪歌嘴角已现血渍，挣扎着想站起来，却不料‘影手魔圣’袁飞已落至他身侧。阴影笼罩着雪歌，在他还没站起来时袁飞已阴笑着出声道“看你一直用右手，你的左手一定没用吧。没用的东西还是扔掉好，留着带来带去的多麻烦。我帮你吧，嘿嘿！”
‘喀嚓’“啊，老疯子。。。该死，我的手。”雪歌的惨哼声响起，却原来是左手被‘影手魔圣’袁飞硬生生折断。





    正文 第九十三章 玉露救主（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:30 本章字数:2699

          疼，难以忍受的疼痛涌入脑中。那种感觉就像眼睁睁地看着别人在身上割了几斤肉般，疼得雪歌大声抽气，差点晕过去。
‘影手魔圣’袁飞很欣赏雪歌脸上扭曲的表情，笑嘻嘻说道“小子，这只是开餐点心而已，接下来才是主菜呢。先将你全身的骨头一块块捏碎，在你求生不得`求死不能的表情中再扭断你的脖子，让你带着悔恨痛苦死去。哈哈~~，人类那种痛苦表情真是太美了，比领主家的那块千年温玉还点我心动百倍。”
“老。。妖怪，你不会有好下场的。少爷我决不让你好过。”雪歌全身冷汗直冒，紧咬牙关怒道。痛入骨髓的感觉让他的意识一片空白，眼前的景物也是一片晃动。
在袁飞欺身过来勉强又使了招‘春阳融雪’将他逼退后，雪歌再也支持不住，单膝跪地不断地喘息着。只感浑身乏力`头晕脑胀，木阿剑在手中似有千斤重量，连举起来都感困难重重，眼前一片暗影叠飞，似有无数双手掌遮住似的忽暗忽明。
“无能为力了吗？准备享受死亡前的痛苦了吗？嘿嘿~”袁飞脸上露出的笑容与他话里的阴森极不相符，似想让雪歌享受死亡前的最后恐惧般，一步步很缓慢地走动着，噬血的气息紧紧地缠绕着雪歌。
雪歌神识忽清忽暗，跌撞着边挥动木阿剑胡乱劈斩边不停后退，怒吼道“没那么容易，袁老怪。就算死我也要割下你一块肉一同带到地狱去，想杀我？来啊！看少爷如何将你打趴下。”
‘影手魔圣’袁飞吃吃怪笑着，欺身至雪歌身前，厉风呼啸正想将雪歌的左手彻底废掉，眼角撇见墙上现出一黑衣人。于是眉头一皱，松开握住雪歌左肩的手掌，不满地问道“影一，我不是已经命令过在我进入小巷的这段时间里不许任何人来打扰我吗？”
“属下该死，恳请大人饶命。只因此事万分紧急，夫人要我立即前来请大人过去。”黑衣人影一想到袁飞对待不服命令者的残厉，心里唐突害怕，慌忙跪下求饶。
袁飞冷漠地看着影一，声音更加寒冷，说道“难道你已效忠于夫人了吗？我的威慑你已经不放在眼里了？哼哼~”“属下该死，求大人愿谅。”影一伏头不停地哀求着。
“哼，断一指。”袁飞命令道。却见黑衣人影一不再吭声，从腰间拿出匕首快速斩断左手小指后，再次跪伏在地不敢出声。
‘影手魔圣’袁飞对影一的表现还算满意，看着还在那轻抖动的小指，舔了舔嘴唇说道“你要记住狗不需要思想，只要对主人忠诚就可以了，不听话的狗永远也没有骨头吃，懂吗？”“是，属一明白。”影一的身子轻颤，应道。
“恩，算你还有点头脑。回去告诉夫人，老夫马上就过去。”袁飞点头就道。
雪歌利用难得的一点时间恢复了一点意识，见袁飞如此噬血`残忍，不禁心生寒意。此时见袁飞笑容可掬地向他走来，立摆出剑势密切注视着他。
啪嗒啪嗒~，脚步踩在水洼中响起泥泞的声音，袁飞走到雪歌身前三米处，邪笑着说道“小子，是刚才那颗药丸的功效吧。恩，不知它让你恢复了几层功力。”
‘流云遮月’雪歌运起最后的气力，轻啸着瞬间幻至袁飞身旁，飘逸的身子如真似幻`飘渺无踪，木阿剑更是神出鬼没，东一剑西一剑闪电刺出，只可惜雪歌此时的功力已难以破解袁飞护身的‘气流结茧’，闪现的剑光只能围绕着袁飞身前的那层气涡闪没。
袁飞蔑视说道“要速度没速度，要力道没力道。将‘流云遮日’使得像四不像，真替你师傅水镜感到不值，这种程度的攻击根本伤不了我分毫。”说完，袁飞右手似突然变长般，准确无误地抓住雪歌持剑的手。
在雪歌惊骇的神情中，‘影手魔圣’袁飞似扔破沙袋般，轮起雪歌的身子重重砸向旁边的墙壁。轰隆~~腐败脆弱的墙壁一轰即倒，雪歌闷哼着倒在破碎的石块上一动不动，全身溢满鲜血，只有那木阿剑仍紧紧地被他抓在手中。
袁飞走过去，扭着雪歌的脖子抓了起来，阴笑道“真可惜，多么好玩的一件玩具就这么没了。恩，让你死得惨烈些吧，全身爆体怎么样？碎肉如万花盛开般的状观景象可是很好看的。好吧，对于你的沉默我就当作你答应了。”
只见袁飞左手迅速印在雪歌胸口，正待运功却感掌心剧痛，惊叫一声将雪歌摔出去，却见掌心现出两排齿印，鲜血不断涌冒而出，疑惑说道“好小子，原来暗藏了一手。怀里藏的是什么怪物？”
小心翼翼地往雪歌靠近，右手聚满功力，准备行雷霆一击。却见雪歌胸口衣襟一阵抖动，一只小巧可爱的白色狐狸从衣襟里跳出来，晶亮血红的眼眸紧盯着袁飞。
白狐玉脸含煞的模样似面对仇人般，让袁飞心里一阵欣喜，笑着说道“原来是白狐狸，吓了我一跳。这么小就有如此灵性，长大后决对能忠主。呵呵~，现在收服还来得及。”
却不想白狐忽开口出人言，说道“死老头儿，面对本公主还不跪下求饶。难道要本公主出手惩治吗？”
“咦，口吐人言，你既然已有至少百年的气候。”本想动手捕狐的袁飞吃惊，怔怔地望着白狐。狐仙一族修炼百年即可幻成人形，修炼千年可成仙体，成为妖仙。百年的妖狐已懂人性善恶，已知人情事故，和主人的关系也非常密切，除非收服它的主人彻底甩弃它，不然百年狐仙决不会叛主。
其实玉露并不算是自个儿修炼的，只因无意间吞了‘狞’的千年内丹让它提前进化而已。在雪歌怀里沉睡的这些天，玉露一直在用自己的狐丹融着‘狞’的内丹，本来至少还要三天才能将狞内丹完全吸收。可心系雪歌的生命让玉露提前将它融合完，恰好舒醒救了雪歌一命。
‘影手魔圣’袁飞双目不停闪动，面对一只修炼百年而已的妖狐，他根本不将玉露放在眼里。不过玉露骄傲的神态，嘴里的话却让他不敢轻举万动，暗思道“狐仙一族的公主，嘿，如果抓住它也许能探听出‘天妖洞’的所在，得到传说中天妖幻变的魔剑‘妖痕剑’及《妖王诀》。呵呵~，到那时就算‘霸绝刀仙’溪万山站在自己面前也可轻松斩杀。除了天晶神剑，这天下又有谁是他的对手。”
白狐玉露一双红目似看透袁飞的心思，跃跳至一块断裂的墙角，说道“老头儿又动坏脑筋了。哼，你们人类的老头没一个好东西。敢伤雪哥哥，本公主决不轻饶你。”
“呵呵，小公主殿下先别生气。所谓不打不相识嘛，这完全是误会。刚才我只不过想为小兄弟疗伤，你却突然咬了我一口，所以我才疑惑的。好了，小兄弟的伤势很严重，如再不治疗的话麻烦可就大了。”袁飞双眼闪烁，装出一副和蔼的面容说道。
玉露的灵性再次超出袁飞的想像，却见它双眸红光曝射数尺长，厉鸣着一声。在它身前浮起十几块石头，疾射袁飞。逼得他不得不暂躲其锋。





    正文 第九十四章 玉露救主（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:31 本章字数:2745

          地面满目疮痍，坑坑洼洼到处都是积水和砾石，淡淡的血腥味和浓厚的恶臭味飘荡在空气中。一人一狐静峙着，传出暖昧诡异的气氛。
‘影手魔圣’袁飞的心思早已被眼前的白狐吸引，一心一意想着如何将它抓住逼问出‘天妖洞’的所在，寻得传说中的三大魔兵之一的‘妖痕剑’和《妖王诀》称霸天下，刚黑衣人影一汇报的事早被他抛到九霄云外去了。
玉露感觉到袁飞不怀好意的心，似能滴出血般的红眸紧盯着他，雪白如霜的皮毛竖起，一副蓄势待发的样子，尖细的额头一殷红的泪滴痕迹慢慢清晰。
“嘿呵呵~，小狐狸精。老夫也不废话了，只需你说出‘天妖洞’的所在地，就放你们离开。”袁飞说道。
玉露不发一言，凶狠地注视着袁飞。在紧张的对峙中，玉露额头的血痕终于完全展开，本如轻风拂柳般的柔弱妖气瞬间曝展，妖气直冲云霄，强大的妖力使它周围数平米的石块纷纷自动浮在空中，扑哧着化成石粉散落。
扑天盖地的强大妖力让‘影手魔圣’袁飞也不敢轻视，满脸惊骇，暗道“区区一只修炼百年的狐仙妖力就如此强大，就算是修炼千年的妖兽也不过如此，如修炼千年的妖仙出现，那还不知强大到什么程度，也许连神级境界的高手都不是对手吧。”
眼见白狐玉露的妖力越涨越强，妖力如直冲九霄的神龙巨兽。‘影手魔圣’袁飞可不敢让玉露再如此无止境地扩强下去，厉啸着一掌拍出，狂卷呼啸的涡劲席卷而来，强横的力道让玉露不得不停下饱胀的妖力，左爪闪电般轻抓泥面。却见坑洼的地面轰得轻震，一米厚土墙从地里凭空升起数丈高，挡在白狐玉露面前。
轰隆~，狂风吹，砾石啸。沙土石块满天乱舞，米厚的土层瞬间被卷入风暴中，变成土粒如雨点般降落下来。巨风中，白狐娇小的身上又缠绕着一个白光的小盾，任由飙风在四周袭吹。
厉风停息，石砾遍布地面。甚至连晕迷中的雪歌身上都堆着几十块手指头般大小的碎石头。白狐玉露额头的血痕忽射出光彩夺目的红光，却见地上的小草如有生命般迅速扭动着，地面不停上下起伏扭动，发出咝咝的声音。
‘影手魔圣’袁飞的经验非常丰富，一看就知白狐玉露所使的是木性法咒中的‘生命催生’。这种法咒极为残忍，利用木性生物的经脉吸收被咒者的元气达到生长的目的。只见袁飞双手朝四击急速拍打而出，‘气流结茧’瞬间布置完毕，以逸待劳等待着玉露的法咒攻击。
飕飕~在袁飞周围的草丛忽剧烈抖动，漫天手指粗细草茎穿土而出，围绕着袁飞的脚掌迅速攀延直上，将他整个人绕了个严严实实。玉露双眸含煞，尖鸣着“老头，受死！暴！”
随着白狐玉露的话，缠绕的草茎猛然收紧。轰~巨大的轰鸣声响彻云霄，漫天草茎断根散落下来。玉露的法咒‘生命催生’轻易被袁飞给破解掉，毕竟才刚刚进入变幻的阶段，玉露来自狐仙一族天性拥有的法咒还不是很熟练，发挥的威力也是有限。
不过这已经让‘影手魔圣’袁飞感到异常难受了，随着气场的爆炸护身的‘气流结茧’也被轰了个破烂，这次的对抗可算是一人一狐不相上下。
袁飞双目含怒，疯狂的怒意在脑海中发孝，刚想拷问白狐玉露的主意渐渐被脑中的噬血杀意所取代，尖笑道“嘿嘿，白狐的皮毛制成衣服倒是一件极品毛衣，柔滑的手感决对能讨得夫人欢心。”
残酷阴冷的寒意从袁飞身上散发出来，玉露灵敏的感觉让它连退两步，双眸再次曝发殷红的血光，抖了抖娇小的身躯忽直立起来。在袁飞不可置信的眼神中，只见白狐玉露身躯忽散发刺眼的白光。
耀眼的白光中白狐玉露的身体渐大，伸直伸长。修长的身躯，如霜似玉般的雪白娇嫩肌肤，银色柔顺的长发直达腰际，尖锐可爱的耳朵轻轻抖动着。晶莹烁亮的眼眸上挂着一对月芽般的眉毛，秀气挺拔的鼻子下面是一张红润欲滴的樱桃小嘴，一切配在一张略显削尖的娇颜上，显得那样和详。
修长不盈一握的柳腰，傲立胸前的挺拔山峰，配着那张倾城倾国的娇颜。就算老如袁飞已达六十高龄也看到一怔一怔，春心勃发，差点鼻血喷射而出。身上的薄白纱在风中飘荡轻舞，绝美的身躯随着忽隐忽现。‘影手魔圣’袁飞困难地咽了口口水入喉，心中忽强烈的想将白狐玉露占为己有。
呼~，玉露轻吁了一口气，身上的妖气剧增，比刚才增强了至少三倍。强悍无比的妖力让玉露略显满意，担心的眼神微望了下雪歌，说道“老头儿，你应知道变幻成人形的狐仙妖力更是高深吧。”
袁飞点点头，说道“确实，你现在的妖力确实高强，有一头普通妖兽至少千年的妖力。只不过你的妖力杂而不纯，大大损坏了破坏力。嘿嘿，对老夫来说仍构不成任何伤害。”
“不试一下你又如何知道呢？”玉露娇笑说道。绝美的容颜在这一笑之下更是赏心悦目，美艳的笑颜甚至无法用语言来形容。
雪白晶莹似透明般的玉手轻伸，缓慢地印了几个法印，却见本来柔顺轻飘的风忽厉啸变大，一个个小型的风卷在袁飞四周成型，地面上的小草叶不时被扭断卷入风卷中。旋转的风卷越转越快，草叶在风卷中发出刺耳的鸣锐声。
“万草?利针”只见玉露手指轻摇，却见旋转中的草叶忽直对袁飞，疾射过去。尖锐的风啸声显示出那些草叶射击的力道，雷霆万钧。飕飕~疾射的草叶漫身疾射‘影手魔圣’袁飞，四面八方的攻击让袁飞根本躲不过去，瞬息间身上已插满草叶，整个人仿佛刚从远古时代的穴居人般，可笑至极。
玉露并没有因此而罢手，‘万草?利针’刚使完，‘生命催生’又立即使出来将‘影手魔圣’袁飞里三层外三层绕了个严严实实，黄淡的根茎上一条条红色的血筋不断显现出来。
玉露自知这不过暂时阻碍了袁飞的行动而已，迅速飘至雪歌身旁将他扶了起来，法印再次疯狂印出，复杂的印迹划出一道道诡异的痕迹，与当时剑圣水镜救雪歌所使的‘风卷残云’竟是一模一样。
天下的云彩迅速聚集，扭动卷起。一道风柱从天而降将玉露和雪歌罩入，狂风大作，风声厉啸。待到风平浪静，白狐玉露与雪歌已消失在原地。只剩飞扬的草叶轻微飘浮着，悠悠落在地上。
在雪歌他们消失后，如草人般的‘影手魔圣’袁飞终于有了动作，只见在覆满草叶的周围，一缕缕清晰可见的气流快速运转着，流动的速度极快，下降的景色似从山顶狂泄的瀑布水流般，气势万千，力钧千斤。
轰隆~，满身覆盖的草茎草叶四处曝射。力量极大，径直插入四周的房门`墙壁`地面上，坚硬的程度让人想像不到那不过是根柔软的草叶。只见‘影手魔圣’袁飞灰衣已千疮百孔，满身是血，狰狞地望着雪歌消失的地方，吼道“小狐狸，我不会放过你的，我发誓一定要将你抓到。你是我袁飞一个人的，任何人都不能亵渎你。”





    正文 第九十五章 山清水秀
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:31 本章字数:2747

          夕阳斜挂西方，天地被印染在一片金黄的霞光中。四面峦山群峰叠立，气势磅礴，雄奇艰险，成波浪形环绕着。层叠的的峰峦各展其姿，似虎兽卧伏`似仙人引路`似笑仰远客等千奇百怪，美不胜收。
在这群山包裹之中却有一座四合小院置立其中，在夕阳的柔光下，不仅不显得突兀反而是那样合谐。小院低矮的围墙外面，鸡鸭的嘎叫声欢快响起，互相嬉戏着啄食。附近的山地被锄成一块块田地，里面种满水果蔬菜之类，成梯形的田段婉延直上，一切显得那么纯朴。
黄昏的空气伴随着一阵阵清风，显的那么清新，令人心旷神怡，不由自主地深吸几次。田野小道上，一身穿粗布衣裳的姑娘轻快地走着，在她手中端着一个菜篮子，里面已放满刚摘的水果蔬菜。
那姑娘清秀的脸上一片平和，似不食人间烟火般，清澈的双目不含一丝杂质，整个人显得那么宁静，清新。轻步走到小院里，用山泉水熟练地清洗着蔬菜`切碎，入锅抄起来。一切准备就绪，只见她又从屋里端出一个药勺台，轻轻地擂动着里面的药草。
“绣嫣姐姐，雪哥哥什么还没醒过来？”一清脆的声音在那少女身后响起，俏丽绝美的容颜瞬间出现，正是变幻成人形的白狐玉露。
那姑娘也就是绣嫣，停下手中擂动的石捶抬起头，含笑看着玉露一崩一跳地跑过去，说道“应也快醒过来了吧？他的生命力很强盛，那么重的伤势既然还能坚持住。小玉露，可知昨天你把他带来时可把我吓了一大跳呢。”
“嗯呢，绣嫣姐姐。拜托不要在玉露前面加个小字，我已经不小了。若以人类的年龄计算我已经有十八岁了。”玉露嘟着小嘴，不满地说道。
绣嫣眼神越发柔和，轻笑道“好吧，玉露小姐。等下我要帮你的雪哥哥换药，你能不能先帮我将纱布拿来。”“嘻嘻，好！”
房间里布置的很简陋，除一张床外就只有一张桌子和两张凳子。夕阳的金光从唯一的小窗里透入，将房间印得一片金亮。靠窗墙的床上，雪歌紧闭着双眼，静静地躺在上面，左手缠满纱布，胸口上几只金针一颤一颤抖动着，不时有一滴漆黑的血滴从针上面滚落下来。
光线慢慢移动，悄然照在雪歌苍白的脸上。苍白如纸的脸没有一丝生气，双目闭紧，嘴巴紧抿在一起，只能偶尔从他起伏的胸口感觉到一缕活着的气息。
掀开遮房的长粗布，绣嫣端着手中的已捣碎的药草进入。身后跟着玉露，在她手中正小心翼翼地捧着一小木桶热水。只见绣嫣熟练地抽出雪歌胸口穴道上的几只银针，放入桌上的一个小包裹中，紧接着边松开雪歌肩上的纱布边说道“他内腑的於血已完全化开，只需调养两三天就可恢复。”
下药敷药，本红肿如水桶粗大的左臂已基本恢复正常，只见绣嫣拿着纱布重新包扎起来，继续说道“只可惜这手臂的伤势较麻烦，虽然已完全将断骨接好，不过没有十天半个月的调节很难动作，以后的灵活将会大大减弱。”
“我只要雪哥哥能够快点好起来。”玉露关切地说道。绣嫣点头，说道“没事的，估计最迟明天早上就会醒过来。好了，不要打扰他休息，我们先出去吧。”
“嘻，绣嫣姐姐。早上我碰到两个很有趣的人类，他们好好玩。既然还要拜我为师呢。”一前一后走出房门，玉露忽笑眯眯地说道。绣嫣像是早知道是谁似的，笑道“那你就做他们的师傅好了。”
“嗯，我也这么想。只是怕雪哥哥不答应，不过我现在想好了。人多力量大，如这次我们有很多人，雪哥哥也许就不会受伤了，所以我已决定收他们为徒。”玉露话锋一转，坚定地说道“我要马上去找他们，绣嫣姐姐我先走了。雪哥哥拜托你来照顾了。”
“玉露，现在是傍晚了。你一个姑娘家。。。。”绣嫣一惊，正想阻止玉露的冲动。却见玉露已跑出老远，声音远远传来“绣嫣姐姐放心，我才不怕那些普通的人类呢。”
望着如一阵风只剩淡淡背影的玉露，绣嫣眨了眨美丽的凤眼，摇摇头对玉露的孩子气无可奈何。
房间的光线越发柔弱，黑暗渐覆盖大地。床上雪歌的手指忽动了几下，嘴巴轻启呻吟声飘传出来。雪歌只感口干舌燥，用力挣扎着想要睁开双眼讨杯水喝。不过在他看来已用尽了全力的动作，其实只是轻微动了动手指而已。
脑海里一片混乱，与‘影手魔圣’袁飞的拼斗一一在脑中回放。左手臂刺痛的感觉让他知道自己还活着。眼前一片漆黑，奋力同自己渐渐远去的意识拼斗了一会儿，雪歌只感浑身疲软，终拼不过意志再次陷入沉睡中。
等雪歌再次醒过来时，天地已笼罩在一片黑暗中。桌子上只有一盏柔弱的火光在一闪一闪地跳动着。雪歌只感一道水流进入嘴里，立感苦涩无比，立里不禁诅咒了几声敢灌他黄莲的家伙。
睫毛轻轻抖动几下，雪歌慢慢睁开眼睛，印入眼里的是一似不食人间烟火般的秀气姑娘正端着一碗黑漆的汤水，一小勺一小勺地喂他吃。原来是一位美女，雪歌对刚才脑海中飘荡的诅咒声默默祷告几声。
面对这么位似仙女般的女孩子，雪歌心中想当然认为那碗黑漆看似用无数毒虫药草煮出的汤水决对是治内伤的良药。绣嫣勺起碗里的汤药，在嘴唇边轻吹几下，正想喂雪歌却见他已睁开眼注视着她，当下脸一红惊喜说道“啊~雪。。雪先生，你醒了。”
雪歌轻点那重如铅块的脑袋，轻轻地扫看着四周，说道“这里不是大牢吗？这是哪里？是姑娘你救了我吗？请问姑娘芳名？”一连串的问题让绣嫣不知如何回答，轻声说道“是玉露妹妹将你救到我这里来的。”
雪歌满腹疑惑，玉露是谁？莫不是白狐玉露，可是眼前的女孩子却唤她妹妹，莫非这里是狐妖洞，眼前的美女是只狐狸精，实不知她修炼多少年了。不过能变唤成人形，至少也有百年以上的修为吧。
见雪歌撑着右臂，挣扎想要爬起。绣嫣忙将药碗放到桌子上，轻扶着雪歌让他坐起来。
雪歌深呼口气，慢慢运转体内的气息，却感内力流畅毫无阻塞之处，移位的内腑已恢复原状，受伤的经脉好了七七八八，心中一片诧异明白定是眼前的狐狸精帮自己恢复伤势，当下感激道“多谢狐。。呃，姑娘救小生一命，敢问姑娘芳名。”
绣嫣端起桌上的药汤，一小勺一小勺地喂着雪歌，丝毫不感任何不妥，嘴里轻声说道“林绣嫣。我是个孤儿，是师父从小将我养大的。”
也许是山村纯朴`不矫揉造作的作风影响着绣嫣，或是单纯的她根本不知道面对一个男子，特别是一个血气方刚的男人，她的这种大胆举动是多么的诱人犯罪。朴素清洁的粗布衣掩不住她清灵秀丽的气质，清新淡然如浑然天成的气息，身上浓淳的药草香味时不时钻入雪歌鼻间。面对着如仙女似的绣嫣，雪歌脑中生不出一点亵渎的念头，反而不由自主地生出一丝敬意。带着一丝膜拜，雪歌一口一口将举到嘴边的药水喝掉。





    正文 第九十六章 逍遥居所
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:32 本章字数:2712

          山风遒劲吹袭，外面风声呼啸响动。树摇草动，一阵阵妖兽的咆哮声远远传出。黑暗中，一切成了妖魔鬼怪的天下。日月轮替，这一切景象仿佛使天地间早已有了默契。
夜已深，房里柔弱的火光轻轻摇摆着，雪歌和绣嫣的影子不停地纠缠在一起，不一会儿相互紧拥，一会儿两头颅又轻碰在一起，不停地变幻着亲密的动作。
良久，雪歌重吁了口气，像是打了场大战般浑身冷汗，望着已变得空荡荡的药碗，打趣说道“果然是良药苦口，越苦越好。这一身冷汗冒完，感觉这世界变得轻多了，身子都有些飘飘欲飞起来。
“呵~”绣嫣捂嘴轻笑，说道“雪先生，我去煮点米粥给你添饥。你的身体还很虚弱，先躺会儿休息。”“嗯，谢谢绣嫣姑娘。”
晨阳露头，鸟儿在枝头欢快鸣叫。沉睡一晚，大地似舒醒过来。吱吱喳喳的鸟语声让外面显得熙攘。晨风虽不似深夜的寒风那般凛冽刮人，不过仍显得冰凉。雪歌紧了紧身上覆盖的棉被，无意间碰到左肩的伤部，立哆嗦着从睡梦中被痛醒起来。
“姥个熊皮，袁老怪不愧有着疯子的称号，这手段真是太变态了。好痛~不知袁飞自己被人施于这种生不如死的折磨会是什么感受？也许会兴奋的尖叫起来吧。”雪歌掀开棉被，坐了起来。又一晚的调养，体力已恢复了许多，至少坐起走动是没有任何困难的。
淡淡的米饭清香传入雪歌鼻间，昨晚绣嫣所煮的淡粥至今仍让雪歌回味无穷，软而不烂`香浓留齿，不亚于任何山珍海味。只见雪歌嗅了几下，走下床往房外走去。
绣嫣清瘦的身影正忙碌着，一旁微火烤动的小铁锅沸腾着。听见房内脚步声传出，绣嫣柔声说道“雪先生，早饭马上就煮好了。”
雪歌深深地吸了几口早晨清新的空气，感受着活在世间的美好。快走几步来到小院大门，眺望着眼前攀延登天的峦峰，一片片云彩在半山腰飘浮着，感叹地说道“真是人间仙境，如此在此生活一辈子，过着平静安宁的生活，不啻于做一逍遥神仙。”
昨晚与林绣嫣的谈话中得知，这里地处海天氏族与有异氏族的交界处，那座最高的山峰被称为‘两界山’，也就是两氏族的正式分割地界。在附近一共有六个村庄，大约有二千左右的人类居住。
各村庄的村民都是一些渴望生活平静的平民，他们喜欢原始自然的气息，不希望生活在抢权夺利的世界中。因此，两氏族的村民虽混杂居住在一起，却能和平相处，这么多年来还不曾产生纠纷过。而由于此处地理的特珠原因，两氏族的领主也是睁一只眼闭一只眼，并没有派兵驻守。
绣嫣是个孤儿，从懂事起就和她师傅生活在一起。绣嫣的师傅是一个医者，不过雪歌从她对师傅的崇敬眼神中可以看出，绣嫣的神秘师傅并不是单纯的医者那么简单。
绣嫣的医术是从她师傅那里学来的，据绣嫣说，她师傅医术高绝，能起手回天。在这一带极为有名，甚至很多其他远地方的病者都会找上门来救师傅医治。对于这一点雪歌深信不疑，徒弟都能把重伤涉死的自己救活，何况是她的师傅，那还不是传说中的神仙人物。很不巧，这几天绣嫣的师傅到距此近三百里的一个村镇医治病人，据说那里发生瘟疫，死了很多人。
雪歌的获救可说极为偶然，也很幸运。玉露虽使出‘风卷残云’这一法咒，不过却是半生不熟。方向更是偏了十万八千里，直摔入‘两界山’山脚下，刚好被采药回来的绣嫣给碰到，将雪歌救回去。“不知绣嫣嘴里的银发少女是谁？能将我从‘影手魔圣’袁飞手中抢救出来，身手之高可算天下少有。”听了绣嫣的解释后，雪歌暗自想道。
怀中的白狐不知跑哪儿去了？莫不是被袁飞那老家伙给抓住了吧，想到这里对玉露怀有亲密感情的雪歌有些担心。
忆着昨晚的点点滴滴，雪歌的目光从门前欢乐鸣叫走动的鸡鸭移开，说道“绣嫣姑娘，你可看见一只白色的狐狸？”“白狐狸？这。。。我没有注意到。对不起~”绣嫣一怔，歉意地说道。
雪歌摇摇头，忽变得开朗起来，笑着说道“可知你师傅叫什么名字？”一晚上听着绣嫣嘴里‘师傅`师尊他老人家’地唤着，雪歌至今都不知道她师傅到底是哪一号人物。如真的那么出名，决不会是无名之辈。
绣嫣端起小锅，勺了一碗米粥给雪歌，说道“虽从小到大同师傅他老人家生活在一起，但我并不知晓他老人家的名讳。啊~对了。曾听人唤师傅。。呃。。‘逍遥医仙’之类的称语，语气里对师傅很是尊敬。这难道就是师尊他老人家的名讳吗？”
“啥？逍遥医仙。咳咳~~”雪歌一脸吃惊，差点被粥咽到，激烈地咳嗽起来。看着绣嫣一脸不解的神色，暗自摇头苦笑，不懂真是幸福。
‘逍遥医仙’海天熄位列华夏八仙之一，其医术冠绝天下，能妙手回春`起死回生，并精通于五行八卦阵法。雪歌曾听他师傅水镜讲江湖上的名人典故中闻得，‘逍遥医仙’海天熄曾是海天氏族领主的二少主，只因先在与大少主的王位竞争中失败，后又因心爱之人贪慕虚荣，不理海天熄的一片真情，毅然下嫁大少主，使得海天熄心灰意冷，自我放逐起来。
在华夏各氏族游历的海天熄眼见各氏族平民百姓疾病缠生，哀鸿遍野，心生不忍。生出学医以救天下百姓的念头，也刚好无意间获得一本上古圣人神农氏所留的《药草经》，当下欣喜若狂，寻一隐觅处专心潜修起来。
二十年后，海天熄医术大成，更因这本《药草经》中暗藏武学奇诀，武功法术大进。再入江湖救死扶伤，名声逐渐响亮起来。海天熄的医术在华夏江湖渐渐引为传奇，在民间的名气更是如活神仙般受人尊敬膜拜。这一切确因一年后与非凡老人的结拜兄弟而名声达到颠峰，被世人称为医仙，成为当时华夏的第三位仙级高手。
“原来自己被海天熄老前辈的徒弟捡到，这一切不知是巧合还是命运注定。算起来，海老前辈应算自己的师叔祖呢。”雪歌凝望远方苍翠的绿林，喃喃自语道。光芒渐耀，大地融春一片暖和。雪歌轻轻放下手中的碗筷，踱出房外，沿着田间小道散起步来。
远处，曲折盘旋的田野小道上，两道人影正嘻嘻哈哈玩闹着往雪歌这边走来。松散的衣裳，衣领大开着露出里面粗瘦露骨的胸膛，头发随意披散着，一扭一摆成外八字横行走来。
那两人初见雪歌儒气英俊的模样先是一怔，随后互视着露出了然的诡异笑容，走上前挡在雪歌面前仔细地打量着。“喂，小子。你是哪条道上的？见了我们两个怎如此无理。”前面一个忽喝问道。
雪歌轻笑，眼前的两人体内经脉空荡无一点内力，根本就是地痞流氓之类的角色，哪会被雪歌放在眼里。听到对方喝问，笑着说道“大路朝天，各走两边。我走我的独木桥，你们走你们的阳光道。何来无理之说？”





    正文 第九十七章 混混之道
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:32 本章字数:2758

          阳光高照，清风悠然吹抚，天地一片祥和。
田野小道上的气氛却显得紧张，却见面前一露开衣领的年青人说道“哟喝，好小子。有胆，这方圆二十里也只有你小子敢无视我们俩兄弟。知道我们的师傅是谁吗？姥姥的，说出来吓死你个小混蛋。”
“小子，还不快给我哥俩赔礼道歉。惹了我们事小，惹到我们师傅那可不得了，小心将你揍到见不得人。”后面一长着酒糟鼻的年青人紧跟着第一个的话，威胁起来。
雪歌感觉好笑，不知两小混混倒底想要干什么，随口应道“但不知要小生什么个道歉法？”
“当然是。。。”前面的小混混刚要说话却被酒糟鼻给阻止，只见那酒糟鼻笑眯眯地打量着雪歌，说道“小伙子果然识相。呵呵，废话也不多说了。你是来找海老头儿看病的吧，恩！一定还不熟悉这里的规矩吧？”
“规矩？说来听听。”雪歌很感兴趣，问道。
“是这样子的。看见这小山道没有，就是我们现在站的这条，本来这是没有路的，只不过走得人多了就成了路了。这其中我们兄弟可算走得最勤快，为这条小路的形成奉献了很多脚力，但这都是无偿服务的。呵呵，本来做点贡献也没啥，利族利民嘛。可叹由于我们的辛苦努力为氏族服务，为病人能早点赶来给海老。。医师看病，不停地完善着这条小道。导致我们兄弟现在生活贫苦，连糊口都很困难。”酒糟鼻说道，说到动情处甚至还会留下两行清泪。
“所以你们是想？”雪歌心中已明白大概，但仍装作疑惑，想看这两小混什么表演下去。酒糟鼻见雪歌满脸同情，心里暗自得意，继续说道“唉，可怜我们兄弟家上有八十老母，下有一岁小孩待养。虽说让病人掏钱很不好，只不过我们也有家人也要过活，兄弟你说是吧？所以那些走过此路的病人都会掏一点金币意思一下，算是对我们兄弟这么些年来所做的贡献的一点补偿。”
“呵呵，两位大哥真是太伟大了。只不知要给多少才可以啊！”雪歌被逗笑，说道。露衣领的小混混抢声说道“小子，看你全身破破烂烂的，也不是什么有钱的主，随便给个三五十金币就可以了。”
雪歌怔下，好家伙一开口就是五十金币，光天化日之下这两个小混混还真会抢钱，不过表面上仍不露声色，右手往怀里掏了良久，忽为难地说道“两位大哥，你们看？这是不是可以通融一下。。。”
“啥，才一个子儿。你奶奶的，是不是耍我们。既然敬酒不喝喝罚酒，那么也怨不得我们兄弟欺负外村人啦！”露衣领小混瞧见雪歌慢吞吞地拿出一个指头大小铜币，立大骂出来，挽起袖子准备动手打人。
酒糟鼻也是脸色大变，原想自己做了这么多工作，眼泪都流了好几滴，面前这看起来很好欺负的小子应识相才对，却不想竟如此瞧不起他们，当下比露领小混更冲动，吼叫着扑向雪歌。
雪歌闪过酒糟鼻的飞扑，在露衣领小混拳头打过来时已闪电般一手踢在露衣领小混的正脸上，紧接着横扫一腿将酒糟鼻踢了个狗啃泥，趴在地上痛哼着。这两个小混混属平常人，雪歌并不敢太用力，只是让他们感觉疼痛而已。
“啥了，才这么两下就结束了。两位大哥，强盗也该有强盗的样子吧。至少要装备要钱不要命的那种气势吧。”雪歌摇摇头，打趣说道。
“小子，你。。你在这等着。看。。看我们什么收拾你。呼~呼~哎哟，老二你没事吧？快，回去请师傅过来收拾这家伙。”露衣领小混满脸鲜血，门牙被雪歌一脚踢下两下，连讲话都有些不清不楚，扶着哼声爬不起来的酒糟鼻狼狈往回跑走。
兵来将挡，水来土掩。雪歌并不怕他们嘴里所谓师傅是哪类高手，在他想来既然是‘逍遥医仙’的府居，自然没有人敢不知死活跑上门来找碴。雪歌瞬间忘却刚才的小插曲，仿佛置身于大自然的无限风光里，与它融为一体，感受着这幽静的田野风光，挺拔壮观的峦峰和美丽翠绿的树林。
东边的太阳不知不觉已爬到头顶，柔和的阳光变得刺热，青绿的蔬菜反射出耀眼的光线，整片整片的金光耀眼，让人沉迷其中。
山间小道上，匆快走来三个人。“哈~，大姐头。你瞧那小子呆头呆脑的，既然不惧你的威名，仍不知死活地站在那里等。”酒糟鼻老远就看见雪歌的身影，伸手指出哈哈大笑起来。
露衣领小混混也是一脸幸灾乐祸，冲着身旁一美若天仙的银发少女尊敬说道“大姐头，你可为我们俩兄弟出口气。今个儿我们被这小子给揍了一顿，那是不给你面子啊！”
银发少女正是昨天跑出去的玉露，却见她此时身上雪白的长裙沾上许多泥巴，葱玉的左手紧捏着一颗奇怪的果子，那果子只有葡萄大小，表面却很是奇特，既然半边是红色半边是黑色，弯曲旋转成一太极八卦图案。
玉露刚从山里出来，本来听到两小混混添油加醋的表述怒气腾腾，横眉竖眼地和跟着两混混来教训他们嘴里的嚣张小子，不过此时顺着酒糟鼻的手指，却是由怒转喜，欢叫一声往雪歌的方向跑去。玉露的动作把两小混混吓了一跳，不知她是怒是喜，两人不解地互视一眼紧跟在玉露身后。
从迷醉中清醒过来，雪歌正想回去吃午饭，却见一银发美少女飞奔过去，当下以为仍在梦中，轻揉了两下眼睛，仍是一样。
银发少女如坠入山林的仙女，及腰的银发随风飘扬，在阳光下呈出五彩缤纷的光晕。白质的长袍随着她的跑动翩翩起舞，将她姣好的身躯透呈出来，让雪歌想入非非。
玉露的速度极快，在雪歌还在幻想当中时已跑到他面前，张手一跃整个人跳进雪歌怀里兴奋地说道“雪哥哥，你醒来了。太好了，太好了。嘻嘻~~”
香喷喷的娇躯紧贴在胸口，旖旎的芳香缠绕在耳鼻间，惹得雪歌差点把持不住，鼻血狂喷而亡，他可被眼前美女投怀送抱的举动惹得迷惑不解，他虽不介意美女贴上来，只不过他可不乐意美女将他认错。只见雪歌轻轻将受伤的右手挪开点，以免被美女过激的行为碰到后才小心翼翼地说道“嘿。。这个，小姐。请问你是不是认错人了？”
“咦！”玉露轻咦一声，仍旧腻在雪歌怀里，右手搂着他的脖子，左手伸出轻按在雪歌额头一会，再比对了自己一下，娇柔说道“不热啊！奇怪，怎认不出了。”
雪歌也被美女的举动惹得迷惑，看起来这美女是没认错人，难道是他真的失忆了，可他敢确定如跟这么美的少女相识，说什么也不会忘记才对啊？这件事看起来有古怪，等等！那两小混混怎得也跟来了，奶奶的，难道是敲诈不成又想用美人计。
“大。。。大姐头，你。。。你认识这。。。混。。人。”两混混跑得上气不接下气，见玉露如八爪章鱼紧贴在雪歌身上，又是羡慕又是害怕地问道。
玉露仍疑惑雪歌眼神中的不解，根本没将两混混的话听在耳内。不过，雪歌却听得清清楚楚，低头再次仔细地瞧起那让人无限遐思的娇颜。





    正文 第九十八章 伏羲仙果
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:33 本章字数:2754

          娇艳如花的容颜让四周的草树瞬间失去光彩，如梦似幻的漆黑眼睛像夜空星辰，闪烁着无限神秘。一缕缕红光不停在黑色的眼睛中流窜，似夜间划破天空的流星。白晰的肌肤晶莹透彻，似透明般清晰可见根根流动的血管。
这一切似乎是天神精心雕塑上去的，娇柔的身躯让雪歌仍不敢相信世间竟有如此美丽的女子，美！太美了。不知不觉中，雪歌的思绪又飘飞老远，在脑海中幻想起来。
“雪哥哥，是我啊！玉露。你是不是不要我了？”玉露见雪歌无动于衷的样子，心里慌张，不由自主地像以前还是兽身的时候一样，张开嘴对着雪歌的手臂一口咬下。
“哎哟，玉露，都说了几次了不许咬人。”雪歌从幻想中清醒，说道。不过马上回神自己并不是被白狐给咬的，而是眼前的银发美女咬的。呻吟中暗道，怎这美女也学玉露那样子喜欢咬人啊，好痛！
玉露松开嘴，欢喜说道“雪哥哥，你认出我了吗？太好了~我就是玉露哦。”“啥？你。。你是玉露？”雪歌大吃一惊，不可置信地看着玉露娇艳的容颜，哪时候玉露变幻成人形了。师傅不是说过玉露的修炼时间至多不超过二十年，照理决不可能这么快变成人体的啊。
“是啊！你看，漂亮吗？雪哥哥可是答应娶我为妻的。”似怕雪歌不相信般，玉露重重地点头，婀娜多姿的娇躯站立在地轻身旋转起来，迷人的气息让另三个血气方刚的男人看得气血沸腾，目瞪口呆。
雪歌仍然觉得不可思议，不过玉露身上忽隐忽现的微弱妖力却又让他不得不信，同时暗自警惕自己刚粗心大意，既然被一只妖兽近身而没觉察到，只不过玉露的美超乎凡尘，一时间他根本感觉不到那股妖力。
“大姐头，我。。我们。。呵呵，他就是大姐头嘴里所挂念着的人吗？原来是老大啊！老大好，刚我们有眼不识泰山，那完全是一场误会，求老大别放在心上。呵呵~~”酒糟鼻支吾着说道，没想到刚惹的男人既然是大姐头的爱人，这下糟了。他们兄弟俩不仅算白挨一顿揍，等下也许会受到更加残暴的对待。想起刚碰到大姐头玉露时，那种被暴打的惨状，现在想起来还是心寒。
露衣领的小混混脑筋转得也特快，听见酒糟鼻出声，慌忙也说道“呵呵，大姐头和老大真是天造地设的一对。这俊男玉女的要是走在村上，不知会羡慕死多少老头老太婆呢。”
“哼，别拍了。你们两个的胆子可真够大的，才两天不到的时间就想造反了。恩~”玉露轻哼，说道。娇娇柔柔的声音却如最利害的夺命利刃般在两混混脑中回荡，却见两混混哭丧着脸，哈腰如鸡啄米，不停地哀求道“大姐头，我们是冤枉的啊！我们两兄弟并不知道他就是老大。这。。。这。我们连老大的一根毛发都没碰上，反而被痛揍一顿。不信的话，可以问问老大。”
玉露刚愤怒的心情早在遇见雪歌后飘散无踪，此时也不想让两混混插在她与雪歌之间，假装寒着脸说道“哼，今天的事就算了。现在快滚回去，没有我的召唤不许到这边来。”“是，是，我们马上就走。”两混混如蒙大赫，如飞跑远。
雪歌仍是一头雾水，不解玉露怎会收两个小混混当手下，不过看她高兴的样子，也不想多加详问，只是上下打量着玉露娇美多姿的身段，暗想这么美的狐仙难怪民间有那么多人狐恋的事发生，平常年青人哪一个不被迷得晕头转向。
“雪哥哥，你看我给你摘了什么？”玉露不惧雪歌探索的目光，反而很高兴地面对着他，举起手中奇异的果实，眩耀般在雪歌面前摇晃着。
被玉露手中的果实吸引，雪歌失声说道“‘伏羲果’，这是传说中珍贵无比的‘伏羲果’。”仔细地观赏着那红黑相间的八卦图案，雪歌的目光完全被它吸引住。
‘伏羲果’传说中是上古神话时代天神伏羲培育的神果，功能滋阴补血，养颜美容，增长寿命。对练武者更如神丹妙药，能极大地增强练武者的功法之力。
虽不知玉露在哪里摘得这‘伏羲果’，但雪歌见玉露雪白的衣衫沾了不少泥巴，知道定是哪到深山老林中寻找的，心里有一丝感动，没想到无意间救到的小狐狸既然如此知恩图报。
“雪哥哥，快服下它吧。过了今晚子时这果子的功能就失效了。”玉露期冀地说道。
雪歌温柔地帮玉露抚去头发上沾住的小叶子，说道“‘伏羲果’性属至阴，如阳刚之体服用功能将失效一半以上，需将它与其他几味药草混合服用才行，只是这几味药草一时间也很难寻到。”“啊，找绣嫣姐姐。她一定会有办法的。”玉露欢笑说道，拉着雪歌的右手迅速往小四合院跑去。
小院西侧一房是绣嫣堆放草药的地方，木架上`坑头上`箩筐里，反正能摆放的地方都已堆满药草，浓醇的药香弥漫房中。
只见绣嫣小心地在房间里看动，手里不时抽出几根药草。过了好一会儿，才吁了一口气说道“终于收集完了。‘龙须草’‘鳞叶茎’‘刺红花’‘百汇根’。先将它们擂碎混合在一起。”
只见绣嫣边说边将手中的药草放架上的石擂上，聚精会神地擂动起来。一颗颗药草在石擂中被擂碎捣破，绣嫣拿出一条干纱布将碎烂的药草倒在上面，用力挤压将滴落下来的药汁挤进一个小碗里，直到药汁干涸才小心翼翼地从玉露手中接过‘伏羲果’放入。
咝~似干柴烈火般碗里的药汁剧烈沸腾起来，不停地冒着白烟，‘伏羲果’在碗里滑碌滚动着，饱满鲜艳的外皮急剧收缩。待药汁消失时，‘伏羲果’已如风干似的凹陷进去。
“可以了，两刻钟内服用就行了。”绣嫣将‘伏羲果’交给雪歌，柔声说道。玉露能兴奋，欢声说道“谢谢你，绣嫣姐姐。”
“呵呵，玉露妹妹。我应该谢你才对啊！我只是从师傅那里听说过‘伏羲果’这种上古珍果的事，却没想到今天能亲眼见到，又能亲自调制它的药效。”绣嫣温和地笑着，说道“雪先生内伤虽大致痊愈，但仍怕留下病根。现在有了这颗‘伏羲果’，就能再次铸造身体，内力至少能增一层。”
雪歌的眼神近似膜拜地望着眼前干枯无光泽的果子，闭上眼将它吞入肚中。一入喉立感温凉爽快的感觉从腹内传遍身体各个部位，浑身有说不出的舒畅。紧接着一股温热的气流从腹中缓缓流转，冲入四肢百骇，所到之处横行无阻眨眼间就在全身气脉流转一遍。
晶莹锐利的光芒从双目里射出，雪歌胸口的一缕闷痛早已消失无踪，只感全身气力充沛，当下欣喜说道“真难想像‘伏羲果’竟有如此效果，不愧有着是仙果的传说，这种感觉太好了。我的功力不仅全部恢复，更至少增加了两层。”
“耶，太好了。雪哥哥，你的伤完全好了吗？”玉露面露惊喜，高兴地问道。
雪歌点点头，脸上却忽正色说道“已经全好了。玉露，谢谢你。不过下次可不许你去冒险了。”“嗯，好嘛！你晕迷不醒把我吓坏了嘛。”玉露嘟着嘴，不情愿地答应下来。





    正文 第九十九章 逍遥医仙（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:33 本章字数:2802

          星辰点缀天空，圆月倒挂水中。不远处的山峦树景在夜晚下幻出一幅如梦似幻的美景，惹人赞叹。置身其中，尤如在梦境中傲游。
四合小院内，仰望着如画的夜空，雪歌三人端坐在石桌边谈笑风生。一段段从市井走贩那里听到的江湖趣闻被雪歌生动活泼地描绘出来，惹得绣嫣与玉露娇笑不已，两美女相印成彰，为如诗如画的夜空增加了一道美景。
夜已深，风渐凉。三人却仍没有一丝睡意，兴趣勃勃地讲着，当然大多数是雪歌在口沫横飞`指手画天地胡扯着。而玉露在一旁帮腔，不停地点头表示确有其事，以证明雪歌话里的真实性。
绣嫣双手端着下巴，嘴角擒着微笑，聚精会神地看着雪歌用右手如画咒般左右横飞的模样，听到有趣处立捂嘴轻笑出声。她的动作比玉露优雅许多，至少她不像玉露那样笑得花枝乱坠，连月亮都害羞得躲进厚厚的云层当中。
良久，雪歌终于将他道途听说的趣事说了个遍，只感口渴难耐，端起玉露为他倒的茶药水一股脑喝了个干净。看看时辰，已是下半夜。忽见到玉露眸目看着自己依赖的目光，心里唐突，暗自想道：‘以前玉露还是狐身时，自己跟她同睡一床，同枕一枕头并没感觉任何不妥。只是现在玉露已是女儿身，若再同席共枕只怕会让人说闲话。’
‘以前在瀑布前的那几句戏言不知玉露还放不放在心上，听水镜师傅说白狐最注重承诺。唉，都是狞内丹惹得祸，真是头痛。为啥才修炼不到二十年的玉露会变幻成人形呢。’雪歌忽感脑大，按传说那狐仙一族的死心塌地是出名的，自己的一句戏言可能改变了玉露一生的命运。
不知不觉中，雪歌混乱的脑海中飘浮出慕珠的俏影，慢慢地慕珠的娇躯淡淡化去，消失在雪歌思想中。紧接着昊霜娇艳的英姿在他脑中由淡浮现，神情中似带着无限话语，炽热地注视着他。雪歌心里一痛，却不知是为慕珠担心还是为昊霜伤感。
“绣嫣姑娘，逍遥前辈会几时回来？”雪歌想将这令人心神不宁的恼人事驱逐出自己的脑海，将自己一直关心的问题提出来。
绣嫣摇摇头说道“师尊他老人家一向行踪飘浮不定，有时一去数天就回，有时却走了好几个月才回来，我也很难臆测他会什么时候回来。”
雪歌点点头，心中稍微有些失望，自己至多只能再在逍遥居住个五六天，如果逍遥医仙没回来，也许自己一辈子将无缘再见到这位跟师祖‘非凡’老人拜把子的世外高人，自己也将遗憾终身。
见到雪歌失望的样子，玉露轻笑说道“雪哥哥，我们既然知道逍遥伯伯的居处，等我们从有异氏族回来再过来拜访也可以啊！嗯，到时候逍遥伯伯一定在家里。”希望自己的话能给雪歌一丝安慰。
黎明渐至，三人的睡意渐渐袭来，雪歌眨眨眼睛望着玉露又望望绣嫣，不知该如何开口，眼见两美人刻间在保持清醒。雪歌无奈，只好硬着头皮说道“天快亮了，休息一会儿吧。玉露，你。。。”
雪歌不知该如何说才好，支吾着急得满头大汗。一方面由于绣嫣在一旁的关系，怕她知道以前玉露都腻在他身旁睡，不知会用什么眼光看自己，也许会认为他在诱拐天真不懂世事的少女吧。另一方面，如呆在同一个房间，面对玉露如此诱人的娇躯，雪歌可不敢保证自己能不能坚持住。
玉露却是不解，理所当然地说道“雪哥哥，我们一起去休息吧。嗯，我今晚也要腻在你怀里睡。”
尤如晴天大霹雳，雪歌的脑袋瞬间轰隆炸裂开来，近乎呻吟地看着玉露亮晶晶期待的双眸，眼神不敢飘向绣嫣那一眼，怕见到她眼里的光芒。出乎雪歌意料之外的是，绣嫣并没有责怪或将雪歌看作色狼之类的东西，反而轻柔劝玉露道“玉露妹妹，你已经不再是以前的你了。现在你是一个美丽的姑娘家，以前的那些小脾气`坏习惯都要改改。”
雪歌诧异地望着绣嫣，心里惊骇不已。难道玉露的身份绣嫣从一开始就知道了，感觉中绣嫣连一丝内力都没有，跟平常百姓差不了多少，甚至身子骨更加娇弱。
绣嫣并没有看见雪歌眼里不解的目光，继续劝道“你是一个懂事的女孩子，不是吗？不应该再给你的雪哥哥增添麻烦了。”
“可是我一直都跟雪哥哥睡在一起的。”玉露嘟着嘴，有些不依地说道。
绣嫣微笑，说道“那是因为以前你还是小孩子，现在不同了你已经长大了。夜露好大，来，你不是想学我今晚做的那道菜吗？回屋我讲给你听。”“好耶，那以后我就可以天天做给雪哥哥吃了。”玉露兴奋地说道。
雪歌心中很是感激，不过绣嫣似乎并不在意，冲雪歌笑了笑携同玉露一同进屋去。
鸟鸣歌唱，阳光普照，天地一片晴朗。
一夜无梦睡到自然醒，雪歌伸了伸懒腰走出房外，炽热的阳光照得雪歌连眼都睁不开，微闭着眼睛慢慢适应眼前的光亮。直到清晰，雪歌才发觉太阳已到半空，不知不觉已睡到中午，却见隔壁的木门仍紧闭着，可能昨晚玉露缠着绣嫣缠了一整晚。不然凭雪歌这两天对绣嫣的了解，她早应起来准备早餐甚至是午餐了，不会到中午还睡得这么沉。
小院城墙的门被轻轻打开，雪歌本以为是来求病的，却见从外面进来一个三十几岁的中年儒生。看着他，雪歌仿佛见到自己的师傅，披肩长发随意用一根细绳捆着抛在脑后，浅灰衣袍随风轻飘，潇洒`帅气`斯文，背后背护着一个小竹架。不过与水镜师傅相比，此人更多了份洒脱，更有一种自信的魅力。
雪歌揉了揉眼睛，确信眼前的人是真实的，才问道“请问先生要找哪位？”
中年儒生见到雪歌也是一怔，不过在看到雪歌左手的伤时，马上释怀笑着说道“小伙子，你是来求医的吗？伤势什么样了？绣嫣醒来了吗？”
雪歌心中疑惑，暗思道此人看来与绣嫣很熟，实不知两人是何关系，若说此中年人就是逍遥医仙，那打死他都不会相信，也许是附近村庄的江湖郎中也不定。想到这里，雪歌心里一亮感觉很合逻辑，万千疑惑似乎瞬间消失无踪。正想说话，却见隔壁的房门被打开，绣嫣秀气的身躯从里面走了出来，后面跟着一直打呵欠的玉露。
“绣嫣，家里来了两个客人吗？”中年儒生笑容可掬地问道。
“师。。师傅，啊！你回来了。”还有点头重的绣嫣一听到中年人的声音立清醒过来，欣喜地呼唤道。
雪歌怔站那里，不可置信地看着绣嫣跑过去亲密地挽着中年人的手，帮他将背后的药筐御下。这个看起来只有三十来岁的人真的是名震华夏江湖，武功法术位列华夏八仙前三甲的逍遥医仙，听水镜师傅说逍遥医仙五十年前就与师祖非凡老人结拜了，再加上他初入江湖的那些年，逍遥医仙的岁数至少在九十岁以上吧。
可现在眼前站着的人至多不超过四十，如此多的差距叫他无论如何都不敢相信。难道世间真有返老反童之药。上次师姑水月那似乎只有二八芳龄的面孔就吓了他一跳，不过那也情有可原，必竟爱美是女人的天性，比正常看起来年青一二十岁也很正常。





    正文 第一百章 逍遥医仙（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:34 本章字数:2675

          艳阳高照，万里晴空。
雪歌怔住，不过也是眨眼之间而已，马上得又弯腰恭敬地说道“晚辈姬雪歌拜见师叔祖，家师水镜先生。”
中年儒生也就是海天熄轻将背后的小竹筐交给绣嫣，看了一眼站在雪歌身旁的玉露，眼里露出一丝诧异，紧接着轻笑，说道“非凡大哥还好吗？我已经有三十几年没见过他了。”
“这。。不瞒师叔祖，晚辈平生无缘面见师祖一次。”雪歌不敢欺骗，老老实实地回答。身旁玉露紧挨在他后面，娇躯微微发抖着，似对海天熄很害怕，雪歌对此很释然，毕竟逍遥医师海天熄乃华夏八仙之一，武功法术之高在华夏江湖鲜有敌手，玉露凭着白狐的灵敏气息必是感觉到海天熄的强大，所以才会感到紧张不安的。
海天熄眉头轻皱，自语“老哥莫非真得已离开人世仙去，难道我测出的那个劫难没有躲过，呼！天命注定，非人力所能扭转。”说完，抬头注视着雪歌，说道“呵呵，你与你父亲长得很像，三十年前他也像你这么大吧。当时我与非凡大哥在飘渺山颠不归崖上相聚，你父亲也在一旁。”
雪歌惊喜，抬头直视海天熄那如浩渝宇宙般深奥的眼睛，匆忙问道“师叔祖见过父亲，不知师叔祖可知父亲母亲的下落。”
“什么？”显然海天熄并不知晓飘渺宫二十年前的那场变故，见雪歌如此问立感不对，说道“难道现在持撑飘渺宫的宫主不是你父亲姬天涯吗？”
“雪歌心里苦涩，摇摇头说道“不瞒师叔祖，飘渺宫现今的宫主是被称为华夏八仙之一的‘飘渺仙子’水月师姑持撑。二十年前发生一场动乱。从此父亲母亲下落不明，家师水镜为救我叛出宫，隐居在千叠山中。只不过数个月前，水月师姑忽找上门来，结果水镜师叔为救我施展极伤元气的‘风卷残云’。之后。。。”紧接着雪歌又将自己所经历的事及与海天氏族的误会详详细细地说了一遍，不过却不敢将‘五彩神石’的事说出去，毕竟那关系到自己父母的生死之谜，更是水镜师傅万千交待的事。
海天熄眉头紧皱，眼里的杀气隐现，不过那也是瞬间闪过而已，并没有让人知道。却听海天熄点点头，说道“看来这一切都是水月在操纵着。嗯，魔鼎乃极凶之物，你们这一路前去极为凶险呐。”
轻叹了一口气，海天熄的眼神忽闪了闪，说道“有两个高手往这边赶来，他们的气息很强，至少已达到圣级境界，其中一个甚至距离仙级高手只有一线之隔。呵呵，我知道他们是谁了，‘海天双圣’袁飞和向天雄两人，有十年没见过他们两个了，哼！真是一点都没有长进。”
“师叔祖，我。。。”听到两大仇人赶来，雪歌脸色一变，虽明白有逍遥医师海天熄在这里，自己当可无碍，但心里总是不想让海天熄为难，毕竟海天熄也算是海天氏族王族的人。
玉露眼里红光暴闪，妖气冲天而起。海天熄看着冲动的玉露，忽伸手轻指玉露眉心，却见一道金光闪电般没入，玉露嘴角渐长的利牙立变回原状，扑天盖地的妖力也被稳稳地压制住。
“你们两个去房内回避下吧。”海天熄说道。雪歌点头，拉着委屈的玉露往房内走去。砰，随着房门的关闭，将不依不挠想出去找袁飞麻烦的玉露给隔阂起来。
“绣嫣你也进去吧。”海天熄说道。在绣嫣关门后，海天熄左手轻挥，只见整座小院忽瞬间变得模糊起来，似有层层翻滚浓厚云雾在上面凝聚不散。从远处看飘忽渺茫，给人一丝诡异不真实的感觉。
袁飞和向天雄的速度很快，在海天熄刚布置完阵法时他俩奔至门口。望着层层叠叠缠绕的云雾，两人不敢造次，毕竟无论从江湖地位还是在海天氏族中的辈份，海天熄都稳压自己。
“大人，袁飞`向天雄前来传达老夫人手谕，请大人回去辅助年幼领主。”袁飞大声说道，声若洪钟，响遍各峰，引起深林中无数妖兽齐声吼叫。
等了良久，海天熄也是无动于衷，不作任何回应。向天雄不耐，说道“大人，你贵为海天氏族王室成员，难道眼睁睁地看着海天氏族生死系于一线之间。领主大人被刺客谋杀，凶手仍逍遥法外。王室无首，一片混乱。不仅如此，有异外邦对氏族肥泛的领土虎视眈眈，一心想吞并氏族。领主大人的遇害更让他们看到时机，现今已在边境上纠集军队，战争只在眨眼之间啊！”
“你们回去吧。告诉老夫人，五十年前我就已不是海天氏族的成员，五十年后也是一样。况且我已经老了，你们认为一个上百岁的老头子能干点啥事呢。”海天熄的声音飘浮不定，似从四面八方传来，又似就在袁飞二人耳边说似的，一字一句清晰无比地传入二人耳中。
袁飞心里冷哼，脸上却是不动声色，拱手继续说道“大人，老夫人捎话来，她说此生是她负了你，若有来世自当偿还。”“呵呵，一切都成过雨云烟，又何需补偿呢。”海天熄哈哈大笑起来，沉静如水的心并不为所动。
房间里，袁飞的话也清楚地传入雪歌的耳里，雪歌倍感好笑，海天熄修养几十年的心境岂能因为如此简单的一句话而动容。其实雪歌不知晓当年非凡老人指点海天熄武功时的第一件事就是教导他如何提高心境。海天熄也一直尊守着义兄非凡老人的教诲，几十年如一日般从不间断地修炼，如今他的心境修为放眼整个华夏江湖也是数一数二的。
“哼，老疯子根本不是做说客的料，师叔祖岂会因年青时的变心情人几句虚假的承诺而放弃如今逍遥的生活。”雪歌轻哼着，小声说道。
正端坐在桌子上把玩着茶杯的玉露秀鼻轻皱下，说道“雪哥哥，为什么我们要呆在这里？就是那人把你打成重伤的，当时还威胁着要剥我的毛皮呢。”“呵呵，玉露。他们两个欺负我们的帐总归要还的，只是现在还不是时候。”雪歌笑着走到玉露对面坐下，说道。
“为什么？他们不是就在外面吗？现在出去不就可以教训一下吗？”玉露不解，问道。雪歌苦笑着举起左边仍绊着纱布的手臂，说道“就算双手完好无损我们也打不过他们两个中的任何一个，何况现在我左手受伤。”
“可是就这么放过他们真得好可惜。”玉露明白雪歌所说的是事实，不过仍感泄气地说道。
雪歌轻声安慰几句，继续聆听外面的对话，雪歌觉到向天雄就比袁飞直爽多了，至少向天雄不会笨到以感情来说动海天熄，做为‘海龙团’的军尉，他更喜欢直来直往。
“大人，你身上流淌的也是海天氏族血脉。难道就眼睁睁地置氏族的生死于不顾。”向天雄大声说道。
屋里再次陷入沉默，沉闷的气氛流敞着。凉风徐吹，却吹不起袁飞二人心里的烦闷。良久，只听海天熄轻叹口气说道“一切自有命数，若天要亡海天氏族。渺小的个人又岂能与天对抗。”





    正文 一百零一章 逍遥医仙（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:34 本章字数:2798

          艳阳高照，凉风吹抚。青绿的细草绿叶迎风轻轻摆动，摇首生姿。
袁飞二人身上却笼罩着一层阴貌，眼睛紧紧地盯着浓雾中的某一点，似想看穿里面的东西。只可惜眼前一片白雾蒙蒙，任由他们如何运功都无法看透。
“话不多说，你们走吧。”逍遥医仙海天熄忽说道。
向天雄还想再劝说，却只感一股巨力迎面击来，让他飞退数丈。当下脸色惨变，惊骇异常，面对那股巨力向天雄只感自己在它面前尤如涛天海浪中的一滴水，根本连反手的能力都没有。
袁飞嘿嘿冷笑几声，说道“大人，我们先告退回去向老夫人禀告。不过我们不会放弃的。告辞~”说完，看也不看向天雄一眼，径直往原路飞奔而去。
向天雄脸上呈现恼怒，紧跟在袁飞身后，飞奔老远才出声怒问“袁大人，为何如此轻易退却，这会让海天熄以为我们没有任何诚意。”“哼，海老头心意已决。难道我们再说下去就能让海天熄回心转意，回去帮忙镇压二少主的叛乱。”袁飞不屑哼道。
向天雄争辩道“不管如何，有一点机会我们总要试一下的。海大人不可能放任氏族灭亡的，他总要给予一个交待的。”
“嘿，废话少说。刚才有没感觉到那白雾里有一股强大的妖力冲天而起。哼哼，不会错的，那气息中充满愤怒暴力，似择人而食的上古妖兽。以海天熄以往的脾性必不会如此神秘，难道他在顾虑什么？”袁飞哼声说道
向天雄却是不理这些，他更担心的是该如何应付有异氏族的进攻，据情报有异氏族已在边境处屯结十五万重兵，若一开战必给海天氏族带来前所未有的灾难，也许还不会灭族，但是氏族的人口肯定会大大减少，也许全氏族的男丁将至少损失一半以上，那将给氏族的发展带来毁灭性的打击。
袁飞冷冷地扫视着身旁与自己齐名的向天雄，心里冷笑着。对于向天雄的担心，他并没有放在心上，海天氏族的生死存亡并不被他所看重，他只不过醉心于内宫的权力斗争罢了。
逍遥医仙海天熄望着‘海天二圣’消失于山林之间的背影，从石椅上站起来，手指拈合算了一会，忽重重叹一口气来回踱步着。良久，海天熄的眼神终飘向雪歌所在的房门，像是下了决定似的，出声说道“雪侄儿出来吧，我有事想与你说。”
嗡~，房门被轻轻打开。雪歌从里面走出来，玉露则紧跟在他后面，惧怕中带着好奇的眼神晶亮地望着一脸凝重的海天熄。
“师叔祖，有何事吩咐？”雪歌恭敬地说道。
海天熄对于玉露的举动并不奇怪，无视玉露一旁不停好奇打探的眼神，说道“你师傅水镜既然曾提过我，那么你知道我会哪些功法吗？”
雪歌估不到海天熄会如此问，绞尽脑汁也不过知道点〈药草经〉的事而已，于是说道“只知师叔祖的武功法术是从〈药草经〉上悟出的。”
“哈哈~~那不过是世人的猜测而已。〈药草经〉不过是一本药书而已，哪能使我进入仙级境界。其实当初我在上古洞穴中一共获得三本功诀，〈药草经〉只是其中一本而已。另外两本分别是〈天理奥义〉和〈逍遥法诀〉，〈天理奥义〉讲述的是天理推算之术和五行法阵，〈逍遥诀〉才是真正的武功法诀。”海天熄笑着说道。
雪歌恍然大悟，总算明白逍遥医仙成为传说的来源，三本书里不管是哪一本都是华夏一瑰宝。随便一本流传出去，都会引来各氏族高手的疯狂抢夺。
只见海天熄凝望着雪歌，说道“此三本书〈天理奥义〉的最为精深，自然危害也最大，稍有不镇必会引起动乱。〈药草经〉我已传给绣嫣，本想将〈逍遥法诀〉传与你，只不过我算出你今后将有更大的机缘，〈逍遥诀〉并不适合你用。”
“若轻易传你〈天理奥义〉，又怕今后引发天灾。也罢，只要你能通过我的三个考验，我便传你〈天理奥义〉上卷法诀。”
“谢师叔祖成全，我愿接受考验。”雪歌大喜，连声应道。
逍遥医仙海天熄赞赏地看了雪歌一眼，点点头说道“〈天理奥义〉分为上卷和下卷，上卷乃是一些天文地理和五行法阵，下卷乃是一些修仙之术及能引发天地之劫的古仙阵，当年曾将上卷的一些法诀传与你父亲姬天涯。记得后来他曾向我告罪说扭不过师弟妹的请求，又将它们传给师弟师妹了。”
雪歌点头，以前常见师傅水镜拈手推算着将来的事情，每次都奇准无比，小时候对他这种能知未来事的本领可是羡慕得紧，常缠着师傅教他，只不过水镜师傅对其他事能会答应，唯独这件事却是什么哀求`威逼利透都不肯，说什么‘天理之术’乃窥视天道之术，用之有违天意，万不可学。想来这定是师叔祖海天熄所告戒的。
“只因〈天理奥义〉字句隐晦难懂，没有一定的资质根本无法理解。所以我的第一个考验就是‘迷踪法阵’，只要你能在太阳完全落山之前走出，便算通过。”海天熄说出第一个考验。
雪歌心里迫不及待地想进入第一个考验，尊敬地问道“不知‘迷踪法阵’在哪，我该如何进行考验？”“呵呵，莫急。绣嫣，你出来罢。”海天熄笑着说道。雪歌脸色一红，站在一旁不敢再多话。
只见绣嫣轻步走到逍遥医仙海天熄面前，柔声说道“师傅。”“绣嫣，你带雪侄儿到后面雾谷去一趟，那里有一个天然形成的‘迷踪法阵’。”海天熄吩咐道。
“。。。是，师傅。”绣嫣怔了一下，慌忙应道。看向雪歌说道“雪先生，请随我来。”
“绣嫣姐姐，我同你一块儿去。”玉露躲到绣嫣身后说道。面对海天熄，她总是感觉心里很不安，似自己的一切都被面前诡异的人类知道的清清楚楚。
走过一小片田野小道，二人一狐进入山道中。繁密的树林分布两旁，小山道陡延挺拔，弯曲旋转。
在玉露的强烈询问下，绣嫣大概说了一些迷踪法阵的情景，迷踪法阵诡异奇妙，看似平凡无奇却有着奇异的现象。“走迷踪法阵就像在伸手不见五指的漆黑夜晚中，摸索着赶路，走了许久却发现仍回到原地。”
雪歌沉默地走在最后面，仔细听着绣嫣对‘迷踪法阵’的介绍。白狐玉露却不管这些符不符合海天熄的规定，径直问道“绣嫣姐姐可有破解之道。”
“其实破解很简单，就像那种漆黑的夜晚走路一样，眼睛看不见，心里却自认为是直直走路，其实却是弯曲着绕了一圈。不过如能有一根照路的火把，那情况就不一样了。”绣嫣笑着说道。
雪歌听后若有所思，心中隐隐已有一个破解的方法，按绣嫣的说法与民间传说中的鬼挡墙简直就是一个道理。
山路急转直下，小道石路往下直斜，山道坡上清新冰冷的空气让三人精神一震，疗望小道下面山谷，却见满山遍野的青松木林被一层淡淡的雾气笼罩着，刺眼的阳光似被挡住似的，根本无法将这一切照亮，一切显得那样神秘。
@@@@@@@
请大家收藏，投票支持。收得越多更新越快，你们的支持是我写作的动力。





    正文 一百零二章 迷踪法阵（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:35 本章字数:2774

          曲直陡峭的山道直达一片繁密的森林面前，森林高达几十丈，枝叶繁密遮天，从山谷上放眼望去遍布整个山谷。来到森林面前见浓浓的灰雾弥漫其间，在树林前却像被无形的东西挡住似的，无法向前一步。
“雪先生，这里就是雾谷，也是‘迷踪法阵’的入口了。”绣嫣指着面前灰雾蒙蒙的树林，说道。
雪歌点点头，说道“那么我进去了。玉露，跟在绣嫣姐姐身边可不要调皮。”“雪哥哥，我要跟你一起进去。”玉露忽腻在雪歌手肩上，撒娇说道。
“玉露，这是雪哥哥一个人的考验。”雪歌轻抚着玉露垂腰银发，温声说道。
绣嫣也在一旁温柔地说道“玉露妹妹，时间不多了，你要相信雪先生，他一定会走出迷踪法阵的，我们一起到森林对面等雪先生吧。”听到绣嫣的劝声，玉露轻应一声不情不愿地从雪歌的背上滑落，期冀地望着雪歌走入森林中。
沿着石道往峡谷攀爬，绣嫣和玉露一前一后快步走着。草丛上的荆棘不时勾住她们的裙角，偶尔细嫩雪白的肌肤还被尖锐的刺针划出一道道小口。
“绣嫣姐姐，为什么不让雪哥哥直接从这里攀爬过去？那个吓人伯伯又没有跟在后面看。”玉露努力往上爬着，问道。
绣嫣娇喘着，站立住顺一下呼吸，说道“师傅他老人家深不可测，雪先生的一举一动都逃不过他的‘天理之术’。”“‘天理之术’真有那么厉害吗？可窥视天机。”玉露坐在一块光滑的石块上，擦了擦额头上的热汗，问道。只见绣嫣点头肯定。
却见雪歌一头栽入树林里，眼前忽一暗，漫天浓雾滚滚翻腾，往他狂涌而来，伸手不见五指，头顶上遮天盖日的树叶将天空遮得严严实实，连一丝光都射不进去。
四周一片静悄悄的，无一点声息，似一切都陷入沉睡中。雪歌却是不敢掉以轻心，小心翼翼地摸索着前进，走了几步，差点被绊倒。这让雪歌郁闷不已，同时也对这完全不知的‘迷踪法阵’充满警惕，看着面前这颗近半丈粗，树根枝叶如纸伞般遮了大片天空的参天古树。
雪歌踢了踢露出地面手臂粗的茎根，自语着说道“小树怪，你难道不知道这样抬着脚对别人是很不礼貌的行为，抬得这么高，差点被你绊倒。惹不是心急赶路，真想一把火把你给烧了。”说完，踏了踏继续往前走去。却不知，那些浮在地面上的树茎忽吱吱乱响着往地底沉下。
浓雾弥漫，雪歌自我感觉良好，认为在自己气息全开的情况，现在所走的路线是直线的。如照这个速度往前赶的话，可能不要半个小时就能走出这片森林。雪歌心里兴奋着，认为‘迷踪法阵’也没什么了不起，不过对绣嫣刚的提醒还是挺感激的，因为若不是绣嫣的话使雪歌想到这个办法，一时间匆忙走进去还真不知该什么办？
又走了一会儿，四周的浓雾渐渐淡了起来，能见度从刚才的伸手不见五指到现在可勉强看到几丈外的东西，一颗颗巨大的参天古树在眼前清晰地呈现出来，繁密昌盛的树叶互相缠绕延伸着，一根根细密的树须垂落至地。
在一比旁边古树粗了至少一倍的古松树下，雪歌看到几具妖兽尸体，有的已是渗渗白骨，有的才刚刚死去，腐臭的气味缓缓钻进雪歌鼻里。
哗啦~~正当雪歌看得入神时，树冠上忽响起翅膀拍动的声音，让雪歌吓了一大跳，右手闪电般拔出腰间的木阿神剑，警戒地望着声音的来源处。却见一只浑身如焦碳般乌黑的鸟兽瞪着血红的双眼慢慢从树冠上探出头来，见到雪歌后哗哗着扇动翅膀腾空飞起。只不过像是被什么吸引似的，黑鸟兽成圆形绕了一圈后又飞回原地，如此试了几次终感到累，停在树杆上摇着细小的头颅咕咕鸣叫着。
雪歌看着黑鸟兽有趣的行径，笑着说道“黑鸟兄，你被困住在这片森林了吗？只可惜你听不懂我的话，不然我倒还可以带你离开这里。”黑鸟却是不理雪歌的话，再次飞腾努力飞出。
雪歌呵呵笑着，施展‘飘渺身法’往前闪电般射去，瞬间没入树荫雾气当中。参天古树往前如飞倒退，淡雾在气流的旋转下往四周猛散，不时看到在古松下有妖兽的骨骸。
飞奔良久，当雪歌再一次见到一与刚才一模一样的古松树时，心里终于感到不对劲。快步往树下走去，却见这几具尸体似乎与第一次路过这里时见到的一模一样，心里惊异中，刚见到的那只黑鸟兽扑腾着又绕了一大圈从雪歌头顶飞过，停落在古松上，血红细小的双眼看了雪歌几下，低头梳理着自己的翅膀。
雪歌叹气着，面对黑鸟兽似笑的眼睛，无奈地说道“鸟兄，刚起来我也迷路了。也许我们要一起呆在这里了，这样也好，至少有个伴。”说完，跃上蹲坐在树杆上沉思起来。那只黑鸟兽此次似听懂雪歌的话，对他跃坐在自己旁边并不感到惊慌，反而歪着头有趣地看着雪歌托腮深思的模样。
此时，山谷后面的一块坡崖上，绣嫣与玉露已到达那里。玉露见雪歌还没出来，忧心地问道“绣嫣姐姐，雪哥哥什么还没有出来？会不会有危险？”“嗯，应该快出来了吧。”绣嫣望了望渐渐西沉的太阳，说道。
“绣嫣姐姐，我们一起进去找雪哥哥吧，吓人伯伯不可能知道我们进去的。”玉露恳求着撒娇说道。
绣嫣摇摇头，看着玉露失望的娇颜，说道“玉露妹妹，你还不解，这样不仅违反了师傅他老人家的考验。而且我想雪先生也一定不希望在雾林里见到我们吧，因为这对一个有志气的年青人来说是一种耻辱。”
“绣嫣姐姐说得有理，那这样我们只能继续坐在这等了。”玉露闷闷不乐地坐在石块上，双腿弯曲顶住下颌，双眸一眨不眨地盯着树林，想像着雪歌忽然从树林中跑出来。
同一时刻在小院里枯等着雪歌他们回来的逍遥医师望着渐渐西坠的太阳，拈指算了几下，低语着“仍俳徊在迷雾中无法自拔吗？呵呵，眼见并非为实，‘迷踪法阵’只能用心感受才能破解啊！”
此时的雪歌正一边苦思冥想着，一边平复自己的气息。良久，还是没一丝头绪，神情不自觉中感到一丝丧气，叹道“难道我无缘学习‘天理之术’。唉，不是自己的东西既使强求又有何用呢，上天安排的命运已岂是区区一个人类所能更改的。”
正懊恼着自己悟性太低，绣嫣的话忽在脑海中一一响起，‘迷踪森林’就像在黑夜中摸索着走路，心里面认为是直走的路却是绕了一大圈又回到原地。很明显自己刚跑的这段路也是在绕圈子，难道感觉中直直的路却在不知不觉中弯曲掉了，眼睛看到的东西根本不是原像。
但那要如何才能避免这种情况发生，用心？眼睛看到的没用那就用心去感觉。似顿悟般雪歌兴奋地从树杆上一跃而起，吓得那只将头埋进翅膀里休息的黑鸟兽哗啦慌张飞走。
“嗯，用心感受周围的一切。该如何办呢，刚才也是用气息做索引，不过有眼睛在一旁指路。现在既然要用心，眼睛自然要避起来，那样感觉应更加灵敏了。”雪歌自言自语着，估计着这种方法的可行性。





    正文 一百零三章 迷踪法阵（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:35 本章字数:2779

          半空太阳炽热的光芒逐渐虚弱，慢慢地坠落西方。可爱的圆脸似害羞般，用飘渺的山峰遮住自己大半脸孔。石块上，玉露变得很焦躁，玉齿轻咬，紧张地捏着手走动着，双眼时不时飘向森林来回仔细察看一下。
眼见已没剩多少时间，绣嫣也是心急如焚，不过她并没有玉露表现的那么明显，站在一旁紧盯着树林，心里祈求着奇迹降临。
时间一分一秒过去，偌大的森林边缘草丛中忽一阵响动，雪歌挺拔不屈的身躯慢慢显露出来。玉露欢叫一声，如飞往雪歌冲去，猛扑到雪歌怀里又叫又跳着。在玉露身后，绣嫣明显地放松了一口气，微笑着朝雪歌走去。
雪歌本是闭着眼睛的，不过在听到玉露的欢笑声和挂在脖子上的柔软娇躯后，知道自己终于走出雾林，慢慢地睁开眼睛，印入眼里的是玉露光彩夺目的笑颜，对面绣嫣也是满脸含笑地望着他。
雪歌轻点头，对玉露率直的动作有些尴尬，打趣说道“玉露，雪哥哥的脖子快被你拧断掉了。”“真的吗？”玉露吓了一跳，慌忙松开手，仔细察看起来。
“呵呵，走吧。师傅还等着我们回去呢。”绣嫣捂嘴轻笑，说道。
玉露见雪歌脖子完好如初，连一点红痕都没有，明白雪歌是在骗她，不依地嘟着嘴说道“雪哥哥真坏，罚你将刚才进入森林的情况一五一十地全说给我们听，我们在外面可是等得很心急呢。”
“不只心急，玉露妹妹甚至有好几次想要冲进去找你呢。”绣嫣也打趣起来。
望着玉露纯真的眼眸，雪歌心里暗叹气，玉露如果是人该有多好，她的性格与慕珠太像了，两人在一起一定会很合得来的。雪歌凝望的眼神瞬间闪了一丝不易察觉的含义，笑着说道“我能走出来还多亏了绣嫣姑娘的提示呢。”
“提示？绣嫣姐姐有说过吗？雪哥哥，快告诉我嘛！”玉露心急地说道，不停地撒娇着。
原来在雪歌想到用心去感受周围的一切时，立即跃落地上，看准方向闭上眼睛，缓缓地将气机散发出去，慢慢地往前摸索着行去。刚开始，雪歌只感脑子里一片混乱，越想走出去越无法将心平静下来，如此额头撞上树杆起了几个大包后，雪歌烦燥的心终于平稳下来。
连续跌倒几次，雪歌渐渐也有了一点心得，周围的景物在脑海中也清晰起来，甚至连树叶上小青虫身上的毛刺都清清楚楚。密集的树木`露在地面的树茎`淡薄的雾气已挡不住雪歌前行的脚步，每一次雪歌都能准确无比地绕过阻碍物。
这一次雪歌再也不像刚才那样在原地绕着圈子，‘迷踪法阵’已不攻自破，前进的步伐也越来越快，很快便走出树林。
“幸好太阳还没落山，不然一切努力都算白费了。”崎岖的山石道上，雪歌转过头望着只剩一道缝儿的太阳感叹道。天地渐暗，黑夜又将降临人间，统领着暗处的一切。
在小院里稳坐一天的逍遥医仙海天熄嘴角忽露出微笑，轻语道“出来了吗？看来心的感悟已完成了。恩，还有两个考验？天涯啊！你的儿子感悟能力不比你差啊，你不觉得高兴吗？呵呵，在痛苦深渊中煎熬的你一定很希望看到你儿子的成长吧，当你们父子相见之时也是你的解脱之日。”
山风袭吹，却挡不住雪歌心中那熊熊燃烧的烈火，大跨步往海天熄隐居的四合小院走去。他希望能尽快完成考验，学习《天理奥义》推算出父母亲的生死之谜。
傍晚，四周宁静安详，只有归巢的鸟儿欢鸣着。小院里，淡烟徐徐飘上，融入空气中。绣嫣手脚利索地煮着晚饭，一旁玉露也手脚忙乱地帮着，不停地往火堆里添柴，却是越帮越忙，泄出的刺鼻浓烟呛得玉露咳嗽不已，雪白如霜的玉脸也被熏出块块黑斑。
石椅上，雪歌正襟危坐地坐在一旁听海天熄讲解着《天理奥义》的精妙。“‘天理之术’也是心的感悟，利用‘日月星辰’的运转规律进行推演预算。”海天熄缓缓讲着，忽问道“雪侄儿，下午‘迷踪法阵’的感悟可有些心得。”
雪歌点点头，说道“当时心里一片清明，似无任何扰乱杂质，闭着眼睛却将周围的一切看得清清楚楚，仿佛眼前根本没有任何阻碍似的。”“嗯，这是对心的第一层感悟，也就是‘心明自然静’的意思。”海天熄点点头，笑着说道。
“师傅，雪大哥。可以开饭了。”绣嫣清丽的声音在房间响起，携同玉露摆放着碗筷。由于雪歌已完成了海天熄的第一个考验，绣嫣心里已将雪歌当作师兄，称呼也改变起来。
尽管雪歌仍感不满足，对《天理奥义》充满急切的认知，不过海天熄似乎想吊雪歌喂口似的，笑着说道“呵呵，今天就到此为止吧。待明天进行第二个考验，去吃饭吧。”
夜晚，胶洁月光洒向床头，似给房间镀上一层银光，外面田野春虫青蛙啼鸣，演奏起一首复杂的交响乐曲。
床上，雪歌辗转反侧`无法入眠，傍晚海天熄所说的每一句话一一盘据在脑海中，久久不肯散去。良久，雪歌无奈地坐了起来，套上外衣拉开门往外面走去。让雪歌奇怪，小院里绣嫣正端坐着遥望空中闪烁的星星。
“绣嫣，夜晚风大露重，小心着凉。”雪歌走过去，关心地说道。
绣嫣脸微红，说道“多谢雪大哥关心，雪大哥也睡不着吗？”“嗯，师叔祖下午的一席话一直在我脑海里盘旋，让我无论如何都无法入眠。”雪歌点点头承认道。
“呵呵，师傅上知天文下知地理，每一句话都含有无限深意，如不仔细揣磨永远也无法猜测出话里所指的意思。其实师傅这样做也是出于无奈，‘天理之术’乃上古天神伏羲所传神算术，乃逆天之术，平常人使用将遭遇五雷轰顶之劫。”绣嫣说道。
雪歌点点头，说道“我明白师叔祖的苦心。只不过为人之子，父母亲生死未明，心实在难安。无论如何就算拼了这条命，我也要查出父母生死的真相。”望着绣嫣秀丽的娇颜中带着哀伤的神色，雪歌神情一动，问道“绣嫣，你呢？你在想什么？”
“呵呵，我在想你父母亲要是知道你如此孝顺一定会感到非常高兴的。不像我，我是个孤儿，在襁褓时被人抛弃在深山中，是师傅采药路过把我救回去的，使我免遭成为妖兽的晚餐。”绣嫣忽滴落出两行泪水，凄笑着说道。
雪歌大为心痛，温柔地说道“对不起，我不该惹你伤心的。我想你父母亲一定有不得已的苦衷，必竟虎毒不食子，天下哪有如此狠心的父母。”“这些年来我也是如此想的，可是。。呜呜，脆弱美好的愿望不等于真实。我。。我。。呜呜~”绣嫣说着，忽趴在雪歌怀中轻泣起来。
雪歌不知该如何才好，最后将绣嫣轻拥入怀，借出宽阔的肩膀任由她的眼泪染湿了大片衣襟。
夜越显深沉，似也为绣嫣的心事伤感。在绣嫣所住房间里，一娇小的人影静静地看着小院里发生的一切，表情感伤不已，嘴里轻语“雪哥哥说过如我变幻成人就娶我为妻，可就算我变幻为人，本质上仍是妖狐，雪哥哥又如何肯娶我，与我相处一生。”





    正文 一百零四章 逍遥之威（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:36 本章字数:2694

          阳光明媚，鸟儿啼鸣。
雪歌忽从睡梦中惊醒，却听外面人声沸腾，熙熙攘攘好不热闹，只不过如此喧哗声中却含有一残暴的气息在内，似有无数凶猛妖兽在外虎视眈眈。
雪歌心里惊惧，不知外面发生何事，脑里不由想起昨天袁飞和向天雄来此邀请海天熄回去主持大局，最后却是愤愤回去的身影，难道是袁飞和向天雄不甘心如此回去，调动军阵来威胁。凭向天雄的直鲁性格，这种事大有可能。
想到此，雪歌从床上一跃而起，右手抓起身边的木阿神剑闪电般窜出房外。小院里，逍遥医仙海天熄正坐在石椅上神情悠闲地泡着茶，对外面气势汹汹的形势并没放在心上，仿佛那根本不管他的事。隔壁房间，玉露和绣嫣也被外面的人吼马嘶声吵醒，纷纷跑出来查看发生了什么事？
“雪哥哥，外面是些什么人？怎大清早的扰人清梦。”玉露打着呵欠，纤纤玉手揉着双眼，不满地说道。妖兽的特有灵敏感觉，让她轻易感觉到外面人群中冲天而起的杀意，如无边翻滚的浪潮，朝着小院狂涌而来。
“呵呵，不是什么大事？师叔祖会妥善处理的。再回房补个眠吧，睡眠不足可是美女的最大杀手喔，我可不想看到挂着两个黑灯笼的小狐狸呢。”雪歌不想玉露纯洁单纯的心受到污染，打趣说道。
玉露脸露羞意，撒娇说道“雪哥哥好讨厌。”不过仍依了雪歌的话，揉着眼睛回到房里。房间里，玉露一反刚出去时娇懒的神情，双眸红光闪动，妖气似实质般沸腾围转在她娇小的身躯周围，阳光将她的影子倒印在墙壁上，隐约可见一狐狸形状的影像慢慢成形。
一似真似幻`娇媚懒惰的女声从玉露嘴里低沉说道“这些人类都该死。可恶，既然破坏雪哥哥养伤。恩，雪哥哥说过只要我变幻成人就取我为妻的，只不过我本体终究是妖狐，人与妖真的可以在一起吗？”
小院里，绣嫣明显感到不对劲，沉默着站在一旁，不过秀气的眼神仍透露出担心。雪歌却是心烦气燥，听外面沸腾的声息，来的人数可不少，实不知是海天氏族的哪支军队，莫不是‘海龙团’的人来啦！想到这里雪歌的心平生多出一份忧虑，欲言又止。
‘海龙团’的实力雪歌早已见识过，与普通的军队相比，那些似怪物般的成员战斗力起码高了十倍不止，就算是海天熄这种仙级高手镇场，但面对成千上万不知疼痛为何物的疯子，雪歌的预测很不乐观。
逍遥医仙海天熄却是老神在在，对于外面发生的一切根本不去理会，潇洒地彻茶倒茶，眼神不知飘到哪里去神游。望着海天熄一副万事不惊的神情，雪歌担扰的心稍微放松了一点，不过仍小心戒备着。
海天熄忽放下茶杯，笑吟道“春风如醇酒，著物物不知。早晨闻着清新芬芳的空气，遥望远近如诗如画的美景，可谓人生之一大乐事啊。”
“师叔祖，人家都要攻进来了，你老怎还有心情喝茶吟诗。”雪歌暗自呻吟，急躁地说道。海天熄笑笑，说道“不碍事，等他们打进来。这壶茶应也喝完了，这可是采集‘华天山’的上等茶叶，据说那颗茶树已有千年树龄了，倒掉可惜啊！”
雪歌一听，差点晕倒在地，人家都要打进来了他却还为一壶茶而计较。虽然海天熄贵为仙级高手，脱身应不是问题。而雪歌他只能自保，但绣嫣只会点基本拳脚，却是无论如何都需要别人保护的。另外，玉露虽不知实力如何，但能把他从袁飞手里救出，应也差不到哪里去。
“呵呵，你们不用慌张。我已在四周布置了一个‘斗转星阵’，一时半刻他们还奈何不了我们。与其在那边瞎紧张，还不如先轻松一下。”海天熄见雪歌和绣嫣担忧的神色，终于笑容可掬地解释起来。
雪歌吁了口气，悄悄地擦掉流落颌边的冷汗，暗道原来师叔祖早有准备，难怪如此轻松。紧接着也坐下来，倒了一杯茶，大笑说道“师叔祖胸有成竹，早已好布置一切，且见外面的人如何破阵。”
“如此，我先去煮早饭了。”绣嫣点点头，转身往一旁的炉灶走去。
外面，人声沸腾，漫天黑甲骑士将一小小的四合院围了个水泄不通。优美如画的景象被一群神情肃杀的骑兵破坏，黑胄黑甲，肃杀的气势冲天而起，布成一张巨大的网撒向四合小院，正是向天雄所率领的‘海龙团’。
原来向天雄回去越想心里越忧心，宫里的王权斗争已进入明朗化，眼看内战将起。而边境处，有异氏族的军队已开始试探性进攻，自己所率领的‘海龙团’左右为难，顾此失彼。
在思想上，向天雄是并不如宫里那些老家伙那般固执，认为长幼有序，领主的位置应由大少主来继承。
向天雄认为大王子愚蠢无知，整天只知溜鸟喝酒，谈一些风花雪月的事，能力根本不及二少主万分之一。二少主虽高高在上，但体谅百姓，经常暗访民情，造福民间。在军队里更是与低级官兵打成一片，受到所有人的爱戴，特别是对于战机的把握很得他的赞赏，几年前就是二少主的一次准确握住战机，让‘海龙团’追杀了有异氏族几百里，重震了‘海龙团’千年不朽的威名。
如今宫中权力斗争已日趋白热化，大少主由于身为长子的缘故，得到宫中大部分官员的支持，更袁飞在一旁撑腰，使得大少主的势力占据优势。二少主虽暗中得到军方的支持，但终究人少势孤，无力逆传，特别是袁飞所持有的杀手团连向天雄都感惧禅。
本来当老夫人提出请海天熄回来主持大局时，向天雄心里可算雀跃万分，暗骂自己糊涂，连他都忘记了。凭海天熄的声望和智慧，两位少主间谁优谁劣一看便知，二少主登上领主宝座的机会大增，到时候再加上他们军方的明确支持，宫里的那些顽固不化的老家伙哪敢反抗，这一事实也将成定局。
虽提议袁飞和向天雄一起来请，但两人所想的心思根本不在一块儿。在受到海天熄的明确拒绝后，袁飞可算兴奋万分，根本不作努力直接打到回府。向天雄心里确是不甘心，逼不得已只好连夜整合军队奔袭而来。
‘海龙团’确不愧大陆最著名的军团，一队队整齐地围列在四合小院四周，除了座下马匹偶尔打几个响鼻外，一切变得静悄悄。黑色的连身盔甲印染着一股股冷酷`凶狠的气势。
向天雄骑着一头额长黑角的墨黑马兽，缓缓走上前，在小院门口来回走了两趟，开口大声说道“海大人，今日我向天雄带着‘海龙团’特来迎接你回宫。”‘诺~~’伴着向天雄的话，四周围列的‘海龙团’成员齐声高喊一声，震天的声浪往四周猛涌过去，惊得清晨在树上啼鸣的鸟儿纷乱飞走。
小院里却是静悄悄的无一点声息，仿佛无任何人烟居住似的。但向天雄却是确信海天熄仍在里面，那是顶尖高手的直觉，因为面对小小的四合院，他却感觉如站在神龙兽面前渺小。





    正文 一百零五章 逍遥之威（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:36 本章字数:2733

          红彤彤的太阳徐升，本无限优美的红光却平空增添了一丝噬血的气息。红耀的光线并没有将夜晚的黑暗全部驱走，遥远的地方仍感昏暗。
向天雄驱动着座下的马兽不停地走动着，期待着海天熄跟他回去，为重震海天氏族的声威而奋斗。只可惜小院大门紧闭，向天雄的问答得不到一丝回应。这让向天雄感到无可奈何，说实在的面对一仙级高手，他很难想像用武力将他逼服，上天入地对这些神仙般存在的人物只是举手之劳而已。
但就算是神仙也有疲累的时候，况且在小院里还有一位手无缚鸡之力的姑娘，海天熄的徒弟林绣嫣。在他和袁飞过来的时候，他曾特地让手下的一个军官去调查海天熄的状况，也得知了那位在周围数十村庄百姓眼里仙女似的姑娘。因此，他带来了两千‘海龙团’骑兵过来，其根本目的就是最后仍无法劝动海天熄时，用武力捉住林绣嫣逼他服从。
外面向天雄声嘶力竭的喊叫，在里面却如蚊蝇般小声，仿佛隔着数里喊话似的。这让雪歌赞叹法阵的神奇奥妙，心里对上卷〈天理奥义〉更加充满期待。海天熄似根本没听到向天雄的吼叫，饮茶诵诗，好不惬意。
“师叔祖，何不将计就计，让向天雄以为你愿意回氏族。”雪歌忽说道。
海天熄摇摇头，说道“我了解向天雄的脾气，虽有勇有谋，但有时仍过于冲动。如今他率领‘海龙团’过来要挟，其根本目的是打算劫持绣嫣，让我不得不回氏族。”
海天熄的说法，雪歌却是有些不相信，对于向天雄的了解，雪歌脑海中仍将他与鲁莽`残暴相挂勾。
小院外面，向天雄又喊了几声，仍得不到任何回应，咬咬牙再次大声说道“海大人，再不出声莫怪属下无礼了。弓箭手，预备~~”在向天雄身后，一排数百人弓骑兵整齐一致地拉开弓，举高做抛射状。
“放！”向天雄的手势刚落，漫天箭矢如雨点般从弓骑兵手里被射出，强劲的箭矢在空气中划出一叠叠气浪疾射向小院。令那些‘海龙团’成员感到惊骇的是在箭矢在要射入时，小院上空忽现一透明气罩，箭矢如射在海绵上，纷纷断裂从四周滑落。
“法阵？”向天雄眉头大皱，江湖上海天熄的三绝早被传得神乎其神，武功神鬼莫测`医术出神入化，但最厉害的却是他布置的法阵，据趣闻连非凡老人都不敢面对海天熄布置的大阵。
毫无疑义，连续的几次箭矢射击都被那道透明看不见的气墙给挡住。‘海龙团’成员脸上虽无任何表情，但眼神刹那的失神却仍逃不过向天雄锐利的眼睛，只见向天雄嘴里不自觉地骂了句，“该死的法阵，难道想永远躲入法阵里做缩头乌龟吗？可恶，倒底该什么办。”
“射，给我射。本军尉就不相信那透明护罩能护住一辈子。”向天雄指着四合小院怒吼了起来，急躁的脾气让他再也无法冷静下来。
院内，雪歌心里再不迟疑，对海天熄崇拜的五体投地。小小的一个法阵却让数千军队无可奈何，这在他以前的脑海里是不可想象的。向天雄的吼叫让雪歌感到失笑，说道“若法阵永远不破，那向天雄莫不是想永远围困下去吧。”
不过海天熄却是不如先前那般乐观，眉头微微一皱，叹息说道“本想吓唬一下向天雄，让他自动撤兵。却不想如此不依不挠，看来要不了多久‘斗转星阵’就会被破解。”
外面，无数锋利的箭矢带着尖锐的啸声射到护罩上，透明旋转的护罩不停地抖动着，一个个如星云般小小的气旋剧烈转动化解那强劲的冲击力。
向天雄敏锐地感觉到气罩变淡薄一些，心里一阵兴奋，大声说道“射，快给我射。哈哈，奶奶的，老子就不信射不破这小小的法阵。”后面的‘海龙团’骑兵们面面相觑，搞不清军尉大人倒底哪根筋不对劲了，如此疯狂地射击不过浪费箭矢而已。不过对上级命令的绝对服从却让这些骑士没有任何迟疑，哗啦着箭矢又如流水般抛射而出。
“军尉大人，如此射下去太过浪费箭矢。也许我们可以试试其他的方法。”望着最前面一队箭矢射完后，第二队的紧接着拉弓抛射，其中的一个官士模样的骑士走出来，脸色严肃地对向天雄说道。
“不，我的士官。你难道没看出来护罩变淡许多了吗？很快的，呵呵，那护罩根本保护不了多久的。”向天雄笑吟吟地说道。
“但是大人。。。”那军士还想说话，却被向天雄粗鲁地打断，只听他说道“好了，我的士官。我的命令你难道想要违抗吗？或者说你怀疑我所下的战术是错误的。嗯~~”
“不，大人。属下不敢。”望着向天雄双眼突然射出的寒芒，那军士心里唐突，吓得全身一哆嗦连忙下马，单膝跪地颤抖说道。啪~~向天雄的马鞭猛得抽向军士，却见那军士连哼都不敢哼一声，任由向天雄将火气发在他身上。
“哼，谅你也不敢。下不为例！”向天雄冷哼说道。军士如获大赫，说道“多谢大人不杀之恩，属下告退。”
向天雄冷冷地望着那军士走回队伍中，说道“我不希望再看到这种有二心的事件发生，记住你们的身份，你们的脑子里不需存在其他思想，只需服从命令。嘿，当然你们是海天氏族的王牌军队，也是海天氏族最忠心的氏族成员，保护海天氏族的领土是你们的毕生责任。”
“骑士们，我们希望看到氏族的强大，看到氏族百姓的丰衣足食。但现在的海天氏族外忧内患，眼看就要遭受灭顶之灾，所以我们更应齐心协力。”向天雄伸手指向小院，继续说道“在这小院里却有我们海天氏族的唯一希望，那就是海天氏族的骄傲，也是华夏八仙之一的逍遥医仙海天熄大人。只要能让海大人出来主持大局，内忧的局面将全面解决，到时候我们就能腾出手来全力对付入侵的有异氏族。”
“当然由于早年海大人与先主大人的误会导致一些隔阂，但是这又怎能阻止我们呢。只要我们表现出足够的诚意来，海大人是不会坐视不理的。”
飕飕~，震动的弓弦声如擂响的战鼓，声势惊人。将整个小院全包裹在箭矢的攻击范围当中，‘斗转星阵’的护罩开始激烈抖动起来，似一在风雪交加中却只裹着一件单衣的夜行人，在寒风中瑟瑟发抖。
院中，海天熄终站了起来，说道“不用一刻钟的时间此阵必被破解。”“要生死一搏了吗？”雪歌紧跟着站起，拔出木阿神剑，说道。
海天熄不慌不忙地说道“无需与他们正面对抗，我再在房间四周布置个‘斗移星阵’罢。恩，时间允许的话也许还能再布置个‘传送法阵’。”说完，只见海天熄从袖子里拿出几粒棋子，在房墙角落里布置起来。
雪歌目不转睛地看着海天熄忙碌的身影，将他布置的方位一一记在脑中。最后，海天熄又在房里布置了一个简陋的法阵。待一切完毕，雪歌抱着睡得正香的玉露和绣嫣一同站到‘传送法阵’上面。
收藏，大家请收藏支持！！！





    正文 一百零六章 逍遥之威（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:36 本章字数:2761

          在海天熄将最后一粒棋子嵌进法阵中时，周围乳白色的棋子猛得一亮，似翡翠般发出乳白色的光晕，晶莹的光芒渐强烈，耀眼的光芒冲天而起，将房间照得异常明亮。
每颗棋子上似有字符慢慢呈露，随着光芒的强烈，字迹清晰起来。复杂的符咒从棋子中慢慢飘浮，在升至一米高时忽碎裂成无数细片消散在空气中。棋子与棋子之间有一道道细小的电流在互相流窜着，四周的能量元气被慢慢聚集，流转于各棋子之间。
“你们三人站在阵中切不可随意走动，扰乱了能量的聚集可能会引起恐怖的后果呢。”海天熄站在阵外，警告道。雪歌心急，怕海天熄有闪失，慌声说道“师叔祖，为什么我们不一起走？”
海天熄摇摇头，说道“不，向天雄说的对，我身上流有海天氏族的血脉，现虽无心过问世间事，但有些事却是不能不去面对。放心吧，那群小鬼头伤害不了我的，我很快就会跟你们汇合。雪侄儿可还有两个考验没通过呢。”
在门外，海天熄顺手启动外围的‘斗移星阵’，却见一道透明上面有无数闪亮光点的气罩应声而起，将几间房间整个笼罩起来，紧接着浓厚的雾气弥漫开来，将它遮得严严实实。
“‘斗移星阵’再加上‘迷踪法阵’，嗯，等向小鬼头破解进去时，三人早被传送走了吧。呵呵~~，该来的总是要来，也许这是将是我最后一次去见她吧。也罢，今生的最后一次，一切都该有个了解才是。”海天熄喃喃自语几声，举起还显温和的茶杯一钦而尽。
砰轰~房顶的透明护罩应声而碎，漫天箭雨从天而降，却在离海天熄头顶两尺左右时自动偏离方向，射向其他地方。因此当地上布满箭矢时，海天熄所坐的石桌石椅却是丝毫无损。
‘轰隆’紧接着围墙轰然倒塌，向天雄所率领的‘海龙团’蜂拥而入，将海天熄团团围住。向天雄从骑兵中走出来，见到海天熄时满脸惊异，双手拱起恭敬地说道“迫不得已而为之，还请海大人莫见怪。”
“呵呵，你心忠氏族，何罪之有。”海天熄笑着说道，神情自然。
海天熄深不可测的神情让向天雄迷惑，向天雄只再猜不着海天熄的心思，不过将海天熄请回去主持大局的心思却丝毫不曾动摇，单膝跪地声泪俱下地说道“大人，氏族已到生死存亡的危机时刻，还请大人看在本族的份上，以氏族为重啊。”
海天熄微笑着，说道“好吧，我也想回去看看大哥留下的孙儿呢，听传闻老二挺受民间百姓的爱戴。”
向天雄闻言心中大喜，不过仍不敢表现出力挺二少主的样子，平静地说道“二少主宽厚仁慈，一心为民着想。只不过长幼有序，祖宗的遗训却是不可破坏。”
海天熄如夜空星云般黑漆的眼睛含有深意地看了向天雄一眼，这一眼让向天雄有一种被看透的感觉，心中对海天熄的神秘莫测更感恐惧，不过多年的行军生涯让他的意志非常坚定。因此尽管面对着仙级高手，仍勇敢直视着海天熄的双眼，毫不退缩。
只一眨眼的时间，却让向天雄似渡过一年似的，浑身冷汗遍布，差点虚脱。海天涯笑了起来，说道“时间不多，我们快点赶路吧。哦，对了，老夫人的身体还好吧。”
向天雄牵着马紧跟在海天熄身后，恭敬说道“老夫人身体安好，只不过常常惦记着年青时的事，特别是对大人你，老。。老夫人似乎很内疚。”
“过去的事就让它过去，重要的是如何面对现在，面对未来。”海天熄踏上一匹马奔驰而出。黑压压一片如乌云压顶般骑兵流紧跟在后。临行前，向天雄对身边的一个军士使了个眼色，那军士会意带着自己的人马静静地停留在原地。
不一会儿，数千骑兵走得干干净净。小院里，数百骑兵静静地等待着那军士的命令。只见军士从众骑兵的脸上扫过，冷冷地说道“铲平这里，将里面的人抓起来。记住，不过把人弄死了。”
“是！”数百骑士齐声承诺应道。长枪呼啦猛刺而出，砰砰，阵前的‘斗转星阵’护罩诡异地扭曲着，一叠叠旋转的星团剧烈转动，发出吱吱的响起。
房间内，耀眼的白光如太阳般刺眼，迫使雪歌三人闭上眼睛等待着法阵的启动。哗哗流动的电流声势大震，如手指般粗细的电流在房间里流窜，以飓风扫落叶之势，将里面的东西扫得七零八落。
“一定是那些人攻进来了。”听到房外响起的频繁敲门声，玉露怒气冲冲地说道。
绣嫣最关心的是她师傅海天熄，失声说道“师傅，他。。难道。。”声音中已带有哭音。
雪歌摇摇头，说道“那些‘海龙团’的成员我也曾跟他们交过手，实力虽然不错，但确不可能威胁到师叔祖。师叔祖可是位列华夏八仙之一，哪有那么容易受伤的。他的本意应是怕我们无法顺利逃脱，才画了个传送阵。师叔祖应早已走掉了。”
“哼，可怕伯伯既然丢下我们一个人逃走了。”玉露不满地嘟嘴道，可爱的表情把忧心的绣嫣给惹笑起来，脸上的担心也一扫而空。
强劲的风力袭吹着，绕着房间慢慢旋转起来。雪歌三人紧拥在一起，以防大风将自己吹走。轰轰，远远的似有打雷声，旋转的风力忽咆哮地狂卷起来。闪动着耀眼的棋子诡异地飘浮起来，跟随着旋风的转动也旋转着。
轰，轰，轰~~连续的几声巨响，狂卷的风势连同法阵内的雪歌三人忽消失无踪。砰，正好外面的‘海龙团’成员破坏掉‘斗转星阵’推门而入，却见一道比太阳刺眼十倍的白光曝射而出，走在最前的几名骑士立抚着眼睛痛哼起来。
后面的骑兵慌忙躲避，待白光渐渐散去后，才在军士的带领下慢慢靠近，房间里除了一片狼籍的床板木椅外，只有十几粒眨着白光的白棋胡乱散立四周。望着空荡荡的房间，那军士叹口气说道“太迟了一步，回去吧。将受伤的兄弟一起带走。”
“队人，这几名兄弟眼。。。眼睛都。。都瞎了。”一名骑兵艰难地说道。‘海龙团’的成员都知道，一个已无任何价值的士兵是毫无用处的，特别是这群从无数生死边缘中爬过来的成员，更是意味着将面临死亡。
听到那名骑兵的话，军士的脸变得非常难看，走过去一手拉开其中一名受伤的骑兵，却见此人双眼已盈满鲜血，正顺着抚脸的指间徐徐滴落，显然一双眼睛已瞎掉。军士咬牙连续拔开数人的人，结果却全是一样。
“呜呜，我看不见了。我。。。我不想死啊！谁救救我，队长，我。。我不想死啊！放过我吧。”受伤的骑兵中有一年纪尚轻的骑兵痛哭起来，伸出沾满鲜血的手颤抖着想寻求答应。
稍稍迟疑了一下，那军士做出杀的手势后，背着身不想面对。对于军士的决定其他骑兵们没有任何反对的怨言，在几声惨哼声中，那几名眼瞎的骑兵已倒在血泊中，每人身上至少有五六在血洞在扑哧着冒着血泡。听着手下无力的惨叫，军士的脸色闪过一丝痛苦，瞬间又回复成冷酷的模样，说道“走吧，回去向大人汇报。”





    正文 一百零七章 迷幻妖窟（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:37 本章字数:2761

          风起云涌，高耸入云的山峰盘据大地，仿佛顶天的巨擎。云团层层叠叠缠绕在半山腰，不时沸腾着，如缠绵飘起的雾气。
越往上风越大，呼号咆哮的凛冽寒风轰轰巨鸣着。云团绕着山峰呼啸而过，远远奔向天际，峰顶灰云盘据，积积叠叠看不到一丝湛蓝的天空，轰轰的雷声伴着一道道强烈的闪电不时扫过，给天地增添了一丝威慑。
白光忽从天而降，如太阳驱散乌云般，峰顶堆彻在一起的乌云硬生被撕开一道口子，在白光闪过之后又慢慢融合起来。那道从天而降的白光绕着数条划动的闪电直降在半山腰，落地轰隆巨响，如平空响起炸雷。
如太阳般耀眼光芒渐弱，光团中一娇柔甜腻的声音响起，“咦，这里是什么地方？”说话的正是白狐玉露，被海天熄的传送阵直接给传到这座山峰上来。
待光芒消失后，三人分散走了几步，一脸茫然地望着四周叠峦的山峰。雪歌抬头望着直入云宵的峰顶，低喃着说道“莫不是被送到天边的顶天神柱去了。”
“雪哥哥，那里。里面传来很强的妖气，好像是被什么东西镇压住。”玉露忽遥指前方模糊的洞穴，说道。
绣嫣细思一会，迷惑地说道“嗯，很熟悉的感觉，好像在哪里看到过。”雪歌说道“既如此，我们一起过去看看便知道了。”说完敏捷地跳下岩石，顺着陡峭的碎石崖壁正要攀爬，玉露的声音忽在雪歌头上响起，“雪哥哥，绣嫣姐姐什么办？”
雪歌疑迟地看着绣嫣无奈的眼神，有点结巴地说道“这。。这样。。子，看。。看来只好。。背。。背过去了。”雪歌的话让绣嫣瞬间红嫣布满全身，娇羞不已。
玉露却似起哄般，娇嚷着说道“我也要雪哥哥抱下山。”
“玉露乖，你看雪哥哥左手受伤还不能动。如此一来一往可能会让骨头再次断裂的喔。”雪歌可怜兮兮地说道。变幻成人后的玉露对雪歌越发依赖，任何的风吹草动都能引起她的一阵撒娇，常让雪歌哭笑不得，心里又是欢喜又是担忧，不知以后该如何与玉露相处。
雪歌的一举一动对于敏感的玉露可算有着直接的影响，特别是雪歌在瀑布前的那顿戏言早被玉露深记在脑海中，在她心里面早把自己当作雪歌的妻子看待。
见雪歌为难，玉露仍腻在他怀里好一会儿才不依不舍地离开，沿着碎石崖跳下来。绣嫣惊呼出声，却见玉露轻盈仿佛毛发般飘落在一块凸出的石岩上。
绣嫣被吓得脸无血色，拍着酥胸皱眉说道“雪大哥，玉露妹妹这样玩太危险了。你怎一点担心的神色都没有。”
雪歌摊手无奈说道“玉露一向如此调皮，不过你不用担心她。玉露的武功不在我之下，特别又会一些特殊的法咒，她的安全性比我们还高。”说完，蹲下来示意绣嫣上来。
绣嫣脸再次潮红，少女的矜持让她迟疑不前，望着雪歌宽厚的后背怔怔发呆。雪歌耐心地等待着，其实在他心里也是紧张不已，如此亲近一个少女，这对雪歌来说还是第一次，当然玉露不算，毕竟玉露是只狐仙。
也不知过了多久，只知玉露又欢叫着往下面跳下去，嘻戏兴奋的声音远远传上来才把两人惊醒。眼见玉露已看不见身影，绣嫣心系玉露的安危再也顾不得害羞，趴在雪歌背上紧紧地抠着他的肩膀。
柔软的娇躯紧贴在雪歌后背上，紧紧地贴合着，似无一丝空隙。芬芳的处子幽香悠悠传入雪歌鼻内，雪白如玉的双臂紧抱着他的双肩，双腿紧挟着雪歌的腰身。雪歌只感身上的某处一团火热，似有一股火焰在熊熊燃烧着，差点把持不住自己。
只见雪歌咬紧牙关，右手颤抖着慢慢往下攀爬，一步一步不敢有丝毫马虎。绣嫣更是羞得连脸都埋进雪歌后背，如此近地接近一个男子对绣嫣又是害羞又是好奇，闻着雪歌身上传来的那独特的男子气息，绣嫣只感心里似有一样东西在慢慢发酵着。
那是一种说不明道不清的东西，它的忽然出现让绣嫣顿感惊慌，不过随之而来的一丝丝甜蜜却又让她倍感欣喜，如此矛盾的思想让绣嫣迷惑不已，单纯的她分不清这种东西倒底是什么？对她来说是好还是坏。
时间一分一钟过去，玉露的欢叫声音已显得飘渺忽散，只能隐约听到呀呀回音。雪歌的速度很快，呼呼没几下就攀爬了数十米远。对于雪歌来说，他只能赶快结束这种既劳累又甜蜜的旅程，心灵深处那股沸腾的烈火不断窜涨，考验着雪歌的耐力。
“啊，小心。”雪歌不经意的脚下一划立引起绣嫣的惊呼，双臂双腿夹得更紧。“奶奶的，这种感觉真是要命！”雪歌轻咕声只有自己才能听到的声音，迅速稳住身子跃落。
清晰的树木叠立在崖边上，玉露轻飘站在一根树叶上，不停地对着雪歌二人挥手欢叫。慢慢地，雪歌爬落下来，绣嫣轻谢一声，红着脸站起来。
“雪哥哥，你们的速度好慢啊！”玉露的脚下似有云彩托浮般，一步一步从树枝上凭空往雪歌二人走来。绣嫣看着玉露神乎其技的表现，不可置信地看着玉露。雪歌也是吃惊不已，能从袁飞手中将自己救出已经足够让雪歌惊诧了，而现在这种只有传说中仙级高手才能达到的境界既然凭空在玉露身上出现。这。。。这那颗狞内丹倒底让玉露产生了怎样的变化。
玉露却仿佛没有自觉般，如覆平地般走到雪歌面前与他平视，伸出娇小的玉手在雪歌面前挥舞，“雪哥哥，回魂喽。”
“唔，没。。没事。只是惊喜我们的小玉露变得这么厉害了。”雪歌笑着说道。玉露不解，疑惑说道“厉害？我吗？啊~，我刚用木系法咒中的‘木灵托咒’，对于我们狐仙一族来说，这种法咒很平常的，基本上每个成年的狐妖都会这招。”
“原来如此。呵呵，倒是吓人的好东西。”雪歌醒悟，抚着下巴满脸趣味地说道。绣嫣轻笑，她觉得雪歌和玉露的性格从某一方面来说极为相似，同样的古怪精灵。从这一点来说，如说他们是兄妹决对会有人相信的。
“哈~，休息了这么久也该继续起程了，争取在太阳落山之前找个地方休息一晚。恩，最好能有个足够大的山洞，里面干燥温暖。再找些干枯叶铺上厚厚一层，睡起来特别爽。”雪歌说道，起身往面前宽有数几丈的崖路上走去。
玉露紧跟在雪歌后面，娇声嚷道“还要烤一堆火才行，夜晚会很冷的。”“唔，当然要生堆火。再找几只兔兽之类的小动物烤着吃，那可是别有一番味道。”雪歌说道。
悬崖小道很长，已临近中午却仍见不到边。雪歌和玉露还好，只感觉有些疲累而已，但从没出过远门的绣嫣却是娇喘吁吁，手扶着内壁艰难地走动着。雪歌看在眼里，擦了擦脸上的汗水，假装无力说道“玉露，雪哥哥累坏了。我们休息一下再走吧。呼~，这条崖路真长，走了这么久至多走一半而已。”
“雪哥哥，你们在这等会儿。我去找点充饥解渴的东西来。”玉露说道，快速往悬崖奔去，一跃轻盈飘落，嘻戏的欢笑声再次从玉露嘴里传出。





    正文 一百零八章 迷幻妖窟（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:37 本章字数:2846

          篝火跳动，将洞穴照得尤如白辰。说是洞穴不过是崖路内壁凹入的一个小洞而已，宽二米`深不过三米，刚才让雪歌三人盘膝休息。
下午，玉露从崖下树林里逮来了两只彩鸡兽，刚好解决了饥饿问题。在计算了距离那怪异的洞穴距离后，三人决定在小洞里休息一晚，待明早再赶路。
跳动的火焰欢快舞动，将小洞里的一丝寒意尽数驱逐。欢叫一天的玉露早趴在雪歌大腿上沉沉睡去，纯真娇憨的睡颜让雪歌看了砰然心动，苦笑着忍受玉露诱惑的折磨。
靠左壁休息的绣嫣忽睁开眼，苦涩地望着满脸纯真笑容的玉露，再看看雪歌一副宠溺的模样，心头一片愁碜，忽厌恶起自己孤儿及手无缚鸡之力的身份。若自己能有玉露那样的身手，是不是就可以和雪歌一起游走天下。
那一刹那的时间，绣嫣甚至不满师傅海天熄只传她《药草经》。这个忽瞬间涌上的想法让绣嫣自责不已，师傅的救命养育之恩未还，自己却有如此大逆不道的想法。
轻轻转过头，绣嫣双眸莹亮地望着迷人的夜空。满空星星点缀天际，散发着柔弱却坚定的光芒，一闪一闪似在诉说着自己的心事。
飕飕~数颗流星带着一串长长的尾巴划破夜空。绣嫣暗思，听说对着流星许愿能够获得满足，如此我许过愿之后是不是就能永远跟他在一起。秀丽的娇颜再次凝视下雪歌帅气的脸，闭上眼对着划过的光幕许愿起来。
过会儿，绣嫣睁开眼，失笑暗道“我是不是要求太过份了，他的一生早已注定了不平凡。如何会甘愿与我找一清静的山林无忧无虑地过完这一生呢。况且，前几天受伤时听他在睡梦中轻唤的名字，难道那是他的心上人吗？”
烁亮的星星似在倾听她的心事，闪动着温柔的气息。绣嫣的心再次悸动，感情如发酵般不停在心田里滋润着。绣嫣痛恨起自己的懦弱，面对他甚至不敢表现出一丝感情，哪怕只是少少的几句话让他知道自己的心意都不敢，也许自己命中注定要孤老终生吧。想到这里，绣嫣嘴角微挠，一道苦笑呈现出来，那滋味似极苦的‘苦涩草’极难入咽。
夜，一片宓静。风，轻抚山崖，带起几声凌乱的抖动。
绣嫣心里思绪万千，从小到大的生活一直是无忧无虑的。可是那一天，雪歌的出现扰乱了她平静十几年的心田。那一刻，她似乎已感觉到自己的目光围绕着他转。当察觉到玉露不过是只狐仙时，希望又点燃绣嫣熄灭的火种，但雪歌无意间睡梦中所叫的名字让绣嫣燃烧的心再次被扑灭，一切似乎已结束了。
怔怔地望着满天星辰，绣嫣不知该如何解决这段未开始就已寂灭的感情，迷惘脆弱的眼神让任何人看了都会为之落泪心酸。
熊熊火热渐弱，光亮如白辰的小洞穴渐被黑暗重夺回，绣嫣却仍是不知觉般遥望着那不知有多远的星辰，对着流星许下一个个愿望。
哗~火苗渐熄的火堆忽一阵抖动重新涣发出光彩，火势猛地一窜再次将洞穴照亮。却是雪歌往火堆里添加了几根枯枝。看着绣嫣呆呆出神地望着远方，雪歌以为她在为海天熄担心，轻咳一声安慰道“绣嫣，你在担心吗？”
“啊！雪大哥还不休息吗？”绣嫣回过神来，内心一阵恐慌，怕被雪歌知晓自己刚才所想的东西。雪歌看着绣嫣慌慌张张的似想遮掩什么似的，心里不解却也不点破，说道“呵呵，我被冻醒过来。原来是火堆快要熄灭了。”
绣嫣脸一红，声如蚊蝇说道“对不起，是我想的太入神了。”“不，是我睡得太沉了。今天你太累了，早点休息，明天还要赶路呢。”雪歌摇摇头，歉意说道。
雪歌忽想到绣嫣手无缚鸡之力，却咬牙坚持了一天。如今他睡得如此沉，还要连累绣嫣为自己守夜，心里很是过意不去。
绣嫣怕自己的心思被雪歌知道，点点头闭上眼睛，靠墙睡了起来。雪歌守了一会，却是招架不住周公的召唤也沉沉睡了过去。
跳动的篝火只剩一缕灰烟上飘，地上积了一堆烧完的灰碳。红润的晨光露出火红的半边笑脸，发出耀眼的光芒将山峰照得一片明亮。薄薄的雾气缠绕在山峦群峰之间，发出光彩夺目的色彩。
雪歌从睡梦中醒过来，见绣嫣和玉露仍睡得香甜。想着出去找点野果，大腿却被玉露抱得紧紧的，简直就是把雪歌的大腿当作头枕来用。雪歌甚至还看到裤衣湿了一小块，想到是玉露的口水滴落上面。
对此雪歌暗自哭笑，试着想将玉露从自己大腿上移动。却是丝毫不得要领，无可奈何下，雪歌只好欣赏起玉露和绣嫣两女的睡颜，等待着二女的自动醒来。
晨阳徐升，高挂半空。将淡薄的云雾驱走，让自己炽热的光芒遍布四方。玉露的睫毛忽动了几下，紧接着两手伸空，打着呵欠坐了起来，揉了揉仍不甚清醒的双眼，说道“昨晚睡得好爽喔，梦中抱了个又温暖又柔软的抱枕呢。”
雪歌苦笑，不停地揉捏着自己酸麻的大腿，说道“睡舒服就行，至少证明我还有一点用处的。”玉露轻吐粉舌，撒娇道“对不起嘛。”
雪歌摇头，打了个手势示意绣嫣还在睡，莫要中吵醒她后，轻声说道“我去外面打点东西回来果腹，你呆在洞里莫要乱跑。”玉露轻轻点头，乖巧地盘膝顶住下颌，看着雪歌出去的背影发呆。
待雪歌寻回一包野果回来时，绣嫣早已醒来，正与玉露有说有笑着。见到雪歌回来的身影，绣嫣想起昨晚的遐想，玉脸顿时羞脸，慌张站起结结巴巴地说道“雪。。雪。大。哥，对。。不起，我睡得太迟了。”
“不要紧，我也刚醒来一会。来，刚摘的野果，吃点填下肚子。”雪歌说道。绣嫣也不客气，伸手从雪歌手中接过一只硕大的梨子，一口交下，滋润甜腻的味道在嘴里弥漫开来。玉露更是不客气，双手各抓起一个大口吃起来。
骄阳当空，一切都变得炽热。
悬空崖路终走到尽头，那奇异的洞口已清晰可见，却是一硕大无比的洞穴，洞口被无数如蜘蛛网般的红线连接着，布着一个八封法阵的图形，在结与结东西，一张张黄底红字的符咒迎风飘扬，一股股诡异的妖气不时从洞穴内飘散出来。
雪歌三人的脚步加快，往那洞穴急攀过去。翠绿但形状奇特的怪树，涓涓流动却不断冒着气泡沸腾的溪水，一切都是那么怪异。三人不敢停留，径直往洞穴跑去。
如此攀爬了近两个时辰，那洞口终于呈露在雪歌三人面前。诡异的洞穴比雪歌他们想像的还要高大，宽达数十丈`高达二十丈的巨大洞穴置立在前，如怪兽的巨口般不时喷吐着缕缕黑气。
粗大如小儿手臂般的红绳紧扣在一起，在绳扣间悬挂的符咒既然是用铄金制成的金泊片，上面写着一字字晦涩难懂的符字，叮叮当当迎风发出耀眼的金光。
山风吹灌发出轰轰的巨鸣声，如怪物盘据高啸般，令人震憾心惊。雪歌和绣嫣两人面无血色，不自觉地后退几步。玉露却像找到回家的路般，欢笑一声，深深地吸口泄露的妖气，说道“好乱的妖力，不知里面盘据着哪些妖兽，需要如此大费周章地用法阵镇压着。”
“呵呵，里面的妖兽基本上都是修炼千年的灵兽。”背后忽想起一道和蔼的笑声。





    正文 一百零九章 迷幻妖窟（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:37 本章字数:2802

          飘忽的笑声在三人耳边响起，三人喜出望外，纷纷转身望向声音的来源处。却见四周的空气一阵扭动，似被撕裂般，一道乳白色的光线慢慢撑开成椭圆形，逍遥医仙海天熄从里面从容地走出来，笑望着雪歌三人。
“师傅。”绣嫣像是找到可以依靠的靠山似的，喜极而泣，猛扑过去趴在海天熄身上轻轻呜泣起来。
海天熄慈爱地看着绣嫣，说道“师傅不是好好的吗？你这一哭啊，师傅还真要以为自己身上丢了一肩一腿什么的零部件。”“嘻，师傅老没正经。人家可真是担心你呢。”绣嫣被逗笑，不依地说道。
绣嫣的小女儿娇态让雪歌开了眼界，又发现了她的一项优点，本以为独立自主`温柔贤慧的绣嫣已忘了如何撒娇，却不想小女孩毕竟仍是小女孩，任你如何想要坚强，遇上心灵的依靠时仍会不由自主地露出脆弱的一面。
对于绣嫣情绪的暴发，雪歌微微感到自责，心想绣嫣内心并不如表面上那么坚强，也是那么敏感脆弱。雪歌早该想到的，昨晚绣嫣未睡的表现早已说明了一切，自己居然粗心忽略掉绣嫣眼里的慌乱`紧张不安。
绣嫣平静下来，忽想到还有其他人在旁边，转头见雪歌似笑非笑凝神注视着她，当下脸红静静退到海天熄身后，低着头不敢再看雪歌一眼。同时绣嫣心里也暗脑自己怎得在雪歌面前表现的如此脆弱，他一定已把自己看低了吧，方向偏转的猜测让绣嫣越发沮丧。
诡异低沉的气息在雪歌和绣嫣两人中间流转，海天熄却仿佛没注意到这一切，笑呵呵地说道“你们一定等很久了吧。也幸好还有耐性，没将这‘八卦法阵’的封印给解除。你已经通过了我的第二个考验‘耐心’。”
“师叔祖见笑了，我们被传到对面的那座山腰，被这洞穴的诡异妖气吸引来的。其实也是刚到这里而已。”雪歌说道。
海天熄叹息，自言自语地说道“匆忙间布置的‘传送法阵’果然还有缺陷，有时间回去再去研究一下，看倒底是哪个环节出了问题，既然偏离了这么远的距离。”
“师傅，你说这法阵是‘八卦法阵’吗？可为何要结在这妖穴上面。”绣嫣打断海天熄的沉思，好奇地询问道。
海天熄似一点也不生气，笑望着绣嫣如变得坚强的眼神，说道“这法阵确实是伏羲天神留传的‘八卦法阵’。至于为何要在这‘迷幻妖窟’布置这么一个上古仙阵，却是因为这洞穴里面的妖兽都有千年以上的道行，有的更是洪荒时代活下来的上古妖兽。”
“此山唤为‘拜阳山’，那座入耸山峰便是传说中距离太阳最近的山峰‘触阳峰’，据说当年应龙大人便是在那峰顶被黄帝击杀。千年前，应龙不顾华夏联盟氏族的反对，打死击伤数十名仙级高手，从重重包围中救走炎凤羲，只因炎凤羲曾说想看一眼夕阳。”
“好凄美的传说！”绣嫣幽幽说道，神情里充满感动。
听着海天熄描述这美丽的夕阳传说，雪歌只感心里面沸腾不息，似有无数意念冲破封印涌入脑海。“凭你的聪明才智，应该早就知道我是奉父帝的命令来挑拔轩辕氏和你的关系的，可你为什么不点破呢？”
“爱情是不讲理由的，凤儿！从你来到轩辕部落看见你的第一眼起，我就不由自主地爱上你。你知道吗？。。。”持续的片段不时浮现，一时间脑子里混乱不堪，不过雪歌仍清晰地预感到这个美丽的传说似乎跟自己休休相关。
“这便是当年黄帝大人为防应龙大人召唤上古妖兽，运用通天神力凿出的洞穴。上面的‘八卦法阵’是黄帝大人亲手布置上去的。”海天熄继续说道。
“黄帝大人布置而成的法阵？”绣嫣惊呼，料不想面前的法阵竟然存在了数千年的时间，数千年的风吹雨打仿佛并没有给它留下任何痕迹，看起来仍如新结上去似的。
雪歌的心里却是一阵惊颤，一股不由自主生起的凄凉感觉在心底深处漫延。那是一种说不清道不明的感觉，只感觉对传说中的黄帝先是充满怨怒的气息，紧接又回复平静，一种心安理得`无怨无悔的意念开始在心底漫开。
逍遥医仙海天熄并没有注意到雪歌风云多变的神情，他并不晓得雪歌如此混乱不已的思绪，‘天理之术’精纯如海天熄也毕竟是人，无法同真正知过去晓未来的神仙相比。对于雪歌，海天熄只感他前世有一段不平凡的经厉，只可惜那段经历并没有开花结果，现世只不过是前世的延续而已。
“呵呵，我曾与非凡大哥一同为研究此法阵，整整枯坐了近一年。嗯，算算时间大概有四十年了吧。”海天熄笑着说道。
“师叔祖的最后一个考验，莫非是要我破解此阵？”雪歌询问道，心里一阵失望，连师祖非凡老人跟海天熄联手都要近一年的时间，却要他在如此短的时间内破解，这要他如此解起。
绣嫣也是一脸诧异地望着神秘微笑的海天熄，如此考验难度只在太大，面对的可是轩辕黄帝布置的仙阵啊！对一个连法阵的基本布置都一窍不通的人破解，谈何容易。
“师傅，能不能换个考验？”不知不觉中绣嫣的心已偏向雪歌，不满说道。
海天熄笑着摇摇头，说道“‘八卦法阵’已被我们所破解，又何必要雪侄儿去再破解呢。”
“只不过当年我们破解法阵后却让法阵有了一丝破绽，导致里面的妖气不断往外泄露。在妖气的腐蚀消融下，八卦符咒的威力已越来越弱，这样下去过不了一百年‘八卦法阵’将自动消失。为了百年后的天下苍生着想，我和非凡大哥想尽了一切办法，只可惜能力有限无法深入到最里面的核心妖域，传说那里封印着当年应龙的四坐骑灭蒙、金凤、易武、风弛。”
绣嫣皱眉说道“师傅，连你老和非凡前辈都无法深入的地方，雪大哥却是更加不行，他的武功法术可是远远不如你们俩个的啊！”
“呵呵，单凭雪歌一个人确实不行，但是他身边却有狐仙一族的小公主，白狐的祖先可是万妖之王天妖，小白狐身体里流趟的是天妖的血液，凭这一点气息当可压制住妖洞里的妖物。”海天熄笑着说道。
却见躲在雪歌背后的玉露，目不转睛地望着背后巨大的洞穴，晶亮的眼眸又是期待又是害怕，似乎在顾忌着什么？雪歌望了一眼玉露渴望的神情，心里已有了计较，说道“为了天下苍生，我就算粉身碎骨也是值得的。”
“雪大哥。。”绣嫣失声，却是无言地望着雪歌坚定的眼神，内心痛苦想着，自己还是无法阻止雪歌的行动。
海天熄却是欣慰，点点头说道“这是我用非凡大哥炼制的‘理智之心’重新布置的一组‘八卦法阵’，你只需将它放在核心妖域的中心地带即可。小白狐需随你一同前去，必要时可确保你平安脱险。”
“是。”雪歌点头，从海天熄手中接过星盘。却见上面刻满复杂的阵图，连接处有几颗闪耀着神秘光芒的晶莹珠子，可能就是海天熄嘴里的‘理智之心’。
#####################################
大家收藏！投票啊￣￣￣





    正文 一百一十章 妖窟摆阵（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:37 本章字数:2735

          巨大如地狱入口的妖穴门口一阵抖动，却见海天熄法咒印术连施，小心翼翼地解开法阵的一角。马上，强暴的妖气狂涌而出，如风卷残云般席卷洞口的玉露和雪歌二人，妖气中挟着鬼哭神嚎之声，似咆哮似怒吼似悲鸣，听之令人心惊胆颤。
感觉到洞口的法阵被解开一角，杂乱无章的妖气拥挤着如飞奔出，挟着冲天怨气扫向洞口的雪歌二人，却是在玉露前面停滞不前，甚至是害怕退缩起来。
玉露双眸红光闪动，嘴角虎齿悄然变得尖锐，慢慢伸出嘴外，示威般轻啸一声，立时那些妖气强烈颤动一下，倒卷回去。
逍遥医仙海天熄说道“果然面对妖界的公主，这些妖兽决不敢冒犯。雪侄儿，快去快回，若实在支持不住要立即退回来，确不可勉强。”雪歌点头，跟在明显感到兴奋的玉露身后进入妖窟。
背后光线陡暗，‘八卦法阵’已被回复。刚一进入，雪歌立感无数阴邪森冷的气息立围绕着他，似猎人打量着猎物般，让人不寒而昱。雪歌心中一颤，‘乾坤无极’护罩自然而然地散出护体，这一施展不打紧，却见无数股妖气似愤怒般咆哮狂撞而来。
雪歌只感体内阴气乱窜，‘乾坤护罩’如风雨中寒颤的小草般，孤苦无依，随时都有被折断的危险。
吼~却是玉露在危急时刻救了雪歌一命，只见漆黑昏暗中玉露浑身闪耀着道道红色的光芒，如明灯般红亮的双眸看起来格外妖异，轻轻的一声鸣叫立将那些想趁机取雪歌性命的妖兽给镇压住。那些在雪歌体内乱窜捣乱破坏的妖气如潮水般退却，瞬间消失的无影无踪。
雪歌吁了一口气，暗道：乖乖，好厉害。差点着了道丢了命，难道海师叔祖说连师祖非凡老人都无法深入到最深的核心妖域。想想看，现在自己不过是站在门口都已经有点支持不住，那核心妖域的妖兽该是什么样的存在。
缓步跟在玉露身后，雪歌手握木阿剑柄，以应那些妖兽的突然袭击。玉露像似回家般，轻盈的步伐快速无比地向前走动着，一丝丝若有若无的妖气不断散发出，威慑着周围对雪歌虎视眈眈的妖兽。
才走了不到百米的距离，雪歌却只感已用了数年时间，顾不得擦拭额头流落的汗水，精神高度集中，全神贯注地戒备着四周的状况。
吼~忽如雷炸响的咆哮声在旁边猛喊起来，巨大的声响在洞穴中来回传荡着，引来无数妖兽附和吼叫，像是在鼓励着那只妖兽似的。
通过昏暗的光线，雪歌瞧清那妖兽的模样，牛犊般大小的身体形状如鹿兽，让雪歌惊讶的是它的四碲却如人手，头上长着四只锋利的尖角。此时却是眼冒幽幽绿光，嘴里流淌着口水，一眨不眨地盯着雪歌。
雪歌心里唐兀，木阿神剑猛得抽出，寒彻入骨的剑芒飘射数尺，瞬间照亮周围两米左右的地方。四周咆哮起哄的妖兽猛得一顿，似恐慌般立噤声不少。那只虎视着雪歌的妖兽闪动绿芒的眼光一闭，害怕般不由自主地后退数步，伏地闷哮。
“没想到木阿剑还能镇压妖兽，早知一入洞就应把它拿出来吓人。。嘻，吓妖才对。”雪歌扫了寒光四射的木阿剑两眼，暗自思道。
“这是妖兽‘婴如’，最是欺善怕恶。”玉露鄙视般地望着妖兽‘婴如’说道。说完，只见玉露身上妖气暴涨，化成一绳索往‘婴如’的脖子缠去。喹~，见玉露既然能将妖气实质化，刚想欺负下狐仙公主的‘婴如’立低鸣惨鸣着，浑身竟然颤抖着，死死趴在地上不敢动弹一下。
雪歌望着‘婴如’惊恐望着玉露的绿眼，啼笑皆非。刚‘婴如’的声势可谓惊天地泣鬼神，搞得他还以为碰到强大的妖兽呢，却不想是只软虾子。
如此被捆住脖子一会，‘婴如’的脖子已是伤痕累累，嘴角不时有泡味滴落，不过在玉露的恶意威慑下，‘婴如’连动都不敢动。“哼，无趣。”玉露忽冷哼一声，将缠住‘婴如’脖子的气绳收回。那‘婴如’却尤如大赫般，迅速隐入黑暗中不敢再吭一声。
昏暗宽敞的洞穴再次陷入宁静中，那些妖兽见到玉露忽然散发出的强大妖气立时不敢再吭声。在玉露的带路下，雪歌一路平安又走了几百米的距离。木阿剑的剑芒让昏暗的洞穴有了一丝光线，模模糊糊中洞穴中的东西还能看个大概。
迷幻妖窟似呈葫芦形，越往里越宽大，此时雪歌所处的地方离洞顶既然足有百丈高。洞壁如蜂窝般被凿出一个个穴口，穴口里不时闪烁着一盏盏红光`绿光，似在打量着下面不知死活的人类般。
越往里的妖兽明显得智商越高，它们并不似洞穴口那些野蛮的妖兽毫无章法地用妖气进攻，而是运用强大的妖气小心翼翼地在雪歌身体周围试探，一寸一寸地摸索着，想找出雪歌的弱点。
雪歌只感似不穿衣服般站在雪地里，等待着围侧一旁妖兽的评估，冷汗如流水般冒出，瞬间将衣服沾湿。在雪歌精神一颤的瞬间，强悍无比的妖力猛窜进来，不断撞击着雪歌的神经，‘飘渺诀’如毁堤的河岸般快速被逼退。
全身经穴一寸一寸被攻占，阴邪的妖气让雪歌动弹不得，身体似被僵化掉，毫无知觉。雪歌将‘飘渺诀’撤到丹田要穴中，紧紧扼制住最后一道保垒。
全身的知觉慢慢消失，雪歌只感意志渐渐模糊，似有一股奇寒无比的气流在脑海中奔驰，不停将意志冻结掉。正当雪歌感到支持不住时，另一股滚热的妖气猛得将雪歌包裹住，同雪歌身体里面的妖气搏斗起来。
一热一寒的妖气将雪歌的身体当作战争，不停地拼杀互斗着。雪歌只觉得身体忽冷忽热，一会儿如寒冰冻连天，一会儿又如在炼狱中焚烧似的，痛苦难耐。鲜血开始顺着嘴角慢慢滴落。
最终炽热的妖气占了上风，那股冻气被逼退体外。雪歌却已是摇摇欲坠，单膝跪了下来。“雪哥哥，你受伤了。”热气瞬间从雪歌体内撤出，玉露担心的娇声在雪歌耳边响起。
雪歌勉强抬起快要闭上的眼睛，艰难地示意玉露帮他拿出怀里的药瓶。玉露脸上露出慌张的神色，摸索着从雪歌怀里找到一只用玉雕刻的小瓶子，从中倒出几颗芬芳四溢的透明药丸，却见那药丸不时流动着五彩光芒，在玉露雪白娇嫩的手中显得玲珑可爱。
玉露却是不管这些，拔开雪歌的嘴一股脑将几颗全塞了进去。雪歌虽不能说话，但眼里的可惜却清晰可见，心里微叹。药丸果然有灵效，半刻不到本苍白如纸的脸上已恢复正常，从地上站了起来，雪歌感叹说道“一条命差点又断送掉，玉露这已经是你第二次救我了。”
“嘻，雪哥哥也救过我啊！”玉露说道。红烁的双眸却是望向壁顶角落的一个洞穴，穴洞外围被盘绕的黑气覆盖，若不仔细看很难发现。此时却见黑气盘旋中有一青光闪烁着强烈的光芒与玉露对峙着。
那青光尤如铜铃般大小，似是妖兽的眼睛，此时却见青光闪烁，忽强忽弱，盘旋的黑气剧烈翻滚沸腾着，如从远方轰轰雷鸣而来的乌云。





    正文 一百一十一 妖窟摆阵（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:38 本章字数:2830

          诡异强烈的妖气对峙引起穴洞内无数妖兽的注意，昏黑的穴口上渐布满无数忽红忽绿的灯笼，全是从沉眠中感受到异样的强悍妖兽。雪歌功运全身，全神戒备着，毫无疑问他们已陷入众妖的包围中，雪歌可以感觉到那些忽闪现的各色光芒无不对他垂涎三尺。
黑气中的青光猛暴涨，翻滚的黑气似受到指引般往玉露席卷过来。玉露妖气冲天而起，厉声鸣叫几声，一道无形的网瞬间笼罩在上方五米左右地方，将那些黑气悉数挡住。玉露那充满神秘的威慑妖气弥漫穴中，引来四周无数妖兽低声吼鸣着，似惊讶兴奋也似在抵抗玉露妖气中那无形的压制。
如此对抗一会，黑雾中的妖兽见无法穿透玉露的封锁，立将黑气全部收回，闪烁的青光也黯淡消失。玉露却是不肯干休，妖气再次提升，仰天长鸣起来，威严受到挑衅的愤怒长鸣在穴洞内不停传荡着。
只见玉露倒印地上的影像被拉长，渐渐得开始诡异扭曲。在雪歌惊讶的目光中，黑影转变成九尾妖狐的形象，扑天盖地的妖气如飙风般狂扫四方，威慑群妖。
四周洞壁上的妖兽受玉露的妖气吸引，不由自主地附应着玉露的吼叫，齐声咆哮而出。一时间或强或弱的吼叫声在穴洞内久外回荡。一股股强大的妖气纷射而出，不断围绕着玉露冲起的气息盘旋着，顶礼膜拜。
雪歌眼里充满惊骇，玉露不只一次所展现出让万妖臣服的气势，但那不过是以前面对那些弱小的妖兽时看到的。此时此地，玉露所展现出让无数强大妖兽臣服的威严气息让雪歌瞬间看呆了。
在玉露妖气的保护下，四周的妖兽并不敢冒犯。不过玉露突然展现的妖气也吸引了最上面几个洞穴中的妖兽。诡异强悍`不可一世的气息纷纷呈现，一道道新增的光芒中带着好奇及不屑，直视底下耀武扬威，将万妖镇住的白狐玉露。
玉露的本意是向刚才那只偷袭的妖兽挑衅，却不想惊动了另外几只强悍的妖兽，心里虽是不怕，但也不想过份纠缠。因此，却见玉露如实质般的妖气一收，扑天盖地的妖气立消失无踪，取而代之的一种井水不犯河水的气势。这也是玉露警告那些别有所图的妖兽莫要自取其辱。
洞穴最上方的几只妖兽对玉露的这种警告视而不见，眼里的不屑意味更浓，强大如天罗地网般的妖气不知不觉已弥漫四周。不过它们显然并不想动手，注视着玉露带着一个人类大摇大摆地深入进去。
“患，你输给了一只小狐狸精。”洞穴顶端的一个穴口里的妖兽忽然出声说道。却见本已消失的青芒再次闪烁，正是刚与玉露斗妖力的那只妖兽‘患’，只听它说道“‘媪’，那不是只普通的狐狸精，它身上有天妖的气息。”
“千年的沉睡让你头脑变僵了吗？面对送上门来的美食，你既然因为那只白狐放弃了。嘿嘿~~”‘媪’似看好戏般，逗弄着。
“嘿，看来千年的沉睡让你的妖力退弱了。‘媪’，难道你没感觉到刚从核心妖域发出的警告声吗？”‘患’不甘示弱，反击过去。‘媪’的声音瞬息万变，忽变得尖锐刺耳，说道“我就是感觉到才放过那个人类的，不然你以为凭我‘媪’的个性会放过千年来的第三个进来的人类吗？”
“‘患’‘媪’你们不要吵了，竟然妖王从深眠中醒过来，只要它们联手，不出百年我们也该能逃离这充满黑暗的洞穴了。嘿嘿，近千年的时光啊！我已经有近千年未曾食过鲜美的人肉了，多么的令人怀念呢。”洞穴顶端靠右最角落的一个洞穴忽出声阻止了‘患’和‘媪’两妖兽的争吵，沙哑阴森说道。
“‘契俞’的话总是让我们无限期待呢。嘿嘿吼~~”伴随着无数兴奋吼叫的声音，洞穴口的光芒一盏盏消失，漆黑的穴内再次陷入平静，仿佛一切不曾发生过，但是盘据在空气中的妖气却是越发顶盛。
滴嗒`滴嗒~，峰顶常年积雪所化地水渗透到洞穴里，一滴一滴往下顺着石板往下滴落。后方传来万妖的兴奋的咆哮声，不知是什么发现让它们那么高兴。
一人一狐继续深入数里，似分水岭般，原本宽敞巨大的洞穴开始变窄。洞穴却越发奇形怪状，一根根长达数十丈的巨大乳钟石倒挂穴顶，积雪汇成的水流渗透出洞壁流落地面，形成数股细小的流水，悠悠往前流动，进入一小水池中。水池长宽各有数十丈，在它四周墙壁里有数颗硕大的天然宝石，发出幽绿烁红的光线将水池照得五彩缤纷。
小水池清澈无比，透过微弱的彩光，隐约可见池子里居然有数条乳白似透明`手掌大小的鱼儿在游动。
“龙。。。龙鱼。”雪歌吃了一惊，失声说道。
玉露疑惑地望着雪歌大惊小怪的样子，问道“雪哥哥，龙鱼很奇特吗？”
“啊~~不，我只是从传说中听说过龙鱼的存在。”雪歌说道“传说龙鱼若日食万虾，便能在数百年后进化成龙兽，吞云吐雾冲天傲游九洲。”
玉露听得津津有味，笑逐颜开地说道“若真如此也忒是有趣。这小池中至少有数百条龙鱼，假以时日齐飞升，傲啸华夏呈现出真身时是何等壮观的一幅景象。”
谈笑间，池水时悠闲摆动寻食的龙鱼忽慌张四处散开，惊恐的样子尤如惊弓之鸟，好似有妖兽正伺机虎视它们。
平静的池面中央忽冒起无数气泡，似被煮沸似的，扑哧扑哧剧烈沸腾起来，重重水气蒸发飘散空中。眨眼间，小池像是被一巨大的铁棍搅拌起来般，整个翻腾起来。紧接着池中忽有一水柱冲天而起，升至洞顶整个炸裂开，四溅的水滴却还没落地便被蒸干。
望着眼前忽变的异像，雪歌和玉露不敢掉以轻心，齐退数丈凝神静待池中妖兽的出现。池水似翻江倒海，越发激烈，妖气疯狂盘卷着，与刚前面的那些妖兽相比，这里的妖气显然强大了数倍。
翻滚沸腾的池水忽剧烈旋转起来，似被吞食般水位逐渐下降，露出里面如烤熟般的红色石壁。哗啦，随着一声巨响，从池中跃出一状如麒麟，浑身如烈日般煞白的妖兽，正是传说中暴燥凶狠的妖兽‘日猋’。
却见‘日猋’一踏上地面，缕缕浓烟立从它四脚下飘起，传出焦糊的味道。强大无比的妖气伴随着它的出现立疯狂横扫起来，四壁尤如被利刃扫过般变得凹凸不平，数寸深的痕迹跃然壁上。
玉露张开双臂，妖劲形成的护壁全力施展，支撑着‘日猋’妖力的袭击。闪动着淡淡青气的护罩不停颤抖着，在‘日猋’的逼迫下逐渐变小，变淡薄。‘日猋’摇头晃脑着，显然并不是很在意玉露，闪动着暴光的厉眼凶狠地看着雪歌，嘴里的水涎悄然滴落，却在嘴边立被化成水气蒸发。
飕~如乌云笼罩的天空忽亮起闪电，木阿剑耀起刺目的寒光，射出七道剑气疾射‘日猋’，瞬间没入它体内。如石沉大海般，‘日猋’对‘旋玑七星’的进攻毫无感觉，只见‘日猋’轻喷发出口火气，凶厉的眼神变得更加残暴。煞白的身体忽涣出数米长的白色火焰，如火焰中走出的凶神般，令人胆颤心惊。
空气中炽热的温度持续升高着，玉露紧皱着眉头，双手法印连施。只觉得洞壁下下起伏起来，一株株绿色的花草穿透石壁成长起来，不过一露头立被又萎缩下去。





    正文 一百一十二 妖窟摆阵（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:38 本章字数:2748

          ‘生命莲华’复杂的法印在玉露手中如行云流水中被使出，枯萎的花草似得到湿润般挺拔站立，重新涣发出朝气蓬勃的光彩。清新蕴含着强大生命力的气息逼向‘日猋’。却见‘日猋’不停地喷吐着火气，对于满壁的绿意感到一丝烦躁。
呼~，烈焰从‘日猋’身上漫延而出，如延伸的触手般疯狂焚烧着四周的一切。那些被法咒重新给予生命的草花立成灰烬掉落。紧接着‘日猋’巨嘴张开，一个白色的火球往玉露疾射而来。
雪歌先予玉露前施展出‘流星剑幕’，无声无息中‘流星剑幕’瞬间被消融，看着来势不减的火球，玉露迅速施出法咒，一席由长生藤编制而成的织网瞬间包裹住火球。
咝咝哗~数次眨眼而已，长生藤已布满火焰陨落在地。不过利用这数吸时间，玉露的第二个法咒也形成，只见在玉露的引导下墙壁上渗透出的水滴飘浮起来，如雨点般射向火球。在水流的克制下，火球在射到玉露面前时终力歇熄灭掉。
‘日猋’的眼里闪过数丝残厉的光芒，似冷笑般巨大的嘴巴微张。厚实的右腿忽往前方重踩，剧烈的震动中地面裂开一条缝隙冒出滚热的火柱往玉露冲去。雪歌本能地揽着玉露的纤腰往后急退，待火柱停滞不前才飘落下来。
“好险，此妖兽既然能裂地。难道是师叔祖所指的四妖兽之一？”雪歌放开搂在玉露腰间的手，惊诧说道。
玉露对于雪歌的关心很是欣喜，说道“它的名字叫‘日猋’，听姥姥说过是一只很讨厌的家伙，在妖界中有‘群火之凶芒’的称号。”“呵，难怪冒出的火焰竟如此厉害。玉露，在我一旁的协助下，你可有把握胜过它。”雪歌关心问道。
玉露深思一会，不确定地说道“若是姥姥在此，应可轻松胜它。只不过我修炼时日尚浅，实难保证能胜过面前这家伙。”
“玉露，你不是留有天妖的直系血脉吗？难道‘日猋’不怕天妖的威严。”雪歌继续问道。好似这些生存数千年的妖兽都不把天妖放在眼里，对妖界的公主也没有任何应有的尊敬。
“在妖界一向信奉强者至尊的法条，就算是天妖的子孙也是如此。”玉露说道。根本不因自己是天妖的子孙而显得自侍自大，心里明白自己修炼时日尚短，无能力让那些强大的妖兽臣服，只能利用天妖流传下来的血脉中那一丝尚存的无上威严震住其他妖兽来保护自己而已。
只不过‘日猋’似乎根本不甩玉露那身上流露出的天妖气息，鼻孔喷火缓缓朝雪歌和玉露逼近，蕴而待发的火焰忽伸忽缩，不停地在它身上吞吐着。
“姥姥曾跟我说过，在妖界中除了那些上古妖兽外，另有九只妖兽不服从天妖的管制。它们分别代表群火之凶芒`惑昧`贪芒`怒火`冰寒`狂焰`血光`黑暗`怨炎，而‘日猋’正是其中一只。”面对凶芒暴动的‘日猋’，玉露再次解释起来。
吼~，不待雪歌回应，‘日猋’忽怒哮起来。却是后腿脚下被一玄黄的粗大铁链给捆住，在走至雪歌和玉露面前两丈处时再也无法向前走动一步。暴躁的脾气让它急怒攻心，不停地咆哮着。
本在一旁提心掉胆的雪歌见到眼前情况后明显松了一口气，不过却仍小心翼翼不敢靠近，怕‘日猋’的白火突焚烧过来。
吼轰~‘日猋’不断挣扎着，巨大的拉扯声震得洞穴内一阵山摇地动，洞顶石块纷纷断裂掉落。良久，那‘日猋’似不甘心般身上火焰暴涨，猛窜出数十条火龙形状的火苗往玉露缠去，似存心要将玉露致于死地。
雪歌怒火中烧，这‘日猋’既然根本不把它看在眼里，孰可忍孰不可忍，木阿剑一摆‘春阳融雪’如飘落的梅花，疾散四周，瞬间将火龙割成无数截。只不过那些被割断的火焰瞬间又生长出来，张牙舞爪着朝玉露吞射过去。
玉露眼里红芒闪烁，晶亮如宝石，法印如流水般急射而出，变换的手势之快既然让人无法看清。随着玉露轻鸣出声，双方之间的地面猛得纷凸裂，无数一人环抱粗的树茎从地下直射而起，挡在双方之间。
法咒使完，玉露脸色已是苍白如纸，气喘吁吁，神情低落地望着前方。‘烘隆’随着剧烈的爆炸声响起，雪歌只感一股强劲的炽热之气横过那些密密麻麻的根茎横射过来。
雪歌顾不得观察玉露的神色，转身急速将玉露抱在怀里，用后背硬抗住那热气的攻击。轰~，雪歌只感体内如被烈炎焚烧一般，刺热难耐，护身的‘乾坤无极’真气瞬间破裂，身体如飞被抛出重重摔落地上。
呕~，雪歌按捺不住胸腔的沸腾，张口吐了一口血，却是数块仍滋滋冒着热气的血块。
“雪哥哥，你。。你受伤了。”被雪歌护在身上的玉露失声惊慌起来。
雪歌晃了晃有些迷糊的意识，勉强抬起头想要爬起，对于身子下面的软香惜玉根本毫无感觉。玉露惊惶失措，快速从雪歌怀里拿出玉瓶，拔开瓶塞将剩余的药丸全塞入雪歌腹中。
在玉露的帮助下，雪歌勉强盘膝运功催化腹中的药丸，只见雪歌浑身雾气飞升，皮肤红如火，体内的火毒不停被消融掉。
玉露怒气腾腾地站起来，目光中射露出愤慨的红芒，直视对面的日猋。在双方之间，那根茎早已黑糊一片，一小篝一小篝的火焰仍徐徐燃烧着。‘日猋’身上的火芒黯然不少，显然刚才那一招也让它耗掉不少力气，此时正扑哧扑哧喘着粗气。
对于玉露的毫发无伤，‘日猋’显得有些惊讶，巨大的眼睛诡异地闪了闪，抖动几下身子后直对逼来的玉露。玉露俏脸含煞，雪歌为救她而受了重伤已让玉露完全丧失了理智，强劲的妖力如卷风般缠绕着她的身体，在她身边凝而不散。
‘生命催生’‘木刺’连续两个法咒被使了出来，无数草茎从地面窜出朝‘日猋’缠了过去，紧接着尖锐的枯木头成排窜出，直射‘日猋’肚腹。那些花草根茎根本奈何不了‘日猋’，刚缠上去立被炽热的火气给点燃，瞬间着火消失。倒是突窜而出的‘木刺’让‘日猋’受了点伤害。
两根尖锐的木茎刺进‘日猋’腹内，虽瞬间被火焰消融掉，却也让它受了点伤。只见滚烫的溶液不停从它肚下滴落下来。‘日猋’眼里寒芒暴涨，脚步不稳歪歪斜斜踉了几步，狂怒地瞪着玉露。
后边雪歌运起‘飘渺诀’周转几圈，终于将火毒驱逐出体外，剩下的是修复受损的经脉。不过担心玉露在对峙中吃亏，雪歌强忍着如刮骨般的疼痛，走到玉露身边一起压制着‘日猋’。
‘日猋’目光如炬，明白将有一番苦战，不过凶厉的性格让它根本不懂得退缩，甚至更显兴奋，咆哮着示意玉露他们过来斗斗。正当‘日猋’忘乎所以时，从深穴里忽传来一股细微的阴风，那风若不仔细感觉根本察觉不到，只不过‘日猋’收到了里面核心妖域传来的信息，凶厉的神情瞬间变得服贴。
在雪歌和玉露面面相觑的不解目光中，‘日猋’瞪了他们一眼忽纵身跃入池中，瞬间沉入消失不见。





    正文 一百一十三 核心妖域（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:38 本章字数:2669

          枯干降低的水池在四处水流的灌涌下回升过来，只不过池中的水流仍炽热无比，股股白烟往上飘冒。四周洞壁如被大火焚烧了三天三夜般，变得焦黑。壁上地上坑坑洼洼`碎石乱堆的情景不难看出刚战斗的激烈程度，面对那只不知存活修炼了多少年的‘日猋’，雪歌居然无一丝反手的余地。
激烈咳嗽了几声，雪歌再也忍不住经脉中那令人晕厥的疼痛，蹲坐在地再次调息起来。玉露对雪歌的状况很是关心，学着人类的样子，卷起袖口帮擦拭雪歌额头流出的冷汗。
四周除了流水的滴落声外，一切变得异常平静。时间已过了数刻钟，调息中的雪歌脸色忽显得很痛苦，观察中的玉露也变得紧张起来，本是临视妖兽突袭的本意早被抛入脑后，轻声问道“雪哥哥，你。。你是不是很痛苦。我。。我该什么做呢？要不要喝水？”
见雪歌无动于衷，紧抿着嘴唇，俊美的脸孔已变得发青。玉露晶莹的眼眸里已带有泪水，不停地自语道“雪哥哥会不会有危险？绣嫣姐姐如果在这里就好了，她一定会有办法救雪哥哥的。什么办？姥姥，你教教我要什么做啊！”
傍徨`担心`哀怨的情绪占据着玉露的心灵，这些反面的情绪差点让玉露崩溃，若不是还提醒着自己要提仿其他妖兽来袭击，也许玉露已跳入池中找那只‘日猋’拼命去了。
不过，雪歌越发痛苦的神色已让玉露处在暴发的边缘。只见玉露双眸红光冒盛，似血般鲜艳欲滴，雪白修长的玉手五指上尖锐的指甲迅速生长，银发无风乱舞，暴卷的妖气烦躁跳动，活脱脱妖界中的妖魔入世。
此时的雪歌正处在紧要关头，‘日猋’的火毒比他想像中还要狠毒阴险数倍，逍遥医仙海天熄赠送的灵药既然只暂时压制了火毒的暴发而已。若不是雪歌疼痛难忍想要修复经脉，这隐藏在经脉深处的火毒一经发作非死不可。
暗骂中带着一丝侥幸，雪歌运转‘飘渺诀’开始驱逐体内残留的火毒，只不过‘日猋’所带火毒非同寻常，乃千年沉淀地心之火慢慢积蓄而成。雪歌所运转的‘飘渺诀’一接触立被焚烧掉，这让雪歌震惊，更强更猛的内力如潮水般急涌过去，却也不过将它们逼退而已。
如此盘据的火毒一时间竟让雪歌有束手无策的感觉，雪歌只感惊怒交加，强运的内劲立泄，不想那火毒却趁内力势弱之时，趁机反扑，瞬间在经脉中四处乱窜，从四面八方向心脉围攻过去。
雪歌咬牙紧紧守护着心口，全身剧痛如被烈炎焚身，肌肤渐呈焦黑色。不料，在一旁关心状况的玉露却突然妖性大发，强劲的妖力四处乱卷，差点让雪歌再次失败，本已重伤的躯体再遭重创，滚热的鲜血顺着雪歌的七孔慢慢溢出，让人看了触目惊心。
雪歌可算是有苦自己知，血泪往肚吞，认命地坚守着最后一片阵地‘心脏’，以免它被玉露狂卷的妖气触发而曝体而亡。处在狂乱中的玉露根本未察觉到自己曝发的妖劲对雪歌会产生怎样的影响，疯狂地催动着妖劲乱撞乱打，似想将‘日猋’逼出来为雪歌报仇。
正当雪歌快支持不住时，扑天盖地狂乱飞舞的妖劲忽瞬间停歇，只见玉露恢复原状，惊喜地说道“姥姥以前有说过可用内丹为同伴治疗，只不过我是妖体雪哥哥却是人，用这种办法不知行不行？”
望着雪歌干裂苍白的嘴唇，玉露一时间犹豫不决`心里混乱地交战着，一会儿用内丹救人占上风，一会儿又顾忌若不行会加速雪歌的死亡。最后救雪歌的心占了上风，玉露的娇颜上露出了死马当活马医的坚定眼神，双膝跪地盯着雪歌的双唇脸上一片陀红。
慢慢的，玉露贴入雪歌的怀抱，玉臂轻环雪歌的脖子，娇艳欲滴的红唇贴上雪歌的嘴唇，双唇紧紧贴在一起，一阵悸动，一颗火红拇指大的圆珠滚入雪歌嘴里。
本要放弃挣扎的雪歌忽感到嘴被一滑溜的东西撬开，紧接着与自己的舌头缠绕在一起，芬芳香味盘旋嘴中，如久旱遇甘露让雪歌久久舍不得放开，深深地缠绵吸吮起来。
不一会儿，雪歌只感一颗火热的珠子顺着自己的喉咙流入腹中，快速地顺着经脉流动起来。火珠很是神奇，所经之处那些漫延的火毒迅速被吸入融化，破残不堪的经脉也被快速地修补起来，一丝冰冷爽快的感觉随后涌来，让雪歌幸福得差点呻吟出声。
雪歌双手不自觉地将怀里柔软的娇躯紧紧拥住，更加用力吸吮起来。玉露只感自己好似要融化掉，纤细的腰被雪歌紧扣住，胸前傲人的双峰紧贴着雪歌的胸膛，柔软滑嫩的香舌被雪歌紧紧吸住，那吸吮的力道好似刚娃儿吸吮母亲的乳汁，那样专心那样用力。
玉露的心是欣喜的，对于她来说，一只狐妖。入世只为寻觅那一生一世的伴侣。她很幸运，不过三个月的时间就找到了，既使她最初的目的是见族里的一位阿姨为情所困痛苦伤心，想为她寻回负心人。最后她遇见了雪歌，当时一对面她就被雪歌眼里的关怀所融化，毫无疑问地信任着他。
瀑布前雪歌的戏言却被玉露深深地记在怀里，当时她轻轻地对自己发誓一定要尽快修炼变幻成人，好成为雪歌的妻子。快乐时的互相分享，遇难时的互相扶持，早已让玉露的一颗心深深地遗失在雪歌身上。
滚烫的滴水顺着玉露的颜额悄然滚落下来，那是欢喜的泪水。那一刹那，玉露是多么希望时间能够停顿下来，让他们永远永远相拥在一起。不过一切已经足够了，就算雪歌以后无法接受身为狐妖的她，也已经够了。是的，玉露暗暗对自己说道“曾经有一刻她已经拥有过，已幸福快乐过。那已经足够让她在幸福中甜蜜地回忆一辈子了。”
时间是无情的，越不想让它过去的东西却越是快捷，火珠缓缓地在雪歌腹中盘绕几圈后飞回玉露嘴里。雪歌的气息渐渐稳定下来，驱动‘飘渺诀’运转周身，检查身体。
玉露的脸上却是嫣红异常，内丹吸收的火毒只在太多，修炼尚浅的她无法全部吸收，只能逼运自己的妖元慢慢地将火毒同化掉。妖元乃妖界生物生命之本源，玉露如此不惜血本的损耗瞬间让她的全部修为降了四分之一。
‘呼~’雪歌紧闭的双眼慢慢睁开，见玉露正睁着一对美丽的双眸紧张地看着自己，立疑惑地说道“玉露，是你救了我吗？”
“雪哥哥，你没事了吗？”玉露说道，关心的神色不言而喻。却见雪歌点点头，说道“刚才正当我支持不住快要暴体之时，感觉有一奇怪的珠丸进入体内，迅速将身上的火毒给吸取干净。我的伤势也得到了极大的调节，已无大碍。”
“那就好，我以为会没用呢。”玉露松了口气，虚弱地跪坐在地，低声说道。雪歌对那珠丸产生了兴趣，疑惑地说道“玉露，你哪里得来的药丸，竟有如此神效。比师叔祖所赠的‘五灵丹’还要神奇百倍。”





    正文 一百一十四 核心妖域（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:38 本章字数:2789

          玉露的心忽喜忽忧，却也不想说刚才的事，因为她只想将这段小插曲深藏在心灵的最深处，待清静无人时独自回忆欣赏。
面对雪歌炯炯有神的目光，玉露轻低头回避雪歌投射而来的目光，低声说道“那是姥姥在我出生时送给我的护身之宝，姥姥曾说过不到万不得已不可拿出使用。”“对不起，我。。你不该使用的。”雪歌一怔，歉意地说道。
“不，不。。。雪哥哥，就算耗尽全部妖元我也无悔。”玉露怕雪歌误会，猛得抬头急切地说道。雪歌轻抚着玉露柔顺滑溜的银发，神情复杂地说道“真是个傻妮子。”
玉露元气大伤后苍白的娇颜恢复了些许红润，在雪歌温柔的轻扶下站了起来。“玉露，里面将越来越危险，你留在这等我一会吧。”雪歌忽说道。
玉露仰头说道“雪哥哥，就因为危险我才要跟你一起进去。连可怕伯伯都无法深入的妖域，你一个人根本不可能到达。”望着玉露坚定不可反驳的红色双眸，雪歌怔了好一会儿才点点头，举步往前走去。
刚有一刹那的时间，雪歌只感自己迷失在那一对鲜红的双眸中，那种翻江倒海的感觉只曾在面对昊霜时有过。这倒底是什么样的情感，是兄妹之情还是相思之爱，可玉露是一只修炼变幻成人的狐妖啊。从没经历过的雪歌只感心里一阵惊惶失措，狼狈地避过玉露的眼光，如逃遁般往前大步走去。
玉露纯真的红眸闪过一丝伤感，不过随后恢复原状又崩又跳地跑到雪歌前边，为雪歌指路。
诡异的妖气凝聚不散，化成实质丝丝缕缕盘旋在地，将地面卷入一片雾气云海当中。四面不时有各种颜色的光芒亮出，似蓄劲眩耀自己的美丽般，如玫瑰怒放般闪光一下又暗淡下去。
闯入云雾中，立见那些实化的妖气翻滚沸腾起来，熙熙攘攘往雪歌和玉露身上涌来，强大浩如烟海`无边无际般的妖气悄然地将他们两人包裹住，似在试探似在摸索，却也不伤害二人。本担心不已的玉露轻吁口气，顺着妖气泄露出的那些流向往前摸索行去。
一路行去，沸腾翻滚的云雾越发浓厚，显然离核心妖域越来越近。近数里的石路却也没见过一只妖兽，看来在这里的阶级地位非常明显。妖力越低的妖兽距离‘八卦法阵’的封印越近，妖力越高则越深。那‘日猋’应是守护核心妖兽的顶级妖兽，就像看门狗般守卫着，防止其他妖兽进入核心妖域干扰。
雪歌却有些不明白‘日猋’为何突然放弃杀死他们，若在当时杀他们应是相当容易的。心里面百思不得其解，眼前却突然一宽，本狭窄只容四五人并排通行的坡路忽变得宽大起来。
印入雪歌和玉露眼里的是一块宽敞的洞穴，足可容纳数万人同时入内，上方壁顶石柱盘旋如树根般互相纠缠在一起，顺着石壁四散攀延而下。中央一被风化得坑坑洼洼如干枯木头的石柱顶立着。
强大到令玉露都轻微颤抖起来的妖气从四块凸出的石壁中泄露出来，那四块石壁诡异至极，平滑的壁面上各刻了一个复杂的法阵。
“这里一定是核心妖域了。看来那四大上古妖兽被镇压在法阵中，没想到最危险的地方反而最安全。”雪歌绕了一圈，仔细观察了一阵说道。
玉露却感难受，体内的妖气被压制的动弹不得，心里惊骇不已，甚至这四只上古妖兽的妖力还被法阵封印着，想来泄露出的妖气不足它们本身的十分之一，如此强悍的妖力她也只是从姥姥身上看到过而已。
听到雪歌的话，玉露勉强压住想跑出的感觉，说道“雪哥哥，快将可怕伯伯制作的‘八封法阵’拿出来。等了这么久，绣嫣姐姐一定很担心吧。”
雪歌并不知晓玉露心里的感觉，听到玉露焦急的催促，心知越安全的地方其实越危险，表面上似平静无害的核心妖域却是最危险的地方，是万妖的禁区。被镇压的四只上古妖兽随便出来一只就够杀他们好几次了。
当下顾不得观赏四周的情景，从怀里拿出海天熄交附的‘八卦法阵’星盘，放在中央的石柱下，照着海天熄的教法摆动起来。
啵~在最后一颗‘理智之心’被嵌入相应位置后，星盘上面的心钻一颗颗相继亮了直来，耀眼的小光柱穿破重重妖雾，冲天而起，在壁顶上印射出‘八封法阵’的图案。
从那印照的法阵上，一道道透明雪白的细光如渔网般交织着四散开，沿着洞壁四周扩散到整个洞穴，将外泄的妖气给封回去。四处封印中妖气忽凌乱起来，似被雪歌所制的法阵给激怒，妖气化成四只妖兽的形象疯狂地挣扎着，似想挣开网线的封锁。
最左边是一如鹰的形状，长着两大两小的四腿的怪物；旁边是一只状似麒麟，头顶无角背后叠着皱形盔甲状后背的怪物；靠右的一只形状更加凶厉，鹰头狮身；最右边那只则像长着无数肉翅的海马兽。
“雪哥哥，快走。”狂暴挣扎的妖气让玉露更加不安，急促地催促着说道。雪歌从面前奇异的景象中清醒过来，应道“嗯，快。。快走。”说完，拉着玉露的玉手往外狂奔而出。
洞穴内，那四只狰狞挣扎的上古妖兽形像忽安静下来，变幻的形象逐渐淡薄。“金凤，感觉到了吗？刚进来的那只妖中身上带有天妖的气息啊！”最左边的石壁内忽传出淳厚高吭的声音，似雄鹰长啼。
“在被封印之前就有近六千年没见过天妖了，那爱留情的家伙也许已被人类杀了吧。哼，刚那只小狐妖也不知是他哪一代的子孙。”最右那影像看似海马的妖兽冷哼着说道，只不过说出的话却是妩媚的女声。
金凤说完，其他三处的石壁却传来大笑声，最左的石壁又出声说道“金凤，你吃醋了。哈哈~~，当年你与天妖的一段爱情可被传为佳话呢。我跟易武、风弛都不知羡慕了多少回。”
“闭嘴！灭蒙，你刮躁的大嘴巴一点都没变，千年的沉默难道都不能让你闭一下嘴吗？刚若不是感觉到另外一丝气息，那小狐妖早就没命了。”金凤的声音里传出一丝恼怒，威胁着说道。
“嗯，你们也感觉到了吗？那种感觉很熟悉啊！就好像当年在应龙大人身边时的那种感觉，威严中带着柔和，散漫中带着坚定。”临近金凤身旁的石壁传出感叹的声音，正是四妖兽之一的‘风驰’。
“嘿，‘轮回千年，再续前缘。’这是应龙大人临死前在我们内心刻划下的预言，千年的时光不知不觉中已经过去了吗？”灭蒙说道。
刚未出声的‘易武’忽说道“嘿，你们看大人刚用那破绽百出的‘八卦法阵’想要重新将我们镇压住。这是何道理，难道说大人不想要我们帮忙了吗？就算如此，可黄帝小儿无缘无故将我们封印住的仇，我们却是不得不报。”
“不，易武。你总是太过冲动，这可是很吃亏的。你认为这破烂不堪的法阵能困住我们吗？或者千年的沉睡已让你的妖力虚弱到无法挣扎封印的地步，那可真是太让我失望了。”灭蒙说道。
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
大家请收藏支持，给作者一份动力！！





    正文 一百一十五 四大妖兽
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:38 本章字数:2689

          妖气腾云驾雾，绚丽的光芒随机闪烁。
被封印在石壁中的四妖兽忽沉默下来，一缕缕细如发丝的妖气盘绕着在‘八封法阵’上，顺藤摸瓜迅速往四面散开，不一会儿洞穴内的阵网已被缠满，随着妖气的突然变强，组成‘八卦法阵’的光柱瞬间虚弱暗淡，星盘上的‘理智之心’迅速运转，似想挣扎妖气的腐蚀。
砰~洞穴内的妖气持续增强，变幻的‘理智之心’终抵挡不住，从中裂开，紧接着连串脆响，整盘‘理智之心’变成粉末。非凡老人和海天熄联手制作的‘八卦星盘’瞬间被破解掉。
“哼，现今的人类实力真是越来越弱了。这么个仿冒品既然也想用来镇压我们。”‘易武’嘿然不屑说道。
灭蒙不甘落后，接口说道“当年随便出来一个仙级人物都能与我们打个平手，也不知如今的人类实力如何了？若是只有这点程度，想来我们出去后可以横行整个华夏大地了。”
“‘易武’‘灭蒙’，别忘了当年我们对应龙大人的承诺，应龙大人虽转生轮回，可这个承诺仍然不可改变。大人一定不希望我们变回数千年前那种造成生灵涂碳的事件发生。”金凤提醒说道。
‘灭蒙’表面不耐烦，可心里对应龙确是最为忠心，声音忽变得严肃认真说道“大人的话我们自是铭记在心。现今大人已入世应劫，我们也该回应承诺出来帮忙。”
“出去帮忙，嘿，灭蒙如我没记错的话，要完全破坏掉黄帝所布置的‘八封法阵’至少需损耗我们四个一半以上的妖力，你认为这样值得我们出去吗？我想我们须认真考虑一下，也许刚进来的那个人类根本不是大人转世。”‘易武’投反对票，说道。谨慎小心一向是他的作风。
“‘易武’难道你认为我的感觉会出错，哼，如你不想出去就呆在这儿吧。”金凤冷哼，非常不满易武这种胆小怕事的作风。无边无际的强大妖气激烈盘旋起来，却见封印的法阵不断变幻着星云，石壁剧烈抖动。良久，‘轰’的一声巨响坚硬的岩石化成无数碎块四溅飞散。
金光闪耀，令生冷肃杀的石穴增添一丝柔和尊贵的气息。只见两只金黄色的肉翼从凹入的石壁中缓缓舒展开，伴随着金光粼粼的光亮，升腾的云雾显得珠光宝气。随后更多的肉翼从壁中伸出，一海马形状的身躯从石壁中飘出来，在它头顶上居然有一王冠形状的肉冠。
巨大的金色肉翼全力舒展，伸出的长度竟有十几米，仿佛活动身体般，金色肉翼剧烈地拍动起来，漫天雾气四散乱窜，被它扫得乱七八糟。过后，好似还不尽兴般肉翼拍动，身子飞冲壁顶，在上面绕着宽阔的洞壁迅速飞了几圈才飞降地面。
“千年的沉睡，身子还没完全变僵呢。”梳理着翅膀下的一小撮金黄色毛绒，金凤说道。
眼见金凤率先冲破石壁，另三只妖兽也不甘落后，纷纷运转妖力击破石壁，脱困而出，一时间强悍的妖力如飓风般狂扫而出，引得前边妖兽兴奋吼叫，发出臣服的气息。暴燥的‘易武’扫视下周围的东西，一脚将石柱下边的‘星盘’踩碎，凶狠说道“黄帝老儿，言而无信之徒。我们四妖兽终于冲破‘星云困魔阵’的封印了，嘿嘿，等着我们的报复吧。”
“好了，先恢复下生疏的动作吧。等我们冲出‘八封法阵’至少还要三个月时间呢。”‘风驰’喷了口气，说道。随后，只见四周升腾的白雾被一扫而净，全部围绕在四妖身遭，如凝结了般那白雾凝而不散，尤如四块巨大的白玉石。
咚咚的跑步声在石道上震荡响起，玉露的脸色越发苍白，雪歌心里发慌，不解发生什么事，只能拉着玉露冰冷的小手如飞往窟外奔去。脚下沉淀的白雾突如飞倒退，瞬间消失无踪，露出坑洼的石地。
一股强大似能毁天灭地的强悍妖力从核心妖域狂扫而出，瞬间将雪歌和玉露击飞出去，重摔落地。雪歌不由自主地吐了一口黑血，艰难地从地上爬起，却见玉露面色发青，红艳的双眸暗淡无光，眼神渐渐涣散。
“玉露，坚持住。我们已经走出核心妖域的范围了。”雪歌心乱如麻，慌声喊道。握住玉露的双臂剧烈摇晃起来。
玉露强提精醒，却仍抵挡不住黑暗的来袭，毛睫渐渐垂下，身子越发冰冷。雪歌体内忽生出无强力量，抱起玉露将‘飘渺诀’运至极端，如闪电般往洞口风驰电辙而去，边跑边吼道“玉露，很快。。很快就能出去了。师叔祖一定会治好你的。吼~~”
飞奔的动作带起强大的气浪疾冲向前，雪歌整个人变得煞气冲天，那股陡盛的气势让雪歌看起来尤如凶神恶煞，端的是见神杀神，遇魔诛魔。经过池塘时，却见‘日猋’正趴在水面上，呼哧呼哧喘着粗气，见雪歌抱着玉露奔过，巨大的双瞳转动，邪恶地扫了一眼，却不见窜出阻止而是慢慢沉回池中。
雪歌本已戒严的心松懈，从池塘边急冲而过，眨眼间没入黑暗中。万兽齐吼的如雷声响忽在洞穴在响起，震耳欲聋的轰鸣声回荡四周，强悍的声波差点将雪歌震倒，在一阵阵抖动的声浪中艰难地奔驰着。
玉露被巨大的吼声震醒，动了动无神的睫毛，虚弱说道“它。。它们醒。醒过来了，可。。可怕伯伯。。的‘八封法阵’反而刺激了它们。”
“它们？难道是指那四只上古妖兽。有了师祖和师叔祖连手制作的‘八卦星盘’，就算那四头妖兽醒过来又能如何，它们冲不出去的。”雪歌放心地说道，心里对‘八卦星盘’有着不凡的信心。
玉露轻摇头，却无力说话，半闭着眼目光涣散地看着雪歌慌张担心的眼神，心里流过一丝温暖，想道若能永远躺在雪哥哥怀里，就算现在死去也值，至少在雪哥哥心中还有她的影子存在。百年后，当他回忆起往事时还能思念起自己。
“我要死了吗？”玉露精神忽盛，出声问道。
雪歌嘘声说道“别说这种不吉利的话，你一定会好起来的。师叔祖还在洞口等着我们，以师叔祖的医术定能将你治好。”
遥不可及的光线在眼前渐渐清晰起来，洞口已在前方。雪歌气劲更足，根本不管身边妖兽的虎视眈眈，往洞口狂冲过去。一步二步~~距离洞口越来越近，妖兽的兴奋吼叫声仿佛就在耳后，雪歌却是如一阵风扫过，直冲向洞口。外面密切关注着洞穴内状况的逍遥医师海天熄一见雪歌奔近，立将‘八封法阵’其中一角解开，待到雪歌冲出后又迅速结回原样。
砰~抱着玉露的雪歌重重摔倒在地，嘴里连续吐着黑血，已呈半晕迷状态，却仍紧紧抱着玉露说道“快。。。玉露她。。她受重伤。”
“雪大哥。”绣嫣惊叫一声，奔过去正想翻动雪歌。却被海天熄一声大喝给阻止，“不要动他们。”
“师。。师傅，雪。。雪大哥他。。他。。呜~”绣嫣吓得不知所措，望着海天熄严肃的脸哭泣起来。





    正文 一百一十六 妖气附身
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:38 本章字数:2753

          狂风咆哮，雪花轻飘降落。
绣嫣捂着嘴不敢哭泣出声，泪水却顺着脸额哗啦流落，凝成晶莹的冰点滴落在地。
海天熄双眉紧皱，仔细地观察起雪歌和玉露来，却见在二人身体表面隐隐有一层黑气浮现，那黑气很是诡异竟有将雪歌妖化的趋势。
良久，绣嫣终担心地问出声，说道“师傅，雪大哥和玉露妹妹的伤势如何，可还能得救？”
“他们被妖气袭身。玉露还好些，本身属妖质，只需服些药水休养些时日即可恢复正常。只不过雪歌却有些麻烦，怕不及时治疗会变成不人不妖的怪物，只不过这些药草都很稀有，时间紧迫只怕来不及备齐。”海天熄说道。
绣嫣一听慌乱无神，怔怔说道“那。。那需准备哪些药草，呜~这荒天野地要到哪里去寻？”
“先不要慌张，师傅会有办法。”海天熄安尉说道。从怀里倒出两颗黑漆漆散发着难闻气味的药丸，隔空运功分别塞入雪歌和玉露嘴里。过了一会儿，药丸终于发挥效力，覆盖在雪歌和玉露身上的黑气逐渐融入二人体内，淡化消失。
“前面树林有一小洞穴可暂时容身，先将他二人移至那里吧。”海天熄边说边扶起雪歌，往前走去。绣嫣慌乱地擦掉流落的泪水，吃力地扶着玉露踉跄跟在海天熄身后。
那是一颗巨大的古树，高入云霄，茂枝繁密，纵横交叉如遮天巨网般将飘落的雪花挡住，在树根下根茎盘织交叉，刚好形成一高有三米深达七八米的洞穴，绣嫣跟随在海天熄身后轻轻地将二人靠于树壁上。
“我回去取药草，这里还有几颗‘驱魔药’，若雪歌有异动立将药丸给他服下。切记~”海天熄告戒一番后，匆匆化成一道流星消失天际。绣嫣望着雪歌苍白痛苦的脸色，心里阵阵绞痛，轻轻给雪歌摆了个舒服的姿势休息。
寒风咆哮，篝火烁动。
绣嫣握着木枝轻轻地翻动着火堆，将篝火弄大，驱逐那些溜进入的寒风。玉露的呼吸已均匀平稳，正如师傅海天熄所说那样，已毫无大碍，只需休息几天便能恢复。绣嫣最担心的仍是雪歌，从出妖窟后雪歌就一直晕迷不醒，身上忽冷忽热，气息也越来越弱。
再次将雪歌的气脉检查一遍，绣嫣仍感气妥，雪歌所患的症状让她无从下手，盘据在体内的妖气让她束手无策，心里不停地祈祷着师傅海天熄赶快回来。
唔~晕迷中的雪歌忽无意识地呻吟出声，绣嫣从迷茫中惊醒，急切站起走过去，轻声喊道“雪大哥，雪大哥。。。”。可惜雪歌并无回应，正当绣嫣感到失望时，却见雪歌脸上忽浮上一层黑气，浓稠的黑雾从脸上的毛细孔丝丝喷出。
绣嫣心里一惊，急忙从怀里拿出一颗‘驱魔药’给雪歌吞下。黑气似碰到克星般，不甘不愿地缩回去。
轻叹气，绣嫣忽慢慢地伸出手，轻触着雪歌的脸孔，描绘着雪歌帅气的轮廓，神情一片迷惘，低声失落说道“雪大哥，你知道吗？有一刻我只想永远呆在你身边，没有外人，没有干扰。呵，我明白这一切不过是虚空幻梦而已，梦永远是梦，不可能实现的。”
晶莹的泪水顺着绣嫣秀气的脸额再次滚落，点点滴落在雪歌脸上，热烫的泪水包含着无奈`痛楚。良久，绣嫣感觉到自己的失态，羞红脸胡乱地擦试着脸上的泪水，走到火堆旁为渐弱的火堆增添木材。
夜悄悄过去，清晨的光芒微微照亮树穴。绣嫣身旁的火堆只剩几丝火星，悠悠往顶冒着青烟。从浅睡中惊醒，绣嫣慌忙起来，为雪歌和玉露把脉检查情况。
一夜担心无眠让绣嫣的神情显得萎缩，起身到外面的树坑里用小手勺了一点昨晚降落的露水，轻轻地滋润着雪歌和玉露的嘴唇。只见雪歌忽动了动，伸出舌头轻舔下滋润的嘴唇，尤如沙漠中碰见水源般用如蚊子般的声音说道“水。。水。。我要喝水。”
“雪大哥，你。。你醒了。我这就为你勺水去。”绣嫣惊喜，快速跑出洞外。来来回回连续六次，雪歌终于不再如第一次那般干渴，奋力挣扎着睁开眼。
“绣嫣，玉露呢？她什么样了？”雪歌睁开眼的第一件事就是想知道玉露的情况。这让绣嫣惊喜的心有些暗然，只见绣嫣脸上平静看不出任何异样，轻声说道“玉露妹妹还没醒过来，师傅说玉露妹妹只需休养几天就会没事的。倒要注意的是你，不仅受了极重的内伤，现在还被妖气污染，严重的话也许会变成半人半妖。”
“呵咳咳~”雪歌失笑却轻咳了起来，说道“妖啊！我发现做妖也不是件坏事。”
“胡说~，不许说这种话。”绣嫣捂住雪歌的嘴，轻骂道。完全不觉得两人如此亲蜜有些不妥，就像是长久以来一直所做的动作般，熟练自然毫不生疏。
雪歌努力换了个姿势，却见自己无论如何用劲也移不开自己的身体，体内的气劲空荡荡似凭空消失，雪歌的心里闪过一丝慌张，疑惑地望着绣嫣，等待她的回答，期冀的心高高掉起，害怕听到让他心死的消息。
“妖气已将你体内的内力全压制住，暂时你用不上任何内力。”绣嫣的话仿若黑暗中燃起的明亮，让雪歌高高悬挂的心终于放松下来。望着绣嫣疲惫无神的眼睛，雪歌歉意地说道“对不起，害你担心了。”
绣嫣摇摇头，眼眶忽溢满泪水。在雪歌关心的眼神中，趴在他怀里轻泣起来。雪歌心里翻江倒海，绣嫣的心事已明明白白地写在脸上，心情又是难过又是失落，不知该如何是好？慕珠的俏丽`昊霜的绝美英姿`玉露的纯真`绣嫣的温柔，一一呈现在心里，让雪歌心乱如麻。
努力举起手，雪歌很自然地轻拍着慕珠的玉肩，说道“我现在不是好好的吗？不用伤心，对了，告诉你一个好消息，我已经将‘八卦星盘’放在核心妖域了。华夏大地百年后的浩劫又将延后许久呢。”
绣嫣却像是发泄般，轻泣一阵后，揉了揉胀红的双眼，顾左右而言它地说道“雪大哥，你饿了吗？我出去找点吃的回来。”“恩，一整天没吃东西肚子早饿得慌呢。”雪歌逗趣说道。
清新的空气，葱绿的树林。绣嫣快速穿梭在树林中，心里担心雪歌的状况，匆匆摘了几颗野果便往回走。
洞穴的情景让绣嫣惊骇，只见雪歌肌肤如黑炭，正痛苦地抓着树壁，黑色的血水顺着断裂的指甲涌出。“雪大哥！”绣嫣惊叫一声，用袖子捧着的野果瞬间失落满地，从怀里拿出一颗药丸快速跑向雪歌。
啪~雪歌的意识变得有些疯狂，力气奇大，一下子将绣嫣给扇飞出去，手里的‘驱魔药’也被散落，掉入茎隙当中。“雪大哥，求求你冷静一下。”绣嫣忍痛挣扎从地上爬起，说道。坚定地从怀里拿出最后一颗‘驱魔药’，绣嫣再次奋不顾身地冲过去，紧紧地将雪歌拥住，哀求道“雪大哥，只要将这药服下去便会没事的。”
“绣。。绣。嫣，快。。走。不。不要管我。我。。快控制。。不住自己了。走走~”
雪歌吼叫出来，用力地挣扎着。





    正文 一百一十七 神秘老者
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:38 本章字数:2739

          树茎纷断，闷吼压抑传出。雪歌再也控制不住心中疯乱滋生的妖气，仰天吼哮起来。也不知哪里生出的力量，绣嫣被一掌打飞，重摔落地。
“雪大哥，求你。。求你冷静下来。”绣嫣哭泣道，心里不停责备着自己的粗心大意，居然在关键时刻出去。
雪歌却已陷入疯狂，层层冒起的妖气牢牢地盘据在雪歌皮肤上，远看似长了一层鳞片。本膝黑明亮的眼珠闪起阵阵红光，体内的妖气已快控制住雪歌的心神。
绣嫣忍住疼痛的身体，挣扎着爬起，踉跄着要跑去阻止，却只感脚踝一阵巨痛，刚被雪歌抛飞时伤了脚踝。痛哼一声摔倒在地，绣嫣无力地看着雪歌越显疯狂噬血的眼神，心里一片死灰。
凉风掠过，正当绣嫣眼神里透露着绝望时，一道白光从她身旁闪过，闪电般闪至雪歌身前，在雪歌发狂攻击之前已一指点在雪歌的眉心上。一缕柔和圣洁的白光从他的手指缓缓驰向雪歌眉心，却见牢固盘据在雪歌身体内的妖气如潮水般从雪歌头顶上飘升出来。
一丝丝如黑烟般散发着刺鼻腥味的妖气不停飘出，被早晨清冷的寒气给吹散。如此过了近十分钟，雪歌的肌肤已恢复原状，本苍白如纸的脸孔也有了一丝红润。
绣嫣满脸惊讶，如此骇人听闻的医术她闻所未闻，就连华夏江湖上医术首屈一指的海天熄都未必有如此神通。听得雪歌的呼吸平稳下来，绣嫣的一颗心放松下来，轻轻地揉捏几下脚踝，缓解脚踝的疼痛，站了起来，恭声说道“多谢前辈救命之恩。”
“呼，好混乱的妖气。这小子身体里至少混了七八种妖力，今天若不是遇到老头儿刚好想下山捉几头野兽开胃，这小子非变成妖怪不可。咦！这。不是小白狐吗？”白影的声音很是慈祥，却在见到玉露沉睡的脸色惊讶地叫出声。
绣嫣以为白影见要对玉露不利，崩跳着跑过去挡在白影面前，急切说道“玉露是我们的好朋友，请前辈莫对她不利。”
抬头望着面前的白影，绣嫣再次惊讶，面前的老者浑身白如雪，白衣白发白须白眉毛，一切都是银白色的。威严的四方脸上透露出一种与世无争的仙道气息，额头中央一颗红色朱砂闪闪发光，更有甚者绣嫣似乎看到面前老者正散发着耀眼的白光。
老者对于玉露似乎毫无任何敌意，温和地笑了笑，说道“姑娘请放心，我只是感到惊讶而已。狐仙一族一向对人类的戒心很重，若非真心对待很难得到狐仙一族的信任。看姑娘如此着急的心情，想来心境是真的。”
绣嫣不过心急而已，若老者想要强行对玉露不利，只怕绣嫣无任何阻止的能力，听到老者的称赞绣嫣秀脸一红，说道“我与玉露不过相识几天而已，她曾被雪大哥救过，所以一直呆在雪大哥身边。”
“哦，呵呵，这倒有趣。不知天枢听到后会是怎样的一副表情？恩，值得揣摩。”老者笑着说道。
“难道前辈认识玉露？”绣嫣奇怪地说道，心想莫非此人也不是人类。
老者似看透绣嫣的心思，说道“放心，我是人类。只不过刚好认识狐仙一族的天枢姥姥而已，前几个月也曾收到天枢姥姥的帮忙请求，却是她家的小公主偷溜出去玩，要我帮忙寻回。”
“这不过是前辈的一面之词。”绣嫣似信非信，小心翼翼地问道。
老者点头说道“确实我无法一个人证明与小白狐认识，但只需让小白狐醒来便可，当然这小伙子也不能再睡过去了，必竟小白狐与他有着深厚的感情，若直接让他俩分开有点拧断红线的味道。”
说完，只见老者手掌罩着一层烁亮的白光，在绣嫣的注视下隔空轻抚过雪歌全身，紧接着那道白光又罩在玉露身上。若仙丹妙药般，雪歌身上的伤势已好了大半，睫毛轻动从无意识中渐渐清醒过来。
“雪大哥，雪大哥。你的伤势已基本好了。”绣嫣在雪歌耳边轻唤着，见到雪歌的眼睛慢慢睁开，知他已无大碍，连忙对老者尊敬说道“谢谢前辈，请受晚辈一拜。”
只是身躯却被一股柔和的力量给托住，使绣嫣无法跪下。却听老者摇头说道“呵呵，这一套就免了。小姑娘年纪轻轻却怎也学了如此多的礼数，不可不可啊！”
“白胡子爷爷~”正当绣嫣惊慌，不知该如何时。玉露惊喜的声音在树穴中响了起来，只见影像闪动玉露已如一阵风般扑向白须老者，不停地拉扯着他的白胡须。
老者似与玉露相识，宠溺地看着玉露一副誓不罢休的眼神，嘴里痛呼连连说道“哎哟，我的小公方。老头儿的宝贝胡须快被你拔断了，哎呀！轻点，轻点，痛~~”“哼，谁叫你这么晚才来找我，痛死活该。”玉露不依地说道，双手继续用力蹂踏着老者的齐腹白须。
玩闹一会，玉露仍火气未消般，樱桃小嘴挠起半天高。闷头走到雪歌身前将他扶起，却背着身子对着老者不再看他。老者眯眼笑看着玉露生气撒娇的样子，对绣嫣说道“如此姑娘相信老头儿的话了吗？”绣嫣点头，心里已无任何疑问。
“呵呵，如此甚好。”老者笑容可掬地说道，“小公主，好孩子不应该偷溜出去这么久时间不回去的。你可知天枢姥姥已下了‘妖言令’。”
雪歌难受地看着玉露背身偷偷落泪的玉颜，显然玉露已心知今日誓必要回去，所以才会生气的。“玉露，天下没有不散的宴席，若有缘我们自会再次相见的。”
潇洒亲切的安慰不仅没让玉露笑颜开怀，反而让玉露更加伤心，只听她失声泣道“我不要回去，我要知雪哥哥在一起，雪哥哥答应过要娶我为妻的。姥姥曾说过若有一个男人愿真心待我，就要一生一世跟随他，永不离弃。”
雪歌无奈地说道“玉露，你还小。很难懂得真情是什么？乖，雪哥哥答应你，一定会去找你的。”“不，不嘛！我要跟雪哥哥呆在一起。”玉露持意说道。
老者心里叹息，晶华闪烁的眼睛快速闪过一丝无奈，心里暗道“天枢啊，非我老头儿不想帮你，只是情根已种，天意难违啊！幸好小伙子的身份也没辱没了小白狐，只可惜命运桀难多坎坷，还需经厉无数磨难才行啊。这倒底是幸福还是痛苦呢。”
“唉，问世间情为何物，只叫人生死相许。我终究仍未看透这俗世凡尘，无法得道成仙啊！”望着绣嫣暗然神伤的表情，老者心里感叹不已。忽说道“小公主，你能道忍心看天枢姥姥担心受怕的样子。而且你虽得到奇遇，妖力大涨，只可惜无法全部归你所用。若能回去让你姥姥指点一下，妖力必更加精纯，也不必像现在这样一被妖力侵体就需沉睡来化解。”
“这。。姥姥她。。。”玉露显然不舍疼爱她的姥姥伤心难过，迟疑地说道。老者嘴里含笑，声音又在玉露脑海中响起“小公主，我看出他将来的命运将有无数劫难，危险阴谋一个跟着一个。你不是想保护身旁的小伙子吗？若回去求你姥姥习得那《妖王诀》，获得魔剑‘妖痕’，必能保得小伙子一辈子平安无事。”





    正文 一百一十八 离行难舍
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:39 本章字数:2673

          玉露似被说动，艳红的双眸闪烁着迷人的光彩，一丝若有若无的轻笑呈露嘴角。雪歌不知玉露心里所想，说道“玉露，雪哥哥答应你，不会离开你很久的。”
“嗯，雪哥哥可不许说谎喔，来！拉勾勾。”玉露娇颜展现，伸出左手小指说道。雪歌无奈，心田却是无比柔和，轻轻地与玉露雪白的小指勾在一起，无言地承诺着。
玉露得到雪歌的承诺，欢笑着蹦跳到老者面前，一手拉住老者的胡须往外边拖边说道“快走，我要马上回去找姥姥学习妖诀，我要能为很厉害的狐仙，保护雪哥哥不再受到其他妖兽的威胁。”
“哎哟，轻点！轻点！我这把老骨头快要被你拉散架了。”老者无奈中带着疼爱的声音又响了起来。
雪歌和绣嫣难舍地跟随在玉露他们身后来到树穴口，却见又一道白光如流星行来，正是回去配药的逍遥医仙海天熄。只见海天熄的速度极快，数眨间已奔至穴口，在见到白须老者后眼里闪过一丝惊异。
“呵呵，我来迟了。想不到世间既还存有如此高人，不知阁下尊姓大名。”海天熄说道。自信以他近百的高龄和在华夏江湖上的地位并不比眼前白须老头低，所以说话间并没有恭敬的意味。
老者神采奕奕的眼神看了海天熄两眼，点点头说道“好，看不出你倒是个奇才。〈逍遥诀〉已有九层的功力，〈天理奥义〉也有七层，只不知〈药草经〉已悟至何种地步了。”
听到白须老者旁若无人般地将海天熄的武功`法术境界说得一清二楚，不仅雪歌和绣嫣楞住，就连海天熄也呆怔住，看着老者的眼神千变万化，沉声说道“阁下何以得知我的所学？”
这也难怪海天熄心里会如此震惊，从他出道入江湖以来除了非凡老人及前几日说与雪歌听之外，没人知道他练的是何种功学，只知他的武功法术全是从〈药草经〉上领悟而来的，却不想今日面前的神秘老者一眼就将他的武功`法术给看透。
海天熄的心里可算如涛天海浪，翻滚起伏不定。如星云般闪动的双眼紧盯着老者的眼睛，观察着老者神情的变化。却见白须老者忽哈哈大笑了起来，说道“小子可还曾记得当年入古洞获得那三本经诀时刻在石壁上的字。”
“药草医世，窥探天道，逍遥自在。”海天熄嘴里不自觉地念了出来。
白须老者点点头，说道“不错，正是这十二个字。呵呵，那字正是我刻上去的。”“什么？你。。。”逍遥医仙海天熄这下可算真正吃惊了，看着白须老者说不出一句话。却见一道乳白色的光芒从天而降将老者和玉露罩住，在白须老者的大笑声中迅速升空，最后在天空闪过一道强烈的光芒后消失不见。
“师叔祖，那老前辈是谁？”雪歌疑惑不解地问道，从白须老者的话及海天熄吃惊的脸色来看，那老者必不是泛泛之辈。海天熄从震惊中回复过来，忽叹息说道“唉，失去了一个请教的好机会。”
“师傅，那老先生的本事很高吗？”绣嫣还是第一次见到师傅海天熄懊恼的神色，奇怪地问道。
“神农帝后裔，传说中的神机子老前辈。”海天熄满脸尊敬地说道。见雪歌和绣嫣满脸疑惑，解释道“神机子老前辈成名于三百多年前，乃当时华夏三神之一。不仅如此，非凡大哥小时侯就是因为神机子的推荐才被飘眇神君破例收为关门弟子的。”
“那。。这神机子老前辈的岁数怕不有三四百岁。”雪歌满脸震惊地说道。海天熄点头，说道“想来神机子老前辈已修成散仙之体。呵呵，雪侄儿，看来你的机缘非凡，能遇神机子老前辈出手救治。”
雪歌垂头，说道“此事还多亏师叔祖的‘驱魔药’，若非如此我根本不可能支持到这时候。”垂下的眼神有着丝丝失落，玉露的一睥一笑仿若在眼前晃荡，只可惜玉人已离去，今生今世也不知何时才能再相见。
海天熄经验老道，哪能看不出雪歌的心事，正色说道“我观天象，大乱将至，华夏大地又将陷入血流成河之境。凶星闪烁，无数妖兽恶魔已从千年的沉眠中舒醒，血腥恐怖又将降临人世间。呵呵，雪侄儿。我辈行侠仗义，岂能视而不见。”
“嗯。”雪歌被说得气血沸腾，重重点头应道“以我微颇之力，奉献一生。”“好，说得好。哈哈~~不愧为姬天涯之子，果是虎父无犬子！”海天熄似感欣慰欢笑说道。
“师傅，雪大哥的身体还很虚弱，不可久站。这里烟雾盘绕，气温相差很大，也不知藏着哪些妖魔，让雪大哥回去休养一段时日吧。”绣嫣最关心的就是雪歌的身体，出声说道。
海天熄却是摇摇头，说道“若如此，只怕是来不及阻止有异人的野心。雪侄儿，据我得到的消息，有异人已得到六只魔鼎。只怕现在已开始催动破解‘血法咒’释放蚩尤的灵魂。”
“既如此，我立刻动身前往有异氏族领地阻止他们危险的行为。”雪歌皱眉，说道。绣嫣却阻止道“雪大哥，你身体还没恢复。如此冒然前去只怕白白送死而已。”
“恩，绣嫣说得不错。你且休息两天再走，在这两天的时间里我会将《天理奥义》上卷的一些精髓细讲一遍，你须用心听，唉！时间太短，能理解多少只能看你的造化了。”海天熄从怀里拿出一卷简陋古朴的竹质木简交与雪歌，说道。
两天的时间眨眼即过，两天的时间让雪歌学到了很多，硬凭着过人的记忆将海天熄所讲的一些精要星学牢记在脑海中，只待以后慢慢融会贯通。在绣嫣的精心调养下，雪歌的伤势也完全恢复，内力充沛更盛往昔。
时间匆匆而过，两天的美好时光已成往昔。骄阳照耀，难得在这深山峻岭之中出现一个好天气。与晴朗的天空相比，绣嫣的心却是一片伤感，今天一过她与雪歌又将分隔两地，也许永远也无法再得相见。静静地跟在身后，绣嫣满脸愁绪，无奈地面对着即将到来的分手。
“呵呵，雪侄儿。我有个要求，希望你能答应。”走在最前面的海天熄忽笑着说道。雪歌恭敬地说道“师叔祖尽管吩咐。”
“唉，其实这件事也是命数，凡尘中一切都有安排。我希望你能将绣嫣一起带在身边。”海天熄忽伤感地说道，似乎已窥视到她以后的命运。
“师叔祖”“师傅”雪歌和绣嫣的声音同时响起，同样的不可置信，却有着不同的意思。雪歌料想不到海天熄会让绣嫣随同他一起进入凶险的有异氏族；绣嫣的声音里却是有着丝丝惊喜，暗淡的眼眸瞬间又涣发出动人的神彩。
仿佛知道两人的疑问似的，海天熄遥望着直入云宵的‘触阳峰’，说道“冥冥中一切都有定数。雪侄儿，绣嫣深得〈药草经〉真传，一路上对你将有极大的帮助。而且你不用担心照顾不了绣嫣，我想在这险山峻岭之中她比你更懂得如何照顾好自己。”





    正文 一百一十九 拔涉拜阳
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:39 本章字数:2760

          山势险峻，陡峭的山峰连绵不绝，放眼望去既然看不到边。寒风咆哮，似猛虎下山其势强盛。
‘拜阳山’位于海天氏族境内，翻过此山距有异氏族边境也只不到百里的距离。海天氏族近年来国势渐哀，已无力对抗临近的氏族，特别是如虎狼般凶猛贪婪的有异氏族。不过‘拜阳山’连绵几百里的山势天险也阻止了有异氏族的企图，让有异氏族只能望而兴叹。
几年前有异氏族族长有异人曾下定决心要吞并海天氏族，一路上横扫过去，无人能挡。不过最后却在翻过‘拜阳山’后被一直在养精蓄锐的‘海龙团’给打了个埋伏，如长龙般的队伍瞬间被集中一处的‘海龙团’给击溃。
血腥的屠杀中，‘海龙团’一直追杀到两氏族边境才罢休，一路摔落悬崖`山谷而死的有异氏族战士起码有数万人，而回到有异氏族的战士最后也只不到五万人而已，这也成了有异人心中的一根刺，让他每当想起都会咬牙切齿`痛恨懊恼不已。
据海天熄的指示，雪歌和绣嫣已在‘拜阳山’中翻山越岭走了一天一夜的时间，正如海天熄所说绣嫣看似柔弱，却很是坚强。除了一些天险绝壁需雪歌帮忙后，一路上绣嫣紧跟在雪歌身后，丝毫瞧不见她的累意。
绣嫣也烧了一手好菜，这让习惯了风餐露宿`吃些烤肉的雪歌多了一份享受，在心里也对海天熄的决定感到一丝英明。绣嫣似乎对这一切习以为常，对一切毫无怨言，脸上更会时不时露出一丝欣喜的笑容。
傍晚降临，夕阳隐没，一切渐被黑暗所覆盖。在一背风巨石边下，雪歌和绣嫣端坐在火堆旁。却见两人不发一言，静静地做着自己手中的事，雪歌不停地舒展左手，活动着关节。对面绣嫣精心地翻转着木架上的兽肉，将一颗颗药草放在上面，芬芳旖旎的清新香味悄然散开。
“雪大哥，兽肉熟了。”绣嫣忽然说道，将手中的木架递给雪歌。已一天没听过任何东西的雪歌早已饿得前胸贴后背，道谢后不客气地接过肉架大口吃起来。油而不腻`满口药香的口感让雪歌味口大开，奋力撕咬着。
绣嫣静静地看着雪歌的专心表情，甜蜜幸福的感觉在心里悄然滋生，想像着自己以妻子的身份伺奉着丈夫。脑海中生出的这种想法让她羞愧，在火光的照耀下脸瞬间潮红，悄然低下头撕下一小块肉丝放在嘴里轻轻地嚼咬起来。
雪歌没发现绣嫣的表情，对她的手艺大为叹服，心中却不自觉地想起昊霜，想像着和昊霜在一起的那种欣喜感觉，暗道：嘻，不知昊霜会不会煮饭，想来以她在临波城的身份`地位连米粥都不会煮吧。
两人各有所思，默默地吃着手中的晚餐。寒风依旧，云层渐厚，似有一场暴雨将至。
“呼~~，真好吃。绣嫣，你的手艺越来越好了。”良久，雪歌舔了舔油腻的手指，赞叹说道。绣嫣轻声说道“谢谢雪大哥夸奖。”轻脆的声音里含着丝丝欣喜的语气。
风，似要将空气撕裂，带着震耳欲聋的吼叫不断拍打着巨岩石，似要将它撕毁。空气中已带有湿意，雪歌仰头观望越压越低的云层，低喃说道“这鬼天气真如以前碰到的那位变脸浪人，翻一下就变一次脸。刚还阳光高照，一眨眼暴风雨就要来了。”低喃说完，雪歌无奈地站起来四处观望着寻找可遮风挡雨的地方。
眼见四周一片空荡荡无一山洞，雪歌迅速从腰中抽出木阿神剑，走至一旁一高耸入云的巨大树下，对着树杆狂劈乱挖起来。以神剑之利，不一会儿就挖了一个勉强可容二人容身的树洞，“绣嫣，暴风雨快要来了。进来将就着躲一晚吧。”
轰轰~，不到一刻钟的时间，天空已是电闪雷鸣，斗大的雨点在狂风的带动下轰炸下来，将地面汇聚在一起的小水流上砸起一个个拳头大的水泡。
雪歌和绣嫣二人并肩蹲坐在树洞中，默默地注视外面翻天覆地的暴雨。冰凉的风带着寒气袭进，让二人不知不觉中紧靠在一起。
暴风雨不停歇地下着，劳累一天的绣嫣眼皮渐重，悄然地沉睡过去。寒风的吹入让她颤抖依偎在雪歌身旁，雪歌见状怕绣嫣受寒，脱下外衣轻轻地覆盖在她身上，似感受到雪歌的关心般，绣嫣露出满意的笑意，睡得越发香甜。
时间流逝，一夜眨眼即过。昨晚的暴风雨已不知什么时候停下，升起的太阳开始驱逐着停滞在空气中的湿气。树叶上沉淀的雨水在阳光的照射下发出光彩夺目的色彩。
树洞中绣嫣小鸟依人般挨在雪歌怀中沉睡，本覆盖在绣嫣身上的外衣已盖在二人身上。睫毛微动，绣嫣从睡梦中醒来，见自己既然不知羞地偎在雪歌怀中，脸立红如玫瑰，轻昵着躲开。拉扯的动作将雪歌从睡梦中惊醒，诧异地看着绣嫣满脸红艳的样子，不知发生了什么事？
“啊~~”雪歌打了个长呵欠，揉揉有些沉重的眼皮，说道“绣嫣，你是不是生病了？脸怎如此通红。”“没，没有。对。。。对不起，将你吵醒了。”绣嫣从羞愧呆怔中清醒，低垂着头说道，红潮顺着她的脖子迅速涌向全身，让雪歌看得大感有趣。
“天亮了吗？昨晚雨下得可真大。”雪歌心知肚明，不过也不点破，将这尴尬的话题移开，免得绣嫣羞得不敢出去。绣嫣不敢抬头，轻应着“嗯。”
只见雪歌从树洞走出来，望着经过暴风雨洗礼后越发娇嫩翠绿的花草树木，深深吸口气，感受着空气中清新无比的气息，感叹道“不经历风雨，怎能见彩虹。不经过磨难，何以茁壮成长。一切只有付出才会有收获。”
绣嫣凝望着雪歌似突然挺拔的背影，思绪再一次飘向远方。昨晚一定是雪大哥帮自己盖外衣吧，在雪大哥心里还是关心着自己的。也许。。也许过段时间雪大哥就会将目光停留在自己身上吧，那时候再寻一处世外桃源，自己为雪大哥生儿育女，一家人无悠无碌快乐地在一起生活着。
“绣嫣，吃点水果吧。这种果子叫‘岩汁果’，是一种只有在深山高峰上才能成活的植物。喏，别看它外表丑陋，里面的果实很甜的。”雪歌忽拿着几个如圆石般的水果走到绣嫣身前，说道。
绣嫣的秀脸再红绯红起来，手脚忙乱地从雪歌手中接过，说道“谢谢你，雪大哥。”“奇怪，你确定没有生病。怎有点怪怪的。”雪歌不解地问道。
“对不起，我。。我。。没事。”绣嫣自不敢说出脑子里在想什么事情，垂头不停道歉着。雪歌摇摇头，暗想女人心海底针，果真没错。嘴里却是轻声嘱咐道“快点吃吧，等下还要赶路呢。按师叔祖所指的路程，也许傍晚时分我们就能翻过‘拜阳山’了。”
匆匆吃些野果，两人再次攀爬拔涉起来。时间过得很快，傍晚刹那即到。却见绣嫣忽指着远方，说道“雪大哥，你看那些房子。只要翻过这片山头就走出拜阳山了。”
“果是如此，呵呵，绣嫣我们休息一会儿吧，既然见到人烟也不急着这一刻。”望着绣嫣微喘额头布满汗水的模样，雪歌体贴地说道。
“嗯。”绣嫣也不逞强，点点头应道。





    正文 一百二十 兄弟救援（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:39 本章字数:2792

          远处淡烟徐徐飘升，被一片金黄的光芒印照的尤如人间仙境般，让人心生慕仰向往。踩着轻快的步伐，雪歌和绣嫣二人顺着小石道快速行下。雪歌怕陡峭的坡道会让绣嫣摔倒，轻握着她的玉手帮忙扶正着，这让绣嫣又是一阵脸红，不过并没有拒绝的意思。一切显得那么和谐，两人肩并肩走入村镇。
村镇并不大，也就百来户人家，不过淡淡的血腥味却让雪歌二人皱起了眉头。望着仍徐徐上飘的烟雾，雪歌说道“奇怪，血腥味什么如此重？莫非有事发生，而且连一个人烟都没有。”
“此事确是奇怪，烟炉还是热的。”绣嫣走至一户房子门口，往里探了探却见炉上的米粥已沸落满地，也是不解地说道。
二人顺着气味往前奔去，进入一小树林，眼前的景象让二人大吃一惊，却见空旷的林地内，横七竖八躺满尸体，尸群中连老人小孩都有。雪歌只看得气血沸腾，凶厉的杀意在胸口涨着，脑海中怒吼着：是谁？是谁竟如此残忍，连老人小孩子都不放过。该死的，该死的凶手。
绣嫣不若雪歌那么双眼血红，杀气腾腾。只见她轻唔着嘴，泪水缓缓从双额滚落，善良的她显然接受不了既然有人如此凶残连三岁小孩都不放过。
“救。。救命啊！呜呜~我不想死，大爷，求。。求求你放过我吧。我。。我。啊~”一道凄厉的惨叫声在树林深处响起。雪歌冷若寒霜，急速往声音的方向冲去，却见一黑衣人正从地面上一具已然气绝的尸体身上抽出剑，见雪歌冲出，立举剑往雪歌冲去。
砰~，黑衣人劈下的一剑被雪歌轻松挡住。这让黑衣人有些惊诧，迅速抽剑往后跃开，目露凶光紧盯着雪歌。雪歌毫不示弱，气势更盛数倍，声音蕴藏着强烈的怒意，说道“是你杀的吗？为何连老人小孩都不放过？”
“嘿，你是谁？也是这村子里的人吗？”黑衣人反问道，想弄清雪歌的身份后行决定是否要杀了雪歌。
雪歌怒极反笑，说道“嘻嘻，是与不是待到你去地狱里问这些冤死的灵魂吧。”说完人如流星般直射过去，肃杀的圆月瞬间暴炸出来，漫天剑气穿过那黑衣人毫无防备的身体。
如血人般皮开肉绽，黑衣人身上无一块完肉，直挺挺倒地气绝。雪歌似还不泄气对着黑衣人的尸体又刺了几剑，似要为那些冤死的妇女小孩报仇般。一旁绣嫣脸色苍白地走过来，说道“雪大哥，这些死去的村民还需掩埋才行。”
“嗯。”雪歌点点头，捡起黑衣人掉落的那把长剑在地上挖了起来，贯注内力的剑如切豆腐般轻易将泥软的地面挖出一个大坑。不发一言地将那些尸体相继搬入，用树杆刻了一个墓牌置立在耸起的土堆前。
天色渐晚，漆暗的树林平空增添了一丝血腥阴森的气息。亲眼见到刚才的屠村事件，雪歌和绣嫣已无心思留宿，两人默默地往前赶路。饥饿的肚子根本无法与心思的那份难过相比拟。
“好可怜，那些小孩都是无辜的生命。呜呜~为何他却能残忍地下毒手。”终于绣嫣忍不下心中的悲伤，哭泣起来。雪歌叹气，说道“逝者已逝，我们也已将凶手伏诛了。”
“我再想如果我们早一点赶到也许就不会发生这种惨剧了，那些活生生的村民也不会死了。”绣嫣自责地说道。对于绣嫣善良`多愁善感的性格，雪歌只能轻叹，也许正如她所说的那样吧。
‘轰隆’前方激烈的罡气交织声轰然响起，雪歌心生警兆，阻止绣嫣想冲去的身子，说道“前面好似高手在互斗，我们不能冒然冲出。”
顺着繁密的树丛，二人悄悄靠近打斗场。却见二十几位黑衣人正将二年青人紧紧地围住，在一旁还立着六个看似有些身份的黑衣人，从他们眼里精光闪烁的光芒来看，显然那六人的功力不低。
场内两个年青人似经过长途奔波，一路被追杀至此。只见二人披头散发，身上的衣服肮脏泥泞，衣服上沾满干涸发黑及刚沾上的血迹。对于黑衣人的围攻，二人并不束手就缚，仍奋力抵挡着，不过从他们气势渐弱的情况看，显然已无法支撑太久。地面已躺了几具尸体，看服饰显然都是黑衣人那方的。
“溪大哥。”躲在草灌中的雪歌认出其中一位年青人，立低声惊呼起来。却不想这小小的举动立引起六位黑衣人中为首的一位的警沉，只听他喝问道“什么人躲在那里？还不快滚出来。”
为首黑衣人的喝问引起所有人的警戒，是敌是友在他们心里不停猜测着。溪孤云已是心静如水，在异地来人无论如何都不可能是自己的朋友，心中对死的感悟已是透彻，只是对雪歌微感抱歉，也许今世无法再见到他了吧。慕珠俏丽绝美的娇颜忽呈入溪孤云脑海中，溪孤云只感天旋地转，心中大声怒吼道：不，我还不能死，我还要再见她一面。只需一面心已满足。
只见溪孤云大口地喘着粗气，冷峻的脸上现出刚毅的神色，让旁边的另一年青人暗自佩服不已。
在所有人的目视中，雪歌从草丛中站了起来，缓缓地走进场内，杀气凶腾的目光紧盯着为首黑衣人。望着雪歌凶恶如恶魔般的目光，那为首黑衣人心中一凛，不解这年青人为何杀气这般忒重。
“小伙子，你是谁？我们跟你可否有仇隙。”一黑衣人不解地问道。雪歌冷哼，说道“你们该死。你们这群比妖兽还要凶残百倍的人渣该死。”
“嘿，小子。别敬酒不喝喝罚酒，难道以为我们奈何不了你吗？识相的赶快滚蛋，省得老子看了不爽心，出手杀了你。”为首黑衣人阴森说道，根本没将雪歌放在眼里。
雪歌仰天长笑，说道“我正是出来求死的。哼哼，你们可别让我失望啊。在前面也有一个黑衣人在我面前说狠话，只可惜外强内干，连我一剑都没挡住就死掉了。”
“什么？阿强死了吗？难怪这么久都还没跟来，该死，我早该想到他出事了。”为首黑衣人一惊，轻骂起来。看向雪歌的双眼立变得噬血暴厉，阴森森说道“小子，现在你连走都不了了。嘿嘿，将命留在这里吧。”说完，只见为首黑衣人手一挥，立有五个黑衣人从包围圈中脱出紧紧地围住雪歌。
雪歌冷哼，不紧不慢地走向溪孤云，望着溪孤云因失血过重苍白如纸的脸色，从怀里拿出两颗药丸分别交给他们，转身面对着黑衣人。
“雪兄弟，你不该出来的。如此又将你拖累了。”溪孤云一口吞下‘碧玉丸’，说道。
雪歌豪气千云，说道“我怎可能见死不救，就算死也应献出力量。”“哈哈~，雪兄弟说得不错。”溪孤云身旁的年青人大为赞赏，连声赞叹。
雪歌奇异地瞧了他一眼，这一眼让他再次大吃一惊，低声说道“没想到在此又遇见少领主。”“呵呵，唤我轩辕即可。雪兄弟真乃福星，这已是第二次我在危急时刻遇雪兄弟救援。”年青人也就是轩辕少说道，显然已有讨好收买之意。对于为官政治之道，雪歌并不是很清楚，此时见轩辕少如此豪爽的个性，心里立有好感。
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
兄弟们收藏支持了,小刀在这里拜谢了.





    正文 一百二十一 兄弟救援（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:39 本章字数:2613

          空气中弥漫着紧张激烈的气氛，时间似已静止，宁静的树林里似有股肃杀的气息在流转。
雪歌三人背靠背紧盯着外面呈梅花形包围他们的黑衣人，这群黑衣人似在等待命令，全都面无表情地用剑对准雪歌三人的要害，准备命令一出立行雷霆之击。
在一旁其中一左手缺少小指的黑衣人从雪歌出现后就一直感到熟悉，此时见雪歌抽出的木阿剑，立身子一震轻凑至为首黑衣人耳边，轻声嘀咕起来。
为首黑衣人先是一震，眼神惊诧地望着雪歌一眼，紧接着眼睛眯起，冷若刀刃的寒光暴射而出，忽狂笑说道“小子，原来你就是从袁大人手中逃脱的小可怜。嘿嘿，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。小子你既然自动送上门来了。”
“嘻，袁老怪我不是对手，难道他手下的几个喽喽我还会对付不了吗？来吧来吧，伸出你们的脖子让少爷我伸量下手中宝剑的锋利程度。”雪歌边说边摇头，说道“你们这群整天蒙面，怕见光的家伙，想来也是脆弱的紧。”论扯皮，雪歌从那些江湖走商嘴里听来的东西决不会少于任何人，此时经过雪歌的加油添醋立成气死人不偿命`骂人不带粗话的市井话语。
果见旁边的六位黑衣人气得衣袖颤动，却听为首黑衣人怒吼道“小子，好，很好。今天若让你们活着离开此地，我立自刎于此。”
“行了吧，别乱发誓诅咒自己，想想你家的老婆，若你这么眼一翻白`两腿一伸，她还不哭死。不过若是例外也有可能不会哭，而是另外去找一个男人，那时你在冰冷的棺材里也会睡得不安稳的。自己的女人被别人搞定，这绿帽子啊！嘿，你一定会立即从棺材里爬出来讨债的。”雪歌冷嘲热讽起来。
为首黑衣人听得煞气冲天，怒吼道“杀，给我杀了这小混蛋。嘿嘿，我要将他碎尸抛给野狗吃。”
梅花形剑阵一动，包围圈中的黑衣人立举剑往三人冲去。铛铛，细碎的交击声不停响起，黑衣人如锑队般一波未完一波又起，连绵不绝地往三人发动攻击起来。
雪歌终明白为何溪孤云和轩辕少会被这群看似身手平平的黑衣人给逼至绝境，这些黑衣人看似平淡无奇，但五人一队却组成了一道攻守兼备的剑阵，其中一剑进攻必有四人在旁保护协助，如此似海浪淘沙般的波浪式进攻就算是仙级高手都会被累死。当然若是仙级高手也不可能任由黑衣人进攻，早就仗着强劲的功力将剑阵击破。
只可惜雪歌他们三人并无仙级高手那般神鬼莫测的功力，甚至连达到圣级境界都没有，所有三人注定要经过一番苦战才能分出高下。
剑光闪耀，罡气翻飞。
雪歌的加入令溪孤云和轩辕少二人的压力大减，两人的刀法剑势终于展开，一扫被压制住无可奈何的郁闷，‘霸刀诀’和‘帝王诀’全力施展，硬生生将他们的对手压入下风。
在三人中雪歌的实力算是最弱的，不过雪歌的优势却是最明显，一招‘春阳融雪’如万紫千红的花儿开放，令身侧五人剑阵手忙脚乱，纷纷撤剑自保哪还能对雪歌造成威胁。雪歌仗着刚进入战斗内力的充沛，将一招八式的‘春阳融雪’连使出来，从第一式直到第八式打得那五个黑衣人心惊肉跳，连无表情的面容都露出惊骇的目光来。
在一旁观看的六个黑衣人眉头紧皱，对于雪歌的加入憎恨到极点。最左的一黑衣人轻骂道“真是一群废物，白浪费袁大人那么多米粮，连一个小畜生都搞不定。”
那左手小指没掉的黑衣人冷哼一声，明显在挖苦说道“嘿，黑四。难道你在抱怨大人出手不利，没能将那小混蛋杀掉吗？哼，也许大人会对你这句话感到兴奋的。”“黑三，我可没那意思。”黑四惶恐地望了为首黑衣人，急切反驳道。
“嘿嘿，我可不是你肚里的蛔虫，哪能知道你的心思是什么？”黑三不冷不热地说道。
“够了，老三老四。你们该知道大人的脾气，他可不是一个慈善家，内斗是他最不想看到的。你们两个该自我反省一下了，别整天忙着斗气。”为首黑衣人忽不耐烦地冷哼起来，说道。听到为首黑衣人的斥责声，二人立噤声，互瞪了一眼将目光转向眼前的战斗中。
“奶奶的，若阿强没死的话，凭他们十六人组成的大梅花剑阵足可将这三个小杂种撕成碎片的。该死~~”望着形势越来越严峻的斗场，为首黑衣人懊恼的咬牙切齿起来。
六黑衣人虽心急场上不利的形势，不过却没有出手帮忙的意思。因为他们知道梅花剑阵一旦展开，根本没有他们插手的余地。除了将困入阵中的对手杀死外，只能眼巴巴地看着剑阵被人破解。
雪歌最先破解剑阵，先以‘春阳融雪’将五人逼得慌乱自保，再施展‘雪影寒月’瞬间将对面的一个黑衣人击杀，使梅花剑阵不攻自破，成了一盘散沙。啊~~随着又一声惨叫响起，又一个黑衣人的胸口被剑气射了七个窟窿，萎缩软倒，鲜血如喷泉般射出。
一旁的黑三黑四见状，不待为首黑衣人任何指示，已是争相拔剑跃出。正想动手击杀另一黑衣人的雪歌只感背后要穴有两道尖锐的气劲逼近，忙撤招自保，挥出一记‘流星剑幕’，人也往前跃退。却见黑三黑四联手疾射而出，扬起的剑光瞬间将剑幕给撕裂掉。
在雪歌身后的一黑衣人本想偷袭雪歌，却不想他的动作早被雪歌感觉到，面对着黑三黑四反手一剑击穿那黑衣人的心脏，在那黑衣人睁大眼不可置信的眼神中缓缓咽气倒地。
“你们两人退一边去，这小子就交给我和黑三吧。”黑四说道。这群黑衣人也不过仗着梅花剑阵的威力勉强将实力提升至真级境界的地步，若论单个人的实力也不过是二流身手而已。最后的两位黑衣人不敢抗命，恭身跃出。
嘴边泛起冷笑的寒意，黑四直勾望着雪歌，阴森说道“小杂种，看你还能逃到哪里去。老子今个儿会好好招待你的。”“老匹夫，大话先不要说得太满。袁老鬼少爷都不放在眼里，何况是他手下的几条狗。本来打狗是要看主人的，只可惜对于满街乱吠的疯狗，少爷一向是见一只杀一只，免得上街咬人。”雪歌自不弱下风，针锋相对说道。
黑三冷笑，高大的身躯忽化成一道黑烟缩入地底。紧接着黑四的身体也仿佛扭曲起来一般，歪斜着变模糊消失掉。雪歌心里一紧，忙全神戒备留意四周的情景。
风向在雪歌心里成波浪状飘散四方，似粼光闪闪的水面，温柔地向前推进着。猛然间，静静流动的风向忽凌乱起来，一波波剧烈地扭曲在一起，朝溪孤云的方向急卷而去。
“溪大哥，小心头上。”雪歌大惊，失声高喊起来。





    正文 一百二十二 兄弟救援（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:39 本章字数:2687

          气劲翻飞，寒芒乱射。
雪歌的提示让溪孤云警觉，一招将身侧的五个黑衣人逼退后，立一记‘霸绝?擎天’使出，如盛放的莲花般，刀劲形成的花朵迅速往四周散开，紧接着花蕊处射出一道寒芒四散的刀芒，瞬间升空而起。
闷哼痛叫声响起，黑四的身影在半空出现，身躯溅出一缕血丝倒飞出去。溪孤云冷若冰霜，‘斩龙宝刀’翻转，刀法‘霸绝?断天’使出，逼退想占便宜的那五名黑衣人。
啊~黑四落地，身躯一时站立不稳，倒退几步跌坐在地。腰肋处衣襟裂开一条长痕，鲜血涂流而出，将他的黑衣浸湿。眼看黑四大意受了重伤，雪歌将注意力立转向他，一心一意想将黑四击毙。
正当雪歌纵身袭向闭目等死的黑四时，钻入地底还没露过面的黑三却在半路出其不意杀出，一道寒芒破土而出，直射向雪歌小腹。危急中雪歌只能施展‘乾坤无极’护罩护身。
‘乾坤护罩’瞬间破裂，如此短暂的时间已足够让雪歌做出反应，木阿剑急转架住刺来的匕首，同时右脚踢出，将黑三踢了个倒栽葱，狼狈地落回地面。雪歌也被迫放弃了击杀黑四的念头。
风水轮流转，另一边刚威风八面将溪孤云和轩辕少逼入绝境的黑衣人成了待屠的羔羊，被溪孤云和轩辕少连杀几个，梅花剑阵也逐一被破解掉。在旁观战的另四位黑衣人终于跃入场内，场中成了雪歌三人同黑衣六人之间的对峙。
为首黑衣人精光闪烁地盯着雪歌三人，拂面的黑纱动了动，却没说什么。而是撤手抽出一把软剑，遥指溪孤云，似想与溪孤云一较生死。溪孤云冷哼，斩龙宝刀横握手臂，对于为首黑衣人的挑衅不屑一顾，似根本未把他放在眼里。
为首黑衣人震怒，软剑如灵蛇出洞，左右飘动，似虚似实尖锐鸣叫着往溪孤云喉咙刺去。溪孤云眼神寒冽，如孤傲置立的战神散发出不可侵犯的气势，直逼为首黑衣人，让他的剑势不由自主一缓。
轰~，斩龙刀气势一涨，如切瓜般破开软剑的剑式，将为首黑衣人斩落，大有将他劈成两截的气势。却见那黑衣人一矮，下半身没入泥土中，缓缓溶化成一摊黑水浸入泥土中。
“哼，九黎世族的黑巫咒，不过是些左旁右道的小把戏而已。吼~‘霸绝?覆地’。”溪孤云说道，斩龙刀带着不可一世的气势进入泥中，直没至刀柄，同时运功发力，只见龙吟咆哮声轰鸣响起，以斩龙刀为中心周围数十平米的地面翻滚着，无穷无尽的霸绝刀气从土中窜出。
为首黑衣人狼狈从土中跃出，疾退数丈，望着溪孤云的眼神惊疑不定，说道“你。。如何得知此乃黑巫术？”“哼，黑巫术中的‘化水入地’，早在刚出道时就见识过了。”溪孤云说道。
那黑衣人的内心更加惊疑，但严厉的杀手条规却让他并不懂地退让，而是软剑一抖，寒声说道“既如此，就用我的剑法将你击杀吧。”“正如你所愿，再下的斩龙刀也将斩落你那肮脏的头颅。”刀气逼人，斩龙刀扬起刺眼的寒光斩向为首黑衣人。
寒光四溅，气劲强韧。雪歌三人与六黑衣人战成一团，黑三黑四似存心要跟雪歌较劲，二人不发一言在为首黑衣人同溪孤云乱战时，立抢先出手击向雪歌。雪歌的身法飘渺不定，如风吹扬柳，随心所欲变换着姿势。木阿剑划出道道瞬光，将一招‘流云遮日’发挥至极至，不停地穿梭在黑三黑四二人之间。
巨大的剑芒冲天而起，蕴含着强烈威严气息，弥漫整个树林。却是轩辕少施展的‘御剑千里’，瞬间击杀其中一位黑衣人。“老五。”悲切的声音响起，围攻轩辕少的另两个黑衣人疯狂地攻打起来。
趁着黑四听到声音失神的当儿，雪歌手中的木阿剑剑锋一转，本应削向黑三的的神剑却诡异地反转黑四，鲜血喷洒而出，黑四头颅冲天而起，带着不可置信的眼神飞滚树林里。
“老四，你奶奶的。老子与你拼了。”黑三情绪显得非常激动，匕首猛扎猛刺，完全是两败俱伤的打法。心境已乱，招法自是不成章法，木阿神剑轻易破入黑三的攻势中，轻松刺破他的心脏将他刺杀。
缓缓抽出木阿剑，雪歌嘿然说道“既然夸夸其谈，武功与刚那群黑衣人根不相上下。”其实也难怪雪歌如此轻视，黑三和黑四虽时常斗嘴，却是亲兄弟，两人的感情从小就十分要好，所以当黑三死亡时黑四的情绪一下子被扰乱掉，才被雪歌轻松击杀的。
为首黑衣人眼见一下子死了三人，立暗骂道“真是一群混蛋，难怪忘了做杀手最基本的要求就是不要被情绪给控制吗？该死的，真是该死的两个家伙。他们这样子永远也成不了顶尖杀手的。呸，他们已经死了。”
雪歌心恨这群黑衣人心狠手辣，连那些手无寸铁的平民百姓都杀，纵身扑入那些看得惊心胆颤的黑衣人中，木阿剑上下翻飞，屠杀起来。那些黑衣人可算惹了一个杀星，本已丧失战意的他们立被雪歌杀了个鸡飞狗跳，慌乱地想抵抗。
惨叫声不时响起，黑衣人不时被雪歌击杀。如进入食草动物的妖兽般，雪歌所经之处立散出一片血光，黑衣人惊惶失措，连连后退，连一丝抵抗的勇气都没有。
为首黑衣人大为恼怒，软剑如蛟蛇盘旋般，舞动旋转起来，翻转着将溪孤云的斩龙宝刀缠住。“嘿，撒手。”却听为首黑衣人一声冷哼，动劲猛往后拉。溪孤云顺水推舟，内力一挡一送，直涌过去。
啊~为首黑衣人只感胸口似被山压住般，痛哼着吐出一口鲜血，踉跄后退，手中的软剑已断成两截散落在地。
“你输了。”溪孤云说道，凛冽气势直压过去。为首黑衣人面无人色，怔怔地望着断裂的软剑，说道“你。。不，我没有败。我乃海天氏族最厉害的杀手，怎可能会输给你。。。我。。我没输。啊~~”
只见为首黑衣人吼叫着，忽一掌拍向天灵盖。鲜血顺着他的额头缓缓流落，溪孤云忽冷然说道“你失败的最主要原因是杀手应是生活在黑暗中，而不是在阳光下。”“你。。对。。我。。不甘。。心。”听到溪孤云的话，为首黑衣人眼睛猛瞪大，轰然倒地。
另一旁在为首黑衣人死掉后，剩下的另两个黑衣人已完全乱了章法，被轩辕少和溪孤云一人一个给斩杀掉。而雪歌也如屠夫般将那群无心恋战的黑衣人给完全击杀。
望着满地的尸体，雪歌三人身上忽升起悲凉的气息，怔怔地望着。人类是最坚强的，面对天灾人祸却能勇敢地面对着，用尽一切办法抗争。人类也是最脆弱的，刚还是活生生的站在身前，现已成一具具冰冷的尸体。
血腥的气味缓缓散出，引来数只妖兽前来寻食，呜呜鸣叫着围绕在四周不敢向前，只因雪歌身上散发的恐怖气息让它们不敢上前一步。雪歌深吸数口气，说道“溪大哥，少领主。你们怎么会被这群黑衣人追杀。”





    正文 一百二十三 逃命生涯（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:40 本章字数:2681

          星辰满口闪烁，微风徐徐抚摸，四处一片寂静，被黑暗笼罩住。
树林里一略空旷的地面上，雪歌四人围坐一起，中间一堆篝火缓缓燃烧着，火堆上一只獐兽正散发着诱人的香味。
溪孤云和轩辕少似好几天未进食，两人狼吞虎咽地吞吃着手里已熟的肉块，不时灌两口清水。
良久，二人满足地吐了口浊气，见雪歌和绣嫣目不转睛地看着他们，立感不好意思。溪孤云放下手中吃了大半的肉脯，说道“雪兄弟，林姑娘。你们不饿吗？”在将那群黑衣人掩埋期间，雪歌已将绣嫣介绍给溪孤云二人。绣嫣的高明医术让轩辕少赞叹不已，直夸雪歌幸运遇此红颜知已。虽不知轩辕少这样说有何目的，不过绣嫣却是芳心暗喜，脸上呈现羞红的娇姿。
“呵，我们早吃饱了。”雪歌脸上含笑地说道。
轩辕少用袖子擦了擦满是油渍的嘴巴，困难地吞下嘴里的肉块，以前的高贵气质荡然无存，说道“这顿饭是这几天以来吃得最顺心的一餐，这些天里一直被人追杀，整日里提心掉胆的没吃过一顿饱饭，没睡了一次好觉。呼~，今天若不是雪兄出现救援，我和孤云兄可真要埋骨在这里了。”
雪歌说道“我也是碰巧经过这里赶上的，况且溪大哥又不是外人，就算拼上这条命也要拉他几个敌人垫背。”雪歌义不容辞的话让轩辕少赞赏，眼里精光闪烁，不知再想着什么主意。
“啊~，少领主不是回轩辕氏族领地了吗？怎会来到这里？”雪歌忽问道，话一出口立觉不妥，却又无法收回，只好假装不经意地问着。旁边溪孤云眼里利芒瞬间闪过，微微斜着脸扫向轩辕少，这几天一直忙着奔波逃命根本顾不上思考轩辕少以堂堂少领主的身份为何会出现在海天氏族领地，此时放松下来确感奇怪。
轩辕少含有深意地望了绣嫣一眼，苦笑说道“其实这次出来一方面是想同海天氏族结盟，共同抵抗有异氏族日益膨胀的野心，另一方面是受昊城主所托寻访郡主。呵呵，不知两位兄弟可否知晓郡主的下落。”
雪歌和溪孤云互视一眼，只见雪歌歌悲苦说道“临波郡主她。。她与我们分散了。”“什么？她真得与你们在一起，你。。可知郡主她有个三长两短该如何向昊城主交待。”轩辕少一听猛然激动起来，站起来大声斥责说道。
溪孤云眉头一皱，似不满轩辕少话里责怪的语气，淡淡说道“临波郡主和夜前辈在一起，我和雪兄弟断后阻挡追兵，想来她们已到了拜阳城。”
轩辕少瞬间明白自己刚才话里的冲动，歉意说道“雪兄莫见怪，我刚太过于担心了。”“少领主说的不错，郡主身份高贵确不可有一点闪失。我们两个草莽野人只在太过粗心了。”雪歌客气地回道。
只见雪歌心里感觉一点帐然若失，从轩辕少的语气可以清晰地觉察到轩辕少心系昊霜的情绪，自己不过是一山野粗人，与轩辕少一比，无论身份`地位等各方面他都稳胜自己不止一筹，轩辕少与昊霜可算是天造地设的一对，自己竟存有幻想，想来太过可笑迂腐。
可为什么在想将这段滋生的情感切断时心里竟莫明其妙地疼起来，锥心的巨痛让雪歌痛苦不已。强忍着眼里那缕苦涩的情感，雪歌垂下头默默地注视着跳动的火焰。
这些日子的相处，溪孤云自是明白雪歌和昊霜两人滋生的爱意，眼见雪歌忽暗然失神垂下去的眼神，心里叹息着。内心忽浮现出慕珠俏丽的倩影，缕缕暖意漫延开来，巴不得早日赶到有异氏族一见佳人。
绣嫣非常敏感，从轩辕少的话语及雪歌忽沉寂的气息，已明白昊霜在雪歌心中的地位。看着雪歌沉默下来的苦笑表情，绣嫣心里也是一片痛苦，不然该如何抚平雪歌那颗渐逝的心灵。
“呵呵，雪兄弟还请不要误会。想来有圣女在一旁保护，昊霜郡主必然不会有事。”轩辕少并没有发觉三人那微妙的气氛，笑着说道。
雪歌点点头，似想舒缓下沉闷的气氛，忽然问道“溪大哥，你不是被‘海龙团’的人追赶吗？又怎会被一群黑衣人包围。”
溪孤云在白天已听过雪歌讲述他受伤逃跑碰到绣嫣被救的事，脑海中缓缓地回忆着将这几天经历的事说出来，一幅幅画面不停在眼前闪现，冷淡的眼神忽变得肃杀。。。
溪孤云与雪歌二人一分开，立猛力往城墙的方向跑去。‘噬血圣尊’向天雄一心想要得到溪孤云手中的斩龙宝刀，扔下雪歌让手下的‘海龙团’去追，自己一个人追杀在溪孤云身后。
溪孤云内力早已相继不上，此时见向天雄紧追不舍，立咬牙坚持着，希望翻过城墙仗着墙外密林的隐蔽处甩开追踪。向天雄却是不容溪孤云的想法成真，连续几个跳跃，高大的身子如凌空下伏的苍鹰兽，瞬间拉近了数丈的距离，跟奔跑中的溪孤云也不过只差两丈远了。
“小混蛋，看你如何脱出老子的手掌心。嘿嘿~，快将手中的宝刀留下来，老子发誓留你一个全尸。”‘噬血圣尊’向天雄残忍的话语阴狠在溪孤云背后响起。溪孤云头也不回，对向天雄威胁的话语置之不理，反向一刀劈出一道无形的气劲往向天雄击去。
向天雄一掌将那道弧形刀劲捏碎，粗犷的脸杀气腾腾，怒吼着再次加快脚步，高大的身子连续飞跃，待气劲用近落下时又接近了近丈距离。溪孤云感觉到强悍的气势越逼越近，已知无法逃脱向天雄的追逐，心想已求坐以待毙不如拼死一搏，至少能为雪歌的成功逃脱创造一点时间。
远处已可遥见城墙，溪孤云忽一急停，斩龙宝刀反转施展‘混元碎虚’，刺眼的刀光冲天而起，似蕴含万斤之力往来势不及的向天雄直劈而下。‘噬血天尊’向天雄料不到溪孤云招式威力如此巨大，眼见刀芒已近在眼前，慌忙挥动‘索魂剑’抵挡。
‘轰隆’气波瞬间猛力散开，应变不及的向天雄从屋顶被砸落下去，重摔屋里。引起里面的数声尖叫，却见向天雄忽怒吼着冲天而起，‘索魂剑’似地狱使者手中的召魂幡般发出凄厉的鬼叫声往溪孤云卷去。
溪孤云气势不减，又一记‘霸绝?万碎’使出。似在阴暗的地狱中闪烁着烁眼的光芒，漫天光雨迎上连绵的阴气厉魄。强悍的气劲再次四处飞散，两人脚下的土房终抵挡不住如此强烈的气波，轰然倒塌。溪孤云脚步如飞急退，胸口闷痛一缕血丝顺着嘴角流下，又在这一击中受创。
‘噬血圣尊’向天雄不干休，又怒吼着冲来，说道“小子，受死吧。”‘索魂剑’剑身上忽黑雾缠绕，一个个冤魂的面孔在雾里忽隐忽现，厉声嘶吼着，似要吞食人心。
从‘索魂剑’上涌出的黑雾越来越多，不一会儿已如龙卷风般朝溪孤云直卷过去。溪孤云目眦欲裂，忽一口精血喷在斩龙刀上，却见斩龙刀身火光闪动。只听溪孤云厉啸说道“霸绝?天火焚野。”





    正文 一百二十四 逃命生涯（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:40 本章字数:2768

          火龙盘旋升腾冲天而起，炽热的气焰狂卷四周，将袭来的阴魂焚焰干净。‘噬血天尊’向天雄脸上现出惊异的表情，急退数丈远总算是逃过火龙的焚毁，在他手中的‘索魂剑’一阵颤抖着，似害怕般暗淡无光。
火龙熄灭，溪孤云已是支撑不住，单膝跪地喘着粗气，凌厉的眼神可惜地望着无事的向天雄。
“好小子，难怪老子心里总觉得不踏实。原来你是‘霸绝刀仙’溪万山的徒弟。奶奶的，你手中的一定是神兵‘斩龙宝刀’了。嘿嘿~~有趣啊有趣，数十年前溪万山刀法冠绝华夏，天下几已无人可敌。却不料今天他的徒弟武功平平，根本连‘霸刀诀’的一层精髓都没学到。”向天雄狂笑说道。
溪孤云轻咳着血丝，奋力站起来冷然说道“父亲英雄盖世，一生做事顶天立地，无愧男儿本色，岂是你等所能比拟。”溪孤云虽因母亲郁郁去世而对父亲溪孤云感到怨恨，但自出入华夏江湖以来，江湖上的豪侠对‘霸绝刀仙’这个名讳推崇尊敬，心里早已在不死不觉中对父亲崇拜起来。
“哈哈~~”向天雄狂笑起来，双眼射出迫人的光芒说道“如此说来溪万山已死掉的传闻是真的了。嘿嘿~小子，你父亲在黄泉下等着你去团聚呢，让老子送你去吧。”说完，‘索魂剑’劈出漫天黑影，如黄昏夜幕般笼罩住整个上空，阴森的剑影中，一具具狰狞扭曲的面孔无声咆哮着，痛苦的面孔奋力挣扎着`哀求着想要逃脱那让他们生不如死的剑境中。
溪孤云看着四面八方痛苦厉啸的面孔，滋生寒气，心道这‘噬血圣尊’向天雄不知杀了多少个人才会发出如此浓厚的血腥味。沉重的伤势已让溪孤云无力再使出‘天火焚野’那般威力强悍的招式，面对无数张嘴飞过来的阴魂厉魄，溪孤云顺手使出‘龙舞疾刃’。只见白光满天闪烁，似夜空中的流星，飞射天际。
漫天厉啸的阴魂厉魄在刺眼的白光中咆啸颤抖着被劈成两半，盘旋的其他阴魂惨淡着不敢靠近。向天雄狠笑着说道“小杂种，看你能坚持到几时？如何破解老子的这招‘阴魂夺魄’。”
“向天雄，接招。”溪孤云厉啸，满天白光往向天雄横扫过去。向天雄阴笑，‘索魂剑’平举盘转，只见漫天阴魂厉啸挡在向天雄面前，组成一道密不透风的墙。狰狞的面孔含着无限痛苦的眼神望着劈来的白光。
轰然激烈交量中，阴魂再次被劈碎无数，密集的厚度也硬生阻挡住斩龙宝刀的推进，使溪孤云的‘龙舞疾刃’半途无功而返。向天雄自不会如此让溪孤云轻松退走，残留在夜幕中的阴魂趁机飞扑而上，从溪孤云身上穿梭而过，每一次穿插都带走了溪孤云的数缕元气。
“嘿哈哈~，小杂种。你的死期到了，到地狱中告诉你父亲溪万山，就说老子向天雄随时恭侯他的大驾光临。哈哈~~”‘噬血圣尊’向天雄狂笑说道。
一旁不远处的一家酒楼里，紧闭的窗户里正有数对光芒四射的眼神紧紧地看着前面的战斗，却正是回轩辕领地的轩辕少，在他旁边的是一身穿劲装长袍的长者和一位背披长剑的中年剑客。
眼见溪孤云已无力反抗，即将被向天雄杀死。轩辕少说道“鲍老`雷老，溪孤云已支持不住了。那人曾与我有救命之恩，此次遇难该还他上次人情。”“少领主，此事尚需酌情思量，此地乃海天氏族领地，溪孤云的对手又是‘海龙团’的军尉，若冒然出手只怕连我们也很难全身而退。”长袍老者说道。
中年剑客点头赞同长袍老者的话，说道“少领主，此次海天氏族发生如此变故，于我们极为不利，若与大陆最恐怖的军团‘海龙团’产生矛盾只怕会影响我们此次的结盟，恳请少领主以大局为重，为氏族的未来着想。”
那两个人乃轩辕领主身边的直属护卫‘霹雳腿圣’鲍风和‘雷鸣真剑’雷一剑，此次奉轩辕典天之命护轩辕少前往有异氏族探察魔鼎事件。当然这是轩辕少的说词，其实在他心里真正想要寻找的是临波郡主昊霜。
“不，二老的想法与我相去甚远。”轩辕少摇头说道“二老若是知道溪孤云背后所代表的力量必会赞同我的想法。”
“哦，少领主可否说出？”鲍风惊诧说道。
轩辕少眼睛紧盯着溪孤云忽受伤的情景，说道“溪孤云是‘霸绝刀仙’溪万山的儿子，而与他同来的另一个人姬雪歌则是‘飘渺剑圣’水镜的徒弟。”
“呵呵，少领主难道还不知江湖上的传闻吗？溪万山早在数十年前已消无声息，水镜更是叛出师门。”雷一剑还以为溪孤云背后有何强大的力量，失笑说道。若在以前凭溪万山和水镜先生的名头，确实能吸引他们出手救援，可现在已成日暮夕阳。
不待轩辕少解释，鲍风却是沉思起来，最后说道“我已隐约猜出少领主想法，这是一项赌博，而且是风险极大的赌博，一大意皆有可能满盘皆输。”“呵呵，我确是极有信心。”轩辕少信心满满地说道。
鲍风点点头，说道“既如此，我等自助少领主一臂之力。”说完身子一闪，扬起一道劲风往向天雄席卷而去。
疯狂咆哮`厉声嘶叫的阴魂不停吸食着溪孤云的元气，溪孤云只感自己身体越来越沉重，手脚似不听使唤般无法动弹，眼睁睁地看着那些阴魂吸食着自己的血肉。
漫天厉啸的阴魂如饿鬼扑食般将溪孤云团团围住，向天雄的狠笑声传遍四周。正当向天雄已感斩龙宝刀即将到手时，忽半空升起一股卷风，蕴含着强劲的力量悉数将那些阴魂击碎，不一会儿就将溪孤魂给解救出来。
“奶奶的，是谁？是谁敢在老子的地盘上救人。”向天雄见状大怒，脸上呈现出噬血的凶意，怒吼说道。
“嘿嘿，老向。这么多年没见，你的骄傲自满的个性一点都没变。”‘霹雳腿圣’鲍风忽出现在溪孤云身边，说道。向天雄打量了鲍风一会，阴笑起来说道“我道是谁胆子那么大，原来是你这老混蛋。嘿嘿，鲍老头儿，十五年未见你还是这么好管闲事，小心连自己的命都搭进去。”
“老头子福大命大，决不会那么容易死掉。”鲍风针锋相对地说道。
‘噬血圣尊’向天雄双眼红光闪冒，直盯着满脸笑意的鲍风，好一会儿才说道“鲍老头儿，这件事难道你要插手了。你可知我‘海龙团’就在附近，只需我一声命令，你将插翅难飞。”
“哈哈~~，向小子这难道是给老头子一个威胁吗？哼哼，老头子怕天怕地可惜就是不怕事，我也想试试在万军丛中轻取将领头颅的那种快感呢。”‘霹雳腿圣’鲍风丝毫不为所动地说道。
向天雄阴笑着，看向酒楼正在察看的轩辕少二人，说道“既如此，那边的几个也一起叫出来吧。老子正好把你们一网打尽。”
“呵呵，小子也想领教下阁下的高招。”窗户里面二人闪电般窜至鲍风身旁，只见轩辕少拱手笑着说道。
向天雄并不知道面前轩辕少的身份，但见眼前年青人气仪非凡，心知非平常人物，当下心生戒备，‘索魂剑’摆出剑势盯着面前的四人。





    正文 一百二十五 逃命生涯（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:40 本章字数:2705

          残壁断柱，石砾碎满地，强悍的气劲拉扯着`撕裂着空间。靠近的几栋房子抵挡不住如此强力的拉动，整面墙壁轰然倒塌，惊慌的平民尖叫着逃走。
“老向，与十五年前相比，你的功力强了不只一筹呢。那时候你不过是个刚进入圣级境界的雏儿，击垮你根本就不费吹灰之力。长江后浪推前浪，我老了啊！”鲍风感叹地说道，眼里却是精光闪烁，似真非真。
向天雄瞪着一双大眼，粗声说道“老匹夫，老子何止强了一筹，击败你这老鬼对我来说根本只是举手之劳，吼~~”却听向天雄怒吼着，运起气劲往鲍风压去。‘霹雳腿圣’鲍风长袍如充气般猛然鼓起，忽瞬间泄出，将向天雄压来的气息倒卷回去。
砰~如皮绳被崩直拉断的声音响起，‘噬血圣尊’向天雄连退五步，长满胡须的脸也瞬间变得难看起来，冷哼声中，气势忽然爆涨，在空气中剧烈地卷动着往‘霹雳腿圣’鲍风袭去。鲍风脸上白须乱舞，双手平举张开，气息不紧不慢地迎上去。
嘶嘶~拉扯声再次响起，声音激烈刺耳。鲍风仍占了上风，不一会儿就将气息全部压回向天雄那边，将他再次震飞数丈远。
“呵呵，看来我还没老呢。至少比你仍高上那么一点。”鲍风望着向天雄笑眯眯地说道。
‘噬血圣尊’向天雄杀气冲天而起，‘索魂剑’剑身上的黑雾猛然曝涨粗壮不少，似拿了根黑色的狼牙棒般往鲍风杀去。‘霹雳腿圣’鲍风眼里精光如实质般射出，猛然幻出漫天腿影，朝向天雄罩过去。
鲍风的腿法精妙异常，忽左忽右任是向天雄功力高绝也经不住鲍风如此折腾，却见向天雄怒吼着剑法忽一变大开大合起来，扫`劈`斩`轮尽是些简单却实用的招式。面对向天雄平淡无奇却又让人不敢小视的剑法，鲍风一时之间也奈何不得，只能缠住向天雄，电闪雷鸣的交锋中，两人之间倒也打了个平手。
一旁溪孤云在服用轩辕少的祖传丹药后，体内震荡的经脉已恢复不少，对鲍风和向天雄两人之间的对决赞叹不已。
“溪兄，丹药可有用？”轩辕少的注意力全放在溪孤云身上，见溪孤云眼神中渐恢复震慑的光芒，立出声问道。
溪孤云说道“多谢少领主救命之恩。”“呵呵，溪兄太过客气。前些日子，若不是溪兄和姬兄二人的救命，我只怕早已死在荒郊野外，应是我多谢溪兄才对。”轩辕少笑着说道。
“唉，少领主不该让人出头的。现在只怕连少领主也被牵涉进去了。”溪孤云说道。轩辕少的心中早已将两方的利害关系衡量一遍，早已认定救溪孤云是正确的选择，此时听到溪孤云如此说，只是微微一笑毫不再乎地说道“溪兄重情重义，乃我辈学习楷模。出手不过举手之劳而已，我又岂会怕了海天氏族的人。”
说话间，‘霹雳腿圣’鲍风和‘噬血圣尊’向天雄已交手数十回，罡风剑气之强既然连地面都微微颤抖起来。却见鲍风忽跃上半空，右腿弯曲猛然踢出，一道泛着蓝光的小腿模样气劲飘射而出，轰向向天雄。
‘聚劲成气’向天雄眼孔一缩，不敢大意，‘索魂剑’黑气更盛，响起尖锐的鬼叫声迎上。轰~，如炸雷般的响声响起，向天雄全身一震右脚往后退了一步，左脚在地面上留下一个寸深的长坑。
鲍风却还没完，右腿一完左腿紧接踢出，砰砰轰！巨大如雷鸣般的响声连续响起，向天雄全身战颤，连连后退，终抵挡不住鲍风的攻势一口鲜血喷吐而出。刚好鲍风气劲用完，飘落地面。
“好，好！没想到十五年前老子挡不住这招‘连环腿气爆’，十五年后老匹夫的风采不减当年。”向天雄擦了擦嘴角的血渍，阴森说道。
“老了，不中用了。不然你也不只是吐几口血就算了，至少也该让你爬不起来。就像当年一样，似条死狗般躺在地上呻吟等人来救。”鲍风摇头感叹道，说出的话却让向天雄差点再次吐血。
只见向天雄阴侧侧说道“嘿嘿，莫要在嘴皮子上耍弄，你们认为今天能逃得掉吗？我早已在城墙上布满重兵，只要你们敢过去立将被箭矢射得像刺猬。”“呵呵，先死的却是你。你认为在我们四人的围攻下能支撑几招？”轩辕少笑着说道。
向天雄脸上不动声色，心里却打起鼓来，轩辕少说得确实不错，先不说已受了重伤的溪孤云，四人里单一个‘霹雳腿圣’鲍风就稳吃自己，再加上那两个一看就知不是好惹的主，自己也许十招不到就会被击败。
轩辕少绝顶聪明，一见向天雄忽然怔住，立明白话已产生效果，只需再加把劲就能让逼他就范，说道“向军尉，想好了吗？是和平解决此事，让我们平安离去还是要动手相向，后面这行为对你们都没有任何好处，到头来两败俱伤最开心的莫过于你的死对头。”
向天雄脸上寒光闪烁，阴笑说道“小杂种，你认为这种不把戏能骗得了老子吗？嘿，想要取老子性命，老子倒是很想知道你们有没这个能耐。”轩辕少却是忘了向天雄乃‘海龙团’成员，以‘海龙团’不知疼痛死亡为何物的残酷性格，轩辕少的话却是起了反效果。
在不远处一栋土房屋顶上静静潜伏着一团黑影，听到向天雄的话后黑影中忽闪起两道红光，低声喃语道“嘿嘿，向天雄还是聪明的。
鲍风刚来不及阻止轩辕少刺激的话语，心里暗自着急，若再不走脱也许四人真会毙身此地，低声对身旁的轩辕少说道“少领主，留在此地越久对我们越是不利。我来挡住向老怪，你们三个先走。”“鲍老，如此不是将你置于险地。”轩辕少说道。
“时间来不及了，少领主以大局为重啊！”鲍风急切说道，正想往向天雄冲去。却见地面忽响起剧烈的抖动，数以百千计的黑甲骑士从狭窄的街道里狂涌而出，聚集在向天雄身后，正是围杀雪歌不果返回来的那群‘海龙团’骑士。
气氛一下子变得紧张起来，只听向天雄脸露幸灾乐祸的神情，哈哈大笑道“老匹夫，死到临头了看你们如何嘴硬。”
只见一骑士跳下马轻俯在向天雄耳边低语，向天雄脸色晴转多云，轻哼道“袁老鬼敢跟我们抢人。奶奶的，老子难道要咽下这口气。呸，算了，我只关心这把斩龙宝刀。”
“兄弟们，杀了他们。”向天雄挥手命令起来。
利剑出鞘，漫天剑影划出一道道长痕往溪孤云他们四人狂劈而来。向天雄更是狂笑着直扑鲍风，似要将刚才的场子找回来。溪孤云他们已容不得细想，纷纷迎战起来。
面对向天雄的强攻猛打，鲍风奋不顾身地与他硬碰硬起来，一人硬是挡在街口让大部分‘海龙团’成员无法顺利冲锋过去。砰砰轰~激斗越打越烈，慢慢向其他地方转移，强烈的罡风撞击着将一面面土房壁撞倒。围杀的‘海龙团’成员越来越多，逼不得已下‘雷鸣真剑’雷一剑也加入阻击‘海龙团’骑士前进的行列中。





    正文 一百二十六 边境轶事
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:40 本章字数:2740

          人马嘶鸣，剑影重重，血光迸发构成一幅地狱残酷的景象。
溪孤云四人已被‘海龙团’骑士隔绝两块，他和轩辕少二人距离鲍风`雷一剑越来越远，耳边不时听到鲍风焦急的咆哮声，示意轩辕少二人赶紧离开。
面对越来越多的‘海龙团’骑士，溪孤云`轩辕少二人不敢久留恋战，朝城门飞奔而去。街道小巷士兵成群结队守侯着，弓箭如蝗虫般漫天飞舞，二人不敢直闯过去，飞纵沿着拥挤的屋顶奔驰。
城门口早已重兵把守，一个个身穿轻盔的士兵手持弓箭正严阵以待着。瞧见溪孤云和轩辕少如飞而至，立开弓射击。箭矢如雨点般直射过去，溪孤云二人刀运如风，将全身护得滴水不露，叮当声连串响起。
城门口已数百‘海龙团’骑士静侯在那里，面无表情地望着越奔越近的溪孤云二人，腰间的利剑纷纷出鞘，只待命令一下立冲锋取溪孤云二人性命。
“溪兄，我们已被包围，若不小心将死无全尸。”轩辕少忽说道。
溪孤云心里明白眼前的形势对他们极不不利，朗声说道“我来吸引他们的注意，少领主快快离去。”“溪兄说哪里话，既要救你又何以会留你一人独挡追兵。”轩辕少微不悦地说道。
溪孤云松心，说道“少领主莫误会，即如此不若我们掩杀过去，让海天氏族的人瞧瞧厉害。”轩辕少眉头一挣，大笑说道“溪兄豪气风云，我佩服之至。呵呵，如此具有挑战的事，我自当与溪兄一起。”
二人大笑着，如飞往‘海龙团’骑士们冲去，只见刀气纵横，剑光开合间两道人影如飞跃向城顶，手里还各抓着一个‘海龙团’骑士。漫天箭雨无情射下，那两个骑士瞬间全身已布满箭矢，如刺猬般已死于非命。
仗着挡箭牌的功用，溪孤云`轩辕少二人顺利跃上城墙，在墙上士兵惊骇的眼神中，抡起已死的骑士尸体一轮猛扫，闪电般跃下城墙蔽入繁密的森林当中。
在附近的一株高大树冠上，一黑影双目如电静观溪孤云他们二人隐没在森林深处，低声阴笑着忽消失掉。
溪孤云`轩辕少二人逃去‘海天都城’后，一刻都不敢停留，马不停蹄地逃亡着。一路上也曾碰到几次追兵，无惊无险地杀过后，二人更如惊弓之鸟，专寻深山密林走，跋山涉水，误打误撞中居然从‘拜阳山脉’中寻到一条小路，幸运地翻过山脉来到海天氏族与有异氏族交界的地方。
二人饥渴交加，来到村庄刚想讨点东西来止饥，却不想半路忽杀出一群黑衣蒙面人，不由分说对着村民就开始屠杀起来。接下来没一会儿，雪歌和绣嫣就撞上来了。
“如此凶残之人，安能得到民心拥戴。”听过雪歌说这群黑衣人是‘影手魔圣’袁飞的手下，轩辕少感叹地说道。君以民为重，不得民心者何以得天下。从小所受的教育让轩辕少早早就明白，想做君主，想一统天下，须要得到民心。
雪歌脑海中浮出袁飞似变态般的折磨手段，心里一阵不舒服，说道“袁飞的性格已扭曲，以杀人为乐趣对他来说是家常便饭。哼哼，此人留之不知还会有多少人被他折磨死。该杀的混蛋，我定会报受辱之仇。”
“师傅已回氏族主持大局，想来袁飞必会受驱逐。”绣嫣说道，双眸会有魔力般发出淡淡的柔光，瞬间平息掉雪歌心里的戾气。
雪歌望着绣嫣如深潭般清澈无杂质的双眸，心头似有一股凉爽的溪水流过，将腾腾上涨的怒火平息下来，点点头表示赞同。
夜色渐深，月亮散发出幽白的光芒，悄然照亮黑暗。
第二天，天刚拂亮，四人已人浅睡中醒来。匆匆洗漱准备一番后，四人重新踏上去有异氏族的旅程。
边境上，一小城镇静置在雪歌四人眼前，此镇叫‘海边镇’。是距离有异氏族边境最近的一座小镇，走过小镇再过去不到十里便是有异氏族的领地。此时，小镇内人声沸腾，到处是走动的士兵，肃杀的气氛弥漫全城。
在小城门口左右两排，站立着十六士兵，只见他们腰挂长刀`背负长弓严格盘查过往的旅客。此时正处非常时期，军队已进行戒严，随时准备应对有异氏族的进攻。这些日子以来，有异氏族在边境调兵遣将，增加兵力，更不时派些侦察兵过来刺探军情，给两氏族制造紧张气氛。
“站住，你们是干什么的？”刚走至城门口，雪歌四人立被一士兵给唤住。
只见那名士兵走过来，眼神疑惑地望着血迹斑斑的雪歌三人，警戒地围绕四人走了几圈，眼里的疑虑更浓，忽大声叫嚷起来，叱道“你们好大的胆子，光天化日之下竟敢身佩凶器，杀人行凶。”
“大人，不知你在哪里看到我们杀人行凶了？”轩辕少平静说道。面对轩辕少忽隐忽现的威严气息，那士兵只感一阵压郁，立大呼小叫起来，“你奶奶的，你们身上到处沾满血迹，这难道不是吗？我在此驻扎了已有六年，什么人物没见过，谁能逃过我的火眼金睛。”
飕的一声，那士兵一把抽出腰间的佩刀说道“识相的放下身上的兵哭，乖乖地跟着爷儿走，等调查清楚了再放了你们。嘿嘿，不然的话，军营里的大牢还差几个洗马桶的，大爷不介意将你们几个抓进去干一辈子脏活。”
士兵抽刀的举动立引起其他人的注意，只见两侧其他士兵纷纷抽出佩刀将雪歌四人包围起来，警戒地望着四人。
溪孤云眉头一皱，杀气如十二月寒流般横扫而出，立时那些士兵脸色一青不由自主地退后几步。却听溪孤云冷然说道“哼，我等四人有急事路过，并不想制造争端，如若想找麻烦，我不介意杀过去。”
冲天而起的杀气，引起无数人的警戒，城头立跑出无数手持弓箭的士兵，搭弓举剑地对着雪歌他们，城里面更有无数士兵往门口涌来。其中一身穿厚重盔甲，像是将领模样的中年汉子走出来，大声叱道“什么事如此喧闹，难道不知此地乃军事要地吗？”
“少尉大人，这四人刚行为可疑，且身负兵器`衣染血迹。小人本想喝住他们盘问，却不想他们一慌立露出马脚，此时正想行凶冲过去。”刚那士兵一见来人立跑过去大声报告起来。
“哦~，好大的胆子，难道欺我氏族无人吗？来人。。。咦，呵呵，这不是林小姐吗？您怎来到此处？”少尉心中一怒，正要下令抓人却看到绣嫣后立眉飞色舞，走过去高兴地打起招呼。
绣嫣恭身行礼，说道“少尉大人，我同几个朋友奉师傅之命要到有异氏族中寻几味药材，却不想与贵军营的士兵大人发生冲突。”
“呵呵，既是海大人嘱咐，我怎敢为难。你们这些混蛋，真是瞎了狗眼连绣嫣小姐都不认识了吗？还不快给我让开。”那少尉对着包围的士兵就是一顿臭骂，直到那些士兵纷纷惊乱让开后，才笑着对绣嫣说道“绣嫣小姐，等回去时烦请向海大人问好。”
“我会转告少尉大人的问侯的。多谢大人，我们告辞。”绣嫣柔和回应道。





    正文 一百二十七 有异氏族
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:40 本章字数:2696

          沙砾石地，尘土飞扬。走过‘海边镇’到有异氏族仅仅数十里的距离，却让人感觉尤如进入另外一个世界。放眼望去，遍布红色的沙粒石块`断岩山石，仿佛进入沙漠中连一根发黄的杂草都没看见，一路上不时可见被遗弃的尸骨，半埋在沙石中。
数千年的相持，两氏族经过大小几千次战役，细算下来有数百万氏族成员埋骨在这短短数十里的地方。积淀的鲜血将这一带的土地染成红色，本应土壤肥沃的地方却不知为何却显得无一点生机。
大白天的却让人感觉阴气浓重，寒意重重。烈阳当空曝照，风吹抚扫起漫天尘土，呼呼似有人在耳边轻泣`怒吼。那不甘`哀叹的声音令人毛骨耸然，鸡皮疙瘩立布满全身。
雪歌四人快速穿行在沙砾石堆中，任是四人勇气胆色惊人也被这浓厚的血腥味给吓得心里发毛，一言不发地埋头苦行。‘啊~’绣嫣忽惊喝一声，跌倒在地。却是被绊了一跤，只见从沙砾中滚出一人头骨，碌碌地滚了数米远才停下，幽暗的眼眶直挺挺地对着绣嫣，让她再次轻叫一声躲在雪歌背后。
这具尸骨显然死得极不甘心，深陷的眼眶似有无限遐思想找人讲述。雪歌看了一眼，安抚说道“没事，这具骨头起码有几十年的时间，你看它的骨质都已有石化的现象了。”
绣嫣心里却有不同的感觉，好似那骨头是某种妖魔似的，心里涌起阵阵寒意，小心翼翼地走在雪歌左侧，绕过那具骨头后才算松了口气。四人随后继续前行着。
一会儿之后，那孤立在沙砾中的人头骨却忽然动了几下，诡异的黑烟从它的眼眶里冒出来，渐渐形成一人影。却见那黑影阴阴笑了起来，说道“真是几个命大的家伙，这样都玩不死他们。有趣，越来越好玩了。嘿嘿~，前方二里外过了界碑便是有异氏族的领地，那样应可以挑起更好玩的事吧。”说完，邪笑着化成一道烟雾消失在原地。
雪歌四人并不知道后面所发生的事情，很快便来到交界处。只见在干燥的地面上置立着一块巨大的石碑，上面刻着两个巨大的‘界线’古文字。那石碑已置立在此数千年的时间，上面斑痕交措，坑坑洼洼。风吹过处，显得格外凄凉`寒呛。
“从这里过去便是有异氏族的领地了。那边将更加危险难测，每一步都蕴含着不可预知的陷阱，我们须更加小心。”雪歌说道。众人点头，轩辕少说道“此前有一城镇，便是有异氏族边境驻军之用。我们只需经过城镇往左手方向行二百里左右便是‘拜阳城’。”
很快便到有异氏族驻军所用的城镇，与前边海天氏族的城镇不同的是此地多出一种肃杀`严峻的气息。斑驳的土城稀松站着几个士兵，城下大门更是大开，连个守卫的士兵都没有。
看似松懈的情形却让雪歌他们不敢小视，心里面总觉得哪里不对劲似的。四人不敢东张西望，低头快速朝城内走去。小城里熙攘热闹的景象不比任何一座大城差，拥挤的人群却是身佩兵器的人居多。有行南走北的江湖人，也有护人的保镖，更多的却是有异氏族的士兵。
走到街口，却见两边除了酒楼外俱是打铁店，叮当的声音不时从各家店里传出来。每家打铁店门口俱是三五成群地围着一堆观赏兵器的人，一有兵器出炉立能引起无数人的围观，对着那兵器点评一番。
如此重武的景象却有另外一番意境。雪歌`溪孤云和轩辕少只感体内热血沸腾，似被一股鼓动的气息所牵引，恨不得找家酒店要来几斤烈酒灌上一番。只可惜这种外在的现象瞬间被打破，只见四人经过刚经过一酒楼门口时，从里面飞出一庞然大物，却是一彪形大汉。
那彪形大汉却是被人给扔出去的，只见他狼狈地爬起来，嚷叫道“格你姥姥的，等着瞧。老子必定会来找回场子。你奶奶的，看什么看，没见过摔得这么帅的男人吗？”却是彪形大汉见雪歌四人注视着，立欺负起雪歌他们年青力小。
“你，快道歉。若不然杀无赫。”溪孤云脸上杀机涌现，冷声说道。
彪形大汉似看怪物上下打量了溪孤云一眼，哟喝道“你奶奶的，知道老子是谁吗？叫我道歉，真他姥姥的没长眼睛。小心老子打断你们几个的狗腿。”
彪形大汉的叫嚷声立引起街上其他的注目，只见无数人似突然冒出来般纷纷围过来，酒楼阳台上更是围满了人。只见那些人纷纷大声叫嚷起来。刚彪形大汉被扔出来的酒楼更是跑出大群人，围扰在四周，大声说道“老粗，你他奶奶的今天连打输了五场，是不是想找几个软的吃一下找回面子啊！”
“哈哈~~，我赌五金老粗胜。”“我赌三金，当然是老粗胜啦！格姥姥的，哪个做庄，没人敢做庄家吗？”
“你们这些混蛋，既然敢用老子来压注，他奶奶的老子压十金赌老子赢。怎，没人做庄，那还压个屁。他奶奶的真是扫兴。”彪形大汉嘴里骂骂咧咧，却也是压起注来。
溪孤云冷谈地说道“我来做庄，我赌我们赢。”“哈哈，这小子还挺有自信的，难不知真以为可以打败老粗吗？小子，没有真级以上的实力是赢不了的。”旁边众人立哄笑起来，笑溪孤云的不自量力，显然在他们心里也不认为溪孤云他们的实力有多强。
“小子有趣。嗯，好，老子跟你赌了。若是你赢了，今天这事儿就算过去了。若是你输了，嘿嘿，除了你们呃头认错外这小娘们也得送给老子。”彪形大汉咧嘴开出赌注。
溪孤云露出笑意，众人只感那笑意尤若妖魔欣赏着到手的猎物般，打量着要从哪里吃起般令人心里生寒。却听溪孤云说道“你赢我死，我赢你自废经脉。”
“溪大哥。。。”绣嫣轻皱眉说道，医者的天性让她最听不得那些‘死’之类的字眼，眼见溪孤云和彪形大汉立下生死赌注，立紧张起来。雪歌轻阻绣嫣，摇摇头示意没事。
溪孤云淡淡的话语立让众人吱声，一个个骇然地看着溪孤云。彪形大汉更是认真地看着溪孤云，问道“小子，你是认真的？”见溪孤云沉默直注视着他，彪形大汉一咬牙，像是给自己鼓劲般吼道“好小子，难道以为这样老子就怕了你不成。来，就按你说的赌。”
争斗将到，围观的人群也没闲着，纷纷叫嚷着开起盘口抛下赌注起来。基本上都是压彪形大汉赢。只有少数一部分看出溪孤云的实力非凡，却是将赌注压在溪孤云身上。
“老粗，你可别给我丢脸，若是你输了老子以后再也不压你赢了。”“老粗，你可别给我们丢脸啊！今个儿若是连这小子都收拾不了，那你以后也不用混了。直接回家抱娘们生孩子去吧。”“哈哈。。。”
听着众人恶意的取乐笑声，酒楼上一倚在木栏上的中年人冷笑说道“嘿，真是一群白痴，那几个少年的气息悠长`体力内力奔腾，绝非一般人。嘻，算了。我也去压点吧，就在每个盘口上压百金，赌那少年胜。”





    正文 一百二十八 怒发冲冠
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:40 本章字数:2799

          气劲爆涨，空气似撕裂般响起尖锐的鸣叫。砰~彪形大汉的一拳已击中溪孤云脸面，不！被溪孤云纹丝不动地用右手挡住，离脸不过三寸距离。
彪形大汉咆哮怒吼，发力直推过去。将溪孤云推浮起来，两人迅速往旁边的一水果摊撞去。砰~翻滚的水果散落满地，摆水果的桌子被溪孤云给撞了个破碎，一旁紧张争看比赛的群众立欢呼起来。
“哈哈~老粗果然厉害。年青人还是太嫩了点，察觉不到老粗蛮力的厉害。”“格姥姥的，那个年青人死定了，今天的老粗火气特别大呢。”观众的议论声并没有影响楼上那中年人的判断力，只见他望了一眼雪歌和轩辕少一点都不惊慌的神情，心中感到有趣，转过头目不转睛地盯着被水果覆盖住的溪孤云。
雪歌`轩辕少二人飘逸`悠闲，毫不惊慌。倒是绣嫣白晰的双手紧捏着衣袖，见溪孤云倒入水果堆中，秀嫣脸一白失声说道“雪大哥，溪大哥内伤未愈，会不会有危险？”
“不用担心，溪大哥没受一点伤。”雪歌轻松应道。可绣嫣仍感疑惑不解，轩辕少望了一眼，笑着说道“可能溪兄是再逗那家伙玩儿呢。”
前面彪形大汉抡起锤子般的巨大拳头，面对欢呼的观众，得意地说道“哈哈，这么个小屁孩连老子的一铁拳都受不了，还他奶奶的敢吹牛说大话。我赢了~，喂，老孙快将赌注给我，今天最后时刻终于给老子翻本过来了。”
在彪形大汉兴奋时，面对他欢呼的群众却突然嘘声，一个个惊骇地望着彪形大汉的背后。那里溪孤云一脸无事地站起来，淡淡地望着彪形大汉地后背。
“喂，老孙。他奶奶的你是不是呆蛋了，怎连个屁都不放一个，快将老子的赌金拿来。”彪形大汉不耐烦地说道。那叫老孙的人忽伸出食指，结巴颤抖地说道“老。。老粗，他。他就在你身后。他。。。那小子。。还。。还没输呢。”
“你这个老鬼，是不是逗我玩。。。吓，你。。小子，你怎还好好的。”彪形大汉不信地转过头，却是被溪孤云吓了一大跳，只见他指着溪孤云的鼻子结结巴巴地问道。
溪孤云冰冷的双眼眨也不眨，声音仿若冰冻了数千年般，让彪形大汉只感如赤身站在冰天雪地中难耐。只听溪孤云说道“还有其他的招式吗？”“小子，嘴巴张狂，有种的动手见个真章。”彪形大汉不相信溪孤云的实力会强到真级境界以上的程度，大声说道。
噗！溪孤云的影像瞬间从彪形大汉面前消失，在彪形大汉疑惑的瞬间又忽出现在彪形大汉面前，一只脚重重地踢在他脸上。啊~只听彪形大汉惨叫一声，脖子伸的老长，巨大的身子腾空倒翻摔落。‘轰隆’落地的声音尤如平空炸响巨雷，将围观的群众吓了一大跳。
“老。。。老粗输。。输了。”“怎可能，只。。只一脚就把老粗踢飞出去。不是说要打败老粗自少需真级境界以上的实力吗？那小子的年龄至多不会超过二十岁，实力有那么强吗？”
“他奶奶的，老粗真是太不争气了。我可是压了二金呐！”“你才二金算个屁，老子把我老婆私藏准备给我那儿子读书塾的钱都压下去了，整整十金呢。”“吓，你连你家那只母老虎的钱都敢偷。你死定了，晚上准备去跪磋衣板吧。”
呸呸~在无数人的关注叫喊下，彪形大汉摇晃着晕糊的脑袋，上半身挣扎着用双手支撑起来。只见鼻血如水喷射而出，滴落在不平的石路上。伴着彪形大汉的连续咳嗽，五六颗牙齿从他嘴里滚落出来。
“小。。小子，你姥姥。。的，实力不弱嘛！嘿。。嘿，老子不会。。这。。这么容易输的。”彪形大汉挣所着爬起来，摇晃中忽闪电般窜到绣嫣面前，一手捏住她的脖子，大声吼道“不要动，再动老子一把捏碎这小妞的脖子。”
彪形大汉小心翼翼地面对着雪歌三人，大喊叫嚷着，周围围观的群众一声发嘘，纷纷表达对彪形大汉这种行为的不满。“老粗，你还是不是男人，怎威胁起一个小妞的性命来了。”“是啊，老子本来还以为你是条好汉，今日一见却原来是欺软怕硬之辈，奶奶的还没看头。”
“你们都给老子闭嘴。混。。混蛋，我可不想自断经脉啊！老子还想快乐吃喝玩女人，这经脉一断老子不是成废人了。”彪形大汉理直气壮地说道。
雪歌三人眼里寒芒闪现，杀意涌出，三人呈扇形往彪形大汉走过来。彪形大汉心里大为慌张，捏住绣嫣忽用力，引起绣嫣的激烈咳嗽，红嫣秀丽的娇颜一阵发青，显得呼吸极为困难。只听彪形大汉语气慌张地吼道“别。。别过来，再走一步老。。。老子就捏断这妞的脖。。脖子。”
“放了她，饶你不死。”雪歌杀意曝满，寒声说道。木阿神剑一截截地被抽出来，彻骨的寒光反照在彪形大汉脸上，引起他的一阵哆嗦，脸上呈现出害怕的神情，颤抖着说道“只。。只要你们放过我，我。。我就放了她。”
砰~彪形大汉忽直挺挺晕倒在地，地上一块不知哪里飞来的石头已碎成数块。雪歌迅速跑去，扶起绣嫣，歉意地说道“绣嫣，对不起，是我太大意害你受苦”“不管你的事，是我自己不小心。”绣嫣轻咳着，摇头说道。
雪歌心中满是愧疚，看向彪形大汉的眼神已是一片血红，跨步走至他面前举起剑，说道“没信用者，杀！欺负弱小者，杀！”话像是说给围观的群众听又或是说给自己听。
绣嫣心生不忍正想阻止雪歌的举动，一道淳厚的声音响起，“小兄弟，这人平时并无大恶，今日就放过他罢。”却正是刚倚在阳台栏上的那位中年人。雪歌只感似有一股威武的气息不停地压制着自己，阻止他举剑杀人的举动。
“既有先生求情，晚辈自当照办。”雪歌归剑入鞘，轻松说道。如此爽快的性格倒让中年人一怔，随即大笑了起来，说道“好，好！不想小兄弟如此豪爽，倒是我多虑了。”
“先生刚救了绣嫣一命，晚辈照办自当合情合理。”雪歌说道，转身携同溪孤云正要往前赶路。那中年人眼里闪现赞赏的光芒，说道“请留步，呵呵，时候已是不早，几位风尘仆仆，不若跟我回府休息一晚，待明早再赶路不迟。”
雪歌四人停下，相视一眼，疑惑地望着微笑的中年人。中年人笑道“几位莫要误会，我叫迟志军，喜欢结交华夏江湖朋友。呵呵，拙居就在前面不远处，我猜这位小姐已很劳累了。”
确实绣嫣眼神底下已是灰暗疲惫，此时正咬牙坚持着。雪歌心一疼，暗道自己不懂得怜惜，绣嫣不过一柔弱女子哪能与他们相比。当下拱手说道“如此就打扰先生一晚。”“呵呵，几位请跟我来。”迟志军笑着说道。
数丈高的墙壁连横数百米，在中央巨大的红漆门口前放置着两只一人高的狴犴妖兽石像，狰狞的面孔仰天咆哮着。门口左右两边各站立着两个腰佩长刀的护卫，见到迟志军回来恭敬地行起礼来。
雪歌四人满肚子疑惑，不时迟志军在此地是什么身份，竟然能请动军士为他守门看家。跟随在迟志军身后，来到一宽大的厅堂。只见迟志军笑着说道“来人，倒茶。今日有几位青年才彦到访。”





    正文 一百二十九 玄甲军尉
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:40 本章字数:2748

          迟志军谈吐风趣，见识渊博，让雪歌四人佩服不已。雪歌几人因身怀心事，在险恶之地不敢随意吐露真相，因此连姓名都用了假名。几人聊了一会，迟志军忽问道“几位小哥儿似不是本氏族中人。”
雪歌几人立心生警戒，轩辕少见识不凡，举手投足间尽显贵族风范，笑眯眯地说道“呵呵，先生目光锋利，我们确实不是有异氏族中人。”
“哦，不知要到何地，若有需要尽管说一说，我自会鼎力相助。”迟志军说道。“多谢先生，我们是典天氏族人，小时便立誓要傲游华夏大地。今结伴而行，便是为了完全昔日心愿。”轩辕少说道，应对间毫无破绽。
迟志军点点头，赞赏道“好，游览华夏浩土也是我年青时的心愿，只可惜以前身缠俗务，现今年纪已大，实在是有心无力啊！”“呵呵，先生正值壮年，处于人生之黄金时段，何会有心无力。”轩辕少笑着说道。
“哈哈~~不行了。”迟志军大笑说道，身上气势陡生尽显豪迈本色。
正聊得愉快时，从门口忽匆匆走进一彪悍青年，恭敬地走至迟志军前面，说道“父亲，听说府上来了几位客人。不知是。。。”说完，转头看向雪歌几人。
迟志军微笑，说道“这是我儿迟效异，年岁与你等相仿，定然能与几位小哥儿相处融洽。”说完顿了顿，介绍起来道“来，我给你介绍几位少年英杰，姬歌`奚云`袁少还有这位林姑娘。”
迟效异眼里精光闪烁，用挑衅的目光看着雪歌他们，不过在见到绣嫣时眼睛一亮，若有所思地行礼。轩辕少和溪孤云对于迟效异的挑衅无动于衷，仿佛没看见似的，倒是雪歌忍不住回敬过去，两人的目光在空中磨擦出漫天火花。
“呵呵，我老了。这么段时间就已困了，你们年青人在一起好好交流交流。我先去休息一下。”迟志军似没看到雪歌与迟效异两人的交锋，轻打呵欠说道。起身往内房走去。
待迟志军走后，迟效异扫了雪歌他们三人一眼，最后目光停留在绣嫣那温柔如水的脸上，倨傲地说道“听说你们中的一个一招打败了‘粗大个’。嘿嘿，我却是不信你们有那么实力。”
“一个粗汉而已，再来十个八个也是一样。”雪歌哼了一声，针锋相对地说道。高傲的语气不弱于迟效异。迟效异鄙笑，说道“有趣，你的骄傲让我怀疑父亲欣赏你们哪一点？啊~对不起，林姑娘。我并没有针对你的意思，你是一位温柔可人的小姐，只是我很担心若你长时间同这几个人呆在一起，纯洁的心灵会不会被他们所污染。”
绣嫣一怔，料不到迟效异如此大胆，不过马上反应过去，轻柔说道“多谢关心，我们四个从小一起长大，已一起旅行了很长时间，相处的很融洽。”说这句话时绣嫣脸色微红，显然说谎并不是她所擅长的，只不过面对有异氏族一步一个险情，绣嫣不得不硬着头皮说谎。
“呵呵，小姐是不是怕受到他们的威胁。放心吧，在此地我父亲的话就是命令，说一不二。做为他最优秀的儿子，自然也有一点点权利。”迟效异自以为是，傲气凌人地说道。
“哼，难道就没有王法了吗？”雪歌哼声说道。
迟效异像是听到大笑话，诡异地说道“哈哈~王法？哈哈。。好笑，你们不会不知道我父亲的身份吧。他可是直属氏族军队‘玄甲团’军尉，领一级俸碌，地位可不在一城城主之下。”
“什么？”雪歌四人大吃一惊，难道大门口用军士看守，原来是军尉。迟效异满意雪歌四人吃惊的目光，得意地说道“哼，你们几个真是幸运。但是我要告诉你们，在有异氏族是以实力说话的，在这里实力越强所得到的地位就越高，若你没实力就算家缠万贯也不过一区区贱民而已。不要以为打败了‘粗大个’就了不起了，在我眼里也不过是几个跳梁小丑而已。”
溪孤云眼里寒光大盛，冷冷地吐了几个字，说道“自不量力。”
“你。。。我要向你挑战。”迟效异大怒，愤愤说道。溪孤云却是无动于衷，淡淡说道“不与跳梁小丑动手。”
“什么？你。。你，好你个混蛋东西，敢羞辱本少爷。哼，不要以为我父亲欣赏你们，我就不能拿你们什么样？只需我一句话，立有无数人争着为我效命。”迟效异怒极反笑，说道。
说完只见迟效异轻步走至绣嫣前面，说道“林小姐，请听我一言。此几人并不适合与你长行，他们内心充满奸诈意念，早晚会出事。我自信在有异氏族还有点人脉，若小姐相信我愿与你结伴游览华夏各地。”
绣嫣羞红脸，支吾着不知如何是好。迟效异见状以为绣嫣脸薄，心里欢喜，紧说道“一见小姐，我立被小姐的柔和如水的气质所吸引。喔，请允许我说得如此露骨，只是面对小姐我不得不这么说，因为我怕，我怕小姐突然离我而去。那时也许我会心碎而死。”
面对迟效异的步步紧逼，不经世事的绣嫣显得不知所措，求救般的眼神望向雪歌。迟效异见状心里大为吃醋，立将雪歌列入第一号情敌当中。
对于迟效异仿若无人般对着绣嫣吃豆腐，雪歌也是恼怒异常，心里暗自咒骂，不过人在军尉府中也不过太过异动，只是冷笑说道“迟兄，请放尊重点。我们虽身处府上，可也并非怕了。”
“哈，正好。我也想试试你的身手，有胆和我打一场吗？输得人退出对小姐的追求。”迟效异一幅理所当然地说道。
雪歌暗自摇头，感叹莫非有异氏族的男人都是这般强行豪夺吗？华阳颜是这样，这迟效异也是这样。除轩辕少略知一点外，雪歌几个根本一无所知。在有异氏族中以武为尊，几乎每家每户人都懂点拳脚，且男尊女卑。只要有实力，在对方家强奸对方的女人都没罪，反而会得到很多人的推崇尊敬。
有异氏族的男人又是华夏各氏族最忠于妻子的男子，只要他定下心来就会一心一意以妻子马首是瞻，妻子叫他往东他不敢往西，这算是两个极端的怪俗吧。迟志军一见迟效异看见绣嫣时闪动的占有光芒，立明白自己儿子心中所想，在迟志军心里也乐见整天打架滋事的儿子能定下心来，好好跟他学习，将来也好接手管辖‘玄甲团’。
因此迟志军借口累了想休息退出儿子的战争，不过临走前不忘在迟效异耳边传音提醒这几人不是有异氏族人，不能以有异氏族的俗例办事。若以强硬手段占有绣嫣，只怕会引起反弹。
迟效异一进门，一颗心立被绣嫣秀丽纯洁的气质所吸引，虽得到迟志军的提醒，不过内心的霸道形像仍没有改变，一心一意想要得到绣嫣。
见雪歌不应，迟效异不屑地说道“在有异氏族若不接受挑战是懦夫的行为，哼哼，即如此你还是快滚吧，小姐自会有我照顾。”“我接受你的挑战，不过刀剑无眼，迟兄可要小心。”雪歌哪会受激，年青气盛站起来说道。
“好，够胆子。嘿，放心吧。决斗中就算是少领主也得接受生死考验。”迟效异说道，举步往外面走去。





    正文 一百三十 挑战决斗（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:41 本章字数:2780

          府后有一巨大的练武场，长宽各有三十丈，在四周布满刀剑枪棍之类的武器，此时场上正有十来个人在舒展拳脚，一见迟效异领着四个年青人过来，纷纷停下恭敬地行礼问侯起来。
迟效异一脸据傲，径直走进场内对那些人说道“今个儿少爷要与他们比试比试，这比试场我们占用了。”“呵呵，少爷请尽管用，我们正好借此机会见识下少爷的盖世功诀。”其中一人笑着说道。
“哈哈~，好罢。今日算你们有眼福，且看我如何打得这小子屁滚尿流。”迟效异被拍得心花怒放，喜形于色地说道。
众人一致退后，场内只留雪歌和迟效异二人。迟效异的武器是一把双向弯刀，刀身薄刃`金光闪烁像是用黄金打造的，中间刀柄镶满无数宝石，整个看起来华丽奢侈。只见迟效异不屑地望着雪歌手中的小木棍，说道“姬歌，你是不是吓软了，这么根小棍子也拿出现眼。”
“嘻，它正是我的随身武器，劝告你一句，小看它的人都败了。它的威力如何可要你亲自试下才能知道。”雪歌不吭不卑地说道。迟效异并不在意，就他手中那把不起眼的小木剑能跟自己的圣器‘修罗刀’比吗？在迟效异心里更在意的是另外一个想法，思索了下说道“姬歌，若你输了你要发誓永不得再见小姐，而且须立即离开此地。”
雪歌皱眉，很反感迟效异一直想决定绣嫣的意志，说道“绣嫣是人可不是物品，她有她自己的想法，若她想留下来我们自不会干涉，若她不想留下来就算拼了这条命我也会带她走。”“哼，只要你们不勉强，小姐必然会留下来的。我有信心小姐能为我的一番真心所感动。”迟效异大声说道，像是立誓般说给绣嫣听。让绣嫣心生羞怒，不知如何是好。
迟效异和雪歌的对话一字不差地落入场边观战的众人耳中，也落入在远处阁楼窗口偷看的迟志军耳中。只见迟志军摇摇头，低骂道“真是浑小子，难道听不懂我的暗示吗？怎将氏族的一些俗例给生搬出来，如此想要获得美人心，难！看来效异有得磨了。唯今之计唯有想办法将林姑娘多留些时日。”
“效异既然想到以比武的方式来同对方一决胜负，脑袋难道被打架塞满了吗？不过这几个年青人的实力不俗，趁此机会也可探探这几人的底。若真是可招揽之才，当用重金聘请。若是其他氏族派来试探的，哼哼，自是杀无赫。”迟志军倚在窗外，陷入沉思中，脸神变幻不停，忽欣喜忽杀气腾腾。
比武场上，迟效异眼神炯炯，单手握刀，忽身子前倾抛出弯刀。弯刀迅若闪电，快速盘旋闪电般直射雪歌喉咙。雪歌闪避更快，身子后仰，若似无骨般弯曲在地，弯刀呼啸着飘过。
雪歌直起，正待反攻却听脑后厉啸声大作，却是弯刀回旋。千钧一发之际，雪歌蹲身趴下，弯刀从雪歌发隙飘过，数根被割断的头发悠悠飘落在地。
‘修罗刀’被迟效异抓回手中，看着雪歌略显狼败的样子，轻蔑地说道“下回可不是割断几根头发那么简单，而是割开你的喉咙，割断你的脑袋。”“下次我也没那么容易被你割到了。”雪歌站起来，拍拍沾上灰尘的衣襟，说道。
“看你嘴硬到什么时候？‘回旋刀式’”迟效异恼怒雪歌不懂得进退，再次将手中的弯刀抛射而出，这次修罗刀回旋的速度更快，气势更足，厉啸的声音嘶哑刺耳，眨眼间已至雪歌身前。雪歌不像刚那样没有一点准备，被迟效异攻了个措手不及，‘乾坤无极’护罩瞬间将他护在里面，木阿剑连同剑柄叩了过去。
砰砰~两声尖锐的声音响起，一声是修罗刀撞到护罩上发出的，另一声是木阿剑匣磕上弯刀的声音。修罗刀受力咆哮回旋升空，迟效异见状脸露冷笑，嗤之以鼻说道“姬歌，你想的太天真了，修罗刀可没你想像的那么简易。”说完，左手食中二指竖立眼前，轻念咒法，却见一缕淡淡的金光直冲而上，射在修罗刀柄中间，紧接着右手划出数个咒印，左手指指向雪歌，嘴里喝道“去！”
只见在天空厉啸盘旋的修罗刀似被控制般再次往雪歌轰去，雪歌不敢怠慢，木阿剑出鞘，‘旋玑七星’疾射而出。砰砰~声势轰动`无坚不摧的七道剑气同时打在修罗刀上，只见火星溅冒，修罗刀剧烈颤动，没一会儿便停止盘旋落下，迟效异见状立将修罗刀吸回手里。
雪歌轻易破解加咒的‘回旋刀式’令迟效异心生骇然，当下收回轻视之心，紧盯着雪歌寻思着如何发动攻势。刚‘旋玑七星’一闪即没，众人只感如冬天升起的寒月般冰冷彻骨，望着雪歌手中那根平凡的木棍，众人升起一探棍中奥秘的兴趣。
轩辕少`溪孤云和绣嫣也是心思起伏，所想各有不同。溪孤云心中欣慰，雪歌的剑法明显高明了不少，招式流转更显精妙，只怕距离悟出‘天外飞仙’这一剑式已是不远。
绣嫣目光如水，紧盯着雪歌的一举一动，雪歌施展剑式时的飘逸`轻灵在绣嫣脑海中越发清晰，一颗心更是紧系在雪歌身上。轩辕少所想的却是另外一回事，身为少领主的他，心里面自然时刻关注着氏族领地的兴衰盛亡。对于雪歌的身手除了赞叹外，心里更加坚定将雪歌和溪孤云招揽过来的念头。
绣嫣的高绝医术也引起轩辕少的极大兴趣，雪歌的介绍不清不明，显是极力想掩盖她的身份。但轩辕少并不是笨蛋，谁能想像以绣嫣如此年青之龄，医术却如此高明，只怕背后有更强大的势力存在。
绣嫣的医术让轩辕少想起了一位传说中的人物‘逍遥医仙海天熄’，同样是海天氏族中人，海天熄的医术已是登峰造极，地位尤如天神一般的存在。传闻海天熄已回到氏族接撑大权，若绣嫣真是海天熄的徒子徒孙的话，自己来联盟寻魔鼎的任务已是成功了一半。
远处迟志军却是目光如炬，眼神里似有一团火焰在飞腾，嘴角扬起一丝不易察觉的微笑，轻喃道“‘旋玑七星’。呵嘿，虽不知与水镜是什么关系？但姬歌刚所使的决对是飘渺七剑式。不知手中是不是木阿神剑，样式虽有点像，只可惜威力却差了点。嗯，也许是仿造的也说不定。”
“算了，只需知道他是‘飘渺诀’的传人便可以了。听闻‘剑圣’水镜已回‘飘渺宫’，领主大人已经与‘飘渺宫’的人意见达成一致，只怕不可太过为难他们。也罢，若姬歌赢了放他们离开便是。”迟志军寻思着。
场上，迟效异连续试探数次都被雪歌轻松化解，对雪歌的身手更感高深莫测，这令迟效异更加不敢掉以轻心，慢慢地围绕着雪歌走动，寻找出手的机会。雪歌平静地站在那里，心里已大致摸清迟效异的内力，比雪歌自己差了数筹，当下稳固心神，以稳求胜。
迟效异缓步走了数圈，却仍找不到一丝空隙，莫大的压力让他浑身冒汗，却是不敢擦试，不依不挠地探试着。雪歌稳如泰山，甚至将眼睛给闭上，气息紧缠在迟效异身上，感觉着迟效异身上气息的变化。
迟效异只感面前的压力越来越大，似面对悬崖峭壁难以逾越般，令人越感疲累。本牢不可破的心境似裂出一条缝，烦燥的心情在心里漫生滋养，这让迟效异越发混乱。





    正文 一百三十一 挑战决斗（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:41 本章字数:2706

          收藏！投票！一个都不能少，嘿嘿￣￣
雪歌敏锐地察觉到迟效异微凌乱的气息，当下故意卖了个破绽，像是受不住迟效异气势的压制般前向踉跄一步。迟效异见猎心喜，无暇思索，修罗刀在右掌心亮出耀眼的金光，盘旋着砍向雪歌后心。
气劲迫身，雪歌不慌不忙，木阿剑反手施展‘流星剑幕’。缠绵的剑气似网般罩向迟效异，迟效异大惊，右掌举天修罗刀忽在掌心旋出尺长刀芒，硬挡住抛落的剑幕。
轰~迟效异生生后退五步才止住脚步，脸色变得铁青，瞬间的较量让他明白自己距离雪歌还有一段距离。这让迟效异心里极不服气，况且又是关系到绣嫣的拥有权，无论如何迟效异都不想输。烦燥的心更是焦燥不安，急切求胜的意念再也无法让迟效异平静下心境。
“吼~‘刀芒飞钻’”迟效异急吼，修罗刀金光越发耀眼，刀芒已伸至丈长，左右翻动着形成一枪头状刺向雪歌。凌乱的刀气凝成一点，以雷霆万钧之势直刺雪歌胸膛。
刀芒离身尚有数丈，‘乾坤无极’护罩已是抵挡不住，裂成碎片脱落。雪歌存心要彻底熄灭迟效异嚣张的气焰，‘雪影寒月’施了出来，化成漫成剑气迎上刀芒气钻。‘轰隆’声音炸响，以两人的交锋点为中心，比武场内的数丈方圆的石板瞬间尽碎，扬起的气劲横扫而去，如飓风般将场外的武器架尽数扫倒。
嘎吱`嘎吱~连续不断地脚步声，迟效异有若喝醉酒般，歪歪斜斜地往后飞倒，最后一屁股坐在地上。雪歌虽比迟效异稍好一点，也连退了数十步才站稳，嘴角已有血丝流下。迟效异的这招‘刀芒飞钻’威力超出了雪歌的想像，剑气既然抵挡不住被轻易撞碎，若不是迟效异功力不足无法持续太久，只怕刚这一击雪歌已是重伤当场。
轻吁口气，雪歌平复体内翻腾的内力，望向迟效异。迟效异脸色苍白如纸，眼神却是异常坚定，似有无法想像的意念在支持着他般。只见迟效异连起身两次才站起来，往雪歌走过来。
“哼，真是难缠的家伙。这个时候该需要认输的，若再打下去非死即伤。”溪孤云冷漠说道。对迟效异的死缠烂打作风很是反感，在他眼中雪歌已是稳占上风，不只内力上胜过许多就算法诀上也是稳胜。
绣嫣的双眸却是关心地看着雪歌嘴角的血丝，说道“雪大哥，他。。他受伤了。”“呵呵，绣嫣姑娘不用着急。那不过是一点轻伤，对雪兄来说只需休养几日便可恢复，倒是迟效异他已受了内伤。”轩辕少笑着消除绣嫣的担心。
“溪兄，若迟效异持续要比试下去，只怕雪兄会陷入被动中。迟效异现在内心不甘至极，最大的方面恐怕就是。。。”轩辕少说道，转身看了一眼绣嫣秀丽灵气的侧脸，继续说道“雪兄若不下杀手，形势会越来越不利。”
溪孤云眼里寒芒一扫而过，说道“若迟效异不知羞耻`盲目纠缠，到时就由我废了他。哼~”“溪兄不可，迟效异贵为军尉的儿子。我们自然不怕，但绣嫣却是手无缚鸡之力的弱女子，只怕很难走脱。不如等下我们联手将迟效异制住。”轩辕少顾虑重重，说道。
溪孤云点点头，不再言语，专心关注着场内的情况。绣嫣却是眼神一暗，心知自己到最后果然还是成为雪大哥的包裹。师傅曾说自己以后的命运将与雪大哥丝丝相连在一起，只怕是成拖油瓶的一种吧，不知不觉中绣嫣的内心已生起了介缔，忽羡慕起华夏江湖上那些傲啸浩土的侠女。
远处细观场内比武的迟志军已是肯定雪歌所施展的便是‘飘渺七剑式’，心中也是感叹七剑式的精妙，暗道“果不愧是非凡老人悟出的精妙剑法，效异还是太嫩了点，面对对方的以静制动既然无法保持心境。嗯，今日的这场比试该让他认识到自己的不足吧。”
“这几个年青人的身手确实不凡，不知另两位又会何种绝技，只怕也是不平凡。这场比赛效异看来要输了，效异看起来很不甘心`很难受啊！呵呵，这不过是平常的一次历练而已，只不过拱手让出一见钟情的女人确实太过绝情点。但那又如何呢，那位林姑娘一颗心根本就系在姬歌身上。将他们请回府果然是对的，呵呵，一箭三雕啊！”
比武场上，雪歌手中木阿剑遥指走来的迟效异，说道“还要打下去吗？迟少爷，你已经输了。”“输，哈哈！我才不可能这么容易输，你还没将我打倒呢。”迟效异低吼着说道。
雪歌表情一冷，说道“迟少爷难道真要我下杀手，刚我已说过刀剑无眼，若迟少爷还不觉悟，可不要怪我不客气了。”雪歌心里的杀意比溪孤云想像的要坚定浓厚许多，冰冷的话音让雪歌尤若换了一个人般。
溪孤云大感奇怪，以他对雪歌的了解，雪歌不应有如此凶戾的行为才对，难道是因为绣嫣的关系。想到这，溪孤云疑惑地望向绣嫣一眼。
“嘿，这应是本少爷要说的才是，你若不放弃小姐。那我唯有杀了你。”迟效异说道，身躯忽站直，双掌竖直将修罗刀握在手里一转一抛，却见修罗刀如天女散花幻出数十把盘旋在空中飞舞鸣叫。
迟效异神情狰狞，尖笑着说道“死吧，你决对逃不出我的绝招‘乱刃疾舞’。喝~”伴随迟效异的啸声，盘旋在雪歌上空周围的利刃嗡叫着从四面八方往雪歌罩过去。
寒影闪现，气劲四射。至今雪歌所悟最强的剑式‘春阳融雪’被使了出来，一招七式如水银泄地般遍及四周，密集锐利的剑气咆哮射出，如层层怒放的花蕊令人心生赞叹。
咣当，修罗刀失去控制陨落地上，迟效异脸色一片惨白，死死地盯着躺落地上一动不动的修罗刀，嘴里低喃着“什么可能？‘乱刃疾舞’被破解掉。。我。。我。啊~”一口鲜血从迟效异嘴里吐出来，却是他一时心如死灰，内伤导致变重所致。
雪歌高傲地俯望着迟效异呆滞的眼神，说道“现在你还不认输吗？失去武器的你如何与我抗衡。”“你。。我才不会认输。小姐她是我的，我不会让给你的。”迟效异如发疯般咆哮起来，挥拳往雪歌脸侧打去，雪歌脸上怒意涌现，已下定决心要给迟效异一个教训。正待出手时，却见眼前一花，迟效异已被人给扔出场外。
却是迟志军见状，及时出手救下迟效异。虽如此，雪歌心里却暗松口气，拱手歉意说道“不得已伤了贵子，还请迟先生见谅。”“效异生来玩劣，我还想多谢姬哥儿呢。此次教训该能让他收心了。”迟效异含笑说道。
“父亲，你什么帮着外人教训起你儿子来啦！难道你老眼睁睁想看着儿子消沉一辈子吗？我跟你说了吧，这辈子我只要小姐一个当妻子。”迟效异忽无任何顾忌地吼叫起来。
迟志军大为头疼，望着雪歌四人齐变色的神情，大声命令说道“来人，将少爷带回房里面壁一晚。”说完，歉意地望着雪歌四人，继续说道“唉，效异自小被我惯坏了，几位还请千万不要放在心上。”





    正文 一百三十二 招揽之心
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:41 本章字数:2833

          比武场上，绣嫣熟练地为雪歌把脉察看，直到看出雪歌的伤势并不重才松了口心，掏出数粒药丸给雪歌服下。迟志军静看着绣嫣的动作，直到四人看向他时，才笑笑说道“林姑娘，小儿不懂礼数，很抱歉让你受惊了。”
“迟先生。。呃，不，军尉大人，我感到很对不起，由于。。恩，某种原因我们和贵公子相处的并不是很愉快，呵呵，你看我们甚至磋起武艺来，还把贵公子给打伤了。”望着迟志军一脸详和，显得平静过头的表情，雪歌心生忐忑地解释道。
溪孤云和轩辕少二人心跳不自觉加速，望着越围越多的卫士，二人的手悄悄握住随身武器。却见迟志军向前走了两步，笑道“不，不~。呵呵，我为什么要生气呢，在有异氏族武功`法术越高越受人尊敬。就像现在，看这些护卫的尊拜眼神，你的绝技已深深刺激着他们的意志。”
“哈哈，几位大可不必担心，一切都已经过去了。来人呐，准备席宴我要迎接几位少年英雄的到来。呵呵，请一起来吧。你们一定会喜欢我准备的餐宴的。”迟志军拍拍手，领着雪歌往厅堂走去。溪孤云和绣嫣紧随雪歌之后，跟了过去，最后面的轩辕少脸上现出思考的表情，无奈地自语道：真是怪异的风俗，以前听宫里人讲时还不以为然，现身处其境才觉得这种感觉还挺好的。呵呵，我好像喜欢上这样了。
厅堂上，不一会儿已摆满了满席的酒菜，滑腻的香味缠绕进入各人的鼻子，让人食欲大动。
主座上，迟志军蹲着酒杯，笑说道“今日有幸见到几位少年英杰真是一件幸事，来，先干为敬。”说完，迟志军仰头一口喝尽，倒举酒杯示意杯中已滴酒不剩。
雪歌四人不解迟志军为何如此热情，轩辕少却已大致明白迟志军的目的应和他一样，心中冷笑，手中不敢怠慢地举起酒杯说道“大人客气，几个略懂掌脚的粗鲁小子而已，难登大堂之雅。”
“哈哈~我没看到你们出手，不知道你们的武功法术路系。不过若连非凡老人所创的‘飘渺七剑式’都只是普通难登大堂之雅的话，那这世间真正能称得上奇诀的又有几个。至少在我看来‘飘渺诀’的奇妙并不在所谓的十大密诀之下。”迟志军说罢，蹲起酒杯一小口一小口品尝起来，似在等待雪歌四人的询问。
轩辕少内心惊骇，难道迟志军已知道了他的身份，故意引诱他上当自动曝露身份。不，他一定要沉住气，无论如何都不能承认自己的身份，若不然将给有异氏族带来一个危险的信号。
想到这，轩辕少说道“军尉大人，能否说出你的真正用意。老实说，呃，我们赶时间。真的，听说过两天拜阳城将举行有趣的祭祀典礼，那是华夏所有氏族最为隆重盛大的典礼，我们本想过去见识一番的。呵呵，进城来也不过是要补充一下粮食和水，却不想发生了一连串的事情。”
“是的，大人。太阳快下山了，我们赶时间。听说这种典礼三年才举行一次的，我们仰慕已久呢。若没有特别的事情，也许我们得快点赶路了。”雪歌擦了擦油腻的嘴唇，轻抚两下已吃饱喝足的肚子，说道。
迟志军左右看了看，表情显得高深莫测，说道“呃~~呵呵，年青人果然爽快，那我就直说了吧。我想请你们为我办事，也就是成为我军尉府的食客，当然你们的回报将是相当丰厚的。每个月百枚金币，若有任务另付其他酬金。”
“很抱歉。我们并不想为任何人效力，我们的目的只有一个，那就是到华夏各地游行。”雪歌心直，并不懂得转变当场拒绝起道。
气氛一下子变得有些僵，雪歌四人无所畏惧地与迟志军眼神相视着。良久，迟志军忽说道“几位不考虑一下吗？难道你们不想成就一番事业，名声永传后世。我指的是不一定要成为我的食客，加入军队，成为军队中的高级军士，为有异氏族一统华夏出一点力，我们的领主大人是相当慷慨的人，他不会因为你们是外族人而加以迫害，相反的事后你们会获得相当大的奖赏。”
“也许是一块相当大的封地，就像当年轩辕黄帝封赏给各氏族的族长一样。在这块封地里一切都是你们的，碧绿的湖泊`苍绿的树林及雄伟的山峰，你们可以尽情领略大自然赐予的无限美丽风光。”
“很让人心动的提议，只可惜我们的心愿却不会改变。”溪孤云冷漠说道。径直站起身，往外走去。雪歌三人见状相继站起来，抱掌说道“大人，对不起。我们还要赶路，告辞了。”
这让迟志军眉头紧皱一下，不过很快又舒缓过来，笑着说道“那么好吧，既然你们不答应，我也不会强求。不过我‘玄甲团’的大门永远为你们敞开着，不介意我送你们一点小礼物吧。呵呵~~”
太阳西斜，夜幕渐至。四匹青马兽奔驰于大道上，扬起四股尘土，往拜阳城的方向急驰而去。
“我该给迟效异一个更重的教训才对，我的心太软了，这也许会成为我以后行走江湖的致命伤。呃，唯一的弱点。”骑在马兽上，雪歌自乐地说道。青马兽是迟志军送给雪歌四人的，除马兽外还有三天的干粮及一小袋金钱，足够他们四人旅途花费数月时间，迟志军这样做的目的显然是为了将四人招至麾下。
“是啊，你应该一剑杀了迟效异那大胆的家伙，不过那时候我们一个都无法脱身。最后的命运是杀了几个军尉府的高手，然后被人乱剑杀死。”轩辕少笑着说道。
雪歌耸肩，神情轻松地说道“若我一个人的话，可以轻松脱身，我有信心那帮家伙追不上我的。”“也许吧，当时我能感觉到墙上`房顶上传来的阵阵森寒气息，那是一股死亡气息。这股气息从四面八方笼罩着我们，让我们无所遁形。”溪孤云泼了雪歌一盆冷水，将他从幻想中拉回现实。
“我们逃不掉的，那些都是可以百步穿杨的弓箭手。有异氏族能让其他氏族畏惧就是因为有异氏族的弓箭手天下无敌。若给他们足够的距离，他们甚至能出其不意击杀圣级高手。”轩辕少表情严肃地说道。
“好吧，我们可还没脱离危险呢。加快速度吧。驾~~”伴随着几声轻喝，四骑绝尘而去，化成四道淡淡的黑影消失在大道上。
与此同时，军尉府上迟志军推开迟效异房间的大门，却见房内一片狼籍，所有能发泄的东西全被迟效异给摔个粉碎。此时迟效异正气呼呼地端坐在床上，见迟志军进来立跳下床，不满说道“父亲，你让你儿子失去了一个妻子。而你，你失去的将是你未来的孙子。你眼睁睁看着你的儿媳妇跟随别人走掉。”
“效异，你真的只想要林姑娘一个吗？难道你能收心，舍得放弃风月楼上那些艳媚的小姐，府上的那几个俏婢女。别忘了我们有异氏族的族规，你可以大把大把地玩女人，搞大她们的肚子，但前提条件是必须你还没结婚。一旦你定下来，那只能对一个女人忠心。也许你现在不过是一时冲动，等这股劲消失后你就会平静下来。”迟志军紧盯着迟效异的双眼，说道。
迟效异沉默了片刻，说道“父亲，自从母亲去世以来我还从来没有像今天这样想念她。也只有她能给我一些建议，一些追女人的窍门。我的意志很清醒，林姑娘我是誓在必得，无论是天涯海角我都不会放弃她的。”





    正文 一百三十三 刺客之探（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:41 本章字数:2800

          凝固的气氛在父子间缠绕，迟志军似要看透人心般，锐利的眼神直入迟效异心灵深处，探究其想法是否真实。
　　迟效异无所畏惧，坦然地面对着迟志军如利剑般的眼神，神情异常坚定。见到绣嫣的一刹那心灵的悸动让迟效异明白自己这一生所追求的女人是谁？那瞬间涌现的暧流差点让他感动的呻吟出声，坚定不可摧的爱意占满他的心田，透过眼神和表情活生生地显现出来。
　　下午初见到时刹那的悸动也曾让迟效异疑惑不解，正当他感到困惑时一股更强烈的暖意如汪洋巨浪般狂卷而上，让他瞬间迷失方向，眼里只有那道秀丽清新脱俗的娇影。那一刻迟效异再也没有怀疑自己突然涌现的感情，所谓的‘一见钟情’应是指他那时所碰到的感觉吧。
　　良久，迟志军缓缓点头，说道“一切如你所愿，为父将全力助你得到林绣嫣。”面对儿子迟效异异常坚决的眼神`毫不动摇的意志让迟志军明白儿子忽生的情绪是真的，也许那位林绣嫣姑娘真能让儿子迟效异改变，这也是迟志军乐于见到的。
　　“效异，我的儿。你可知你的对手是谁吗？”迟志军问道。
　　迟效异说道“父亲，就算是轩辕领主的儿子在有异氏族的领地上又有何所惧，不管用什么手段我对小姐誓在必得。”“胡闹，毛毛躁躁的成何体统，难道你以为有异氏族的这套手段用在那几个年青人身上会有用吗？一切都将是白搭，相反绣嫣姑娘将会离你越来越远，让你一辈子只能远观。”迟志军训诉道。
　　迟志军长这么大还从来没追求过女孩子，他一向都是见到满意得立用强硬手段把上，对于如何讨女孩子欢心，让她死心塌地地相随却是一无所知，此时听到父亲迟志军的责骂立显得一头雾水，不知该如何是好？
　　迟志军望着儿子瞬间呆怔的目光，心里长叹，这小子野惯了既然连讨个婆娘都要老子为他操心，说道“先争取她的好感，再以真诚感动她。久而久之，她自会对你心生爱慕，你也能抱得美人归。”
　　“父亲，可这该用什么办法？派几个人杀了那三个小子，再将小姐抢回来养感情吗？”迟效异问道。
　　“笨蛋，像你这样子还不被绣嫣姑娘恨死。我怎会有你这么笨的儿子，难道非要老子亲自出马为你搞定一切吗？连个婆娘都追不上，真不知道你要西街怎会有‘玉面小淫郎’的称号。”迟志军忍不住骂了起来。迟效异显得非常委屈，低声说道“当年你娶母亲不是也用这种手段吗？”
　　“你。。。那是两码事。我和你母亲是真心相爱的，不过是她家大人不肯所以才出的下策。。。姥姥的，怎越扯越远啦！”迟效异差点一口血喷出来，额头青筋暴起，盯着迟效异凶盯了一阵才说道“让我来帮你安排吧，听着你父亲我只能帮你起个好头，一切还都要你自己努力才行。”
　　“嘿嘿，父亲大人。你要对你儿子有信心才对。”迟效异信心暴满地说道。
　　迟志军沉默一会，说道“首先要了解他们的实力及是何人门下，除姬歌所使的是‘飘渺七剑式’外，对另两个年青人的武功`法术一无所知，特别是那个神色冷峻的年青人，既然让我有种不敢真正面对的感觉；另一个也不是简单的角色，那谈笑风云的镇定表情就是他自信的来源。不是简单的角色啊，这也是为父想收买他们的原因，假以时日他们三个绝对能在华夏大地掀起一场风浪。”
　　“最大的风浪该是由我们有异氏族发起的吧，我可不认为他们几个比华阳彦那家伙更强，也许该去请少城主帮忙。”迟效异说道。
　　迟志军显得对华阳彦并不看好，说道“这事先缓一下再说，我已让苏三他们几个火速赶往‘拜阳城’。只需估出他们的大概水准就可以制定一套详细的计划。专门针对你英雄救美`获得美人心的计划。”
　　“呵呵，一切听父亲大人的指示。”迟效异大喜，笑说道。
　　迟志军点点头，伸手拍拍迟效异的肩膀，语重心长地说道“儿子啊，凡事都要靠自己去争取，无论有多么困难最后都会成功的。阳光总在风雨后，没有经历暴风雨的洗礼是不会真正成长起来的。”说完，转身往回走，留下仍陷入在狂喜中的迟效异。
　　%%%%%%%%%
　　拜阳城傍山而建，雄伟奇峻，似与山融为一体，让人忍不住感叹人类建筑师的神思妙想及神奇的技术。拜阳城城内人口近五十万，乃有异氏族最重要的城市之一，集政治`经济`军事于一体的军政城市，俨然如一国中国。
　　城效外遍布各村庄，一片片将拜阳城围绕起来，组成一幅奇妙的景象。雪歌四人此时正行于城外小村里。正值中午，烈阳暴照，小村镇的热闹却丝毫不减，狂热的武风盛行着，擂台遍布四周。
　　有异氏族以武立族，乃一民风彪悍的氏族，当年轩辕黄帝将这片领地封赏给有异氏族领主时就是考虑到日后九黎世族及十二图腾氏族侵略华夏时，好争强斗胜的有异氏族能给予当头重击。却不想轩辕黄帝当年的顾虑并没有发生，千年的时光被驱逐出华夏的那些氏族并没有侵过一次，相反的有异氏族的势力却越来越大，氏族里那些贵族的野心也越来越大，已有吞并其他氏族一统华夏的野心了。
　　距离拜阳城尚有数十里，高大如入云霄的雄壮形象深深印入雪歌四人脑海中。心里赞叹着，雪歌吁了口气说道“论最固若金汤`坚不可摧的城市属‘海天都城’，但要说到雄伟`奇峻当属‘拜阳城’。”
　　“呵呵，江湖有句彦语专门称颂华夏浩土的四座城市。”轩辕少笑着说道。绣嫣好奇，问道“轩辕大哥，不知是哪四座。”
　　“海天坚韧，轩辕威严，少典不凡，拜阳险峻。”溪孤云淡淡说道。轩辕少接口，说道“不错，正是这四句彦语。”
　　雪歌四人谈笑风生，对身处有异氏族领地上丝毫未感担心，好奇地讨论着周围的情景，身心愉快地往前走去。
　　咣当`咣当~~，悠长的敲锣声传出，紧接着一洪亮的声音响起，说道“各位好汉`各位父佬，今个儿我们家老爷子特别举行了这场擂台大会，凡是上场比赛者只要能连胜三场便能获得五个金钱的奖励，连胜五场将是十个金钱。瞧瞧啊，十个金钱，够爷们到销魂窟逍遥快活一整天，更能把上一个娇美如花的娘们，嘿嘿。。。”
　　原来是前方有人搭了个擂台，正在宣传。一路上雪歌四人看多了这么随便摆擂的事，只不过那一般是两个人由于某些矛盾而在拳头上一较输赢进行解决的，很少有看到像面前这位摆擂发奖的事。当下四人好奇，牵着马匹挤入人群当中。
　　咣当咣当~，铜锣声连续被敲响。擂台上一头发光溜，长着两八字须的大汉正在擂台上不停地敲动着铜锣。“各位，连胜五场便得十个金币，若获得最后的冠军将有更多的奖品，更多的惊奇在等待着。来来，心动不如行动，赶快亮出你们的武器，运起你们的法诀，来擂台上一展拳脚，冠军便是属于你们的。现在请高老爷子为大家宣布比赛开始。”





    正文 一百三十四 刺客之探（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:41 本章字数:2763

          狂热的气息在擂台下漫延，光头大汉的一段煸情的宣传立将众汉的好斗心给挑了起来。又有一些摩拳擦掌的汉子已准备着登台狠斗一番。
　　“他姥姥的，胜三场给五个金币，胜五场便给十个金币，是真的还是假的。老子的心都痒痒起来了。”“嘿，高老爷子举办的擂台赛应不会有假的。我们哥儿俩先准备着，等下上台展示展示赚点酒菜钱。”
　　此时擂台上走出一驮背的老汉，柱着拐杖慢慢往前走来。拐杖撞在擂底木板上的声音清晰地传入底下众人耳中，慢慢地底下渲闹的众人安静下来，等待高老爷的讲话。
　　高老爷左手握拳，捂着干裂的嘴巴，轻咳着说道“咳咳~~，各位英雄好汉。今日小老儿举办这场擂台大赛一方面是为了宣扬我有异氏族的武风，另一方面是我新购置的庄园缺少有力的高手护院，所以想聘些高手看家。咳咳，而且小女调皮，身边也需跟几个高手，省得让人欺负。”
　　高老爷的话立引起擂台下的窍窍私语，只见一满身彪悍之气的粗汉，挥舞了几下手中的大斧，大声说道“老爷子，不知这护院的俸碌如何。若是不错，我倒想过去做。若是陪伴小姐，嘿嘿，无需任何金钱便可。”
　　“嘻，月俸碌二十金，如何？嘿嘿，当然你们要有匹配这二十金的本事。”高老爷伸出两个手指头，阴笑着说道。
　　“吓，二十金耶！上次我保了趟货物，走了一个月半累死累活的也只有十五金。这一下子只需陪个小娘们就给二十金，他奶奶的，这份差事我是要定了。”底下一青衣黑短裤汉子说道。
　　旁边立有灰衣灰裤的汉子嚷开，彪悍凶狠的神色并不青衣汉子差多少，“嘿，别想跟老子争，你一边看着去，我才是最佳人选。”“你奶奶的，敢跟老子抢，上次被老子打得满地找牙已经忘了吗？”青衣大汉大怒，指着灰衣人的鼻子立骂起来，将灰衣人的丑事给公布出来。
　　灰衣大汉脸微红，急吼道“嘿，上次我是让着你。你姥姥的，这次我再也不会放水了。”“行，你有种，等下看老子什么收拾你。”。。。
　　“呵呵，各位。若没有其他疑问这比赛就开始吧。”高老爷说道，正待走回，却听擂台下又有人叫了起来。
　　“等等，我有一问题。”年青汉子，满脸稚气，显然刚出道不久。高老爷转过身，打量了年青人一会儿，笑眯眯说道“小伙子，你还有什么问题，尽管问罢。”
　　“这。。这个。。”面对齐哄哄数百双观看的眼睛，年青人有些忐忑不安，结巴说道“我。。我想问下老爷。。老爷子想要几个护院。”这个问题立让擂台下所有有意当护院的汉子竖起耳朵，聚精会神地等待着高老爷的回答。
　　“哈哈~~，只需能连胜十场便都能入选。”高老爷的回答又引起底下汉子的一阵阵喧哗，显然十个胜场对这些大汉来说太过艰巨了，不过天下没有免费的午餐，一个月二十金钱的俸碌显然并不是那么好拿的，立时有数十人已打倒堂鼓，却有更多人兴致高昂地准备着。
　　咣当~待高老爷走回去，那光头中年人又钻出来在擂台边缘边走边敲着，说道“好汉们，比赛正式开始，登台亮相的机会来了，有谁先登台试试。。。哈~，一个了。果然是好汉子，面对这么多人的挑战能勇敢地站出来。这位好汉子，能告诉我你的大名吗？”
　　“雷宝。”“呃，好。有谁敢出来挑战这位雷宝汉子，有人吗？我数十声，若没人便自动胜得这第一场。一，二。。。”主持人大数读数起来，在读到三的时候便有一人窜到台上，二人不由分说立打了起来。
　　在雪歌`溪孤云及轩辕少眼里，台上二人的武功还未入流，每招每式都破绽百出，虽使得虎虎生风却也不过表面而已，至多伤及普通人皮肉，内里并没有多大劲。三人一下子变得兴趣缺缺，反观被三人围在中间的绣嫣却是一脸有趣地望着擂台上。
　　好，在擂台无数人的欢呼声中，雷宝一拳将他的对手打出场外。第二场仍是雷宝胜，兴奋的神情呈现在他的脸上，对处自己的胜利颇感得意。抬起双手绕着场子，挑衅地望着擂下的人群。
　　“哈哈，雷汉子果不简单。已连赢两场，只需再胜一场便能获得五金钱。下面还有哪位好汉子要上来挑战？”光头主持人不失时机地为雷宝宣传吹嘘一番。雷宝脸上已现胜利的喜悦，冲着擂台下面的人群吼叫道“哪个不怕死的上来与老子较量一番。嗯，哪个敢上来？”
　　“嘿，小子，我已在这里等待许久了。”背后传来一阴沉的声音，却不知什么时候跑到擂台上。雷宝一怔，转过身望向声音传出处，却是尖脸`鼻如鹰嘴的阴深老头儿。
　　光头主持人立屁颠跑过去，笑逐颜开地说道“这位爷，不知你贵姓大名。”“哼，滚一边去，再哆嗦小心老子挖出你的心脏下酒喝。”阴沉老头冷哼着说道，声音低哑阴森，仿若地狱的妖魔般噬血凶残。
　　光头主持人浑身一哆嗦，慌忙退到一边。却见雷宝大步走至阴沉老头面前，说道“老匹夫，就你这没几两肉的骨架子，老子一捏就能碎。嘿嘿，难道你不怕死吗？”
　　“死？嘿，对老头子来说没有什么东西比死更有趣了。我喜欢看见鲜血如喷泉般喷溅而出的景象，喜欢听到骨头碎裂的脆想。嘻，更喜欢碰到人类涉临死亡前的惨叫声`痛苦呻吟声及求饶声，那声音简直如最动人的乐曲般令人迷醉，心生向往。”阴沉老头似笑非笑说道。
　　雷宝只感浑身冷汗直冒，似有一寒气顺着他的全身经脉搏乱窜，慌忙后退一步。眼神飘向阴沉老头森然的目光，牙齿猛一咬，吼道“死老头，老子会让你亲自品尝这种滋味的。看老子如何捏碎你的骨头，让你痛苦呻吟。吼~~”说完，握起拳头往阴沉老头的胸额打去。
　　砰！阴沉老头躲也不躲，任由雷宝的拳劲击在脸上。只不过眼前的情景让擂台下的人群一阵惊叫，却是被打的一点事都没有，而打人的手骨已断，飘飘荡荡的毫无一点着力点。
　　哎哟，随着雷宝的惨叫声响起，粗大的身影仓皇后退，惊恐地望着阴沉老头。那老头嘿嘿冷笑，一步步走过去，神情像是从地狱里爬出来准备择人而食的恶魔般，露出尖锐的攻齿，说道“如何呢？是不是感觉很爽啊！嘿嘿，先开始都是像你这样子的，不过慢慢的你就会感觉爽快了。”
　　“不，啊啊~，我还不想死。我。。我认输了，我不打了。啊呀！”雷宝惊恐万分，终被阴沉老头的一席话给吓得崩溃，哭嚎着滚落擂台，飞一般握着断手钻入人群中。
　　阴沉老头也不追赶，诡异地阴笑着看着雷宝消失。光头主持人觇觇兢兢地走到擂台，说道“老。。。这位。。老先生获胜，不。。不知还有哪位好汉子敢上擂比试。”
　　四周一片静悄悄，大家都被阴沉老头的凶狠手段震慑住，连呼吸都不敢大声。那光头主持人连喊了七声都没人敢站出来。





    正文 一百三十五 刺客之探（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:41 本章字数:2819

          咣当~光头主持人一数到十，响了下铜锣，大声说道“没人敢上场比赛吗？如此这位老爷子不战而胜，取得了骄傲的二连胜。下面将是第三场的挑战，希望底下的众汉子勇于出来挑战。现在开始数数。。一`二`三。。。”
　　“一群三大五粗的懦夫。”阴沉老头背着手，不屑地说道。声音虽小，却传遍在场所有人的耳朵，轻视不屑的话语立引起底下众汉的怒骂，不过却不敢与阴沉老人对视，老头阴鸷噬血的目光仿佛会噬人般让人心生寒意。
　　“八`九`十。。。老爷子赢得第三场挑战的胜利。恭喜老爷子获得五枚金钱的奖励，只需再坚持两场便能获得十枚金钱的奖励。呵呵，众好汉也不要干瞪眼，胜的越多奖励的越多，只需你们展示自己的绝技便行。”眼见擂台下众人虽摩拳擦掌，却慑于阴沉老头的狠厉，一个个显得缩手缩脚，不敢上台比试。
　　“呵呵，老。。老爷子，能否报下你。。你的大名给众汉子知道，也让他。。他们知晓是屈于哪位高人之下，显出你老的威风。”主持人小心翼翼地走过去，陪笑着说道。
　　“老夫博克胜。”阴沉老头说道。
　　“啊，原来是博老爷子。呵呵，擂下的好汉们，博老爷子正等待着你们的挑战。五连胜眨眼即至，只需再赢二场便行，难道你们一个个都想做缩头乌龟吗？勇敢站出来，踏过一重重困难，迎接金灿灿的金钱。来吧，哪位好汉敢上台比试。”主持人声嘶力竭地宣染着气氛，刺激台下众人的好胜神经。
　　果不其然，又有一人受不了主持人的挑逗跃向台上。不过仍是一招便被博克胜扔了出去，这次是大腿骨被博克胜一脚踩断。紧接着连续三人上台，都是数眨时间便滚回台下惨嚎。
　　决对的优势，凶狠的手段让擂下众人一个个胆怯起来，面对尤如凶神恶煞般的博克胜，众人已不敢再上台比试。主持人见状连连煸动，仍激不起擂下众汉的斗心，一个个低垂着头，无精打彩起来。
　　擂下的气氛一片死静，众人大气都不敢喘一声，哪有刚轰轰烈烈的景象。雪歌说道“这老头的武功是挺强的，只不过对待这些懂点粗滥武艺的粗人折筋断骨的显得太残忍了点。”
　　轩辕少满脸严肃，说道“雪兄太小看这老怪物了。他的残忍噬血可是与海天氏族的‘影手魔圣’袁飞不相上下。”“少领主，你认得这老头。他是谁？若是有袁老怪那种凶恶的手段，名声应也不会落下。”雪歌问道。
　　“确实他的名声很响亮，暴雪脉谷谷主`人称‘金甲圣’的博克胜，他怎会来这里？还参加这小小的一场比试会。这老头的举动真让人摸不着头脑。”轩辕少百思不得其解，说道。
　　轩辕少的低语让雪歌心生好奇，脸上忽现出一副跃跃欲试的表情。擂台上，博克胜的高强实力已深深印刻在下面众汉脑中，众人虽不甚服气，但博克胜强悍的实力活生生地展示在众人面前，让众汉跃台时不得不考虑下自己的份量。
　　博克胜轻蒽的目光慢慢绕向全场，擂下众人被博克胜闪着阴鸷诡异的眼光一扫，立心惊胆颤全都低下头不敢正视。博克胜脸上不屑表情更盛，目光最后停留雪歌三人脸上。望着雪歌`溪孤云和轩辕少正面对视的不屈眼神，博克胜眼里凶光烁亮，嘴角扬起似笑非笑的诡异弧度，如雷的声音忽在三人耳边响了起来，“小子，年纪轻轻实力倒是不凡，敢上台吗？”
　　“死老头，看少爷抽。。。”雪歌气恼，跃下马便要上台。不过溪孤云的速度更快，飞身跃向擂台，木匣轻柱板上，说道“我来挑战。”
　　光头主持人一见有人上台来，立兴奋跑过去，滔滔不绝地说道“这位小哥儿尊姓大名，面对博老爷子超绝的武功，小哥儿心里可有必胜的把握。”
　　溪孤云不语，冷飕飕的眼神让光头主持人如入冰窟，强笑着退至擂边，心里暗道：奶奶的，今个儿怎碰到两尊冰柱子，这眼神要是能杀人的话，我早被冻成冰柱了。呼，真是苦差事，这三枚金钱真是难赚啊！
　　“哈哈~小伙子胆子不小。难道没听说过我博克胜的残忍吗？”博克胜眼里精光炯炯，直视溪孤云。溪孤云寸步不让，冷哼说道“不过一圣级境界的高手而已，我还没放在眼里。”
　　“。。。年青人狂傲是件好事，但需要有狂傲的本钱才行啊！让老夫来伸量伸量你的实力吧。”博克胜说道。劲气突起，博克胜右手金光闪烁`扣着爪状，往溪孤云喉咙锁过去。溪孤云不闪不避，抓起木匣旋转直撞。
　　砰轰~，炸裂声响起。木匣末端被博克胜抓住，却见博克胜阴笑一声，喝道“撤手！”手上用力往溪孤云狂涌而去。溪孤云似非常听话，握匣左手立松开，却是寒光暴涨，一柄丈长刀劲顺着溪孤云的右手劈斩而下。
　　博克胜惊诧，推出木匣，身子如飞后退。轰隆~木梢四溅，擂台被劈塌了一块，博克胜连施数种身法，退出几丈才算是躲过了溪孤云的雷霆一击，右臂仍被狂乱的刀气给划伤，鲜血顺着指间徐徐滴落。
　　博克胜缓缓地放下护头的双臂，紧盯着溪孤云手中霸气风云的宝刀，声音变得沙哑，说道“好招好刀。嘿嘿，小子，‘霸绝刀仙’溪万山是你什么人？”等待博克胜的却是‘混元碎虚’，如天雷般威力绝伦的刀劲从天而降，往博克胜狠斩而下。溪孤云脸若寒冰，仿佛面对的不是一个人，而是一头丑恶的妖魔鬼怪，脑子里只想着如何击伤它。
　　博克胜怒火中烧，这小子太狂傲了，面对他‘金甲圣’都能叨着这样，有个性！真是有个性。博克胜眼里闪烁残忍的光芒，直想着将溪孤云那淡漠的表情撕碎，欣赏起他害怕求饶的眼神。一想到溪孤云求饶的神情，博克胜立浑身兴奋的颤抖起来。
　　只见博克胜双臂金光大盛，仿若镀上一层金子，交叉硬抗溪孤云的进攻。轰~，木擂倒塌，博克胜所站立的位置被刀劲硬生生震成碎块，偌大的擂台塌了大半。尘烟扬起中，博克胜双臂皮开肉绽，鲜血如水般狂涌而出。溪孤云持刀傲立台上，俯视博克胜，仿若战神般威风凛凛`不可侵犯。
　　“好小子，如此年纪便已进入圣级境界，了不起！真了不起。嘿嘿，只怕要不了十年，你小子又是第二个‘霸绝刀仙’。”博克胜看着流落的血液，用舌舔了舔阴笑道。
　　博克胜似只想试试溪孤云的武功路子，阴笑着飞身往远处奔去，尖锐阴森的声音飘荡，“小子，这次算你走运。下次见到不是朋友便是敌人。”溪孤云满头雾水，不明博克胜倒底藏着何种心思。
　　拥挤的人群中，两头戴斗笠的汉子互相低语。“苏队长，博前辈怎走了？这比试还没完呢。”“你看不出来吗？这场比赛不用比了，博前辈已探出那小子的底了。嘿嘿，溪万山的徒弟，军尉一定会非常兴奋的。小回，你回去将今日的发现禀报给军尉大人知道。我继续跟踪，瞧瞧这几小子来拜阳城倒底有何事？”
　　“是，我这就回去。”
　　气氛再次浓烈，光头主持人的煸动声传遍全场。擂台已毁，不过众汉子参斗的心情却是未变。





    正文 一百三十六 拜阳大城
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:42 本章字数:2655

          雪白的城石傲立，城墙高耸，如入云梯，层层叠叠错综复杂，似耸立天地的奇山峰脉，连绵不绝。云彩飘舞，似与城墙融为一体，相映生辉，在阳光下发出耀眼的光芒。
　　距离拜阳城越近，雪歌四人越感震憾，心生憧憬向往，巴不得立进入城，享受这奇异的一切。
　　中午的那场比试四人并没有认真看待过，也不会真的为数十枚金钱而拼个数十场打斗，那博克胜一走溪孤云也是飘身落下擂台，同雪歌他们头也不回地往城里赶路。
　　四人骑着马匹风驰电辙，很快便到城外。对面是一深不可测的悬崖山谷，中间一只容十匹战马并肩同行的石筑长桥横跨两侧，这便是唯一进入城里的通道。桥上布满行人，走路`骑马的熙熙攘攘既然很是拥挤。
　　雪歌四人牵着马匹缓缓挤入流动的人群中，朝大门走去。两侧强风呼喊咆哮，声势惊人。飘荡的云彩轻飘从桥下飞过，从桥边往下望去，一片白雾蒙胧根本猜测不了到底有多深，只感触目惊心，通体生寒。
　　人流静静朝城门走近，高大的城门再次让雪歌四人感叹不已。高达十几丈的巨门全用黑色的钨铁浇铸而成，门上密密麻麻布满一根根厚有巴掌大长数尺的尖锐铁柱。一股浓重`威武的气息俨然生成。
　　城垛上布满身穿盔甲的士兵，一个个神情严肃`目光锐利地望着来往的人群。城内街道宽阔，两旁房屋井然有齐一排例着，不断攀延向上。“真是一座不朽的城，设计这座城池的人确对是一个天才。”雪歌赞叹，心里充满敬佩，为人类能设计出如此不凡的建筑而骄傲。
　　“仙迹，据说这城是千年前华夏各氏族战胜九黎世族后，黄帝大人依天神的旨意而建的。”轩辕少说道，为自己能成为轩辕黄帝的直系后人而骄傲，这便是他祖先所展示的神迹，有朝一日一切都将回归他轩辕氏族，完全回归。当他登上黄帝之位时，这华夏天下将不会有其他氏族，各氏族都将融合在轩辕氏族中，成就真正的大一统。
　　路边不时有一队队士兵巡视路过，雪歌四人不敢太过招摇，沉默往旁避让。忽在一侧墙上不起眼的角落，只见一只三足乌凤跃然被刻在墙上，画面已有些模糊，显然已刻画上去好几天。轩辕少一见立低声说道“这是氏族内部‘凤凰团’的标志，鲍老他们二个已先我们一步进入拜阳城。”
　　雪歌三人紧随着轩辕少步入一小巷内，却见每隔百步便刻有一只三足乌凤。待到一小院木门前才消失。轩辕少见状，明白已到目的地，走上前轻叩几下。嗡~，木门被轻轻打开，一身穿灰色衣裤的老头子探出头看了雪歌四人一眼，沙哑问道“请问四位找谁？”
　　“轩辕兮壮志凌云。”轩辕少低声说道。老头子立应道“黄帝兮一统华夏。少领主，你们终于赶到了，快快进来。”
　　轩辕少点点头，示意雪歌他们三个跟入，随口问道“鲍老`雷叔他们过来几天了。”“三天了。雷先生受了重伤，一坚持到这里立晕迷不醒，直到昨天晚上才稍微好转过来。”灰衣老人说道。
　　“雷叔受伤了？我这就去见他。”轩辕少一听，心急说道。灰衣老人点头，说道“少领主，请跟小的来。”四人跟在灰衣老头身后，弯转着朝里走去。
　　走廊曲折迂回，假山石遍布耸立，点缀似生。很快，灰衣老头便将雪歌四人带至一小扇门口，恭敬说道“少领主大人，雷大人和鲍大人就在里面。”
　　轩辕少点头，说道“我们自行进去便是。”“是，小的告退。”灰衣老头说道，低头离开。
　　花园式的后院里，鲍风正与雷一剑坐于一亭子里下棋，只见雷一剑左臂衣袖随风摆动，显得空荡无物，脸色苍白似大病初愈。见到轩辕少四人进来，二人立站起来欢喜说道“少领主，你终于来了。我们正讨论着该不该回海天氏族领主再探查下。”
　　“二老费心，雷叔，你的左臂？”轩辕少说道，抬头见到雷一剑空荡的左臂，惊异问道。雷一剑苦笑，看了看自己无然没有的左臂，说道“被向天雄那家伙给斩断了。若不是鲍老及时出手救援，只怕我这条命也要给‘噬血圣尊’向天雄给夺去了。”
　　溪孤云见状，立施礼，神情满是自责，说道“若非救晚辈，雷前辈决不会受伤。这一切全都是晚辈造成的。”“呵呵，一切自有天命，溪小兄弟切莫自责。”鲍风最是关注上下辈份的礼数，此时见到溪孤云太度虔诚，出自真心，内心高兴说道。
　　“不错，溪小兄弟对少领主有过救命之恩，不要说区区一条手臂就算搭上我这条老命也是应该的。”雷一剑接口说道。
　　几人入亭依次坐定，轩辕少将雪歌和绣嫣介绍给鲍风二人后，谈笑风生一会。雪歌心急‘水晶圣女’夜珊珊和昊霜二人的安危，便想告退出去探察一番。轩辕少明白雪歌心里所想，内心对雪歌眼里焦虑的表情深感不安，当下以眼神制止雪歌的举动，说道“鲍伯`雷叔，你二人这两日可有什么消息？”
　　“恩，拜阳城戒备森严，高手众多。我们并不敢太出头露面，况且阿雷受了伤，所以我也是到一些地方随便转了转。”鲍风说道。
　　雪歌急问“那前辈可有二女的消息？”“这倒是没听说过。“鲍风摇头否定。雪歌内心又是焦急又是欣喜，非常矛盾。按理说没有消息应是最好的消息，只不过雪歌却只在放心不下昊霜，一想到昊霜会碰到危险，心里就提心掉胆，茶饭不香。
　　“雪兄弟，这事急不得。现在天色已晚，等明早我们再去外面打探一番如何？”轩辕少不知雪歌心里所想，不过见到雪歌脸上忽忧忽喜的表情，也是猜测颇多，提议说道。
　　雪歌自不想劳烦轩辕少太多事情，点头说道“也只好如此，今日大家赶路都劳累了。”
　　晚饭吃罢，众人在庭院阁楼住下。雪歌辗转反侧，心里对昊霜的思念越发深切，睁着眼呆呆地帐顶，巴不得立见到昊霜才好。夜色蒙胧，乌云罩天。阁楼里的一众人注定要过一晚不眠之夜，不只雪歌睡不着觉，溪孤云`绣嫣`轩辕少也是难以入眠。
　　溪孤云的内心激昂澎湃，即高兴又担心，脑海中慕珠俏丽倩兮的身影盘旋着，对即将到来的事即期待又害怕，仿佛待嫁的新娘般不如该如何处理那洞房浪漫之夜。
　　另一侧绣嫣却是愁云满面，泪沾枕巾，白天雪歌所表现的担心`高兴的表情让敏感的她准确地抓住了那一丝忽有忽无的思念牵挂细丝。借着夜晚的清静，绣嫣忍不住胡乱猜想起来，雪大哥反常的举动一定是为了他心仪的那个女孩子吧，两人一定如金童玉女般相配，越想绣嫣的内心越乱，心里越是痛楚，忍不住趴在枕边轻泣起来。





    正文 一百三十七 投石问路
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:42 本章字数:2764

          清晨，淡淡的雾气笼罩大半城池，使拜阳城看起来如入云霄`威风凛凛。雪歌他们四人自是一夜无眠，内心各有牵系，勉强打起精神，入厅堂准备到城里去打探消息。
　　由于有异氏族的奇异风俗，在鲍风的建议下绣嫣被留了下来，这也是为了保护绣嫣不受那些把野蛮当浪漫的有异氏族人的侵扰。对于鲍风的提议，众人并无异议，在见识到迟效异的疯狂后，谁都不想再看到这种场面。
　　雪歌`溪孤云`轩辕少三人首先的地方自然是消息流通最为快捷的酒楼之类的地方，三人走进一拥挤喧哗吵闹的小酒馆中，找一角落位置坐下，悠闲地喝起酒来。
　　人群来来往往，这样的小酒馆是贩夫走卒最为留恋的地方，叫上一壶浊酒一碟花生米，只需花几个铜钱却能坐在一起聊天打屁一整天，值得。
　　小酒馆里熙攘吵闹的声音一丝不露地落入雪歌他们三人的耳里，整整一个上午都没有雪歌他们想要的消息，这让雪歌他们有些失望。轩辕少第一个受不住，高贵的身份从没有到过如此吵闹`肮脏的酒馆，粗糙一壶只值三个铜钱的劣酒根本让他难以下咽，巴不得另寻地方，低声说道“雪兄`溪兄，看来这里并没有对我们有价值的消息，不如我们另寻其他地方探听一番。”
　　雪歌喝干杯里的劣酒，脸已微红，说道“再等一刻钟，若仍没有我们需要的消息就依少领。。。呃。轩辕兄之意。”雪歌已有些醉意，舌头麻木开始打结，打了个酒嗝才清悟自己差点说露嘴，连忙改过来。抬头扫视了四周一下，见并没有人注意才算放下心来。
　　“呼，我赞同雪兄弟的话，再待会儿就走。”溪孤云与雪歌一样，一早上灌了至少五壶地瓜酒的他早已是神识迷糊，说话不知所云了。
　　三人中只有轩辕少最清醒，这全都因对这里的劣酒根本喝不下去。对轩辕少这种出入豪华场所的贵族来说，这里简直像个垃圾收容所，只到雪歌和溪孤云二人的坚持，眉头不由轻皱下却也没有反对，轻点头表示赞成。
　　雪歌和溪孤云却仿佛找到知已般，又叫了两壶酒碰杯喝起来，两人似忘了早上出来所要办的事，被酒精所麻醉的脸红嫣无比，整个看起来像是两个酒鬼。
　　轩辕少摸不准雪歌二人是故意还是真实，只好郁闷地蹲起酒杯，一小口一小口地品尝起来，他可不敢像雪歌他们那样豪饮，却又不甘心坐着干等，只好忍住心中的反胃，慢慢尝起来。
　　漫长的等待终有结果，不远处几个士兵穿束的汉子引起了轩辕少的注意，他们所谈的话题更让轩辕少关心。只见轩辕少放下酒杯刚要凝神细听，雪歌忽在轩辕少耳边传音道“少领主，切不可露出关注的表情，这样可能会引起他们的注意。”
　　轩辕少心里一惊，诧异地望了雪歌和溪孤云醉眼蒙胧的表情，敢情二人是在装醉，内心暗赞二人心细。当下也像雪歌和溪孤云那样，大口大口地喝酒`指手划天似醉鬼发酒疯，耳朵却是凝听那几位士兵的谈话。
　　那边桌子上共围了六个兵卒，此时正不忌地在那谈话咒骂着。其中一个地位看起来比另五个高的士兵啐了声，说道“他奶奶的，幸好昨晚上是老李他们几个值班。不然这会儿我的脑袋已经搬家了，哪能坐在这里与你们喝酒。”
　　“仇老哥，听说昨晚上城主府有两个贼人入侵。难道真有此事？不知是哪个吃了熊心豹子胆敢城主府找死。”左旁的一个士兵关心问道。
　　“可不是，城主府是什么地方？那里可是卧虎藏龙，不知住了多少个真级以上高手，更有‘巫山老仙’和城主大人两个仙级高手坐镇，真不知道这世上既然有如此不知死活的贼人。”另几位士兵纷纷附和起来。
　　“唉，本来应是如此。可事实上那两个贼人的武功很高，我们花了很大的代价才逮到一个，另一个却逃之夭夭。为此前院巡夜的兄弟还被杀了几个。”为首士兵一脸幸运地说道。
　　“姥姥的，既然被逃了一个。仇老哥，可考问出这伙贼人是哪个氏族的？”“嘿，这个我也不大清楚了。听几个大人的口气好像是我们的死对头之一‘少典氏族’的人。”
　　“哼，少典氏族早晚都将是我们有异氏族的领地，先让他们猖狂几天又如何。”“不错，我们有异氏族国力强盛，直逼千年前轩辕氏族的那种盛况。那少典氏族根本不算什么？只待平定海天氏族，少典氏族还不被我们掌握在手掌心里。”众士兵大笑说道。
　　为首士兵心中的想法与另几人一样，只见他拿起酒杯，说道“哈哈，来。为氏族的强盛干杯~~”“干。。。”
　　对于这些士兵的自信，轩辕少心里冷哼，眼里凶杀闪烁却是瞬间立恢复平静，待又细听时那几位士兵的嘴里已开始讲述一些风花雪月之事，哪家妓院的妞正点，床上功夫顶呱呱，哪家小姑娘昨晚上又谁给看上了，一番强干下来，已讨论着要嫁给谁之类的锁事。
　　轩辕少差点让酒咽到，忙将注意力转移至雪歌和溪孤云二人身上，却见二人仍是老样子。雪歌更上趴在桌上睡起觉来，轻微的打嗝声传出。轩辕少再次为二人的毫无破绽的精彩演出所折服，感叹之余却听溪孤云在轩辕少传音道“少领主可假装为我们付酒钱，然后扶我们出去。”
　　之后，轩辕少大声喊道“酒家，算算多少钱。呃~总。。总共是十。。十八壶地瓜酒。呃~奶奶的，这酒的后劲真大。少。。少爷也不过喝了三五壶而已就感头晕脑胀了。”论演戏的程度，轩辕少也不输于雪歌二人，听到溪孤云的传音立配合演示起来，本只喝了不到一壶的劣酒立变成五壶，满脸通红，连说话都结巴起来，显然已处在酒醉的边缘。
　　付过酒钱，轩辕少歪歪斜斜地想去扶溪孤云，却见溪孤云抖了抖手臂，站了起来，说道“我。。我还没。。没醉。哈~看。。看。。这小子还。。还想跟我拼酒，睡得像死。。死猪一样。我。。我胜了。哈哈~~”
　　“嘿，你。。你确实胜了。小。。小歌子已。。已醉糊涂了。”轩辕少艰难地扶起雪歌，只见雪歌双眼紧闭，咕噜轻响，嘴边甚至有一丝透明的白丝滴落，让轩辕少看得暗笑不已。三人摇晃着如腾云驾雾往外走出，经过之处撞到三张桌子，五张椅子差点跟忙碌倒水的店小二正面撞上，让店里其他人笑声不停。
　　店里本来有几个注意雪歌他们这桌的客人也被三人的动作搞笑，内心暗笑自己太过神经兮兮，三人看起来分明是酒鬼，自己既然陪同暗中观察了老半天，真是小题大作`暗自紧张。
　　三人一路摇晃，连走了老远才急避入一街巷角落里。待出来时，三人已恢复正常，往来时的小院急奔过去。开门的仍是昨天的那个灰衣老人，见到轩辕少他们立恭敬说道“少领主，你们回来了，快快入内。”说完，戒备地观察了雪歌他们后面有没有人跟踪才将门关上。
　　雪歌三人往阁楼急奔而去，根本无心欣赏一路上的漂亮风景。





    正文 一百三十八 结拜兄弟
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:45 本章字数:2800

          阁楼前小亭里，绣嫣细心地为雷一剑处理伤口，精湛的手艺惹来鲍风和雷一剑的阵阵赞叹，对绣嫣的贤慧`乖巧也是欢喜至极。“好技术，比得上宫里的首席医师了。”望着包扎整齐，无一丝不舒服感的纱布，雷一剑说道。
“呵呵，不知绣嫣姑娘师从哪位？如此精湛的医术，你的师傅必不是平常人吧。”鲍风问道，有意无意地刺探着口风。
纯真的绣嫣并不懂得人情世故的诡异，老实地说道“师傅他老人家的名字叫海。。。”“绣嫣`鲍前辈`雷前辈，我们回来了。”雪歌的声音传来，打断了绣嫣想要说的话，只见绣嫣高兴说道“是雪大哥他们回来了。”急切走至亭口台阶，果见雪歌三人往亭子急速奔来。
鲍风和雷一剑对视一眼，绣嫣虽只说了一个字，但二人隐隐已猜出绣嫣的师傅是谁？二人心里忽对轩辕少的先见之明感到欣慰，若真是那位前辈，那么轩辕氏族同海天氏族的联盟将简单许多，若少领主能加把劲将绣嫣娶回家，只怕以后一统华夏的大计，海天氏族同少典氏族一样，将是轩辕氏族最大的助力。当然，前提是少领主能将临波郡主也一并娶回家。
“雪大哥，可有收获。咦，你喝酒了，身上好重的酒味。”绣嫣迎上，说道。
雪歌哂笑，不好意思地辩解道“这。。这个，嘿嘿，有时为了某种需要总要牺牲点东西的。这不，这回我以喝酒假装酒醉为代价总算是打听到一点消息了，同时也甩脱了几个探子的目光。”
“呵呵，雪兄和溪兄的表演连我都被骗过了呢。”轩辕少笑着说道。绣嫣脸红，刚的语气既然有点像妻子抱怨丈夫一宿未归去喝酒的味道，心急速砰跳不止，连忙说道“我。。我给你们煮点解酒的药汤。”说完，转身快速跑开。
在鲍风和雷一剑询问的眼神中，轩辕少大致将今天所探到的消息说了一遍。鲍风听后沉思一会儿，说道“你们打算如何处理这件事？可知这两个夜袭的刺客是男是女？”
轩辕少一怔，将目光望向雪歌二人，有时为了某种利益，身为氏族少领主的他并不能发表自己的看法。雪歌眼神坚定，说道“不管如何，既然有了一点眉目就要将它弄个明白。我决定今晚去城主府探察一番。”
“嘿，不是我在打击你的自信。这天下什么城都可以去，拜阳城的城主府却是去不得。华夏拜阳城是唯一一座拥有两位仙级高手坐镇的城市，你认为以你的身手进去能有几层机会逃走。”鲍风说道。
雪歌说道“不入虎穴，焉得虎子。鲍前辈，我知你是为大局着想，不过我却不能忽视这么重要的一条线索。无论如何，就算是死我也要弄清楚这件事。”“今晚我陪雪兄弟一起去打探一番吧。”溪孤云淡漠说道。
“这。。。唉，城主府可是比龙潭虎穴更加危险的地方，你们两个既然执意要去，切记要加倍小心。”鲍风说道，用咒法悄悄将轩辕少制住，阻止轩辕少想一同去探察的作法。
鲍风和雷一剑自明白轩辕少此行前来有异氏族的目的，获得美人欢心是第一，打探魔鼎是第二。不过此事太过危险，以轩辕少的身份失一联盟的机会以后还可以找到，若被有异氏族人抓住或杀死，决对会给轩辕氏族惹来无尽的变数，这是鲍风他们这些护卫所不允许看到的事。
轩辕少的嘴动了动，却是无奈地看着鲍风，似乎对鲍风将自己制住感到很不满。鲍风却是若无其事，无动于衷地看着雪歌和溪孤云二人坚定的眼神。
“既如此我们也不便强留，万事以小心为上，只要时机一不对立脱身逃跑，我会再城主府外面接应你们。”鲍风老练成精，眼见事已成定局，强乐得让雪歌和溪孤云去探察。
轩辕少心里焦急，却是无能为力`暗叹不已。谁叫自己是轩辕氏族的少领主，为了轩辕氏族重现千年前的辉煌只能照即定的计划走，该做出牺牲决择时决不能犹豫。但是他对雪歌和溪孤云心里却总有相惜的感觉，待身上的禁制消失后忽说道“雪兄弟和溪兄弟豪情义胆，我轩辕少愿与二人结拜为兄弟。”
轩辕少不顾身份的话让众人怔住，鲍风和雷一剑对视着，似对轩辕少如此降低身份与平民结拜的举动不解，却也不敢表示反对，毕竟轩辕少是主他们是仆，虽有些会为了大局着想，但大多时候他们却是不敢插手的。
“呵呵，雪兄`孤云兄。不知你们意下如何？”轩辕少笑望着雪歌二人，等待他们的回答。
雪歌和溪孤云也是惊愕不已，看轩辕少认真的表情决不会是随口说说，只不过以轩辕少高贵无比的身份竟然肯降低身份结交他们两个平民，这让他们感到惊诧。只见雪歌结结巴巴地说道“这。。这个只怕会。。会让少领主的名。。名誉受损。”
“呵呵，二位乃华夏新一代青年才彦，一身所学已足以傲视华夏，身份何会低下，况且身份只不过是一项虚名而已，当有天消失岂不陨落千丈。只有真正的情谊才是天长地久的。雪兄`孤云兄，我轩辕少是诚心想结交二位。”轩辕少说道，眼里满是真誓的光芒。
溪孤云冷漠的表情动了动，融和了不少，说道“诚蒙少领主不弃，我们愿与少领主八拜相交。”“哈哈~~如此我让人去准备案桌香烛，请鲍伯和雷叔为我们做个见证。”轩辕少高兴说道。
鲍风说道“呵呵，这是好事。我老头子甚感荣幸。”
待雪歌三人走开，雷一剑皱着眉头低声埋怨起鲍风，说道“鲍老，如此大事你怎应承下来。这需知会给领主大人知道才行啊！”
“呵呵，老雷啊这其中的奥妙我也是刚理清楚。嘿，不愧是少领主，居然能想到如此妙计，虽降低了一点身份却得到有力的支持。同这股力量相比，那点虚荣的身份算得了什么？”鲍风笑着说道。
“鲍老，你的意思难道是。。？”雷一剑疑惑地问道。鲍风却是大笑着摇头不语，迈步往渐行渐远的雪歌他们三个赶去，雷一剑见状，干笑几声紧跟过去。
阁楼前，绣嫣细心地准备着结拜所用的法案`烛纸`酒等用品。一切准备就绪，雪歌三人手持香烟跪在案前，在鲍风的主持下三人举杯对天指誓‘不求同年同日生，但求同年同日死。如有违反受五雷轰顶而死。’
举誓中，轩辕少的年纪最大，排大哥；溪孤云第二；雪歌最小，为老么。过后，轩辕少高兴地拉着雪歌和溪孤云的手，说道“二弟三弟，今后我们便是兄弟，希望我们能齐心协力渡过一切难关。”
“恩，以后还请大哥多加指点。”雪歌和溪孤云齐声说道。
轩辕少点头，忽变得感伤，蹲起酒坛给三人倒满酒，说道“本来大哥应与二位弟弟一齐去城主府探察。唉，只因魔鼎事关重大，身系华夏所有百姓性命，大哥我。。。我。。。你们切记要小心才是。”
雪歌笑道“大哥不必伤感，我和溪二哥只是去小探一番。如果形势不对立转身逃跑，不会有什么大碍的。”“大哥，雪三弟说得不错，你要对我们有信心才是。”溪孤云坚定说道。
“恩，大哥会在这里备酒等待你们带回好消息。”轩辕少声带呜咽，沙哑说道。





    正文 一百三十九 夜探城府
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:46 本章字数:2682

          夜色无光，昏暗漆黑，伸手不见五指。淡淡的雾气飘荡在城中，给高大雄伟的拜阳城披上一层神秘的外纱。
白天美丽的建筑在夜晚中却尤如恶魔的利牙般犬牙交措，看起来格外阴森恐怖。阴风侧侧，高耸遍布的建筑下面街道中却有两条黑影快速走动着，偶尔一两声的狗吠声给这宁静的夜晚增添了一丝噬血的腥味。
黑影的速度极快，借着建筑的阴影巧妙地飞奔着，偶尔被那些巡夜的士兵看到也以为是黑暗中自己突然眼花了。渐行渐上，那些建筑越发奇形怪状，似竹笋`似圆柱，让人不禁为设计师的想法拍案叫绝。
良久，下面城池及建筑已变得渺小，借着下面的点点微透的火灯，那些点缀的光芒尤如只只伴空起舞的萤火虫般美丽。
越往上，黑影跑动的脚步声越轻，甚至连呼吸都有意无意地克制起来。围绕在城主府周围的一些建筑是拜阳城那些大小官员`护卫的住处。在这里守卫明显增多起来，虽不是三步一岗五步一哨，但与下面那些普通的建筑相比却有着天嚷之别，这其中更有不少高手在一旁窥视，面对步步荆棘的道路，两道黑影每走一步都是小心翼翼，生怕引起别人的注意。
如螃蟹般借着建筑投射的黑影横走着，寻找空隙深入进去。有时更是后退以躲闪士兵的巡视。以退为进`循序渐进，二人摸索着渐渐来到城主府外围的围墙边。高达五六丈的巨墙尤如神仙居仙的宫殿般置立在云彩上，周围白雾缠绕，显得仙气腾腾，大有天大地大唯我独尊的气势。
黑影互相点下头，轻飘跃上墙上。透过昏暗的光线，只见里面雾气翻滚沸腾，咆哮着往他们猛滚过去，近到眼前却又突然急缩回去。
“三弟，我先下去刺探一番。”溪孤云说道，跃落墙下，借着假山悄然往里面走去。雪歌望着眼前白雾浓厚的情景，心中感到不对劲，好似眼前的景象只是虚像，并非真实般。眼见溪孤云跃落隐落在浓雾当中，雪歌连忙跃下紧跟在溪孤云身上摸进去。
溪孤云对雪歌不听指示无可奈何，说道“三弟，你怎跟过来了。”“二哥，我有一个感觉，这里显得很不对劲。首先不应这么安静才对，就算这是外围也应有很多守卫把守才对，可是你看空荡荡的连一个巡夜的都没有。”雪歌不解说道。
“也许‘百劫仙君’对自己的府居很自信吧。”溪孤云说道。雪歌想了想，感觉溪孤云所说的也有道理，于是轻笑道“应是吧，这也不失给我们占便宜，偷鸡摸狗的机会呢。”说罢，二人沿着阴影轻盈地往内城摸索过去。
此时轩辕少所居住的小院阁楼内，鲍风`雷一剑正聚集轩辕少房间，平静地看着轩辕少略显急躁的表情。
“这么久了怎还不见回来，难道出事了？”轩辕少焦虑地说道。
鲍风表情高深莫测，看向轩辕少时多出了一份欣慰的味道，说道“少领主，拜阳城城主府本就是一龙潭虎穴，以他们二人的身手进入只怕是凶多吉少。”
“是啊，少领主。先不说‘百劫仙君’和‘巫山老仙’两个仙级高手，单这些年拜阳城收揽的圣级高手至少有数十位，真级以上高手更是不计其数。以姬雪歌和溪孤云二人的浅薄身手只怕难以支撑。”雷一剑感叹道。雷一剑性格豪爽，短短两天的相处已让他对雪歌二人很是欣赏，内心其实并不赞成以雪歌二人为诱饵刺探城主府的举动，只不过被大局所制对雪歌二人的坚持也是无可奈何，不过心里却是深深地叹息着。
轩辕少皱眉说道“如此怎生是好？鲍老，不若我们赶过去救援二弟三弟他们二人。”“少领主，请不要意气用事。”鲍风脸色一正，劝告说道。
轩辕少来回走动几次，终感有心无力。一方面是氏族的利益，百万百姓的等待。另一方面是刚结拜的生死兄弟。两方面的选择让他左右为难，显然鲍风和雷一剑二人会为了氏族的利益而阻止他的救援行动，不过若枯坐在房间里干等却也让轩辕少心急如焚，坐立不安。
鲍风见状，知晓轩辕少定是心里难受，立安慰道“少领主，其实今晚你与他们二人结拜已是对他们二人最大的恩赐。此事若报与领主知道，只怕我们很难交差。”
氏族贵族最注重身份`地位，与一介平民交往本被视为降低身份的举动，更何况是与他们结拜为兄弟，这件事若传出定会让轩辕氏族内朝野震动，也许会被视为大逆不道都说不定。而像那些江湖上的游侠应聘进入某个城主或贵族家族，虽会得到某些尊重，但仍会被视为一介平民，偶尔的尊重只为了能从他们身上榨取某些利益。
“让两位叔伯为难了。”轩辕少知道鲍风所言非虚，歉意地说道。对轩辕少来说，与雪歌`溪孤云二人结拜并不感到后悔，也不是一时的冲动做出的决定。那是他经过深思熟虑后决定的，在他心里对雪歌和溪孤云有一种难以言明的感觉，那种感觉让他很困惑，好似千年前已认识似的，有欣喜但更多的是愧疚。
也许很多年以前他们本是好朋友`好兄弟，这世的相识不过是延续上世的交情，心里更有一种渎罪的感觉在内。鲍风摇头，深感婉惜，暗叹两个前途无量的年青高手即将遗逝。
阁楼再次陷入深沉的平静中，而城主府那边雪歌和溪孤云已摸索着来到内城的一小走廊旁。一路上也遇到几处明暗哨，不过仗着漆黑的夜晚和高绝的轻功，二人有惊无险地避过去。
走廊上，五个巡夜的兵士正提着灯笼往这旁走过。可能是不认为有人会大胆的再次进入城主府捣乱，那五个士兵走得很是松散，更不时打着呵欠，他们的谈话声传了过来。“老张，陆大人是不是太小题大作了。那贼子胆子再大也不敢再进来送死吧。”
“谁知道？他奶奶的，那些个人在那里抱着娘儿干活睡觉，我们却要在大夜晚的出来巡视。唉，这就是那些高手与我们这些普通士兵的区别，若是哪天我也成了真级以上高手，我定要一晚御十个八个漂亮的妞儿。”走在最前头的老张咒骂几句，说道。
“哈哈，就你那个痿样，行吗？你家那婆娘都让你吃不消吧。”“哈哈~~”众士兵哄然笑起来，却也不敢太大声。
那唤老张的显然很急躁，说道“去去去，老子不行你们行吗？想当年老子在花楼连干了八个妞。那气势那威风，啧啧，就算是现在让我想起来也是骄傲不已呢。”
“切，好汉不提当年勇呢。谁懂得你有没有吹牛。对了，听说昨天那被抓的刺客是个绝世美人儿呢。”
“是啊，早上我也听到陆大人那赞叹吞口水的声音。奶奶的，这下又便宜陆色鬼那家伙，惨呐！一朵鲜花插在牛粪上喽。”
“嘿，瞧瞧你们，一个个没见过美人似的。而且你们以为陆大人有那个胆吗？”唤老张的一副你们没见过世面的表情，引得其他人纷纷低声询问起来。





    正文 一百四十 地牢探秘（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:47 本章字数:2799

          阴暗昏黑的走廊下，雪歌一听昨天的刺客是美女，心一动已肯定是‘水晶圣女’夜珊珊和昊霜无疑。一时间六神无主，内心大为焦虑，就想跃出逼问她们被关的地方，却见溪孤云一把按住雪歌的肩膀，同时传音道“三弟，先不要冲动，听他们说完也不迟。”
“二哥，听他们口气这两个刺客定是夜师母和昊霜。只不知是谁被他们抓住，此时正有危险呢。”雪歌心急，传音过去。溪孤云说道“这只是我们的猜测，而且我们也不知那刺客被关在何处，再听会儿现身也不迟。”
听到溪孤云的传音，雪歌鼓起的气劲缓缓散去，重新沉入黑暗中，等待着时机的到来。走廊上，那几个士兵似聊上瘾，根本没有离开的意思。
“老张，咱们兄弟的谁跟谁，快跟我们说说是什么回事？”
“嘿嘿，话不能乱说。我偷偷跟你们讲，你们可不能给老子拿出去到处宣传，那保不准我们的项上人头明个儿就会不见。”老张低声警告道。众人纷纷发誓，说道“放心吧，我们决不乱讲，兄弟一场害你也不会害自个儿吧。”
“嘿嘿，我跟你们说啊！那被抓的美人儿听说身份极大，尊贵的吓死人，连咱少城主都不敢去动她。你们说那陆大人还有那个胆子去碰吗？”唤老张的低声说道，同时用手在脖子上比了个‘咔嚓’的手势，继续说道“听说城主已下了严令，谁敢让那美人儿少了一个毫毛就要他的命。”
“吓，连城主大人都被惊动了。这女刺客倒底是什么身份？”众人一惊，猜测起来。老张摊开双手，干笑道“嘿，这我就不知道了。那不是我们这种小兵所能探知的。”
“老张，昨晚你也被卷入那场刺客风波中。只不知那美人儿现在被关在何处？奶奶的，被你说的心痒痒的，真想见见她的绝世面容。”身旁一兵士美滋滋地说道，在黑暗中嘴角流落的一丝口水莹莹发亮。
“你？得了吧，癞蛤蟆想吃天鹅肉，下辈子看有没有机会吧。”老张鄙视地说道，又引起众人。
那兵士反驳道“你姥姥的，我可比你们粗壮了几倍，就算是床上功夫也是一流的。听说美人儿都喜欢这种调调，也许她一见到我就倾心呢。那时候我的身价也是百倍升值，再也不用大半夜的在这里巡夜。”
“得了得了，别大半夜的做白日梦，还是乖乖干活吧。走了，换班的时间快到了。”老张说道，提着灯笼站了起来。
“嘿嘿，等等再走也不迟。老张，这阿粗说得也不错。改日里我们中的哪一个真的被看上了，你也算有着天大的功劳呢。”众人心动，立轻嚷起来。
唤老张的士兵见其余人一个个想碰运气的念头，动了动嘴却发现自己无力辨解他们的说法，最后只得又低声咒骂了几句，重新坐下来说道“听说被关在府内地牢中。”
“什。。什么？被关进地牢中，那不。。不是比死掉还难受。听。。听说那里面有妖魔鬼怪出没呢。”众人吓了一跳，失声惊呼起来。
“呵呵，白痴。你们刚当兵没多久，不懂得是什么回事？我老张别的不敢多说，论对府内的见识决对是绝顶一流的。我跟你们说啊，那谣传根本是假的。那里面就像迷宫一样四通八达，平常人一进决对会迷失掉。领主大人做的这个决定也是为了防止别的刺客赶来救援。”老张低笑说道。
“姥姥的，倒底是哪个混蛋东西乱造的谣。真可惜，本来我有机会去地牢站岗的。那和美人儿碰面的机会也是大把的，就因为这个该死的谣言让我失去获得美人心的机会。其实就算美人儿看不上我，欣赏她的绝世娇容也是一种享受啊！唉，白白失去了一个绝佳的机会。”对面士兵中有一个忽叹息起来。
“好了，大家不要在这放屁做美梦了。再不过去换班让陆大人知道了我们这个月的花红又要被扣大半了。”老张催促起来。另几个兵卒显得无精打采，懒洋洋的正想从地上爬起来，却见黑暗中忽响起一阵劲风，手中的灯笼纷纷熄灭，紧接着寒光闪亮，响起数声闷哼。
唤老张的士兵一惊，刚想叫喊，却感喉咙处已被一冰冷的金属给顶住，冰飕的触感让老张一阵心惊胆颤，喊声硬被咔在喉咙，不敢出一声。
“说，地牢在哪里？”黑暗中传出一道凶狠的声音。老张只感喉咙处的东西紧了紧，痛意立传遍全身，湿湿的液体从脖子上流下来。这一吓，立让老张双腿颤抖起来，差点憋不住一泡屁流了出来。只听唤老张的士兵结巴中带着哭腔说道“大。。。大侠，别杀。。杀我。呜呜，我。。我上有老，下有小。全。。全靠着我当护。。护卫赚来的几个金钱过活啊！”
“说出地牢所在，饶你不死。如若不然，你也不用见明天的太阳了。”
“我。。。我。。”老张显得很是为难，说道“大侠，这。。。这地牢。。是。。是禁地。我只在不能说啊！若让。。城。。城主知道了，我。。我一家老小全会被砍头的啊。”
“哼，好死不如苟活。你不说也行，杀了你我们可以去找别的守卫。他们定会知晓生命的可贵之处的。”一道更冷的声音在老张身边响起，声音中带着无比肃杀的气息，噬血的气势紧紧地锁定着老张，让老张终尿失禁。
老张差点崩溃，说道“别。。别杀我，我。。我说。地。。地牢入口在。。中院假山里面。从。。。从这里一。。一直走到走廊尽头，过了庭院便是中院了。两位大侠我。。我全交代了，求。。求你们放过我吧。”
“嘿，若你说得有假，决饶不了你。现在先睡一会儿吧。”
砰，轻脆的敲击声响起，唤老张的士兵已是歪歪斜斜沿着柱子滑落在地。黑暗中，两道人影不发一言，闪电般往后院飞奔过去。
弯曲的走廊就像无止尽般漫长，雾气越发弥漫浓厚，眼前已是一片模糊，雪歌和溪孤云小心避过几处暗哨后仍找不到中院的拱形大门。“好大的城主府，单这一条走廊就不知道占用了多少地方建造而成。”飞驰中，雪歌传音说道。
两人如幽灵般飘浮不定，灵活地往前面飞奔而去。过了一会，终走至走廊尽头，眼前一道半圆形拱形门隔在中间。二人刚跃进院内，立有一股芬芳泌香的味道钻入鼻内。
雪歌和溪孤云暗惊，以为中了暗算，连忙运功，却只感体内功力流通无阻，无任何一丝阻碍的现象。二人吁了一口气，抬头凝望起来，却见眼前尤如仙境，似两隔两界般那些弥漫飘荡的雾气无一丝泄露到里面。眼前是一片偌大的花园，各种奇珍异草正傲立怒放，那些香味就是从这些盛开的花朵上传出来的。
在花圃的围绕中，一座巨大的人工湖泊置立其中，悠悠流水从湖泊中央的假山顶哗啦流落。“那兵士所指的假山一定就是那座了，我们快点过去找地牢入口。”雪歌低语，冲动地往前冲去。
溪孤云怕雪歌有个闪失，忙紧跟其后往假山奔去。在花圃中连续几个跳跃便奔至假山门口。黑暗中那假山比想像的还要大，高达十几丈，层叠似连绵的山峰般起伏不定，巨大的水柱从顶冲刺而下，溅起漫天水花。雪歌和溪孤云沿着假山的边缘开始认真查找起来。





    正文 一百四十一 地牢探秘（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:47 本章字数:2869

          二人如瞎子摸象般，来来回回探了几次仍找不到所谓的地牢入口。雪歌暗恼，说道“莫不是那混蛋东西骗我们，刚真不该只敲晕他。”
“从他的语气中听不出任何虚假，也许这里有机关之类的东西，只需触动它入口便会自动打开。”溪孤云说道。黑暗中，雪歌的声音忽变得惊喜，说道“二哥，也许你说的对。看来我找到开关了。”
却是雪歌摸到一掌头大小的石人，雪歌运起功力往上一拔却是纹丝不动，故肯定说道。只见雪歌缓缓左右旋转起来，伴着石像的转动，巨大的石山剧烈振动起来，轰轰的声音在漆黑的夜晚显得格外清晰，飞溅而下的泉水忽停了下来，露出满是青苔的石面。
震动越来越烈，池水沸腾往下降，不一会儿便干涸露出里面的於泥`软石，雪歌和溪孤云怕有机关，二人忙跃至水池外面。轰隆~，在雪歌他们刚跃出，巨大的山石忽从中裂开，慢慢往两侧移动。
待停下时，一道巨大的入口呈现在雪歌和溪孤云面前，潮湿的晦气盘旋而上，融入芬芳的花香中。雪歌迫不及待地跃过去，只见面前的地牢入口漆黑一片，一道道台阶盘旋着往前延伸，伸向难预测的地方。
雪歌说道“二哥，这里一定便是入口了，我们下去吧。”“等等，我总觉得有些奇怪，按理说这么隐秘的地方那些普通士兵根本不应知道的啊！而刚那个兵卒什么知晓的那么清楚？这其中难道有什么玄机？”溪孤云谨慎，心里总觉得哪个环节露掉了似的，皱眉苦思起来。
“二哥，是福不是祸，是祸躲不过。反正已来到这里了，不下去探查一番怎能甘心，而且说不定那士兵说的是真的。到时候我们岂不是终生后悔。”雪歌坚持己见，心系昊霜的安危，恨不得马上飞到昊霜身边，将她拥抱在怀中呵护。
“既如此，走吧。希望我们的运气不至于那么差。”虽感觉不对劲，溪孤云却找不出任何蛛丝马迹，点头应承道。
二人刚进入穴中，头顶上的假山轰鸣着合拢起来。砰的一声，震得地牢都摇动起来。洞穴漆黑无比，伸手不见五指，良久二人才算适应了地牢内突然降临的黑暗，不过目光所至仍不过两三米的距离而已，这还是仗着功力已臻至真级境界顶端的结果。
脚下的台阶碗延直下，如盘旋弯曲的蟒兽般，不知有多深。内侧墙壁入手处一片潮湿，上面长满苔迹，似是池水透过所致。雪歌和溪孤云怕有城主府的高手暗伏一侧，走动不敢太快，一步一步小心戒备往前走去。
如此走了近十分钟，远远看到前面有两盏火把在跳动燃烧，二人知道快达地面立加快脚步。眨眼间便到达地面，据初步估计二人至少走了数千阶的台阶，进入地底几达百米，如此深的地方空气既然仍是清新无比，丝毫不敢一丝闷息，让人不得不感叹设计者的鬼斧神工。
随着雪歌和溪孤云的走近，印入眼里的却是一面石彻的墙壁，正中间凿了一个门形洞口用铁栅栏挡住，栅栏两侧各有一火把燃烧着，里面隐隐传来阵阵喝酒猜拳的声音。
雪歌和溪孤云相视一眼，互相点点头，轻盈往里面飘飞过去。里面是一个宽阔的大厅，厅内遍布巨大四人环抱的大石柱，每根石柱旁都有一火盆，熊熊燃烧的火焰将厅堂印得一片光亮。
石壁上血迹斑斑，挂满各种刑具，让人一望即心生寒意。石壁下更有一个个人高木笼，上面的颜色又变得干涸苦泽。偶尔还可以从笼子里看到某此人类的零部件，不过已是白骨渗渗，也不知已放置了多长时间。
厅堂内安静诡异的气氛让人遍体生凉，雪歌和溪孤云额上已布满冷汗，二人背靠背紧张地望着四周，观察着四周的形势，忽如雷的轰笑声在厅堂内响起，直震得雪歌和溪孤云二人心惊肉跳，吓得怒吼出声。
笑声过后只除了偶尔的几句说话声外，仍是没有任何生息。溪孤云指了指前方，示意雪歌声音是从那里传出来的。雪歌会意，摆了擂手势和溪孤云悄悄往里靠近，火光中一道漆黑的铁门出现在二人面前。铁门低矮狭小，只够容一个低头经过。
雪歌和溪孤云背靠在铁门两侧，寻思里面的人同铁门的距离，自己该如何以最短的时间将他们制伏。不一会儿，又有数声大声从里面传出。雪歌和溪孤云互视一眼，只见雪歌点点头伸手轻轻推出一条隙，却见一道微弱的黄光从里面传了出来，僚亮的聊天清晰传出。
在距离铁门十来丈的靠墙边上，正有三个身穿兵服的汉子嗑着花生喝着老酒，指手画天吹牛着。“。。。却见老子一个直挺，那娘们痛苦地嚎叫一声，立双手在我的后背乱抓起来。奶奶的，你们可能不知道那时候的感觉有多爽。那话儿紧紧地夹住我，一阵猛似一阵。姥姥的，差点被吸得泄出来。”说话的是一满脸横肉的粗汉，正一手蹲着一个大木碗，一边喝酒一边嚷道。
“那后来呢？小娘们怎么样了？”另二人的精神完全被吸引住，一见粗汉停下来，立给他碗里倒满酒急切地询问道。
满脸横肉的粗汉似存心想掉另两人胃口般，不慌不忙地喝了一口酒，扔了几粒花生米入嘴，说道“后来。。嘿嘿，自是被我干得死去活来。亲宝贝`亲哥哥的乱叫，搞得我连泄了五次。第二天连腰都直不起来了。”
“切，原来你婆娘是这么得来的。奶奶的，那算个屁，老子得到的婆娘那才叫绝，你们定然闻所未闻。”对面一高瘦汉子鄙视说道。满脸横肉的粗汉很是不服，嚷叫道“好，你说你说。若真得是奇闻的话，明晚的酒菜老子请了，你们要喝多少就喝多少。”
“好，这可是你说的喔，到时可别反悔。”高瘦汉子一拍桌子，说道。对面粗汉说道“反悔的他姥姥的是狗兽养的。说吧，老子跟你俩呆的这些年说出的话可有一次反悔过。”
“知道城郊高家村村衙大人的女儿不？”高瘦汉子挑眉说道。另二人立瞪眼，嚷道“知道，他奶奶的听说是个标致的美人胚子，前两年据说在天神庙外的小溪旁被一汉子给干了。什么，难道那。。。那混蛋就是你小子，怎从没听你提起过。”
“嘿嘿，不错正是我。不过可不像外界所谣传的那样是被我强行上的，其实要说这方面的事应是她诱惑我。”高瘦汉子淫笑道。另两人慌问，“什么说？今个儿若不给我们说清楚，定然要给你好看。他姥姥的，连我们心目中的女神都成了你婆娘，将我们的希望给砸碎了。”
“话说那天我练武回来，经过小溪时炽热难耐，见左右没人立将自己脱个精光，扑嗵一声跳入河内。清爽冰冷的河水立传遍全身，舒服的感觉不啻于同女人办事，一时图爽快我吸住气往里潜过去。待我尽不住跃出水面时，眼前的情景让我气血沸腾，鼻血忍不住立喷了下来。”高瘦汉子表情生动地说道。
另二人不自觉地吐了口口水，说道“什。。什么景象？”“嘿嘿，美人出浴图啊！肤白赛寒雪，眉若弯月，樱桃小嘴，胸前高耸的山峰简直如两个刚出笼的馒头。她啊一见到我突然出现也怔住，一个失神立小腿抽筋挣扎着慢慢沉入。我自然是要英雄救美的，也许是因为美人儿对我一见钟情，只见我刚拉住她的手，她立如蛇般将我紧紧抱住，双腿更是紧夹着我的腰。嘿嘿，你们知道的，这种姿势我哪能放过立长驱直入`直捣黄龙，在水中冲刺起来。”高瘦汉子陶醉说道。





    正文 一百四十二 地牢探秘（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:47 本章字数:2626

          那三个看守的士兵完全没注意到后面已有人偷偷潜入，自顾自地淫笑说着自己的风流史。雪歌和溪孤云走入后又悄悄将门掩上，那三个大汉所讲的淫荡史一丝不露全被二人听进耳内。
雪歌心里大叹，这有异氏族的俗风果然与众不同，连自家婆娘都拿出当故事讲。在这男尊女卑的体制下，让雪歌对昊霜的忧虑又加了一层。
“老高，你婆娘让老子睡一晚，十个金钱咋样？”满脸横肉的汉子忽往袖里一掏，拿出十个金光灿灿的金钱放在桌上大声说道。
高瘦汉子干笑一声，说道“莫要打我婆娘的主意，一晚上十个金钱就想上她。得了吧，收回去。老子可不想戴这种便宜绿帽子。”“我出二十个金钱，老高，二十个金钱足够上西坊找最漂亮的美人睡一晚了。咋样，这机会可不多喔。”旁边另一个矮小粗悍的士兵说道。
“姥姥的，矮子。你敢跟老子抢女人。”横肉汉子不爽，怒声叱道。矮小精悍汉子阴笑两声，说道“这是公平竞争，可不算抢。有种，你出的价钱比老子更高。没种就让一边去，也许下次可以轮到你。”
“好，老子以一晚婆娘再加十个金钱换你婆娘一晚。咋样，我婆娘的床上技术可是顶呱呱一级棒，享受了一次定让你想着下次。”横肉粗汉像是下了决心般，拍桌子大声嚷道。。。。
趁着那三个士兵吵闹的机会，雪歌和溪孤云闪电般跃出，二人出手默契，猛轰向正面的粗壮汉子。砰轰~惨叫声响起，那粗汉壮子立飞出，倒地气绝。另外二士兵怒叫，起身就想拔兵器反抗，喉咙却被雪歌和溪孤云紧紧扣住，兵器抵着他们的心脏，让那两个士兵一动都不敢动。
“你。。。你们是谁？想干什么？难道不知这里是。。是禁地吗？”高瘦汉子翻着白眼，艰难地说道，快被雪歌给扣背过气。雪歌松了松紧扣的手，低笑说道“嘻，就是因为这里是禁地，我们才要闯进来啊！”
“好。。好大的胆子，难道不知道这是死罪吗？你们难。。难道不怕诛九族。”一旁的矮汉子说道。
“哼，我们现在闯进来了难道是怕了吗？”雪歌冷哼，木阿剑猛然出鞘，比划着高瘦汉子的心脏，问道“说，昨晚那刺客被关在何处？”“你。。。你们原来是刺客的同伙。来。。。来人呐！啊~~”矮汉子说道，正想大声叫人却被溪孤云一手捏断脖子。
望着同伴瞬间气绝的凄惨模样，高瘦汉子脸现惊慌，说道“我。。我知道她。。她在哪里？我。。来。来给你们带路。”
“识相点，最好别耍花样。”雪歌说道，一手松开高瘦汉子的脖子。高瘦汉子双手抚着脖子，蹲地咳了良久，才慢慢平复。却见高瘦汉子眼里凶光忽一闪，右手快速拔动。嗡~刀吟响动，高瘦汉子拔刀的动作才进行了一半，只见他的脖子现出一条血痕，鲜血正慢慢从里面溢出。
高瘦汉子困难地抬了抬头，眼里透射出无限不甘的神情，轰然倒地气绝而死。溪孤云不发一言，寒着脸将斩龙刀入鞘。
三个守卫无一活口，雪歌看了看，说道“二哥，看来我们要自己摸索着进去了。”溪孤云抓下墙壁上的火把，说道“一间一间找总能找到的。”
二人一前一后往里面行去，刚进里面立有一股刺鼻的臭味钻入鼻孔，两侧用小儿手臂粗的铁柱隔离着，顶壁每隔十来米便有一火盆，为这昏暗的地牢增添一丝光明。
“大人，求求你放我出去，我没有偷窍啊！我是冤枉的。”“大人，放了我吧。我家还有三岁小孩等着我回去喂养呢，我这一被关他。。他会饿死的。呜呜~”走过几间牢房，雪歌的轻声叫唤立引起连锁反应，无数脸色苍白如鬼，身上衣服已破破烂烂的囚犯纷至沓来，趴在铁栏前哭喊起来。
“该死的，怎会有这么多犯人？”臭味越发浓厚，就像面对一大堆屎粪吃饭般，雪歌的胃里一阵翻滚，差点将晚饭全吐了出来。无数人鬼哭鬼叫的哀求更是让雪歌脸色难看，那些囚犯破烂的衣服里露出血肉模糊的伤口，雪歌甚至能看到一只只蛆虫在伤口里蠕动着。
溪孤云冷漠的面孔微微抽动着，虽没有雪歌手抚口的那种夸张动作，但喉结的抖动也证实了他的难受。二人马不停蹄`匆匆扫视一遍，逃难般往另一厅房跑去。一进入，雪歌立靠在墙壁旁大口喘气着，那五十来米的路段深深印刻在他的脑海中，挥之不散。“呼呼~~没想到拜阳城中既然有这么一处尤如地狱的地方。”
“不，与刚那牢房比起来，我们现在所处的房间才是真正的地狱。”溪孤云说道。雪歌听见溪孤云的声音有异，顺着他的目光抬头往房间望去，这一看立让雪歌胃里沸腾起来，再也忍不住靠在墙壁边呕吐出来。只见不到二百坪的房间里吊满尸体，无头的`缺腿缺手的`被掏出内脏的，应有尽有。
这些死尸显然刚死没几天，血迹还没干涸，数只肥大的巨鼠正爬在上面大口啃食着，墙壁一侧挂满各种型具，阴森冷酷的寒冷感觉让雪歌和溪孤云禁不住各打了一个冷颤。
房间里正有四名手脚被镣铐锁住`衣襟破烂的囚犯将那些尸体解下扔进一侧的一架独轮车里，听到雪歌的声音立站起身惊慌地望过来。
良久，雪歌才算平复过来，无奈地看了一眼嘴角含笑的溪孤云，往那四名犯人走去，问道“你们不用害怕，我们不会杀你们的。我们只想问一件事，那就是昨晚被抓的那位刺客被关在哪里？”
四名囚犯无动于衷，茫然地望着雪歌二人。雪歌又问了数遍，见几名犯人仍然呆立在一旁看着他们，脸现怒意，说道“知与不知，只需你们说一句话，为何如此不理不睬？难道真的想死吗？”说完，木阿剑铿锵出鞘，遥指犯人。
那四名犯人脸露惊惶失措，神色不安，其中有一位似比较大胆，张开嘴指了指自己的嘴巴，又点点耳朵。这一看雪歌二人终明白为何这几名犯人对他们的问话不理不睬，却见那人张开的嘴巴里既然没有舌头。
“。。。原来又哑又聋，嘿，这百劫仙君的手段够残忍了。”雪歌心里怒意狂涨，冷哼着说道。溪孤云说道“走吧，问也问不出什么？”
二人捂嘴抛下那四名囚犯快速往另一间房闯去，进入后却见眼前一变，走廊变得四通八达，细数下既然有数五条。二人不约而同地选择了先从左边察找起，走廊两侧仍是一间间用铁栏隔开的牢房，牢房里关满囚犯。见有人经过立爬至栏前衰嚎哭求着。
雪歌和溪孤云见状，心里骇然，也不知这拜阳城哪来的这么多犯人，细数下既然不下数万个。里里外外将各条走廊寻了个遍，仍没找到人，这让雪歌有些焦虑，心中对昊霜的牵挂不知不觉中又增了一层。





    正文 一百四十三 石穴遇险（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:47 本章字数:2691

          火光不停跳动，时间悄然流逝。雪歌和溪孤云已将整个牢房给查了个遍，却仍找不到自己要找的人。心中的焦虑让雪歌显得心神不宁，又仔细地将整个牢房找了一遍，却仍然没有。
“难道昊霜是被关在别的地方？她现在一定很害怕吧，该死的，混蛋！我决饶不了敢欺负她的人。”雪歌心中已认定被抓的人一定是昊霜，整个人显得特别焦急，骂了起来。
旁观者清，溪孤云明白雪歌所想，平常雪歌和昊霜在一起时虽表现的平平淡淡，没有过多的关心，不过两人的情绪早已深深被对方牵住，心中的思念随着二人的暂时分离滋意生长，所以当怀疑昊霜被抓而已无法确定这个悄息时，雪歌心里的关心`担忧已明明白白写在脸上。
“三弟，现在还无法确定那位刺客倒底是不是夜前辈或郡主小姐。也许根本不是她们中的任何一位也说不定，我们现在在这里焦急也没用，先退回去再想想办法吧。”溪孤云安慰道。
雪歌点点头，强打精神，将脸上的担忧隐去，表现的平静无波，说道“看来只好如此了。二哥说得不错，也许根本不是夜师母或昊霜她们中任何一人，我们却在这里瞎担心一场。”
正说着，前方忽响起喧哗声，脚步沉稳有力正往雪歌二人所站立的地方冲来。二人连忙跃身依附在一石柱顶端，刚站稳却见几队每队数十位手持弯刀的兵卒从拐转处跑出来，汇聚在一起。
“他姥姥的，人呢？那刺客也许早跑光了，奶奶的，老子睡得正香呢。”其中一位兵卒吐了一口痰，咒骂道。大半夜的巡视的牢卒既然发现门口看守的士兵全被人杀了，这下整座窝都沸腾起来。他们这些刚刚喝醉干完女人爬上床的兵卒硬是被命令起床，抓拿敢闯地牢的刺客。
几十名兵卒拥挤围在一起，不停地咒骂着那要命的刺客，阴森寂静的牢房顿时闹哄哄满是喧哗的声音。“陆游之，陆大人到了，大家安静。”也不知是谁叫了一声，那群士兵立闭上嘴，一个个瞪大眼看着正前方一留着八字胡`脸色苍白阴森显得纵欲过度的中年人。
“找到那该千刀万刮的刺客了吗？”陆游之皱了皱鼻子，从袖子里掏出一手帕捂住鼻子问道。一士兵走出来，恭敬地说道“大人，我等寻遍了每一处地方俱没有刺客的踪影。”
“放桶，城主白养了你们这群看门狗，连个刺客都找不出来。”陆游之立尖声骂道，纤瘦的右手颤抖着指着那群兵卒。
“陆大人，也许刺客已逃出牢房外了。”“屁，刚那几个搬死尸的死囚指划说那两个刺客还没有出来过，决对还在牢房里。”陆游之的话让雪歌和溪孤云大骇，两人对视一眼，暗后悔自己大意，竟然同情起那几个囚犯而放了他们。现在想来在这牢房步步险着的地方决不能有任何心软。
那群士兵不敢吭声，心里却不是滋味。事实俱全，他们已把牢房寻了个遍，根本就没有所谓刺客的踪影，暗骂陆游之宁相信那该死的死囚也不相信他们。陆游之看着一个个低头不语的兵卒，说道“什么？难道还要本大人亲自去搜吗？还不给我散开重新再找一遍。”
“大人，也许。。嘿嘿，我是说也许那刺客已跑到牢房二层去了。”又一士兵走出，小心翼翼陪笑道。
陆游之恶狠狠地瞪着那出声的士兵，良久，忽阴笑了起来，说道“你说的很有可能，嘿嘿，但是那两个该死的刺客是什么知道进入二层的方法的。嗯，除了那些大人外，只有你们这些人知道。恩，难道你们哪个人喝醉酒趴在那些女人肚皮上说的。”
陆游之阴狠噬血的话让那群兵卒全都机灵灵打了个冷颤，刚才还存有的一丝睡意早抛到九霄云外去了，一个个怒瞪那出声的士兵，脑里尽是将他杀了哚碎的念头，奶奶的这家伙是不是还没睡醒，既然哪壶不提提哪壶，连忌违的话都敢说出来。
那出声的士兵在众人有意无意散发的杀气前，浑浑的脑子立清醒过来，冷汗瞬间布满全身，不过他人倒也机灵，急切中慌忙说道“大人，我的意思是指也许瘦汉他们三个嘴巴不老实将进入二层的秘密给说出来。”
“是的，大人。我们俱是城主大人严格挑选出来的精英战士，怎可能在女人的肚皮上失了分寸。”“大人，我们可以向天发誓决没有泄露一丝一毫秘密。”
“苍天可鉴啊！一定是瘦汉他们，他们三个一向嘴巴不老实，上次还向我泄露说大人你上一个女人还不到五秒钟就软弱无力了。啊~~嘿嘿，对不起。不关我的事，是瘦汉他们那群混蛋说的。”有了矛头指向的方向，那群士兵纷纷喊冤起来。
“够了，士兵们，给本大人像样点。姥姥的，都像什么样子了，难道那些个婊子都把你们的精气吸光了吗？还有你，你刚才说大人我只能坚持多久。。呃！”陆游之眼一瞪，喝止住纷嚷的喧哗，指着那个叫的最大声的兵卒阴声说道。
那士兵惊心胆膻，小心说道“嘿嘿，五。。。五个刻钟。大人你坚忍不拔，攻城拔寨，连战连胜，是无数女人心中的英雄好汉。”
“嗯，很好。你小子算挺识相的。好吧，看在你小子上道的份上，明晚本大人带你到醉坊楼去一趟，那里的女人个个都水灵着，去一次保证让你乐不思蜀。不过记得要多带点金钱，那里女人酒菜都很好，就是贵了点，一人一晚至少要三十个金钱。记得，可别让本大人失望哦。”陆游之拍拍那士兵的肩膀，说道。
“大。。大人，我。。我。好的。”那士兵顿时一脸苦样，在其他人幸灾乐祸的眼神中，应承道。心里后悔不已，自己一年的俸碌也不过十来个金钱而己，平时自己发钱又大手大脚，这下子被有名的呕钱奴给敲一顿，自己辛苦存下的积蓄恐怕要全泡汤了。
陆游之却不理这些，走至后面的一根火把前左右摆动了几下，却见原平整的石壁忽轰轰动了起来，慢慢往两侧移动，露出一巨大的洞口。
“呸~~”浓烈的腥臭味道从里面传出，陆游之吐了口痰，大声咒骂道“你们这群下三滥的混蛋，还不给大人我滚下去找刺客。姥姥的，再慢吞吞的没有精神，大人我定将他分配到戈壁去放牧。快快~~，这里面关着的全都是那些该死的重犯，跑了一个都是天大的麻烦。”
“愿天神将那两个刺客赐死，三更半夜的本大人难道要跟这群肮脏的囚犯呆在一起。不，我宁愿窝在小翠的房间里享受她的按摩。该死，给大人我走快点。小保`小三，你们两个守在洞口。若有外人跑出，格杀勿论。”
“是，大人。”走在最后面的两个士兵一听，立出声说道。一前一后快速站在洞穴两侧。
吵嚷的脚步声咚咚远去，那哟黑的洞穴又慢慢合壁了起来。砰，一切又恢复原样，只剩两个兵卒面无表情地望着前方。雪歌和溪孤云将一切看在眼里，互相打了个手势，示意小心点莫中了敌人诱敌的圈套。





    正文 一百四十四 石穴遇险（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:48 本章字数:2740

          滴滴~~水滴从顶壁上流落的声音轻轻地荡漾在牢房中。二士兵一丝不苟`似石雕般笔直地站立着。良久，感觉洞穴下面的人群已走了老远，二人终于动了动，右边那位兵卒开始不停地打起呵欠，脑袋垂下。
“老刘，你说那刺客会不会被抓住。瘦汉他们三个死的挺冤枉的，本不是他们当班的却被陆色鬼给临时抽调去。这下可好，一生就这么完了。”左侧那位兵卒无聊地将佩刀握在手里把玩，问道。
右侧那名兵卒来了精神，抚着下颌淫笑道“嘿嘿，常听横肉说他家的婆娘床上技术如何棒，这个儿他完蛋了。我们是不是过去安慰一番。”
“哈，还是你小子机灵，你不说我还想不起来呢。不只横肉那家伙的婆娘，瘦汉他家的那位可是与西坊的绿娘有的比，姥姥的，那纤腰`丰胸`修长雪白的大腿，还有那白嫩娇媚的脸蛋，上回看了一次差点把老子的魂儿都勾了去。明早我们马上赶过去爽上一回，可别让其他混蛋抢了先机。”左侧士兵来了精神，淫秽地笑了起来。
两人不停地淫意着明早如何爽快，却不知死神已悄然降临。雪歌和溪孤云从上而下`快逾闪电直冲向二人，刀光剑影闪过，那两个士兵已瞪眼倒地。雪歌快步走至火把前，学着刚陆游之的动作摆弄着火把。轰~洞口再次开启。二人相视一笑，快速窜入。
待雪歌二人走下，背后的墙壁自动关闭，面前是一陡峭的石阶，雪歌二人盘延快速奔下，待到入底，却见二层并不若上层那样是用巨大的石块建成，而是在山腹中用人工开凿出的无数洞穴，一宽阔走道歪歪斜斜呈现在二人面前，两侧被凿出一间间牢房。
微弱的火光跳动着，让雪歌和溪孤云不至于看不清，二人快速走至第一间牢房前，却见里面有一瘦骨嶙峋`满头乱发的老头盘膝坐在一石床上。听到脚步声，那老头慢慢抬起头，暗淡无神的双眼忽射出一道精光，身子猛站起来直扑上来。砰，却是墙壁上的两条火红色铁链穿过他的琵琶骨将他紧紧锁住，让老头动弹不得，只能苦苦挣扎着。
“火云锁链。”溪孤云眼瞳忽变大，失声说道。雪歌不解，问道“二哥，有何惊奇之处。”
溪孤云猛吸了口气，稳定自己的心里，说道“火云锁链乃是用地底火焰矿铸成的，据闻其坚硬程度连神器都无法轻易将它削开。”
雪歌抽出木阿剑运起全身功力削向面前的漆黑金属栅栏，砰，声若雷霆，雪歌持剑右手巨震，收势不住连退两步才站稳，满脸惊诧地望着只被削出一道划痕的栅栏。
“乌金墨铁！铁栏的材料竟是乌金墨铁。”溪孤云心中的震荡已不足以用惊骇来形容，本冷淡无表情的面容已是目瞪口呆，怔望着漆黑如墨的铁栏说道。
雪歌并不知晓乌金墨铁的珍稀之处，他只是不相信木阿神剑竟然削不断一根黑铁，而且这根黑铁看起来还是那么陋旧。倒是被关在里面挣扎低吼的老者反而平静下来，看着雪歌和溪孤云惊讶的目光表情，沙哑说道“小家伙，你们不是拜阳城的人，或者说你们根本就不是有异氏族人。”
“老前辈认为我们像是那未开化`荒诞`落后不知礼仪的野蛮人吗？”雪歌不答反问道。
“好，说得好。非常贴切的词语，有异氏族确实是一群未开化的野蛮人，他们只懂得掠夺，只懂得战斗。流血`尸横遍野才是他们希望看到的。嘿嘿~咳咳”老者大笑，却因要穴受制之故导致剧烈咳嗽起来。
溪孤云问道“前辈气息沉稳淳厚，不是泛泛无名之辈。不知为何会被关闭此地？”“嘿嘿，有二十来年了吧。我被华老混蛋禁闭有二十来年了吧，呵呵，连我也记不清楚有多少年了。至此为何，却因我不想与那群混蛋同流合污之故。我华夏堂堂男儿，岂能与千年世仇‘九黎世族’交往，哼哼，这简直就是自取灭亡。”老者回忆着，说到激动处满脸正义凛然。一股敬佩之意从雪歌和溪孤云内心油然而生。
雪歌恭敬说道“前辈的气节让人敬佩。”“哈哈，在这里被关禁的高手哪一个不是我华夏铮铮好汉之辈，他们全都是不肯同流合污之辈。”老者自豪说道，为有那么多不受金钱`美女`权势诱惑的好汉子骄傲。
雪歌和溪孤云敬佩不已，急切问道“不知如此才能将众汉子解救出去？”“嘿，出去？唉，我早已丧失希望了。先不说我们被火云锁链锁住功力大减。单是这万年演化的乌金墨石铸成的栅栏就不是普通人能轻易弄断的，至少也得圣级顶峰以上的高手配合神器才行。”老者重叹口气，心情无比沮丧，二十多年的囚禁生活已彻底抹灭了他心里的一点信心，此时的他已是悲哀地看着自己一天天老去，直至死亡。
“岂有此理，这种手段简直比杀了还要残酷百倍。”雪歌心里生出一股悲鸣，木阿剑连削过去。铮铮，火星如雨点般溅出，却没伤着铁栏一丝一毫。老者看着雪歌愤愤不平的表情，说道“呵呵，我已经习惯了，这辈子也许就这么过去了。小伙子倒是有心，而且看得出你手中的剑并不是凡品。只可惜。。。嘿，一切都是命运。唉，你们快走吧，刚陆小鬼领着大队兵卒进来探察，说有入侵者潜入。他们找得一定是你们两个吧。走罢走罢，可别让他们给抓住了。”
“老前辈请放心，我定会前来救你们出去，我姬雪歌对天发誓。”雪歌并不因无能为力而气妥，反而信誓旦旦说道。
二人连续不停地探了几十个牢房，却见房里那些犯人无一例外全被火云锁链给锁住琵琶骨。“百劫仙君倒底想干什么？居然囚禁了如此多的高手，天！每一个的实力都达到真级境界，更有数人已达到圣级境界了。”二人深入，在一交叉路口前，雪歌擦了擦额头布出的汗水，说道。
溪孤云也被这些囚犯同时散出的强悍气息给震得心神不宁，淡漠的表情也出现动容，如能把这些囚犯收服利用决对是一股强悍的力量。只不过他们二人功力太弱，根本无法削开那火云锁链及乌金墨铁。
苦思中，溪孤云暗自叹气，对那些刚静静走至铁栏前面露希望之色看着他们两个的被囚高手无能为力，也许‘水晶圣女’夜珊珊站在这里会有些办法吧，但是凭他们二人却是无法办到。毕竟真正的圣级高手同真级高手间的差距不是一筹两筹，而是一道难以跨越的鸿沟。
如若不然，那这世间的仙级圣级境界的高手该是满华夏乱跑，也不至于那么稀有，细数整个当今华夏也不过八个仙级高手而已。
漆黑的牢洞附近忽传来一阵走动，刚雪歌二人搞出的动静引来了最近的搜索兵卒的注意，只见两个兵卒提刀骂骂咧咧从里面跑出来，雪歌和溪孤云根本来不及躲避，也没隐藏的地方让他们躲藏。打一照面，那两个兵卒立呆住，不过也是一顿时间立醒悟挥刀怒吼出声，往雪歌二人冲砍过来。
砰轰~强悍的气劲横扫而出，刺眼的刀光照亮洞穴，冲来的两个兵卒只觉巨痛袭来，已被溪孤云全力发动的‘霸绝?灭天’给砍成两截，栽落地上气绝身亡。





    正文 一百四十五 石穴遇险（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:48 本章字数:2750

          霸气冲天的刀劲引起所有人注意，四通八达的走道响起繁密的脚步声，呼啸的咒骂声从远而近直奔过来。
雪歌和溪孤云怕陷入包围中，不敢稍做停留，选一小径飞奔躲避。却见不一会儿，刚雪歌二人站立的地方已围满了兵卒，陆游之分开人群，脸色难看地望着地面两具死相难看的尸体，怒声骂道“混蛋，白痴，两个饭桶尽想着抢功劳，难道行动时都不伸量下自己的实力吗？姥姥的，早死早投胎。呸~~”
说完，一口痰吐在地上，瞪眼抬起头怒吼道“还站在这里干什么？都他奶奶给老子追。尽一切办法给老子杀了那胆大包天的刺客，不然明天早上我们谁也吃不了兜着走，震怒的城主大人会把我们全扔到山顶喂妖兽。”
“是，大人。”众兵卒脸色难看，应诺着正想四周组队搜寻。却听陆游之又咒骂起来，吼道“猪，你们都是猪。还分散让刺客逐一破之吗？”
说完，陆游之伸出右手指向前方的幽黑小穴，只见稀松的地表有着明显的脚印，正是雪歌他们二人慌乱中来不及细察留下的痕迹。扫了一眼恍然大悟的众兵卒，继续吼道“刺客是往这方向逃的，嘿嘿，前面深处便是三层入口。那里面机关重重，他决对逃不了多远的，也许我们下去时那混蛋刺客已被机关给抓住或杀死了吧。”
众兵卒一阵兴奋，大呼小叫着往穴道涌入。陆游之脸色阴沉地跟在最后面，脑海中已思索着等下抓到那该死的刺客时要用哪种酷刑来招待，枷具还是铁铬。姥姥的，竟然害得他折腾忙了大半夜，这笔帐定要马上跟那名刺客算清才行，也许先割些小伤口，再把他扔进蚁穴中呆一晚是个不错的主意。
明天城主大人肯定会过问今晚刺客潜入的事，也许晚上要放弃睡眠的时间连夜审判刺客，逼问出他的目的。嘿，这个功劳说大不大，说小也不小。他却能给城主大人一个精明能干的印象，这对他以后的前程可是个好筹码。想到这里，陆游之的嘴角露出一丝残笑，紧跟在众兵卒后面。
在后面兵卒的追赶下，雪歌和溪孤云不敢怠慢，脚步不停地往前奔驰而去。山腹里空气并不充沛，越深入感觉空气越稀薄，二人的体力消耗极大，若不是内劲深厚，跑了如此久早已是气劲耗尽，无法走动一步了。
这条洞穴并没有叉路，直通前面一洞口，雪歌二人并不加思索，弯腰迅速钻了进去。里面的空间布置同上层一样，不过空间更大，穴口更加紧密，走道宛若漫长的枝叶遍地开花。穴里空气污浊潮湿，跳动的火苗悠悠传出磷蓝的光芒，散发着弱弱的黄光。
进入此地，雪歌和溪孤云二人反倒显得不紧张，凭二人的游击经验，如此多纵横交措的过道足以让他们摆脱众兵卒的纠缠。雪歌二人望着摆在面前的十来条穴路，犹豫了一会选择中间那条看起来比较平坦宽阔的石道走了进去。
布靴踩在碎石上发出沙沙的声音，雪歌和溪孤云谨慎地走进去，却是没注意到脚下的东西。只见雪歌右脚刚踩到一凸起的石块，后面穴顶忽一阵抖动，一道乌金墨矿铸成的铁栏落下，挡住返回道路。
雪歌懊恼，右脚又猛力踏踩几下那块石块，却见那石块很是脆弱，瞬间裂成四五块碎石。雪歌咒骂道“可恶，被暗算了。”
事已至此，后悔无济以事。溪孤云眯眼观察了一下前方的路面，感觉并无任何怪异之处，随脚踢出一块石块。砰飕，只见石块刚落地，无数箭矢忽从天而降，直射落向石块掉落的地方。
望着直没入顶的箭矢，雪歌倒吸一口冷气，说道“百劫仙君心思忒是狠辣，竟然想出如此计策，若不注意岂不乱箭穿心而死。”
“这些机关设置的隐蔽巧妙，让人防不胜防。三弟，若不是你踩到机关，我也想不出用石块试探的方法，那这时候也许我们已变成刺兽了。”溪孤云越说心里越是生寒，暗叹真险。
雪歌苦笑，连续踢出石块，说道“这不知是我们的幸运还是不幸，前面机关遍布，后面又是铜墙铁壁。这进也进不得退也退不得，呆在这里也不过是苟延残喘而已，待那些追兵赶到我们照样要死掉。”“嘿，我却是不信这箭枝能无穷无尽。”溪孤云说道，碎石如雨点般用力射出。雪歌见状，快速地踢动脚下的碎石起来。
箭矢如雨点般直射向雪歌二人抛入的石块，飕飕，风声强劲不一会儿地面已布满箭矢。之后，射落的箭矢越来越少，直至没有。
以石探入，此后雪歌二人走动的非常小心，每隔十来米便抛出石块探路。穴道上的机关千奇百怪，疾射的箭矢`忽降的尖锐竹框`滚落的巨石，应有尽有让雪歌二人大开眼界。
随着二人的深入，穴道两侧现出一个个穴洞，每个穴洞大概可容纳十来个人左右。里面有石床`破烂的瓦块等一些用活用品，只可惜这里显然已是许多年无人生活过，石床上的那一层草席完全腐烂，雪歌随手势出的碎石落上，草席立化成草屑散落四周。
二人渐行渐深，终走出穴道，进入一宽大的石穴口，周围有十个穴道直通这里，按雪歌所猜测的应就是刚进入洞穴前的那十条道路，它们延伸所通的方向都是这里。在穴口的正对面，一高大数丈的巨大的洞穴置立眼前，两扇漆黑的铁门敞开着，昏暗的火光让人看不清里面的具体情形，呼啸的穴洞内似有一股神秘的力量在召唤着二人，让二人不自觉地被吸引住。
雪歌二人连续扔出十来块石头都没有异常，警惕的心没有任何放松，也许这里并没有任何机关，但宁可信其有不可信其无，二人的经验显得相当丰富，小心翼翼地一左一右往前摸索行去。
进入穴洞还没适应眼前的昏暗，洞里忽绿光大作，耀眼的光芒立让雪歌二人闭上眼睛，紧接着只听一阵索索的声音。雪歌二人心里大呼糟糕，却已是来不及跑去，穴口遥开的铁门已紧闭起来。铿锵~雪歌抽出木阿剑对着铁门又是一阵乱劈，咒骂道“混蛋！混蛋！早就感觉到这里面有问题，却还是糊里糊涂地闯进来，真是该死。”
“情况确实很糟糕，我们已经陷入死地了。这里没有任何出口。”溪孤云适应了洞里的绿光后，说道。
雪歌闻言，转身扫视起里面的情形起来，却见洞穴足有两百平方，四周布满一尊尊古神代时代的天神铜像，在正中间一池不知是什么材料泡成的绿水激烈地沸腾着。偶尔还能多翻滚的绿水中看见一根根骨头，也不知是人或是妖兽的骨头。
二人来来回回足足找了五遍仍是没找到任何脱困的机关，沮丧难受的情绪占据整个心理。雪歌忽歉意地说道“对不起，二哥。是我害你陷入此地的，若不是我执意要来探察城主府，就不会。。。”
“呵，不。不关你的事，这一切都是我想好的，就算没发生刺客事件，我也会探查城主府。”溪孤云摇头说道。却没说出为何探查的原因，其实这话溪孤云也说不出口，那道俏丽的娇影一直占据着溪孤云的整个心灵，不时折磨着他，让他担心受怕，无论如何他都是见到她一眼，那样才能让他安心。





    正文 一百四十六 再会慕珠（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:48 本章字数:2782

          诡异的绿光忽闪忽灭，将那些古天神雕像照得格外狰狞凶恶。沸腾的池水不断冒着气泡，滋滋着往上散发出缕缕绿色的气烟。
雪歌神情不甘，对置立四周的铜像逐一观察，仍找不到丝毫蛛丝马迹，顿时显得无比沮丧，怔望着漆黑的大铁门不知如何是好。昊霜生死未明，自己又身陷绝地，想到自己从小到大的坎坷，雪歌心中的悲愤无与伦比。
溪孤云却显得很平静，盘膝靠与一巨石柱旁，冷淡的表情似乎看的很开，生死有命，他已不在乎自己能活多久。只不过眼神瞬间的闪动却有一丝哀伤，也不知有何事梗在他心头。
宽阔的大厅一下子变得寂静，只剩气泡冒起的扑哧声轻轻地回荡在厅堂内。雪歌忽从丈高神像上跳下来，说道“二哥，我们不会被困死在这里吧。”
溪孤云说道“这里地面干净，灰尘很少。看起来经常有人过来整理，我们只需静心调息，只待那人一进来立夺路跑走。也许出去的时间会更快也说不定，那群兵卒应快到了，等下肯定会有场撕杀。”
“嘻，不愧是二哥。观察得细致入微，我怎就想不到这些呢。恩，这些天神像果是有经常打扫的，一个个像新的一样，光滑的能当镜子照。”雪歌一下子来劲，精神抖擞地说道。
只见雪歌学着溪孤云的样子盘膝蹲坐在地，闭目调息。偌大的厅堂再次变得静悄悄，蒸腾飘散在空气中的绿气飘乎着缠绕在四周，一条条纠缠着往雪歌和溪孤云悄然伸触，正在养神中的二人似乎对此毫无知觉。
‘轰隆’一声巨响，池水忽炸裂开来，幽绿的池水溅出老高，哗啦着又落回池中。调息中的雪歌和溪孤云猛然被惊醒，却发现自己已动弹不得，身上被无数道透明的绿气紧紧地缠绕住，一条条如魔鬼的触角般将二人捆得严严实实。
池水再次炸裂，整池水似乎被一股神秘的魔力撑起般，慢慢地浮起数丈高，里面似有妖魔在挣扎，不停地翻滚着。渐渐地污浊的池水变得清晰，雪歌二人也隐约看清潜伏在水里的东西。
这一看让二人倒吸一口冷气，那狰狞凶残的面容，那噬血冷酷的眼神，任是溪孤云已将一颗心练得坚定如磐石也不由脸色大变。雪歌结巴说道“这。。。这。。二哥，是不是我眼花了。怎。。怎么看那怪物很像小时候水镜师傅经常用来吓我的魔神蚩尤。”
“不，你没有看错。这魔头不是被五马分尸了吗？怎会在这里出现？啊，我明白了，三弟稳住心神，切莫让蚩尤的精气吞噬了你的元神。”溪孤云大声喊道，脸色变得极为严肃，‘霸绝刀诀’运转全身，周遭的空气一滞，却见一股无比霸道的气势冲天而起，似要与天争雄般，荡漾在厅堂中。
雪歌虽不明白是什么回事，不过时间已由不得他细问，自己盘坐的身子离池塘越来越近，眼看就要被那怒吼挥动的蚩尤给吞食，连忙静下心默运‘飘渺诀’，止住滑动的步伐。
飘散的绿气紧紧地拉紧着，却已不再像刚那样轻松，雪歌和溪孤云坚定如磐石，不再动一丝一毫。在绿水中挣扎的蚩尤显得很不甘心，张大嘴无声吼叫着连连挥动手臂，似威胁似愤怒。
双方互相拉扯着`较量着，雪歌散发的气息并不若溪孤云那般坚实`如出鞘的宝刃般散发着无坚不摧的气势。只见雪歌座下似有一座由利剑组成的莲花宝座，缓缓地开启着花辨，承托着雪歌。
一刚猛如巨山坚不可摧，一柔和如溪水融洽一切。溪孤云和雪歌所散出的气息呈一刚一柔`一猛一烈两种相反的气势，却同样给人一种无法撼动的感觉。池水中的蚩尤狰狞恐怖的脸孔绿光大盛，翻滚的绿水更是飞抛，冲溅而起的水柱直达壁顶，却仍无法再拖动雪歌和溪孤云二人一步。
双方对峙着良久，门外忽响起喧哗的吵闹声，却是陆游之率领的那群兵卒已到来。雪歌二人心里暗自叫苦，自己的全身力量已全部用在对抗蚩尤的精气中，若外面的兵卒一进来只怕二人定成俘虏。一想到被抓后将要面对的惨状，雪歌二人神态大盛，奋力挣扎起来。
门外，陆游之所率领的兵卒已从各个入口涌现铁门。“啊哈，那刺客定被困在蚩尤神坛里了，我们呆会来个老鹰捉小鸡的游戏。嘿，大人你来了。”一兵卒狂笑起来。
陆游之横了那兵卒一眼，目光转向紧闭的漆黑铁门，说道“兄弟们准备了，只待我一声令下立开启铁门冲进去捉人。奶奶的，只取捉生不取杀死，今个晚上我们要连夜逼问口供，懂了吗？”
“是，大人。”众兵卒齐声应诺道。
洞穴里，雪歌和溪孤云二人额头汗水如涓涓流水滴落，过度运用内力对抗已让二人心神损耗巨大，眼看外面的兵卒即将冲进来，神情已显得慌乱。
嗡嗡~，雪歌二人正当不知如何才能挣脱时，正后面的一尊神像忽响动起来，往一旁慢慢移动。却见从神坛下面跳出一人，见到雪歌和溪孤云后一怔，紧接着猛力摇晃起手臂上的小铜铃起来。
清脆的悦耳铃声回荡着，池水中的蚩尤影像眼中暴躁的绿光慢慢暗淡下来，狰狞噬血的面容也显得一片详和，沸腾翻滚的池水哗啦着从半空齐落，恢复成先前平静的样子。雪歌和溪孤云吁了一口气，二人差点软倒在地，挣扎着从地上摇晃爬起来，转身说道“多谢救命之。。慕珠，真的是你吗？”
慕珠晶莹透亮的眼睛泛起雾水，往雪歌扑了过来，说道“雪哥哥，我。。我终于又见到你了，这些天我一直在想着你。”望着扑上来的温香软玉，雪歌很是尴尬，手足无措不知该如何是好。
反观溪孤云却是满脸暗淡，怔站在一旁看着喜极而泣的慕珠，心头一片死灰，暗想着慕珠心里果然还是只有三弟啊！也许他太过自作多情了，慕珠对三弟的情绪清晰地表达在脸上，自己却还幻想着能得到她的一丝一缕的爱。呵呵，爱情本就是不可理喻的，单方面的相思又如何能有情人终天眷属呢。
慕珠见到朝思暮想的雪歌一时间高兴过头，根本没注意到雪歌身旁还有溪孤云，冷静下来后忽见到溪孤云在一旁含笑地望着自己，俏丽的容颜立一片绯红，慌忙松开紧拥雪歌的手，低头声如蚊蝇说道“溪大哥，你也来了。”
“呵呵，慕珠妹子。溪大哥可是一直站在三弟身旁啊，是你将我视若透明而已。”溪孤云强打精神，开玩笑说道。不过溪孤云的心里痛如刀割，原来他在慕珠心中是一个可有可无的人物，心爱的女人根本没将自己放在心上。
慕珠娇羞不已，嘟着嘴不依说道“溪大哥真坏，又开我玩笑了。”
“慕珠，你没事太好了。上次你走没告诉我们，让我们一阵好找，差点把临波城的地都挖了三尺呢。”雪歌说道，心里一直梗着的一块巨石终于放松下来，这些日子以来的担心立化无消失。瞬间，雪歌的心里变得轻松无比，好似沉重的担子终于放下。
“对。。对不起，上次由于事件太过突然，所以。。我。。我。雪哥哥，对不起，我不是有意要离开的。我是有原因的。”慕珠晶莹的眼神暗淡下来，支吾着说道，显然不想说出离开的原因。





    正文 一百四十七 再会慕珠（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:48 本章字数:2789

          每个人心中都有秘密，雪歌也不细问，省得慕珠为难。正待详问慕珠为何会进入此地，大门忽嗡嗡震动，却是外面那群兵卒发动机关开门，准备进来活捉胆大包天的刺客。
雪歌二人拔出兵器，将慕珠挡在身后，戒备地望着震动越来越响的巨大铁门。慕珠左右看了看，了然雪歌和溪孤云半夜来此必然是偷偷潜入，说道“雪哥哥`溪大哥，你们快跟我过来。”
只见慕珠领着雪歌二人往来时的洞穴走去，待雪歌二人进入后才伸手在神像脚跟轻轻一拍，却见神像嗡鸣移动回归原位。
洞内漆黑一片，慕珠点亮一根火把，说道“跟我来。”三人沿着穴道走了数里，昏暗的光线一亮，却是已走到房间里。只见石壁上每隔数米便嵌镶一颗拳头大的宝石，烁亮的光芒照耀将小小的石洞照得篷毕生辉。石洞中央，一座巨大的法阵置立其中，散发出诡异神秘的晶莹绿光。
雪歌仔细地观察了一下法阵的方位，惊讶地说道“这是座传送法阵。”“恩，雪哥哥`溪大哥，快进来。我们要快点出去，再迟点就来不及了。”慕珠说道，语气中含有一丝焦急。当下雪歌和溪孤云不再废话，快步走进法阵内。随着法阵光芒盛放，瞬息间已消失在石穴内。
夜星繁空，闪烁着神秘的光芒，瞬也不瞬地盯着尘世浩土所发生的人间凡世。城郊一处人烟稀少的小树林中，一道绿光猛然亮了起来，紧接着又瞬间暗淡下去。只见本来还空无一人的地方已然站立着三个人，正是雪歌`溪孤云和慕珠他们三个。
雪歌和慕珠怔怔地对视着，心头有千言万语，却是梗在喉咙里不知该如何说起，对视的目光闪动着询问的光芒，却没有先提出话题。一旁，溪孤云沉默地望着雪歌和慕珠二人流敞着暖味的气息，这股气息让他很难受。
只见溪孤云装作没注意到雪歌和慕珠二人间的诡异气息，说道“慕珠妹子，不知你是如何知晓我和三弟被困在石穴中的？”
“啊！恩，其实我也不知晓被困的是雪哥哥和溪大哥你们两个。只是心里感觉到蚩尤精气很不安份，充满噬血的躁动，所以打算进去看看的。”慕珠说道。
见雪歌和溪孤云奇异地望着她，慕珠轻笑继续说道“你们所进入的房间就是当年蚩尤元神被轩辕黄帝分解的炼妖房，那座池水唤作镇魂池，千年前轩辕黄帝为防止后人将蚩尤元神复原后危害人间，又将蚩尤的精气给封印在镇魂池中。却不想蚩尤的精气只在过于凶残，就算被镇压封印也想着吸人精元，为恶人世。”
说完轻摇了两下右手臂一条雕刻精美的银链子上的铃铛，又说道“这条银链叫做‘警魂铃’，能有效地压制住蚩尤精元的噬杀之气。嘻，雪哥哥。你们怎会来这有异氏族领地呢。”
雪歌注视着慕珠欣喜期待的目光，说道“一方面你的不告而别让我们放心不下，怕你遭遇坏人，所以一路探查过来。。。”说着，顿了顿却听慕珠吐了吐粉红的小舌，欢喜说道“嘻，对不起嘛，那其他方面呢。”
“追查失踪的魔鼎。”溪孤云沉声说道。气氛一下子变得僵硬，慕珠吃惊地看着雪歌二人，忽松口气笑着说道“雪哥哥，溪大哥又在吓人了。这一定不是真的吧。”
雪歌摇头，看着慕珠瞬间苍白的俏脸说道“你溪大哥说的都是真的，我们确实是来查魔鼎下落的，呵，它一定在拜阳城的某处吧，也许正在举行某种仪式，准备将封印在魔鼎中的蚩尤元神唤醒。”
“不，雪哥哥你们难道不怕死亡吧，你们根本就不该插手魔鼎的事情的。”慕珠失声惊惶叫了起来。雪歌一把握住慕珠的双肩，凝望慕珠变得哀伤的眼神，坚定地说道“慕珠，听我说。魔鼎的事关系着华夏所有苍生，身为华夏一份子就算粉身碎骨也在所不辞。告诉我好吗？告诉雪哥哥魔鼎在哪里？”
“我不知道。我不知。。道。。呜呜，不要问我。”慕珠激动地双手抚耳，哭泣道。雪歌无可奈何，心里伤感同时也对慕珠感到一丝歉意，自己不该如此逼她的。“对不起，雪哥哥太冲动了。”雪歌放开搭在慕珠肩上的手，歉意说道。
慕珠激动的神情也渐渐平复下来，擦了擦眼角流落的泪水，低头说道“我也不知道魔鼎的事，只不过前些日子。。呃，大概是七天前吧，有三个蒙面人夜闯城主府被捉住。据说是为魔鼎之事而来，结。。结果被城主处死曝尸三日，我。。我。雪哥哥，你们根本不可能躲过城主府高手的追捕的，我不想看到那孤单的尸体飘荡在城头，供人唾弃的样子。”
“呼，一定是童大刚和丁春秋他们几个，没想到他们已经遇害了，不知跟随他们一起进入有异氏族的人是谁？”溪孤云一脸尊重严峻，说道。雪歌表情沉重，说道“一定是‘追魂扇’刘阳。”
“雪。。雪哥哥，你们已计划好了。”慕珠睁开眼，不可置信地望着雪歌和溪孤云，说道。晶莹的泪水挂在睫毛上，显得格外娇柔怜悯。
溪孤云心里阵阵抽痛，恨不得上前安慰慕珠一番，不过慕珠的心思显然并没有放在他身上，一双满是泪水的眸子紧盯着雪歌，这让溪孤云又是心痛又是失落，强忍心中的落寞站在一侧沉默着。
雪歌满脸歉意，说道“慕珠，我。。。我不想看到华夏浩土血流成河，不想看到无数百姓尸横遍野`生灵涂碳。这是我自愿的。”“。。。”泪水顺着慕珠的双眸无声滴落，无言地望着雪歌欲言又止的眼神，只想着找处无人的地方好好痛哭一场，然后将一切全部忘掉，忘却同雪歌的认识，忘却这些日子以来对雪歌的相思之情，回到以前那个对一切都无所顾忌`无优无虑的天真少女。
只不过这一切已经太迟，是命运让她与雪歌相缘。让一个少女单纯的心硬生被一道傲立帅气的身影进驻。慕珠心里一阵苦楚，她可以想像雪歌的结果会是什么样子，想到这里慕珠心里已作下决定，说道“你们不用费心去找了，魔鼎并不在拜阳城里，只不过被运送到何处却是连我也不知道。”
雪歌自感亏欠慕珠，望着黎明的晨光渐渐照亮四周，说道“慕珠，我。。我送你回去罢。”
慕珠摇摇头，眼里现出一丝希望，凝望雪歌说道“雪哥哥，答应我不要插手这件事好吗？求你。”雪歌难受至极，面对慕珠的哀求差点心软答应，不过脑海里忽然浮现的昊霜娇姿立让他清醒过来，说道“对不起，雪哥哥不能答应你。”
“雪哥哥。。你。。我。。”慕珠神情哀怨，忽往前狂奔而去，却又突然停住转身说道“前两天闯入城主府的那两名刺客也同你们一路吗？”
慕珠的话让雪歌一怔，急切问道“昊霜，她。。她在哪里？”
望着雪歌着急的表情，慕珠心中苦闷，凄凉地笑了笑，说道“那位美丽的姐姐叫昊霜吗？她被关禁在城主府里，很安全。不过若不快点将她救出去，却是保不准华阳彦会动什么坏主意？这。。这是城主府的地图，也许对你们会有所帮助。”说完，转身往前轻泣飞奔而走。
溪孤云喉咙一阵抖动，柔和的目光紧随在慕珠身后，干巴巴地望着慕珠的娇姿渐渐消失在眼前。





    正文 一百四十八 突发袭击
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:48 本章字数:2684

          心，抽痛着，失落中带着孤寂的痛楚。双掌紧握，克制着自己那外溢的情感，在晨曦渐起的柔和光芒中将自己完全融入。
强打精神，不想去悲伤，不想去感受那捶心的抽痛，也许只有这样才能暂时忘却那深埋心灵的倩影。溪孤云紧抿着嘴，深奥的双眼默默地注视着慕珠悲伤离去的背影。
雪歌内心愧疚，不想此次见面即让慕珠伤心，待慕珠的娇姿完全消息在前方，才回过头望着溪孤云，等待他的决定。昨天的结拜似乎让雪歌找到了主心骨，不再像以前单个人般直闯拼干。雪歌身为老么的身份，已事事追求溪孤云的意见。
溪孤云回过神，刚毅的脸上动了动，说道“三弟，你的意见呢？”“即已知道昊霜的下落，再探城主府是必然的。只不过昨天我们的行踪已泄露，城主府那边必然会加强戒备，我们此去必更加危险。”雪歌不假思索地说道。心中对昊霜的牵挂早让雪歌忘却一切困难，此时就算前面是刀山火海，雪歌也是二话不说闯了进去。
溪孤云点点头，说道“如此我们先回小院报平安，此时大哥和绣嫣姑娘必然担心我们的状况。”“恩，不过我们就这样子进去必然会被拜阳城的探子盯住，需乔装一番。”雪歌说道。
阳光渐变骄艳，刺辣的光线照耀大地。雄伟奇峻的拜阳城前面独桥上，熙熙攘攘的人群中正有两个脸色蜡黄，身穿补丁短衣的中年人晃悠悠往城里挤去，细看他们手上其中一人拿着一根小木棍，另一个则在背后背了个用破布包裹的木匣，此二人正是乔装打扮后的雪歌和溪孤云。
今天的气氛明显不一样，显得肃杀。城门两侧正有数十位兵卒拿着几张画像在那排查过往行人，雪歌二人见状，低头紧跟在一辆豪华的马车后面，想来个鱼目混珠。
豪华马车内的人物似乎很有身份，只见一武士模样的汉子骑着马俯视着那挡住的兵卒一阵训斥后，从怀里拿出一块铜牌。那些兵卒被骂得莫名其妙，正想阻挠豪华马车的进入却在见到那块铜牌后脸色大变，瞬间如被驯服的狗儿似的，乖乖的站在两侧恭送豪华马车的进入。
所谓狗仗人势`狐假虎威就是这样子，待雪歌和溪孤云想混水摸鱼紧跟身后进入时却被挡了下来。只见那挡人的兵卒上下打量了雪歌和溪孤云二人一番，仰着头哼声说道“你，还有你，好大的胆子。呃，以为兵爷我看不出你们的角色吗？穿得像乞丐似的还想假扮内府总管的待从，也不看看你们两个是什么身份，连给爷擦鞋都不够格。”
溪孤云眼神里寒光大盛，心里明白此时发作将会坏大事，强忍心中的怒意假装恭敬。雪歌陪笑道“爷，你知道的。最近兵荒马乱的，生活上有些拮据，所有想进城看有没有工做，呵呵，挣口饭吃。”
“哼哼，该不会是想进来偷鸡摸狗吧。我警告你们，这对你们没有任何好处，一被抓住有你们好受的。披皮扒骨不会，但一顿毒打外加做牢三个月你们是决对逃不了的。”那兵卒似想过足作威作福的瘾，指着雪歌二人的鼻头一顿臭骂警告起来。
“不会不会，爷。你就是借给我们十个巨龙兽胆，我们也不敢有那个想法啊！你看我们两个快进土的瘦弱男人行吗？”雪歌点头哈腰，只盼早点进入城内见到绣嫣和轩辕少。
“恩，态度是蛮好的。你们。。。”那士兵还想教训几句，却听旁边一兵卒骂道“小王，还在磨什么？人越来越多了，还不快点放行，我们午饭不用吃了。”
“嘿，队长。我这不是再检查吗？你老先别发火，中午饭决跑不了。哦，对了，我那里还藏了一坛好酒，中午叫几个兄弟爽快爽快。”那兵卒连声应道，摊开手中的画像随意比对了几下，挥手让雪歌和溪孤云二人进入。
雪歌眼尖，见那兵卒手里拿的即然是轩辕少和鲍风他们的画像，心里一惊，给溪孤云打了个眼色，二人往城里急奔而去。
在一拐弯角落处，雪歌一把将溪孤云扯了进去。溪孤云不解，问道“三弟，什么了？如果急匆匆的。”
“大哥他们可能出事了。”雪歌皱着眉头，说道“那兵卒手里拿正是大哥和鲍风的画像。不好，难道我们的秘点被发现了，那绣嫣她。。。”雪歌一想到绣嫣受到伤害，立心急如焚，焦躁在哚着脚，恨不得立即赶去小院察看个究竟。
溪孤云眉头紧皱，心里也是万分担心，说道“看来情况确如你所好，如此我们已不能回去了。”“不，二哥。我要去看个究竟，海前辈将绣嫣托附给我，我不能让她受到一点伤害。那样我会一辈子心里不安的。”雪歌脸上呈现出愧疚`懊恼的神情，说道。
溪孤云看着雪歌多变的表情，点头说道“小心点，我们一起过去。”
街道人山人海，不过同今天以前有所不同。流动的人海中一个个表情紧张，像是发生了什么大事般，显得不安。为了谨慎起见，雪歌和溪孤云摸进靠近小院的一家酒楼里，想知道一些状况。果不其然，那酒楼里正激烈讨论着这件事，甚到连昨日雪歌和溪孤云二人摸进城主府也被在小楼中悄悄传开。
雪歌和溪孤云脸色装作平常，在一不起眼角落里坐了下来，要了两瓶酒和两个蝶小菜，畅快地吃喝起来。不过二人的注意力并没有放在眼前的酒菜上，而是竖起耳朵听着四周谈论的话题。
“老周，你说这刺客还真够大胆的。即然不怕死摸进城主府里，这是第几起了。相后不过三天时间，就发生了这么多事？难道那些个护卫都去睡觉了，连被人家摸进去都不知道。”
“就是啊！听说昨天城主府死了好几个护卫呢。该什么说呢，先不说刺客艺高人胆大，杀人越货后从容逃走，就说城主府的那些护卫，一个个平日里狐假虎威，高高再上的样子。他姥姥的原来都是软蛋，这些弱者死得越多越好，省得败坏我们拜阳城的名声。”
“陆游之那色鬼今早被城主大人狠狠训斥了一顿。这不，平日里街里城门口成群结队的兵卒就是他的杰作，听说他在城主大人面前立下军令状，三日之内必将刺客擒拿归案。”
雪歌细听一会觉得并没重要之处，立转移细听其他桌顾客的谈话。小店内喧哗吵闹，却也不影响雪歌他们二人。靠近门口的一桌顾客的聊天引起雪歌的注意，仔细地听了起来。
那桌所谈的正是小院的事，一儒生打份的文士低头，轻声说道“嘿，这事出突然，真是太吓人了。我早就觉得那小院里的人不对劲，整日里大门紧闭，可疑人物进出。这不，出大事了。原来是别氏族的据点，专门来刺探我们拜阳城的消息的。”
“凌晨的那场争斗你看了吗？”其他三人问道。文士坚定地说道“看了，那么大的动静你说我能不看吗？整整数千士兵出动，将院落里三层外三层给包围起来。姥姥的，我还从没见过这种阵式的，住在那里的人决对不简单。”





    正文 一百四十九 浩然转天
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:48 本章字数:2622

          雪歌和溪孤云二人的心神完全被那一桌吸引住，却是不敢太过注视。二人低垂着头，有一口没一口地喝着碗里的酒。门口那桌顾客的声音虽然低落，却仍引起其他桌的注意，一个个聚精会神地听着他们的聊天。
只见隔壁桌的一个汉子悄悄靠过去，说道“哥几个兄弟，这事可轰动着呢。听说城主大人对这件事非常震怒，把陆游之给骂了个狗血喷头，连少城主大人都被牵连其中，被罚去面壁一天。”
“当然，这件事发生在我们拜阳城里那可是从来没有过的大事。被敌人给插进来这么多年既然一点都没发觉，嘿嘿，那些供奉堂的大人们一个个可真是了得，这下子看他们脸上如何有光。”文士阴笑两声，幸灾乐祸地说道。似乎那些高手的表现很不满。
“那最后什么样了？据点里的敌人都逃了吗？真可恶，既然在闯进拜阳城混水摸鱼，要是知道是哪个氏族混蛋干的，非唾他几口痰不可。”
文士显得很得意，眼神绕了一圈其他桌聚精会神的表情，说道“哪能被他们全部逃走，当场就有两个人被乱箭穿心而死。这会儿尸体肯定被吊个刑台上，等下去吐痰的时候记得多吐几口，连我的份也一并算上。”
雪歌和溪孤云对视一眼，满是担心，不知那被杀死的两人是谁？雪歌在心里祈求着莫要让绣嫣发生危险。二人静静地待着，等待着文士下面的话语。
“不过敌人中似乎也有高手，门口贴挂的画像看见了吗？那就是被逃脱的敌人的面容，现在各个街口都有兵卒在确认敌人，嘿嘿，保准啊连只苍蝇都飞不出去。”文士继续说道，吸引着其他人的心神。
雪歌和溪孤云又听了一会，见那文士所知的具体消息有限，当下也不再细听。二人付过酒钱，起身往刑场走去。
刑场围满咒骂的人群，绞刑架上孤怜怜飘荡着两具血肉模糊的尸体。干涸的血泽缠满全身，血肉翻滚，上面还残留着数支未折断的箭矢。雪歌二人挤在人群中，望着刑台上的两具尸体，心中一阵悲壮。昨天还一起喝酒聊天，隔天却已生死两隔。
刑台上的两具尸体愕然是受伤未愈的雷一剑和那看门的灰衣老头，只见两具尸体眼睛睁得滚圆，似有无限怒怨想要发泄似的，无语地望着苍天。雪歌悲愤中带有一丝侥幸，绣嫣和轩辕少虽不知去向，但至少现在仍是安全的。
二人默默地望着如荡秋千的尸体，悄然走出。事已至此，唯有尽快与轩辕少他们会合。寻至一偏僻小酒楼中，要了间房子静静地想着办法。良久，雪歌二人仍感千头万绪，不知该从哪找起。
溪孤云忽说道“三弟，你不觉那城主府里有些古怪吗？偌大的城主府守卫那么稀松，连一个像样的高手都没有。”
“恩，你这样说我也发觉这里面似乎不对劲。照理说城主府的守卫应是非常森严的，可是我们昨天好像特别容易就进入了，莫非这是个陷阱，我们进入小院时已被有异氏族的人盯上了。正好趁着我们溜进城主府时，派兵围住大哥他们。”雪歌闻言，立分析了起来。想了想却又感觉不对劲，照理说时间不可能偏差那么久的，一个晚上一个凌晨，恐怕这只不过是机缘巧合而已。
雪歌二人又思索一会仍摸不着任何头绪，头痛中雪歌摸出慕珠赠送的城主府地图摊开随手翻看了起来。忽一声失叫，雪歌站了起来，说道“奶奶的，原来如此，从一开始我们就已经进入幻阵中了。难怪守卫会那么少，昨晚满天繁星，雾气却又那么浓。”
“什么回事？难道我们从一开始就中计了吗？”溪孤云疑惑，紧凑过来问道。
雪歌说道“中计倒是没有，不过也差不多。这只怪我经验尚浅，没能往这边想。”雪歌指着地图的结构，继续说道“看这些建筑的摆设，按天星八卦之位而建，依天体运行而动，乃‘浩然转天法阵’。现在细想起来，当时所面对的情形与海天熄老前辈所描述的情形简直一模一样。”
溪孤云点点头，说道“原来如此，难怪城主府的防御那么松懈，其根本就是铜墙铁壁，无需防御。若不是三弟你恰好看出这法阵，只怕我们此次进入仍是凶多吉少。”“嗯，今晚定要破解这‘浩然转天法阵’，见识下拜阳城城主府的真面目。“雪歌点头说道。
夜幕重重，繁星满空。雪歌和溪孤云无视白天紧张严密的检查防守，趁着天黑人心松懈之时，悄然再次往城主府摸去。
同昨天一样，城主府四周的防御相当松懈，显然并不觉得刺客会如此大胆，仅仅一天时间就重复登门造访，只不过这种造访是在暗处以一种比较挑衅的方式进行着。有了昨天的探路经验，雪歌和溪孤云一路飞奔，毫无费劲之处，轻松潜至城墙底下。
二人飘跃墙上，纵身翻入其中，警戒地察看了四周一番，却见一片黑漆`雾气沸腾，根本没感觉到一丝活物。“三弟，看你的了。”溪孤云低声嘱咐道。
雪歌轻笑，低道“虽是第一次破解这种上古大阵，不过我却是相当有信心。”说完，起身涉入浓雾当中。溪孤云紧跟其后，怕走在前方的雪歌会遇危险，被敌人突然袭击，‘霸刀诀’运转全身，全神贯注地感应着四周的动静，只需有丝毫动静，立出手攻击。
雪歌却是很平静，似乎对‘浩然转天法阵’相当熟悉，七拐八弯如喝醉酒般摇晃着歪斜走路。溪孤云失笑，暗道雪歌纯真性格未泯，爱玩的天性仍在。二人绕来绕去走了一阵，却听雪歌低喝一声‘破’。只见本浓雾笼罩伸手不见五指的景象立消失无踪，显露在眼前的是一幅壮丽堂皇的景色。
高挺`雄伟的楼阁，曲折的走廊，开满莲花的池塘，无数灯笼将四周照得如白昼般。前方一巨大的阁楼中传来阵阵淫靡之间，钟音缠绕的音乐声，细碎的荡笑声不时传出。
雪歌和溪孤云有了默契，二人对视一眼，起身往那楼阁飞奔而去。楼阁里的人想不到会有人能破解‘浩然转天’法阵，更不会想到胆大包天的刺客已潜伏在身旁，仍大声浪笑着。
雪歌二人跃到一柱梁上，透过窗户间的缝隙将里面的情形看得清清楚楚。楼阁里，一群身上只披透明白纱的漂亮女子正在翩翩起舞，如雪般白晰的肌肤，引人犯罪的大胆动作及忽隐忽现的神秘地带引得四周观看的人晓首待颈，不时伸手擦干嘴角流落的口水。
主台上，华阳彦一左一右搂着两个少女，不时上下其手，淫笑着捏搂着少女身上的某个神秘位置。那两个少女似乎很享受般，轻笑着依偎在华阳彦怀里，将桌上的酒菜喂给他吃。到最后其中一女更是低下头趴在华阳彦跨间，双手轻搂猛力吸吮起来，惹得华阳彦身子一阵轻抖，右手抓着少女的头发更加用力压了下去。





    正文 一百五十 黄梁恶梦
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:49 本章字数:2806

          靡靡淫音缠绕黄梁，阵阵荡笑回荡其间。楼阁里呈现的是一片淫秽之色，雪歌和溪孤云看得面红耳赤，却是下面寻欢作乐的人群中已有人受不住如此引诱，如野兽般撕毁旁边陪酒女郎的薄衣，压在身下行苟且之事。
有一就有二，其他人纷纷坚持不住按倒身旁的美女办起事来。华阳彦似乎很享受这种淫秽的气氛般，兴奋地看着下面一个个如发情的公牛般掏出自己身上的家伙办事。
从华阳彦兴奋的眼神中似乎还能看到，他对下面的人用哪种姿势办事相当感兴趣，似乎难度越大想像力越变态的动作更能引起他的赞赏。底下的人也知道华阳彦的心理，一个个的动作越发猛浪，姿势千奇百怪，甚至只能用变态来形容，却只为与同僚奋斗中赢得胜利。
雪歌紧咬钢牙，扭头不看里面那淫荡的靡笑声。恨恨地想着，等下是不是将华阳彦身上的某个物件给割下来，让他再也不能办事，以免糟蹋人。同时心里也为昊霜的处境担心起来，身处如此险境中岂不是危险到极点。
良久，楼阁里的众人纷纷喘息起来，更有人低声闷吼着。只见一个个像是很满足般坐回原处，蹲坐的正经样子像是铮铮君子，若不是房里依然流敞的淫秽味道及地上躺着喘息的少女，这些人正经八百蹲坐的样子简直就如最儒雅最有风度的学者。
华阳彦也从两少女的抚慰中满足地抬起头，淫笑着说道“各位，继续。嘿嘿，今晚可要不醉不休哦。”
“嘿嘿，少城主。若能让这些少女裸舞一段岂不更美。”下面一人似不满足般，淫笑地盯着欢跳中的其中一位少女高耸的胸脯，惹得他身边的女人撒娇不已。
“哈哈~，申公果然豪勇，听说你曾有一晚连御五女的纪录，最后还是那些女人只在受不住才匆匆收兵的。”华阳彦眼里精光闪烁，说道。
“少城主过奖，那不过是被人吹嘘而已，哪能同少城主金枪不倒，面对八女而不改色，直让那些女人求饶。。。嘿嘿，少城主。不知有件事当讲不当讲。”申公连声谦虚，只嚷自己不过是勉强达到而已。
华阳彦心情极为舒畅，挥手不在意地说道“说，有什么不能说的。”“听说少城主抓了个天仙似的美人，那姿色那娇颜`身姿只能在梦里才能见到，不知能否将她唤出来让小的们也开开眼界，证实这世上果然是有仙女存在的。”申公眼里淫光四射，不知意淫到什么东西般，露出极度贪婪的光芒。
华阳彦迟疑了下，说道“这。。。父亲大人命令过不得让美人儿受到一丝伤害，而且她的背后身份极大。只怕惹恼她会引起父亲大人的不满。”
“少城主，不是小的们在下边议论你。城主大人固然为了氏族大计，可是他也该想想自己儿子的大事啊！想想看，只需强行占有她，过后依我们有异氏族的俗例，不仅能得到对方的全力支持还能兼得一个天仙似的婆娘，何乐而不为。”申公阴笑说道。其他人纷纷咐合申公的话，华阳彦脸上阴晴不定，似乎被申公给说动。
申公趁热打铁，继续说道“少城主不必担心城主大人过后会将怒火发泄到你身上，你可是大人的独生爱子。虽然最后少不得会训叱几句，但木已成舟，城主大人最后肯定会替你着想的。”
“吁，可是珍珠什么办？混蛋，为什么我们有异氏族给了那么多玩女人的权利，却又定了只能服从家里婆娘的话。”华阳彦心里仍挂念着慕珠，脸上迟疑不定，风云变幻着拿不定主意。
申公似乎存心想要促成这桩美事，也许在他心里一心一意想着如何见到那天仙似的美人儿吧，因为在按有异氏族俗例贵族少女未婚时只能呆在绣阁里。说道“少城主，慕姑娘确实俏丽漂亮，全身充满健的美感。只不过她的身份却是九黎世族族长的孙女，城主大人现在虽与他们合作愉快，但难保以后十年`二十年仍能保持这种蜜月般的合作。嘿嘿，族长大人雄心勃勃，他的心思可不仅仅只放在华夏浩土这块广阔，待族长大人一统华夏后，你认为你同慕姑娘的结合还有结果吗？”申公阴笑着，继续说道“嘿嘿，那时候少城主你左右为难，也许会因此而丧命。。哦，小的该死，不该说出这么不吉利的话。”
四周一片寂静，众人大气也不敢喘一声，生怕上面的主人发怒，一个个心里对申公挑拨的话语深感愤怒，纷纷怒目相视起来。申公小心翼翼地看着华阳彦阴沉的脸，不敢再出声。华阳彦动了动嘴角，说道“你分析的很好，继续说。”
“若能够得到抓到的那姑娘，小的认为少城主将是双赢的局面。若娶慕姑娘，这。。以后不管是胜是负，少城主都将极其被动，也许会因此而身负骂名。”申公酌情谨慎地用起词语。
“申公，你好大的胆子。少城主一向待你不薄，供你吃喝玩女人，你现在居然当着少城主的面诽谤起来。”众人听后，立叫嚷指责起申公的吃里扒外。申公能言能辩，见状阴笑道“嘿嘿，同为食客我自然要为少城主大人着想。利与害，须都向少城主大人挑明才行。若像你们这样，只懂得拍马奉承，那还不如去养一群狗来得划算。”
“你。。。申公，你不过是一个二等食客，竟敢骂起我们。”众人气得浑身发抖，一个个面子挂不住般纷站起来，准备向申公讨个公道。申公坐立不动，冷笑地望着群雄激愤的人群，平静地喝着碗里的酒。
眼看就要起冲突，华阳彦挥手不耐烦地说道“都回到座位上去，今晚不是打架辩论的时候，有那个激情不如留到三天后举行的祭典大会上去发挥。”
华阳彦的这一出声显然是站在申公那一边，众人忍住气回到座位，却见申公脸现得意，扫过座上的众人脸现不屑之色。区区一群贪图安逸的食客安能与他申公相提并论，他的目标可不仅仅做一食客那么简单，而是帮助华阳彦登上大统，那么自己至少也能处于一人之下`万人之上的高位。
“少城主，心动不如行动。时间可是不等人的，若城主大人下主意要放了那姑娘，也许这唯一的机会将不复存有。”申公晃悠悠站了起来，弯身再次说道。话语直刺华阳彦的命穴，逼得华阳彦不得不下定决心。
华阳彦连灌几碗酒，像是给自己下镇心咒般，命令身旁的两个美艳少女离开，仔细思索着申公的话。心里暗道，看来申公是可用之材，也许今后得多加让他出点主意才行。恩，确实如申公所说，时间紧迫似乎氏族领主大人的手谕已经在路上了，若待手谕到来，这机会还真得将失去。只不过父亲大人一直严令众人去侵扰那位美郡主，若违反父亲的旨意只怕自己不只面壁一天那么简单。
华阳彦想起小时候父亲发怒的景象，那种表情直到现在仍令华阳彦想起来都打冷颤，如地狱恶魔般阴鸷噬血的脸孔，无声无息间击杀一个真级高手的情景。这辈子他是再也不想见到那恐怖的面孔了。
华阳彦显得很犹豫，最后淫意和酒精占胜了理智，猛灌了几口酒嚷道“他奶奶的，那么美的女人可不能便宜了其他男人。至少我也渗上一份，吃点花粉之类的也成。”
“嘿嘿，少城主英明。小的们在此恭祝少城主大人马到成功。”众人纷纷举起酒杯，祝贺起来。





    正文 一百五十一 患难见情（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:49 本章字数:2713

          厚实的云彩将天空笼罩，月亮似不敢见到那羞人的景象将明亮洒落的光华收起，躲入漆黑的云层不再见人。
华阳彦在食客的起哄鼓励下，借着酒劲歪斜往另一栋阁楼走去。雪歌和溪孤云闭住气息，远远跟在华阳彦身后。城主府建筑星罗密布，很难想像出如此巧夺天工之地竟出是人类之手。
华阳彦的心里显得又紧张又兴奋，脚步虚浮，但步伐极快。对即将面对的诱人胴体充满期待。穿过三个拱门，五条走廊，华阳彦来到一座位置偏僻的后园小院。此时门口正有两个大汉在把守着，一见华阳彦醉醺醺走不，立施礼很是恭敬地挡在华阳彦面前。
“少城主，很抱歉。这座花园已被城主大人划为禁地，除了城主大人及看护的婢女外，任何人都不得入内。”
华阳彦努力将头抬起，想将面前这两个一直在自己眼中晃荡的守卫定住，打了两个酒嗝，叱道“放肆，知道我是谁吗？拜阳城的少城主，也就是下任城主。凭我的身份难道还不能进去吗？你们两个，还不快给本少爷让开。小心惹爷生气，将你们两个发配到边疆牧羊去。”
“这。。少城主，城主大人明禁严令小的两个在此阻挡入内的人。你看。。这。。不会为难小的们了。”守卫左右为难，两方面都得罪不的，不知该如何是好，苦兮兮地求饶道。
华阳彦一拳打了过去，可惜由于身子摇晃，挥出的拳手也击在空气中，骂骂咧咧地嚷了起来，说道“混。。混帐，父亲大人是让你们阻止有心人士进去将美人。。呃儿。。嘿，女刺客给救出去，可不是要你们两个呆站在这里阻止少爷我进去。奶奶的，再不让开这放羊的命运注定了。”
华阳彦的一顿臭骂让两守卫面面相觑，互望一眼支吾着让出道路。华阳彦得意地裂开嘴，点点头说道“恩，恩，不错。果然一点就通，给少爷盯着点，最近府上有些不太平。昨晚上又有个刺客闯进来了，奶奶的，不知是男是女，若像郡主那般美艳，来再多我也不会嫌弃的。”说完，轻哼着淫秽歌曲，左右摇晃地往拱门内的一座三层阁楼走去。
雪歌和溪孤云远远见到华阳彦被两守卫挡住，紧接着只见华阳彦耀武扬威一番立被放行，晃荡的背影快速消失。雪歌生怕华阳彦让昊霜受到伤害，当下心急如焚，同溪孤云一左一右趁着黑夜，很好地将身影融入黑暗中往那两个守卫摸过去。
一百米`五十米`三十米。。。距离越来越近，雪歌二人正想下手，却见从拱门中又走出一婢女，那一婢女的表情显得很无奈，焦急。一见到守卫，立急切说道“不。。。不好了，少城主。。他。。他。。。你们什么能让少城主进来呢？”
“他。。他少城主强行进去的，我。。我们阻挡不了啊！”两守卫很无奈，左右都是自己的主子，自己能把阻止的了吗？
婢女似要哭起来，说道“少城主借着酒兴想。。想要强行施暴啊！小。。小姐她好不容易才睡着的。”
“什么？”两守卫大吃一惊，不仅他们吃惊。阴影黑暗中的雪歌和溪孤云更是心急，恨不得马上赶去救人，却又怕突然现身惊动了城主府的其他高手。
“你们还愣着干什么。快去叫人阻止少城主的行为啊，再不快点就来不及了。”婢女催促道。两守卫呆滞一会，立清醒过来，慌慌张张往前跑去，却是没跑两步又折了回来，问道“那。。那个我。。我们要去找谁呢？”
“城主大人，恩，也许慕珠姑娘也可以。”婢女正色道。两守卫应诺一声如无头苍蝇般前跑去。
待两守卫跑远，婢女焦急地在拱门前来回踱步着，不时望向前方灯光通明的楼阁，想进又不敢进。阴暗处，雪歌向溪孤云用传音知会一下，突然跃出速度快逾闪电，瞬间点住婢女的穴道。只见那婢女‘咦’的一声，刹那虚软下去。
将婢女拖向走廊底下的草丛中，雪歌和溪孤云如飞奔向楼阁。雪歌满腔怒火，眼里杀气闪动，心中已充满杀意。暗自发誓，若华阳彦敢袭害昊霜哪怕一根毫毛，都要将他碎尸万段。
楼阁内，香味旖旎缠绕，不停地刺激着华阳彦那因酒精刺激而显得发晕的头脑。在将唯一的婢女驱走后，华阳彦的脑海中又浮现出那天刚见到她时的震憾，体内的欲火哗哗往上升腾，阴阴邪笑着往房阁走去。
“谁？”宁静芬芳的房间忽响起一清丽娇柔的声音，声音里带着一点仿徨，一点焦虑，若雪歌在这里必然能够听出这道宛若黄莺出谷的悦耳娇声正是他朝思暮想的昊霜郡主。只不过此时的昊霜显得很是虚弱，似大病出愈般精神萎缩不振。
“嘿嘿，临波郡主。在这花好月圆之夜，本少城主想邀你共赏，顺便共度这美好的良宵。”华阳彦淫笑起来，一脚推开房门闯了进去。
昊霜受捕的这两天一直心神不宁，担心受怕。刚在婢女小宝的劝说下刚睡着，此时被华阳彦惊动，立惊慌从床上爬起，叱道“华阳彦，快给本郡主滚出去。”“郡主，你似乎忘了你现在的身份了。这里可是本少城主的地盘，你不过是一阶下囚而已，又有什么权力要求我离开呢。”华阳彦再次迷失在昊霜的美艳当中，目不转睛地盯着昊霜的脸孔，淫笑说道。
面前的昊霜并不似前两天刚见到时充满英姿似不食人间烟火般的美，此时的昊霜显得弱不禁风，不过不但无损她那出尘脱俗的美，反而更让人想将她拥入怀里好生呵护。
华阳彦咽了口口水，紧盯着昊霜不放，心里砰然心动，体内因烈酒沸腾的欲火更加浓烈，说道“郡主，自初见面我便被你的美，你的优雅如凤凰般的高贵气质所吸引，请允许我说出我的真心。”
“滚我这个房门。否则的话我可是喊人了，难道你不怕我父亲的雷霆之怒吗？不怕少典氏族的举族进攻吗？”昊霜虚弱说道，被制住的穴道因怒火攻心而隐痛起来。
华阳彦却是纹丝不动，眼珠子转了两转说道“嘻嘻，待我们行了百年结合之好，你父亲便是我岳父，试想他会对自己的女媚动怒吗？”“你。。无耻，小宝小宝。”昊霜见状，内心焦急，急切地呼唤起婢女起来。
华阳彦站了起来，轻轻舒展下自己的身子，因得意而显得亢奋的脸变得狰狞，邪笑说道“喊吧喊吧，你就是喊破喉咙也没人知道的。那些守门的`伺侯的奴才已全被我赶走了。来吧，我的小美人儿，就成全了我吧。以后你就是拜阳城的少城主夫人啦！嘿，这名头可也没辱没你郡主的名头啊。”
“滚开。。呜呜，滚开。不许靠近我。”昊霜惊慌，将手中能摸到拿起的东西统统扔向逼近的华阳彦，似想阻止他的侵略。只不过已是手无缚鸡之力的她所扔的东西没任何力道，撞在华阳彦身上像是给他挠痒似的。
华阳彦兴奋到极点，面对昊霜如小羊羔般无依无靠的孤怜娇颜，差点一枪儿喷了出去，炽热膨胀的下体急切着想发泄出去，粗壮的身子往昊霜扑了过去。





    正文 一百五十二 患难见情（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:49 本章字数:2732

          昊霜惊呼，往旁躲避。华阳彦晃了晃头，想将眼前的模糊驱散，跄踉的脚步重新站直，望着受惊的昊霜笑道“郡主莫怕，本少城主会让你知晓这世间最美好`快乐的东西就是男女之间的鱼水之欢。嘿，你一定会慢慢喜欢上的。”
面对华阳彦的步步紧逼，昊霜连连后退，眼神已是绝望，内心苦涩`思念全部涌上，就算是死她也想再见心中所爱的人一面啊！也因为此这两天她才能有动力坚持下去，不过这已经是奢望了。
华阳彦欲行兽行已将昊霜逼近绝境，昊霜心中那丝唯一牵挂的动力慢慢暗淡消失，眼神渐死寂，晶莹的双眸暗淡无光，望着越来越近淫笑的华阳彦。昊霜眼里升起两团怒火，就算是死她也要不会让华阳彦得逞。
正当昊霜想要咬舌自尽时，门口忽现的身影让她呆住，眨了眨双眸。不错，确确实实是他，瞬间暗淡的目光重新涣发出光彩，昊霜惊喜地望着雪歌红着眼，如见到妖兽般扑向华阳彦，一掌将他打得吐血飞了出去。
“雪。。雪歌，呜呜，你。。你真的来救我了。我好害怕，我怕永远也见不到你了，别离开我。”昊霜扑进雪歌怀口，哭泣起来。雪歌心中大痛，紧紧地将昊霜搂在怀中，温柔说道“没事了，我会一辈子保护你。这辈子我再也不想离开你，永远永远只和你一起。”
患难见真情，雪歌和昊霜终于敞开心胸诉说着自己心中的想思爱慕之情，空气中似有缕缕暖昧的气息紧紧地缠绕着他们，让他们紧紧地相拥在一起，诉说着山盟海誓。
地上，华阳彦清醒过来，挣扎着从地上爬起来，怒叱道“混蛋，又是你们两个。该死的，为什么你们总坏本少城主的事呢。”
“哼，天杀的华阳彦，你既敢有侵犯之心，我要杀了你。”雪歌怒声说道，恨不得将华阳彦杀了为昊霜解气。只见昊霜拥入雪歌怀中，娇颜紧贴着雪歌的胸口。雪歌感觉到昊霜体内空荡荡无一丝内力流动的现象，心中更是恼怒。
“杀我？嘿，小子，你们还是保你们自身吧。奶奶的，以为拜阳城是什么地方，由得你们说来就来`说走就走吗？乖乖地束手就擒，本少主也许会大发慈悲给你们一个全尸。咦，等下。。。你们是什么进入内城主府的？”华阳彦终于认清问题的关键所在，惊愕问道。
‘浩然转天法阵’乃上古神话时代黄帝亲手所布置的大阵，华阳彦可不相信凭雪歌和溪孤云两个区区平民便能闯过来。若说运气吧，这两人的运气未免也太好了吧。难道是有高人在指点他们，想到这里华阳彦心中一动，眼瞳紧缩，紧张地望向门外，却见房外一片黑漆，静悄悄地无一丝响声。
雪歌怕时间拖太久，同溪孤云二人不声不响忽攻向华阳彦。华阳彦一时不察，被打得手忙脚乱。嗡~只见寒芒暴涨，一丈长刀芒以雷霆万钧之势往华阳彦猛斩过去。华阳彦心中慌乱，跄踉躲闪，被一旁的雪歌出其不意地击中胸口。
咔嚓一声，似有骨头断裂，华阳彦闷哼飞出房外，鲜血狂喷而出。剧烈的疼痛瞬间让他晕过去，软绵绵地躺了下去。雪歌还想过去废了华阳彦，却被溪孤云阻止。只见溪孤云说道“三弟，再不快点离开就来不及了。”
雪歌知时间紧迫，恨恨地望了晕倒过去的华阳彦一眼，转身抱起昊霜携同溪孤云从窗外奔出，没入黑暗当中。
在雪歌他们刚离开时，拱门外一身躯槐梧，满脸威严，散着着一股强悍的帝王气息的中年人怒气冲冲地走过来，怒骂道“好个小畜生，若坏了氏族大事，就算你是我的亲生儿子，我也会杀了你。”
后面几个面色阴沉，气息强大的护卫紧跟在‘百劫仙君’华无天身后，感觉着百劫仙君澎湃的怒火，众人皆感华阳彦要倒大霉了，竟然敢去碰城主大人最为重要的一个筹码。
“姥姥个龟儿子，还不快给我滚出来。”距离楼阁尚有一段距离，‘百劫仙君’华无天已控制不住心中的怒火，叫骂起来。
四周一片寂静，宁静的让人焦躁，本灯火通明的楼阁已是一片漆黑。‘百劫仙君’华无天骂道“混帐东西，连他老子的话都不听了。这小畜生有勇无谋还有什么事干不出来。鬼工，将今晚与少城主混在一起的那些人给都杀了，我不想再看到阳彦身边总是围绕那种只懂奉承的家伙。”
“是，大人。”百劫仙君身后，一浑身有股股黑雾上涌的汉子应声道。身子急速闪动，瞬间消失。百劫仙群却是一言不发，眯着眼望着漆黑无声地楼阁，鼻中冷哼一声往前飞奔过去。
那距离眨眼即至，百劫仙君眯着眼望着重伤晕迷的华阳彦，脸色说有多难看便有多难看。后面众护卫一个个也是脸色阴森，不待百劫仙君命令便自发分散四击搜寻起来。
‘百劫仙君’华无天眼里凶光闪动，随手几道气劲射在华阳彦身上并喂了一粒药丸。过了一会儿，却听华阳彦轻咦一声从晕迷中悠悠醒转过来。一见站立在身旁的‘百劫仙君’，立爬起来恭声道“父亲，你。。你怎来了。”
“哼，我若不来还不知道你会发生什么事呢？”百劫仙君说话模棱两可，让束手站立在一旁的华阳彦冷汗直流，心惊肉跳。
‘百劫仙君’身上的衣襟无风自动，威严地望着低头的华阳彦，说道“畜生，难道你以为是我的儿子，我就不敢杀你了吗？”“不不。。。父亲大人，我。。我冤枉的，是申公一直诱导儿子的。我。。我该死，当时我喝多了，所。。所以。。我也是迷迷糊糊的。父亲大人，求你饶过儿子这一次吧。”华阳彦感觉到自己父亲那沸腾的杀气，慌忙跪下来求饶道。
“是谁救走了临波郡主？”‘百劫仙君’华无天睥视着华阳彦跪在地的求饶声，阴森问道。
华阳彦浑身颤抖一下，有点痛恨起申公起来，若不是申公一直在旁劝说，自己哪会去侵犯临波郡主，又哪会碰到那该千刀万刮的雪歌和溪孤云两个。只不过若说自己因为被欲望所侵所以被那两个卑贱的平民所打伤，那自己将会有多难堪。
“这。。。是。。。”华阳彦支吾着不知该什么说。百劫仙君眼里寒芒大盛，声音越发冰冷，说道“以你的武功法术，若不是圣级上等以上高手是很难在这么短的时间内将你击伤。对手不仅武功高强，而且精通奇门遁甲。嘿嘿，阳彦。我的儿，难道你不想让你老子知道是哪位高人到访吗？”
“他们。。他们是。。是两个年青人。”华阳彦不敢抬头，低声说道。
百劫仙君呆了呆，很难想像到是哪个年青人居然有如此境界，难道是那家伙的徒弟出现了，不然怎会精通阵法，武功法术又如此高强呢。问道“看你的样子应是认识的，说吧，倒底是谁？阳彦，你知道你老子我的耐心是很有限的，我可不想再听到一些不切实际的废话。”
“不，不会。有两个人，一个叫姬雪歌一个叫溪孤云。那溪孤云就是近两年风头极盛的年青高手，传说是‘霸绝刀仙’溪万山的儿子。”华阳彦匆忙说道。





    正文 一百五十三 患难见情（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:49 本章字数:2693

          狂乱的气息飘荡，‘百劫仙君’华无天不停地冷笑着，眼里的寒芒有数尺长，直视着华阳彦。华阳彦心惊胆颤地跪着，低头大气都不敢喘一口。
良久，‘百劫仙君’忽狂笑起来，说道“好，很好。若他们父子重逢定然会发生相当有趣的事情。嘿~~”
“父亲，江湖传闻‘霸绝刀仙’溪万山早已身死，听你的口气难道他尚在人间。”华阳彦忍不住好奇问道。
‘百劫仙君’哼了一口气，说道“嘿，阳彦。你该注意你的身份，你是我华无天的儿子，是拜阳城的少城主。有些事情你总该要知道的，只不过时候未到而已。呼，我就你这么个儿子，可不想见到自己亲手杀了你。”
“是的，父亲。你请放心，我。。我知道自己的责任。”‘百劫仙君’如实质散出的杀气让华阳彦提心掉胆，慌忙应承道。
‘百劫仙君’点点头，说道“那三个小鬼应没走远，发动府上所有力量搜索他们的踪迹。遇到抵抗除了临波郡主外，另两个就当场格杀吧。”
“是，我这就吩咐下去。父亲大人，要不要让阴老出马？”华阳彦拱身问道。
“算了，老鬼正在闭关，犯不着为了一点小事去烦他。”‘百劫仙君’说道。待华阳彦走远，百劫仙君头也不转地说道“苗族长，是你来了吗？”
“嘿嘿，华城主不愧为华夏最强高手之一，老夫才刚到而已就被你察觉到了。”房间的已熄灭的烛光动了动，凭空被点燃。紧接着空气诡异地扭曲起来，一叠叠黑雾升腾冒出，渐形成一人形模样。随着阵阵低鸣的诡笑，人形黑雾被撕裂开，从中走出一慈祥的老头，正是慕珠的爷爷`九黎世族族长。
‘百劫仙君’从容不迫地走进房内，坐在九黎族长对面，笑道“苗族长莫要挖苦我，谁人不知你已练成《魔神诀》，单凭一对一我们华夏八仙根本没一人是你的对手。”
九黎族长傲笑，对百劫仙君的赞美泰然接受，那是对自己武功法术的绝对自信。百劫仙君心里冷笑，脸上却现出温和的笑意，说道“苗族长深夜来访不知有何事？难道魔鼎的事出问题了。”
“放心，魔鼎很安全，事情全照我们预想的计划有条不紊地进行着。这次来是征得贵氏族族长的同意，另有要事想请你协助。”九黎族长说道。
百劫仙君惊愕，心中迷惑不解，搞不懂有异人又有何主意想同九黎族人勾结，表面上仍不动声色，抚着胡须说道“有异族长不知带来了什么口信，若我能帮上忙的定然全力协助。”
九黎族长阴笑道“你当然能帮上忙，这件事也许只有你能帮忙呢。听说过四大妖王吗？”“四大妖王？你难道是指灭蒙`风驰`金凤`易武四妖兽，你。。。你难道想要解开封印？”老谋深算`深沉如百劫仙君也被九黎族长如此疯狂的计划所吓到，一时惊呆掉。
九黎族长眯着眼看着陷入沉思中的‘百劫仙君’，说道“海天熄已回氏族主持大局，我们所布置的棋子已尽数被驱逐。若不想办法让海天氏族动荡，趁乱吞并海天氏族。我们将只能从陆地硬闯过轩辕氏族他们联合布置的防御线，到时候我们的人手将损失惨重。”
“此事非凡小可，解封妖窟对华夏所造成的影响无可估量。特别是四大妖王，毫无疑问它们中的任何一只都能给华夏造成生灵涂炭`血流成河。”百劫仙君惊疑不定，不相信氏族族长有异人会没有这方面的考虑。那封印是千年前黄帝大人亲手布置的法阵，里面封印着无数凶残的妖兽，封印一解开不难想像那些疯狂的妖兽会怎样报复人类。
“嘿，这是贵族族长的手谕。”九黎族长似乎早就料到百劫仙君会迟疑，早就拟定计划，从怀里扔出一手卷扔给百劫仙君。
百劫仙君看完手谕后，深深地吸了口气，说道“族长大人即已决定，我自全力配合。不知苗族长打算如何解封呢，那可是千年前黄帝大人亲手布下的封印法阵。”
“嘿嘿，我自有办法。华城主只需助我一臂之力便可。”九黎族长说完，身上黑雾沸腾缠绕，瞬间又消失在空气中，那漆黑的浓厚似能吞食一切光源般，房间跳动的烛光再次熄灭，黑暗又重新降临。
百劫仙君无动于衷，已陷入深思中。良久方重叹口气，像是自言自语地说道“族长大人如此作法相当不明智啊！那九黎族长一看就知没安好心，巴不得华夏越动乱越好。只不知族长大人为何赞同苗老怪的作法，这不是自掘坟墓吗？”
楼阁里昏暗漆黑，其他地方却是灯光通明。在华阳彦的叱训下，城主府无数高手兵卒纷涌而出，搜索着入侵救走临波郡主的刺客。吵嚷的声音到处都是，无数高手飞身跃至屋顶，仔细地搜查着府内的每一处地方。
花园`后院`阁楼，一处处地方被找遍。华阳彦疯狂地怒吼着，似想发泄心中的怒火怨气，又似要领功让父亲重新认同自己的能力。很快每一处地方都被找遍，众人一无所获，雪歌三人似凭空消失般再也无任何声响。
华阳彦气极败坏，怒发冲冠，不停地训叱着属下兵卒办事不力，恨不得杀个几下以泄心中的那股闷气，眼睛变得通红，发出骇人的杀意“该死的姬雪歌，竟敢坏我好事，又让我被父亲大人教训。混蛋啊！气死我了，我决不饶你。我发誓一定要亲手将你碎尸万段。”
“少城主大人，救我啊！呜呜~~”正咬牙切齿着，申公忽哭嚎着窜到华阳彦身旁，抱着华阳彦的双腿哀求起来，说道“少城主，他。。他们要杀我。我。。申公自语对氏族对城主大人忠心耿耿，没有做错任何事？我。。我无愧于氏族啊，呜呜~~少城主，救我。”
“申公，怎会？是谁那么大胆子，敢在城主府内行凶。”华阳彦一见是平时最得他心的申公，惊愕问道。同时心里一股闷气往脑海里狂冲，轰然爆发出来。
无声无息间，鬼工出现在华阳彦身旁，阴森说道“少城主，这是城主大人的命令。属下也是奉令行事，请不要为难属下。”
申公见状，扯着华阳彦的裤管疯狂地嚎叫起来，说道“不，不，少城主。。。我申公并没有犯错，城主大人不能如此不分青红皂白杀我啊！”
华阳彦呆呆地看着鬼工，想起父亲大人刚才的震怒，心里机灵地打了个冷颤，无言地往后退了几步。申公害怕，吼道“华阳彦你。。你这懦夫，没有主见的小儿。你永远都成不了大事，我。。我信错。。啊~”血光迸裂，申公被一掌击碎头颅而死。
鬼工擦了擦手掌上的血迹，阴笑着说道“少城主大人请保重，城主大人的脾气你应该最清楚，可不要再惹大人生气了。属下先告退。”
华阳彦脸上阴晴不定，变幻万千，最后喃喃自语道“申公，你不要怪我见死不救，父亲大人的命令是谁都无法违抗的。若不让你死，就算是我也会遭灾的，你也算做了一件功德。”





    正文 一百五十四 逃出生天
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:50 本章字数:2758

          拜阳城城主府灯火通明，熙熙攘攘吵闹不已，人群不停跑动着。
“少城主大人，小的们已大致将府内全搜索过，没见到刺客的踪影。”一兵卒快步跑到华阳彦身旁，小心翼翼地说道。
华阳彦阴鸷的眼神盯了过去，在那兵卒心胆俱寒中忽一掌打了过去，骂道“你姥姥的，没找到还敢过来见我。搜，全部给我搜，就算挖地三尺都要把他们给找出来。若不然，就拿你们的人头来见我。”
“少城主，也许那几个刺客躲在。。。躲在女院中。是不是下令兄弟们过去搜一搜？”忽从屋顶上翻下一人，望着被华阳彦一掌击毙的兵卒，问道。
“女眷楼阁，嘿，我有好几天没去见珍珠了。”华阳彦低声吃笑起来，命令道“让人把所有出入关口守住，不得让任何人进出，其他人跟我到后院。”
城主府里华阳彦带人已把府里翻了个底朝天，雪歌三人已顺着慕珠所留下的地图，顺利躲在女眷房内。
昏暗的烛光中，慕珠默默地望着雪歌不惜耗费真元为昊霜强行冲开被制住的穴道。内心涌出一阵阵苦闷，咬牙强忍住滑落的泪水，一言不发地注视着脸色越来越苍白的雪歌。溪孤云站立一旁，关心的眼神不时飘向慕珠。
楼阁外忽响起阵阵喧哗吵闹声，慕珠眉头一皱，低声说道“他们来了，我先出去拖延一下时间。记住我刚才的话，机关在我床底下。”说完，再次深视了闭目运功中的雪歌一眼，推开房门走了出去。
楼阁外，华阳彦一掌打飞前来阻挡的两个女婢，带着一帮人浩浩荡荡地闯了进来，正待推门而入时，房里忽响起慕珠的娇哼声“哼，你们好大的胆子，难道不懂得这里是女眷楼阁吗？没有城主大人的命令，任何人都不得入内。”
“珍珠妹妹，是我，华阳彦。”华阳彦笑着说道，尽力控制自己的声音发出柔和的话。
慕珠却是不理，说道“原来是华少城主，不知三更半夜少城主闯入我的居所有何事啊！”“是这样子的，刚有几名刺客闯进府内，那几个刺客很是凶残。我怕他们会突然闯入，所以带着些人来保护珍珠你。”
“嘻嘻，多谢少城主的好意，我很好。少城主大人你们是不是可以走了，我很困了。”慕珠的声音里有一丝不耐烦，婉拒道。
华阳彦却是不想这么早离开，说道“那闯进来的刺客相当狡猾，我怕他们已躲入楼阁里的某处地方，所以想搜索一番才能放心离开。”“不行。”慕珠急道。
“珍珠妹妹，难道你在包庇着什么？”华阳彦步步紧逼，不依不侥地说道。慕珠顿了顿，忽娇笑道“少城主，你难道不懂得乱闯女孩子的闰房是很无礼的事吗？或者说你心存不良？”
华阳彦寸步不让，说道“这也是为了珍珠你的安全考虑，还请原谅我的无礼。”“哼，即如此你们就进来搜吧。”慕珠冷哼一声，说道。
香闰内，慕珠焦急地跑进来，却见到溪孤云掀开棉被，拉起木板露出里面的洞穴，急忙说道“快躲进去，华阳彦带人进来了。”
千钧一发之际，雪歌从运功中舒醒过来，收掌抱起晕迷中的昊相，深视着慕珠感激说道“珍珠，谢谢你。你是我心中最可爱的妹妹。”“妹妹，我只能当妹妹吗？”慕珠从喃呓中惊醒，催促道“雪哥哥，溪大哥。快，再不走就来不及了。”
只来得及将棉被整理好，华阳彦推开房门闯了进来，见慕珠端坐在椅子上，干笑两声说道“珍珠妹妹，请原谅我的无礼。我只是太关心你的安危。”
“哼，不过是区区刺客而已，难道我是弱不禁风的女人吗？”慕珠一脸不高兴，冷声说道。
“不，不，珍珠妹妹切莫误会。我这也不过是以防万一而已。嘿嘿~~”华阳彦深深地嗅着房里弥漫的阵阵少女芬芳，有意无意地观察着房内的情况。
砰砰轰~~阁楼里响起阵阵巨大的响动声，紧接着数声女人的尖叫响起，慕珠脸色一变，站起来气呼呼地说道“华少城主，这里虽是拜阳城但也由不得你带着手下如此胡来。哼~”
华阳彦心里也是暗骂手下人不知好歹，这时候又给他惹事，又见房间里没有任何异常的地方，立陪笑道“我这就去一看究竟，珍珠妹妹还请不要随意跑动，以防被刺客撞了个正着。”
说完，华阳彦狂热的眼神再次凝视了慕珠雪白的娇颜，顺便扫过慕珠那在衣裳下高耸的胸部，关上房门往隔壁房跑去。边跑边骂道“姥姥的熊，你们这些混蛋，想找死是不是？还不快给我滚蛋。奶奶的，又想害我被城主大人臭骂吗？滚，没有异常全部给我滚蛋。。。等等，你们一队今夜守在门口。”
房里，慕珠怔怔地坐在床边，抚摸着床上的棉被，眼泪控制不住地滴落下来。房里气息忽变得诡异，空气一阵扭动裂出一道口子，九黎族长从里面走了出来。慕珠一见，慌乱地擦试脸额边的泪水，露出笑容说道“爷爷，你。。你老什么过来了？”
“哼，我若不过来看看，怎知道你受了委屈，一个人独自在这里落泪呢。”九黎族长说道。
慕珠眼一红，轻轻咽泣落泪起来。九黎族长见状，问道“是哪个小子惹我们家小公主不开心了，是不是华阳彦那混小子。乖，待爷爷明日前去教训他一番，让他知道惹你不开心会让爷爷很生气，后果自然很严重。”
“没有，我只是想家，好久没跟伯邑叔叔他们一起去打猎，一时思念才会。。才会哭泣的。”慕珠摇摇头，强忍着心中的酸苦，说道。
九黎族长深邃地目光看着慕珠，忽轻抚着她的发际，点头说道“好吧，你也离开好久了。族里的人也挂念着你，明天就让人带你回九黎世族。”
慕珠异常痛苦，刚眼见雪歌为了昊霜不顾自身的情意，心中一片死灰，只想着早点离开这片伤心之地。对九黎族长的提议毫无任何意见，点点头同意下来。九黎族长慈祥说道“快去休息吧，明日要早点赶路。爷爷还有点事要同华城主商量一下。”
“嗯。”慕珠仿若行尸走肉般，无一丝生气，点头乖乖走上床躺下。九黎族长望着自己疼爱的孙女怪异的行径，皱眉看了一会摇摇头熄灭烛光，往外走去。
另一边，雪歌三人顺利来到昨晚慕珠带他们离开的传送阵，一阵摆动之后，三人瞬间消失在法阵中。与昨天降临的地点不同，此次他们所降落的地点更加偏僻，是跟离拜阳城数十里的一座小山谷中。
雪歌怀里的昊霜已从晕迷中悠悠醒转过来，迷茫的目光触紧雪歌的目光，轻轻一笑，低声说道“好想一辈子依偎在你怀里，枕着你的胸口，怜听心脏的跳动声。”
“会的，待这凡事一完。我们就寻处世外桃源，无悠无碌地过完这一生。”雪歌动情地说道。
溪孤云望着雪歌和昊霜的甜言蜜语，心里一阵酸苦。经过这一番磨难雪歌同昊霜的隔阂已完全被打开，但自己呢？自己所爱的女人却爱着别人，而他又不能明目张胆地表现出自己滔天的爱意，这叫他情以何堪。





    正文 一百五十五 危机重重
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:50 本章字数:2656

          寒风咆哮，天地变色，笼罩在厚厚的积云中。小儿手臂般的闪电如蛟龙般不时从乌云中穿梭而过，瞬间照亮昏暗的山峰，却更添恐怖阴森之感。
‘轰隆’，雷鸣电闪。拜阳峰上巨大的妖窟洞口，九黎族长和‘百劫仙君’华无天严肃中带着无限敬意怔怔地望着面前的封印。盘旋的妖气凝聚不散，威严邪魅的气息让人心中惶惶不安。
“苗族长，你说‘八卦法印’已残缺，不需五十年便能自动破解，可事实上我现在所见到的仍是完完整整的。须知这封印一解，无数强大妖兽将恣意为恶，华夏万里广阔浩土也将动荡不安。”华无天对解开妖窟封印仍感迟疑，这关系到华夏所人氏族生死存亡的大事却也让他犹豫不决，只不过氏族领主大人的命令又是千真万确，让他不得不面对这一大事。
九黎族长笑道“城主大人仍是不相信我们合作的诚意吗？瞧这封印的一角，比其他地方新了许多，且用来所结封印的材料也与其他地方不一样。这说明妖窟封印早已在多年前就被人动过了，那不过是后来补上去的。”
九黎族长心中非常兴奋，离几代人的心愿越来越近了，只需再加把劲华夏肥泛的浩土便将重新回归九黎世族脚下。自己族人也不用在荒漠沼泽中寻找那贫乏的生活物资，为了捕获一头猎物而互相残杀。
对于百劫仙君的犹豫，九黎族长内心是非常不屑的，若不是为了利用有异氏族的人充当进军华夏的垫脚石，他，堂堂九黎族长，最强功诀〈魔神诀〉的继承者才不屑与华夏氏族的人合作。早一掌将华无天杀了，不，这将是一具理想的‘魂尸’人选。
‘百劫仙君’华无天并不知九黎族长心中所想，顺着九黎族长所指的方向望去，果见情况如九黎族长所说的一样，封印右下角的一块比其他地方薄弱许多。不过‘百劫仙君’确仍感疑惑，虽说封印曾被高手解开，但又被人补上了不是吗？难道说重新补上来的封印是虚设吗？
九黎族长像是知道华无天心中的疑惑，随口说道“这破阵的人显然是个阵咒高手，只可惜功力仍是有限，无法与千年前布阵的黄帝比肩，因此被妖窟里面的妖气渐渐腐蚀。破其一而牵动全身，只需那一小块法阵失效，其他地方将逐渐被吞噬。”
“苗族长，不知你要如何破阵。据我所知，任何阵法想要破解需用其他法阵相克才行，况且要面对这一上古奇阵，没有与它同等的法阵根本无法破解。”百劫仙君皱了皱眉头，说道。
九黎族长不慌不忙，干笑几声说道“若是以前我确实没能力破解，只不过先前那人帮了我的大忙，让法阵有了一点睚眦，我所要做的是加速妖气的腐蚀进程而已。只需一天至多不会超过两天，‘八卦法阵’将自动破解。”
说到这里，九黎族长望向百劫仙君，阴笑着继续说道“请城主大人过来是希望你能帮我护法，在我运功期间严禁任何人过来扰乱，以免功亏一篑。”
“呵呵，有幸见到族长大展身手，我确是很想帮忙。族长大可放心，有我在任何人都无法扰乱你。”百劫仙君华无天一口应承下来。
九黎族长点头，似乎对百劫仙君很放心，浑身忽缠满黑气慢慢往面前的法阵走去，缠绕的黑雾越来越浓，隐有无法狰狞的面孔呐喊吼叫，不一会儿九黎族长整个人已被完全罩在邪异的黑雾中。
妖窟洞前凝聚的妖气像是见到兄弟般，在九黎族长一走过去时立沸腾起来，翻滚叠动着朝九黎族长卷去，却见九黎族长忽跌坐在距洞口尚有数丈远的地方，身上黑雾越发浓密茂盛，隐隐还有血光迸出。
缕缕妖气和黑气缠绕在一起，沿着法阵所结的红线缓慢流动，右下角本被腐蚀变黑数米长的阵线像是受到感染般，迅速加快了速度。没几下便又推进了数米远的距离。
后方百劫仙君华无天的神情变幻莫测，九黎族长所展现出来的实力让他心惊不已。如此强大的魔力他还是第一次见到，华无天自讨自己也许至多只能支持百招不败，百招过后自己很难获得好处，获胜的希望很飘渺，总归一句话就是失败大于胜利。
因此见到九黎族长运功无暇顾及左右，百劫仙君华无天心里忽涌起杀机，此时是杀九黎族长绝好的时机，过了此刻也许要打败他只能与领主大人有异人联手才有机会。
想到此，百劫仙君华无天傲立的身子忽动了动，往前走了几天。眼里射出骇人的寒芒，只不过刚走两步又停顿下来，迟疑不定。若此时杀了九黎族长，只怕九黎世族会用全族之力功打有异氏族，这会让有异氏族一统华夏的大计受阻，更有可能让有异氏族元气大伤，百年内都无法恢复。
良久，‘百劫仙君’华无天光芒四射的眼眸又暗淡下来，脸色阴沉地走回原地。默默地注视着四周，为九黎族长的安然护法。
‘嘿’需知九黎族长也长了一个心眼，根本没全身心投入到腐蚀封印中去，眼见百劫仙君散发出杀意，早已暗中准备了一个魔咒，想待百劫仙君走近时出其不意将他击倒。却不想‘百劫仙君’华无天又走回去，身上的杀气也消失无踪。这倒也让九黎族长吁了一口气，渐渐得也开始全身心投入到腐蚀‘八封咒印’中去。
只见编结的法阵如遇瘟疫般迅速枯萎焦黑，从下角的一小块地方往四周漫延，一柱香不到的时间便已腐至数平米地方，那新结的红线已被腐了大半，照此速度不需一天时间便能完全破解这‘八卦法阵’。
妖窟洞前的妖气越聚越多，在九黎族长的助力下，吞食的速度极快。被封印在里面的妖兽似乎感觉到这一不同寻常的时刻，狂涌而出的妖气越如强大诡异。翻滚卷动的妖气扑天盖地涌出，在九黎族长的引导下不停地腐蚀着法阵。
说也奇怪，那无数股强大无比缠绕在一起的妖气竟然甘愿受九黎族长的驱动`指挥。也许是九黎族长身上所散发的魔气让那些被封印的妖兽感觉到一丝亲切感吧。
‘百劫仙君’华无天的心里非常紧张，身为华夏氏族的一份子，虽有心助氏族领主有异人问鼎帝位，却又不敢违背自己的心意眼睁睁看着无数凶残妖兽窜入人间。
老实说对于同九黎世族及十二图腾氏族联手，华无天从一开始心里就是反对的。黄帝留下来的遗训任是谁都不能不正视，只可惜在有异氏族里却有一个人不惜倒行逆施，甘冒大不违之险。那个人便是有异氏族领人，华夏八仙之一的‘天地仙主’有异人。
虚荣的霸业心占满了有异人的身心，面对氏族领主的坚持及对氏族的忠诚，当时的‘百劫仙君’华无天不得不选择站在有异人这一边。几次的合作虽让人感觉九黎世族确是有诚意合作，便华无天却总感觉到不安。这种不安来得很奇怪`诡异，好像每一次的合作都是为九黎世族扫除阻碍似的。





    正文 一百五十六 神机现身
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:50 本章字数:2632

          风起云涌，冰雹越下越大，天空的乌云不停翻滚旋转着。天地颤动，为华夏即将面临的灾难悲哭。
妖窟前方连同九黎族长已被一片诡异的黑雾笼罩，雾中无数妖兽的影像不时呈现，兴奋地仰天咆哮着。那一只只早已绝迹的强大妖兽让华无天越看越心惊，在如此阴冷的天气中既然冒了一身冷汗。
阴风渗渗，妖兽的咆哮如雷响般在‘百劫仙君’华无天耳边响起，凶厉中带着恼恨的声音就算是已荣登仙级境界的华无天也是脸色苍白，心里对答应九黎族长的方案早已后悔了一千遍一万遍。
天空乌云越发浓厚，雷声闪电连串响起，忽暗忽明的光亮让人尤如身处地狱入口。
锵~翻滚旋转的乌云忽硬生被撕出一道口子，一道白光从天如飞降落，漫山遍野的强悍气息让百劫仙君不由自主地眯起眼，注视着那忽降不知是人是妖的白光。嘿，果然被九黎族长猜中了，这一解封必能引起其他人的注意，只不知过来的是友是敌。华无天眼瞳里射出战斗的寒芒，气息遥遥锁定白光。
从天而降的白芒却尤如大海般海纳百川，华无天所遥控的气息只能接近至它三米左右便再也无法前进一步，这让‘百劫仙君’华无天感到讶异。
巨大的白芒在华无天三丈左右落地，耀眼的光芒如太阳般四射，将山谷内的黑暗驱散一空。百劫仙君眯着眼望着从光芒中慢慢走出一白衣老者。除了眼瞳是黑色外，老者身上的每一处似乎都是白色的，白发白须白眉毛，甚至连肌肤都莹白透明。
华无天穷尽脑海中的所有记忆都想不起华夏高手里面曾出现这么一号人物，拥有如此强大身手的人物决不是默默无名的角色。难道是他？华无天心里忽一惊，想起传说中的人物，那个让华夏所有高手臣服的绝顶人物，可传闻中他已仙逝多年了。
“来者莫非是非凡老前辈？”华无天不敢托大，小心翼翼地问道。若真是他心中所猜测的人物，那今天就算他和九黎族长联手都难讨到好处。
白衣老者正是带走白狐玉露的神秘老人神机子，只见他皱眉望着妖气升腾的洞口，脸上怒意闪现，叱道“你身为华夏人，难道不知道千年前黄帝大人所留下来的训条吗？”
“这。。。老前辈。。我。。我们并非想要解封。只不过。。。”华无天心中唐突，结巴地应道。心里大急，不知该如何是好。没想到既然引出如此绝顶人物，只怕今日他和九黎族长将难以全身而退。
白发老者神机子冷哼着，说道“什么，以为我是非凡吗？哼，今日就算是非凡小老儿动了封印，不给我说明清楚，我也不会让他好过。”“你不是非凡老前辈。”一听面前之人不是心中恐惧之人，华无天暗吁了一口气，神情也变得据傲起来，睥视着神机子。
神机子点点头，根本未将非凡放在心上，就算非凡现在站在他面前也得恭敬地喊他一声师叔。其实神机子在拜阳山上隐居了二百多年，并不是很清楚非凡在华夏大地所拥有的影响力。
当初非凡初露峰芒却因为情所困，暗然退隐，这曾让神机子感叹不已，紧跟着也隐世拜阳山。数百年的岁月里，神机子并不知晓非凡又曾涉足华夏江湖，铲除了无数为恶的妖魔鬼怪，成就华夏江湖的一段传奇。
因此当华无天一直细问是不是非凡时，神机子才会感到不解。对于‘百劫仙君’华无天来说，没有比非凡老人突然现身更让人感到惊惧的了，一听眼前老者不是非凡，胆气立壮连带的语气都变得倨傲不恭起来。
“原来你不是非凡那老不死的，嘿嘿，也许你该有个死的觉悟。竟然看见了我们的事情，说不得只好将你永远留在这深山荒谷之中了。”华无天阴沉地笑了起来，强大的气势瞬间曝涨，如龙卷风般形成一道风柱扫向神机子。
神机子怒极反笑，对扫来的风柱无动于衷，随手一挥立让风柱消失，说道“好小子，仗着几手三脚猫的功夫在老夫面前猖狂起来了。嘿嘿，好好！就让老夫见识见识你有哪些值得骄傲的武功吧。”
百劫仙君华无天心里暗惊，神机子刚随手所展现的那种实力让他惊骇不已，心里百思不得其解，这突然出现的神秘老人倒底是哪号人物，江湖上何曾出现过这么个绝顶高手出来。
不过华无天却是不相信凭他的仙级中等的实力会输给神机子，也许这突然出现的老头子确实很强，假设实力已经达到仙级境界。不过面对身携华夏十大密诀之一〈百劫仙诀〉的他，百劫仙君华无天，除非是华夏八仙那实力最强的几人，不然决无任何胜算。只不过那最强的几人却根本不是眼前的老头子，因此华无天确信自己可以打败神机子，只不过过程可能会辛苦点而已。
“‘百劫千仞’”华无天一向小心谨慎，面对任何人都不会掉以轻心，一上手就是一招威力巨大的攻击招式，漫天如实质般的青色气劲旋转着轰然撞向神机子，强烈的劲气甚至让空气都扭动起来，一根根带着巨鸣伴着飘落的雪花劈头盖脸砸向神机子。
神机子白晰晶莹的脸孔无一丝变化，只见一道透明的护罩浮在身体三寸处，硬挡住漫天青劲的轰击。砰砰轰~~，声音如雷般响起。尘土飞扬，石砾四溅，待灰尘过后只见神机子所站立的地方已被砸出一个巨坑，只余一尖细的石柱俏生托顶着神机子。
百劫仙君华无天脸色一变，神机子的实力超出他的想像，站立不动硬挡他八成功力的一击居然一点事都没有，这对他来说是不可想像的事。华无天像是不相信般，右手指连续挥动，只见数道青色指劲嗡鸣着疾射而出。
神机子连看也不看，左手掌心轻握一团混沌云雾，将射来的劲气悉数吸收掉，同时右手竖起猛然斩下，一道似斩天劈地般的无穷气劲从天而降，往华无天直压过去。华无天大惊，百劫身法连运了五次才勉强脱离危险，那道气劲却仿佛无声无息般，隐没在地面上。
百劫仙君华无天冷汗直冒，生平第一次数招间已被人打得无反手之力，这对一个已进入仙级境界的高手来说是难以想像的。华无天可说是又惊又怒，眼神已是杀机无限，怒瞪向神机子。
只不过刚神机子所站立的地方已消失无踪，华无天心里又是震惊不已，神机子是什么时候移动的，他竟然连一点声息都没察觉到，这岂不是说面前这老头子的实力已远远超过他。
无穷的气劲从四面八方狂涌而来，华无天躲避的有些狼狈。砰砰，连续几次的硬碰后华无天的气息已有些凌乱，胸口不停地起伏着，不可置信地望着慢慢现出身影的神秘老者神机子。
“你。。你倒底是谁？华夏何时出现过你这号人物。”百劫仙君华无天从没像今天这么窝囊过，不甘心地问道。





    正文 一百五十七 是福是祸
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:50 本章字数:2732

    漫天乌色云彩如罗盘般旋转，似滔天巨浪中的旋涡，吞食着一切浮在水面上的东西。闪电哗啦划破天际，给昏暗的天地带来苍凉`阴森的气息。
    寒风咆哮，在山谷带来震耳欲聋的巨大回响。一朵朵拳头般的雪花快速飘落，其中夹杂着一粒粒拇指大的冰雹，疾落地上砸出漫天冰屑。
    ‘百劫仙君’华无天惊骇无比，神机子所展现出来的实力简直有通天贯地之威，在他数百年的记忆脑海中实在想像不出华夏浩土何时出现这么个似天神般的人物。
    神机子遥锁的气绳让华无天挣脱不断，面对如巍峨大山般不可撼动的气势，华无天心里气妥不已，自进入仙级境界以来他还是第一次如此被动，毫无还手之力。这对一个被认为是华夏有数的绝顶人物来说决对是一种耻辱，一种让人生不如死的羞耻。
    华无天可算是惊惧交加，百劫诀功法被发挥至极限，一双带着血丝的眼神猛瞪着神机子。那疯狂的模样简直如最凶猛的妖兽欣赏着眼前的猎物，可惜这样的眼神对神机子来说无关痛痒，正确来说根本毫无感觉。
    华无天自然不甘束手待毙，怒吼一声。气势猛涨，双掌张开握成勾状，槐悟的身子慢慢飘浮起来，咆哮的风力似有所感觉，厉啸着翻滚卷动。瞬间，山谷中的风似被聚集在一起，四周忽平静下来。不，是暴风雨前的宁静，只见还没让人反应过来，旋转的乌云越压越低，天雷不停炸响，乌云五道卷动的风柱从天而降，形成五道丈粗的风卷围绕在华无天周围。
    华无天面容狰狞，恶狠狠地望着背手而立观望的神机子，阴笑着说道“老鬼，尝尝本城主的绝技‘五卷龙风’吧。嘿嘿，死吧。”随着华无天张开的双臂合拢，(web用户请登陆www。1６K.CN下载TXT格式小说，手机用户登陆wap.1６……K.CN)五道龙卷风成雁字形张开，怒吼咆哮袭向神机子。
    神机子轻视的目光中终于有了一丝称赞，说道“这招倒还像点样子，只不过与当年的华天雄相比仍是小巫见大巫，没一点威力可言。”
    ‘百劫仙君’华无天差点从半空摔落，惊诧地看着在被风柱卷中却显得无比轻松的神机子，脸上的表情已无法用言语来形容，精彩之至，心里更是现出莫名的慌张。神机子的话让华无天无措到极点，华天雄是谁？正是华无天的爷爷，也是华氏家族的一个传奇人物，是有异氏族的一个天才，三百多年前横行华夏的人物。
    可是听神机子的口气，以华天雄那年的绝世武功都没放在神机子眼里，那面前的老头倒底是什么人物？百劫仙君已是不敢想像。
    ‘五卷龙风’来得猛烈，去得却很快，华无天眼见自己的绝招对神机子根本无一丝威胁，也懒得浪费功力，径直飘落在地，默默无言地望着如天神般威严不可侵犯的神机子。
    “你现在可服气？”见百劫仙君已不再抵抗，神机子淡淡地问道。同时左掌云团白光大盛耀眼，慢慢扩张往妖窟洞口的黑气罩去。
    滋滋~白雾同黑气一接触，立响起激烈的消融声，一团团黑色妖气不停地被融化掉。黑气中响起无数妖兽的不甘咆哮声，翻滚的妖气不断挣扎着，却难逃被融化的命运。
    过了一会儿，神机子忽咦了一声，样子显得很奇怪，左掌耀眼的白光一收，凝神观察着四周。却见在神机子所站立的四周，一股股黑气不停从地上升起，相互纠缠着形成一道网状气芒。气芒相互连接，迅速扩展将神机子困在中间。
    神机子眉头微皱，双掌迅雷闪电般瞬间击出数百掌，白色实质化的掌雾如瓢泼下落地大雨以雷霆之势扫向那纠缠在一起的黑网。砰砰~~黑网剧烈抖动起来，与掌雾一接触立发出厉啸般的响声，拇指粗的网线渐细小。
    黑雾中忽响起九黎族长的尖叫声，“仙君，这老不死快要出困了。我们快走~~”说完，只见平地里响起一阵黑雾，迅速钻入地下。‘百劫仙君’华无天见识了神机子那强大的实力后哪敢还有一丝逗留，咆哮着扬起一股旋风往远方迅猛卷去，没命地逃跑起来。
    ‘轰隆’没多久，黑气布成的线网已被神机子轰破掉，只见神机子遥望刚九黎族长逃走的地方，喃喃自语起来“好一招‘噬魂困天’，没想到九黎族的人也来到华夏做乱。“
    神机子像是感觉得有浩劫将降临般，右掌捏指算了起来，越算眉头皱的越紧，平静无波的脸孔忽变得严肃，叹息着抬头望向拜阳山那直没入天际的峰顶，感叹说道“浩劫啊！魔焰势长，华夏乱世将现，天下太平之日短已。”
    凝视的目光经过许久才收回，转过脸望向妖窟洞口，却见巨大的结界已被腐蚀了大半，强猛的妖气翻江倒海排泄而出，洞口前无数灯笼般的绿光窥视着外面，被封印在里面的无数妖兽已看到了出困的希望，蠢蠢欲动起来。
    神机子不敢迟疑，竖指聚气成劲，瞬间射出七七四十九道，形成一座‘困妖天阵’的封印法阵，连同八卦法阵一同封了起来。不过神机子仍是不太乐观，千年的封印也不知这些妖兽的实力变强变弱，如真有神话时代中所说的那么强横的话，那这座‘困妖天阵’根本就起不了作用。
    华夏浩劫已难以避免，神机子满脸忧虑，忽在心里责怪起几十年前海天熄与非凡不知天高地厚，擅自解开封印探查里面的状况。同时也在暗中责骂自己既然没有阻止海天熄二人的捣蛋，追根究底其实当年他也想知道妖窟里面的状况倒底如何了。
    一切已太迟，自己唯有尽最后一点努力来化解华夏大地的这场浩劫了。想到这里神机子身子一动，化成一道耀眼的白光直射向天空，目的正是拜阳山最高峰‘触阳峰’。
    拜阳山脉，遥远的东方群山中。一道风柱席卷而下，无数树木被连根拔起，断裂倒地。风柱越旋越弱，直至消失，最终现出华无天旋转的身子。只见华无天轻飘落地，望着群山峦峰，一脸郁闷，说道“苗族长，你可知刚那人是谁？如此接近天神的实力我还是第一次见到，以那老头的实力就算是非凡老怪都得甘拜下风。”
    “那老鬼的实力确实厉害，刚若不是我投机取巧困住他，今天我们两个谁也逃不掉。”在华无天对面的一颗树上，丝丝黑气升腾起来，只见九黎族长的身影慢慢从黑雾中呈现，看着华无天一脸受挫的眼神继续说道“若我猜得没错的话，刚那老不死的应是三百年前名震天下的神机子。嘿嘿，二百多年前我父亲曾跟他交过手，二人交战了三天三夜最后却是不分胜负。我小时候父亲曾多次跟我提起过，嘿，没想到今日有幸见到他的真面容。”
    “什么？三百年前华夏三神之一的神机子。”百劫仙君华无天不可置信地瞪大眼，失声说道。确实由不得华无天不惊骇，三百年前华夏三神的名头就像现今的非凡老人般，是神话般存在的人物。
    当年华氏家族引以为傲的天才华天雄，正是三神之一的‘霹雳神君’，虽然三神的实力谁强谁弱没人知道，但华无天却是知晓一点内幕的。当年‘霹雳神君’华天雄不甘排在三神末，曾不自量力地去挑战神机子和飘渺神君，其结果可想而知，那就是被引为有异氏族最强者的华天雄一败涂地。也因此让华天雄一直耿耿以怀，最后因练功意识混乱而走火入魔，不治逝世。





    正文 一百五十八 生命印记
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:50 本章字数:2588

          湿凉的风扫飞满地落叶，‘百劫仙君’华无天的心却是冷飕飕的，以年龄而论那神机子的年纪怕不已有四五百岁，以神机子的修为怕不已成了传说中的半仙之体。
九黎族长像是看出了‘百劫仙君’心里的寒意，说道“我观神机子其面貌，他虽已脱离凡尘之气，但心里仍留恋于凡尘俗世。因此他应该仍没有修成地仙，不过也相去不远了。”
“恩，族长说得有理。”华无天点头，心里却仍感不安，说道“但不知那妖窟洞口破解得如何了？”
“嘿嘿，城主大人尽可放心，我虽然没完全破解‘八卦法阵’，但也相去不远，相信至多不到一年的时间那法阵将完全被妖气腐蚀掉。只需一年的时间，有异氏族离称帝华夏的征途便又迈出一大步。嘿哈哈~~”九黎族长很得意，阴笑了起来，神情中充满诡异的气息。
华无天点点头，眉头紧锁，相对于九黎族长的得意，华无天却更显得担心。不过九黎族长最后的那句称帝华夏的话让他心里一动，咬牙硬将心中滋生的不安压下去，将神机子的怒叱声抛向脑后。
狂风邪气凭空升起，幽绿宁静的山谷一片狼籍，华无天二人已消失无踪，只留下一截截残叶断枝凌乱地躺在地上。
%%%%%%%
黎明拂晓，凉爽细风尽情吹着。隐密的小山洞中，一篝火焰强盛地燃烧着。在慕珠的解救下，雪歌三人终逃了出来。在雪歌不惜损耗真元的相助下，昊霜被制的穴道完全解开，恢复了灵活的身手。
三人不敢在拜阳城附近停留，往辽阔的深山中又飞奔行走了大半夜，才寻觅一处隐身的洞穴休息。点燃一堆火焰，三人相对盘坐闭目调息起来。昊霜这几天穴道一直受制，加上真心绝望，整个人显得相当疲惫，勉强又飞奔了大半夜后几乎是一坐地就陷入沉眠中。
患难见真情，雪歌的关心`英雄救美终让一直不敢突破心中爱意的两人相濡以对。望着依偎在自己怀中睡得相当沉的昊霜，雪歌的眼里满是温柔，心中好似有一段沉埋的记忆被挖出来。虽不知是什么原因，但此时的雪歌心里只有一个念头，那就是就算拼了命也要让昊霜不再受到一点伤害。
夜色已深，跳动的火堆逐渐熄灭。光阴似逝，几乎是一眨眼的时间，一夜已宁静地过去。鸟儿啼鸣，欢乐地寻找着食物，黎明晨光，透过重重树荫，散发着一道道金黄色的光芒，将整座森林点缀的金碧辉煌，仿佛镀上一层金子似的。
火堆已只剩下一层黑碳，小洞中三人睡得相当熟，昨夜昊霜睡得相当香，是这几天睡得最安稳的一夜，没有担心`没有绝望`没有痛苦，一切似乎回归记忆中小时候无忧无虑的童年时代。
这一夜，她作了一个梦，梦中她和心爱的人在一处仿若仙境般的地方相依相偎，雪歌将她紧搂在怀中，用深情的目光望着她，诉说着那动人的爱语。那地方充满天地灵气，圆盘般金黄的太阳伸手可触，团团翻动的云彩升腾，四周群峰峦叠，世间一切仿佛都在脚下。
这个梦是那么美好，真实的几乎让昊霜不敢相信会有这一天的来临。在她心中却又祈祷这一切都是真的，因为她害怕这一切的消失，如果是梦昊霜也在心中希望这个梦永远都不要醒来。
卷长的睫毛动了动，美艳晶亮的眸子缓缓睁开，印入在眼中的是雪歌坚毅中带着一份稚气的脸，同时还带有点看透世间的苍桑。如此多变的脸情让昊霜的心微微疼了起来，好想`好想用自己的温柔抚平雪歌眉宇间的悲愤。
细嫩白晰的玉手不知不觉地抚上去，仔细地抚过雪歌的脸。雪歌动了一下，从睡梦中清过来，见到昊霜娇颜红潮涌动，一双晶莹的玉眸却充满柔情地望着他。心中暖意流过，雪歌微微一笑，同昊霜凝视起来。
柔情蜜意在交绘的眼神纠缠，若不是有溪孤云在一旁，也许两人会发生更进一步的情意也说不定。当二人的嘴唇渐渐接近时，溪孤云也刚好从睡梦中醒过来，与雪歌松口气`一夜香甜的睡眠相反，溪孤云一整夜都在思念`无奈中渡过。
雪歌和昊霜虽陷入柔情蜜意中，当二人的武功仍在，溪孤云一动立将二人惊醒过来，脸色微红迅速分开。溪孤云似乎没注意到，平静地说道“三弟，看情形我们已脱离了危险。”
“嗯，唉，不知大哥和绣嫣什么样了？但愿他们能够逃脱。”雪歌脸上现出担心的神情，叹气说道。
昊霜不解地望着雪歌，自与雪歌他们分离后，对于雪歌和溪孤云二人的行踪可算成谜。一路上若不是师傅‘水晶圣女’夜珊珊一时在后打气鼓劲，昊霜早已返回海天都城探究二人的动向。
两人似乎心灵相通，昊霜刚想到雪歌心里已是知道。只见雪歌笑了笑，解释道“就在前两天，我和溪二哥跟轩辕氏族少领主轩辕少三人结成八拜之交。绣嫣姑娘却是逍遥医仙海天熄前辈的徒弟，一身医术已得海前辈真传。呵呵，我这条命就是她救回来的。”
昊霜点头，娇颜展现绝美的笑容，说道“如此轩辕大哥和绣嫣姐姐岂不是很危险，我们得尽快与他们汇合才行。”“恩，只不知他们往哪个方向跑的。”雪歌说道。
“魔鼎不在拜阳城的踪迹非常明显，大哥胸有成竹定已知道该往哪里寻找。我们只知尽快赶至有异都城‘阙县’。”溪孤云说道。
雪歌和昊霜同意溪孤云分析，三人摘了几颗野果，匆匆吃过后挑准有异都城方向大步赶去。
骄阳当顶，湛蓝的天空，云彩如飞流逝。三人穿梭在山林间灵活地纵跃着，根据雪歌一贯的经验，在深山老林中只需跟着头上太阳飞动的轨迹走，必能找到出路。
一路飞奔，惊走无数飞禽走兽，又猎杀了几头不长眼的低级妖兽后，雪歌三人在一个上午的时间已连翻了十几座山峰。站在一处山头，溪孤云遥望前方，却见漫无边际，印入眼前的一切仍是重重山峦，似乎已深陷其中。
“三弟，你确定我们的路线没错。”溪孤云疑惑地问道。
山风遒劲吹抚，尖锐有力，袭在脸上似有刀子在磨擦似的。雪歌帮昊霜紧了紧身上的披风后，辽望四周群山，说道“以一个以深山老林有相当经验的高手来说，这样走是确对没错的。只不过我确是不敢保证这对于每一个地方都是管用的，但至少。。嘿嘿，我在千叠山的时候都是这样走出深山的。”
对于雪歌的话，溪孤云和昊霜两人都有快晕倒的表情。只见昊霜瞪大眼，望着雪歌温柔的眼神中尽带笑意。连脸上表情更显冰冷凝固的溪孤云都动了动，无奈地看着雪歌一脸无辜的样子。





    正文 一百五十九 兄弟情谊（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:50 本章字数:2617

          鸟飞长啼，兽惊奔走。
山腰密林间响起阵阵厉啸声，强劲的气劲带起呼啸的声音在群峰中回荡。正在峰顶休息的雪歌三人心中一惊，立站了起来。“那里有人正在激斗。”雪歌望向声音来源处，说道。
“听气劲震荡地声音，交手的双方实力都相当强。”昊霜凝神怜听了一阵，说道。
雪歌迟疑说道“不知是敌是友？在这崇山峻岭之中，也许是敌人布下的诡计也说不定。”“走，一起去看看。也许是大哥或夜前辈遇到危险。”溪孤云说道，率先往下飞奔过去。
一听也许是关心的人有危险，雪歌和昊霜二人一点都不敢耽搁，施展身法快速跟在溪孤云身后。
密林中，一持剑年青人正与一白须老人激烈交战着，那白须老人已稳占上风，只怕不到二十招便能生擒年青人。在两人交战的后面，两黑衣人架着一拼命挣扎的姑娘，只可惜那姑娘手无搏鸡之力，虽满脸焦急，却根本无法挣脱两黑衣人铁环般的双手。
“嘿嘿，轩辕少。没有了鲍老鬼的撑腰，看你如何逃出老夫的手掌心，乖乖地束手就擒吧。嘿哈哈~~”说话的白须老者却是‘影手魔圣’袁飞。
自海天熄回到海天氏族主持大局后，一大批只会拍马奉承的人被驱逐出氏族，同时招入了大量忠心的氏族成员，一时间海天氏族气势大盛，全族上下似乎都被扭成一条心。
袁飞正是被驱逐成员之一，虽然他很得上任领主母亲的支持，但在海天熄的强势手段面前很快便失宠。失去势力的他对海天熄可算仇比天高，前后曾派了六批杀手前去行刺，结果却是一样。在绝对实力的海天熄面前，那些杀手一个个似泥捏般，全部失手。
一段时间后，袁飞便知大势已去，海天氏族已无他容身之地，为了不暴露他的真实身份，袁飞带着他的‘影杀团’起程秘密潜入有异氏族。
为了不影响他的赶路，袁飞尽走密林小道，却不想有时运气来时什么也抵挡不住。在路上竟碰到轩辕少三人，那时鲍风已身受重伤，奄奄一息。虽有绣嫣神丹及高绝的医术在支持着，终究却是油枯灯尽之身。
袁飞兴奋之余，出其不意一掌击杀鲍风。并准备生擒轩辕少，以待到将要见面之人处领赏。没想到轩辕少年纪轻轻，‘南杰’之名却也不是浪得虚名，《帝王诀》运转全身，将一手剑法使得精妙之极。就算是袁飞也费了好一番气力才算稳压住轩辕少。
“轩辕大哥，你快跑，不要管我。”眼见轩辕少已是强驽之末，绣嫣焦急地喊了起来。
轩辕少摇摇头，眼神坚定地扫了绣嫣一眼，大声说道“我答应过三弟无论如何都要照顾你，不能让你受到一丝伤害。今日就算拼了这条命，我轩辕少也不会让袁老怪碰你一根毫毛的。”
‘影手魔圣’袁飞的双眼中泛起诡异的红光，阴侧侧地望着轩辕少，说道“轩辕少领主，你似乎还没认清眼前的情况。凭你的那点身手想从老夫手中救出这小女孩，嘿嘿，简直是痴人说梦。”袁飞边说边打量着剧烈喘息的轩辕少，像是恍然大悟般邪笑着说道“啊~嘿嘿！你是不是想要英雄救美，只可惜。。嘿嘿你选错时机了。”
“袁老怪，先少猖狂。本少领主便让你见识下《帝王诀》的精妙。”轩辕少手中‘紫蕾软剑’抖直，沉声说道。
‘影手魔圣’袁飞似很欣赏轩辕少眼中的悲愤，诡异地笑道“十大密诀之首的〈帝王诀〉威力确实巨大，凭着它轩辕典天的实力已稳居华夏八仙前三甲，只不过你确是没有机会战胜我的。嘿嘿~，也许修练〈帝王诀〉也是个不错的主意。嘿嘿~”
“休想，老鬼看剑。”轩辕少大怒，厉声喝道。紫蕾软剑一震，扬起一叠流动的剑幕袭向袁飞。袁飞阴笑连连，双掌迅速抚动，只见一缕缕流动的空气似翻动般层层叠叠在一起，仰上轩辕少的剑势。
轩辕少的身子似被绳索捆住，跃至袁飞三米前时忽然一滞，带动的气势瞬间消失，无奈地飞身后退。袁飞顺着轩辕少飞退的时机，顺势攻击，一拳极劲力道的气流猛轰过去。
‘轰隆’轩辕少虽用剑挡住气拳的正面攻击，却被撞飞数十米，持剑右手震抖不停，整条手臂都麻木起来。体内经脉凌乱窜跑，疼痛彻骨难耐。
袁飞却享受着虐杀的乐趣，双眼射出噬血的狂乱光芒，冷笑着双手十指连弹，只见一丝丝流动的气流快速窜动缠向轩辕少，让轩辕少动弹不得，正是那招曾让雪歌吃尽苦头的‘气流织茧’。
正得意间。天空忽响起雪歌和溪孤云的怒啸声，只见一道狂妄强势的刀劲从天猛斩而下，将流动的气流给切成两截。紧接着一轮明亮的圆月在树林上空冒出长起，瞬间却又散乱成无数流窜的剑气如雨点般射向袁飞。
尖锐强悍的气势让袁飞不得不狼狈后退，同是心中恼怒不已，不想自己的猎物竟被人救走。却见前方轩辕少身旁一左一右地站立着两个年青人，正是雪歌和溪孤云。
雪歌对‘影手魔圣’袁飞可算激怒到极点，上次在海天都城差点死在袁飞手上，不想今日又碰到他，这次无论如何都得讨点利息回来，雪歌心里暗暗想道。二人飘身落地，迅速退到轩辕少身旁。
轩辕少惊喜地说道“二弟三弟，你们来了。太好了，你们没事就好。”
一旁被制住的绣嫣也是满脸欣喜地望着平安无事的雪歌，已丧失希望的苍白脸孔再次露出红嫣，拼命挣扎起来。后面那两个黑衣人见状，立紧紧扣住绣嫣的手臂，让绣嫣疼得娇吟出声。
“嘻，对待美女如此粗手粗脚。两个大哥一点都不懂得怜香惜玉呢。”昊霜柔美的声音忽在两黑衣人身后响起，在他们两个惊慌的瞬间闪电般出手攻击。只见凄厉的惨叫声响起，那两个黑衣人胸口各有数十道鲜血喷射而出，轰然倒地气绝。
“呵呵，这位一定就是绣嫣姐姐，我叫昊霜。”昊霜微笑说道。绣嫣显然被昊霜的绝色容颜给震住，呆呆地看着不发一言。
“绣嫣姐姐，你没事吧。”昊霜有些奇怪，以为绣姨受了伤，立担心地问了起来。绣嫣从沉醉中清醒，慌摇头说道“我。。我没有。昊。妹妹长。。长得真美，我从没见过像你这么美的女孩子。”
“呵呵，绣嫣姐姐不也长得美吗？”昊霜一点都不显得生涩，笑着说道“绣嫣姐姐，我们先退远一点。‘影手魔圣’袁飞的实力很强，怕与雪歌他们动起手来气劲会伤到你。”
绣嫣默默点头，心里忽生出一丝自卑，昊霜在说出雪歌名字时眼里呈现的柔情并没有逃过她的眼睛。按照绣嫣的猜测，昊霜定然是雪歌在受伤睡梦中呼叫的那个爱人名字。





    正文 一百六十 兄弟情谊（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:50 本章字数:2728

          轩辕少忽见到昊霜，心里也是一阵狂喜。不过眼前的情势却让他不能分心，收回热切地目光，同雪歌`溪孤云二人迅速成品字形将‘影手魔圣’袁飞包围起来。
一见到雪歌，‘影手魔圣’袁飞先是一楞，接着哈哈狂笑起来，说道“我道是谁？原来是老夫手下的亡魂过来了，这次看你往如何逃出老夫的手掌心。一个两个三个，恩，三个人可以好好玩一场了。”
“袁老鬼，上次少爷只有一个人。这次我们三兄弟全在一起，你那变态的心理是没有机会实现了。”雪歌说道。
袁飞很显然并不将雪歌他们三人放在眼里，吃吃阴笑着将目光转向身后的昊霜二人，狂热噬血的眼神贪婪地狠盯了几眼昊霜那绝美的娇颜及高耸的双峰，说道“嘿，几个小鬼头而已正好将你们一往打尽，也省却老夫一个一个去找。”
凛冽的山风忽变得柔和，似少女额前那一缕细发轻抚肌肤，给人一种说不尽的舒畅。只见‘影手魔圣’袁飞静立中间，如海绵般吸引四周流动的山风，紧接着形成一条条尖细无形的气线盘旋四周。
雪歌知道袁飞这种控制气流武功法术的厉害，不待袁飞将招式完全展开立施展‘雪影寒月’击过去。轩辕少和溪孤云自不相让，两人分别施展招式轰向袁飞。只见轩辕少手中的‘紫蕾软剑’一化二`二化四`四化八。。。层层叠叠幻化出无数剑气轰向袁飞，在接近袁飞时又瞬间全部融合着一道凛冽异常的剑气从天射下。溪孤云的招式却是简单的多，不过气势最为惊人，斩龙宝刀一摆直斩劈下，一道丈长的刀劲耀出逼人刺眼的气势砍下。
‘影手魔圣’袁飞的实力强悍，噬血的双眼发出骇人的寒光，流动的气丝猛然回收在身前形成一道护罩，同时身子闪避极快，瞬间便躲离致命的打击。
‘轰隆’地动山摇，气劲四处乱飞，周围高大坚实的树木瞬间被摧毁数十颗，断裂倒地。地上一片狼籍，一个深达数米的坑洞呈现当场，坑洞附近的地面坑坑洼洼`纵横交措，坑洞一角一条深痕直达溪孤云面前，正是溪孤云斩龙宝刀所劈出的效果。
强悍的功击并没有给‘影手魔圣’造成太大的影响，仗着防御气罩及敏捷的身手，袁飞只感气血翻腾而已，腾空往雪歌连击五掌。雪歌反应极快，巧妙地躲过去，木阿剑施展‘旋玑七星’反击。
袁飞身在半空，避无可避，而对雪歌的剑气也不太放在眼里，流动的气茧快速运转，瞬间结成一道气网将射来的七道剑气尽收网中，连同轩辕少劈出的数道剑气也一并被吸收。这让雪歌和轩辕少气得牙咬得嘎嘎响，绝好的一次机会却让他们二人给浪费掉。不过‘影手魔圣’袁飞的强悍实力也让二人惊叹。
袁飞实力强悍，硬凭着自己的高强功力化解掉雪歌和轩辕少的攻势，却不想溪孤云是一个变数，被溪孤云所施展的‘破碎虚空’给轰个结实，硬生将袁飞给砸落下来，‘气流结茧’也被轰出一个巨大的口子。
‘影手魔圣’袁飞从地面一跃而起，连翻飞数丈远才停了下来，凶厉的双眼紧盯着溪孤云，泛血的目光有一瞬间闪过数缕惊骇的光芒，说道“小子好手段，溪万山的‘霸绝刀诀’也被你学到手了，嘿嘿，报上名来。”
溪孤云脸上淡漠，冷冷地盯着袁飞不语，轩龙宝刀发出惊天的气势直轰向袁飞。袁飞阴笑不停，似不存在般身子忽变得透明，任由气劲呼啸穿身而过。见溪孤云出手，雪歌和轩辕少立配合着左右夹击起来。
袁飞老辣异常，交手几招便清楚雪歌三人的功力强弱，心中明白三人俱已初窥圣级境界，只怕凭他一人很难将他们击毙，除非想个办法使雪歌三人的联手出现露洞，一一将他们击杀。
从招式上讲，三人招式似相辅相成，其中一人一招未完另一人杀招又至，如海浪拍岸般一波接着一波，这样很难有机会使雪歌他们露出破绽。唯一的办法便是利用速度使他们自乱。
不过‘影手魔圣’袁飞却忽略了雪歌三人在身法上并不输于他。袁飞飘逸的身示虽快，雪歌他们却能紧跟其后，一时间将袁飞给打得手忙脚乱。
却见袁飞越打越怒，眼里凶焰暴长，高绝的身手居然被几个小鬼给逼得施展不开，怒啸着将护在身上的气茧猛然炸开。轰~雪歌三人正在兴头上，一时躲避不及被打得相当狼狈，手脚忙乱地飞退开来。
‘影手魔圣’袁飞对雪歌可算是最仇视的，上次本应死去的家伙今个儿居然又站在一旁攻击他，这让袁飞气恼不已。见三人各自飞退，立感机会已临，身形往雪歌扑去，准备拿雪歌第一个开刀。
雪歌却也不是上次的他，‘伏羲仙果’让他的内力强了不只两层，论功力在三人中应是最强的。袁飞‘气茧’爆炸的力量只是让雪歌站不住脚而已，本身并没有受到太大的影响，因此见袁飞狞笑扑来时，木阿剑立把‘春阳融雪’施展出来。
砰咝~无数凌厉的气劲让毫无防备的袁飞受尽苦头，倒飞出去的身子上下衣服变得破破烂烂，露出无数细洞，一道道细长的伤口正涓涓流着鲜血。袁飞可算陪了夫人又折兵，怔站在那边不可置信地望着溢出的血液。良久，才像受伤的妖兽般怒吼出声，冲天的杀气迸射而出，恨不得将雪歌撕成碎块，以泄心头之恨。
雪歌却欣喜以自己功力的增强，同时隐隐有突破真级境界正式进入圣级境界的那种充实感，对袁飞愤怒的咆哮根本没听进耳内。
“好剑法，不愧是非凡前辈所创的剑招。决不弱于十大密诀。”轩辕少赞叹道，心中对非凡老人充满仰慕之心。
溪孤云点点头，说道“嗯，非凡前辈果为一代奇人。《飘渺诀》奇妙无比，隐有顺应天理之势，若能将七式完全领悟，不知又是哪一番境界。想来至少是仙级中等之势吧。”
“大哥二哥赞谬，只可惜师祖隐世`师傅水镜生死未卜。不然却能向他求教此七式之奥妙。”雪歌叹气说道。虽然数次历经生死，不过雪歌却仍无法悟出那神来一笔‘天外飞仙’，更不用说有天地之威的‘万剑归宗’之式了。那可是连被称为学剑天才的水镜都无法领悟的一剑。
感叹间，怒吼咆哮的‘影手魔圣’袁飞忽停下来，眼睛一片血红，如饥饿的妖兽般直盯着雪歌，阴森说道“小子，你将为此付出血的代价，用你的生命来弥补我高贵的身体的损伤吧。”
诡异的气流忽笼罩全场，范围极大，山林间忽变得一片朦胧，范围极广，似瞬间被浓雾包裹般，烦闷的气息咝咝流动，让在场的人异常难受。‘影手魔圣’袁飞如隐没雾中袭击的雾妖般，身子已完全被白雾包裹，只露出一双骇人的红眼睛恨恨地看着雪歌等人。
这招是‘影手魔圣’袁飞进入圣级上等境界悟出的，名字叫‘雾隐杀机’。将周围数平方里的面积全部隐没在浓雾中，击杀对手于无形，乃‘影手魔圣’袁飞最得意的绝学。至今为止也不过用了三次而已，每一次都能将自己的对手击杀当场。





    正文 一百六十一 儿女情长（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:50 本章字数:2751

          浓雾翻滚笼罩，四周一片灰气蒙蒙，伸手不见五指。
雪歌三人见状，不敢单独行动，以免被袁飞个个击破。三人背靠背形成一个品字形阵式，紧戒着四周的状况。
袁飞似丝毫不受影响，身影忽隐忽现，阴笑着不断在雪歌三人四周现没。邪异的笑声不停地给雪歌三人制造心里压力，只待三人心神一松懈立行致命打击。
浓厚的雾气忽旋转滚动，一卷卷的被抽泄出去，只见昊霜舞动绫纱从天而降，数丈内浓雾被驱逐一空。
“霜郡主，这里很危险，你和绣嫣姑娘快到安全的地方躲一躲。”一见到昊霜如仙女下凡般的娇姿，轩辕少眼里爱慕的光芒，关心地说道。
昊霜拉着绣嫣的手顺势躲进雪歌三人的保护圈中，挥舞绫纱不停，说道“四周浓厚笼罩，好似朦了一层纱。若没有武功底子是很难在这种情况下走出雾阵的，特别是在这种险道上，怕是很容易发生危险。”
“对不起，都是我连累了大家。”绣嫣垂头低声说道。
“绣嫣姐姐，我。。我不是在说你。而且我认为在袁飞所布置的雾咒中以其分开摸索着还不如呆在一起，以免被袁飞各个击破。”昊霜性格直来直往，并未想到会让绣嫣的心情受到影响，待见绣嫣失落的眼神才惊觉口误，连忙纠正过来说道。
“呵呵，霜郡主说的有理，以其分散力量还不如团结在一起。绣嫣姑娘，你不必难过，我们定会保护你的。而且想来三弟也会拼了命来保护你的安全的，我说得没错吧。”轩辕少自以为雪歌与绣嫣的关系带有浓厚的情侣色彩，半开玩笑地问道。
这让雪歌异常尴尬，偷偷瞄下昊霜的眼神，支支吾吾着不知该如何应答。也幸好昊霜眼里的信任并没有变化，这才让雪歌心里暗自松了口气。
昊霜的加入仿若一根定心针般让雪歌他们三人再也不受视线短浅的困境，丈远的距离足以让三人施展招式应付袁飞的任何攻击。‘影手魔圣’袁飞想不到这几个年青人里面既然有《流水诀》的传人，阴鸷的声音从四面八方荡漾过来，说道“美人儿，你师傅夜美人好吗？嘿嘿，二十年前的那夜我本有机会一尝芳泽的。呸，可惜被溪万山给救走了。”
“无耻！”昊霜杏目圆睁，怒声叱道。却引起袁飞的一阵狂笑，疯狂刺耳的笑音回荡山峰。“袁老怪，难道怕了吗？不敢出来与少爷们较量了。”怕袁飞继续说些难听的话，雪歌冷嘲热讽起来。
‘影手魔圣’袁飞一阵冷笑，说道“小鬼头不要用激将法，若不是老夫还有急事需要赶路。今日定不会饶了你们，现在嘛。。。嘿嘿，时间不早了，老夫也就不奉陪了。”
说完，四周的浓雾忽缓缓散去，露出山峰间原有的真面目。雪歌左右观看，却哪里还有袁飞的影子，人早已不知去向。
良久，仍不见袁飞突然出现。四周苍松古柏翠绿繁密，渐渐恢复原有的宁静。雪歌擦了擦脸额密集的汗水，松了口气说道“应是走远了。呼~，好险。没想到这瘟神居然不战而退，恩，这里面一定有文章，不知发生了什么事让袁老怪急流勇退，匆匆而走。”
“可能是怕了我们吧。不过我们终于脱离了虎口，但是鲍老他。。。”轩辕少说道，在提到鲍风时声音忽变得伤感，连带的绣嫣也轻泣起来，气氛一下子变得沉闷。
在轩辕少的带领下，众人来到刚鲍风遇袭身亡的地方，只见挺拔不屈的草丛上，鲍风双圆怒瞪已气绝多时，胸口凹了一块显然是遭到重击而死。
山风萧萧，孤坟置立林间。雪歌几人一脸伤感地望着孤单置立的土堆，曾几时何这位高傲的高手已身亡异地，骨骸深埋在这穷乡僻壤之中。
“。。。鲍老已身受重伤，仗着功力深厚支撑着。当时我们本想休息一下再赶路，却不想‘影手魔圣’袁飞忽闪电般窜出，一拳重击在鲍老胸上。。。这一击让。。让鲍老立吐血飞出，还没来得及质问便气绝身亡。”轩辕少低沉地说着他们的遭遇，想然遇到袁飞也是碰巧。
绣嫣再也忍不住，伤心哭泣起来，说道“都是我不好，若我能及时治好鲍前辈的伤。鲍前辈也不会功。。功力大损，一时反应不及受袭身亡。”
轩辕少摇摇头，说道“不，那不是你的错。鲍风能支持到那时都是你的高绝医术的功劳。是我反应迟了一步，来不及阻止袁飞才导致。。。鲍老受袭。”轩辕少很自责，两位从小令他尊敬的前辈一日一夜间连离他而去，今后的路程将更加难走，没有了他们的指示教导，轩辕少的内心忽生出迷茫。
“大哥，绣嫣。逝者已逝，让鲍前辈安息吧。”雪歌说道。
雪歌的话让众人又是一阵伤感，死亡并不可怕，可怕的是那些活着的人心里所滋生的痛苦，想念`后悔`自责等种种情绪也许会伴着他们一生一世。
天色渐渐暗淡，众人再次凝望鲍风的墓碑一眼，迈步往前行去。傍晚，众人又翻过三个山头，此时正在一处山头上休息。连日来的担心受怕，绣嫣的身体已到极限，见到雪歌时的喜悦让她的精神好转，只不过那也是暂时的。此时身心放松下来，终于支持不住，晕逆过去。
雪歌几人一时慌了手脚，幸好昊霜还算镇定，懂得一点医术，为绣嫣把脉观察后，说道“无大碍，绣嫣姐姐太过劳累。不如我们寻处地方休息一晚，待明早再赶路也不迟。”
众人中雪歌最是关心绣嫣，听到绣嫣无碍的消息后，立一言不发转身四周寻找休息的地方起来。
夜色深暗，无云的天空繁星点缀，闪动着美丽的色泽。中央，胶洁的白光洒落大地。远处群峰暗影重重，似隐藏着无数妖魔鬼怪。
近山腰的一处洞穴内，绣嫣已醒转过来，轻口饮着昊霜递过来的几口水后，嫣红着脸说道“我。。。我又连累了大家。”“对不起，以你平常人之躯能坚持到现在已很了不起了。是我大意了，其实我早应该发现才对。”雪歌歉意说道，连日来的变故让他忘了绣嫣的娇弱之身。
“绣嫣姐姐，来，吃点东西吧，这样明天才有力气呢。”昊霜递过一刚薰烤熟的兽翅，说道。绣嫣轻点头，默默地吃了起来，心里暗自发誓以后就算再苦再累也不能拖累雪歌他们。
洞里忽一阵沉静，众人静静地吃着东西。良久，轩辕少忽放下手中的烤肉，问道“二弟三弟，可有三足铜鼎的消息。”
雪歌摇摇头，叹息说道“我们没有任何消息。唯一可以确定的就是魔鼎并不在拜阳城中。”“可有主意接下来我们该到哪里去寻找？”轩辕少说道。
“我们正打算去一趟有异都城‘阙县’，也幸好打算避开有异氏族人的耳目才走这条山路的。”雪歌侥幸地说道。
轩辕少点点头，振声说道“也罢，‘不入虎穴，焉得虎子。’既然要闯那就一起到有异都城去闯一趟吧。也许会有意外的收获也说不定。”“恩，大哥说得对。就算刀山火海都不怕，我们又岂会怕那小小的有异都城。”雪歌赞同道。





    正文 一百六十二 儿女情长（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:50 本章字数:2623

          夜露渐重，淅沥滴落。胶月繁星一一隐藏起来，任由那咆哮的凉风露水肆虐大地。篝火跳动，洞里寂静无声，众人俱已靠墙休息过去。
昊霜心系师傅夜珊珊安危，辗转反侧，难以入眠，一双晶莹的眸子望着雪歌已沉睡的侧脸发呆。良久，感觉外面的山声不似刚那样遒劲，昊霜缓缓站起，轻手轻脚往洞外走去。
天地一切似都陷入沉睡中，万籁俱静。昊霜踱至一巨石旁，遥望天际那块渐行渐近的宠大乌云怔站着。山风吹抚，扇动衣袖，柔长的乌发随风飞扬，使昊霜看起来更显美艳，尤似飘飘欲飞。
晶莹的泪水忽滚滚滴落，看似坚强的昊霜终于露出她脆弱的一面，轻泣起来。洞口，轩辕少缓缓走至昊霜身后，说道“霜郡主，我不介意借用肩膀让你靠一下。”
听到轩辕少的声音，伤心的昊霜匆忙擦拭着泪水，强作镇定地说道“少领主，这么晚了怎还不休息。”“你呢？霜郡主为什么也不休息，难道有谁让你牵挂着。”轩辕少不回答反问起来。
昊霜微微一笑，并不回答。遥望远处的隐藏在黑暗中的峦峰，忽说道“少领主大人，有异氏族野心勃勃，你明知这里危机重重，稍有不慎必死无葬身之地，为何却又要冒这个风险。而且我并不认为领主大人会让他的继承人去冒险，能告诉我原因吗？”
“我是为了你。”轩辕少脸上现出温柔的神情，一字一句说道。
昊霜怔了怔，对轩辕少的突然表明有些突兀，笑了笑说道“少领主真会开玩笑，我一介凡女而已，并不使得你这么冒险。”
“不，我说的句句属实，我轩辕少可以对天发誓。也许你不相信，从在宴会上见到你后，我就深深地为你的一笑一睥所心动。你的倩影印刻在我脑海`心灵深处。呵，霜郡主请原谅我的一时冲动。”轩辕少说道，儒雅的脸孔显得激动，急切地表白自己的心意。
昊霜平静，没有因轩辕少的突然表明而现出少女应有的娇羞之意，看了轩辕少期待的表情一会儿，淡淡说道“对不起，我已有心上人。这一辈我的心只为他跳动。”
“是吗？我还是太晚了。”轩辕少暗淡说道，表情里有些不甘，问道“能告诉我是谁获得你的芳心吗？对不起，请允许我如此问，就算这辈子无法得到你的爱，我也希望看到你得到幸福。”
“他，会让我得到幸福的。其实和他在一起我就已经感到很幸福了。”昊霜眸子里露出迷醉的光晕，沉匿在无法自拔的气息中。
轩辕少从没看见过昊霜如此充满柔情蜜意的眼神，心里沮丧不已，倒底是谁让她如此倾心，难道是三弟？心里猛然冒出一个人的名字，轩辕少显得惊愕，三弟他。。他与绣嫣不是两情相悦吗？岂有此理，难道三弟竟如此花心。一时间轩辕少的心里有些承受不住突然呈现的情绪，胡思乱想起来。
洞穴中，雪歌和溪孤云睁开眼默默地怜听着外面的对话。雪歌的内心充满喜悦，心里毫无怀疑昊霜嘴里所说的人是他。没想到昊霜对他的用情如此之深，雪歌忽有一种被海浪突扑涌过的甜蜜感觉。
“三弟，大哥也喜欢上了昊霜郡主。”溪孤云的传音忽在雪歌耳边响起。
雪歌从甜蜜中醒转过来，传音道“恩，但是我和昊霜两情相悦，我们彼此爱着对方，就算为对方牺牲性命也再所不惜。”
“但你不过是一介平民，至多也不过是一江湖高手而已。可大哥却是轩辕氏族的少领主，在贵族与平民之间，昊城主会选择谁呢？”溪孤云不忍见到雪歌以后为情所困`为爱伤心，忍不住质问起来。
平民与贵族是两个永远无法交叉的阶级，在溪孤云心里雪歌与昊霜的相爱注定是一场悲剧，与此相比溪孤云更愿雪歌喜欢的是温柔秀丽的绣嫣，而不是身为郡主的昊霜。
“爱情有时候总是不可理喻的，不是吗？从与昊霜见面到现在喜欢上她，一切总来的那么快，就算最后是一场没有结局的悲剧，我也不想这么快放弃。也许我想把这一切当作美好的回忆好好深埋在心灵深处吧。”雪歌的目光透露出一往无前的坚定。
溪孤云心里深深地叹息起来，为雪歌明知不可为却偏偏陷入的境遇感叹。不过自己又如何呢，与雪歌爱上昊霜相比，也许自己的未来爱情之路更加坎坷充满荆棘吧，谁叫自己喜欢上九黎世族族长的孙女呢。慕珠俏丽的身姿清晰地呈现在溪孤云眼前，让溪孤云深深为她着迷，不自觉地伸手想要留住那一抹芬香，却只留下一叠空荡荡的空气而已。
洞穴外，昊霜望着轩辕少晦暗的面孔，歉意地说道“对不起，夜色已深。我先进去休息了。”
“等一等。”轩辕少一急，连忙叫住昊霜。昊霜转过身，轻问道“少领主还有其他事吗？”“不。。没有。我。我只想问一句，那个人是不是三弟？”轩辕少情绪低落，问道。
昊霜娇艳的脸上忽现出羞怯，双眸光彩夺目的光芒一闪过过，轻点头肯定道“恩，是雪歌。”
“呵呵，是吗？真是三弟啊，老实说我还真有些不甘心，我比三弟更早认识你的。难道就因为三弟他救了你吗？”轩辕少苦笑道，将心里急剧翻腾的醋意强制压下。昊霜摇头，说道“其实我就是为了同雪歌在一起才会跑出来的。”
轩辕少一怔，难以置信地望着昊霜幸福的娇颜，喃喃自语起来“是这样吗？原来如此，你们早就认识了啊！”“祝你们幸福，以后你便是我弟妹了。”望着昊霜行去的婀娜背影，轩辕少嚷声喊道。
“谢谢。”昊霜欣喜地看到轩辕少恢复过来的神情，谢道。
轩辕少点点头，身子慢慢转过去，面对着远方群山脸色瞬间又变得阴沉起来，嘴唇紧紧地咬在一起，心里不甘心地吼叫着：“为何？姬雪歌倒底有什么好，他不过是一介平民而已。而我不同，我是轩辕氏族的唯一继承人，将来更有可能是华夏大地的帝王。难道凭我的身份还不够让你心动吗？”
“不，我决不放弃。昊霜，我一定要得到你，就算得不到你的心，我也要得到你的人，你将是轩辕氏族的领主夫人。而我，才是有资格占有你的男人。嘿，临波城主一定不希望看到自己的宝贝女儿嫁给一个平民为妻吧，也许我该想办法让他来破坏这段孽缘。”
狂风越来越强，强劲的力道尽情吹抚着，在昏暗的夜色中使轩辕少看起来更显疯狂恐怖。
洞穴中，昊霜小心翼翼地走至雪歌身边，紧挨着雪歌蹲坐下来。跟轩辕少挑明让昊霜心里忽一阵轻松，望着雪歌熟睡的侧脸一阵甜蜜，靠着雪歌的肩膀缓缓睡过去。
这一夜，众人各有心思，有甜蜜`有感叹`有落寞也有不甘。





    正文 一百六十三 化妆赶路
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:51 本章字数:2811

          山里天气多变幻，夜晚才刚下了场暴雨，第二天便又是阳光明媚，烈日炎炎。遥望群峰，白雾蒙胧，似披了一层白纱，阳光照耀，不时反射出五色的光彩，美不胜收，让人迷醉其中而不自知。
经过一夜的休养，雪歌几人已养足精神，当黎明的阳光刚露出头时便匆匆起身赶路。昊霜一扫昨夜低落的情绪，变得异常活泼，绝美的娇颜容焕出青春的气息，银铃般的娇笑声不断回荡在山谷边。
对这种突然的变化，雪歌心里又忧又喜。不过看到昊霜不时投过来的温情依赖眼神时，雪歌立感无比温馨，好似这辈子接下来的责任就是守护在昊霜身边，让她不受任何一点伤害。
轩辕少一路上跟雪歌他们有说有笑，并没有因昨晚表白被拒而显得失落，好似根本没发生过般。受这种欢乐的气氛感染，一直显得闷闷不乐的绣嫣脸色也显露出淡淡的欢笑。
“好漂亮的小花。”昊霜随手拔了一叠山道边的开着五色光彩的小花朵，用力嗅了一下，陶醉说道“好香啊！”“它叫‘五色草’，是一种中性药草，与其他药草调和使用能让药效起到事半功倍的效用。”绣嫣对森林无比熟悉，仔细地解说起来。
“呵呵，听绣嫣姑娘的解说，才发现这山上啊遍地都是宝贝，简直像进入藏宝窟里面似的。”轩辕少笑着说道。
溪孤云说道“是啊，我也是今天才知道原来这山里面的每一样东西都是宝贝。以前常入宝山却每次都是空手而出，想来真叫人遗憾万分啊！”“就是啊！绣嫣姐姐认识的药草好多啊，而且都知道它们的用处。”昊霜羡慕肯定说道。
绣嫣脸微红，笑道“其实相处久了自然而然就会知道点的。昊霜妹妹，如果你想学医，我可以教你。”“好啊好啊，绣嫣姐姐真好。”昊霜欣喜地点头说道。望着昊霜和绣嫣欢笑地走到一旁窍窍私语起来，雪歌三人对望相视而笑。
一路上，众人如踏青郊游般走走停停，欣赏着美丽的山景。待到夜幕快降临时才翻过山脉。辽望着远处一偌大的城镇，众人迟疑着要不要进城去。
“我们在拜阳城闹腾了一番，想来消息已传到有异氏族的其他城镇，倘若就这么冒然进城去，肯定会被发现。”轩辕少说道。
雪歌笑道“想要安稳进去看来还要发挥我的老本行啊！”“哦，三弟可有什么好办法，难道你会幻术法咒？”轩辕少惊喜地问道。昊霜和绣嫣也是充满期待地望着雪歌，却见雪歌笑而不答，勾得其他人越发好奇不已，恨不得敲开雪歌的脑袋看倒底是什么办法。
倒是溪孤云一脸敬而远之的神色，苦笑说道“如果可能的话我再也不想变成那个模样。”
“溪大哥，真的很难看吗？不能幻变出一个好看的模样出来吗？”绣嫣疑惑问道，一旁昊霜赞同着点头。女孩子天真的爱美天性让她们很难接受丑陋的东西，更不用说在其他人眼前晃荡了。
雪歌大笑起来，说道“我的办法是用易容术，虽说简陋点，却比那幻术法咒更加实用。若不谙此中之道永远也别想看出破绽来。”
只见雪歌从怀里拿出一个怪异的小瓶子，倒出一点在身旁的石块上，顺手采了几朵草叶快速捣鼓起来。雪歌这易容术是以前雪歌去千山镇买生活品时，偶然在一酒店内跟一走方怪人学的，本以为永远也用不着，却不想今个儿帮了大忙。
不多时，只见狭窄的山道上连续走下数人。最先下来的是一对中年夫妇，他们的穿束看应是猎户人家。从二人相视的深情眼神中可以看出数十年的夫妻生活并无损二人之间的爱意，相反的两人益发相偎在一起。
那妇人似深居山中，这次是第一次下山。好奇地东张西望着，动作明显有些僵硬扭曲，似很不适应赶远路般。中年汉人眼里充满笑意，不时低声对她说话，逗她笑，两人的恩爱情景可算羡煞无数赶路的行人。
那对中年夫妇正是雪歌和昊霜所扮，对于假扮成雪歌的妻子，昊霜心里是充满甜蜜高兴的。不过被雪歌一阵揉捏，本美丽漂亮似不食人间烟火般的娇颜立变成一皮肤粗糙的猎户妻妇，昊霜却很不适应，心里也明白为什么溪孤云对雪歌的易容术充满畏惧了，敢情雪歌只会易容成丑陋的模样。
“雪歌，这样子行吗？会不会被有异氏族人看出点什么？”昊霜的动作很僵硬，勉强露出笑意，轻声问道。
雪歌好笑地望着昊霜的第十次问话，挪了挪肩上的两只獐兽，说道“放松点，霜儿，你走路的动作看起来好似被我架着走似的。呃，猎户的妻子啊~你这样子看起来还是太美了点，刚应该再给你添几条皱纹的。”
“你。。坏死了。我现在的样子一定很难看。”昊霜不安地顿了顿，揉住雪歌右臂的手指轻拧下他的腰际，让雪歌哼哼着露出一个笑比哭还难看的神情。
在雪歌和昊霜二人身后不远处，溪孤云被乔装成焦夫模样，身后背着一大捆木柴，不紧不慢地跟在雪歌二人身后数十丈远的地方。更远的后面，轩辕少和绣嫣装扮成兄妹，哟黑的皮肤`朴素的衣着显示着他们是从村下来投奔亲戚来的。
城镇的名字叫‘天河镇’，倘大的镇子非常热闹，现已是日暮西山，却仍可见到镇子里面人来人往，喧哗闹腾，仿佛根本就不知道回家似的。小城大门口的几个士兵显得很松懈，歪斜着身子靠在墙边，任由雪歌他们逐一进入。倒是进城后，城墙一旁的公布栏上的两个兵卒威风凛凛，目不斜视地望着来去的行人旅客。此时公告栏上围满了行人，不时对着上面的公告指指点点。
“阿。。歌，那边有什么东西？怎围了那么多人观看。”昊霜对这种称呼很别扭，有些不适应地问了起来。
雪歌人高看得远，隐约见到人群晃动的公告栏上贴着几张画像，于是说道“好像是几张图画，霜妞，等我，我去看个究竟。”“算了，赶快卖了獐子，买回米粮回去吧，家里孩子还等着大米下锅呢。”昊霜脸上装出焦急的表情，有板有眼地说道。不过心里早已笑翻了天，敢情这种表演还挺好玩的。
“嘿，时间早着呢，那买獐子的主子还没过来，反正都要等的。来，一起进去看看，不知是公布什么好事？最好是下半年的税收能减半。呵呵~~”说完，只见雪歌搂着昊霜不盈一握的纤腰硬挤入人群，蹭到前头察看了起来。
偌大的公告栏上整整齐齐贴着六张画像，正是雪歌他们的通缉图像。除了鲍风已死外，另五人已相继进入这城镇里。
“通缉逃犯：凡有人见到，举报者一律赏五金；杀死者赏百金；能生擒者，赏千金并授予氏族贵族称号。”旁边有人一字一句读了起来。立马引起围观的众人阵阵议论，生擒者的赏金居然是授予氏族贵族称号，这是何等的荣耀。不知这被通缉的几个年青人犯了什么罪，竟然引起如此震动。
雪歌眯着眼看了一阵，忽呸得一声骂道“奶奶的，这几个男女定是干了惊天动地的大事，恩，不知谁会那么好运。若是老子能碰上，那一个月都不用进山打猎了。”
“阿歌，等你碰到再说。天快黑了，再不快点卖了獐兽买米粮回去，孩子又会哭闹不休的。”昊霜哼哼说道。





    正文 一百六十四 阙县都城
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:51 本章字数:2783

          入夜，雪歌众人聚集一小客栈房间里。
“三弟，为啥把我扮成樵夫，那该死的守城兵卒差点不让我进来。”溪孤云说道，不过那种酷酷的脸色摆在他现在那副土气哟黑的面孔上，显得很不和谐。刚要进城时那两个兵卒刚好醒来，瞧着溪孤云不顺眼就把他拦了下来。若不是溪孤云急中生智，低头哈腰地解说着，并偷偷塞了几个铜板给那两个兵卒喝酒，只怕今晚上他只能露宿城外。
轩辕少附合了起来，笑着说道“就是啊，三弟。难道就没有其他的办法了吗？瞧瞧我的模样，简直有辱我‘南杰’的威名。啥时我成了农夫了，还有霜郡主和绣嫣两个天仙似的美女，都成了山里人了。”
“这个。。两位大哥，我也就这么几手，再说了若不扮普通一点能这么容易混进城吗？刚城头的公告你们应也看到了，我们现在可是通缉犯，活捉到可是能得贵族称号，这身份可够高的，若让人发现了还不被疯狂的人群淹没。”雪歌一脸无辜地说道。
众人又玩闹了一阵，将床让给昊霜和绣嫣后，坐在椅子上运转功力调息起来。
隔天，雪歌几人各自准备了干粮`清水，出城扬长而去。有了这次的经验后，几人总是绕着偏僻的山林走，遇到需要补充生活用品的时候，才由雪歌乔装打扮进入城中购买。因为不仅昊霜和绣嫣两美女反对再次假扮成山村妇人，甚至连溪孤云和轩辕少也是一副你自己看着办，反正我们是不会再出丑的样子。
也幸好山林间的野兽多如牛毛，每天总要猎个几只打打牙签。如此行行走走了几天，距离有异都城‘阙县’也越来越近，如不出意外，只要再走四五天便能到达。
巍峨的山峰从腰折断，平面光滑的峰顶仿佛被利剑削平似的。高大的峰面上置立着一座高大雄伟`固若金汤的城池，巨大的城池仿佛置立在天上，傲视着地面庸碌的凡间，这也是为何有异都城‘阙县’会被称为‘天空都城’的原因。
如圆盘般的太阳透过云层，发出耀眼的光芒洒向城池，伴随着山腰偶尔飘过的云彩，使城池如天神居住的神殿般发出阵阵详和的金光，让人不自觉顶礼膜拜起来。若不是城里偶尔传出的阵阵冲天呐喊，怎也无法让人想像如此似人间仙境的城池竟是有异氏族领主的宫殿。
密集的房屋围绕城池如天女散花般往四周散开，似乎越靠近城池所居住人的身份越高，基本上能居住在城里的居民已至少拥有氏族贵民的身份。整座山峰布满密集的人群，如蚂蚁般来回走动着。
沿着城里街市往后看过去，却见有大半个城被无数高大的建筑所占据，那是用昂贵结实的溪岗石彻起来的。每个建筑般都有几个兵卒守护着，这里是氏族贵族居住的地方，是有异氏族经济`政治中心，基本上能居住此地的人都是有些身份的，甚至有数个人连各大城的城主都不得不去巴结一二。
为了方便氏族领主的召唤及命令指示，氏族领地内的多数城池的城主也都会派个副手来这里办公，只需氏族领主的命令一出，不消三天便会传递到各城城主手中。
贵族建筑群后面，却是一块宽大的广场，长度覆盖了整个城池，广场中央一道宽达数丈的溪河哗啦流动着，左右共架了三座拱桥供人员经过。广场后面，几丈高的墙壁横卧其中，城壁下面每隔五米便站着一个背系长弓，手持丈高大刀的粗犷兵卒，强悍的气息不时从他们身上散出，细数起来起码有数千人。
城壁下面左中右各置立三个一大二小的城门，一个个被涂上鲜红的红漆，显得触目惊心。让人有一种噬血的冲动。
墙壁内，密集的宫殿井然有序地置落着，中央一座特别雄伟高大的宫殿显然便是主殿。长长的台阶从下面攀延而上，直通向主殿大门口。台阶左右两旁傲然站立着一个个护卫，抬头挺胸，目不斜视地望着前方。
主殿内灯火通明，笙乐叮响。数十名身披薄纱的妙龄少女正扭动着雪白的身躯，欢乐地舞动着。殿上主座，一精瘦的中年汉子津津有味地看着面前的舞蹈，旁边几个少女不停地剥水果倒酒给他喝。
飕~门外风起云涌，微弱的风猛得强劲了起来，偶尔那些舞女身上的薄纱被吹起，露出那引人遐思的妙处。中年汉子微眯的眼眸慢慢睁开，不怒而威的气势爆涨，轻轻地挥动了一下手。于是乎，主殿里的所有人似得到指示般，纷纷行礼退出去，甚至连中年汉子身后摇扇伺侯的两个少女都退了出去。
瞬间，主殿内的人只剩中年汉子一人，只见他端正身子，将桌子上的一杯酒一饮而尽后，说道“族长大人可带来了什么好消息？”
“嘿，领主大人说得对，确是好消息。”无其他人的主殿忽传出一阴沉的声音，只见刚还平静的地面忽卷起三股风卷，随着风卷转旋转快，缕缕黑气从地面冒了出来，渐渐得升到一人高。紧接着那三股风卷猛地纠缠在一起，急剧收缩起来。瞬间，黑气尽收，九黎族长从中呈现出来，阴笑着面对中年汉子。
那精瘦的中年汉子正是有异氏族族长有异人，只见他目不转睛地望着九黎族长现形，心里冷哼：《魔神诀》果然奇妙无比，哼，不过我的《天地诀》也不是吃素的，总有一天我会让你知道厉害。
有异人心里想着，脸上却露出欢喜的笑容，站起来张开双臂迎向九黎族长，大笑着说道“有族长大人亲自出马，本领主还有什么不能相信的呢？华夏大乱已至，我们联手一统天下的时机快要成熟了。哈哈~~”
“哈哈~~领主大人雄心壮志，不怕大事不成啊！”九黎族长也大笑着迎上去，二人紧紧地拥抱在一起，用有异氏族最隆重的仪式互相敲起对方的后背来。
咚咚，如擂鼓的巨响连续响起，有异领主和九黎族长二人似乎毫无保留，用尽全力击打了起来。砰！强悍无比的气劲从对方手上延向地面，瞬间让地面的花石裂成粉末，附近的乐器`桌子也被震飞出去。
巨大的响动声引起外面兵卒的注意，只见大批兵卒纷涌而入，见到领主大人同九黎族长互相拥抱时全都楞在门口，不知该进去还是该退后。
九黎族长见了外面黑压压的一片兵卒后，与有异人分开后，笑容可掬地说道“领主大人的待客之礼难道就是这样，这可让老夫有些失望了。”
“哈哈~，族长大人乃本领主的贵宾，我怎会亏待于你呢。”有异人大笑起来，转身面对殿门前的兵卒叱道“全部退下，没有本领主的命令，不准任何人靠近一步，违者杀。。。等等，若是大祭师则可放她进来。”
九黎族长站在一侧低笑不已，心里暗讨有异人果然精明，知晓事情轻重。不过现在还不是杀他的时候，时机还未成熟呢？来得快，退得也快。只见门口的兵卒低垂着头，轻轻将门关上，恭身退回自己的岗位上。
主殿上，有异人笑道“族长大人莫要生气，这些个奴才总是心急愚蠢了些，也不想想本领主的武功法术有那么差吗？嘿，这世间能让我碰到危险的人屈指可数，不，而是根本就没有人。就算是‘仙帝’轩辕典天那老混蛋我也不放在眼里，嘿嘿~~”





    正文 一百六十五 异族密谋（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:51 本章字数:2715

          狂妄的笑声缠绕梁顶，久久不散。
九黎族长望着有异人自信的笑声，露出一种高深莫测的笑意，说道“领主大人的《天地诀》神奥无比，在华夏八仙中也是数一数二的人物，相信这华夏世间也没几人能让领主大人动容。嘿嘿，只不过华夏大地藏龙卧虎，不只非凡那老头武功法术通神，另有其他人也不可小视啊！”
“族长大人说这话是什么意思，难道说你见识过这能与非凡老鬼一较高下的神级高手。”有异人诧异地望着九黎族长，沉声询问道。若真有如此高手在世，说不得要重金聘请过来协助他有异氏族一统天下了，而且就算请不来也绝不能让其他氏族请过去。
面对有异人的询问，九黎族长却显得很神秘，走至一桌椅前坐下，倒起酒灌了起来。有异人眼神直盯着九黎族长的动作，等待着九黎族长给他一个满意的回答。
良久，九黎族长似吃饱喝足了，愉快地打了个酒嗝，眯着眼笑嘻嘻说道“妖窟上面的‘八卦法阵’虽没被完全破解，但也破坏了大半，相信不到一年的时间那聚集不散的妖气必能把‘八卦法阵’全部破解掉。”
“哦，以族长大人的《魔神诀》也只能破解一半吗？‘八卦法阵’果不愧为天下一大奇阵。”有异人说道，神情中含着无限赞叹。
九黎族长斜了有异人一眼，心里对有异人话里有话的举动冷笑不已，说道“本来对于完全破解‘八卦法阵’，我是极有信心的。只不过在腐蚀大半的时候却被一突然出现的高手给打断。嘿，领主大人，你认为‘百劫仙君’华城主的武功法术如何？”
有异人奇怪九黎族长的问道，思索一下应道“华兄弟已将《百劫诀》练至第十一层，距离颠峰也只差一线而已，以我《天地诀》神功恐怕也得千招之后才能胜个一招半招。不知族长大人为何会有些一问，难道你嘴里所说的不弱于非凡老鬼的神秘高手便是他。”
“嘿，领主大人所说的确实不错，华城主的神功在世间已很难寻到对手，只不过在那突然出现的神秘人面前却如脆弱的小鸡般，不堪一击，连三招都没到华城主被败阵下来。若不是我见机早，及时收功撤退，恐怕。。嘿嘿~”九黎族长点点头，阴笑说道。
有异人这下算是真正动容，华夏既然有如此高手，三招便击败‘百劫仙君’，那就算是自己上去恐怕也不见得会好到哪里去。不知这神秘人是谁？武功法术竟然已达天神之境，若是敌对氏族的某个高人现世的话，恐怕这一统华夏的大计又将一波三折。
有异人眉头紧皱，冷汗顺着额着冒出，不停滚落下来。九黎族长见状，阴笑着继续说道“领主大人对此人必不会陌生，听说贵氏族以前的一个神级高手也曾败于他手下。”
有异人抬起头，阴鸷的眼神精光暴涨，沉声说道“我有异氏族出现神级高手还要追朔到三百多年前，那时候被誉为华夏三神之一的‘霹雳神君’华大人。。。啊，难道是另外二神其中之一。”
“不错，正是神机子那老怪物出现打断了我的运功。”九黎族长点点头，给出了答案。有异人神情呆滞，惊骇说道“是。。是他。那。。那老不死的还。。还没死吗？奇怪，那岁数怕不有四五百岁了，难。。难道真的已修成仙体。”
“嘿，领主大人以为如何？听说神机子是轩辕氏族的人，若他真的现世的话，只怕将成为有异氏族一统华夏的最大绊脚石。只要领主大人点一下头，还是有机会杀死那老怪物的。”九黎族长说道，脸色平静无比，仿佛在谈一件根本不关他的事情。
有异人本已陷入一筹莫展的情绪当中，听到九黎族长的话，脸色忽一变说道“族长大人难道是指开启魔鼎，让蚩尤大人杀死神机子。”“呵呵，当然。以我先祖蚩尤大人的盖世魔功，杀一个小小的神机子根本是易如反掌。”九黎族长大笑着点头。
有异人却是迟疑不定，本来对于开启妖窟封印的事他也是不太敢下决心的，只不过经不住九黎族长的一时游说，并说明了种种开启妖窟对于有异氏族有巨大的利益的分析后，才决定。此时虽已聚全魔鼎，但对于开启魔鼎这种逆天的事，有异人却是有天大的胆子也不敢做。
九黎族长瞧着有异人变幻万千的脸孔，说道“领主大人难道有其他更好的办法吗？以神机子的武功法术，恐怕找遍整个华夏都找不到一个可以与之相抗衡的对手吧。若不早下定决心，只怕会误了时间，被轩辕氏族一举反败为胜。到时候领主大人这几十年来辛苦打下的这片江山恐怕得拱手当给轩辕氏一族了。”
“。。。”有异人沉默地望着九黎族长不停游说的话，最后像是下定不成功便成仁的决心般，咬咬牙低吼道“好，本领主就将蚩尤大人的灵魂释放出来。只不过族长大人不是说过开启魔鼎的良机已过了吗？”
“哈哈~~，领主大人果然英明神武。”九黎族长大笑起来，心里兴奋不已，用有点颤抖的声音说道“确实开启魔鼎的最佳时机已过，若冒然开启只怕会引起异变，造成先祖的魔力大损。”“那便如何是好？”有异人紧盯着九黎族长的眼睛说道。
“呵呵，我有一法咒可避免发生这种情况。”九黎族长对视过去，嘴笑皮不笑地说道“不过却在一点人类的鲜血，怕领主大人不敢下这个决心。”“哼，成大事者难道还怕死点人吗？族长大人请尽管说。”有异人振奋说道，已不顾氏族的生死，准备拼搏到底。
“嘿，那我直说了吧。炼成这一魔器‘匕血’需用九十九万九千九百九十九人的鲜血浇灌及千只妖兽的妖丹合炼才行。”九黎族长说道，冷眼看着有异人瞬间变白的脸色。
只见有异人搓着双手开始在厅堂里来回踱步起来，良久才抬起头来，双眼已通红一片，沙哑说道“就照族长大人的话去办，那千只妖兽可立即让氏族高手进深山捕杀。只不过这么多人的鲜血却有些麻烦，呼，就用平时抓来的那些战俘及奴隶吧。若是不够，就派高手秘密潜入山区将那些边缘地带的氏族成员抓来充数。哼哼，为了一统华夏的大计，也只好将他们牺牲了。”
“哈哈，领主大人真不愧为一代英杰，胸襟广大。今后华夏在你的领导下必能重现千年前轩辕黄帝所领导下的那种盛世，不，必能超过他。嘿嘿~”九黎族长匆忙站起来，赞叹说道。
有异人很是得意，说道“族长大人的功劳，我有异人必不会忘记。放心，只要有异氏族能一统华夏，本领人许诺的那些条件必会承诺。”
“哈哈，如此我也就放心了。我先去准备那些施法的器皿，告辞了。”九黎族长说道，化成黑雾钻入地下迅速消失不见。
有异人寒着脸走到主座前，坐了下来，威武严肃的脸思索着这一决定的利害关系，心里忽生出一个念头，这是一项巨大的赌博，生死只在一线之间，可莫要害了有异氏族才行啊！不然他有异人便是千古罪人，死后如何还有脸去面对列祖列宗。





    正文 一百六十六 异族密谋（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:51 本章字数:2733

          咚咚，正当有异人心情澎湃时，门口传来敲门声。只见一侍卫模样的人弯腰轻步走了进来，跪伏在主座下，说道“领主大人，外面袁飞袁大人求见。”
“袁飞？哼，让他进来。”有异人冷淡说道。
不一会儿，只见‘影手魔圣’袁飞低着头，匆匆走进来，跪地问侯道“袁飞拜见领主大人。”
有异人轻轻把玩着手中的铜杯，似根本没看见袁飞进来般。袁飞也不敢抬头，默默地等待着有异人的训话，心里忐忑不安，不知该如何为自己辩解。
良久，只见有异人一把将铜杯中的酒喝光，重重地将铜杯放在桌上。砰的一声巨响让袁飞吓了一跳，伏地的身躯不自觉地抖了一下，冷汗开始流落下来。有异人却是冷哼不已，忽怒声叱道“袁飞，你还有脸来见本领主吗？该死的，你居然把任务搞砸了，近十年的苦心被你的意气用事给化为流水了。岂有此理，你说本领主该如何处罚你呢？”
“领主大人诉罪，请。。请容许袁飞为自己申辩一二。”袁飞身上寒气直冒，颤声说道。
有异人直盯着袁飞，忽哈哈大笑起来，说道“好吧好吧，有什么不可以的呢？我也想听听你的解释呢，只要不是你的过失本领主又怎能怪罪于你呢。。”说着，声音忽一变，手中的铜杯被一捏而碎，阴狠地继续说道“只不过今天你若不给本领主一个很好的解释，就算你曾是本领主最信任的臣子，今日也饶你不得，明天的太阳你也不用再见了。”
“是。。是，本来我已获得实权。可。。可是‘逍遥医仙’海天熄的突然回归却打乱了我的步骤。没几天海天熄就开始。。。”袁飞擦落额头的冷汗，说道。只是袁飞的话突然被打断，只见有异人冷笑接口道“没几天海天熄就开始排除异己，独揽大权是不是？”
“确。。确实如领主大人所说的那样。”袁飞低垂着头，小声应道。
“混帐！”有异人大怒，一掌将身前的厚石桌劈成两截，叱道“袁飞啊袁飞，你是越老越糊涂了吗？这种烂借口也可以用吗？你把本领主当成笨蛋还是疯子了。嗯~，我也寒心。袁飞，你以前不是很得意地跟本领主报告过领主母亲对你的话百依百顺吗？你就没想过向她施加压力，至少诉点苦也可以吧，难道你的魅力无效了，还是海天熄一上台就想窜权夺位吗？嘿嘿~~”
“这。。领主大人有所不知，海天氏族领主母亲以前确实对我言从听计，可。。可那都是因为我。。我长得与海天熄相像而已。”袁飞抬起头苦笑说道，以前还以为那老太婆老来思春，对自己有意思，现在看来完全想歪了，那老太婆根本就是把他当作另一个人来看。
“什么？”有异人诧异地望着袁飞，问道“难道海天熄与。。。”“是的，海天熄年轻时确实与老夫人是恋人，只不过后来由于某些事，老夫人被迫下嫁给当时的领主大人，而海天熄也因此事愤而出走，从此浪迹天涯。”袁飞解释道，其实这件事也是过后宫中与他结好的某位从年轻时就伺侍老夫人的老婢女说给他听的。
“还有这种事。恩，袁飞。看来这一切你并没有犯错，只不过是运气不好而已。嘿，不过死罪过免活罪却是难饶，侍卫！将袁飞拖出去重打十鞭。”有异人沉声命令起来。
刚说完，还没等袁飞谢恩，就见进来两个高大的卫士，左右一拉各自拖着袁飞的一臂走了出去。
啪啪~令人心惊胆颤的鞭打声响起，袁飞忍不住低吼起来，待十鞭过后，只见袁飞整个后背已是皮开肉绽，血迹斑斑。只见旁边的两个待卫走过去，解开绳索说道“袁大人，很抱歉。这是领主大人的意思，我们不得不尊从。”
袁飞面色苍白，恶毒地盯着那两个待卫，冷声说道“当然，我明白。嘿嘿，我有什么不明白的呢？大家都是为了领主大人办事，为了氏族的一统大计着想呢。这点刑法算得了什么？此刻就算大人要我的命，我袁飞还不是双手奉上。”
“是，是。。。”侍卫被袁飞邪恶的目光盯着慌忙，转过头不敢看袁飞的双眼，慌声应道。
正说着，只见从不远处传来一声恶意的欢笑声，紧接着一个似破窟片刮铁锅的声音响起，幸灾乐祸地嚷叫起来，“哟，看看，看看。我还道是谁被处于鞭刑后还能嚣张的，原来是袁大人啊！嗨呀，瞧老夫这记忆。袁大人不是被领主大人派往海天氏族发财了吗？听说那生意可是火红的很呢，财源滚滚而来，领主大人还经常跟我们这班人夸奖你呢。”
“‘金甲圣’博克胜。哼，你不好好的呆在‘暴雪谷’中玩你的雪人球，来这里干嘛。”袁飞脸上怒意闪现，抬头望向声音来源处，针锋相对地说道。
博克胜却是满脸无奈地说道“本来老头子在‘暴雪谷’确是玩得很愉快，可是你看这身为氏族中人，为氏族办事是天经地义的事。所以一接到领主大人的召唤，我就立刻赶过来了。嘿，正好看到大人你在这里发威呢。”
“你。。。哼！那么也祝你财源滚滚了，听说你那‘暴雪谷’已穷得连修条像样的房子都不行了。最好趁着这机会多捞几笔，为以后自己的那副烂骨头买个好棺材埋藏。”袁飞心里闪现妒意，冷冷地说道。
‘金甲圣’博克胜大笑了起来，说道“要得，要得。那么我先去面见领主大人了，哎，本来谷中还藏有一瓶治疗皮肉伤的圣药。那可是逍遥医仙亲手制作的良药啊，擦上一擦保你一天立完好如初。可惜走得太匆忙忘了带了，这，等过两天我让人给你送到府上去。呵呵，我先走了。”
袁飞气恼，充满恶毒的眼神直盯着博克胜耀武扬威地走向主殿，心里不知诅咒了多少遍。待博克胜进去后，袁飞的目光才慢慢收回，阴沉地扫过几个待卫一遍，举步往宫殿外走去。执刑的侍卫很好地把握了分寸，那十鞭虽让袁飞后背一片血肉模糊，却根本没伤及内腑，所以袁飞仍健步如飞。
直到人影消息，在刑架旁边的两位待卫才算松了一口气，左边那位侍卫说道“老汉，奶奶的，袁大人刚才的眼神像要噬人般，吓出我一身冷汗。”
“嗯，他姥姥的，老子还是第一次看到如此吓人的眼神。嘘，到现在我的心脏还是砰砰直跳，有那一刻我还为袁大人要动手杀人了呢。幸好，博大人及时出现，解救了一场危机。”右边那位侍卫也似解脱般松了一口气，擦了擦额上的汗水说道。
两人快速地解下刑架上的绳索，左边侍卫忽惊叫一声，脸色苍白地说道“老。。。老汉，听。。听说袁大人心狠手辣，最是记恨。我。。我刚才执刑鞭打他，会。。会不会引来袁大人的记仇。那。。那样子我。。我全家老小。。。什么办？老汉，会。。会不会有事？”
“这。。传闻确实如此。不。。不过这是领主大人的命令，袁大人就算有天大的胆子应也不敢的。嘿，放心吧，只要袁大人敢动手，我们立向领主大人报告。这样子袁大人就算有十个头也难逃一死。”右边侍卫忽信心十足地说道。





    正文 一百六十七 异族密谋（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:51 本章字数:2685

          夜幕垂降，繁盛的密林中淡淡的雾气开始弥漫。在阴暗的月光下，鬼影重重，夜枭啼哭，阴气森森。
嘎吱嘎吱~干枯树枝断裂的声音从远至近，不断响起。只见一浑身笼罩在黑气中的人影一步一步往密林深处行去，诡异的气息惊动那些在树枝上栖息的鸟儿，纷纷惊慌鸣叫飞走。
良久，那鬼影终于走至一孤崖前，遥望天上芽儿般的月亮，嘴里阴笑连连。只见那黑影开始吸气，笼罩身体外的黑气迅速被吸进鼻中，几息间便呈现出真容，却是九黎族长。
站在悬崖边，九黎族长背着双手默默地注视着面前那壮丽的河山，心里澎湃不已，忍不住想要怒吼出声。身后的树木忽一阵抖动，只见一道清丽娇柔的声音响起“面前的这片天地让你很心动吧，可惜她却不是属于你的。”
“总有一天会是我的，九黎世族重新称霸华夏的日子不远了。呵呵，我将完成祖宗的遗训重新成为华夏的主人。”九黎族长头也不回，沉声说道，声音里透露出莫外的兴奋及得意，那是一种经过千辛万苦才得到的快乐。
树林里，一黑影逐渐浮现。在月光下雪白如玉的娇柔肌肤，不盈一握的纤细柳腰，盘旋起来仍可见的乌黑光亮的黑发。身上虽被黑衣包裹的严严实实，却仍可见那对柔情似水的双眸。
“说吧，约我出来有什么事？”黑影问道，显得有些不耐烦。九黎族长转过身，炽热的眼光紧紧地看着面前的女人，苦涩说道“慕玉，难道你连见自己父亲一面都显得那么痛恨吗？”
“父亲？呵呵呵~”仿佛听到大笑话般，慕玉捂嘴疯狂地笑了起来。良久，才慢慢回复，美丽的双眸已变得冷酷无情，冷声说道“父亲吗？对我来说，父亲是记忆中最痛恨的两个字。”
“你。。。我有那么令你痛恨吗？”九黎族长震惊于慕玉眼里射出的恨意，重重地叹息着，说道“我所做的一切都是为了我们九黎世族，为了把九黎世族从那荒凉的地狱中解救出来，我这样做又有什么错误。慕玉，你是我的女儿，身上所肩负的责任比族中任何一人都多，我。。我这也是迫不得已。你知道将你送走的那一刻我。。我是多么的舍不得。”
慕玉无动于衷，说道“听说哥哥和嫂嫂死了，被你的雄心壮志害死了。你是怕百年后无继承人，所以不敢动哥哥留下的女儿而把主意又打到我头上来吧。”“胡说，父亲是那样的人吗？慕玉，你要明白这一切都是为了九黎世族千千万万百姓的将来，一切都是为了后代。”九黎族长激动地说道。
“嘻，好吧。你想要干什么？我可也不想让我那可爱的侄女去送死呢。”慕玉冷笑着问道。
九黎族长怔怔地望着慕玉，心里没料到这么容易就让她松口，本还准备了大量说词准备打动慕玉呢，看来自己的准备全部打了水瓢。轻咳两声，九黎族长说道“近日我将炼制魔器，以开启魔鼎，我需要你助我一臂之力。”
“开启魔鼎？哼，你还是忍不住心中的魔念。蚩尤的灵魂一旦被释放，后果你可想像过。”慕玉冷哼一声，问道。
九黎族长却显得很自信，说道“我已经考虑过了，只需将蚩尤的灵魂变成我们的战争傀儡便行。”“原来如此，难怪你将慕珠带回世族。嘻，那么你需要我如何帮忙呢。要知道我虽精通一些法术，但那些都是用来杀人的，对于灵魂法咒我可是不太再行。”慕玉说道。
“嘿嘿，只需利用你的火系法咒将灵魂集中起来，将他们的怨念聚成强大的黑暗法力便成。”九黎族长邪笑着说道。慕玉双眸里闪出两道寒光，轻点头说道“那么就这么说定了，我先回去了。做为大祭师，我可是很忙的。”
说完，只见慕玉的身影忽渐变淡，慢慢消失在空气中。九黎族长凝视良久，才摇摇头，似乎用宠溺的语气在自语着“倔强的脾气一点都没变，真是头痛！”
寒风呼啸，天空积压的乌云似乎得到了释放，淅淅沥沥下起了小雨。九黎族长似乎想到了什么，阴森森地诡笑几声，身上黑气迸裂冒出，瞬间消失在悬崖上。
雨点哗啦唱着动人的歌唱，从天滴落。在距离有异都城‘阙县’百里的地方，却下着瓢泊大雨。砸落地雨水如瀑布般声嘶力竭地呐喊着，在地面上抖出朵朵水花。
‘轰隆’电闪雷鸣，巨大的声响回荡在空间中，引起阵阵响动。随着雷声响起，密林中无数妖兽也紧跟着呜呜出声，似在抱怨老天的戏弄，在这风高月圆夜下起了大雨，害得它们只能忍着饥饿耐着。
长满藤刺的崖边，一自然形成的小洞正幽幽跳着着一堆火。阵阵肉香从洞里传出，却是火堆上架着几只快要熟透的兔兽。火堆旁围坐着几个人，正是雪歌他们几个。经过千里跋涉，躲过重重关卡，雪歌他们终于距离有异都城只差百里左右的距离，这样子至多只需两天便能到达有异都城。
雪歌翻转着将火架上的兔肉撕下来，一一分给昊霜和绣嫣食用，嘴里说道“只需过了明天，我们便不用呆在山洞中，吃着兽肉喝着清水了。呼呼~~好烫！”“嗯，但愿我们还来得及阻止有异氏族的举动。”昊霜轻咬着兔肉，应道，眉间轻锁似有无限心事般。
雪歌默默地注视着昊霜，知晓她在担心夜师母的安危，轻声安慰起来，说道“想来夜师母早已知晓我们留下的暗号，已全力往‘阙县都城’赶来了。也许到达‘阙县’时，我们便能与夜师母会合。”
“是啊，昊霜妹妹。夜前辈必先我们赶至有异都城探查了。”绣嫣心软，见状立软言相劝起来。
昊霜点头，尽量不把自己伤心的语气传染出去，平静说道“我也知道，但我一静下来便不由自主地想起师傅起来。也许是从小依赖惯了，一时分开有些适应不了吧。”
“呵呵，一切自有天命！有异氏族的逆天之举必会遭到报应。只需将开启魔鼎仪式破坏，我们便回去氏族里，组建讨逆大军，将有异氏族的野心扼杀在萌芽中，让他们永远也成不了气侯。”轩辕少说道。后看着雪歌和溪孤云继续说道“二弟三弟，你们可愿助大哥一臂之力，让我们兄弟共同为这乱世出一份力，让华夏的百姓能过上好日子。”
“大哥雄心壮志，胸襟广阔。小弟自当为大哥献出全部力量。”溪孤云被轩辕少的豪情所震动，顿时胸怀像是大浪般澎湃不已，眼里精光闪现，说道“三弟，你呢？可愿与大哥二哥一起为华夏的百姓做事？”
依雪歌脑中的想法，并没有轩辕少那种雄心壮志，他不过是想寻找父母的生死之谜及为师傅水镜报仇而已。不过命运的齿轮却将他推向了历史的步伐，望着精光炯炯的溪孤云和轩辕少，雪歌重重地点下头，说道“小弟愿为大哥效犬马之劳。”
“好！哈哈~，来。为我们兄弟的征程干杯，呃，就用这碗清水代酒吧。”洞穴内响起轩辕少爽朗的笑声。





    正文 一百六十八 飘渺宫卫
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:51 本章字数:2683

          轰隆，似见证那历史潮流的一刻般，夜空劈动的雷声更加轰烈。如暴炸般的巨响猛然响起，声响久久不息。在这偌大的雨水中，两浑身白衣背后束着一把长剑的年青人忽翩翩落下，左右扫了一眼后，两人相互点下头，往雪歌他们所栖息的洞穴走去。
走至距洞口也不过几丈远时，雪歌他们的豪情壮志的话语让那两个年青人一怔，左边的那个年青人忍不住冷笑起来，出言说道“好个一统华夏，这志气可嘉。只可惜凭着几只小毛虫可是很难有大作为的。”
冷嘲热讽的声音传入雪歌他们耳内，立让雪歌他们一怒，特别是轩辕少，好不容易才把雪歌和溪孤云二人的命运把握在手中，现被这一打叉，立感羞怒拔出紫蕾软剑往洞外冲去。
众人怕轩辕少有闪失，一个个紧跟其后追踪而出。却见瓢泊大雨中，轩辕少正与两个白衣青年对峙着。虽然雨势巨大，但那两个年青人的衣裳却是一点都没湿，只见雨水在距他们两人数寸左右时便滚落一旁，丝毫无法进身。
这份功力让雪歌他们一惊，不敢掉以轻心。其实雪歌他们完全高估了那两白衣青年的武功，这种水不沾身的功法与他们所修炼的武功法术有关，并没有特别出奇的地方。
而这两个年青人靠近如此近不被雪歌他们发觉也是由于雨势过大的原因造成的，不过雪歌他们几人并不是这样认为，而是觉得这两个突然冒出的白衣青年神秘莫测。
“你们是谁？”弄不清状况，轩辕少不敢轻易出手，皱着眉头询问道。
两白衣青年笑起来，淡淡的气息飘逸无比，似欲登仙的神人般，这种情况让轩辕少更加不敢轻举万动。只见左边青年再次说道“这句话应是我们来问才对，在这荒郊野外密林之中，你们鬼鬼崇崇的躲在这里干嘛。难道不知道距都城百里之内，外族人不得野营吗？”
“嘿，这么说你们两个是巡逻的喽。”轩辕少笑道，心里的一块石头放松下来。
左边青年点头，说道“也算是吧，谁叫我们宫主与有异氏族的领主结盟呢。宫主的命令，我们自然得服从。好了，现在可以说出你们这些人的来意了吗？我希望你们以说得详细点，以免我们两人产生误会造成不必要的伤害。”
“小鬼，把你的剑收起来。嗯，是把好剑，留在你手中却是可惜了。”右边青年忽老气横秋地指着轩辕少，说道。那语气仿佛轩辕少是初学剑的菜鸟般，鄙视的意味浓厚之极。
轩辕少大怒，身上金光大盛，强势的气息狂扫而去。对面那两个年青人脸色大变，料不到面前的人功力如此之高，只怕就是二人同时上去也不见得能讨到好处。不过身处华夏最神秘的门派，两白衣青年一向自视甚高，虽心里惊诧却也丝毫不肯示弱。
只见左边青年冷笑几声，说道“好，就让我们兄弟伸量下你的实力，可不要外强中干。”“嘿，会让你们见识到的。”轩辕少冷笑着，说道。
洞穴门口，绣嫣紧张地问道“啊，那两人好不要脸，竟然联手打轩辕大哥一人。轩辕大哥会不会有危险。”
“呵呵，放心吧。那种货色就算再来一把，大哥也不会有事的。”溪孤云笑着说道，刚被那两个白衣年青的功法吓了一跳，现在细瞧起来却看出那两青年功力并不高，至多也就刚进入真级境界而已。跟离轩辕少差了一大截。
锵锵~，剑光闪动。那两白衣青年忽如魅影般一左一右往轩辕少欺近，剑影划动，一道道白光迸现，无规则地呈现出来。
“‘流云遮日’”雪歌失声说道，眼睛瞪得老大，目不转睛地看着那两个飘忽不定的白影。
打斗场中，轩辕少剑影纷至沓来，重重金光围绕着那两道白影紧追不舍。溪孤云疑惑地望着雪歌，说道“三弟，你确定他们两个使得是‘飘渺七剑式’。”
“恩，我不会看走眼的。那确实是‘流云遮日’，只不过只悟了前面六招而已。住手~~”雪歌点头肯定，从小就沉迷在‘飘渺七剑式’中，雪歌对于七剑式的前面五式可算了然于胸，确不会看错。此时见到其他人既然会使七剑式，尽管只是一式而已仍掩饰不住心中的激动，呐喊起来。
轩辕少见状气势一涨，将两白衣青年迫退，跃至雪歌身旁，问道“三弟，发生何事？为兄打得的尽兴呢。”“大哥，能否让小弟先询问件事？”雪歌脸呈歉意，问道。
“呵呵，我们是兄弟。有什么事不能问的？”轩辕少笑着说道。
雪歌点点头，望着脸色已严肃的两白衣青年，沉声问道“你们可是‘飘渺宫’的人？”“嘻，我们正是‘飘渺宫’的宫卫。”左边青年应道，以为雪歌他们怕了‘飘渺宫’的名头，心里的高傲得意劲不自觉地又冒了出来。
雪歌说道“我且问你们，可知道‘飘渺剑圣’水镜先生。”“呸，水镜那叛徒已被我们宫主处死。”两白衣青年鄙视地说道。
“什么？”雪歌心一沉，眼睛忽变得血红，杀气腾腾地吼问道“你们是说水镜师傅已被水月那妖婆处死。”“哟，原来是那个小叛徒，今日正好一并将你处决。”两青年狞笑起来。
“死，你们才该死。喝~~‘雪影寒月’。”雪歌的心中已被杀意所占满，木阿剑鸣叫而出，化成一道巨大的寒光闪电般射向那两个宫卫。剑气纵横，漫天气劲将飘落的雨点扫飞，狂射宫卫。
在那两个宫卫惊骇的目光中，‘春阳融雪’紧随其后被雪歌使出。只见两宫卫身上鲜血疾射而出，惨叫着倒地。“呼~看到了吗？这才是真正的‘飘渺七剑式’。”雪歌噬血的眼神看着只剩一口气的宫卫，凶狠地说道。
“你。。。你。。叛徒。。不。会有好。。下场的。宫。。。主。。。”致命的伤势让两宫卫还没说完，便倒地气绝。
昊霜急跑出去，拉着雪歌的手，着急说道“雪歌，雨势之么大，快回洞穴吧。”“不，我不回去。水月妖婆必然在这附近，我要杀了她为水镜师傅报仇。”雪歌忽吼叫出来，挣脱昊霜的手往密林中冲去。
“雪歌~~”“三弟~~”众人见雪歌已被疯狂的复仇意念所占据，怕雪歌会有闪失，连忙跟了过去。
雨势渐猛，山风咆哮，地动山摇。漆黑的地面只剩两宫卫的尸体孤怜怜地躺在那里，鲜血已将地面染红一片，顺着流动的雨水快速往前扩散。忽地，两尸体身上白光闪烁，只见两个拳头大的透明光点，闪动着微弱的气息飘忽着从那两尸体身上飘了起来，瞬间隐没在昏暗的森林中，飘向远方。
轰隆~~雷声滚滚，雨势丝毫不见停歇，反而越下越大。血腥的气味引来一群饥饿的狼兽，疯狂地撕咬着那两具宫卫的尸体。远处山头上，雪歌顾不得后面昊霜`溪孤云他们急切地叫唤，疯狂地奔跑着，跑至一峰顶猛地长啸出声，将心里的仇恨`怒气发泄而出。





    正文 一百六十九 商氏族员（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:51 本章字数:2762

          天气阴沉，连续几天不见一缕阳光，压抑的气息让人心烦气躁。
雪歌几人连夜赶路，在黎明时分终走出群山。一座长宽各有数里的小城镇出现在山脚下，为探听消息，雪歌迫于众人的压力一个人扮成小商贩往城镇里走去。
一天之计在于晨，早上是最热闹的时候，这座小城也不例外。入目尽是小商贩在哟喝叫卖着，小街道虽小，但也显得井然有序，并不像其他地方那样喧杂，不过热闹是免不了的。
匆匆饶了一圈，雪歌除了见到小城门口那贴着的几张画像之外，并没有探到其他特别的消息。那几张画像雪歌是再熟悉不过了，正是他们几个。只不过经过雨水的洗刷画像上的人物已显得有些模糊，只能大概看个轮廓。
若无其事地走进一家小店，雪歌买了几个温热的馒头，正待转身回去同溪孤云一干人会合，却见街道尾忽响起一阵骚乱。只见正在街道上行走的行人纷纷往两侧躲避，目不转睛地望着街尾。
铛铛~巨大的锣声响动，前面一队数十人的兵卒气势汹汹，缓缓走过。跟在他们后面的是数十辆囚车，每辆囚车里或多或少被关押着数名奴隶。囚车两侧各有一名兵卒手拿皮鞭，偶尔出手鞭策囚车里的奴隶，立引起阵阵惨哼。
在囚车最后面，只见衣着华丽`身材肥胖的镇府笑容可掬地陪着一军官，点头哈腰不停地巴结着。“大人，你看。我们这个小城镇人数本来就不多，这四十几个奴隶还是从其他城镇买过来的。呵呵，本来是想让他们砍木头的。既是领主大人的命令，本镇自是义不容辞，全部捐献出去。”
“嗯，对于领主大人的命令，镇府大人你很好地执行了。大人请尽管放心，我回去自会在氏族总管面前为你美言的。”身旁的军官很满意镇府的态度，掂了下怀里刚镇府偷塞进去的一袋金钱，怕不有数百枚。看来这城镇的镇府还是识时务的。
“如此有劳大人，呵呵。大人请~~”那镇府抖动着一身肥肉，欢笑着将那队兵卒送至城镇门口，若不是那军官让他留步，怕是会一直跟到‘阙县’都城去吧。待那镇府回去后，街道才恢复刚喧闹的情景，雪歌也趁乱混出镇外去。
“不知他们押送奴隶到什么地方去，听口气好像押送的奴隶还不少。恩，先跟过去瞧瞧。”望着渐行渐远的兵卒，雪歌悄悄地跟了过去。
过道两旁，苍翠树木遮天而立，将本阴暗的天空印得更加漆黑，雨后冰凉的风幽幽地吹袭着。嘎吱嘎吱~，木制的车轮在泥泞坑洼的石道上行走，本行走整齐，意气风发的兵卒一个个跳动着跃过一道道小坑洼，却也不时踩进泥土中，立马一句句美妙的咒骂声从这群兵卒嘴里嚷叫出来。
“格姥姥的，我们应该等到天晴后赶路才对，瞧这满是泥坑的道路，这能叫路吗？老子从来没见过这么难走的路。”一兵卒在跃过一水坑时不幸滑倒，终于忍不住口吐粗言，大声骂了起来。
望着浑身泥水，脏兮兮的兵卒，其他哄笑着又引起数声咒骂。后面，只见那军官赶过来，忍着笑叱道“全部闭嘴，再笑老子扒光你们的牙，割了你们的舌头。奶奶的，这路什么样，老子还走过比这更难走的呢。知道是什么地方吗？拜阳山脉听说过吗？那是华夏最险峻的山脉，当年老子连同那帮兄弟去攻打海天氏族，数十万人过去回来的却不到一半。哼哼~~”
“卒长，能跟兄弟们说说那场战役吗？嘿，我就不信了，凭我们有异氏族华夏最强大的军力居然会拼不过一个衰弱的海天氏族。”“是啊，卒长大人。我们兄弟们刚入军队没多久，对于那场战役也只是听别人说过，具体的情景还真是不知道呢。”
军官扫过面前渴望知道真相的兵卒们，心似被针刺下般狠狠地抽动几下，骂道“你们要知道个屁，那场战役是卑鄙的海天人用卑鄙的手段赢得了一场不光彩的胜利。懂不？都给老子赶路，天黑之前到不了驿战，老子就将你们的头拧下来当酒杯。快快快~~慢腾腾的干啥，格姥姥的，当老子的话是放屁啊！你们这群懒猪，氏族里的那些大人们可不希望你们这种懒洋洋的模样。”说完，连踢了那些兵卒几脚才走回队伍后面。
“嗨，好戏没得听了。卒长大人的小气可真够出名的，连讲个故事都不敢。走啦走啦~~赶路了。”众兵卒一个个显得有气无力，拉耸着肩膀慢斯条理地往前赶路。
在最前的那囚车里，一长着白胡须的老者忽哈哈大笑了起来。引起众兵卒的一顿臭骂。只见刚跌跤的兵卒一鞭敲了过去，恶狠狠地骂道“老不死的，皮痒了是不是？老子的皮鞭可是不认人的，他奶奶的给老子安静点，省的老子心情不爽不小心将你的这身贱骨头给敲碎掉。”
却见白须老者忽是豪笑不已，在那兵卒忍不住又敲了几鞭后才停下来，擦了擦脸上的血渍说道“我知道那场战役的前末，各位有没有兴趣听我讲？”
“你？哈哈~~少来了，凭你这把老骨头，乖乖呆在囚车里，省得少活几天。”众兵卒不屑地说道。
白须老者不已为意，抚着及胸白须说道“我们商氏族一直栖息在海天与有异两氏族的交界处，虽依附于海天氏族，但仍保留着我们氏族的特有习性。而前几年的那场大战，我们商族可算是从头到尾看得清清楚楚，若不是我们此刻也不会变成奴隶被囚在这辆木车里。”
“好吧，老头子。不过我可得先警告你，若是胡言乱语，小心本军爷一鞭让你魂归地狱。”“呵呵，不会不会，老头子岁数大了，对生命看得更加透了，这凡尘也是留恋得紧呢。”
“几年前，有异军队不断打胜仗，数十个小氏族被灭，数百里的领地被并入有异氏族里面。挟着无上气势，有异领主以数十万大军突然进攻海天氏族，当时海天氏族边境上的军队根本未曾准备，瞬间被破，狼狈撤退。。。”老者缓缓地忆着往事。
听到此，众兵卒得意地说道“那当然，我们有异军队是世界上最强的军队，灭一个小小的海天氏族那还是不是手到擒来。快来，接下来呢。”
“接下来啊，嘿，当时海天军队无堪一击，与有异军队一接触立溃不成军，被杀被俘的海天军不计其数，而当年率军出征的有异统帅欧大人为了避免兵力分散，下令将那些战俘赶尽杀绝，立时数以万计的海天军人被斩杀，鲜血汇成溪河，大地被染红。。。”
“那是为了最终的胜利，当时那些战俘给我们造成相当大的困扰，欧大人做了一个非常明确的决定。嘿嘿，那天我亲手砍掉二十六个头颅，那噬血的快感爽极了。”不知何时那卒长回到前头，听到老者的话阴笑着接口说道。
白须老者并不因此而被打断，待卒长说完才继续说道“要想灭亡海天氏族首先需要征服拜阳山脉。数十万大军延成数十里的长线，忍着暴风雪一步一个脚印翻越山脉。确实，有异氏族是一个强悍的氏族，有着非凡`不畏艰险的意志力。在付出数千人员死亡的代价后，数十万有异军队成功地翻越过拜阳山脉，这不得不说是一个奇迹，天神显灵一样的奇迹。”





    正文 一百七十 商氏族员（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:51 本章字数:2704

          “这确实是一个伟大的奇迹，用什么来形容我们当时的心情都可以。”那名卒长眯着眼回忆起来，“拳头大的冰雹夹在暴风雪当中砸下，震耳欲聋的寒风咆哮在耳边，宽仅数米只容落脚的巨大悬崖，很难想像我们当时是什么通过的，现在想来定是天神在保佑着我们。”
“嘿，但是奇迹也到此为止，接下来对有异军队来说只是恶梦的开始。”老者冷笑着，继续说道“通过拜阳山脉，还没等到庆祝。漫天箭矢`滚石`擂木便如雨点般疾射而下，你们自认为无敌的氏族战士一个个惨叫倒地。”
“该死的，闭嘴！老不死的，那是海天氏族的诡计，若他们敢与我们正面堂堂正正交锋，又岂会是我们氏族无敌战士的对手。”那名卒长恼羞成怒，一掌击向白须老者，沉声说道。
白须老者反应不及，当场一口鲜血吐出来，心里却是不惧那名卒长想杀人的炽红眼神，讥笑着继续说道“是吗？可是在面对海天氏族最恐怖的‘海龙团’时，你们又为何不堪一击，数十万人硬生生被几千人的‘海龙团’给击溃。哈哈~这便是华夏最强大的氏族战士吗？哈哈~~咳咳！”
那名卒长脸色难看至极，数十万人被数千人给追得狼狈而逃，连军队的最高统帅都被杀死，这不得不说是有异氏族有史以来最大的惨败。只见那名卒长眼里凶光闪动，直盯着白须老者，似想将他一掌毙下。不过那名老者却根本无畏，冷笑着与那名卒长对视着。
“格姥姥的，你们这些混蛋听够了没有。都给老子赶快点，再慢吞吞的可别怪老子不客气了。呸，一群猪，哪有我们当年的那种大无畏气概。”那名卒长凶狠的目光连闪数下，最后归于沉寂，转过头对听得津津有味的兵卒咒骂起来。
“你，还有你。将这老不死的拖下车，哼，虽说奴隶紧缺，但是老子不介意杀一儆百的。”那名卒长忽阴狠地说道，立时跑过来两个兵卒将白须老者从囚车里拖了出来。
白须老者根本无力抵抗，虽被绑在树杆上，却仍无畏地大笑着说道“有异人残暴无情，必遭失败。有异氏族离灭亡也不远了，哈哈，小鬼们，我会在下面等待着你们的。到时候，我给你们讲讲几年前的那场战役有异军队是如何的狼狈，面对‘海龙团’如纸糊般脆弱。”
“打，给老子狠狠地打。打死这疯言疯语的老头子。”那名卒长的肺都快气炸了，吼叫着命令道。
砰砰~拇指粗的皮鞭抽下，立皮开肉绽，白须老者强忍着剧痛，脸上露出自信的笑容，说道“嘻，侵占我们家园的恶人们，上天降临的报应很快便会落在你们头上的。很快的。。。。”
“嘿，老子先让报应落在你头上，去死吧。”持鞭兵卒阴笑着，将手中的皮鞭狠狠敲下，心情愉快地等待着老者临死前的惨叫。不过，预想中的惨叫声并没有响起，却见那名卒长怒声质问的声音响起。“你是谁？为何出手阻止，难道不知我们正在执行刑法吗？”
“刑法？哼，是动用私刑吧。”出手的正是雪歌，只见在他左手一抖，崩直的皮鞭立断成数截，散落在泥石中。
那名卒长显然经验相当丰富，一听到雪歌的声音，立眯着眼冷笑道“你不是有异氏族人，嘿，你是海天氏族的奸细吧。哼，难怪敢出手解救商族的奴隶。兄弟们，围上去格杀误论。”“是。”待那名卒长一声令下，一直在旁虎视眈眈的众兵卒立抽出兵器围了上去。
“小哥儿，我是。。是商族族长商央，请。。请救救我氏族吧。”背后的白须老者忽低声衰求起来。雪歌点点头，冷然地望着越围越近的众兵卒。却见雪歌气势一涨，身若流星，疾射过去，木阿剑化成白芒，忽闪忽没，飘忽不定在穿梭在众兵卒中。
惨叫还没来得及响起，立有五名兵卒睁大着眼，倒地气绝，可算是死不瞑目。那些兵卒见状，不仅不害怕反而更显疯狂，一个个怒吼着冲锋过来。雪歌眉头轻皱，‘春阳融雪’爆射而出，抛出疾射的剑气如雨点般往四面八方盛开。
啊~又有六名兵卒浑身迸射出鲜血，惨然倒地气绝，另有数十人受到不大不小的伤害。那名卒长见状，立抽出兵器，怒吼道“好家伙，有两下子，不过今日你是跑不了了。”
砰啊~，激烈的交锋伴随着卒长的惨叫，只见他滚飞老远才停下来，趴在地上不停地挣扎着。那些存活的兵卒见状，立围扰在那名卒长身旁，警戒地望着雪歌。“卒长大人，你。。。你没事吧。”
“呸呸~，混蛋。我。。我要斩了他。咳~”在一名兵卒的扶持下，那名卒长艰难地站了起来，咬牙切齿地低吼着。不过其他兵卒却是慌乱，其中一名结结巴巴地建义道“大。。大人，这家伙的实力好。。好强，好汉不吃眼前亏，不如我们先撤退吧。”
“撤退？你奶奶的简直是有异军人的耻辱。”那名卒长一听大怒，一耳光将那发言兵卒给打晕过去，咒骂道“再有扰乱军心者，一律杀！格姥姥的，给老子上，杀了那小子老子定然重重有赏。”
众兵卒见状，你看我我看你，一个个嘴里呐喊着却是不敢动弹一步。那名卒长差点气晕过去，疯狂地咒骂起来，“该死，就因为你们这种懦弱的行为，几年前的那场战役才会失败的。他奶奶的，还没开打就先被敌人吓破胆子，你们的行为与几年前的那些混蛋一模一样。耻辱，你们是有异氏族的耻辱。”
“卒长大人，实力悬殊，我们这样冲过去等于找死啊！虽然他只是一个人，但他的实力明显比我们厉害太多了，连大人不也不堪一击吗？”
“你。。该天杀的混蛋，让天神的雷霆劈碎你那发霉的头脑吧。好吧，那么将这些奴隶全部杀了总敢做吧。嘿，不论怎样决不会将生人留下的。”那名卒长凶焰高涨，却也不得不相信兵卒说的没错，疯狂地下起另一道命令。
一直冷眼旁观的白须老者见状，立焦急地说道“小哥儿，他们是我商族最后的成员，请你无论如何救救我们吧，老头儿感激不尽。”似认定雪歌会心软，白须老者的哀求非常真挚。
雪歌不发一语，飞身闪电般跃向囚车，‘旋玑七星’连番使出，眨眼功夫就将那些兵卒一一斩于剑下。之后，只见雪歌纵身那名卒长面前，木阿剑指着他的喉咙，冷然道“说，你们这番不停运送奴隶有什么目的？”
“嘿，终于全死了吗？这就是违抗老子命令的下场，哼哼，你们这群懦弱的家伙全部去死吧。哈哈~~”那名卒长却显得疯狂，目光游离，不停地狂笑着，对雪歌的问话视而不见。
良久，只见那名兵卒一眨不眨地看着雪歌，阴笑道“小子，你的实力挺强的。不过，我有异氏族高手辈出，单华夏八仙就占了三名，圣级高手更是不计其数，你认为你杀了我们后能逃得掉吗？”
雪歌皱眉望着那名卒长淡淡的威胁，笑道“圣级`仙级高手又如何，阴鸷久吗？嘿，也就那样子而已。”





    正文 一百七十一 商氏族员（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:52 本章字数:2782

          殷红的鲜血流淌泥泞的山道，逐渐扩散。浓重的血腥味弥漫四周，数头妖兽已闻到血的味道慢慢向山道围拢过来，悄然等待着食物。
那名卒长先是惊骇地望着脖子上的木阿神剑，寒彻入骨的锋芒硬生将他的肌肤刺痛，脑海中闪过死亡的气味。不过随后却迅速镇定下来，冷笑出声，说道“好小子，英雄出少年吗？嘿嘿~吼，老子决不会屈服的。”说完，只见那名卒长不顾横在脖子上的神剑，奋力举刀往雪歌砍下，拼死也想与雪歌同归于尽。
飕！鲜血如喷泉般疾射而出，雪歌持剑右手轻轻一滑，那名卒长已浑身无力虚软倒地，眼看着已活不成。雪歌转身闭上眼，一脸凝重，迈步往那些囚车走去，嘴里喃喃道“被屈辱`不甘的心灵占满的人，灵魂已死。也罢，就让我送你一程吧。”
铮铮，围绕困住囚车的铁链轻易被木阿神剑削断，只见囚车里的奴隶纷纷跑出牢笼，将被绊的白须老者解救出来。
“小哥儿，你的大恩大德。我们商氏族铭记在心，请受我们跪拜谢恩。”白须老者推开人群，带领他的族人跪地感激地说道。
雪歌慌忙将老者扶起，说道“老先生快请起，小子万万消受不起。”“这是应该的，小哥儿救了我们氏族。哦，说了这么久，还没请教小哥儿尊姓大名。老头子商央，添为商氏族族长。”白须老者商央说道。
“姬雪歌。”雪歌应道。商央点头，转身面对那些商族成员大声说道“大家听清楚了吗？姬雪歌就是我们商族的英雄，是他给了我们商族希望，待我们寻到觅身之处后将置立雕像，供后代永世记念。”
“置立雕像，供后代永世膜拜。”一干商族成员振臂齐声吼叫起来。
“老先生，此事万万不可。”雪歌惶恐地说道，置立雕像只有那些保天下太平的天神才有的荣耀，他雪歌可不敢同那些天神争饭碗。
商央一脸虔诚`凝重地举起右手，像是发誓般沙哑的声音缓缓回荡在密林中，“列祖列宗在上，我商央，商族族长在此于我的灵魂发誓，若以后姬姓后人有求者，商族将不计一切代价帮忙。若有违背或伤害到姬姓者，则我族甘受灭族之祸。”
“族长大人。”雪歌惊讶地望着商央隆重地发誓，失声说道。
发完誓，只见商央凝重的脸孔恢复笑容，说道“姬哥儿，这是我商族对于你的保证。”“这。。。多谢。只不知族长大人将要往何方？”雪歌心里无奈，只好接受商族族长的大礼。不过缜密的心思马上又想到一个大问题，那就是这些商族人该去哪里？回到以前的栖息地，战争一触即发，只怕要不了多久，战争的烽火又将重新燃到商族的家园。
“不，那并不是商族的归宿。”商央显然已意料到原本的地方并不是久留之地，摇摇头说道“东夷，我准备带领族人去东夷。那里到处都是翠绿的绿草，可以畜养无数的家畜，那里的居民也很好，我们商族可以很好地融入他们。最重要的是那里没有战争，没有掠夺，有的只是和平相处`人人平等。”
听着商央的描述，雪歌的脑海中浮现出一幅世外桃源的画面，也许。。待这俗事一了，可以带着心爱的女人前往那‘东夷’过着平静的生活。
“姬哥儿，我们就此告辞。”商央再次率领族人拜谢雪歌后，只见众人钻入密里中往他们心里的仙境走去。雪歌遥望商族成员离去，心里叹息着转身往相反方向飞奔离开，那里前面的山坡顶，昊霜他们几人正挠首以待着早饭。
%%%%%%%
峰顶一溶洞中，雪歌将他的发现一一说了出来。
“你说有异氏族正在大量抓捕奴隶吗？”轩辕少失声说道，众人一脸疑惑，呆呆地望着失态的轩辕少，见到雪歌肯定的点头。轩辕少儒雅的表情难得一见地表现出凝重，紧紧地揉捏着手里的馒头。
“大哥，有问题吗？难道这与开启魔鼎的事有关？”溪孤云站起来，问道。
轩辕少摇摇头，说道“不，现在还不能肯定。不过若真如我想像的那样，只怕有异氏族这次是不惜代价准备让蚩尤复活了。”
“不是说只需聚集所有魔鼎便能让蚩尤复活吗？难道还需其他的程序。”雪歌凝惑问道。
轩辕少说道“不，那不过是第一步而已。据我祖黄帝大人留下的资料记载，开启魔鼎还需要一样引子，那就是魔器。”“魔器？我明白了，这魔器定然需人类的鲜血或灵魂为材料才行，只不过我不明白为何以前没人试过开启魔鼎，毕竟战争也有几百年了。”溪孤云冷静地分析着。
“呵呵，二弟分析得不错，基本上完全正确。只不过炼制这件魔器太过伤天和，恐以后会遭天劫，陷入万劫不复之地，炼制它需用九十九万九千九百九十九人的鲜血及数千妖兽的灵魂内丹才行，而且它并不是那么好炼的，稍有不镇便全功尽弃。这也是以往那些野心家无法入手的原因，这近百万人口可相当于两个中等氏族人口的总和，须发动多少战力才行。”轩辕少说道。
“有异人那疯子，近百万人类的鲜血，亏他还敢尝试。那混蛋，定会遭天打雷劈的。不行，大哥二哥，我们需立即前往有异都城阻止他们的举动。”雪歌急切地说道。
“三弟，不可冲动。这事需好好思量才行，也许是我想得太多了。”轩辕少说道，坐上一块巨石上沉思起来。众人一片沉默，思索着轩辕少所说可能性的大小，反待是雪歌坐立不安，说道“宁可信其有，不可信其无。大哥二哥，只要是一丝风险，我们都要去探得明白才对。”
溪孤云眼神一片明亮，抬头望着雪歌清澈的眼神，心里赞同，暗自想道“难道经历这些变故，自己的胆子变小了吗？不然为何三弟却有着为华夏百姓，不顾一切的干劲，而我却有些退缩。
想到这里，溪孤云站直说道“我赞同三弟的话。大哥，此事非同小可，我们定要做到百分百万无一丝才行。”“好吧，我们马上赶往有异都城‘阙县’。”轩辕少望着雪歌和溪孤云坚定的眼神，无奈地说道。
太阳如染血般变得通红，炽热的光线扫射着地上的一切，似想将一切生物都焚尽。
宽阔的路道上`狭窄的山道上，一辆辆囚车被送往都城，一个个奴隶如牲口般被驱逐着。周围千里之内的奴隶被搜捕一空，紧接着囚牢里的战俘`囚犯相继被送往‘阙县’都城。
骇人怪异的事件不停发生，那些偏远或山里偏僻地带的村镇，其他臣服的小氏族很多忽一夜消失无踪，连一个活口都没留下。这些成了一个难解的谜，消息传开其他小村镇的人开始人人自危，生怕灾难会降临在他们头上。
诡异的乌云慢慢沉淀在上空，驱之不散。冲天而起的戾气疯狂地弥散着，吸食那越来越多`越来越密的怨气，增添着力量。‘阙县’宫殿一高大的阁台上，浑身冒着黑气的九黎族长满意地望着天空那密度越来越大的怨云，嘴里不停地低声阴笑着。
诡异的乌云不停地旋转着，慢慢浮现出一恶魔的头像，只见那头像张大嘴似在享受般，疯狂地吸收着周围的怨气。





    正文 一百七十二 身处险地
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:52 本章字数:2651

          孤傲巨大的城堡置立天地间，冰冷的城墙散发出凌厉的肃杀气息，天空乌云聚集，偶尔劈下的闪电更添丝丝恐怖`冷酷的气氛。
有异领主有异人的一丝命令让整个有异都城‘阙县’居民陷入人人自危的境地，平日里只有少量兵卒巡逻的街道`城口兵力增加了十倍不止。犯错似乎成了死亡的代名词，每天都有成百上千的人被抓走，而这一去无论所犯的错误大小从没见过回来过。
恐惧在居民心里滋生，冷酷的手段换来了无数居民的寒意，从前人来人往的街道`酒馆瞬间变得冷清清，喧哗的声音已不见，换来的是兵卒阵阵整齐的踏步声经过。
夜晚，更是寂静无声。冷清的情景让人怀疑这就是有异都城，天一黑街道上基本渺无人烟。平常进进去去的西坊生意更是一落千丈，只因有异人的命令中含有一条‘凡对妻子不忠者，抓！’。
这一命令让无数浪荡败家子痛恨无比，甚至有人凭着家世在有异族中的强势，无视有异人的命令强行进入西坊寻姑娘。只可惜这一进去就没出来过，连带的连他的家族也在隔天消失无踪，也不知被蒸发到哪里去。如此试了几次后，再也没人敢光顾这些西坊的生意，一个个看见西坊的牌名就像见到饥饿老鹰的小鸡般，低垂着头心惊胆颤地经过。
在雪歌的妙手下，众人再次乔装打扮进入有异都城‘阙县’，一路上所发生的强掠人事件已让雪歌他们感到事态的严重，按照轩辕少的分析，这些事件与魔鼎的联系已八九不离十。
城里的安静让雪歌众人感受到气氛的紧张，瞧着街道上一个个低头行走的居民，雪歌他们不敢太过张扬，低着头跟在人流后面走进一家酒楼中。
酒楼中，稀稀落落坐着数桌顾客，那些人低着头猛扒着碗里的菜肴，偶尔交谈几句也是极小心地观察一下四周才小声地谈起来，说话的内容也是那些不着边际的话题，像哪里今年庄稼又大丰收，哪里请了个巫师很神奇`巫力很强之类的话。
冷清的场面让雪歌他们也落了个清静，在店小二的带领下，几人走上二楼挑了一桌临窗的桌子坐下。只见店小二小心翼翼地走上前，低声问道“几位客人，不知点些什么菜？”
“恩，随便吧能填饱肚子便行，另外将你们店里的特色菜也端一份出来。”雪歌不经意地说道。店小二现出一缕惊诧之色，边帮众人倒茶边问道“几位客人不像本地人。”
“啊呵呵，小二聪明。我们是拜阳城的居民，来都城做点小买卖。”雪歌醒悟，连忙解释道。店小二点点头，低下头小声说道“原来如此，唉，几位客人来得不是时候。我跟你们说啊，现在都城的风声有点紧，众位客人若没什么事可千万不可随意出去溜达。”
“我们也觉得奇怪，上次来做生意时可不像现在这样人人自危，好像灾难来临似的。不知都城发生了什么大事？”轩辕少老练地从袖口里摸出几个金钱塞在店小二手心里，悄悄问道。
店小二转头看了下四周，说道“具体我也不清楚，好像族里要举行什么祭典，很隆重的那种。这是领主大人特地下的禁严令。好了，我去给你们端菜了，几位客人慢慢享用。”说完，店小二像是极度害怕般，快步走下楼去。
“呼~果然是有异人甘冒天遣准备炼制魔器。”轩辕少脸现凝重，担心地说道。
雪歌皱眉，愤愤说道“有异人如此残忍，我们决不能坐视不理，非得把这魔器给毁了不可。”
“三弟，切不可意气用事。我们现在的处境比在拜阳城时危险百倍，‘阙县’都城高手不计其数，若暴露身份我们就算插翅也难飞。”轩辕少说道。
“难道我们就只能眼睁睁地看着数百万无辜的百姓遭杀戮吗？数百万呐~”雪歌心急，连声音都变大起来。溪孤云一把按住雪歌的手，警戒地瞧了下四周，果见已有数桌客人转过头来查看发生何事。
“对不起，我太心急了点。”雪歌知差点害了众人，低声道歉起来。
轩辕少摇摇头，说道“三弟，你有一颗仁慈的心，这对华夏百姓来说是一大幸事。但遇事不可逞匹夫之勇，我们须详细计划一下才行。首先须将城堡的布置，道路情况弄清楚才行。”
“大哥英明，这件就让我来处理吧。”溪孤云一把将任务揽在身上，说道。轩辕少点点头，鼓励般说道“如此就有劳二弟了。”
菜肴很快便上齐，六菜二汤。众人不再说话，纷纷吃将起来，溪孤云又叫了几瓶酒，于是乎雪歌他们三个男的立来个尽兴，大口吃喝着。
忽然街对面的一家小货店传来数声叱喝声，紧接着一哀求的声音响起。众人顺着声音的方向望去，只见一队兵卒扼住一少年的衣领拉扯着拖出店，后面跟着一位年过六旬的老人，看样子是那家店的老板。
“大人。。。我。。我不是贼，我只不过。。拿了一根粟米而已。”少年的声音颤抖无比，显然害怕到了极点，哭泣哀求着。
“混蛋东西。”拉扯着他的兵卒破口大骂，一拳揍了过去，叱道“才巴掌大的年纪就学坏掉，长大了以后那还得了，像你这样的害虫要尽早除掉才行，免得以后为害更甚。”
“不，不。。大人。我。。只是一时肚饿，我。。以前从没犯过啊！求你了，我下次再也不敢了。”少年不停地求饶着，只不过那群兵卒却是无动于衷，强行拉扯着少年，少年挣扎着想逃跑却招来的一顿拳打脚踢。如此景象就算身为店老板的老翁也是于心不忍，说道“众位大人，这。。这位小哥儿也没犯什么大错，你们就饶了他这一次吧。”
“岂有此理，老头。难道你想包庇犯人吗？再哆嗦连你也一并抓起来。”那群兵卒威胁起来，立让店老板噤声，无奈地望着脸如死灰的少年，附近走动的人群中没人敢出声说一句，全都低垂着头匆匆走过。涉临死亡般的恐惧声音从少年嘴里吼叫出声，越传越远。
将这一切看在眼里，雪歌几人怒在心里，如此霸道的行事做风他们还是第一次见到。一个个眼冒怒火，紧握拳头，恨不得跃下窗将那群兵卒狠揍一顿。不过雪歌他们心里也明白，身处此地，步步险情，决不能招惹事非，也只能眼睁睁看着那群兵卒嚣张离开。
“混蛋，真是一群该杀的混蛋。”雪歌将牙齿咬得嘎吱响，愤愤地低吼道。
轩辕少却是巴不得有异氏族越乱越好，心里寻思着如何加一把火，脸上却也表现出愤慨的表情，说道“有异人倒行逆施，民心离向，只怕离垮台已不远。”
“哼，没有了平民百姓的支持，看那有异人如何掀起风浪。”昊霜娇声说道。清丽的声音与她此时的面容极不相符，好似一只美丽的天鹅插进一群嘎嘎叫的丑小鸭中，让人听着不甘心。





    正文 一百七十三 领主之邀
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:52 本章字数:2759

          吧嗒`吧嗒~，沉稳有力的脚步声从街角响起，整齐的步伐`厚重的盔甲`寒光四射的刀剑，只见一大队兵卒带着轰轰的响声从街道两侧小跑过来，两队人马刚好在酒楼门口汇在一起，停身面对酒楼。紧接着无数身穿宫服的高手飘身停在屋顶上，炯炯有神地望着酒楼。
“奇怪，难道我们被发现了。”凌厉的气势让雪歌他们纷纷皱起眉头，思索着这种可能。
轩辕少低声说道“也许他们要寻其他人，我们先到房里去躲一躲。”众人会意，正想站起离开，却已是不及。只见酒楼店小二引着大群人马冲上楼，拦住雪歌他们的去路。
雪歌眯着眼盯着店小二一副胆小怕事的样子，心中大怒，好小子敢吃里扒外，收了他们的金钱还敢去告发。奶奶的，待此事一了必让他知晓做墙头草的惩罚。溪孤云更是冷哼不已，夺人心魄的寒光直射入店小二心灵深处，让店小二连打寒颤。
“众位大。。大人，就。。就是他们。”店小二浑身直冒寒气，结结巴巴地说道。
为首的正是‘金甲圣’博克胜，只见他打量着众人一会儿，点头阴笑着说道“好，很好。小二，你的举报很及时，算是大功一件。待会儿你可到城府军司去领赏钱。”“多谢大人，嘻嘻，小的先告退。”店小二大喜，欢天喜地地谢道。却不想他这一去就再也没回来过，与其他人一样成为炼制魔器的祭品。
“大人，我们是从拜阳城过来做点小生意的小贩，不知大人。。。”见是博克胜，虽知被识破的机率很高，但轩辕少仍硬着头皮说道。
博克胜又看了雪歌一会，指着溪孤云背后用布包裹的木匣子，狂笑道“小子，你们是谁老夫难道还不知道吗？先不说你们是什么变成这鬼模样的，但这小子手中的木匣子就逃不过老夫的眼睛。嘿嘿~~”
飕~溪孤云眼里寒光大盛，气势陡涨，就想动手。却听‘金甲圣’博克胜阴笑两声说道“小伙子难道凭你们这几个人就想动手吗？先瞧瞧我所带的高手再考虑也不迟。”
无数强悍的气息紧锁着雪歌他们，让雪歌几人心里一阵颤抖，没料到博克胜竟然带来了如此多的高手前来，单酒楼里这些高手所呈现出来的气息就至少有五位达到圣级境界，十几位达到真级顶层境界。这还不论酒楼外面包围着的那些高手，恐怕一动手他们几个就会被撕成碎片。
溪孤云散去气息，冷笑道“嘿，就为了我们几个小子便出动如此多的高手吗？还真是太抬举我们了。”“哈哈，不如此只怕要费一番手脚呢。你们的底细老夫还是知道一点的，至少也亲手试过了。”博克胜笑着说道。
“好吧，此番被你们这样围住，只怕苍蝇也飞不出去。要杀要锅尊请听便，但我有一个要求，那就是让这两个女孩子离开。她们两个只是普通人家的好女孩子，并没有任何武学。”雪歌想制造最后一点希望。
不过博克胜好像对雪歌他们的底细了解的一清二楚，摇头说道“两个小美人儿的来头可比你们大得多了，嘿，可万万放不得。”“哼，如此我们唯一拼死一战。”溪孤云哼声说道，凌厉的气势又涨起。
“嘿嘿，小伙子且慢动手，其实此番我前来并非要杀你们的。是领主大人想要见你们，大人可对你们相当感兴趣，他不相信几个小娃儿居然能掀起如此大的风浪，把整个拜阳城都弄得乱七八糟。”博克胜干笑着说道，“特别是你，尊贵的轩辕少领主大人，领主大人对你的到来可是相当的欢喜呢。”
“原来我们的身份早就被发现了，不知是从什么时候来始的？”反正身份已被认出，轩辕少干脆一不做二不休，大大方方地承认起来。博克胜不料轩辕少承认的如此快，顿了一下才说道“不久，也就三天前而已。呵呵，领主大人还惊叹了好一阵子呢，好了，领主大人一定等得不耐烦了，还请几位早点跟老夫走罢。”
雪歌他们互相对望一眼，最后由轩辕少点头说道“还请博大人带路。”说完，轩辕少第一个走向那群高手让开的楼道，一步一步走下去。雪歌他们紧跟在轩辕少身后，来到楼下。
只见街道上站满了军容整齐的兵卒，一个个脸色严峻地目视着前方，听到雪歌他们下楼的脚步声，忽整齐地后退一步，大吼一声‘杀’。浓烈无比的杀气从这些兵卒身上腾空而起，汇成一股强悍无比气流轰向天空，震天的怒吼声直冲云霄，传遍四野，雪歌他们心里震动差点被这冲天而起的杀气给震住。
“哼，有异氏族的人难道想让我们不打屈服吗？真见鬼，这种玩意儿能吓垮我吗？”雪歌冷哼着不满说道。
轩辕少却是比雪歌看到的更多，脸上不动声色，心里面却是翻江倒海，有异氏族果有猖狂的本钱，从这些兵卒身上所散出的恐怖噬血气息就可见这群军队的实力将有多强悍。只怕华夏大陆上唯有‘海龙团’才有那番实力与他们对拼。
“嘿，几位请！”‘金甲圣’博克胜跟在雪歌他们身后，笑着为雪歌他们引路。街道站立的兵卒自动分成两列，虎视眈眈地望着雪歌他们一行人走过去。
领主府占据着‘阙县’都城大半个城区，只有中间一个大城门供出入。由于地势的关系，领主府的地势比其他地方硬是高了几丈，跟在博克胜身后，只见一条长长的台阶直通府门口，在台阶两侧高台上，无数赤裸着上身，威风凛凛的大力士鼓足劲吹响起手中的长号，那长号有五米长。
咕~鼓~，高昂的声音响彻云霄，如雷在众人耳边炸响。身后紧随的兵卒，除几个身份看似不低的老者跟随外，其他人全都站立在台阶前，看着雪歌他们一步一步往领主府走去。嗡~沉重的铁门被缓缓推开，无数兵卒威风凛凛地站立着，三步一岗五步一哨，见雪歌他们进来全都用不怀好意的目光盯着他们。
除了轩辕少和昊霜的表情仍自然外，雪歌`溪孤云`绣嫣三个已是额头见汗，显然已被这里威武的气势给阵慑住。“这就是氏族领主居住的地方啊！呼，面对这股凌驾一切的气息，只怕动手至多也就发挥一半的实力而已。”雪歌低下头，悄悄传音给溪孤云。
溪孤云手指泛白，手握成拳紧紧地捏在一起，传音说道“等下见机行事，若有一丝逃走的机会就一定要把握住。”
“嘻，二哥。先不要说这种丧气话，有异领主请我们来还不见得真要我们的命，也许是想招抚也说不定。”雪歌说道，其实心里也是没太大把握，招抚他们？笑话，有异氏族高手如云，单在这领主府里圣级境界的高手都不知道有几人，凭他们几个刚初窥圣级境界的菜鸟，只怕没多大用处。其实雪歌也想到其它方面，不过雪歌却硬是不多想下去，在他心里被留做人质受威胁宁死拼死一战，这样多少还能留有一点自尊。
“几位请！领主大人就要主殿里恭侯诸位少年英雄的大驾。”博克胜忽指着前面一座高大雄伟的建筑，说道。
战旗猎猎，随风飞舞，威严不可侵犯的气势扑面而来，高高在上的气息让雪歌他们呼吸一滞，脚步不由自主地停顿下来。





    正文 一百七十四 对错之论
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:52 本章字数:2773

          数丈高的楠木红门缓慢打开，嗡嗡的声音在众人心里不停回响着，脸上俱是一紧，被一股无形的威慑气息给慑住。
众人刚踏进去还没来得及观看殿内的情景，只见一股刺臭的腥味迎面扑鼻而来。却是两条头长花冠的巨蛇绕着横梁往众人扑面而去。走在最前面的轩辕少和雪歌反应极快，二人瞬间拔剑轰出剑气。
铿锵~火星四溅，那两条花蟒一点事也没有，嘶叫着以更快的速度扑下来。眼看雪歌和轩辕少便将遇到危险，在二人之后的溪孤云忽轻啸一声，斩龙宝刀猛然轰出，霸道绝伦的刀劲闪耀着耀眼的白光往那两条花蟒横扫过去。
嘶~只听两条花蟒怪叫数声，伸出的身子急速收缩，两团毒雾喷射而出，雪歌和轩辕少立扬起数掌将袭来的毒雾悉数击散。溪孤云趁势正想施展‘霸绝刀?断天’，却不料有异领主有异人的大笑声自殿内响起，蕴含强劲内力的笑声让雪歌众人心神震荡，纷纷运功辛苦地抵挡起来。
绣嫣本就武功平平，受有异领主笑声的震动立摇摇欲坠，一缕血丝自嘴角流了下来。雪歌见状，强忍着来回轰鸣的耳膜伸手握住绣嫣的纤手，将一部分功力输了过去。
强劲的笑声不停在大殿内回荡着，雪歌众人已被迫施展全力抵挡。由于分出一部分功力的缘故，雪歌和绣嫣二人显得特别辛苦，绣嫣已是坚持不住喷出一口血，雪歌强忍着欲吐出的鲜血，将它吐回去，不过内腑已是受了轻伤。
笑声忽嘎然而止，只见有异人威武的声音在殿上传荡起来，说道“果然已是进入圣级境界，了不起。虽说是天下少有的功诀，不过年纪轻轻却有如此境界仍值得表扬。哈哈~~”
雪歌他们缓缓回复过来，听见有异人的声音，纷纷吁气观察起四周的情况起来。大殿宽阔无比，偌大的殿内用十六根二人环抱粗的巨木柱支撑着，木柱表面雕刻着无数花草树木`鸟类妖兽。
正前面，有异氏族领主有异人坐在一张缕金大椅上，威严地望着雪歌他们。有异领主下首左方，坐着一身裹黑袍的人，从装束及身材来看，应是一位女人，而且还是难得一见的美女，因为此时她的妙目正射出奇异的精光来回在众人身上扫视，不过停留在雪歌身上最久，好似对雪歌相当感兴趣，这让昊霜的心里小小地吃醋一把。
更下面站着两排共六个人，除‘金甲圣’博克胜外，还有五个年纪不小的老人，从这五个老人眼里暴射出的精光来看，显然五人的实力相当强，最起码也是圣级境界的高手。
内腹翻江倒海的劲浪慢慢平息，雪歌众人昂首阔步地走了进去。有异人心里有些赞赏，面对随时到来的死亡这几个年青人却是面不改色，如此神情除了笨蛋不懂得一点利害关系的人外，只有那些真正将生死看得开的人才有办法做到。而显然面前的这几个年青人并不是笨蛋，所以第二种可能最符合他们。
“嘿，臭小子们。见到我们领主大人还不赶快跪下。”见雪歌他们直视有异人，态度据傲，博克圣忍不住叫骂起来。
轩辕少冷哼，说道“千百年来，只有其他氏族的领主对我轩辕氏行跪拜礼，我还从没对其他依附我们轩辕氏族的氏族领主跪拜过。嘿，有异领主，难道你想违抗千年前先祖黄帝大人流传下的规矩吗？”
“哈哈~，少领主大人不愧有‘南杰’之称，却不是浪得虚名。来人，给少领主赐座。”有异人大笑着命令道。轩辕少很大方，表情自然地坐在一宫卫搬来的椅子上坐下，心平气和地看着有异人。
对轩辕少的身份，博克胜他们多少还有一点顾忌，不过对雪歌他们一行人，那几个老人却是鄙视着，此时见雪歌他们步到轩辕少身后，差点连鼻子都气歪掉，‘金甲圣’博克胜又站出来，大声骂道“你们几个小子，难道不明白一点礼数吗？”
雪歌哼了一声，漫不经心地说道“很抱歉，小子们野惯了。对见人说人话见鬼说鬼话的行为还很陌生，特别是对不是我氏族的那些所谓大人。哼，更是让小子们无所适从，也不知那身份是真是假。”
“大胆，小子。你。。你说什么。。。”博克胜他们大怒，强悍的气息锁住雪歌他们，步步紧逼过来，似要将雪歌他们这群不懂礼数`胆敢顶撞的狂家伙当场拿下。雪歌他们浑然无惧，看家法诀运转起来，同那几个老人对抗着。
“哈哈，好了。博克胜，你们几个加起来的岁数都快是他们的三倍了，怎还跟几个小伙子斗气。”有异领主有异人笑着说道。
一见领主发话，博克胜等人立撤去气息，站回原来的位置。只见博克胜恭敬地说道“领主大人，这几个小伙子气焰猖狂，对大人你如此不敬，请允许让我教训一番。”
“嘿，算了。不知者无罪。”有异人摆手说道。只见一双蕴含夺人心魄的眼睛忽扫视着众人，裂嘴说道“你们可见识我有异氏族的军威，以那等强盛之势，夺得天下可有困难？”一股顺我者昌`逆我者亡的霸者气息自有异人身上升起，瞬间弥漫在厅殿内，除了雪歌一众人心里震憾仍傲立外，博克胜等六人早已跪拜下去，臣服于有异人的绝世霸气中。
轩辕少眼里光彩流动，对于有异人的这股霸气他早从另外一个人身上见识过，甚至那人所散出的气势比有异人还要强盛，那人便是轩辕少的父亲，有着‘仙帝’之称的轩辕典天。不过轩辕典天曾对轩辕少说过一句话，‘霸者靠武力，王者靠民心。得民心者得天下。’
“呵呵，有异军军力强盛，乃华夏第一军队。我敢说无哪个氏族的军队能与之相抗衡，凭着此军队一统华夏本只是时间问题，只可惜一路来我发现有异氏族仍缺了一样东西，若没有这样东西就算聚集华夏所有高手，也不过是一盘系在一起的沙粒，随时都有可能散掉。”轩辕少笑着说道。
有异人奇问道“是什么东西？”“民心，领主大人根本未获得民心，又如何能一统华夏。”轩辕少说道。
‘哈哈~’‘哈哈哈~~’殿内除雪歌众人外，所有人都大笑起来，好似轩辕少说了一个大笑话般。只听博克胜狂笑道“民心？嘿，民心一斤值多少钱？那些贱民也配让我们贵族操心吗？哈哈~，少领主大人你说的话可真是太有趣了。”
“小鬼，你就能你那所谓的‘民心’组建一支威力强大的军队来让我们看看。哈哈~竟然会有如此低劣的说法，轩辕典天的教导无方啊！”另几位老者也纷纷鄙视地嘲笑起轩辕少。轩辕少冷笑不语，心里面轻轻地吐出两个字‘愚蠢’。
良久，有异人才止住笑，说道“少领主，笑话就莫谈了。这次召你们来是因为本领主对你们几个很欣赏，我想问你们一句，可愿意为我有异氏族效力。嘿嘿，现在形势已是一清二楚，不需几年华夏浩土便将尽入我有异氏族手中，你们是识时务的人，应会给本领主一个满意的答复吧。”
“领主大人，我刚已说得很明白了。对于一个不理解民心的领主，我轩辕少是不会跟随的。”轩辕少答得很干脆，直接拒绝起来。雪歌在身后接口闷声说道“我们的想法与大哥一样。”





    正文 一百七十五 神秘祭师
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:52 本章字数:2663

          气氛一紧，轩辕少干脆的拒绝让殿内上下高手俱是脸色一变，下面的六位老者眼里更是凶光闪烁，一副要将轩辕少等人当场格杀的架式。
有异领主有异人闭起眼睛，似在沉思也似在压抑自己暴发的怒气，等他睁开眼时并没有令人震憾的精光，反而表现的相当平和。只见有异人微笑道“博克胜，不可造次。少领主你们难道不想再考虑一番吗？”
“大哥的意思已很明显，无需考虑。”溪孤云淡然说道，心里对轩辕少不畏强权的举动更感佩服。
在所有人的怒视中，有异人轻点头说道“好，果然很有骨气。也罢，即然不能强求就算了。呵呵，哦，有一件事本领主想邀各位一同参加。后天氏族将举行典礼，会有很多有趣的场面。到时候还要各位去捧场，嘿，也许看了典礼后你们就真心要加入有异氏族了。”
“我想我们的态度不会变。”雪歌说道，心里猜测不停，不知有异人会用什么方法使他们改变主意。但见有异人神秘笑道“到时候你们自然会知道。”说完，轻拍了两个手，对几个走进来的婢女吩咐道“给贵客准备几间上房，好生伺侍。”
“领主大人，我有一个请求。”端坐在有异人左侧的祭师忽开口说道。有异人惊讶地望着眼眸光彩闪动的祭师，点头说道“祭师大人有事请尽管说。”
“呵呵，我想请这几位年青人到我阁上询问几件事。”祭师娇柔说道。有异人毫不思索地点头应道“即是祭师大人的要求，本领主自当答应。”“呵呵，多谢领主大人。”只见祭师捂嘴轻笑出声，婀娜娇柔的姿态让殿上所有人都看直眼，忍不住遐思起来，有异人眼里更是光芒连闪。
却见祭师站起，扬起长袖往雪歌众人所站立的方向连挥数下，只见在雪歌众人所站立的脚下猛地出现一烁亮图案，尤如无底深渊般，雪歌众人只感脚下毫无着力之处，紧接着光线猛得烁亮起来，雪歌众人不自觉地闭上眼躲避那刺眼的光芒，待重新适合眼前的光亮时，雪歌众人已身处另外一个地方。
涓涓流水从眼前悠悠流过，溪面上密集生成着荷花，一朵朵花朵争奇斗艳尽情怒放着，众人所处的小亭正处在溪中央，小亭相当宽阔，大约有数百平米，用十六根石柱支撑着屋顶。
“这里很安静也很安全，而且我在亭四周布置了一个法咒，就算拥有地听特长的人都无法听到我们的谈话。”祭师娇柔的声音忽在众人背后响起，众人一惊纷回头警戒地望着这神秘莫测的祭师。
轩辕少身为大哥，立站在众人面前，拱手说道“不知大人找我们兄弟过来有何事要问？”轩辕少直奔主题，揣摩着面前祭师的真正意图。
“呵呵，其实也没什么大事。你们几个的生死我根本不放在心上，我最主要是想找他，你们只是顺手而已。”祭师娇笑出声，眼里忽变冷，杀气升腾，指着雪歌冰冷说道。
雪歌只感面前的人很熟悉，可脑子里一直想不起来，此时见状心知自己与神秘祭师必相识，也许还是仇人也说不定，于是皱眉走出来说道“姑娘，不知我与你有何仇怨？”
“呵哈哈~~”祭师忽娇笑出来，在雪歌不知所措时声音猛得一停，森冷说道“嘿，仇怨？如果我说仇深似海呢。”“这。。。我。。我只在不知。”雪歌苦思着，不知到底哪里得罪了眼前的女人。
黑衣祭师冷笑着，一眨不眨地望着陷入苦思中的雪歌。昊霜却是不能见得雪歌焦虑，似要给雪歌力量般走至他身旁，对祭师叱道“有啥大仇何不公开说个清楚，如此扭扭捏捏却又是为何？”
“嘻，你是。。。呵呵，心疼了吗？”祭师轻笑，眼里的寒芒却不减反增，说道“有其父必有其子，没想到他父亲是个多情种，生出的儿子也是一个样，专门惹女孩子伤心。”
“不许污辱我父亲。”雪歌激动地吼道，“你倒底是谁？惹再不明说可别怪我得罪了。”
“哼哼，就你那刚入圣级境界的身手吗？我只需三招便可杀你。”祭师不屑地说道，伸出雪白如玉的右手轻轻将脸上的黑纱取下，露出艳如天仙的娇颜。
望着面前美艳不可方物的女人，雪歌先是一楞，紧接着黑色的眼瞳收紧，瞬间又变的血红，喉咙里发出野兽般的低吼着，猛得抽出木阿神剑扑上去，大吼道“妖女，还我师傅命来。”
“嘿，正巧。我却不想这么快取你性命。”只见那祭师右手食指轻轻一弹，立有一颗拇指大的雷球疾射雪歌，撞在雪歌木阿剑上，巨大的冲撞力立将雪歌给撞得倒飞出去。
昊霜一颗心全系在雪歌身上，见雪歌动手立将‘冰蚕巾’挥出，《流水诀》急泄而出，直轰向祭师，却是在距那祭师数米的地方被一股怪力反弹回去，使得昊霜一时收势不住连退数步才站稳。
砰~雪歌摔倒在地，连一翻跃起又想冲上去拼命，手臂却被溪孤云一把拉住。只听溪孤云说道“三弟，她的实力太强，我们不能硬拼。”“吼，我。。我要杀了这妖女。我一定要杀了她~”雪歌如受伤的野兽，怒啸不已。
“三弟，冷静点。”轩辕少忽一拉雪歌，大声说道。待雪歌血红的眼瞳暗淡下来，才又问道“现在可以告诉我们，她是谁了吗？”
“嘻，小鬼。你是轩辕氏族的少领主吧，难道你父亲轩辕典天没告诉过你本宫主的身份吗？呵呵~”祭师不冷不热的声音适时地在众人面前响起，让雪歌冷静下来的心情又沸腾起来。
“水月，水镜师傅呢。你把他怎么样了？”雪歌怒吼道。雪歌的话让轩辕少心里一紧，没想到眼前似不食人间烟火般的美女竟是飘渺宫的当代宫主，华夏八仙之一的‘飘渺仙子’水月。
记得父亲‘仙帝’轩辕典天曾说过，华夏八仙中以水月的法咒为最强，已至随手便可发动威力巨大的法咒，想要打败她的方法只能在瞬息间，因为若被拉开距离那等待那人的结果便是失败甚至死亡，因为华夏浩土已没人能跟‘飘渺仙子’斗法咒了。
“水镜师弟啊！嘿，他可活得好好的，在我的帮助下已拥有不死之身。”只见水月轻弄着脸额的发鬓，娇笑道。
雪歌心里先是一喜，紧接着却又皱眉不信水月的话，说道“水镜师傅他在哪？”“呵呵，放心。很快你们师徒俩便会面见的，很快的！我保证。你一定会大吃一惊的，嘿呵呵~~”水月眼里闪动着诡异的绿光，娇笑不止。
“宫主，难道你将我们传送到这里来，只为了告诉三弟这件事吗？”轩辕少不失时机地插话。却见水月的眼神变得高深莫测，娇笑道“不，当然还有更有趣的事，只不过现在还不到时候让你们知道。只需再过两天便可以的，呵呵，本宫主心里期待不已呢。嘻，亲情`爱情`友情，你们会选哪一个呢？真是伤脑筋的问题。嘻哈哈~~”





    正文 一百七十六 血祭炼器（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:53 本章字数:2745

          夜幕繁星点缀，站在高楼阁台上望着夜空，那点点闪烁的星星近在眼前，一闪一闪好似在招手，让人在迷醉中无法自拔。
“三弟，明天便是典礼，还不休息吗？”阁台前，溪孤云踱至雪歌身旁，倚在阁台边缘的木柱上，问道。
风势强劲，沙沙将二人的衣襟扬起。雪歌深吸几口气，说道“美好的夜空，也许今晚是我们最后一晚观看这美景了。”“嗯，有异领主不会无缘无故邀我们这种小人物参加，我们应当加倍小心才是。”溪孤云点头，说道。
“二哥。”雪歌忽转过头，眼里闪烁着谜样的光芒，说道。溪孤云疑惑地望着雪歌，说道“兄弟间有什么事尽管说吧，二哥一定全力帮你。”
“若明天一战我发生不测，答应我替我好好照顾绣嫣姑娘，我答应过海前辈不让绣嫣受到一点委屈的。”雪歌说道。
溪孤云皱下眉头，转过头遥望繁星密布的星空，良久才轻叹道“明天啊~明天你一定在活着回去，不只绣嫣姑娘还有昊霜郡主要你保护。”
“好了，今晚好生休息，明日才有精神应对未知的恶战。”溪孤云忽笑着说道，拉着雪歌往阁楼里走去。
%%%%%%%%
第二天，阴云密布，氲氤之气缠绵，一股淡淡的血腥气味在空气中悄悄弥漫。雪歌众人早早起床，在守卫的带领下前往主殿。殿内已恭身站满人，雪歌一行人惊骇地发现‘影手魔圣’袁飞赫然也在里面。‘影手魔圣’袁飞显然已知晓雪歌他们到来的事，对着众人的目光露出噬血的眼神。
“袁老怪竟然是有异氏族派去的奸细，幸好被及时驱逐出来，不然海天氏族的前景堪忧。”雪歌暗道。
殿内那些有异氏族人对雪歌一行人的到来置之不理，自顾自地围成几圈在聊天着，偶尔有几个人注意到雪歌他们也是露出一脸不怀好意的神情。‘影手魔圣’袁飞的地位在里面似乎并不高，和博克胜一左一右站在中间，在他们两人前面各站着四位一只脚几乎踏入棺材，年纪起码上百岁的老头子，八人闭着眼不发一言，静静地等待着领主的到来。
这些人身上散发着诡异的气息，让人只感高深莫测。倒是轩辕少似乎知晓那八个老人的身份，眼里露出惊骇的光芒，紧握成拳的右手微微颤抖起来。
“大哥，他们是谁？”雪歌惊诧地传音问道。轩辕少看了雪歌一眼，说道“唉，今天恐怕我们凶多吉少，没想到有异领主对这次祭典如此看重，连那八个老怪物都请出来了。”
“。。。以袁飞和博克胜已是圣级境界顶峰的身手也只能陪在他们身后，难道他们已进入仙级境界。”雪歌低问道。
轩辕少脸上表情凝重无比，昨天思索的逃生办法在看到那八个老人后立消失无踪，说道“有异氏族三朝元老，被人称为有异氏族护族八老的人就是他们。据闻一百多年前，他们的武功法术已是圣级境界顶峰，如今又经历一百多年的修炼，其境界究竟到哪里谁也不知晓，但毫无疑问他们八个至少已进入仙级境界。”
咚咚~，正当雪歌惊骇不已时，殿外忽响起巨大的擂鼓声，紧接着号角声响彻云霄。只见殿里刚还在谈话聊天的一行人，忽脸色变得严肃，一个个挺直身躯，眼观鼻`鼻观心等待着有异领主有异人的进来。本在闭目养神的有异氏族护族八老也睁开眼，注视着上首的雕金座位。
在一众守卫和宫女的陪同下，有异领主居中身旁跟着祭师水月，缓缓自殿后进入。一切似按着平常练习的步骤走，待有异人就坐后，殿下的一众人齐声问侯起来。
有异人威严的目光扫过，点点头对最前的那八位老人说道“今日祭天关系着氏族能否一统华夏，不得已才请八位长老出来。”
左侧第一位全身笼罩在一片淡淡白雾中的老人站前一步，恭身说道“竟是关系氏族兴盛，我等自当全力以赴，以保氏族平安。只不知领主大人要举行怎样的典礼，能否告晓以使我等八人能有心理准备。”
“恩，临长老所言极是，等下本领主自当告知。”有异人似不想多谈，微笑说道。临长老见状，微皱眉头，似不满有异人的隐瞒，默然走回人列中。
“哈哈~，众长老无需疑惑，氏族强盛已是指日可待。嗯，时间也差不多了，众位跟随本领主一同前往观赏罢。”似猜到临长老心中的不解，有异人站起来说道。光芒闪动，殿内一众人一个紧随一个消失。最后只剩袁飞和博克胜二人站在殿中，阴笑着一左一右朝雪歌他们走来。
雪歌众人心里一阵紧张，纷纷握住兵器警戒地注视着走来的袁飞二人。不过袁飞二人显然不想动手，只听袁飞阴笑着说道“小鬼们，算你们走运。领主大人命令我们二人不得伤你们性命。”
“屁，袁老鬼。上次被小爷们打得抱头逃走的事才几日就忘了吗？哼哼~~”雪歌冷嘲热讽地说道。
‘影手魔圣’袁飞并不是好脾气的人，特别身旁还站着老对手‘金甲圣’博克胜。只见袁飞脸上肌肉不停跳动，眼里凶光闪烁，在博克胜讥笑的目光中强忍住暴发而出的怒火，淡淡说道“小鬼，上次若不是老夫有急事要赶往都城复命，你们难道以为能从老夫的绝招‘雾隐杀机’中逃生。”
“哦喔，原来你不是被我们吓跑的，真是失礼了。只不知当初的那声惊惶失措的尖叫声是谁发出的？奇怪，那天难道还有其他人在一旁窥探。”雪歌对袁飞可算是仇人相见，存心想挑起打斗，不冷不热地继续嘲笑着。
“小鬼找死。”袁飞怒发冲冠，再也忍不住心中沸腾的怒气，阴狠说道。却见旁边的博克胜似看足好戏，见到袁飞动了杀机，立咳嗽出声，提醒道“袁大人，领主吩咐我们将这几位年青人带往祭典现场，可没命令我们杀人。”
袁飞恨恨地瞪视了一眼博克胜，心里暗咒：‘等着瞧吧，总有一天我会让你品尝生不如死的滋味，现在尽情得意吧。哼！’脸上却露出比哭还难看的笑容，说道“小鬼，不要试着挑衅老夫的怒火，这对你们没有任何好处。”
博克胜似存心想在伤口上撒把盐，笑逐颜开地说道“当然，袁大人的‘影手’绝技天下一绝，这几个小鬼的胆子忒是太大了点。好了，小鬼们。现在跟着我们走，记住不要忘想着逃跑，那时你们的生命将没有任何保障。”
雪歌见好即收，无所谓地说道“带路吧，我们还没蠢到那种地步。”在雪歌心里已想好了对策，那就是待会儿学师傅水镜那样，发动法咒‘风卷残云’将其他人送走。只不过雪歌心里有一点担心，怕自己的功力不够，无法将法咒全部运转起来。
在博克胜的带领下，一众人走出主殿，沿着领主府的密道到达城侧有异氏族的圣山‘朝天山’。二人一前一后将雪歌他们夹在中间，顺着小台阶开始攀登起来。风越来越大，乌云从眼前悠然飘过，潮湿的空气弥漫着淡淡的血腥之气，脚下的城堡一目了然，尽收眼底，可以清晰地看到四周不断漫延开来的房屋及忙碌的人群。





    正文 一百七十七 血祭炼器（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:53 本章字数:2710

          石阶尤如天梯攀延直上，越往上风劲越大，弥漫在空气中的血腥味越浓，身下的人群已变得如蚂蚁般渺小。
又走一阵，只见台阶忽一变，石面上一道道符咒深刻其中，诡异的波动缓缓流淌。踏上石阶似有一层软软的东西抚摸着全身，感觉有说不出的难受。
博克胜却显得习以为常，似笑非笑地望着雪歌一众人皱眉的样子，说道“从这里开始已进入祭坛的中心点。”
血腥味越来越浓，众人终于走上石阶，印入眼前的是一扇高达十几丈的巨大城门，门口摆列着两尊张牙舞爪的天神雕像，狰狞的面孔给人无限恐吓般怒视着众人。
只见那城门似是直接被镶嵌在山石中。一众人径直走至城门口，只见博克胜走上前，运足功力推动起来。嗡嗡~~震耳欲聋的声音如雷响起，扑面而来的血腥味道差点将雪歌他们薰晕，一个个捂着鼻子往里面望去。
待众人进入后，身后的袁飞又将城门轰然关闭。放眼望去，里面广阔无比，四面山岩峭壁，光滑无比，直入天际，灰色的雾气在崖顶凝聚不散。
此时里面正被血浸满，稠密的血液散落四周，中央一长宽各数十丈的深池已蓄满血水，正诡异地冒出一个个气泡。血池正面，浑身黑气缠绕的九黎族长正不停地念动咒语，挥动着手中的令旗。随着每一次挥舞，立有数百人衣服破烂的囚犯被兵卒带至血池旁砍下头颅，狂涌而出的鲜血喷向池中，在池中引起阵阵翻动。
“这。。果然如此，有异氏族想炼制魔器‘匕血’。”轩辕少低呼出声。雪歌几人也被面前的血腥场面给震住，心里难以置信有异人必不顾百万华夏人类的死活，想复活蚩尤。
“嘿，只需蚩尤一复活，这华夏还有谁可与我有异氏族抗衡，一统华夏是迟早的事。”袁飞眼里闪动着疯狂的光彩，兴奋地说道。
雪歌冷哼，在心里面已有了计较，说道“蚩尤乃九黎氏族祖先，何以会帮助华夏氏族。”“嘿，这个自不用你们操心，领主大人早已有准备，蚩尤复活决对会誓死效忠领主大人。”博克胜自信说道“你们认为这天下还会有什么东西可以阻止我有异氏族的一统？”
“哼，如此有伤天和的杀戮，身败名裂是迟早的事。”轩辕少冷笑说道。
“哈哈哈哈~你们还是如此顽固不化啊！亏领主大人还想给你们最后一次机会呢。”博克胜说道。
雪歌抬头望着崖壁上一处被凿空的地方，只见有异人携同一众手下正站在上面观看着下面的祭典。此时有异人似很不高兴，寒着脸对身旁的八名护族长老辩说着。那八名护族长老脸上很激动，不停地指手画脚着，最后有异人似动了真怒，怒声叱责几句。语气显得很重，那八名护族长老脸色大变，最后无奈地叹气着，恭身离去。
“看来你们的护族长老也不赞同如此有违天规的杀戮呢。”雪歌说道。袁飞冷哼着，说道“那八个老不死的根本不懂得把握天机，哼，一群迂腐不化的老家伙，只配呆在供奉阁里等死。”
对于袁飞的噬血，雪歌不可置否，心里面想着袁飞这种人死后该进哪层地狱，也许他的血债就是第十八层都不足以还。
囚犯一匹匹被处诀，血水不断涌入池中，渐渐得血池被血液占满。只见祭坛上的九黎族长忽有了动作，本站在祭桌上默念法咒的他忽在祭台上欢舞了起来，随着他的跳动，本平静的血池激烈沸腾翻滚起来，一阵阵怨气冲天的哀嚎声响彻云霄。
头顶凝聚的灰雾激烈地旋转起来，似有一根巨大的棍子在搅动般，形成一道气卷哗啦冲向血池，瞬间血水化成血雾翻腾涌空，旋转的血雾中一个个哀声尖叫的怨灵头像忽隐忽现，无比诡异。
灰色的天空变得血红无比，恐怖的气息压抑着洞穴。舞动中的九黎族长忽喷出一口精血，直射血池。砰~，旋转的血池似炸裂般狂升数十丈。一张由血水形成的恶魔头像慢慢呈现，狂霸的魔气横扫四周，在祭坛旁数十名兵卒惨叫着被吸入恶魔头像嘴里，似真实存在般只见那恶魔头像的嘴搅动几下，猛然张开吐出几具骨头。
雪歌一把将昊霜拥入怀中，不让她看如此血腥可怖的场面。一旁绣嫣脸色惨白，闭着眼默默地转过身，雪歌见状拉住绣嫣颤抖的小手，露出鼓励安慰的笑容。‘身后‘影手魔圣’袁飞神情激动，紧咬住嘴唇，亢奋的神情显得无比满足。
血池中的恶魔似乎不满足如此少量的鲜血，狰狞地咆哮起来。九黎族长手中令旗连挥，用近乎咆哮的声音吼道“快，需要更多的鲜血。”一匹接一匹的囚犯被斩杀，那本来凶恶的恶魔头像似渐渐满足般露出邪恶的笑容。
九黎族长似松了一口气，开始跪身膜拜起来，咒语一句句被念颂出来。飘浮在血池上方的恶魔头像一阵扭动，慢慢变小浓缩起来。随着九黎族长跪拜的速度越快，恶魔头像浓缩的速度也越快，不一会儿已是拳头大小的一团。
却见九黎族长站起来，拿起一直放置在祭桌上的一把匕首朝血团疾射而去。咝，匕首似被神秘力量控制着，慢慢被血团融入，渐渐得本寒光溢射的匕首忽变得血红起来。
魔气冲天而起，天似也受天震撼，无数闪电雷声轰鸣起来。魔器‘匕血’静静地飘浮在半空，似在享受着这一切。
九黎族长见状，大笑起来说道“哈哈~~魔器‘匕血’已成，蚩尤大人复活已是指日可待。”“哼，那可不一定。”雪歌已心存同归于尽之念，拼着性命也要将魔器‘匕血’毁掉，以免华夏生灵涂碳。
只见雪歌闪电般射出木阿神剑，在所有人措手不及的目光中，木阿神剑直中匕血。轰隆，天空突响炸雷。魔匕惨鸣一声，从半空摔落。九黎族长反应极快，闪电般飞出将摔落的魔器‘匕血’抓在手中。雪歌也一跃而起，将返回的木阿神剑握住。
一切只在瞬息间，魔器‘匕血’的完全融合已被雪歌破坏掉，只见九黎族长望着只差一点便能大功告成的‘匕血’，怒声咆哮起来。博克胜和袁飞眼看着雪歌在自己眼皮底下破坏魔器，心里又愤怒又懊恼，二人纵身杀过来。
气氛一经崩裂立紧张起来，激烈的撕杀终于展开。由于绣嫣不懂武功法术的缘故，雪歌众人不敢分散施展武学，只见众人将绣嫣围在中间，有默契地互相配合着抵抗袁飞和博克胜的疯狂扑击。
博克胜和袁飞似存心互相斗气般，二人拼命牵制着对方，想将擒下雪歌他们的功劳揽在自己身上。一时间，雪歌众人虽抵挡的相当辛苦但仍勉强支持着。
四周的兵卒越围越多，本来宽阔的山腹空间立变得狭窄起来，进一步限制袁飞和博克胜二人的发挥。心急的袁飞怒急攻心，咆哮着忽抓起数名兵卒抛进血池，吼道“滚蛋，再来碍手碍脚，老子定一个个将你们埋入血池中。”围住的兵卒纷纷后退，不过由于身为守卫的关系仍不敢退太远，况且氏族领主还在上面观看着呢。





    正文 一百七十八 师徒情谊（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:53 本章字数:2789

          崖壁上，有异领主有异人杀气腾腾，紧盯着破坏魔器的雪歌，问道“魔器‘匕血’有无损坏？”
“嘿，那小子还无法发挥木阿剑的威力，根本无法破坏‘匕血’，只可惜木阿剑上的浩然气息阻止了‘匕血’的进一步融合。”化成黑雾现身的九黎族长说道，将魔器‘匕血’拿出，只见在半尺长的匕首上，只剩剑柄末端的数寸地方还是青绿色，其余地方俱是血红的颜色。
“开启魔鼎可有把握？”有异人现在最关心的就是辛苦炼制的魔器‘匕血’前功尽去，使得无法将蚩尤的元神召唤出来。
九黎族长轻叹气，笼罩在黑雾中的眼神露出可惜的神色，说道“匕血的魔力已受损，还不足以完全开启魔鼎。但领主大人请尽管放心，只需交由我用《魔神诀》炼制一段时间便能完全驱出那股浩然之气，使‘匕血’完全融合起来。”
“该死的。。。杀，来人！给本领主将这几个冒失的小鬼杀了，将他们的尸体抛入血池中，使他们的灵魂永受恶魔的撕咬，痛苦地存在于这飘渺的世间。”有异人威武的双眼一片血红，指着正辛苦抵挡的雪歌众人命令起来。
一旁的十几位高手纷纷应承，却听祭师水月忽出声阻止，说道“大人，姬雪歌那小鬼破坏了祭典，简单杀之并不足以抵罪。”“祭师大人难道有更好的惩罚方法吗？”有异人诧异地望着水月一眼，问道。
只见水月点点头，娇笑道“世间唯有情之一字能让人痛不欲生，爱情`友情`亲情，毁之一样即可让人生不如死。嘻嘻~”
“哈，好！就按祭师大人的方法做。”有异人欢笑说道，面向底下的博克胜二人，声音忽变得肃冷说道“两个没用的东西，还不滚到一边去。哼！”
袁飞和博克胜心里一颤，恨恨地互视一眼后，望着满头大汗`气喘吁吁的雪歌众人，只差一点点便能将这群小鬼生擒，若不是老对手在一旁牵制早就成功了。该死的，总是拖人后腿的家伙，也许过后该到领主大人那里控告一番。
雪歌众人暗自调息着体内翻滚沸腾的内力，惊诧地望着懊恼退后的博克胜二人。只见崖壁上祭师水月的声音忽然响起，清丽娇柔的声音却尤如地狱的催魂曲般在众人耳边响起。
只听水月娇笑说道“姬雪歌，还记得前两天我曾说过你师傅水镜还没死透的话吗？”“妖女，快将水镜师傅放了，不然我决饶不了你。”雪歌怒声说道。
“呵呵，真是性急的小家伙。放心，你很快便能见到你师傅水镜了。嘻嘻，让你们师徒俩好好叙下情谊。”水月说道，嘴里轻念出一段咒语，只见在她面前的空气忽诡异的扭动起来，紧接着被撕开一道人高空间，水镜从里面慢慢地走了出来。
“师傅。水镜师傅。。”见真是自己师傅，雪歌激动地叫唤起来。不过水镜却是无动于衷，站在水月身旁，两眼无神默默地注视着前方。
“师傅。。师。。。水月妖女，你把水镜师傅怎么样了？”见水镜似对自己的叫唤听不见似的，雪歌激动地质问起水月。水月眼里闪动着兴趣的光彩，说道“也没什么，只不过你师傅水镜已是我的傀儡而已。”
“你。。。你胡说，水镜师傅怎会投靠你这妖女。”雪歌根本不相信水月所说的话，怒声咒骂起来。水月并不生气，笑眯眯地说道“相与不相信，只需试下便知道。呵呵，姬小子，同自己亲若父子的水镜师傅决一生死，你一定感到很痛苦吧。哈哈~~”
“我。。我要杀了你这妖女。师傅，醒醒。。。我。。我是你的徒儿雪歌啊！”雪歌神情激动，眼瞳有些涣散疯狂地咆哮起来。
溪孤云同轩辕少拉住想冲上去的雪歌，疑惑地望着从崖壁上飘飞下来，如木偶般面无表情地走过来的水镜。“奇怪，这个样子好像在哪里见过。”昊霜担心地望着杀意尽露的雪歌，疑惑地说道。
“对，是‘魂尸咒’。水镜先生中了‘魂尸咒’。”溪孤云忽想起比武大会上那名参赛者中了‘魂尸咒’的情景，恍然大悟说道。
“‘魂尸咒’。果然水镜师傅已死。”听到溪孤云话的雪歌反而安静下来，黯然说道。
“雪歌，你。。。”昊霜担心地望着慢慢走出的雪歌，说道。却见雪歌站直身躯摇摇头，轻声说道“这是我和水镜师傅之间的事，你们不要插手罢。寻找机会逃走吧，霜。。。霜儿，我。。对不起。绣嫣姑娘。。我很抱歉。。一路上让你不时受到苦难。”
“雪歌，我不要。。我不要走。就算死我也要跟你死在一起。”昊霜激动地喊起来，望着雪歌越走越远的背影，仿佛爱人也离她越走越远。雪歌却是不再言语，嘴角一片苦笑，也许这辈子最大的幸福便是遇上昊霜并获得她的欢心，最大的痛苦却是在幸福还没开始时便已消失。
水镜和雪歌的距离逐渐接近，命运的相会让他们师徒二人成为敌人，宽阔的山腹被自动让出位置。十丈`九丈`八丈。。。两丈，只见二人静静地对峙着。
雪歌的心里痛苦无比，从没想过自己有一天将与师傅水镜对敌，沉默地望着水镜无神的目光，语气呜咽地说道“水。。水镜师傅，我。。我终于又见到你了。呵呵，不过却是在这种情况下见面。你为了救我不需牺牲自己，我。。呼。。你现在一定很痛苦吧，高傲的灵魂被妖女制住只能无奈地任由她摆布。放心吧，就算拼了这条命我也会杀了妖女将你的灵魂解救出来。”
“嘻嘻，多么动情的师徒相会。水镜师弟啊！你可以含笑九泉了，你的徒弟对你可真是贴心啊。”崖壁上，水月目不转睛地望着下面，说道。
“水月妖女，我不会让你称心如意的。”雪歌拔出木阿神剑，指着水月叱道。
“哼，等你先过你师傅水镜这关再说也不迟。”水月冷哼说道“水镜师弟，用你手中的利剑将你徒弟雪歌的头颅献给我吧。”
砰~剑气涌动，七道剑劲气势如虹，轰鸣从水镜剑上疾射雪歌。尖锐的气劲似让空气沸腾，发出尖锐的巨响。雪歌脸色大变，木阿剑反而也使出‘旋玑七星’。砰轰~强烈的气劲炸响，雪歌身体大震，蹬蹬后退五六步才站稳。
“水镜师傅，得罪了。”雪歌说道，不退反进，木阿剑扬起灿烂的白光如流星陨落般直射向水镜，圆亮的月光忽出现在水镜头顶，在众人惊叹的瞬间只见圆月忽化成无数利剑如雨点般射向水镜。
砰砰~在水镜身体上忽现出一透明的护罩，漫天剑气射落其上发出刺耳的冲击声。雪歌脸色一变，跃至半空的身子急退，却见水镜平淡地划出一剑，无声无息的雪歌闷哼一声，胸口现出一道数十寸长的血痕。
“。。。‘万剑归宗’。这难道是‘飘渺七剑式’中的最强剑式‘万剑归宗’。水镜师傅你终于练成最强剑式‘万剑归宗’了吗？”雪歌不可置信地望着胸口滴出的鲜血，喃喃自语着。
水镜却无法回答雪歌的问题，右手长剑连连挥动。雪歌根本无法躲避，也不知道该如何躲闪这无形无迹，无声无息的剑气。幸好射来的剑气气劲并不是很强，虽身上多处受伤，却也只是轻伤而已。





    正文 一百七十九 师徒情谊（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:53 本章字数:2652

          血，涓涓流落。雪歌全身已被血浸红，尤如一血人般颤抖着身子面对着最尊敬的师傅。以往锋芒毕露的神器木阿剑似也感觉到前任主人的逝去，白雪凯凯的寒芒暗淡无光，迟钝地被雪歌柱在地上。
身体上的伤痛比不了心里的疼痛，以前的亲情一瞬间已化做流水，这一切都是水月所带来的。恨，恨上苍的不公；怒，怒水月的冷酷；这世间还有谁的心比她更无情的呢，死也不过是眨眼间的事，而她却能让人生不如死。
吼~仰头向天，雪歌悲愤地吼叫起来。水月如幽灵般的得意娇笑声伴同着雪歌的怒吼回荡在洞穴中，良久良久。
“雪歌。”面对雪歌痛不欲生的情景，昊霜和绣嫣二女只感心如被针扎，刺痛无比，二女忍不住失声哭泣起来。溪孤云愤愤地吼叫一声，斩龙宝刀旋转着跃出想要帮助雪歌，一旁虎视眈眈的袁飞早有准备，一见溪孤云跃出立一记‘影手’将溪孤云给撞回去。
溪孤云连试几次都被打回，眼神似快烧出火来，已受伤的内腑终控制不住一口鲜血吐了出来，引得昊霜和绣嫣二女慌张惊叫，却见绣嫣强作镇定为溪孤云治伤。
昊霜忽抬头看见面无表情的轩辕少，站起来指责道“轩辕少领主，你是他们的大哥，难道要眼睁睁看着雪歌和溪大哥送死吗？”
轩辕少的眼神闪了闪，困难地说道“我们发誓过要同生共死的，郡主。此时不是意气用事的时候，如一个把握不住我们将全部死亡，只有冷静才能在重重阻碍中找到一丝逃生的希望。”
“那么少领主找到了吗？”昊霜问道，脸上现出一丝希望，担忧地望着已无任何还手之力的雪歌。
轩辕少摇摇头，无奈地说道“一直我都在想，只可需到现在为止仍没有一点办法。嘿，霜郡主。至少会将你和绣嫣姑娘平安送出去，我们三兄弟将誓死战到最后。”
“少领主。。。对不起。”昊霜忽歉意地说道，转身帮绣嫣治疗溪孤云起来。轩辕少嘴角扬起一缕弧度，看似笑容的脸情扬起的却是冷笑，看向雪歌的目光再也没有一点手足之情，而是充满不屑的意味。
崖面上，有异人目光如炬，将轩辕少的表情全都收进眼里，说道“贵族总是为了利益充满欺骗，满脑子的狡侩思想。就连被公认为华夏最伟大的帝王黄帝也不例外，最后也为了利益将自己的结拜兄弟杀死。”
“呵呵，领主大人。你认为这样的结局是不是比简单地杀了他们更加有趣。”水月娇笑说道。
有异人转头望向身体美丽动人令人无限遐思`心里却冷酷无情的水月，说道“确没有任何一个能比得上如此美妙的结果了。嘿哈哈~最真最毒妇人心，连如此绝妙的折磨方法都能想得出来。”
洞穴下，雪歌只感晕头转向，力气似流水般泄得一干二净，连动一下手脚都觉困难无比，全身上下已无一块完整的肌肤，血液似已流光干涸，稠密地沾在衣服上结成一块一块。水镜似毫无任何感觉，仍是步步紧逼。
“嘻嘻，水镜师弟。可以给你的宝贝徒弟一个了结了。”水月的声音又响起了起来，兴灾乐祸地说道。
水镜的思想早已死寂，身体尤如行尸走肉般，毫无感觉地接受着水月的使唤。在得到水月下的绝杀令后，水镜剑气立使，尖锐的气劲如流星般直射雪歌心脏。时间忽变得缓慢，弹在地上已无任何力气的雪歌在这一刻看得清清楚楚，那无声无息的剑气在空气中划出一道轻微的气痕，一寸一寸往他逼近。
死亡已悄悄降临，雪歌的心头却是一片清明，暗道自己可能是第一个如此清晰感觉死亡全过程的人。
铿砰~疾射而来的剑气忽被一条白绫给卷飞，三道白影从天而降。在所有人的目光中，那道白绫又将雪歌卷起，抛向昊霜那边。
“夜珊珊，原来是你？”崖面上，水月认出救走雪歌的人，说道。挡在水镜面前的正是‘水晶圣女’夜珊珊，千钧一发之际她和白狐玉露祖孙俩及时赶到，终救了雪歌一命。
“镜，你。。。你一定不甘沦为玩物。水月姐姐，你的心已被仇恨笼罩，单纯的心灵已充满黑暗，你。。。不配成为飘渺宫的宫主。”夜珊珊望着行尸走肉般的水镜，悲哀地说道。
水月呆了呆，忽笑出声说道“珊珊妹妹，请容许我像以前那样叫你。怎么，看见水镜师弟这样子你很心痛吗？嘻嘻，我这可是为你着想，若没有我的妙手回春让水镜师弟起死回生，你现在看到的师弟应已变成一堆枯骨。你看，姐姐对你多好。”
“没有灵魂的躯骸，生还不如死。姐姐，你已不是我以前认识的水月姐姐了，那个纯结`温柔的姐姐。”夜珊珊痛声说道，似心痛水月的改变也似在不满水月的冷血无情。
“呵哈哈~~真是一对苦命鸳鸯。珊珊妹子，你这是在怨姐姐喽，难道姐姐的好心就这样被你唾弃了，好吧，那么就让你们这对恋人一起在阴间继前缘吧。”水月笑声娇柔，目光却渐寒，如十二月的寒霜般直射夜珊珊，温柔又噬血地说道。
不过水月等人却忽略了白狐玉露和她姥姥的存在，玉露的姥姥已修成九尾狐仙，距离天狐也只差一步之遥，只听玉露姥姥苍老中带着无穷力量的声音在洞穴中响起，声音直指‘飘渺仙子’水月，“好个小女娃，没想到你的心境又如此偏激，人世间的情爱已消失在你心灵中！”
强悍无比的音劲汇成一股尖锐无比的气刃直射水月，饶是水月已是仙级高手，甚是有了准备也被这股音劲震头耳鸣不已。脸色大变，娇叱一声，随手数道拇指大小的雷电劈了下去。
砰轰~碎石狂飞，玉露姥姥似享受般任由闪电击在身上，摇了摇手中的木拐说道“小女娃，这劲还是太小了点，打在身上一点感觉都没有。”
洞穴内所有人都被玉露姥姥的身手给震住，受到仙级境界高手的一击竟然无动于衷，世间竟有如此人物存在，难道又一个像非凡老人那样的神级高手出世。水月眼里寒芒暴射，双手闪电般结印，哗啦！一块巨大的陨石燃烧着熊熊烈火从天而降，雷霆万钧般的气势响彻云霄，呼啸着疾冲玉露姥姥。
玉露姥姥显得不耐烦，随手举起木拐，只见一股覆盖天地般的力量漫延而出，那陨落的巨石似受到控制般停在半空中，伴随着玉露姥姥木拐的指动，巨石如飞砸向水月一众人所站立的崖面。
砰~轰~，强大的冲撞力将崖面给炸塌下去，站在里面的众高手惊呼着身上闪动着各种护身气罩，施展身法跃出崖面。飘落到地，除有异人`水月和九黎族长三个已是仙级境界的高手无事外，其他人都受了或轻或重的内伤。
“你。。你倒底是谁？”有异人的声音巨变，如此等级的高手不就是传说中的神级境界高手吗？





    正文 一百八十章 万绝法阵
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:53 本章字数:2878

          气氛紧张凝固，所有人全都用惊恐的目光看见九尾狐仙。九黎族长心里更是惊怒交加，好不容易才迎来绝佳的机会，却不想那些想像不到的绝世神级高手一个接一个出现。
“你。。。你倒底是谁？”有异人的声音里带有不甘，愤怒地说道。
九尾狐仙看着雪歌的目光很不满，似对孙女玉露的眼光颇有微词，如此连自己都不懂得保护，以后将孙女交给他哪还能让她放心。听到有异人话里的责问语气后，转过头不屑地说道“人类的小娃子，惹我生气的后果可是很严重的。”
“你。。”有异人第一次被人如此轻视，正想暴发，却见袁飞满脸心焦地走过来轻声说道“领主大人，我。。我认识那。。那小女娃。。她并不是人类而是白狐。”
“什么？狐仙一族。。”九黎族长惊讶地说道，刚才惊恐的眼神中忽现出一丝喜色，说道“原来是只老狐妖，看这法力所修炼的时间决不少于五千年，嘿，正好本族长的宠兽可用老狐妖的内丹突破瓶颈达到妖王境界。”
听到是妖兽，众高手惊恐的心有了一丝平衡，将雪歌一众人围在中间。此时绣嫣正浑身大汗地缝补着雪歌身上的伤口，昊霜和玉露焦头烂额地帮忙着，脸上的担扰神色不时浮现。
九尾狐仙又惊又怒，千百年来还是第一次有人类敢开口想夺她的内丹，冷笑道“很好，今日说不得要破一次戒，将你们这群卑小的人类一网打尽了。”
“嘻，水镜师弟。你那小情人就交给你了，杀了她后我就解开你的痛苦，让你无忧无虑地去黄泉地狱。”水月说道。
嗖~本僵硬站立不动的水镜忽一闪，人瞬间消失不动。半空中忽响起尖锐的剑啸，只见水镜忽在半空呈现，从四面八方攻向‘水晶圣女’夜珊珊。
夜珊珊的‘清风拂穴’根本抵挡不住水镜‘天外飞仙’的全力一击，只抵挡了五下手中的白绫便化成碎片，眼看着水镜无情的剑锋已射向夜珊珊喉咙，只见两行泪从夜珊珊脸额滚落下来，哀莫大于心死。水镜的死已让夜珊珊心死，死亡也成了她的追求，能够死在心爱的人手中也是一种幸福。
夜珊珊闭上眼，脸上露出安详幸福的笑容，脑海中忽浮现水镜那温和的笑容，感觉中心爱之人正伸出手等待着她。“镜。。。”“师傅，呜呜~师傅你不要扔下霜儿啊！”昊霜的叫唤呼醒了夜珊珊，只见她缓慢地睁开眼，望着昊霜悲伤的娇颜，眼里充满疼惜，血顺着夜珊珊洁白的衣袍迅速扩散。
“女娃儿，你为啥不躲避呢。”九尾狐仙不解地说道，刚自己的心神受有异人等三个仙级高手吸引，一时料不到夜珊珊遇到危险，待发现时也是不及。
夜珊珊摇了摇头，微笑说道“镜呢？”只见她艰难地寻找着水镜，却见水镜已全身经脉已被情急下的九尾狐仙震断，‘魂尸术’不解自破，面无表情的儒气脸孔露出笑意，安详地躺在溪孤云怀中。
“镜。。镜大哥，呵呵，我们分离了近二十年，没想到相聚的一刻来的如此短暂。等我好吗？很快的我们便能再相聚，从此永远生活在一起，再也不让人来分离我们。”夜珊珊轻抚着水镜的脸孔，喃喃自语着。
“师傅，不要说了。求你~绣嫣妹妹，快！救。。救救我师傅。”昊霜伤心不已，哭泣叫唤着。
绣嫣手忙脚乱地查看一番，最终却黯然神伤，歉意地说道“对。。对不起，昊霜姐姐。夜前辈她。。她的心已死。我无能为力。”“不，不。。师傅。”昊霜紧拥着夜珊珊。
“霜。。。霜儿，不要伤心。人生自古谁无死，呵呵，而且你应该高兴才对。师傅找到了一生所爱的人，以后便能幸福地生活在一起了，不是吗？”‘水晶圣女’夜珊珊无比满足，轻轻地握着水镜冰冷的手，慢慢闭上了眼睛。
感人的一幕却惹来水月的不快，只听她冷哼一声，说道“愚蠢的爱情，愚蠢的两人。”“小女娃，你们已经惹我生气了。”九尾狐仙对一时失察让水月得手显得极为懊怒，怒声说道。
“嘿，老狐妖。难道你们还有机会走吗？乖乖将内丹交出来罢。”九黎族长猖狂在笑道，三个仙级顶层境界的高手和十几位圣级境界高手，就算是神级境界的高手来了也得狼狈逃走。除非这老狐妖已炼至真正的地仙或天神境界。
可惜有异人等一众人没想到的事，九尾狐妖在千年前黄帝时期便炼至地仙境界，此时距离天神境界也不过是一步之遥而已，对于有异人等几个人类的狂言，九尾狐仙只感好笑。不过在夜珊珊逝后，九尾狐仙多年来未曾呈现的杀意再次出现，扑天盖地的妖气狂卷而下，缠绕在整个洞穴疯狂搅动起来。
只闻惨叫声接连响起，那些只有一些蛮力的普通兵卒纷纷惊叫着飞上天，被强劲的妖气给撕成碎片，便是那几个刚进入圣级境界的高手也是受不住受伤吐血。
狂乱的妖气以九尾狐仙为中心，将雪歌等一众人护在里面，疯狂地在洞穴内肆虐着。有异人`水月和九黎族长脸色难看至极，料不到九尾狐仙的妖力如此强悍，估计错误的后果就是只能运功辛苦地抵抗着妖气的侵袭。
好几次九黎族长都想施展密法逃走，但几十年苦心经营的东西却什么也无法在这一刻放下，只能咬牙支持着，不到最后一刻他说什么也不能放弃。有异领主有异人眼里充满血丝，缕缕白色的气流疯狂在地他周身流动着，驱逐着不断侵来的妖气，嘴里更不甘地怒吼着。
‘轰隆’忽巨响在洞穴中传出，只见洞穴崖壁上金光大亮，无数巨大的符咒浮现，浩然巨大的天地之气呈现，驱逐着弥漫傲据着的冲天妖气。
九尾狐仙只感身上的妖气一滞，冲天而起的妖气已被切断，心里顿时一惊将散发出的妖气尽数收回，眯着眼望着崖壁上金光闪耀的符咒“啊~，万绝法阵。”这一看立让九尾狐仙倒吸一口凉气，失声说道。
“不错，确是当年应龙大人用来捕捉妖王的‘万绝法阵’。”洞穴内有异氏族那八位护族长老不时何时出现，说话的正是临长老。
九尾狐仙眉头大皱，怒骂道“又是那头不知羞耻，一心一意为黄帝办事最后却落了个死亡下场的愚蠢老龙兽吗？哼，尽会给老身捣蛋，瞧他又干了什么好事？岂有此理，气死老身了。若是让我知道他转世的真身非好好揍他一顿不可。”
“呵，仙姥大人。又见面了，上次见面是在一百年前吧。”临长老笑着说道。不过九尾狐仙却是不客气，冷哼道“小子，当年把你们八个和那个什么领主给揍了一顿，难道今个儿不服气又想来挨揍了。”
“哼，狐妖。先不要得意，今天我们兄弟已不是一百多年前的我们了，嘿嘿，一百多年啊我们兄弟终于等到这一天，这洗刷耻辱的一天。有了‘万绝法阵’的相助，你认为你今天能逃过我们兄弟的手掌心吗？”站在临长老身旁的兵长老得意地笑道。
“姥姥，我感觉头好晕。身上的妖力好似流水般泄出去。”白狐玉露额头布满冷汗，满脸苍白地说道。
九尾狐仙也是焦急无比，在‘万绝法阵’的压制下，自己的妖力越来越弱，才一会儿时间就已弱了三分，咬一牙忽举起木拐连连撞击地面，只见一股毁天灭地般的妖气再次从九尾狐仙身上散出，一声尖锐的叫声冲天而起。只见一头高达几丈的狐仙影像出现在众人面前。





    正文 一百八十一 九尾狐妖
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:54 本章字数:2828

          冲天妖气覆盖天地，直通天际。崖壁上的‘万绝法阵’似感觉到这股至强的妖力，巨大的符咒发出前所未有的金光想要压制住九尾妖仙的妖气。一时间洞穴内灰气金光相得益彰，又诡异又庄严。
化成妖身的九尾狐仙此时的影像已膨胀至十几丈高，狂妄的妖气横扫四周，九条尾巴长有几十丈，疯狂摇动着。
那些圣级中层以下高手再也受不住九尾狐仙妖气的威压，一个个嘴里鲜血喷吐而出，狼狈急退，远远地观看着这场旷古大战，对于这些高手来说，仙级境界甚至神级之间的大战是可遇而不求的，也许还能从这些顶尖高手之间的大战领悟出武学法术的奥妙，从而进入新的境界。
像袁飞`博克胜这些已至圣级上层的高手更是迫切希望领悟新的境界从而进入梦寐以求的仙级境界，成为置立华夏天下间一个传说，因此对于这场惊天动地的大战更是不肯放过，一个个伸长脖子，聚心会神地注视着洞穴中的大战。
吼~化成妖身的九尾狐仙抬头引颈长啸，震耳欲聋的咆哮声在洞穴内响起，地动山摇，炸裂的声响让崖壁上纷裂出一条条巨大的裂痕，无数巨石被声响震动，纷纷滚落砸下，声势震天。
砰轰~有异人一拳将头顶落下的一块丈宽巨石给震飞，脸色极为精彩，长期身处华夏大地顶点的他对于九尾狐仙展现出的至强实力又怒又怕，身处弱势的屈辱让有异人再也忍不住，暴喝着一拳轰出，只见一道青色拳劲在空气中划出连串虚影，呼啸着击向九尾狐仙。
见有异人动手，九黎族长和‘飘渺仙子’水月也跟着出手。水月黑色长袍无风飘动，股股气流缠绕身上，眼里寒光闪耀，娇喝着法印连施，那些本掉落在地的巨大石头奇异地重新飘浮在半空停止不动，在水月法印的控制下纷纷掉头往九尾狐仙砸去。
九黎族长的〈魔神诀〉霸道绝伦，可以说比溪孤云所学的〈霸刀诀〉还要强猛三分，特别是在九黎族长那身已处于仙级境界上层功力的施展下，更有一种气吞山河的霸气。九黎族长左掌成刀状连续劈出十几道气刃，右手掌张开成爪状隔空遥抓过去，一只长满黑鳞黑气缠绕的怪手撕开空间，从天而降，朝着九尾狐仙的天灵盖紧抓过去，诡异的情景让其他人看得心惊肉跳，冷汗如潮水般流落，久久无法吸气。
有异氏族护族八老的进攻与有异人他们各施绝学进攻的方式不同，数百年的配合，八人早已心生默契，一举一动早已在意料之中，只见八人按着八卦方位将九尾狐仙围困中间，双手法印急速施出。一股股无形的气流不停地拉扯着四周的空间，诡异的扭曲让八护族长老看起来如虚无飘渺般。
对于这旷古绝今的大战，雪歌和昊霜二人并没有去关注，一股淡淡的哀伤弥漫着，水镜和夜珊珊二人的死对于雪歌和昊霜二人的打击不可谓不大。二人陷入各自的思绪中久久无法平复。
场中只有轩辕少心里又喜又怕，惊喜的是自己的宝押对了，没想到雪歌和溪孤云背后还有这么大的助力，妖界的王者狐仙一族，看这只老狐仙面对十几个仙级境界高手的围攻都不怕，那实力怕是超过了神级境界，想想都能让他在睡梦中欢笑不停。只要脱困后将溪孤云和雪歌二人牢牢地绊住，不怕狐仙一族不帮助，到时候还怕不能一统华夏。
轩辕少转头看下挨着雪歌娇颜现伤心的白狐玉露，不仅羡慕起雪歌的艳福无边，不输与昊霜的绝美容颜让轩辕少心跳不已，二女一个高贵优雅`气质非凡，一个灵动飘逸`俏丽无双。可谓各有千秋`不分上下。
久望着，轩辕少忽暗恼起雪歌来，心里没由来升起一丝杀气，也许待利用完他们二人后让他们消失也不失为一个好主意。不过此时渡过眼前的难关更重要，想到这里轩辕少的注意力又集中面前这场大战中。
‘轰隆’十几位仙级高手的合力一击让整个山峰都摇晃起来，九尾狐仙身上红光大盛，为保护雪歌一众人不受伤害，不躲不避硬接住有异人他们的进攻。强劲的力道让九尾狐仙咆哮不已，眼里红光暴射出数丈远。咆哮声中，九条尾巴狂扫而出，顿时沙石乱飞，平滑的山洞现出一个个数丈深的巨坑。面对九尾狐仙的雷霆攻击，有异人他们一行人根本不敢硬抗，被打得鸡飞狗跳，狼狈地躲闪着。
远远站在一旁惊阵的袁飞他们大开眼界，将十几位仙级高手的围攻给打得无还手之力，这。。这还是人的实力所能做到的吗？噢，忘了领主大人他们所面对的不是人类，而是有着妖界王者之称的狐仙一族。不过就算是狐仙一族，这么强大的实力也太强悍了吧。不过看了一会儿，袁飞他们一众圣级高手已是全身汗水淋淋，大气都不敢喘一声。
嗖，九尾狐仙双眼忽射出一道红光，有异人一时闪避不及被打得倒飞出去，将崖壁给撞出一个十几丈深的洞坑出来。呆滞间，其他人纷纷被九尾狐仙的尾巴扫中，闷哼着跌飞。
“大人。。。”那八位护族长老挣扎着从地上跃起，如飞奔向那人形洞坑。面对有异人不知死活的状况，八名护族长老担心不已，虽然对于有异人同九黎氏族结盟的事有些不赞同，但毫无疑问有异人是有异氏族自轩辕黄帝一统华夏以来最好的领主之一，是他使氏族的实力空前强盛成为华夏第一大氏族的。
八人刚奔至坑口，却见坑洞内碎石暴射而出，有异人咆哮着从坑洞内走出，整个人身上散发出浓浓的肃杀之气，一副不是你死就是我活的架势，吼道“你们今天一个都走不了，本领主要将你们一干人活活地剥皮抽筋。杀，杀，杀~八位长老，我命令你们杀了他们，至死方休。”
“博克胜，我亲爱的护卫长，你这贪生怕死`没用的家伙，还不快给本领主杀了这只老狐狸。”“是。”博克胜等人应诺一声，各施绝学纷拥过去，虽然面对九尾狐仙时心里有些害怕，但有异人的命令却更具威力，因为他们知道若不服从命令的后果是什么，与其在牢笼中绝望地渡过一辈子还不如直接轰轰烈烈打一场死掉来得痛快。
砰砰轰~激烈的打斗声再次响起，飞沙走石，气劲满天飞舞。那几个尚处在圣级初层境界的高手根本抵挡不住九尾狐仙的攻击，没挡几下全身经脉便被纵横的气劲给撕断，惨嚎着炸裂成碎片死掉。
‘万绝法阵’的压制让九尾狐仙的妖气越来越弱，渐渐的有异人他们的攻势凶厉起来。九尾狐仙身上散发的妖气护罩开始淡薄起来，施展的攻势也没有刚才那般具有威力。见到此有异人他们兴奋不已，狂笑着加快了进攻的节奏，一具具威力绝伦的气劲掌印如雨点般砸落。
在一番进攻下，九尾狐仙的妖气护罩终于被打破，强劲的气劲砸在身上让九尾狐仙一阵颤抖，前掌一软差点倒下。吼~，不利的形势让九尾狐仙咆鸣不止，狠命地提升妖气，却已是强驽之末。
“。。。我的妖力快被‘万绝法阵’给压制住，唯今之计只有快点走才行。”九尾狐仙的声音忽在众人耳边响起。
从悲伤中醒转过来的雪歌站起，忽咆哮着要冲出去拼命，幸好玉露的注意力一直放在雪歌身上，见到雪歌的异动立施展法咒将雪歌全身缚在青藤中。“妖女水月，我雪歌发誓，以自己的灵魂发誓！不杀你誓不为人。。。吼~呜咽！”





    正文 一百八十二 生死不渝
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:54 本章字数:2462

          红光闪烁，地面忽现出一个巨大的法阵，法阵内无数复杂的符咒似活起来般不停地扭动着将雪歌一众人包裹起来。在有异人的咆哮声中，九尾狐仙用尽最后一缕妖力施展法咒将雪歌一众人瞬移出去。
面对已空荡荡的地面，有异人脸上风云变幻，忽一掌将身旁的一巨石给击成粉末，怒哮着说道“走了，在几十个仙级高手和圣级高手的围攻下从容逃走了。吼！我命令不惜一切代价诛杀那伙人~”
“大人，狐姥的实力比我们想像中还要强上许多，距离天神境界也只差一步之遥而已。今日若不是‘万绝法阵’的压制，只怕就算是我们联手也是凶多吉少。”八老之一的阵长老在百年前便见识过九尾狐仙那毁灭一切的强大的实力，怕有异人有疯狂的举动，连忙苦心解释起来。
不过有异人已被愤怒给蒙昧，不仅听不进阵长老的话反而更感愤怒，冷笑道“八老，难道百年前的偶遇把你们的胆子都吓破了吗？一只狐妖而已，就算修成妖王也不过地仙境界而已，难道我有异氏族无数高手还收拾不了一只狐狸吗？”
“领主大人，一切只为氏族着想。”临长老心里叹息，说道。
“是吗？哼，现在氏族已存有危险，你们八位护族长老该出力将威胁氏族的阻碍给扫除掉。或者说你们老了，已没有百年前跟随在先父身边的那股雄心壮志，害怕面对死亡了。”有异人眼里寒光闪烁，问道。
对于八位护族长老而言，有异人的话无异于在心脏猛刺一刀。脾气暴躁的兵长老亢声说道“领主大人，我们八人服侍过三代领主，经历数千场大大小小的拼斗，根本就不把死放在眼里。只需大人你的一句话，一道命令，无论刀山火海我等兄弟拼着死亡也要完成任务。”
“那么去把九尾狐仙的头割下来见本领主，否则就不要回来见本领主。”有异人阴森说道。
有异氏族八位护族长老对视一眼，表情很是无奈，显然有异人的心已被残暴所取代，劝告根本无用，八人齐声应诺道“是，我等誓死杀九尾狐仙。”说完，只见八人黯然往洞穴外走去。
有异人神情冷淡地望着渐行渐远的八位护族长老，忽转头看向博克胜。只见博克胜似读懂有异人眼里的信息，恭敬地行礼后，紧随在八位护族长老后匆匆离开。
一切似已平息，但更大的风暴却在有异人的震怒中悄然产生。
%%%%%%%
厉风在山谷间怒吼咆哮，卷起一股股小风柱。天空乌云聚集，淅沥下起了小雨。忽地，雨点慢慢地旋转起来，在风力的助力下越旋越快，越转越大。似龙卷风般在悬崖边激烈转动起来，良久才慢慢平息，雪歌一众人的身影由淡到实呈现出来。
耳边风呜呜叫着，似有人在伤心哭泣。雪歌和昊霜二人跪在地上，神情哀伤，默默地注视着水镜和夜珊珊。众人脸色黯淡，静静地陪在雪歌身侧，二十年前华夏江湖上广为盛传的金童玉女已烟消云散，此后二人的佳话也只能变成一段感人的故事流传在民间。
活了几千年，见惯了生死离别的九尾狐仙也忍不住叹息起来，眯着眼望着头顶飘落的水滴，叹息说道“真难为了这对小夫妻，对人类的寿命来说，分离二十年的时间是一段漫长的岁月。无数黑夜的等待，最终换来的却是一场生死离别，可悲可叹啊！”
“姥姥，帮雪哥哥杀了那个妖女，都是她害得夜姐姐死掉的。还是可怕先生也是她害的。”玉露站起来，眼里露出愤怒的光芒，说道。
九尾狐仙摇摇头，说道“小公主，我们狐仙一族并不能太过插手凡间的事，其实今天姥姥已是破戒了，一切只能由他自己去解决。而且那小女娃的实力并不简单，刚才的打斗我发现她并未出全力，不只她甚至连那个全身充满魔气的家伙都没出全力。”
“姥姥真小气，老是用这句话来当借口。”玉露嘟着嘴，不满地望着九尾狐仙一脸为难的表情，忽撒娇说道“恩嗯~~，姥姥~反正你已经帮了一次，就再帮雪哥哥一次嘛，好嘛！”
“乖，小公主啊！就算姥姥肯帮忙，雪小家伙也不肯答应吧。”九尾狐姥疼爱地抚摸着玉露的柔发，轻声说道。
一旁轩辕少却不知时机地说道“仙姥，有异氏族狼子野心已昭然若揭，为了全华夏的人类，我们决对需要仙姥的帮助，恳请仙姥答应。”
轩辕少的话让九尾狐仙皱了下眉头，声音有些变冷，说道“狐仙一族自祖辈天狐大人以来便有不涉足人界的族规，你难道想要老身破戒让狐仙一族走上毁灭之路吗？”
“这。。不敢，晚辈并不知晓还请仙姥恕罪。”轩辕少被九尾狐仙话里的怒意吓了一跳，忙低头告罪，心里却暗道：哼，只需利用三弟将小白狐控制住，不怕狐仙一族不出手帮忙。
“姥姥~”玉露还想说什么，却被九尾狐仙给制止住，只见九尾狐仙说道“小公主，别忘了天狐大人留下的训条。”听到九尾狐仙拿出天狐的训条，玉露立不满地嘟起嘴，不过却也不敢再要求，显然天狐留下的训条对玉露的威慑还是足够的。
九尾狐仙望着陷入沉默中的众人，摇头叹息起来，说道“雪小子，逝者已逝应尽早入土为安才是。”
雪歌默默地点头，说道“呵呵，水镜师傅可是盼了二十年，终于盼来了重聚。霜儿，我们不可太过粘匿，这样会让师傅和师母为难的。将他们葬在一起互诉心思吧。”
昊霜的眼泪悄然滚落，轻点着头说道“是的，我该高兴才对的。师傅现在一定很开心吧，终于能与水镜师伯永远伴在一起了，师傅长久以来的心愿也终于完成了。”
一坯黄土，一块石碑，悬崖孤坟，爱人相傍。相隔天涯的心刹那融合，感人的爱情，动人的故事流传民间。一则传奇，一则事迹。
望着水镜和夜珊珊静静地躺在冰冷的地底，昊霜再次轻泣起来。雪歌强忍着心中的悲伤，抽出木阿剑快速在石碑上刻下二人的名字。
飘落的雨点停止，阳光驱动乌云，从那厚厚的云层中露出头颅，几缕柔和光芒洒落在坟墓上，为二人的爱情增添了无数感人的光辉。耀眼的光芒中似乎看到水镜和夜珊珊二人正相依相偎地站在一起，脸上露出温柔的笑容，轻昵说着那令人羞红的爱语。





    正文 一百八十三 风云变幻（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:54 本章字数:2632

          逝者已逝，活着的人却必须面对现实。众人刚通过生死考验，却还需面对更大更危险的现实。
“二弟三弟，有异领主召唤魔鼎灵魂的祭咒被我们破坏，必会雷霆大怒提前发动战争。时间紧迫，我需立即回氏族将现在的危情报与父亲领主大人，好准备人马应付眼前的浩劫。”轩辕少沉声说道，询问着雪歌二人的意思。
雪歌和昊霜仍沉浸在悲伤中，神情黯然。听到轩辕少的话后，雪歌说道“不知大哥的意思是？”
“唉，以有异氏族现今的军力，单凭一个轩辕氏族的实力是很难坚持多久的，唯有联合其他氏族同时抵挡才有希望。”轩辕少边说边用树枝在地上画起地形图，继续说道“向南，海天氏族是有异氏族最大的隐患，有异氏族为避免两线作战，必会先进攻海天氏族。海天氏族与其他氏族则隔海相望，已陷入死地，虽有拜阳山脉等天险，但在有异人放手一搏的情况下必无法支持太久。恐怕。。。估计守三个月已是海天氏族的极限。”
绣嫣脸色大变，焦急说道“轩辕大哥，难道海天氏族的‘海龙团’也无法守住吗？”
“恩，就是因为有‘海龙团’的存在，我才说能坚持三个月的。虽然‘海龙团’为华夏最强的一支军队，但人数毕竟太少。面对数十万甚至数百万的大军，也是会被逐一吞食的。待‘海龙团’被灭，那么海天氏族内剩余的军队将不堪一击。”轩辕少平静地分析着。
“但是现在海天氏族有‘逍遥医仙’海老前辈，在他老人家的带领下，布置法阵，整合全氏族的人马只守不攻，难道还会守不住吗？”雪歌问道，心里更愿意相信海天熄的神奇。
轩辕少却显得冷酷，说道“医仙毕竟只是一个人而已，面对千军万马能支持多久。而且别忘了有异氏族中有飘渺宫的人存在，‘飘渺仙子’水月也精通法阵，不只她还有更神秘的九黎族长。”
“有其他办法吗？”溪孤云问道。
“恩，呼，若能争取半年时间也许便能解海天氏族之危。”轩辕少思索了一阵，忽出声说道。
雪歌和绣嫣心里关心海天熄的安危，听到有一线希望，立同时出声问道“大哥（轩辕大哥），此话怎讲？”
“联合华夏各氏族的军队保守估计至少需四个月的时间，大军从氏族领地内出发走至有异氏族要两个月，在这期间还需攻破投靠有异氏族的‘太熊’‘天中’二个中小氏族，所以说至少需半年时间才能解海天氏族之危。”轩辕少有条有理地分析起来，“嘿，在这段时间里有异氏族必然会以‘玄甲团’为先锋扫荡海天氏族领地‘拜阳山脉’以北的领土，为大军的到来做准备。海天氏族需步步为营，死守城池放弃村镇，尽可能为联合氏族大军的到来争取到时间。”
“但是有一件事却让我非常担心。”说到此，轩辕少忽脸现忧色，不安地说道。雪歌问道“大哥可想到其他事？”
“恩，最让我担心的就是那个九黎族长。”轩辕少扫了众人一眼，说道“千年前，九黎世族和十二图腾氏族被先祖黄帝大人驱逐出华夏大地。千年来他们一直不甘心身处大荒，妄想重回华夏。现今有异领主已和九黎族长联盟，那么一向以九黎世族马首是瞻的十二图腾氏族必然也会出现。”
“哼，来一个杀一个，来一双杀一双。大哥担心什么？”雪歌紧握拳头，咬牙切齿地说道。
轩辕少看惯了典故，知道十二图腾氏族的可怕，摇摇头说道“三弟有怕不知，十二图腾氏族可怕异常。族中战士个个凶残勇猛，当化身成图腾圣兽的样子威力更是倍增，恐怕便是‘海龙团’也是难以抵挡。”
“那什么办？师傅他。。。轩辕大哥，难道没有其他解围的办法吗？”绣嫣焦虑，眼眶里已隐有水珠浮现。
轩辕少有意无意地瞧了九尾狐仙和白狐玉露一眼，说道“。。。若能有其他势力相助也能支撑更久，也许还能化危为安。唉，老实说这其他势力我却是想不到哪个可以帮海天氏族渡过这场危机。”
“哼，滑头的人类。我说过了，狐仙一族决不插手人类之间的事。眼前的事竟然已了，我们也该走了。小公主，跟姥姥一起回去修炼。”九尾狐仙听出轩辕少话里的意思，冷哼着说道。
白狐玉露却是好不容易才又跟雪歌呆在一起，听到九尾狐仙要她回去的话，立嘟起嘴说道“我不要，我要跟雪哥哥在一起。”“小公主，你又不听姥姥的话了吗？你难道忘了你父母是死在谁手里了吗？唉，真不该带你出来的。”九尾狐仙头痛地说道。
玉露却是无动于衷，娇小的身躯紧腻在雪歌怀里，不依不饶地说道“姥姥，你就帮帮雪哥哥嘛！”“不行，天狐大人的遗训不得更改，狐仙一族决不能败落在我九尾手中。”九尾狐仙脸色一正，厉声说道。
“玉露，不可让你姥姥为难，快回去吧。”雪歌心里感动，轻抚着玉露银泽的秀发说道。玉露眼眶一红，呜咽说道“雪哥哥，你是不是又不要玉露了，你以前答应娶玉露为妻的，你答应的~”
雪歌脸一红，无心的戏言却被玉露牢记着，本能地偷望下昊霜，却在见到她似笑的眼神后暗吁了一口气，无可奈何地说道“玉露，姥姥是为你好，而且华夏动乱已近在眼前。雪哥哥怕照顾不好你。”
“我可以自己照顾自己，而且还有霜姐姐和绣嫣姐姐陪我。”玉露骄傲地说道。
望着玉露倔强的神情，九尾狐仙心里暗叹：难道一切都是天数，小公主命中注定有此一劫。神机子啊神机子，但愿你的《天理奥义之术》准确，小公主将无幸福地过完这一生。
想到这里，九尾狐仙也不再坚持，说道“你长大了，不想再呆在姥姥身边撒娇了吗？也罢，冥冥之中必有天数，待凡尘事了你必会明白的。”说完，话锋一转望向雪歌，继续说道“雪小伙子，玉露我就交给你照顾了，你要好好待她，若让小公主受到一点委屈，我必不饶你。”
“姥姥放心。”感觉到九尾狐仙似在自己心里下了一道寒心剂，雪歌忽然打了个冷颤，连忙说道“姥姥请放心，我一定会照顾好玉露的。”“哗~太好了。谢谢姥姥。”与此同时，玉露兴奋地叫起来道。
九尾狐仙点点头，忽化成一股卷风，呼啸离去。轩辕少心里有些可惜，不过想到小白狐终于留下来，心里还存有一点期冀，想到只需时机一到不怕狐仙一族不出手帮助。
“二弟三弟，时间紧迫。我也得立即赶回氏族，不知你们是否要跟为兄一起去，为兄父亲一定会喜欢见到你们的。”轩辕少说道。
“大哥，对不起，恐怕我无法与大哥同行。”雪歌说道。“为什么？”轩辕少心里不悦，问道。





    正文 一百八十四 风云变幻（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:54 本章字数:2682

          “战争即将到来，海天氏族已是危在旦夕，我想留下来帮助海老前辈。”雪歌歉意地说道。雪歌的话让绣嫣倍感意外，一扫前几天的阴鸷，柔情四溢地望着雪歌。
轩辕少似剑的眼神紧盯着雪歌一会儿，点头说道“海天氏族已是危险之地，三弟切记要小心为上。”
“是，多谢大哥的提醒，小弟谨记在心。”雪歌说道。轩辕少望向溪孤云和昊霜，说道“二弟`霜郡主，你们有何打算？”
“我。。我。。。”昊霜美眸看着雪歌，不知该如何打算。‘水晶圣女’夜珊珊的死让昊霜将雪歌当作唯一的依靠，此时心里芳寸已乱，根本拿不定主意。
雪歌却是不愿昊霜留下来陪他一起冒险，出声说道“霜儿，这里太危险，你须回临波城，回到你父亲那里去。不要担心我，我会小心让自己不受一点伤害的，很快的我便会去临波城找你的。”
“可是。。。”昊霜知道自己强行留下来一定会让雪歌担心，但心里又只在放心不下雪歌，犹豫不决起来。“呵呵，半年。大哥刚不是说了，只需半年时间我们便又能见面了。”雪歌露出让昊霜安心的笑容，说道。
轩辕少却是最不愿意雪歌和昊霜在一起，面对昊霜依赖的表情，轩辕少心里醋海起浪，勉强控制住自己，平静地说道“霜郡主，三弟说得不错。很快有异氏族的野心便会被消灭的。呵呵，若让你一个人回去三弟定不会放心，就由我和二弟送郡主回临波城吧。二弟，你可愿意同大哥一同回轩辕氏族创立大业，大哥很需要你的帮助。”
“即是大哥的要求，孤云自当舍命陪同。”溪孤云本想留下来同雪歌一起抵挡有异氏族即将到来的进攻，不过见到轩辕少开口要求，朴实的溪孤云根本无法拒绝，立应承下来。
“时间紧迫，我们立即起程吧。”轩辕少说道，巴不得将雪歌同昊霜立即分开。
在轩辕少的催促下，众人日夜兼程，终在第二天傍晚走出拜阳山脉。为了能以最快的时间将有异氏族异动的情况报知给各氏族，轩辕少提议赶小路直回氏族，争取在最短的时间内召集军队。雪歌和昊霜虽依依不舍，但长痛不如短痛，二人还是狠心分道扬镳，昊霜三人沿着近道回少典氏族。雪歌`绣嫣还有已变回真身躲在雪歌怀里睡懒觉的玉露却是前往海天都城。
知晓情况的严重性，雪歌三人不敢担阁，马不停蹄地赶路起来，在第四天终于凡尘仆仆地赶到了海天氏族。
海天都城依旧，坚固不可摧毁。但在雪歌眼里却有另一种味道，脑海中忽现出一幕幕画面，只见大火冲天而起，建筑在火中呻吟倒塌，那面千年前震荡华夏的巨鼓也在火中化为灰烬，无数人哀嚎着被大火吞没，血流成河，千年间置立不倒的城堡成为一片废墟。
机灵灵地打个冷颤，雪歌清醒过来，望着眼前人来人往的街市，转头说道“绣嫣，我们快去找医仙前辈吧。”“嗯。”绣嫣应诺。
二人找准方向，立前往领主府。雪歌对于海天都城的路径还是有一点了解，上次被追杀的时侯让雪歌认了不少路，此时正发挥用处熟练地在前面领路着。走了一阵，终于找到领主府门口。
雪歌走上前，拱手跟站在门口守卫的兵卒说道“众位大哥，小弟姬雪歌有重要的事想禀报海。。海天熄前辈。恳请众位大哥帮忙报一声。”雪歌不懂得海天熄在氏族里的身份，只好硬着头皮以前辈代替。
站在门口的几个兵卒打量了雪歌和绣嫣一眼，只见其中一个兵卒大声问道“你们是谁？找摄政大人有何事？”
“呵呵，小弟姬雪歌，这位姑娘是。。呃摄政大人的徒弟林绣嫣姑娘。”雪歌解释道。却见那几个兵卒听到雪歌的话，态度立一百八十度大转变，恭敬地说道“你们便是姬大人和绣嫣小姐吗？嘿，大人已吩咐过若是你俩到来立前往知会。姬大人`绣嫣小姐，烦请稍等一会，小的立即进去报与摄政大人。”说完，其中一位快速跑进府内。
不一会儿，只见那名兵卒又跑出来，恭敬地说道“姬大人，绣嫣小姐。大人让你们即刻进来。”
“呵呵，多谢这位大哥。”雪歌笑道，这些兵卒所表现出来的敬意让雪歌吃惊不小，甚至有一点狐假虎威的味道，难怪凡事间有那么多人热衷于权力的争夺，被很多人崇拜的感觉挺不错，让雪歌有些飘飘然的感觉。
“这边走，请让我给两位大人带路。”兵卒殷勤地在前面带路，待到一座高大院落门口后才恭敬退下。
刚踏入里面，只见海天熄爽朗高兴的声音已响了起来，“呵呵，你们回来了。”伴着声音的响起，只见大门哗啦被打开，海天熄从屋里含笑走了出来。
“师傅。”绣嫣说道，飞快地跑过去拉住海天熄的手臂撒娇起来。雪歌看着绣嫣小女儿姿态，心里仍不住震动，想像着昊霜撒娇时是怎样的一副动人模样，也像绣嫣那样可爱吗？
海天熄转头悄悄指着雪歌，低声对绣嫣说道“你这种淘气的动作全被雪哥儿看到了喔。”“啊~，我。。对不起。”绣嫣瞬间手足无措，瞧瞧地看了雪歌一眼，忙红着脸低垂着头不敢再看。
“师傅，我。。我只是见到你太高兴了嘛。”
“哈哈，瞧你紧张的样子，真的想师傅吗？唉，女儿家长大了总是想着别人，偶尔想到也是放在第二位，真是太伤师傅的心了。”海天熄的心情极好，童心大发开起玩笑来。
“师傅~~”绣嫣轻跺脚，红潮遍布全身，连手指甲都变得粉红起来。
“晚辈拜见师叔祖。”雪歌见绣嫣如喝醉酒般全身都红起来，连忙出声帮绣嫣解围起来。
“行了行了，都说过多少遍了，我不喜欢这一套。来，一起进屋来，我都准备好了，看，菜还热乎着呢。”海天熄说道。
雪歌和绣嫣对于海天熄未卜先知的本事早已见怪不怪，一天都不曾进食二人早已饥饿，此时闻到香味哪还顾得了身份，反正左右都只有海天熄一个人，堂堂海天氏族的摄政大人总不可能把这种鸡毛蒜皮的小事给拿出去讲吧。就算拿出去讲，凭他们二人的小身份低地位也决不会有人感兴趣的，因此二人一坐定不待海天熄说话，立拿起筷子迅速食用起来，怀里的白狐玉露闻到香味立窜到桌上与雪歌争抢起来。
海天熄失笑地看着雪歌狼吞虎咽的动作，说道“雪哥儿，我先到书房等你。”
“是。。是~”回答他的是雪歌含糊不清的声音。
书房位于楼上，那里是海天熄从小读书识字的地方，离家出走近百载却不想回来后这栋充满快乐回忆的房间仍在，而且被整理的一尘不染。当下海天熄将决定住回原住处。
走进去，一股浓厚的檀香味传入鼻内。纵观四周，都处都是竹片，只在中间地方留了一个小空间供人看书批阅之用。





    正文 一百八十五 血腥之夜（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:54 本章字数:2637

          见雪歌进来，正在审批奏章的海天熄立停下笔，将书桌上的竹简整理好堆放在身旁的草席上，笑着说道“房里也就剩这么点空间了，将就着坐吧。”
“师叔祖日理万机当要注意身体。”雪歌敏锐地看出海天熄眼里的疲惫，关心地说道。
海天熄点头说道“氏族里需要改进的地方太多了，呼，整个氏族几乎被袁飞那帮家伙给玩得只剩下一个空壳子。幸好，氏族底子坚厚且‘海龙团’没被控制住，不然后果真不敢想像。”
“‘影手魔圣’袁飞那老鬼并不是好鸟，那家伙是有异氏族的奸细。他是有异人派进来混进海天氏族的。”雪歌怒声说道。
海天熄脸上一惊，皱眉问道“此事千真万确。”
“恩，在有异氏族领地里我们曾三次与袁飞那家伙碰见，我决不会看错那张让人生厌的丑恶`冷残的脸孔的。”雪歌咬牙切齿地说道。从第一次见面开始，雪歌似乎与袁飞很有缘，每次到总键时侯总能碰到对方。一方是残忍，一方是惊心肉跳，几次交手中雪歌已很清楚自己同袁飞的实力仍有一段不小的差距，总是刻意避免同袁飞照面。只不过祸福难料，越是不想碰上却越是容易见到，每次看到‘影手魔圣’袁飞噬血的笑容总是让雪歌无可奈何，一场激战下来雪歌的身上总会新增数道外伤。
海天熄沉思着站起来，来回在书房里走动着`思索着，良久才叹了一口气喃喃自语道“以目前氏族的情况看来需来场大清洗，与袁飞有过亲密来往的每一个人都是嫌疑。只不过这样子做风险太大了，也许会引发暴乱也说不定。不行，这事需慢慢思酌才行。”
想到这里海天熄忽抬头问道“魔鼎的事什么样了？”“开启魔鼎的‘匕血’被我的木阿剑给削伤，开启魔鼎的事只能过后了。现在我担心的是发狂的有异人会立即发动侵略战争，而海天氏族将是他的首选目标。”雪歌细细地详说起来。
“形势已如此严峻，看来已不允许我再思考了。”海天熄满脸严肃地说道，忽面向窗户嘴唇轻动几下。只见窗外立时有两道黑影融入夜色中，身法如电，快速往前方奔去。
“师叔祖，我们需立即准备才行。有异氏族进攻的步伐已迫在眉睫，我们必须争分夺秒，赶在有异氏族召集大军前来时准备好应变措施。”雪歌焦急地说道，也许是他们让战争的脚步提前到来吧。
海天熄走至窗前，遥望着在乌云中忽隐忽现的月亮，手指轻捏盘算着。在雪歌等待的目光中，海天熄忽转身说道“天色已晚，你也劳累一天了先去休息吧。我需马上去面见领主大人。”
“师叔祖，时间已不容许我们多想，应早做决断。”雪歌说道。
“恩，会有结果的。”海天熄说道。
带着满腹疑惑及嘀咕，雪歌退去书房。海天熄则人影一闪瞬间便到一高大的宫殿面前，里面已有数人在等待，却是海天熄刚让人去召唤的几个军团军尉，里面赫然有向天雄在。
最上首已坐着一位年青人，看年纪至多不过十五六岁的样子，不过身上散发的沉稳`冷静`壑智的气息却让人刮目相看。
一切礼数完毕，海天熄拱手恭敬地说道“领主大人，前往有异氏族刺探消息的姬少侠等人已回来，他带回一些重要的信息，今晚老臣召领主大人及各位同僚来便是想要商议这件事。”
“哦，叔公有何消息，快快讲来。”新领主急声问道，自被海天熄推上领主之位后，他便一直担心有异氏族的动态。
海天熄点点头，扫视了众人一眼，说道“有好消息也有坏消息，好消息便是炼制开启魔鼎的魔器‘匕血’已被姬哥儿破坏掉，魔鼎已无法开启。”
“呵呵，果然是好消息，姬兄弟真是好胆色。”海天领主大喜，欢笑说道。殿上的其他人特别是向天雄眼里俱露出吃惊的光芒，心里只在难以相信雪歌年纪轻轻却有如此胆色，敢单枪匹马前往有异氏族搞破坏后还能毫发无损地逃出来的。一时间众人心里俱有一道声音，那便是难道是天神在上头保佑着他吗？不然这家伙的运气怎如此之好。
“那么坏消息呢？”海天领主继续问道。
“坏消息有两个第一个便是据可靠消息来源，有异领主有异人已调集全氏族军队准备发动一统华夏的战争，而我们海天氏族首当其冲成为有异氏族第一个侵犯的对象。”海天熄说道。
殿内众人面面相觑，脸色一下子沉重下来。向天雄傲视了众人一眼，站了起来大声说道“哼，我们海天氏族也不是好惹的，我们有华夏最强的高手之一‘逍遥医仙’，我们有华夏最强的军队‘海龙团’还有天险拜阳山脉。我们还怕什么？有异氏族军队若是敢来保准叫他们有去无回，就像三年前那样。”
“向军尉说得不错，我们是保卫氏族的勇士，胆敢侵犯氏族者我们定要严厉反击。”海天领主紧握拳头激动地说道。
海天熄看着殿内一个个被挑起战意，点点头笑着说道“很好，这才是海天氏族的勇士，才是海天氏族的军人。千年来我们海天氏族的勇士们一直遵循着应龙大人的指示，坚守着这片土地，无论是千年前还是千年后，无论是昨天还是今天`明天，我们勇敢的氏族好男儿决不会放弃，誓死拼杀到最后。”
“奶奶的，就算流光最后一滴血也决不投降。”“决不放弃，决不投降。”殿内众人纷纷咐合起来。
海天领主脸色潮红未退，慢慢地坐回座位上，深吸几口气后才笑着说道“叔公，你的这个坏消息应是好消息才对，你看我们氏族内所有军团的军尉已团结在一起了，还有什么比将所有人心拧在一起还更让人兴奋的呢。呵呵，我很期待另一个坏消息是什么呢？”
“以前的殿谏袁飞大人，他是有异氏族派往我们海天氏族的奸细。我们海天氏族的底细已被有异氏族掌握了。”海天熄不紧不慢地说道。
砰！只见向天雄一把将面前桌子的一脚给拧了下来，咬牙切齿地低吼道“我早觉得那家伙有问题，奶奶的果然是有异氏族的奸细。吼~我决不饶他，我要将他砍成碎片。”
“叔公。。”海天领主担心地询问道，这确实是一个极大的坏消息，这消息也许会将海天氏族的底子给掏空，让海天氏族瓦解掉。
海天熄点点头示意海天领主稍安勿躁，转身边走边说道“这也是今晚我召集各位大人来的原因，各位大人有什么意见？”
“领主大人`摄政大人，动荡的年代只有用血腥的手段才能镇住。只有赶尽杀绝才能让氏族安全，我提议为以防万一将袁飞当初提拔起来的那些人全部杀了，嘿，当然需斩草除根，我们决不能让他有复生的机会。”好战斗狠的向天雄噬血地说道。





    正文 一百八十六 血腥之夜（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:54 本章字数:2747

          “向大人，这种血腥的手段并不是最终之道，唯有像你这种好杀成性的人才会想到，我的提议是用怀柔政策将那些人安抚住。”坐在向天雄对面的一个军尉不屑说道，此人是海天氏族另一支强劲的军团‘海狮团’军尉扬膘。
扬膘对‘海龙团’被誉为华夏最强军团一向不服，特别是对那种虐待的训练方式。在他看来‘海龙团’不过是一群冷血的人形动物而已，根本不值得赞誉，真正的勇士应该是在无数次经历生死战斗中存活下来的人。也因此扬膘喜欢同向天雄对着干，每到讨论的时候总喜欢同向天雄唱对台戏。
“扬大人，温和的手段才是不可取的。现在是非常时期，有异氏族的军队已经逼近，战争的脚步已经来临。若不果断出击，事后必后悔莫及。”向天雄辩道，双眼呈现出噬血的红光。
扬膘毫不示弱，冷笑说道“难道你只为这个原因吗？嘿，难怪‘海龙团’的成员一个个冷酷无情。”“‘海龙团’是华夏最强大的军团，这一点扬大人不会否认吧。嘿，还是说扬大人所辖的‘海狮团’不服，想和‘海龙团’一较高下。”向天雄反击道。
眼看着两人的口水战将起，海天领主重重地拍了下桌面，叱道“向军尉`扬军尉，注意你们的身份，这里是议政大殿不是街道菜摊。”殿内一片寂静，看来海天领主的话还是很有效力的。虽然只有十六岁，但已表现出身为领主该有的气魄，这也是海天熄为何不顾祖训硬将身为二少主的他提上领主的宝座。
“叔公，以你之见该如何是好？”海天领主缓过气来，问道。
海天熄从袖子里拿出一筒竹简，说道“这些天我一直在秘密查探，最终我列了一份名单，存在着危险氏族利益的人员我已全部罗列在上面了。”
“那正好可以一网打尽，摄政大人辛苦了，接下来的事就交给‘海龙团’来处理吧。”向天雄欢天喜地站起来，说道。
“不，向大人。我有更加重要的任务要交予你们‘海龙团’。”海天熄说道。
向天雄一怔，拱手说道“其他任务？大人请尽管吩咐。”
“恩，大家都知道拜阳山脉有一条秘密通道，那条通道如一把利剑般直插氏族的中心‘海天都城’。现在袁飞已投靠有异氏族，只怕这条秘密通道已不再是秘密，待有异军队攻陷边境城堡后必然会走这条通道。”海天熄说道。
“叔公说得不错，这条通道确实能让氏族都城陷入万劫不复之地。”海天领主沉思着说道，上次那场同有异氏族的大战，他们海天氏族的军队便是利用这条通道不停地走在撤退的有异军队前面打埋伏，打得有异军队狼狈不堪，让十几万有异军队损失了三分之二的成员。不过现在若那条秘密通道被知晓的话，只怕海天氏族已无任何优势可言。
“那该如何是好？”众人心里一沉，不自觉地问道。
“在通道左侧附近有一极为隐密的山谷，大概可容一万人马左右。我已在那里布置了一个碍眼法阵，从外面看决不会发现那里有一山谷。在有异军队经过时，‘海龙团’成员可秘密潜出，打他一个措手不及。”海天熄说道。
“哈，我最喜欢干这种偷袭的事了，就交给我‘海龙团’的兄弟们吧。我们定会打得有异族人鬼哭狼嚎的。”向天雄大笑着说道“时间紧迫，我就去让兄弟们准备准备，过两天就出发前往埋伏地点。”说完，只见向天雄大笑着兴冲冲往殿外走去。
“呵，向大人总是这样子冲动。”海天领主笑着说道，向天雄在氏族里一向不得其他官员喜欢，甚至得罪了很多人，只因他的‘海龙团’是以虐杀无数人的代价组建起来的，这其中包括那些官员的远房亲戚，但是向天雄对于海天氏族的忠心是无容置疑的。
海天熄点点头，继续说道“边境上有‘海龟团’在驻守，但还是太薄弱了，面对倾巢而出的有异军队，只有三万多人的‘海龟团’恐难以抵挡。就由‘海蛇团’所属五万氏族战士前往参与防守。”
“是！老臣得令。”坐在中间的一位老军尉站起来，说道。
“恩，岳老军尉，辛苦你了。你的天伦之乐梦想又要延后一些时日了。”海天熄露出歉意的表情，说道。
“二少主，我岳山生来便是军人，只需是氏族的事就算是粉身碎骨也再所不惜。”岳山同海天熄是旧识，当年海天熄年青时，岳山血气方刚刚加入军队，二人常在一起喝酒侃谈。不过时世无常，眨眼便是几十年，二人再见面时已是古稀之年。。。
一番准备后，海天氏族六大军团分别指派了任务，战争的气息一夜间便覆盖整个海天氏族。是夜，海天都城内血腥异常，数十家氏族官员被灭门，数千人被杀，无论男女老少无一幸免。不仅如此，隔天在氏族领地内的其他地方也发生了数十起这种灭门惨案。
一时间议论纷纷，无数猜测纷涌而起，使得其他官员人人自危。针对此事，海天领主专门站出来下了全族动员令，激动万分地宣言：这些屠杀氏族官员的举动是有异氏族侵略的前兆，目的就是为了让海天氏族人心涣散，不战自溃。氏族已到了生死存亡之际，海天氏族的勇士们拿起你们的刀剑，坚决悍卫氏族领土的安全，决不能让有异氏族的侵略野心得逞。
在海天领主的动员下，有异氏族军队被渲染成杀人不眨眼的恶魔，有异军队所到之处寸草不留。于是无数年青人加入到军队中去，本来只有六个军团的编制硬是扩充到十个军团。不过新编的四个军团的战斗力非常薄弱，只能当作运作粮草的后备队使用。
战争的阴影悄然笼罩，海天领地内各城镇紧张地戒备着，拼死一战也不能让有异军队占领自己的家园。本来喧哗的城镇气氛一下子紧张起来，热闹的街道变得冷冷清清，无数人开始举家搬迁至那些偏僻的地方，希望战争的阴影不要笼罩在自己头上。
平坦的路道一下子变得拥挤起来，放眼望去俱是躲避战争的人，大人`小孩老弱妇孺，一个个脸露慌张的表情往前方赶去。不只这些平民百姓，那些富豪更是携着大包小箱，带着一大队护卫夹在人群当中。
领主府内，海天熄的书房内。雪歌神情激动地嚷道“师叔祖，为何将消息传出，现在城里一片混乱，无数居民纷拥出都城，人心已涣散，这样子会给海天氏族造成不良的影响。”
“这样子不是很好吗？肯留在城里的都是那些真正关心氏族存亡的族人，大家的心更能拧在一起，对于抵抗有异氏族的侵略不是更有效率吗？”海天熄喝了了口参茶，笑着说道。
“近三分之一的居民啊！师叔祖，知道这意味着什么吗？近百万的大城一下子少了一半啊！”雪歌性急地叫嚷出声。
海天熄摇摇头，忽严肃地说道“雪歌，我明白你的意思。但这是最好的办法，边境守不了多久的，很快有异人大军便会漫山遍野将海天都城团团围住。那些逃难的人有很多小孩，他们是海天氏族沦陷后的希望，是海天氏族重振雄风的唯一希望。”





    正文 一百八十七 天外飞仙
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:55 本章字数:2845

          寂静的书房内一片肃清，雪歌站在桌前目不转睛地望着海天熄。良久，雪歌的眼神终于发生变化，点点头一脸颓丧地说道“也许师叔祖说的对，只要有希望氏族的种子便不会灭。”
海天熄叹口气，站起来轻拍着雪歌的肩膀说道“雪侄儿，你明白就好。唉，面对有异氏族全族动员起来的军力，海天氏族的力量还是太薄弱了点。”
“师叔祖，为什么不向其他氏族请求支援呢，像轩辕氏族和少典氏族，他们一定会帮忙的。”雪歌说道“。。。让我去吧，我一定能向两氏族求得救兵。那样海天氏族的压力便能减轻许多，也许还可以凭着天险将有异氏族的野心扼杀。”
“呵呵，我已派了使者前往那些氏族求救了，只不过路途遥远`道路难走，而且还在渡海怕是难以解海天氏族的燃眉之急啊！”海天熄说道“我已算出，不出三日有异氏族军队的进攻便会开始。明天，最迟明天‘海蛇团’的成员便要轻装赶往边境帮助驻守。”
“明天吗？”雪歌沉思说道，顿了顿抬起头望着海天熄，一双明亮的眼睛露出坚定的光芒，沉声说道“师叔祖，请让我明天同‘海蛇团’一起走吧。让我到边境帮助防守~”
海天熄定了定，说道“你知道你在说什么吗？你要前往最危险的前线，侄儿啊我知道你一心为了海天氏族的安全，但是我却不能让你前往那么危险的地方。在两军混战中，什么事情都有可能发生，不要说你才刚踏入圣级境界，便是仙级境界的高手在面对成千上万的军队时也不能保证能全身而退，也许还会阴沟里翻船，让一名普通的兵卒给杀死。”
“师叔祖，我并不是在说戏言，我是认真的。最先进攻的有异氏族军队一定是驻守在有异边境的‘玄甲团’。面对它，我有不能输的理由。”雪歌缓缓说道，语言里毫无妥协的余地。
“你。。。好吧，让绣嫣同你一起去吧，那小妮子整天到军营里为那些兵卒治病，已为很多兵卒所拥戴。让她一同去也能增加些兵卒的士气吧。”海天熄无奈说道“不过你要答应我，千万不可不听指挥擅自行动，你在军宫里的任务便是保护绣嫣的安全，让她不要受到任何委屈。”
“是，谢谢师叔祖。这样子我先下去准备了。”雪歌喜道，只要先让他跟往边境前线，到时候天高皇帝远，自己做什么事又有谁能管得了。
夜幕暗沉，浓厚的云朵堆积一起，只有几道云缝还有些许月光泄出，光芒周围笼罩着一层红光的光芒，似血般的颜色。天地一片沉闷，辽望四周，黑漆伸手不见五指。平常喧哗吵闹的街道已变得静悄悄，随着大战的来临，一切都陷入紧张中。
雪歌从房间中走出来，依着石栏抬头观望着乌云翻滚的夜空，心里思绪沸腾翻滚，暗叹口气沿着台阶往空阔的院落走去。
不知怎回事，雪歌今晚心情感到特别压抑，好似有一股冲动在驱使着他，要他发泄出来，这种冲动让雪歌辗转难眠。
“明天便要上前线了，水镜师傅`夜师母。你们一定要保佑我再次碰到水月那妖女，我要亲手杀了她，为你们报仇。”
夜色中，两颗流星一前一后划破天际，在乌云的遮掩下陨落，迅速悄失在雪歌眼里，紧接着又是连继数颗流星陨落。
飕飕，似连锁效应般，夜空中陨落的流星又有数颗，往不同方向陨落。雪歌目不转睛地望着遥远的夜空，心里的那股冲动越来越强，似感悟般疯狂的思想瞬间冲动雪歌固有的思维。
嗡~腰间的木阿神剑发出悦耳的剑吟声，雪歌瞬间消失在原地，紧接着半空中一道白光划破空间，发出尖锐的啸声似流星般从天而降。眨眼间，人影又消失不见，另一方向雪歌的身影又闪现而出，闪没中雪歌的速度越来越快，白光如天女散花令人眼花缭乱`目不暇接。昏暗的夜空，雪歌的身影从四面八方呈现，汇成一道强劲的剑气直轰而下。
雪歌的身影徐徐飘落，满脸惊喜地抚摸着手中的木阿神剑，说道“‘天外飞仙’，我终于悟出‘天外飞仙’了。太好了~”
啪啪，数道鼓掌声响起，雪歌顺着声音望去，只见海天熄走过来说道“‘天外飞仙’那灿烂的剑光真让他怀念啊！”
“师叔祖，你老怎出来了？”雪歌恭敬地问侯起来。
海天熄笑着说道“若我不出来，怎有机会见到你领悟到‘天外飞仙’时的那种奇观呢。”“多谢师叔祖夸奖，雪歌还差得远了。”面对海天熄，雪歌心里一直把他当作自己的长辈，根本不敢有任何造次。
“呵呵，年轻人就学会了谦虚，那可不是好事。男子汉大丈夫，为人做事就应光明磊落，不必扭扭捏捏的。我说你这招‘天外飞仙’领悟得好自然有我的道理。”海天熄却忽摆着一张脸，教训起来。
雪歌满头雾水，低着头不敢看海天熄的脸色，低声说道“是，师叔祖教训的是。”
海天熄看了看雪歌不解的神态，心里叹气暗道：待到了战场你便会明白的，在残酷的撕杀中，谦虚不是美德反而会让你陷入困境中。心里虽然这样想着，但海天熄脸上表现出来的神情却一成不变，说道“我并不是过份夸大，你领悟的意境比水镜刚领悟时要深刻`奥妙许多，以我看来‘天外飞仙’这一剑式你至少领悟了五成，而水镜刚领悟出来时至多也就三层而已。”
“师叔祖分析的极是，那突然涌出的感悟确实让我尤如重生般爽快，现在的我感觉对剑道的领悟又加深了许多。”
“呵呵，这也许跟你这些天经历的事情有关吧。‘天外飞仙’这一剑式本来便是非凡大哥在逆境中感悟的，自然的它所展出来的剑意是一种坚忍不拔，遇难迎头而上的那种强悍气势，就像海鸥面对狂风巨浪般，不屈不挠地拍击着海面，勇敢地面对暴风雨的挑战。”
“师叔祖，什么是剑道，最深的剑道是什么？”经过海天熄的解说，雪歌只感心里的疑惑更加明朗，对‘天外飞仙’的理解更加深刻无比。
“剑术一道深奥无比，以大哥的修为对于剑道的理解可说到了一个人类的极限，可称的上近五百年来领悟最深的人，‘万剑归宗’的创出让天下无数剑术高手趋之若鹭，被喻为剑道中最强的一招。”海天熄说道。
“确实水镜师傅也曾说过，若能悟出‘飘渺七剑式’最后一式‘万剑归宗’便能功德圆满，步入一个神奇的境界。”雪歌说道。
海天熄笑着摇摇头，说道“‘万剑归宗’是剑道中最强的剑招吗？错，完全错了。‘万剑归宗’只不过是殊多剑招中较厉害的一招而已，它并不是最强的，就算完全领悟也不过到仙级上层境界而已，根本无法突破瓶颈达到‘神级’境界。何况上面还有真正修成仙体的‘地仙’境界和‘天神’境界。”
“。。。那最强的剑招是什么？”被打破了固有认定界限的雪歌似海绵般，想着吸取更多的东西，让自己的境界更上一层楼。
海天熄也不藏私，知道雪歌现在的状况是领悟剑意最快的时间，脱口而出说道“手中无剑心中有剑，剑无处不在，无剑胜有剑。”
雪歌反复嚼咬着，陷入自己的思绪中。海天熄见状，微笑地点点头，悄然往房里走去，留下雪歌一人如石块般静静地站在院子中。





    正文 一百八十八 战争前奏（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:55 本章字数:2772

          嗡嗡~黎明时分巨大的号角声便传荡在海天都城上空，将还沉静在睡梦中的人们惊醒过来。
海天都城广阔的校技场上，‘海蛇团’的成员迅速集结着，数万兵卒不到半刻钟便列队完毕。战鼓擂响，旗帜猎猎迎风飞舞，无数次战争的洗礼让这些兵卒的身上多了一份肃杀的气息。
巨大的礼台上，海天领主在海天熄和一众氏族贵族的陪同下缓缓走上去。黎明的抚光照耀，将兵卒手中的长戟照得生亮，发出刺眼的白光。
海天领主一脸严肃，虽只有十六岁却丝毫不感怯场，缓缓地扫视了底下的兵卒一眼，说道“海天氏族的兄弟们，‘海蛇团’的勇士们，千百年来海天氏族在你们及无数先辈的浴血奋斗下创下了无数传奇，你们是海天氏族成长发展的保证，因为有你们的存在海天氏族才能置立不倒，成为华夏各氏族中历史最古老的氏族之一。”
“血的经验告诉我们，若要求得生存就必须拥有自己的领地，拥有自己的高山`农田`溪河。千年前，伟大的祖先追随着轩辕黄帝取得了华夏一统的胜利，最终我们海天氏族拥有了一块自己的领地，广阔肥泛的领地。”
“千年来我们一直在这块土地上休养生息，养育子孙，过着和乐融融的生活。而现在野心膨胀的有异氏族却妄想将这一切夺走，他们疯狂地攻击着我们的城池，屠杀我们的百姓，收割我们的稻谷，让我们海天氏族血流成河，百姓流离失所，氏族陷入毁灭的危机中。而这一切都是有异氏族人造成。”
“十年来氏族勇敢的战士们无数次击退了有异氏族及其他氏族的进攻，我们的勇士们取得了骄人的战绩，坚决地捍卫了氏族的安全。只不过那些可恶`灵魂被魔神侵腐的外族人却一而再再而三地想占领我们的土地。这一次，有异氏族人举全族这兵来犯，氏族陷入前所未有的危机当中。”
“勇士们，难道我们海天氏族便要让人随便欺负吗？难道我们海天氏族就没有强大的勇士反击吗？告诉我，你们有没有保护氏族安全的决心，告诉我吧，我氏族勇敢的战士们，让我听听你们的心声。”
“呼，有！”。。。海天领主的煸情演讲非常成功，动情激励的讲话让底下的兵卒一个个热血沸腾，齐声应起来。震天的吼声直冲云霄，良久不散。
“是的，我们有。我们氏族有‘六大军团’，有着团结在一起的坚定决心。坚决将敌人挡在家园前，坚决将敌人凶残的野心粉碎。”在海天领主的带领下，台上台下的人一一举起手中的粗碗，仰头将碗中的烈酒一饮而尽。
砰砰~~伴随着无数碗砸落地上的破碎声，场上的气氛被推向最高潮，海天领主从袖中拿出一个布帛及一个令牌，大声说道“岳军尉，本领主现在命令你为边境军统司令，全权统帅‘海蛇团’及‘海龟团’驻守边境。”
“是，臣得令。”岳山快速走出来，恭身从海天领主手中接过布帛及令牌，威风凛凛地面对着底下的五万兵卒，大声说道“‘海蛇团’的儿郎们，你们是海天氏族最勇敢的战士，让我们团结起来一起将有异军队打回老家去。让华夏所有氏族知道‘海蛇团’的威名。”
“吼~雄风海蛇，华夏无敌。”似早已练了千万遍的口号，台下的兵卒用比刚才更加燎亮，更加威武的气势吼叫出来。
远处一时观看着的雪歌目瞪口呆，暗讨这军队文化果真千奇百怪，只不过是一个口号而已便也取得这么威风，不过号称华夏最强的‘海龙团’听到这一口号会做何感想，暴燥的向天雄一定会怒发冲冠，嚷叫着要找岳山决斗吧。
其实‘海龙团’军尉向天雄一直便在远处山头观看着这场阅兵式，他所率领的‘海龙团’早已连夜赶路前往拜阳山脉设伏。震天的吼叫声传出老远，以向天雄的功力也听了个大概，不过脸上露出的却是微笑，毫无恼怒之意。
旁边的一位军官不解地问道“大人，可是见到什么有趣的东西？”“恩，确实有趣。”向天雄点点头，忽脸一正问道“兄弟们赶了多远了。”
那军官奇怪地望了一眼远方，转过头恭敬地回答道“已赶至海天平原，只需再过一天半的时间便能到达拜阳山脉脚下。”
“恩，走吧。我们已落下了数十里路程了。”向天雄调转马头边说边拍马飞奔起来，飞舞的灰尘扬起老高。。。。
海天都城校技场上，‘海蛇团’在众军官的号令声中，在号角声的演奏中纷纷骑上战马，五人一列往城门外缓慢行去。雪歌和绣嫣各骑在一匹战马上，紧跟着走动的人群。
街道两旁，无数居民有序地排列在一起，默默地注视着‘海蛇团’成员从眼前经过，远去的‘海蛇团’成员中，有这些人的父亲`丈夫`儿子。无数老人眼里泣着眼水，不舍地找着奔向远方战场的亲人，这一去也不知能否再回来相见，所有人心中全都默默地祝福着。
雪歌心中百感交集，绣嫣更是一脸哀伤。战争永远都是人类野心膨胀的罪魁祸首，自人类出现以来，互相间的撕杀便一直伴随着。为了一只可以填饱肚子的妖兽，为了一颗野果，为了那可以让氏族人成长的溪河。
“绣嫣，快跟过去吧。只要人类心中有贪念，战争便会永不停息，有异氏族的野心只不过是其中之一而已。”雪歌安尉说道。
绣嫣点点头，说道“战争会让无数家庭支离破碎，但愿这一切能很快过去。”“会的，一定会的。”雪歌说道，似保证般眼里闪烁着坚毅的光芒直视着绣嫣的眼眸。
正说着，只见一骑士骑着战马快速跑过来，说道“姬大人，绣嫣姑娘。军尉大人吩咐让你们过去。”
“军尉大人，恩，我们马上过去。”雪歌说道，转头望向绣嫣“岳军尉找我们，我们快点过去吧。”“恩！”
二人骑着马奔向前方，只见‘海蛇团’军尉岳山浑身披着厚实的战甲，威风凛凛地骑在一匹巨大的角马兽上，那角马兽显得非常威风，仰着头大跨步走在最前方。
雪歌和绣嫣的到来让岳山脸上现出一丝笑意，转过头亲切地说道“姬大人`绣嫣姑娘，从前面开始便是山道，到前面来比较好走一些，不至显得拥挤。”
“岳老军尉，我们难道不走平路。”绣嫣奇怪地说道。
“呵呵，按正常的道路走确实如此，只不过前方战线吃紧，我们需以最快的速度赶到边境才行。”说完，只见岳山亲切地说道“绣嫣姑娘，没想到你既然会随大军一起赶往前线。有你那神奇医术的帮助，‘海蛇团’的勇士们必会勇敢百倍。”
在岳山心中雪歌那刚达到圣级初级境界的功力或许根本没什么，因为在‘海蛇团’中至少有十五人以上达到圣级境界，而他更是达到圣级上层境界。只不过雪歌的心态却让岳山赞赏，年青人的那种锄强扶弱的精神正是岳山所看重的。
绣嫣却是与雪歌不一样，军队中若有一个医术高绝的医者跟随，起码能让军队的勇士减少伤亡。不过短短的几天时间，绣嫣的医术已有目共睹，就像一颗定心丸般，被无数军人拥护`爱戴。





    正文 一百八十九 战争前奏（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:55 本章字数:2563

          岳山也有他的骄傲，数十年来‘海蛇团’四处做战，一次次将入侵的外氏族人驱赶出海天氏族的领地。一次次血的洗礼中，‘海蛇团’战士们的心已变得异常坚定，对于死亡已不似刚参军时的那般害怕`无助。虽不似‘海龙团’成员那般冷酷无情，但‘海蛇团’的整体实力也稳居六大军团前三甲。
岳山在军队中的威望可说无以伦比，就算一向骄傲不服人的向天雄和扬膘也不得不对岳山恭敬畏惧三分。特别是向天雄，虽说现在是‘海龙团’军尉，但当年他刚加入军队时却是岳山的手下军官，向天雄一身所拥有的军事兵法可以说是岳山手把手教出来的。
当然后来由于观念的不同，向天雄从岳山手下脱离出来并为前海天氏族领主组建‘海龙团’。千年前的‘海龙团’在应龙及海天氏族先辈的率领下威镇四方，令当时的九黎世族及十二图腾氏族心惊胆颤。千年后，向天雄以更加残酷的方式组建了‘海龙团’，将那些成员一个个训练的冷血无情`不知死亡为何物。
对于‘海龙团’的那种训练手段，岳山也是很不赞同的，那种自残的方式曾让岳山无数次教训`责问向天雄。不过最终当‘海龙团’强悍无比的实力重现华夏并在第一战中就让数十万有异军队灰头土脸狼狈溃退时，岳山终于闭口无言，只能睁一只眼闭一只眼默认了向天雄的那种行为。
“他们是一群有勇无谋的战争机器，撕杀份子。”这是岳山心中对于‘海龙团’的评价，他认为军队最重要的是计谋而不是靠个人武力。对于氏族来说，也许需要‘海龙团’的那种威慑力，但对于岳山来说‘海龙团’永远也无法成为海天氏族置立华夏不倒的支柱。
“为什么华夏各氏族就不能平和相处，为什么要经常这样打打杀杀，难道人类的血液里蕴含着疯狂吗？”绣嫣哀伤地说道。救人一命胜造七级浮屠，以医者的心态，这种见者尸横遍野的悲剧最是看不得。
岳山看着绣嫣痛苦的脸色，缓缓说道“这也许才是人类的本性吧。”
“唉，若不是海大人的回归，海天氏族早已内部动乱，根本不用等有异氏族人打进来。也不会让袁飞那帮混蛋把持大权那么久，将整个氏族搞得乌烟瘅气，想来我都是一肚子火气。”
“恶人必有恶报，袁飞那老怪物必会遭报应的。”雪歌说道，眼里的寒光一闪而没。
岳山早已从海天熄嘴里听过雪歌的事，此时见到雪歌的神态立哈哈大笑道“说得好！袁飞混蛋早晚都将遭报应。”。。。
军队一出海天都城，行走的速度明显快了起来，岳山为了能以最快的速度赶至边境，命令军队不停息地行走着。翻过数座山头，前头军队终在傍晚赶至海天平原。
岳山遥望着后面延绵数里的军队，观察了一番地势，命令道“让后方兄弟加快速度，今晚就在海天平原休息。”随着命令的一道道传递下去，后面盘旋如长龙般的军队速度加快了许多，不一会儿便全部走出崎岖的山道，步入平坦到处都是草丛的海天平原。
无数帐房被盖了起来，一堆堆篝火点燃，巨大的铁锅里散发着诱人的香味穿梭在众人鼻内。岳山并不休息，而是带着雪歌四处走动，仔细地观察着周围的地势。
“选择地势，最主要的一点便是保证军队的安全。平坦无阻碍的地势容易注意到四方偷袭而来的敌人，却也容易陷入敌人的包围中，在这种地方需布置足够多的哨岗及暗哨。。。”岳山就像一慈祥的老师般侃侃而谈。
随着越走越远，岳山忽弯下腰用手指掏起一小堆马粪起来闻了闻。雪歌不解，问道“岳老，这又是为何？”
“嗯，里面还有余温，臭味还很明显，经过至多三个小时而已。”岳山说道，弯下腰用手拔开草丛，却见草丛下的泥地上现出无数密密麻麻的马蹄印，泥泞的地面凌乱地被踩踏着。
雪歌心中佩服不已，嘴里不自觉地问道“这么多马蹄印，不知是哪队军团经过。”“呵呵，蹄印深一寸半，且大部分都很有规律，显然是经过严格训练的人才能做到，再看四周没有一个人走过的脚印，商队的设想已不成立，只能是军队才有如此巨大的规模。以如今海天氏族的军力，唯有‘海龙团’是全部由骑士组建起来的。”
“‘海龙团’，他们也前往边境帮助守卫了吗？”雪歌惊奇地问道，若得那群疯子相助，防守的压力立会减轻三成。
岳山摇头道“‘海龙团’只适合骑着战马冲锋，以最短的时间将敌人摧毁才是‘海龙团’的宗旨。若让他们下马打阵地战，恐怕比那些普通兵卒所组成的方阵还不如。”
又在四周走动了一阵，二人边说边走着回到主帐里。却是里面已摆上菜肴，只有普通的几块肉片及一小蝶花生米而已。见到雪歌和岳飞回来，跟进来的守卫立帮倒米饭起来。
岳飞绕着餐桌一圈，笑着说道“哈哈，姬大人。难得今天有肉吃，一定要多吃一碗呐。可惜走得匆忙忘了带酒，不然定要好好品尝一番。”
雪歌望着桌上简单的菜色，对岳山的为人更是尊敬无比，岳山的行为生生演泽着与士兵同乐的那种行为。‘也许这才是岳山受兵卒爱戴的来源。’雪歌心里暗自想道。
“哦，对了。绣嫣姑娘呢，阿宁，绣嫣姑娘去哪里了？我不是吩咐过你好生让她休息吗？”正待端起碗吃饭，岳山忽问道。听到岳山的话，雪歌也醒悟过来，望向那叫阿宁的守卫。
“大人，五号房的几个兵卒腿关节痛的厉害。绣嫣小姐她。。她正跑到那里帮他们针灸。”阿宁低声说道。
“岂有此理，小姐走了一天的路早已疲惫不堪，这么晚了又让她治病，当她柔弱的身体是铁铸的不成。”岳山恼怒地说道。不要说绣嫣弱不禁风的身体早已超负荷运作，单是他与海天熄的交情都足以让岳山怕将绣嫣含在嘴里化掉，捧在手心摔落。
“大人，不必责问守卫。绣嫣脾气我最清楚不过，只要一有病人就算不吃不喝也会坚持着将他们看完才安心。”雪歌微笑说道。
“这也不行，这里是军营。特别是战事已近，若将身体弄坏不要说会让军队士气下降，就算回去了我也跟海大人交不了差啊！”岳山说道。
“既如此，待我等下去将绣嫣带回来。”雪歌说道。
岳山点头，忽指着桌上的菜对阿宁说道“去，让伙夫再煮两个好菜，等小姐回来时给她补补，记住下次不许让小姐累着身体去帮人看病。”“是。”阿宁不敢怠慢，转身往外跑去吩咐。





    正文 一百九十 战争前奏（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:56 本章字数:2726

          蓝天白云，阳光明媚。清风拂动，广阔无垠的草原青草随风飞舞发出沙沙的悦声。海天草原位于海天都城和拜阳山脉之间，面积数千平方公里。草原上，牛羊成群，牧童的短笛伴随着哞哞的声音构成一幅迷人的草原美画。
此刻一望无际的草原上却有一条长龙在快速流动着，正是‘海蛇团’成员。肃杀的气息让那些牧民纷纷停下手中驱逐的长鞭好奇地望着。
渐行渐快，远处那高大雄伟尤如蛰伏的远古巨兽般的拜阳山脉已遥望可及。望着那直入云宵的高耸山峰，雪歌心里澎湃不已，脸上忍不住露出神往的色彩。岳山深吸口气，豪气地说道“拜阳山脉乃海天氏族的圣山，千百年来便是这座山脉挡住了外族的进攻，为海天氏族争取了喘息的时间。”
“拜阳山，距离太阳最近的神山。”雪歌喃喃说道，心里不知怎地突然涌出一股感伤的思绪，好似很久很久以前拜阳山留给自己的记忆只有悲伤`痛楚。‘嘿，我在想什么呢？难道是前世的记忆，真是好笑！至今我也不过登陆两次而已，哪来的那么多情感。’雪歌心里暗道。
“。。。相传千年前应龙大人背叛黄帝大人，就是在拜阳山峰顶被黄帝大人处死的。”岳山解说道。
雪歌神情忽一变，脑海中忽涌出一个奇怪的声音，大声说道“不，应龙大人并没有背叛。相反的至始至终应龙便对黄帝忠心，只不过为了爱人，为了心中的那一场梦而已。。。啊，对不起。嘿，也不知怎的便忽然说出这些话来。”
岳山奇怪地望了雪歌一眼，说道“也许你说得对，只不过谁对谁错，千年前的事我们又能了解多少呢。呵呵，我们不谈这些。来，深吸口气，感觉着山脉的气息，你将会感到拜阳山脉会呼吸。”
跟随岳山的动作，雪歌闭上眼深吸气来。咚咚~咚咚，忽地脑海中近在眼前的拜阳山跳动了数下。这一感觉立让雪歌惊讶的睁开眼，却见岳山抚着白须笑眯眯地望着雪歌，问道“如何，感觉到了什么？”
“心脏在跳动，拜阳山似有颗心脏在跳动。。。”雪歌激动地说道。
“哈哈~~，不错。确实有这种如活物般的感觉，她是如此神秘，如此美丽。姬大人，你越去挖掘她便越能了解她的许多奥妙，那种感觉会让你忍不住沉匿其中无法自拔。”岳山说道。
雪歌点点头，相信岳山的话。确实每了解一分拜阳山脉便越能发现她的神奇，不可思议。
“敌踪~~”前方忽响起前哨兵的警戒声，雪歌心里一紧，暗道难道这么快边境便被有异军队破坏掉了。却见岳山手一挥，后面的骑士团立如潮水般往前靠拢，形成一三角冲锋阵形，立有一股无坚不摧的气势散发出来。紧接其后的步兵团也没闲着，无比熟练地在广阔的草原上组成四个万人方阵，盾驻地`矛伸直组成坚不可摧的防守阵式。
如此繁锁的动作只用了不到一刻钟而已，可见‘海蛇团’作战经验之丰富。只见岳山带领一小队骑士快速奔出往发现敌踪的方向。雄伟的拜阳山脚，一条宽阔的通道直通向远方，两旁悬崖峭壁，寸草不生。此时此刻悬崖上却遍布人影，黑压压的占据着两侧，还没走进便能感觉到那股冲天而起的杀气。
岳山眉头一皱，立对奔过来的哨兵骂道“他们是‘海龙团’兄弟。你们难道都没注意到吗？”
前方探路的哨兵共有三个，做为经验丰富的探子，这种失误可算是非常严重，三人低着头不敢吭声。岳山面无表情地说道“下不为例！再犯就以军法处置。”
“是。”三人松了一口气，高声应道，再次往前飞奔而去。
望着消失在远处的哨兵背影，岳山叹了口气对雪歌说道“他们太紧张了，有异军队的阴影已在他们心中埋下种子。不只这些哨兵，连其他人都有这种心思。必须取得一场胜利让他们明白有异军队并不是妖魔，也是可以战胜的。就像三年前被‘海龙团’击溃那样，也是有血有肉的人类。”
雪歌点头，遥望那渐清淅的‘海龙团’，华夏大地最强大的军团。上次被‘海龙团’围杀的情景一一在脑海中回放，曾几时何自己却要反过来同他们在一起共同对抗有异军队的侵略。
解除警戒的‘海蛇团’熟练有素，一个方阵一个方阵快速分离进入通道。站在两侧的‘海龙团’成员面无表情地望着‘海蛇团’经过。通道里一公里左右，‘海龙团’军尉向天雄带着手下的几个军官静静地等待着岳山他们的到来。
瞧见岳山那高大的角马兽，向天雄立拍马迎上去，毕竟是自己的老师就算以向天雄的高傲不服输的心理对岳山也是尊敬有加，不待行至面前便下马行礼说道“老大人。”
岳山停下来，左右观望了一阵，点头说道“确实是个不错的地方，向大人。此次击退有异军队的任务仍扛在你们肩上，不可掉以轻心啊！”
“是的，请老大人放心。向天雄就算粉身碎骨也不会让有异人前进一步的。”向天雄抬起头大声保证道，见到岳山身旁的雪歌时眼里明显感到诧异，却也是眨眼间便消失，似没看见般恭敬地退到一旁让岳山等人经过。
待岳山他们走远，向天雄身旁的一位军官悄声说道“大人，刚岳大人身边的那小鬼不是上次刺杀领主大人的疑犯吗？”
“闭嘴，你认为他是吗？”向天雄骂道。老实说在向天雄心里一直以氏族的强大为首要目标，海天熄的回来及扶持二少主上位的事让向天雄看到了这种希望。雪歌同海天熄的关系，向天雄自然有耳闻，不过此时就算雪歌真的便是那刺杀领主大人的刺客，向天雄也只会当作不知道。
“是，对不起，是下官多嘴了。”那军官也是明白人，一见到向天雄的语气立明白向天雄心中所想，连忙说道。
向天雄不语，望着大踏步进入通道的‘海蛇团’成员，跨上马说道“走，我们也该去准备了。决不让有异军队走了去一步。”“是！”众军官齐声应道，紧随其中拍马往入口奔去。
拜阳山脉延绵数百里，越往里走越感山势险峻，笔直如剑削的崖壁垂直向上，直没入云霄。往里走，路面一会儿陡峭，一会儿平坦。没走几步，本宽阔的路面又变得狭窄起来，没两下却又变宽阔。骑上战马上的骑士们不得不下马缰着马绳往前步行。
天色渐晚，阳光已被两旁雄奇的山壁挡住。湛蓝的天空变得暗淡，望着仍遥遥无际的通道，岳山下命令军队今晚便在通道里休息。
随着岳山的命令，后面的军队立快速准备起来，一个个拿出工具紧挨着壁崖建起帐篷。雪歌对行军之类的事一窍不通，见那些士兵如此做法，立不解地问道“大人，为何要建到崖壁旁边，道路不是很宽阔吗？足够我们建帐篷的。”
“呵呵，姬大人是第一次跟随行军做战吧。这样建一方面是防止悬崖壁上忽有石块断裂掉下，另一方面是为了防止敌人的偷袭而给兄弟们造成巨大的伤亡。”岳山解释道。





    正文 一百九十一 边境战事（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:56 本章字数:2788

          夜幕漆黑无光，入夜时分下了场大雨，给干燥的地面增加了一丝水气。峡谷通道中间，一篝篝火堆燃烧着发出黄色的亮光。
雪歌跟在岳山身后，一一巡视着兵卒们的帐篷。一天的劳累让这些兵卒困倦疲惫，发出震响的呼噜声。二人顺着通道中间一个个走下去，在帐篷两侧每隔数百步便有一哨兵在站岗着，更有一队队兵卒来回巡逻。不仅如此，军队中的高手更是在峭壁上挖了数道落脚的坑洞，笔直地站在那里辽望四周。岳山不时冲着那些站岗的兵卒行军礼，嘴里轻声说道“兄弟们，辛苦了。”
见老将军不顾白天跋涉的劳累，这么晚了还出来巡视，亲切的问侯让那些兵卒感动不已，一个个精神百倍，将自己最好的一面给展现出来。
望着一队整齐从身边经过的巡逻队，岳山满意地点点头，说道“你们肩上扛着无数兄弟的性命，不可大意。一定要眼观四方，耳听八方将所有一切可疑的动静都察觉出来，以防万一。”
“是的，军尉大人。”那一队数十名兵卒齐声应道，声音嘹亮没有丝毫倦意。待那队兵卒行远，岳山这才收回目光，说道“姬大人，呵呵，一起到前面看看吧。”
“嗯。”雪歌说道，心里赞佩不已。以岳山的岁数及声望，既然不顾白天行程的辛苦亲自出来巡视`问侯，难怪如此深得底下兵卒的拥戴。与岳山的几天相处让雪歌深深明白了一个道理，‘能与兵卒同甘共苦的将军才能将所有兵卒团结起来，这才是领兵之道。’
二人又行了数百米，忽一股浓厚的药香味弥漫在空气中。雪歌细闻了下，说道“这是止血丸的味道。”
“定是绣嫣姑娘连夜炼制药丸了，唉，真苦了这女孩子。”岳山说道。二人顺着药香走至一高大的帐篷前，见岳山和雪歌二人过来本守卫在帐篷两侧的兵卒立整齐地行礼。
岳山还礼后，低声问道“里面可是绣嫣姑娘。”
“是的，军尉大人。绣嫣小姐说距离边境越来越近，药丸的需求量也会与日俱增，现在多炼制些以备不时之需。”左边的守卫感动地说道。
岳山叹了口气同雪歌掀起布帘走了进去，里面浓烟弥漫，一道白光忽直射向雪歌，速度之快尤如雷霆闪电。雪歌一时不察被扑个正着，定睛见是白狐玉露立欣喜地说道“玉露是你啊！吓了我一跳。”
“雪哥哥好坏，都不来看玉露。”确见玉露前掌抓着雪歌，声音高吭地说道，似乎对雪歌这几天的冷落很是不满。雪歌失笑，说道“呵呵，别生气。这几天冷落你了，我跟你道歉还不行吗？”
“嗯，这还差不多。”只见玉露点点头，攀至雪歌肩头盘坐，闭目养神起来。
一旁，岳山笑道“好一只通灵的白狐，已经会说人话了。哈哈~姬大人，假以时日这白狐毕能化身人形，听说狐仙一族幻化出来的人形俱是百年难得一见的大美人呢。”
雪歌脸一红，见到绣嫣呈现的身影连忙转移话题，喊声说道“绣嫣，军尉大人来看你了。”
绣嫣兴奋的声音从浓雾中传出，“雪大哥，岳老大人。你们什么过来了？”
望着绣嫣浑身大汗淋漓，秀丽的娇颜在火光的印照下红扑扑的样子。雪歌皱起眉头，卷起袖子似责问似疼惜地说道“你怎如此不顾自己的健康。这么晚了还不休息，明天早上莫要带上两个黑眼眶。”
绣嫣秀脸潮红，低头说道“再过一刻钟左右便能好。这里长有好多止血草，我只想趁着空闲多制做药丸。”
“那也不用如此起早摸黑啊！”雪歌说道。绣嫣暗自吐了吐粉舌，心里感觉甜蜜，忽抬头说道“岳老大人，你老怎还不休息。”
“恩。。啊。。”岳山正笑眯眯地望着雪歌同绣嫣二人似情人般的对话，忽听到绣嫣的叫唤，一时竟答不出来，支吾两声才应道“这个啊。。哈哈~几天没见到你，姬大人心里担心你，所以便让我带过来看看喽。”
雪歌诧异地望了岳山一眼，不懂得岳山为何要这么说，老实说几天没见心里确有点担心，不过也不似岳山说的那般，深深盘据在雪歌心里的是另一个女孩的倩影。不知她回家了没有，有大哥二哥的护送应没有问题的。
“岳大人。。。”绣嫣娇颜瞬间红透，不依地撒娇起来。惹得岳山哈哈大笑，不停地打趣道“害羞了吗？哈哈~~姬大人，姑娘家脸皮薄就是心里喜欢也不敢表达出来，你可要主动点啊。”
“岳大人。”雪歌失笑，无奈地说道。
却见绣嫣忽惊叫一声，慌向药炉跑去。绣嫣的样子吓了岳山和雪歌一跳，以为发生了事，连忙跟在绣嫣身后，问道“绣嫣姑娘，出了什么回事？莫非。。。唉，都怪我们多嘴。”岳山以为炼制的药丸失败，立自责起来，要知多一份药丸便能多一份保障，特别是在战争时期，药丸的珍贵可想而知。
只见绣嫣快速熄灭炉下的火堆，将炉盖打开散热。如此忙碌了一会，才松了口气笑道“幸好，嘻嘻，岳老大人请看，这炉止血丸终于炼好了。”
果见鼎炉里静静地躺着数百粒红色药丸，岳山欣喜地拿起一颗在鼻尖闻了闻，说道“好好好。。。”连说三个好，心里激动极了。一直以来岳山都在为军中没有一个好的医师跟随行军而感到苦恼，以至战争时无数本只受了轻伤的兵卒确因得不到及时治疗而丧失性命，现在绣嫣的出现弥补了岳山心中的缺憾，也让岳山感到格外激动。
绣嫣将炉里的止血丸一一捞起，将它们放进桌上的一堆小瓷瓶中。直到全部药丸被放进才擦了擦额头的汗水，高兴地说道“岳老大人你看，今晚一共炼制了九炉止血丸，全部都成功了。”
“是嘛，呵呵，差点啊！差点我们便让这一炉坏掉。”岳山说道，“这个。。天色晚了，我老了感觉很累就不再打搅你们年青人谈情说爱了。”说完，留下满脸尴尬的雪歌和绣嫣径直走出去。
帐篷里，雪歌同绣嫣相视而望，二人之间一时无话，不知该从何说起。“对不起，这几天我没尽到责任让你一个人在这里操劳。”终还是雪歌先开口，喃喃自责说道。
“啊，不。。没什么。有玉露陪着我，我并不感到无聊。”绣嫣摇摇头，慌忙说道，“我能感觉到战争的阴影越来越近了，所以我想。。多炼制些药丸的。”
“嗯，明天傍晚我们便能走出拜阳山脉。至多再五天的时间，我们就能赶到边境了。我们出发时师叔祖曾说过，最多三天时间有异军队的进攻便会开始。现今已经是第三天了，边境一定已拼杀数场了吧。”雪歌说道。
绣嫣脸色忽变得感伤，悲痛说道“一定有很多很多正在痛苦呻吟的病人吧。战争真是可怕，瞬间便能让无数人死亡，让无数人受伤。雪大哥，如。。如果。。我们抵挡不住有异军队。那。。海天氏族会被灭族吗？”
“呵呵，绣嫣你想到哪里去。海天氏族有医仙海天熄师叔祖，有华夏最强的‘海龙团’。有异军队哪能轻易就攻进来，而且少典氏族和轩辕氏族的援军已在路上了，很快的他们便会赶到汇合，共同破灭有异氏族的野心。”





    正文 一百九十二 边境战事（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:56 本章字数:2673

          行军的速度比雪歌想像中还要快，隔天中午便走出峡谷。为了弥补这几天冷落了白狐玉露，雪歌特别同绣嫣走在同一队列中。
杉木高达几十丈，树叶分枝茂盛，将峡谷出口遮得严严实实。难怪有异氏族找不到通过拜阳山脉的办法，确实如此隐匿的地方若事先不知晓很难被找到。
在树林中跋涉了近三个小时多，大军才算真正走出拜阳山脉进入康川大道。只见宽阔的大道上挤满了逃难的百姓，扶老携幼，人人表情惊慌，快步往前方行去。
那些百姓忽见到一队大军从树林中窜出，先是惊慌失措，惊叫着四散逃开。待见到是海天氏族自己的军队时才吁了一口气，呼儿唤母地寻找着亲人，继续往前逃难。
雪歌跟绣嫣催马奔至岳山身边，瞧见眼前情景，雪歌惊讶地说道“岳大人，这些人都要去哪里？看他们惊慌失惜的样子像是后面有妖兽在追赶似的。”
“逃难者，边境定已发生战事。这些百姓都是逃难的。”岳山脸色严肃，沉声说道。
“终于到来了，野心膨胀的有异人开始进攻了吗？”雪歌说道，驱着跨下的战马快速往前奔驰一阵，走至一推着独轮车的中年人跟前，问道“大叔，请问你们这是要去哪里？”
那中年人先是打量了器轩非凡的雪歌一眼，同时用畏惧的目光偷望了一下‘海蛇团’所在位置才谨慎说道“这。。这位大人，我。。。我。这个。。”“大叔无须害怕，我们是氏族派来支援的军团，正要赶往边境呢。能告诉我边境上的情况吗？”雪歌笑着安抚说道。
“呜呜，黑压压扑天盖地都是有异氏族人，一眼根本望不到尽头。城镇内到处都是死人，血流成河。我。。我那可怜的儿子也战死了呜呜~~”中年人放下心来，说到伤心处忍不住痛苦起来。
“该死的有异氏族人，城破了吗？”不知何时岳山已驱马来到身边，听到中年人的话脸色大变，咬牙切齿地骂道。
“不，还没有。有异军队的攻势虽然猛烈但海大人的‘海龟团’早有准备，就在前天有异军队连续进行了近三个小时的攻打，只差一点便被占领城头，幸好氏族的战士不顾身死`英勇奋战才将有异军队的气焰给压下去。”
“恩~~危险啊！没想到敌人的攻势这么猛烈。”岳山沉思道。
雪歌现在已是心急如焚，焦急说道“大人，当务之急我们必需以最快的速度赶往边境协助海大人啊！”
“是啊，大人。‘海龟团’死伤惨重，若再不赶去支援很快他们便要支持不住了。可恶的有异人，他们谣扬城破后就屠城。海大人也是怕这个才叫我们老人小孩赶快离开的。大人啊，求你们赶快过去支援海大人吧，我们不想看到氏族的领地被可恶的有异人贱踏。”中年人神情激动地央求道。
岳山点点头，严肃地说道“放心吧，只要海天氏族的勇士们还留有一人再也决不会向有异氏族人屈服的，哪怕流尽最后一滴血也要努力将有异氏族人赶出海天氏族的领地。”
庞大的‘海蛇团’面前，岳山用力驱动着座下的战马，目光如电地在众战士的脸上穿梭，沛亮的声音传出数里，振声说道“氏族的勇士们，你们都看到了吧。氏族的百姓，手无寸铁的百姓们因为战争开始迁涉到偏辟遥远的地方，过着有上顿没下顿的痛苦生活。据情报，边境上已发生了战争，拥有丑恶野心的有异氏族人正式向我们海天氏族发动战争，一场不是你亡就是我活的战争，动员全族力量的战斗。”
“‘海龟团’的兄弟们已先我们投入战斗，战况非常惨烈，兄弟团的勇士们死伤惨重。但是这是光荣的，也是伟大的。他们用自己的命挡住了有异氏族人的步伐，用他们的鲜血在有异人心里树立了无敌的英勇形像。他们是我们氏族的光荣，待战争胜利后必将被后人永记心中，成为传颂歌唱的英雄。”
“勇士们，我岳山的兄弟们，现在让我们‘海蛇团’来保卫氏族的安全吧。全体前进，全速赶往边境。”岳山吼出命令道。
踏踏~在岳山鼓劲的激励下，‘海蛇团’开始小跑步往边境冲去。雪歌他们现在的心情已没有刚开始那么轻松，战争的开始深深压着他们的心脏，沉甸甸的似有千万斤重。
一路行过，逃难者越来越多，在这些逃难者中大多数都是老人小孩，偶尔有几个青年人也都是残臂断腿的废人，支撑着拐杖一步一步跟着人群往前走。
傍晚的天空似被染红般发出鲜红色的光晕，大片大片的稻田断裂一地，凌乱的脚步将那些快要成熟的稻谷踩进泥田里，都处都是掉落的稻粒。岳山满脸疼惜地望着稻田，说道“快要收割了啊！今年可是好季节，雨水充足，本来应有个好收成的。可现在却。。。可恶。”
却见岳山仰头望着红遍半边天的天空，坚定说道“有异氏族，我岳山定然要叫你们付出代价。百姓的苦难`饥饿不会白费的。”“大人，这些都是那些有异贵族丑陋的野心造成的，那些有异族的百姓也是无辜的，他们也是受害者。”雪歌轻声在岳山身旁补充道。
岳山一楞，露出赞同的笑容，说道“姬大人，你说的对。战争的最大受害者便是普通百姓，只要彻底将有异氏族贵族的野心巢灭就能平息这场战争。”
小小的路道上，‘海蛇团’尤如巨龙般盘旋穿行其中。落日的余辉照耀在身上反照出耀眼的金光，像巨龙身上那漂亮的鳞片。
海天氏族边境距离有异氏族最近的一个城镇‘海边镇’驻扎着海天氏族六大军团之一的‘海龟团’，人数大约四万人。‘海边镇’作为边锤小镇，城小防差，本并没有太多的战略意义。千年来也不过是像征性地在小镇上驻了三五千人而已。
不过自从二百多年前，各大氏族纷纷从轩辕氏族的统治下脱离出来以后，这小镇确成了海天氏族防备有异氏族的战略要塞。两百多年来在这小镇上起码发生了大小数千次战役，小镇也曾数十次落入有异氏族人的手中。
二百多年的战争给小镇留下太多的战争痕迹，城墙石壁上一道道纵横交措的剑痕`刀迹深深地刻划在上面。风呼啸着在城镇上空盘旋，发出凄厉的声音，给小城无形中增添了肃杀的气息。
此时的‘海边镇’已被战争的阴影笼罩其中，低矮只有数二十来丈的城哚上站满了士兵。战旗猎猎，战鼓不时擂响。
嗡嗡~远远的，‘海蛇团’里的号兵便吹响了海天氏族独有的号角声。沉稳低沉的声音悠悠传出，给小城紧张的气氛注入了一丝报喜的声音。
城墙上响起了无数兵卒的欢呼声，一个个用力振动着手臂望向远方翻滚而来的人潮。“‘海蛇团’，是岳老军尉所率领的‘海蛇团’来支援我们啦！”“太好了，我们终于不用孤独做战了，胜利是属于我们海天氏族的。”





    正文 一百九十三 边境战事（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:57 本章字数:2759

          人潮很快便涌向城镇外面，望着城墙上面现喜色却仍小心谨慎不敢开城门的兵卒们。岳山骑马奔出，将海天领主交予的领牌拿出，大声呼道“氏族的勇士们，我是‘海蛇团’军尉岳山，奉氏族领主大人的命令率领‘海蛇团’所有成员协助防守，共同抵挡有异军队的进攻。”
“真的是岳老大人和他的‘海蛇团’，底下的兄弟快开城门让兄弟军团进来。”“快开城门，啊。。。快看，军尉大人出来迎接了。”
城门很快被打开，只见‘海龟团’军尉海大雄率领手下一众军官快速迎出，多年的驻扎让海大雄身上多了份肃杀的气势，顺着人群将目光迎向岳山后，锐利的眼芒中立现出喜色，大阔步走上前恭敬说道“老大人，你来了。”在海大雄身后跟随的那些军官也纷纷行礼。
岳山携同下属的几名军官慌忙下马，回礼。礼毕，却见岳山拍了拍海大雄的肩膀，说道“大雄，这十来年你结实了不少。”“嗯，能够见到大人你身体仍健壮如以前，大雄心里高兴异常。”海大雄就像见到老师的学生般，低头说道。
岳山闻言，哈哈大笑起来“你和天雄是我岳山最得意的两个学生，只不过你们两个的性格却是南辕北辙，一个外向一个内向。都五六十岁的人了，你怎还这样子呢。记得我的话，军人的个性是豪迈`不拘小节的。以后见到我不必行师礼了，我们同属氏族军尉算是平辈，懂吗？”岳山说道。
“是，大人说的是。”海大雄嘴里应道，动作却仍没改变一分一毫，仍恭敬地陪伴在岳山身旁。岳山摇摇头，脸上呈现出无可奈何的神色。
在海大雄的带路下，一众人很快便行到‘海龟团’所属的议事室。两军团在场的军官中除了雪歌和绣嫣外，大部分人都互相认识。岳山笑着将雪歌和绣嫣的身份介绍给海大雄及其下属的众军官认识。却见他们在听到绣嫣乃逍遥医仙海天熄的亲传弟子时，一个个立露出激动无比的神色，其中一个军官甚至喃喃自语地说道“太好了，有救了。很多兄弟都可以活过来了。”
望着‘海龟团’众军官一个个兴奋的表情，绣嫣站起来，轻施礼说道“各位大人，我想去伤病房，可以吗？”“可以，当然可以。。。啊，这个我太急了点，绣嫣小姐。就让我为你带路吧。”刚那个失态的军官立站起来，高兴地说道。
绣嫣微微一笑，露出温和的笑颜，说道“有劳大人。”“哈哈，不麻烦，不麻烦。小姐请这边走。”说走就走，只见在那军官的引领下，绣嫣很快向往伤病房的方向走去。
海大雄歉意地望着雪歌，说道“这个。。姬大人真是很抱歉，小宁太心急了一点，他所属的第一大队伤亡最大，病员也最多。这些天他一直发愁着，现在因为绣嫣小姐的到来，所以他的心情太激动了一点。”
“海大人客气了。”雪歌说道。
待见事情告一段落，岳山出声说道“大雄，你将这几天边境的情势说一下，好让我们心中有个底。”
“是，大人。”海大雄站起来，简略说道“有异氏族的进攻在四日前开始发动，在这四天的时间里他们共发动了两次大规模的万人攻城及数十次试探性进攻。现在与我们对峙的是‘玄甲团’七万多成员及数万有异氏族人自发组织起来的武人。‘玄甲团’军尉叫迟志军，这个人诡计多端，行兵无常，端得是神出鬼没。这些年的对峙中，确切地说我输多赢少。”
“至于我的策略是考虑到‘海边镇’城小防弱的情况，一方面让周围村镇的百姓离开，一方面只守不攻。这样子勉强保持了一个不胜不败的局面，只是兵卒的伤亡比我想像的还要严重。四天时间而已，‘海龟团’伤亡人数已在八千人左右。”
“恩，有异氏族除了‘玄甲团’外还出现过其他军团吗？”岳山沉思一会，详细问道。
海大雄摇摇头，确信地说道“没出现过任何其他军团的痕迹。大人，你认为‘玄甲团’并没有真正全部投入进攻当中吗？难道‘玄甲团’还有其他力量。”
“这不可能，我们‘海龟团’同‘玄甲团’对峙了近二十年，从没听过他们有其他的力量。”‘海龟团’的军官们纷纷否决。
岳山说道“我只是假设有这种可能，此次的战斗不比以往。有异氏族举全族之力来犯，难道你们认为只有区区一个‘玄甲团’投入战斗吗？有异人一统华夏的野心已到极限，海天氏族已成威胁他统一的一个绊脚石。只有先将这颗绊脚石扫除，他才会安心的。”
“大人，你认为该什么办？”海大雄问道。
“在还没弄清有异军队的具体动作，我们不能轻举万动。如今之计只能保持现状，坚守在海边镇中。”岳山担忧地说道。众军官纷纷响应，把岳山的命令吩附下去。
天蒙蒙亮，淡雾笼罩使‘海边镇’看似盘据在山脉中间的一只巨兽。忽地，战鼓擂响，杀声震耳。雪歌从睡梦中惊醒过来，顾不得将衣服穿戴整齐，匆匆裹上一件外衣拿着木阿剑往城墙上冲去。
到达城哚上，却见上面兵卒已严正以待，锋利的弓箭被拉得紧紧的，静静地等待着有异军队的到来。雪歌从城上往外望去，却见淡雾中没有一点人影，这让雪歌有些奇怪，三步并作两步往城中央阁楼前的几个军官走去。
“李大哥，发生了什么事？有异军队来进攻了吗？”雪歌向中央的那个军官问道，那军官叫李颜，昨天在就坐在雪歌身边，所以雪歌认得他。
李颜一见雪歌到来，立露出微笑，说道“嗯，每天大清早有异军队的弓骑兵必会来搔扰一番，所以这两天我们都会先做准备，得个有异氏族一个措手不及。。。哈，看时间他们也该到了。”
雪歌疑惑，心想这李颜想得也太简单了吧。吃过一次亏难道还会吃第二次吗？莫不是李颜有勇无谋，根本不懂得变化。想到这里，雪歌正待向李颜说出心中的想法时，却感觉地面开始震动。马蹄奔驰在地面上的震动声传入雪歌耳里，失声说道“吓，真来啦！有异氏族人难道脑袋秀逗了，明知对方已准备确还让骑兵来冲锋。”
“呵呵，姬兄弟。喏，好好看吧。”李颜笑眯眯地说道，仿佛早已知道接下来会发生什么事。
声音越来越大，地面震动越来越强烈，却见淡雾中元数团黑影奔驰而出，快速往城下接近。李颜举起手，大声说道“兄弟们，拉弓`瞄准准备~”
只见城下漫无边际的弓骑兵忽逐步形成菱形，在李颜握紧拳头命令放箭的同时无数箭矢已从那些骑兵中射出来，令雪歌和李颜感到意外的事，那些骑兵放完箭之后就没有像以往那样从中央急速分开逃走，而是勒紧马缰急停下来，同时上面的兵卒快速举起盾牌形成一堵密不透风的盾阵挡住射来的箭矢。
漫天箭雨互射，第一波双方立有数百人死亡。有异氏族人似想到一个好办法，只见举盾的骑兵拧成一团快速往左侧奔走将空间留给身后的同伴。连续的几次盾阵阻挡让有异氏族人只损失了二十几人而已，城墙上的那些弓手反而损失更多。





    正文 一百九十四 战场风云（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:57 本章字数:2611

          李颜的脸色已变得异常难看，嘴里咒骂道“好家伙，熊他姥姥的，原来还有这么一招。奶奶的，这下老子的兄弟亏大了。。。兄弟们，听我指挥瞄准一个方向来场齐射。”
失误让防守的‘海龟团’损失了上百人，但李颜不愧为海大雄看重的人，一见情势不对立调整战术。在李颜镇定自若的指挥下果然见效，漫天如雨点的箭矢朝着有异骑兵刚冲上来的人就是一次齐射，立有无数弓骑兵惨叫倒下，也让那些骑兵的反击变弱了许多。
“哈~，熊他姥姥的。跟老子兄弟们斗法，老子让你们一个个身上插着箭矢去找那些鬼神报道。”李颜见状，哈哈大笑起来。
雪歌望着底下有异骑兵儿狼狈的样子，心里对李颜有了一丝叹服。难道海大雄会把这么重要的位置留给李颜。原来李颜同有异军队一直在斗智斗勇中，一个出招一个拆招，双方好似在切磋一般。
有异骑兵在遭受几次的打击后，立即呼叫着勒马往回跑去。让城上的兵卒们很是嘲笑了一番。雪歌心里激动，这是他第一次见到战场的撕杀情形，虽只是弓箭的互射，但也让雪歌明白了战争的无情。
不过此时此刻，雪歌却是异常兴奋，也跟着那些兵卒一起欢呼起来，大声说道“胜利了，有异军队被打跑了。李大哥，你真厉害，一下子就让那些有异骑兵慌乱起来。”
“呵，习惯了而已。‘玄甲团’中似有一高人在，每天都能变着花样来偷袭试探。这些可是让我伤脑筋一番，每天晚上都睡不着，脑海中想像着第二天又会遇到什么攻击。久而久之，对这些攻击渐渐被记下来。面对对方的新战法时也能随机应变出来。”李颜说出自己的秘密。
“这也不是一般人能做的出来的。”雪歌说道。
李颜一笑，眯着眼望着整齐退走远去的有异骑士，嘴里忽自语道“心中老是感觉不安，难道这只是有异军队大规模进攻的前奏。不行，宁可信其有不可信其无。让兄弟们先准备下，免得等下慌手慌脚影响士气。”
说干就干，只见李颜大声吩咐起来“兄弟们，今日有些不同寻常。大家将东西准备一下，补充下东西。你，你，你还有你，你们四个赶快到兵器库领箭矢。。。什么？你是说没有军尉大人或领主大人的命令，不能在兵器库里领取哪怕一根毛的东西。”
“混蛋，让那几个看守兵器的老头子去死。非常时期用非常政策，军尉大人已下过命令，我可凭意在兵器库取得所要资源。。。你说啥，我有什么凭证证明自己所说的话是对的。姥姥的凭证，老子的话就是凭证，若那几个老头子再不答应，就把他们抓起来打个十鞭八鞭的，看他们还敢不敢阻挠。”
待那几个兵卒一脸贼相地往兵器库里跑时，却见李颜看着雪歌说道“姬兄弟，听说你跟逍遥医仙前辈习过《天理奥义》之术。嘿，能否占上一卦看咱们是凶是吉。”
雪歌摇头，说道“李大哥，你可能要失望了。我只不过学了点皮毛而已，哪敢装大师做江湖骗子。”
“唉，都一样。逍遥祝医仙的徒弟哪能差到哪去。来来，算一卦看看我的感觉有没有差错。”李颜坚持说道。
拧不过李颜的要求，雪歌硬着头皮从怀里拿出十二个铜币学着以前师傅水镜的样子，嘴里喃喃自语着别人听不懂的话语，将几个铜币抛向半空。叮铛，在李颜期待的目光中，铜币纷纷落地。
雪歌目光所至却见有十个铜币即然是反面，当下脸色一变仔细地观察了起来。一旁李颜见雪歌脸色难看，心里喀嚓担心，小心翼翼地端下来等侯雪歌的解说。
良久，只见雪歌摇摇头说道“不行，我的《天理奥义》之术还浅了，无法给出答案。”
“这样子。吁，瞧你那严肃的脸色，吓了我一大跳还以为是大凶之相呢。”李颜满脸失望地说道。
雪歌表现出无可奈何的神情，快速地将地上的铜币捡起来。从上方往下望去，可看出那十二个铜币既然组成一个‘凶’的字体。
见事情已完，李颜开始打起哈欠，说道“走啦，姬兄弟。现在天色还早再去补个眠过来吧，按我估计早上肯定还会有场小战可打。”
“呵呵，李大哥去休息吧，我不困。”雪歌笑着婉拒。
李颜笑了笑，以为雪歌为刚才的卦术牵住，伸手轻拍着雪歌的肩膀说道“你还年轻，不要太放在心上。”“恩，我知道。”雪歌点点头，说道。
待李颜走远，雪歌平静的脸色忽紧皱在一起，心里暗道“大凶之兆，难道这里很快便会被有异氏族摧破吗？不，一定有其他办法的。。。呼，若水镜师傅或海天熄前辈在这便好了，他们一定会想出办法来化解灾难的。”
雪歌心里担心不已，怔怔地望着前方，注视着淡雾被阳光透穿`驱逐，大地恢复原来景色。
咚咚咚~忽地，巨大的战鼓声从城下远远传来。雪歌从沉思中惊醒过来，听着鼓声中无穷的战意，心里感叹李颜猜测的正确。
“来了吗？格老子的，好些天没打硬仗了，今日非要过把瘾不可。”李颜的声音从背后传来。雪歌转过头见不只李颜到来，连岳山及海大雄等一众军官都来到城墙上。
待行礼后，岳山依着城墙遥望前方，说道“骑兵们准备，待将有异军队的锐气消磨后便迎头痛击。”
远方响起震耳欲聋的马蹄声，从城上望去只见扑天盖地的骑兵飞奔而来。那些骑兵的速度极快，不一会儿便奔至城下，整齐地排成一行行。战旗飞扬，兵器在阳光的照射刺眼的白光，甚至连盔甲互磨的声音都能听见。
却见有异骑兵在距离‘海边城’两箭左右的地方停下来，从中走出一个青年战将扬着手中的长矛，放声疾呼道“海天氏族的怯弱者，今日敢开城门同小爷较量一番吗？”
呼啦~~在那青年人的带动下，后面数万骑兵齐发出呐喊声，巨大的声浪尤如滔天海浪般直卷而出。城墙上，一众人面色难看，特别是‘海龟团’军尉海大雄更是闪动着滔天怒火。
李颜呸了一声，说道“龟儿子，待老子下面将你撕成碎片。”
“且慢，大人。让我去杀杀那小子的威风。”说话的是‘海蛇团’中的一个军官，跟随在岳山手下几十年，作战经验十分丰富，是一得力武将。
岳山轻抚着胡须，凝声说道“铁汉，靠你了。”“放心吧大人，我定不会让你失望。”那名军官行了个军礼，转身大步往城下走去。
“我跟你一起去。”雪歌说道，紧跟在铁汉走下去。城下那叫阵的有异军人赫然便是迟效异。雪歌耐不住心中的冲动，跟在铁汉身后。





    正文 一百九十五 战场风云（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:57 本章字数:2663

          气焰冲天，‘海蛇团’的一万骑兵在万骑长铁汉的率领下，呼啸着冲出城门。
迟效异望着狂奔而来的骑兵，大笑着说道“看啊，一直龟缩不出的乌龟们今个儿终于想出来晒晒太阳了。”
“让我们将这群乌龟打个背朝天吧。”“哈哈~~”
“小子，很快你便会痛恨你母亲少生了两条腿给你。”两军相隔数百米对峙，有异氏族军人的嘲笑声一字不落地飘进‘海蛇团’骑兵的耳朵里，只见铁汉绷着脸怒道。
“哈哈，是嘛`是嘛。那要看你们的实力喽，粗大个敢出来跟爷较量一番吗？”迟效异满脸不屑，轻蔑地说道。
“无知小子，让爷爷来会会去。”还没等铁汉回答，在他身后的一个千骑长已抡着丈二铁锺拍打着战马冲了出去。
望着左右挥动铁锤的大汉，迟效军神情古怪，伸手指着奔近的骑兵说道“海天氏族没高手了吗？这种家伙也能成为千骑长，在有异氏族就算是给少爷看门都不够格呢。”
“小子休狂，看老子把你砸成肉泥。”那千骑长差点被气吐血，咆哮声直入云霄，巨大的铁锤往迟效异砸了下去，雷霆万钧`气势震天。
铛铛，兵器交击声接连响起，却见迟效异脸色轻松，长矛轻轻挥动，挡住千骑长攻过来的铁锤。数百击的硬碰接连响起，那千骑长喘着粗气，眼睛瞪得老大不可置信地望着迟效异似笑非笑的面孔，说道“小子，你倒挺能打得。不过只守不攻算哪门子好汉。”
“哼，没招了吗？那么少爷便可以送你上路了。”迟效异轻声说道，杀意迸发。长矛扬起数十朵枪花，往那千骑长胸口刺去。速度看似很慢，但却是电石火光间便刺穿千骑长的胸腹，那千骑长只来及提起铁锤便感到腹间传来巨痛。困难地低头望了眼如泉水喷射而出的鲜血，那名千骑长眼里满是惊骇，闷哼着不甘摔落马下。
“嘿，白痴家伙。”迟效异说道，驱马往自己阵营行去。却不想‘海蛇团’中又传来巨大的吼声，只见一团旋风从雪歌身边横扫而去，吼叫着冲向迟效异。
迟效异低声阴笑着，长矛抡起一团长达数米的金色气流，反手闪电般刺出，正是《玄金诀》中的绝学之一‘长虹贯日’。那咆哮出去的骑兵根本来不及反应，轻易便被刺穿喉咙翻落地上。
连杀两名千骑长，有异军队的气势达到高潮，声浪一势强过一势。反观‘海蛇团’这一边却是面面相觑，不知该如何是好。
万骑长铁汉心里惊骇，料不到对方年纪轻轻却有如此身手，其实力怕已达到真级中层境界，以自己真级上层境界的实力怕很难轻松取胜，只不过仗还是要打，就算对方是仙级高手他铁汉也是不惧，左右拼着一死，十八年以后又是一条好汉。
想到这里，万骑长铁汉就想出去较量却不料肩膀被一只手压住，任是铁汉如何使劲也挣脱不开。转过头见是雪歌，当下面色惊异，怔怔地望着雪歌微笑着骑马走出去，心里叹道：这世道真是反了，怎现在年青人一个个实力都这么强。
慢慢走向两军对峙中间，雪歌不顾脸色突然间变得很难看的迟效异，笑着说道“哈哈~，缘份这东西真是奇妙，没想到在这里我们又见面了。”
“呸，见鬼的缘份。你怎会在海天氏族军队里，奶奶的，我就知道你们在说假话，果然是海天氏族混入有异氏族的奸细。”迟效异寒声说道。
雪歌说道“不，我们并非海天氏族人，真的，我可以对天发誓。。。好吧，既然你不相信那算了。我出来是想跟你再次较量的，看起来你的功诀精进不少。”
“你，有机会让你知道厉害。我问你，小姐她人在哪里？”迟效异责问道，在见到雪歌后脑海里便印满那道倩影，恨不得马上见到她。
“在城中。”雪歌平静说道。
迟效异一楞，不过很快便平静下来，淡漠地看了雪歌一眼，转身说道“回去告诉小姐，很快我便会去接她。”很快，有异骑兵便整齐地往后撤退，至始至终雪歌同迟效异没交手一招。
回到军中，万骑人铁汉不解地问道“姬大人，你同那小子认识吗？”
雪歌微微点头，说道“算是吧，以前曾有幸同他切磋过。他是‘玄甲团’军尉迟志军的儿子迟效异。”大军浩浩荡荡回到城内，雪歌顾不得不停询问的铁汉，匆匆往伤兵房跑去。
伤兵房位置城中央的一座独立大院中，走至门口只见人群来来回回不停地跑动着，草药的味道弥漫其中，其间不时可听到呻吟声及凄厉的痛哭声。踏入里面，只见宽阔的院中地面已被数百伤兵占据，这些伤兵只受了点皮肉伤，这么多人也只有一个老者同两个年青小伙在包扎。
不知道绣嫣在哪里，雪歌走过去恭敬地问道“老先生，可否向你打听一个人？”老者熟练地包扎着伤兵，随口问道“小哥儿想找哪位？”
“绣嫣姑娘。”
“谁？你是谁，找小姐有什么事？”一听到雪歌嘴里说出的名字，老者立满脸戒备，上下打量着雪歌问道。不只老者，周围的其他人也是虎视着雪歌，好似看妖兽般。
雪歌小心扫了一下众人，陪笑道“她，她是我朋友。”“朋友？小姐正忙着呢，你还是别去烦她。如有什么小病老夫看也是一样。”老者迟疑一下，说道。
“这。。我没病。老先生。。我。。”正当雪歌不知该如何解说才好时，身后传来一声娇丽兴奋的声音“雪哥哥，你来看玉露吗？”
“玉露？”雪歌慌忙转过身，却见玉露捧着一盆血水刚从一房门中出来，正睁着美丽的双眸望着雪歌。
见真是雪歌到来，玉露将手中的血盆随手交给旁边的一个妇女，快速跑过来一把挂在雪歌肩膀上，娇声说道“雪哥哥，玉露好想你。”
雪歌尴尬不已，说道“玉露乖，不要淘气。告诉雪哥哥，绣嫣姐姐在哪里？”“姐姐正在给一个病人治伤。雪哥哥，你难道不是专程来找玉露玩的吗？”白狐玉露指着一个房门嘟着嘴说道。
“呵呵，雪哥哥当然是来看你们的。”雪歌见玉露缠在肩膀上不下来，无奈地说道。
直到雪歌和玉露走进房门，呆立在一旁的众人才醒悟过来。却见那老者失声说道“刚那人莫非是姬大人。”“确定无疑。”其他人纷纷点头。
房内，草药的气味更浓，伴着血的腥味。雪歌一走进去便把眉头紧皱在一起，只见偌大的一间房间已被拥挤的病床占满，上面全部都是受重伤的伤兵。痛苦的呻吟声似强忍压抑般，微微传出。
角落的一张病床上，正围绕着数十人，不时有人端着一盆盆血水出去换来清澈的水。一道娇小的倩影正快速地挥动着手中的针，缝补着伤口，汗水顺着秀丽的脸孔滚落下来。





    正文 一百九十六 战场风云（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:57 本章字数:2650

          望着绣嫣忙碌的身子，雪歌静静地站在远处，不敢去打扰。
病床上的兵卒伤势颇重，苍白的脸上汗如雨下，嘴里紧咬着一块布团，充满血丝的眼睛无神地望着天花板，沉闷的干吼声不时响起。巨痛让那名兵卒晕了几次，每次从疼痛中晕去却又从疼痛中醒过来，痛苦的感觉让他恨不得马上死去。随着绣嫣每一针落下都能引起一阵颤抖。
良久，绣嫣终于把伤口缝好，旁边的一个妇女熟练地绊上药草白纱。而那名兵卒却再次被痛晕过去。
病房内所有人全都有崇拜的眼神看着绣嫣，只一天的时间绣嫣的医术`爱心便征服了这些长年在沙场上奋战的汉子。“小姐，去休息会吧，别累着了。”一妇女用纱巾轻轻擦试着绣嫣额头密布的汗水，疼惜说道。
“谢谢你，我还不累。”绣嫣微笑说道，沌洁的微笑似能让万物涣然生机，顿时病房内响起阵阵感叹的声音。不料这些杂音却引起那妇女的不满，只见她瞪着眼训责道“瞧你们这些臭男人，整天没事干净想着看美女。小心老娘将你们全都捧出房去。”
“大娘，绣嫣小姐美丽善良`玉露小姐机灵可爱，都拥有绝世的容颜和一颗圣洁的心，是男人自然一个个都想娶这样的女人。怎的，难道大娘你不想把这样的女儿嫁出去。”病房里传出弱弱的插嘴声，引起无数人的赞同，纷纷表示对妇人这种霸道的方式不满。活跃的气氛让病房里沉闷的气息减弱不少，剧烈的疼痛似乎也消失不见。
那妇人脸上一阵青一阵红，气恼说道“这是老娘的院子，老娘说什么话都是对的。你们这群臭男人是不是想去睡街道。”威胁果然见效，只见病房里立声息全无，一个个在妇人的淫威下不敢作声。
绣嫣失笑，抬头轻声说道“大娘，他们还需要多加休息。。。我们。。雪大哥？”顺着绣嫣的目光，所有人齐刷刷全部看向雪歌。只见雪歌温和地笑道“打扰到你们了吗？”
“啊，不。。没。。没有。请问你是？”那妇人从呆楞中清醒过来，慌忙说道。绣嫣脸色潮红，低声说道“雪大哥，我们到外面去吧。”
“小姐，这小伙子不错，是你爱人吗？”那妇人轻拉住绣嫣的小手，低声好奇地问道。这一问立让绣嫣脸红如潮，焦急地说道“不。。不是，他。。雪大哥找我一定有事。大娘，我先失陪一下。”说完，挣脱妇人的手急匆匆往外走去。雪歌跟在绣嫣身后，默默走出病房。
待雪歌三人一走，病房里立炸开锅，一人起头其他人立讨论起来。“大娘，你怎一副丈母娘看女婿，越看越满意的脸色。敢情你还真把小姐当作你女儿了。”
“怎地，不行吗？老娘单身大半辈子，现在好不容易有这么个好女陔儿来陪，老娘自然把她当作自己的女儿。”妇人双手插腰，一副泼妇骂街的驾势。
“行是行，但是刚那小子长得也没有我帅啊！难道就因为他长得白白嫩嫩的就比我们吃香。”
“去去去，瞧你们一个个只有肌肉没有脑子的架子，老娘第一个看不上眼。刚那位先生定是氏族来的某位大人，老娘可得提醒你们一句，以后见到可要尊敬点。”妇人猜测起雪歌的身份。
“哪还需要你提醒，只要跟小姐有关系的，我们一点都不含糊。”众兵卒玩笑妇玩笑，可说到正经事立严正起来。
幽静的独立小院中，假山小桥罗立，清蓝的水池里几条金黄色小鱼悠闲地摇动着尾巴，白狐玉露早已经受不住诱惑跑过去欢快地玩起水，银铃清脆的笑声不时响起。
雪歌和绣嫣并肩走在碎石小道上，二人似有无限话语要说却又不知从何说起。绣嫣低垂着头，默默地跟在雪歌身边，心里涌上来的只有无限的柔情蜜意，若能一辈子陪伴在爱人身边就这样静静地依偎走下去那该多好。
少女的幻想悄然在绣嫣心里发芽，不过这一切却让雪歌的话给打断，只听雪歌说道“绣嫣，还习惯吗？”
绣嫣默默点头又摇摇头，待雪歌正在询问时轻声说道“伤者好多，药草很紧缺。今日又有五人得不到好的药草治疗而死去。明天我会到附近山脉挖药草，但愿能多挖到一些，那些便可以救活更多人的性命。”
“让我陪你去吧，你一个女孩子家外出很危险，特别是处在两军交战地方。”雪歌慌忙说道。
笑颜在绣嫣娇脸上呈现，如盛开的莲花般美丽非凡，那是出于真心的欢喜。在雪歌看得入神时，绣嫣却摇头说道“不，不用了。有玉露陪我呢。不会有遇到什么危险的，而且我只是在山脚附近寻药而已，并不会深入到山脉中所以不会遇到厉害的妖兽的。”
雪歌苦笑道“妖兽啊！嘿，我并不是怕你会遇到妖兽，有玉露在哪只妖兽敢出来寻死，至少在狐仙一族公主面前我还没看到有哪只妖兽敢明目张胆挑衅玉露的。现在乱世当道，我是怕你会遇到坏人，像‘影手魔圣’袁飞那种高手玉露也只能勉强保护自己而已。”
“雪大哥，你太多心了。”绣嫣笑道，坚持不想占用雪歌的时间。
面对绣嫣的坚持，雪歌只能无奈地答应。天空漆黑无星，月亮只肯悄悄露出数道白光。病房大门口，雪歌默默地往回走，心里对绣嫣充满歉意。海天熄的嘱咐自己似乎并没有做到，一到‘海边城’便把绣嫣放在一旁，全身心投入对抗有异氏族的战事中。
绣嫣似乎明白雪歌的心思，无怨无悔地尽着自己的本份，将那些受伤的兵卒一个个从地狱大门口拉了回来。“玉露，一切就拜托你了，替我好好保护绣嫣。”
%%%%%
接下来的几天时间里，有异军队每每会派出数批人进行示威性搔扰，有时半夜有时清晨，一会儿是弓箭手攻击`一会儿是步兵抡着一根巨木想要冲击城门。连续的搔扰让海天氏族的军队疲于奔命，一个个睡眠严重不足，这样的结果便是守城军队的士气越来越低下。
夜色漆黑，地面一片昏暗。军尉府里灯火通明，偌大的议事厅里已坐满各级军官，每个人的脸上老现着忧色，对于这种情况的担扰。
“该死的，若再这样下去氏族的勇士将不战自溃。我们决不能让这种情况继续下去了。。对，决对决对不能。”坐在前头的万骑长铁汉第一个发表自己的意见，双手撑在桌面上激动地说道。
“是啊！情况很糟糕，我们都知道再这样漫延下去‘海边城’很快便会被有异氏族人占领。把大家召集到这里来便是要让大家把心里的好办法说出去。”坐在正前方的岳山说道。
厅里一下子无声，一众军官紧皱着眉头不停地在心里思索着。“大人，我们不如也让有异氏族人瞧瞧这种味道。让一队兄弟不定时去搔扰一番。”其中一儒生模样的军官站起来说道。





    正文 一百九十七 对峙交战（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:58 本章字数:2660

          “有异氏族人既然想到这么一个办法，必然会防范我们也来这么一手。不行，这个办法行不通。”坐在他对面的铁汉第一个反驳道。
“那是你的猜测而已。”
“屁，难道要让兄弟们出去试探一番才行吗？我可有话说了，要派替死鬼就派你们‘海龟团’的。我们‘海蛇团’的兄弟你可一个都别想动。”
“你。。。”
“够了。”只见坐在岳山旁边的海大雄重重拍了下桌子，怒声道“现在都什么时候了，你们还在这里吵。难道氏族的脸还没有被你俩丢尽吗？如果我们现在不团结一致起来，等待我们的便是有异氏族那沾着无数氏族百姓鲜血的屠刀，一把有可能杀死你们全族老少男女的屠刀。”
“各位还有其他想法吗？”待海大雄说完，岳山再次问道，与刚才相比这次出声的岳山脸色明显严厉了许多。
“这。。这个，大人。我只在想不出好的办法~”铁汉搔搔头，表情无奈地说道。
岳山扫视了众人一眼，问道“其他人也没有好办法吗？”见一众人眉头皱紧苦思的样子，岳山明白一时之间也逼不出好办法，于是说道“先散会吧，回去慢慢想一晚。这事明天一定在解决，否则氏族的处境便危矣。”
一众军官拉耸着头，丧气地往外离开。厅堂一下子变得死静，海大雄轻声问道“大人，难道连你老也没有应对之策吗？”
岳山摇头说道“年青时同有熊氏族交战也曾遇到过这种情况，当时我让‘海蛇团’的勇士们事先埋伏在一旁，截断他们的去路。顺利地将来犯的有熊氏族人歼灭。此后有熊氏族人便不敢再用这种战法。”
海大雄一听大喜，说道“这个办法便可以了，明日定要让有异氏族人有去无回。我这就让那帮头脑僵化的家伙按你老的计划行事。”
“等等，这事并不是我所担心的。”岳山阻止海大雄的冲动，担心地说道。
海大雄心里灵光一闪，咽口口水困难地说道“大人，难道你是指。。。不可能这么快的。有异氏族的大军还陷在有熊氏族领地中进退不得，他们急于攻占我们海天氏族难道不是想从后方给予有熊氏族致命一击吗？”
“这只是我的猜测而已，事情并不见得如我所想的那样严重。只不过以有异氏族军队的强势，不可能过了这么多天还不进行强攻啊！”岳山分析道。
“莫非是在拖延时间。”海大雄脱口而出，说道。岳山眼睛一亮，脑海中团团云雾被拔开，失声说道“不错，一定是在拖延时间等待有异大军到来。奶奶的，连我都被骗到了，难怪啊！好个有着‘狐狸’之称的迟志军，一切都是你在操作吗？”
“大人，让我亲率大军杀过去吧。”海大雄激动地说道。
“不，还不行。具体情况我们还不了解，如果草率过去也许会中了有异氏族人的诡计。我们需清楚情报才行，首先要让一个人混进有异氏族城中打探情况。”岳山说道。
海大雄点点头，冷静下来在心里过滤着适合的人选，说道“要派谁去合适呢？这件事关系着氏族存亡，决不能马虎。嗯。。。除了李颜外其他人全都是少根筋的粗鲁家伙，去这种场合根本不适合。但是李颜却又必须坚守岗位，看来只有自己走一趟了。”
“两位大人，让我去吧。我曾到过有异边境，对那里的地形了解一些。”雪歌的声音在门口响起，只见他走至岳山面前，炯炯有神地看着岳山。
“姬大人，这件事很危险。”海大雄急声说道。
“海大人，正因为危险所以更不能让你去冒险，大人你可是守卫‘海边城’的支柱之一。”雪歌驳道，一时竟让海大雄哑口无语。只见雪歌微微一笑，继续说道“我和绣嫣曾在迟志军府上做过客。”
“小心点，趁夜出发吧。”最终岳山同意雪歌的话。
风呼呼咆哮，无数人在凄厉呐喊。寸草不生的地面不时扬起一团团尘埃，让本伸手不见五指的夜色更添黑漆。
雪歌全身包裹在黑色布衣中，健步如飞地奔驰着。按着记忆，雪歌顺利来到有异氏族边境城镇。顺利避入城墙死角的一处黑暗中，雪歌默默地观察着有异军人巡逻的时间差。
与海天军人三步一岗的紧张感不同。城上的有异军人似乎显得很轻松，只有数队兵卒举着火把来回巡逻着，似乎根本不怕海天军队的突然袭击，不知是对自己氏族军队实力的自信还是根本不屑海天氏族有那个胆量来进攻。
算好下一队巡逻队至少需一分钟还能经过，雪歌施展‘飘渺诀’轻盈地跃过城墙往军尉府跑去。有了上一次的走过经验，雪歌不费吹灰之力便轻易来到军尉府。
遮掩在角落中，雪歌不停地扫视着，观察从哪里翻入最适合。看准时机雪歌快速翻墙而入，左弯七拐，很快便潜至主屋外的一颗树后，灼亮的眼眸如最锋利的神器，紧盯着门口四个守卫，思索着该用哪一招才能让那四个守卫不发出任何声音。
身后不远处突响起繁重的脚步声，雪歌一惊立翻身上树，将身体紧缩在两根交叉的树杆上，只见正有四个兵卒从雪歌眼皮底下快速走过，往主屋大门口走去，丝毫没感觉到头顶上正有一人看着他们。
主屋前，兵卒换班的讲话声一字不露地传入雪歌耳里。让雪歌打消了往主屋搜查消息的念头，往另一个方向飞奔而去。所走的方向赫然正是上次雪歌同迟效异比试的场地。
只见诺大的校技场，迟效异正同四五个军官捧着酒坛子，大口大口地喝着酒，旁边还有数十坛还没开封的酒坛。“他奶奶的，老呆在城中真是无聊。军尉大人为啥不下令进攻呢。单凭海天氏族那些弱不禁风的军队，我们‘玄甲团’可轻松灭掉。”一满脸胡须的军官忽一把将手中已干涸的坛子摔出去，气愤地低吼出声。
“是啊！军尉大人连一点消息都不肯透露。整天只说着过几天你们便能知道，格姥姥的，说得老子心都痒起来。”另几个军官纷纷叫嚷起来，将询问的目光投向迟效异，想从他嘴里探出一点消息。
只见迟效异连灌几口酒后，擦了擦嘴角的酒渍说道“还不是为了等那帮家伙。真搞不懂父亲大人倒底在想些什么，若他们参与到时候海天氏族的城破了，功劳肯定会被他们分去一份。这份大功还不如让我们兄弟自己赚。”
“十二图腾氏族吗？千年前被我们的祖先成功赶到边荒广垠无尽的荒漠中的野蛮种族。呸，那些落后的未开化的野蛮人哪懂得打战的艺术。唉，其实我并不是再抱怨大人，只不过那些野落后的野蛮人帮忙打仗也许会让华夏其他氏族耻笑。”
“效异啊，也许你该到军尉大人面前劝劝他。‘玄甲团’战无不胜的光荣可不能让一群野蛮人给破坏了。”





    正文 一百九十八 对峙交战（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:58 本章字数:2713

          “父亲大人似乎也有自己的考虑，我并不能帮上什么？”迟效异耸耸肩，无能为力地说道。
迟效异在心里对父亲迟志军有着莫名的崇拜，以往迟志军的每一个决定都能让一场战役最终获得胜利。也许这一次迟志军想让十二图腾氏族当做攻城的替死鬼，待城破后再指挥‘玄甲团’长驱直入，直捣海天都城。用一点蝇头小利为饵，争取用最小的代价获取最大的利益，迟效异隐隐能猜出迟志军这样做的原因。
一众有异军官闭口沉闷地灌着酒，辛辣的味道让他们脸一个个涨得通红。却见其中一位呼啦一声站了起来，大声说道“这种气氛真让人郁闷，呼，上‘红楼’老子请客。”
“哇，这可是你说的喔。姥姥的，今晚要让甜妞儿陪老子快活。”“一个哪能行，一晚上至少要五个来陪才能过瘾。”
“你们这群混蛋，可别让老子破产才行。”
在酒色的诱惑下，那群有异军官连同迟效弃全都快速往城镇里最繁华的夜街跑去，那里有着城内最有名的妓院‘红楼’，有着附近数百里方圆最水灵的姑娘，‘销魂窟’正是城里的豪客们给‘红楼’起的外号。
待迟效异一众人走远，雪歌才小心翼翼地观察了画附近的动静，确定没一人在四周后。才极其缓慢，用与雕石相像的僵硬动作一步一步借着兵器架的掩护潜行到军尉府墙边。
感觉四周除了风的声音外没有一点生息，雪歌迅速将‘飘渺诀’运至最高极限的动作，宛如平空突现一闪而没的闪电般翻墙而出。
省去七弯八拐的探子行径，雪歌神情轻松，表情自然地走在街道上。有异氏族人不愧是喜欢享受的氏族，大战当前，眼前这里便将受到波及，可街道两旁的居民即然一点都不紧张，有说有笑，将繁华热闹的街市推向一个高潮。
经过一妓院大门时，门口旁几个花枝招展`浓妆艳衣的女人热情地叫唤起来。让雪歌凭空打了几个寒颤，头也不敢抬地往跑过，引来另外几个嫖客的一阵讥笑。“死胖子，待海天军队打进这座城时，我定然要用木阿神剑把你们这些只会用下半身思考的东西割断。”遁入一阴暗角落里，雪歌吁了口愤愤不平地说道。不过脑海里很快便浮现昊霜的绝世容颜，想到那白如雪`平滑无一点暇眦的肌肤，让雪歌的心里涌上一阵阵冲动，下体更是肿胀的厉害。
“可恶，我怎有这种龌龊的想法。”雪歌狠狠扇下自己的耳光，混沌的眼神瞬间又变得清明，快速往城外摸索行去。
议事堂里，岳山和海大雄正聚集会神地坐在椅子上听雪歌所探听到的消息。良久，岳山严肃的老脸现出数道凌厉的杀意，说道“果然如我担心的那样，有异氏族正在等待援军，只不过这次的援军是十二图腾氏族而已。”
“有异氏族的兵力只会越来越强盛，相对的我们海天氏族的危险与日俱增。若让十二图腾氏族与有异军队汇合，只怕‘海天城’很快便会陷入一片火海当中。”海大雄说道“大人，唯今只有先发制人。派大军趁有异军队防守的空档打他们一个措手不及。”
“就算一个‘玄甲团’的兵力也与我们两军团联合起来的兵力相差无几。若正面硬碰硬对我们氏族只有害处。”岳山捋着垂在胸口的白胡须，摇头反对海大雄的建议。
“大人，先。。。先生。我海大雄愿意同氏族共存亡，请让我带领‘海龟团’的兄弟出城跟有异军队拼个死活吧。我们不能坐以待毙啊！”海大雄怕岳山拿不定主意，着急地保证道。
“闭嘴，坐下。一直以来我都认为你足比堪当大任，怎今天如此毛躁，这样何以让你属下的几万氏族勇士心服，何以保证他们的安全。”岳山明显发怒，指着海大雄的鼻头就是一阵大骂。
海大雄脸一正，还想反驳却在岳山锐利的眼神下乖乖地坐下来，垂放在桌面上的双掌紧紧地握在一起。纵然心里有无限不甘，可面对比军力远比自己强大的敌人时却又是那样有心无力，特别是领头的那人还曾多次在小规模交锋中让自己吃足了苦头。
气氛压抑沉闷，如妖兽的粗壮呼吸声数丈可闻。雪歌看着面前两位军尉，他们的每一个裁决都能决定数万人的死活。也许是想到了好办法，岳山紧闭的双眼猛得一睁，说道“来人，把李颜和铁汉他们两个将军叫来。我想到一个好主意也许能诱使有异军队中计。”
雪歌和海大雄眼睛同时一亮，不过海大雄碍于身份无法提问，只能用眼神提醒雪歌，雪歌会意脱口问道“大人，是什么好主意？”
“呵呵，你们先不用着急，待李颜和铁汉两位将军到来再说也不迟，这计划还需他们两人好好配合一下。若能成功必能打个小胜仗，将这些日子以来低沉的势气提上来。”岳山故作神秘地说道。
黎光洒落，一夜无眠的议事厅却响起阵阵欢乐的笑语。
战鼓擂响，有异弓骑兵习惯性地来到‘海边城’外进行示威性搔扰。不过这次海天军队并没有坐以待毙，还没待那些有异军队反应过来。却见城门忽快速打开，黑压压的一队骑兵狂涌而出，往有异军队冲锋过去。
“海天人出城啦。快辙，他奶奶个熊，快掉转马头。。。啊~”那名身穿军官服装的有异军人还没说完便被一支疾啸射来的箭矢给刺穿脖子，双眼翻上滚落地下。
杀杀杀杀~~冲天的呐喊声响彻云霄，漫天箭雨如蝗虫般扑天盖地射入有异骑兵的阵营当中。无数人连同座下的战马被射成马蜂窝，永远留在这片被血淹没的土地上。
前往搔扰的有异弓骑兵显然也不是被打不还手的主儿，一边疯狂地驱动着座下的马儿，一边搭弓往后疾射。让海天氏族的骑兵也有一定的伤亡，数十里的距离眨眼即到。只不过追击的海天氏族骑兵就像经过严格训练般，一见到遥遥可见的有异边境城镇时立抓紧缰绳掉转马头，等有异氏族派出大量军队准备支援时，那伙海天氏族骑兵早已跑了数里。
“懦夫，不敢堂堂正正交锋的弱者，逃跑才是你们的专利。”望着绝尘而去的海天氏族骑兵，率队出来支援的一有异军官狠狠地吐了口痰，低声咒骂道。待看见上千出去只有不到一半回来的弓骑兵时，那军官忍不住又咒骂起来，道“该死的虚荣心，平常的警戒都到哪里去了？难道你们认为海天氏族人都是笨蛋`软弱可欺吗？活该你们会被追赶。”
不过令有异氏族人惊诧的事情却还没完，接下来的六天基本上都是海天氏族人来到有异氏族的城门下挑衅的，只不过这些挑衅的海天氏族人却距离城门足有十箭远。更是专门派了几个嗓门特大的骑兵来到城门口叫骂`邀战。等有异军队气急败坏，冲出来想歼了这群不知列活的海天骑兵时，这群骑兵却又洒开双腿不顾战士的尊严，无比狼狈地跑命起来。惹得有异军队咒骂连连，一个个将海天氏族从开族祖先一直骂起，把海天氏族全族上上下下只要长得漂亮一点的女性全给骂个遍。





    正文 一百九十九 对峙交战（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:26:59 本章字数:2653

          有几次被怒火淹没的有异军队不顾一切地冲到‘海边城’下，结果一阵落石`篝火箭矢射下，让追击的有异军队丢下数百具尸体后，无比郁闷地逃回去。不过这一切还不算完，等追击的有异军队一脸沮丧逃回城内时，不知从哪里冒出来的海天氏族骑兵又出现在离城十箭左右的地方，大声嘲笑起来。
“父亲大人，请允许孩儿带领军队进攻‘海边城’。孩儿向你保证让这伙卑鄙无耻的海天军人一个永恒的教训。不，让他们后悔生在海天氏族内，后悔这几天对伟大的有异军队示威。”军尉府书房内，迟效异说道，涨红的脸表示现在他的心里已被愤怒填满，只有用海天氏族人的血才能平息他心中的冲天而起的燃烧怒火。
“从这几天的情形来看，海天氏族显然在探我们‘玄甲团’的底，也许还有一个阴谋在等待着我们。若不能分析出海天氏族这样做的动机，决不能让军队冒然出击。”迟志军合上手里的竹简，继续说道“别忘了，海天氏族里存在一个恐怕的人物。也许那人已经来到‘海天城’也说不定。”
“动机动机~~愚蠢的海天氏族人能有什么诡计。就算海天熄过来又如何，在千军万马的围攻下他能支撑多久。”迟效异不满地说道。
“够了，这件事就这么定了。明天我便会起程去迎接氏族几个大人的到来，城里面的一切我已嘱咐那些官员了。你可要记住不可擅自派兵前去攻城。”迟志军说道。
迟效异说道“快去快回吧，在你离开的这段时间里我可要祈求上天莫再让海天氏族那些嚣张得意的面孔再出现在我面前，否则我还真不知道会做出什么事。”迟效异说出的话极为平静，让人看不出任何异常，不过心里却是激动无比，强作镇定地讲完后立转身走出门口，准备找个地方好好地发泄一番。恩，后院小山的那个小熔洞是个不错的地方，就到那里吼叫一会儿吧。
自己的种，迟志军哪会不知道迟效异有几两重。早早便留下两个人监视迟效异的动向，这让迟效异不满到极点。连声叫嚷死老头，连自个儿的亲生儿子都不信任了。
连上个茅房都让人跟的滋味是难受的，迟效异恨恨地压下心中的冲动，老老实实地呆在校技场上同一些军人比试武技起来。
本来这种情况若能维持下去也是件好事，可是好死不死的在岳山的授意下，铁汉率领的骑兵又在有异边境城外叫骂起来。军尉府距离城门比较近，那如魔音穿脑的挑衅声一字不落地进入迟效异的耳朵里。
忍一忍也可很快过去，可这些天的忍耐早让迟效异变成一个一触即炸的响雷。哪还能忍受海天氏族人如此的咒骂，当下不管三七二十一携同校技场上其他义愤填膺的军官将那两个监视的护卫给打个半死。在形势所逼之下那两人聪明地晕倒在地，对迟效异接下来所做的事睁一只眼闭一只眼，当作没看见。其实这两人心里面也被海天军队的玩火行动给逼得窝火，只可惜职责所在无法表达自己的行为。现迟效异要出头替他们出这口鸟气，他们二人哪有不欢迎的道理。只是这种形势上的东西还是要实行的，等军尉大人迟志军回来后，这监视不严的罪名也不会落在他们两个头上。
城门哗啦被打开，迟效异一马当先率领近半个‘玄甲团’杀了出去。与平常一样，铁汉一见有异军人杀出城来便掉头往回跑，一边跑还让骑兵们咒骂有异氏族的无耻，有异军人的屠夫行径，好似这华夏大地中出现有异氏族是一个巨大的错误。
迟效异连同身后的一众军官气得哇哇大叫，更加用力地让战马飞奔追击过去。飕飕~如雨点般的箭矢很快便降落在有异军队头上。望着严阵以待的海天军队，迟效异震怒的眼神里闪现着疯狂，指着城门大声命令道“架楼梯，给我进攻。呸，混蛋东西啊！我非打得你们鸡飞狗跳不可，待攻破城门后便血洗城内残留的所有人。”
冲啊杀啊~，在迟效异的咆哮声中，无数有异军人呐喊着不顾一切冲上去。疾射的箭矢，滚落的巨石不时打进攻城的有异军人当中。迟效异面无表情地望着城上不停射落的箭矢，一个个勇敢的有异军人在锐利`沉重的利箭`巨石面前尤如纸糊般，不停从云梯上摔落。
“该死的，弓箭手。快~”冷静过后的迟效异猛得醒悟过来，忙叫了起来。自己被愤怒冲破头脑，既然让自己氏族的勇士成为活靶子，白白让海天军人捡了那么多军功。
有了己方远程攻击的支持，攻城的有异军人再也没有像刚才那样被动挨打，城墙上的海天军人开始出现伤亡。一支箭贴着李颜的脸额飞过，吓了李颜一大跳，转身看着箭尾仍不停跳动的箭矢，李颜忍不住咒骂起来，同时嘴里大声命令道“顶住，兄弟们再支持一会儿胜利便属于我们的。”
“格老子的，有异军人的反击果然非同小可。盾牌兵，把盾举高一点。不要让你身边的弓手兄弟身体露出太多。”
过了一会儿，有异军人反击的势头越来越猛，终究城太小无法让海天军人全力展开手脚。城上弓箭手的伤亡越来越多，有好几次被数十名有异军人给攻上墙头。李颜防守的压力越来越大，只见他轻轻喃道“快了快了，只需再坚持一会儿便可以了。奶奶的，这次捡了条大鱼定然不能让它溜走，一定要逮到它，至少也要把它的鳞片剥了才行。”
城下，眼看城墙上海天军人防守的力量越来越无力，迟效异嘴角忍不住现出一丝得意，对身边的军官说道“父亲大人总是太过小心谨慎了，他把海天氏族看得太重了。羊就是羊，即使平常再表现出肉食妖兽的威风，真正的实力仍虚弱可怜。”
“哈哈~迟大人。就算海天氏族是肉食妖兽也是最低级的妖兽，妖兽与猎人之间只能是捕杀者与被捕杀的关联。”
迟效异与一众军官的冷嘲热讽还没完，后方便传来搔乱。只见一传令兵快速跑来，说道“众。。众位大人，不好了。海天军人从后面杀过来了。”
“怎么可能，明明刚一个鬼影都没有的。这些海天氏族人是从哪里冒出来的。”迟效异一楞，硬是不相信传令兵嘴里说的话。刚追击的时候明明四周一个海天氏族人都没有，怎现在凭空就出现了这么多呢？难道海天氏族人会瞬间移动的法咒不成。
“地里，他们是从地底下冒出来的。”传令兵结结巴巴地说道。
“什么，该死的。这是个陷阱，传令下去，全军撤退。”迟效异忽惊恐的吼道。一切已来不及，数万‘海蛇团’勇士已将有异军人紧紧地纠缠住。一场你死我活的战斗快速展开，被从地底突然冒出的海天氏族人惊住，那些有异军人心里涌上的第一个念头便是自己包围了。慌张中又听到迟效异下令撤退的声音，顿时刚升起决战的勇气立消失无踪，一个个志气全无，被动地抵挡着海天军人的猛攻。





    正文 二百章 决战前奏（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:00 本章字数:2756

          城门被打开，刚逃回城里的‘海蛇团’骑兵在铁汉的率领下风一样冲杀出去。在有异军队混乱的情况下，城墙上的弓箭毫不留情地洒落下来，似夏天突然狂降的雷雨般，黑压压的一大片。
血，遍地艳红的鲜血流淌着。
‘海蛇团’的骑兵尤如下山的凶兽，直扑入有异军最薄弱的弓骑兵当中。长矛`利剑挑刺，无情地屠杀着那群弓骑兵。
“你们这群卑鄙小人，无耻的海天氏族人，不敢与我们有异氏族正面撕杀的懦夫。混蛋，该死的，来啊！谁敢与我迟效异单打独斗。”迟效异额头青筋暴涨，疯狂地吼叫着，一把利矛如蛟龙出海，左刺右挑，狠狠地将周围的海天兵卒杀死。
铁汉仿佛存心想气晕迟效迟，率领一众骑兵来回突击却偏偏不与迟效异等一众骑兵交锋，这让迟效异暴跳如雷，不停地咒骂着，被动地跟在‘海蛇团’骑兵背后追击。
“大人，快辙吧。我们已经被包围了，时间不能再拖下去了。”迟效异身旁的一名军官强行拉住迟效异座下的战马缰，焦急地说道。
迟效异钢牙紧咬，双目一片红火，似在滴出血来。被身旁的军官阻止，恨恨地用手中的长矛刺穿一海天兵卒的胸膛，将他整个挑到半空，摔落在混乱的人群中。
从城门中又有无数海天兵卒咆哮着冲出来，从左右两边紧紧地将有异氏族的军队包围在中间。情况越来越紧急，迟效异已知形势已无法挽回，再不辙退只怕会全军覆没。不甘地呐喊咆哮出声，尤如受伤的妖兽，迟效异大声命令全军辙退。同时率领一众骑兵直冲入包围圈中，冲刺着想要杀出一条血路。
城墙上，岳山`海大雄等一众军官望着城下已如困兽之斗的有异军队，一个个脸上不自觉地露出喜色。李颜笑逐颜开，欢天喜地地说道“这次可打了个大胜仗。哈哈~~这下子看‘玄甲团’以后还如何威风，这一战至少让他们元气大伤。”
“是啊，老大人真是神机妙算。”其他军官也是喜气洋洋，仿佛经此一战有异军队便一跌不振，从此再也不敢侵犯海天氏族。
岳山目不转睛地望着城下的战斗，说道“传令下去，不可让他们逃掉一只露网之鱼，让铁汉他们转头围堵那股骑兵。”
“大人，我已加派了三队千骑兵从前方绕过去阻击那股有异骑兵了，应不会有任何问题。”海大雄说道。
刀光剑影，尸横遍野。地面上躺满死不瞑目的兵卒，一具具睁开着眼无神地望着天空。飕~，云彩忽疯狂卷动，半空中一道人影从四面八方飞降，朝地面上的一个有异骑兵射去。叮叮，仅仅只坚持了两下而已，随后而来的无数剑气便刺穿他的身体。却是正在撕杀中的雪歌，见那有异军官连杀了十几名兵卒，一时冲动使出‘天外飞仙’将他给击杀掉。
这一壮观`诡异的情景就像瘟疫般立让有异军人连最后一丝反抗的念头都没有，志气下降到最低点，被海天兵卒趁机连杀了数百人，拖雪歌的福这些海天兵卒捞了不少军功。
铁汉率领的骑兵团刚好从雪歌身旁冲过，眼见雪歌施展出如天神下凡般的奇妙剑技，一个个立大声喝彩起来。铁汉哈哈大笑地吼道“有姬大人如此神奇的剑技相助，哪还怕这些有异混蛋们不死。兄弟们随老子杀`杀`杀~”
城墙上正在观战的岳山等一众人也看到了雪歌刚才那精奥绝伦的一剑，只见李颜张大嘴，一副见鬼的表情说道“那。。。那是什么剑术？天。。天神再上，华夏上有人会这种剑术吗？”
不同李颜和其他军官的不可置信，岳山一脸沉思，似曾相识地说道“这种剑术好像在哪里见过？”
“‘飘渺七剑式’，是剑圣水镜先生的绝学。真想不到姬大人竟然已领悟到‘天外飞仙’这一剑式了。”海大雄赞叹说道。
“水镜的绝学，这么说姬大人同‘飘渺宫’有关系。呵呵，海大人不也与非凡前辈结拜兄弟吗？”岳山笑着说道。
城墙上一个个看得兴高采烈，城下迟效异却懊恼后悔，眼见身边的兄弟一个接一个倒下，迟效异震怒的脑神经渐渐麻木，全身心已只有一个念头，那就是杀出一条血路带领剩余的弟兄活着回到城里。正是这念头的驱使让迟效异勇猛非凡，身先士卒地冲杀着。
飕~一只利箭疾射过来，从迟效异背后臂肩狠狠穿过，血瞬间染红上襟。飕飕~又是几只利箭射来，身后几位骑兵奋不顾身地为迟效异挡住箭矢。“大。。大人，快。。快走~”
“吼~”望着为自己挡住利箭的兄弟，迟效异咆哮怒吼出声，伸手不顾伤势的恶化猛将肩上的箭矢抽出，狠狠地抛射出去，将一名海天兵卒的喉咙射穿。紧接着抡起长矛朝射出箭矢的铁汉攻了过去，凌厉刚猛的气势更胜刚才。
铁汉心里佩服，不过却丝毫不示弱，握紧身前的长戟迎过去。砰砰砰~两道人影狠狠地撞在一起，激烈地拼杀起来。迟效异嘴唇已被咬出血来，越战越勇，完全是同归于尽的打法。
“好小子，敢与老子比狠。”铁汉也被打出豪气，一点都不退让，实打实地与迟效异拼斗。以实力而言，已进入真级上层境界的铁汉内力比迟效异高上不止一筹，加上迟效异肩膀受伤，完全是凭心中急涌上来的那层悔恨及愤怒在支撑着，饶是如此也在与铁汉的对抗中打了近百招而不落下风。
人毕竟不是铁打的，鲜血的流失让迟效异越来越虚弱。刺骨的疼痛侵入身上让他只感手臂似不听使唤，长矛在眼里已如擎天神柱般不可憾动。铛~只见铁汉的一记重击终于将迟效异手中的长矛击飞，长戟抡横直取迟效异的头颅。
“大人小心。”一侧的几个骑兵咆哮着把手中长矛抛射向铁汉，铁汉恨恨地吼叫一声，长戟急缩回来将那几根长矛击飞。这一瞬间的时间，迟效异已被其他有异骑兵紧紧保护住。
“龟儿子，别妄想逃走。你的人头是我的。”铁汉声音如炸雷在众人耳边响起，长戟卷起一道道腥风血雨，屠杀着扑身过来的有异骑兵。
一旁迟效异在其他骑兵的保护下不停地往前冲击，在将生死置之度外的精神支撑下，有异骑兵暴发了前所未有的冲击力。很快便被冲开一条血路，狼狈地往有异边境逃去。
“混蛋啊，有异氏族人不是一个个都是勇士吗？敢与老子打吗？逃跑的懦夫，怕死的软蛋。”铁汉连杀了数名有异骑兵，眼见迟效异等人冲杀出一条血路，而自己却仍被数十名有异骑兵纠缠住，忍不住大声吼叫起来。
“使用下流卑鄙无耻偷袭手段的海天氏族人，我以迟家氏族的列祖列宗名誉发誓，一定要将你斩杀马下。”迟效异呐喊道。
“那就来吧，现在就来。不敢吗？没种的迟家人。”铁汉冷嘲热讽道。
迟效异疯狂地吼叫着想要掉转马头同铁汉再战一场，幸得身旁的一众骑兵紧紧地拉住迟效异。“大人，别中了海天氏族人的激将法！”
吼~迟效异只觉一股热气从心头涌上，哇的一声吐出一口鲜血晕倒过去。





    正文 二百零一章 决战前奏（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:00 本章字数:2668

          乌云罩空，阴气沉沉。风，如利刃般刮着。
偌大的兵阅场上成队成列地站着兵卒，杀气冲天而起。主台上，迟志军一脸冷峻地望着台下，旁边不远处迟效异上身赤裸双手分别被缚在木柱上，昨天所受的箭伤再次裂开，很快便将伤口上的白纱浸红。
肃杀气息弥漫着，台上兵卒的眼里都燃着两团火焰，紧咬牙关深深地注视着迟志军。良久，迟志军慢慢从椅子上站了起来，走到前台。缓缓地扫视着台下众兵卒的脸，说道“有异氏族的勇士们，昨天。。就在昨天我们‘玄甲团’两万勇士被海天氏族的诡计陷害。这是‘玄甲团’最惨烈的一次失败。”
“这次失败的领导者正是他，迟效异。”只见迟志军手指向迟效异，吼道“是这混蛋不顾军令擅自率领二万兄弟出战，更在陷入包围圈时头脑发热`利用愚蠢的勇气让兄弟们各自为战，结果兄弟们一个个倒了下去，被狡猾的海天氏族人围而歼杀，他是这场失败的主要负责人。”
迟志军越说越激动，两行泪水不自觉地从脸额流落下来。
“吼~血债血还。”似演练般，台下的兵卒整齐地呐喊起来，杀气扑天盖地狂卷而起。
迟志军点头示意兵卒停下来，继续说道“由于迟效异的失误让‘玄甲团’丧失了两万兄弟，罪孽深重。因此我决定将迟效异斩首以律军法，迟效异你可心服口服。”
“大人，万万不可。少主可是你的亲生骨肉，是迟家唯一的继承人啊！”身后数名军官一听大为焦急，连忙劝解道。
迟志军却是不为所动，冷声说道“知法犯法，其罪难逃。”
“大人，其实这不是少主的错，是我们在纵容少主的。”越来越多的军官加入劝解当中，甚至连底下的兵卒都开始要求迟志军放过迟效异一命。
众意难违，迟志军也只能顺水推舟，以沉重的语气说道“唉，不孝子啊！既有这么多人为你求情，本军尉便饶你不死，不过死罪可逃活罪难饶。罚你一百军鞭，你可心服。”
“我愿意承受这一百军鞭。”迟效异坚定地说道。
却见一大汉持着一皮鞭走了过来，拿出一木块让迟效异咬住。用力地抽打起来，一道道血迹纵横交措，在迟效异背后迸裂而出。待一百鞭过后，迟效异已晕迷过去，奄奄一息。
很快，四名兵卒走过来将捆住迟效异手臂的绳子解开，小心翼翼地放在担架上，快速抬下去治疗。
迟志军坐在椅子上，面无表情地看着这一过程，直到那四名兵卒走远才重新站起来，说道“兄弟们，海天氏族利用无耻手段坑杀了我们两万多兄弟。这种下流卑鄙的作法有愧于勇士的称号，兄弟们死得冤啊！”
“血债血还，血债血还。。。”底下的兵卒再次群雄怒愤，振臂吼叫起来。
迟志军大声喊道“很快的，海天氏族人便会为这笔血债付出代价的。我迟志军发誓定要替死去的兄弟们讨还这笔血债，吼~”
吼~~，杀声震耳。肃杀的气息盘旋凝聚不散，天在哭泣，地在颤抖。有异氏族人的噬杀被完全激发起来。
接下来的几天，出乎所有海天氏族人意料之外，事情似乎慢慢消逝。海天氏族在全神戒备紧张了几天后渐渐松懈下来，虽仍是哨岗遍布，刀枪林立却已没有前几天那种紧张的气氛。就连每天数次的小规模搔扰示威都没有，人人脸上开始露出欣喜的笑容，仿佛最后的胜利已向他们招手。
有异氏族似乎也刻意将这次事件淡忘，并没有像海天氏族边境上的那些军官所想的那样，会发起猛烈的反攻进行报复。平静，异常的平静。气氛越来越压抑，让人感觉像是暴风前的宁静。
对于这种情况岳山等人担心不已，雪歌更是再次潜入有异城中进行刺探，结果却是一无所获，似乎有异氏族人被那场围歼战给打怕了。这样的结果大大出乎岳山等人的意料，摸不着思绪倒底迟志军在搞什么鬼。
迟志军却像存心在吊人胃口般，仍像平常那样处理军务，偶尔有空闲时会到迟效异的房间里看望他的伤势如何。时间在平淡中流逝，这天迟志军一大早就宫服装带整齐，一个人静静地坐在议政堂里。
“呵呵，师弟。听说你把异儿打了一顿。”良久，议政堂里忽响起一道笑声，只见博克胜推开房门大跨步走了进来。
迟志军慌忙站起来，惊喜地说道“师兄，领主大人怎让你老人家过来了。”“怎得，我就过来不得吗？你还没跟师兄解释为啥要处罚异儿。”博克胜斜着眼，瞪着迟志军问道。
迟志军苦笑，师兄博克胜从小疼爱迟效异，将一身武学尽数传授给他，二人关系尤如亲生父子。只怕此次自己一个解释不清便会得罪了这位自己从小尊敬的师兄。
“博师兄，效异他不顾军令私自率领军队前去攻城。结果中了陷阱，数万大军身死异处。论军律，这本是当死之罪。。。”迟志军低声说道。
却见博克胜眼一瞪，说道“狗屁，不就死了两万贱民吗？难道堂堂一个大贵族继承人的命比数万残民还不值钱。”
“这。。师兄，话不能这样说。他们全都是氏族的勇士，是我们氏族一统华夏的主力。”迟志军无奈地说道。博克胜对迟效异的疼爱已到了捧在手心怕摔着，含在嘴里怕融化的地步，现在哪听得进迟志军的解释。
“哼哼，我可不管这此。以后我不想再看到效异有任何闪失，否则下次定将你痛揍一顿，就像以前在师门那样子将你打得满地找牙。”
“是，是。”迟志军苦笑，不自觉想起以前小时候被师兄痛揍的事情，机灵灵地打了个冷颤不敢再想下去。
博克胜用鼻孔哼了几句，在迟志军强作欢颜的陪笑等待中，终于慈悲地说道“志军，我这次过来是奉了领主大人的命令。”“是，不知领主大人有何命令下达。”一听是有异人的命令，迟志军不敢造次，恭敬地问道。
“领主大人让你十天内攻克海天边境。”博克胜说道。迟志军一听，脸上有些为难地说道“师兄，这。。。前几天刚吃了个大败仗，‘玄甲团’的伤亡已近一半。十天的时间是不是太紧迫了些。”
“怎的，氏族里有名的‘狐狸’也有技穷的时侯？”博克胜似笑非笑地说道。迟志军一听，脸现喜色问道“师兄，莫非有援军过来。”
“嘿，随我一起来的有十二图腾氏族中的‘熊族’五千人，‘蛇族’二千人。该什么安排，你自己看着办吧。”博克胜玩弄着桌面上的一个茶杯，说道。
“十二图腾氏族？嘿，不管以前如何，既然与我们氏族合作，那么也该让他们出一份力。我心里已有一个计划，这几天由于人手不足的问题一直伤脑筋，既然有他们帮忙那我也该放手出击了。”迟志军说道。





    正文 二百零二章 群蛇吞噬
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:00 本章字数:2701

          两族交界处除了那数十里寸草不生的荒野外，再往外便是密集的森林。
这座森林曾被戏称为‘猎场’，因为以前两族守军经常为了获点肉食来这森林里打猎，相互碰上是难免的事。起先也有数次冲突，不过渐渐地两氏族兵卒也默认了对方的存在，再次碰上时却成了获猎胜负的竞争对手。
南面蔓藤杂草丛生的密林中，一队十几个哨兵蹲在树杆上警戒地观察着前方，每两人相隔距离颇长，足有数百米。
午后的阳光透过繁密的树叶细碎地洒在树荫间，暖和的感觉让人晕晕欲睡。树杆上的哨兵不时打了几个呵欠，轻轻咬着嘴里的一小根鸡尾草来打发时间。
飕~一只细小的驽箭闪电般没入一哨兵喉咙，箭头上被涂上一层见血封喉的毒药。那哨兵还来不及呼叫便已气绝身亡，身体软绵绵地靠上树杆上，从外面上似睡着了。
又是数只驽箭射出，无一例外全被射中喉咙而死。
林间密集的细碎声引起了其他哨兵的注意，顺着声音望去。那些哨兵一个个瞪大眼露出惊恐至极的眼神，不知什么时候起树下面既然爬满了无数花花绿绿的蛇兽。那些蛇兽仰起头，不停地吐着舌信，绿鳞渗渗的眼珠子往树杆间的哨兵射出。
树杆上的哨兵冷汗渗渗，身体不自觉地缩了缩，以此来减弱心中的恐惧。低啸如婴儿啼哭的声音忽然响起，漫无边际的群蛇头一缩，自动让出一条路。却是四五条足有两米粗`十几丈长的巴蛇护送着一条只有一米多长全身金光灿烂的小金蛇游过来。
其他蛇似对那条金蛇很畏惧，一只只头趴在泥地上臣服着。偶有几只巨蛇不甘屈服也很快被那几条巴蛇咬死，成为众蛇嘴里的一顿美餐。
咝~随着小金蛇的数声鸣叫，蛇群立躁动起来，纷纷围绕着那些哨兵所在的树杆婉延攀爬。一名哨兵害怕过度，一时站不住脚滑落树下，受到蛇群争先恐怕的争夺围攻。凄惨的叫声响了几下便消失，待蛇群散开后只剩一架森森白骨。
这完全是一场蛇群的猎食行动，总共不到一分钟，最后几名哨兵往先后丧命蛇口。
尖锐的声音又从小金蛇嘴里发出，蛇群像是获得命令般，瞬间便往草丛散开。从树灌中走出几个全身画满青色条纹的怪人，小金蛇乖巧地缠在中间那人的手臂上闭目养神。用欣赏的眼神望着那几具完美的骨架，那几个怪人在巴蛇的的护送下往森林深处走去。
‘海边城’里，上次一战虽全歼有异氏族人两万余人，但海天氏族自己族里勇士也伤亡不少，在有异氏族人最后的疯狂反扑下，海天氏族付出了伤亡一万二的代价。
此刻那座临时当作治疗所的院落里挤满了伤员，站着躺着的，晕迷不醒奄奄一息的，只受皮肉小伤却疼得哇哇大叫的。一阵阵大大小小的叫声在不大的院落里组成了一队吵闹不堪的乐曲。
绣嫣已三天两夜没合过眼，疲累的感觉已占据着她的神经。不过绣嫣却不能休息，片刻都不行。太多的伤者等待着她的拯救，她现在正在同时间赛跑。
“绣嫣姐姐，止血草快没了。”玉露突小跑步走到绣嫣身边，说道。
“什么？这么快。”绣嫣眉头一皱，脸上浮出忧愁的表情。
“姐姐，现在该什么办？还有好多人类需要止血草治疗，你又不能离开。”感受到绣嫣的忧虑，玉露担心地问道。
绣嫣轻叹口气，说道“能救几人算几人吧。玉露，帮我将前些日子炼制的那几瓶止血丸拿出来。”
过多人的伤亡让绣嫣手中好不容易采摘回来的药草很快告缺，绣嫣心中也被一层厚厚的乌云笼罩着，精神上的过重负担让绣嫣再也支持不住，在玉露的着急叫唤声中，绣嫣只感头越来越重，眼前一片晕暗，身体慢慢虚软晕倒在地。
慌乱的脚步声在狭窄的房间里来来回回走动着，一妇女的咒骂声不时在耳边响起。绣嫣努力着想睁开自己的眼睛，费力做了几次，一切却徒劳无功，渐渐地绣嫣又晕睡过去。
装饰平常`飘荡着一缕幽香少女芳香的小房间里，雪歌焦急地坐在床前，眼神里满是担心地望着绣嫣。一旁院落的女主人，那视绣嫣为女儿的妇女唠唠叨叨地数落着雪歌。“我说啊，你一个大男人怎让女孩子这样劳累。怎么说也是你未来的妻子吧，瞧瞧你都干了啥好事，真想不透你们这些男人为了所谓的名利既能狠心把美丽漂亮贤慧的未婚妻给抛下不管，也不怕被别的男人给拐走。”
“婶婶，绣嫣姐姐现在最需要的便是休息。你这样大嗓门一直吵会让姐姐睡不安稳的。外面还有那么多病人需要治疗，老人家一个人肯定忙不过来，我们一起去帮忙吧。”玉露推搡着，将那妇女半拉半拖地往前院带去。
小房间里一下子变得宁静，雪歌看着绣嫣因睡眠不足而苍白的脸孔，手颤抖着轻轻地划过绣嫣的脸额，疼惜说道“你总是这么善良，为了救人不顾自己的身体。”
轻风吹进房内，在窄小的房间里弥漫起阵阵旖旎的气息。
与此同时，有异城里的军尉府中却有一股阴谋正悄然展开。军尉迟志军正同博克胜议论着。。。
“师弟，依你之见此次我们进攻海天氏族有几层胜算？”博克胜问道。
迟志军酌量着词句，思索了老大一会才说道“海天氏族拥有华夏最强大的‘海龙团’，想要全灭她至少要有‘海龙团’的十倍兵力。而且海天氏族人还有天险拜阳山脉阻隔，我们氏族勇士两线作战无法集中力量，所以我认为获胜的希望不大。”
“嘿嘿，这都不是问题。‘海龙团’自有十二图腾氏族的人对付，疯子与狂人间的对决算是狗咬狗吧。”博克胜阴笑说道“至以让氏族曾大败而归的拜阳天险，嘿，她已经不算天险了。至少领主大人现在是这么认为的，这敢是大人下定决心要将海天氏族吞并的原因，那便是拜阳山脉有一秘密通道可直达海天平原。”
迟志军右手一捏，将手中的茶杯捏着粉末，兴奋地站起来说道“原来如此，原来如此。看来袁老怪去海天氏族当卧底的这些年也不是没有收获。哈哈~~，这消息来的真是太及时了。十天，师兄。十天内我保证攻克‘海边城’。”
“果然是我的好师弟，不过师兄不会让你们‘玄甲团’孤军作战的。三日后‘疾风团’‘勇胜团’‘天照团’及十二图腾氏族的其他军队便会相继赶到这里。三十万大军，嘿嘿，师弟。这次你可要好好表现一把，若能获得攻占海天氏族的功劳，那么论功行赏时成为一个大城的城主就指日可待。”博克胜微笑着扔出另一个重大消息。
森严的议政堂里忽响起迟志军的狂笑声，声音里充满得意的神气。
战争的脚步紧临，有异城里忽一下子人口膨胀了不少。各色军团的衣裳相继在城里闪现，城外一隐密的山谷间被密密麻麻的军帐占满。





    正文 二百零三章 剑与血的冲击
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:00 本章字数:2663

          天空下着蒙蒙细雨，昏暗的颜色任由公鸡啼鸣叫唤仍是有气无力。
风雨的阻隔，城墙上的兵卒能见度至多只有五十来米。城头阁楼下，李颜狠狠地咒骂几句该死的天气，对着在雨中坚守的兵卒大声说道“兄弟们，一个个给老子睁大眼了，机灵着点可别给有异氏族人偷钻空缝。呼，这该死的天气怎偏偏下起雨来了。”
李颜转身想进入阁楼里休息一下，里面他还藏着两瓶百里香酒，那可是他昨晚从铁汉那粗大个赢来的。
锵锵~刚要关门却见箭雨从天狂降而下，将大部分城头给笼罩其中。不过一眨眼的时间，本笔挺站立的守卫已是全身插满箭矢倒在血泊中。李颜一惊，狂奔至阁楼顶用力敲打起大钟起来。
“敌袭！”一时间城里无数兵卒从睡梦中被惊醒，匆匆穿上盔甲拿着兵器往外冲去。
又是大片落石伴着燃火的箭头从天而降。砰轰，几间低矮的石房被砸塌，数名来不及逃出的兵卒当场被压成肉泥。一队队弓箭手猫着腰小心翼翼地沿着城哚往前爬去。
城头上的阁楼已陷入大火中，李颜连滚带爬地跑出来，心痛地望着已被大火吞噬的阁楼，喊道“靠啊，我的百里香酒，我可是连一口都还没品尝到呢。”“大人，敌人攻势太猛，我们无法反击。”一弓箭手爬至李颜身旁，沮丧地说道。头顶上箭矢如雨点不停落下，这些海天氏族的弓箭兵根本无法站起来反击。
“姥姥的，盾牌兵在哪里？快为弓箭兄弟掩护。”李颜大声疾呼起来。
城外，震天的战鼓声响起。漫天遍野的咆哮声紧随其后，从远至近朝‘海边城’冲过来。李颜脸色大变，顾不得会被乱箭射杀的危险，捡起地上的一块盾牌吼道“弓箭手，快来人呐！搭弓准备射击。”
又是漫天箭雨从天而降，城墙上数百兵卒刚站起来却来不及反应便被射中，闷哼着倒地气绝。
雨越发狂暴，啪啦狠狠敲打着冰冷黑色的城石。
老天帮忙，灰雾蒙蒙的天气起了风势，驱散了不少聚集不散的白雾，能见度也有二箭之地。
咚咚咚~~震耳欲聋的战鼓声从擂响，黑压压一大片兵卒亮着明晃晃的刀剑，步伐整齐地往前走来。走在最前面的是盾牌兵，浸泡了黄油的藤盾显得格外油亮，右手持着的大刀不停地敲击着盾面，发出‘锵’的巨响，直到距离城外一箭之地才停下来。
广阔的城外一下子变得寂静。
李颜的警报声早已把全城都惊动，一队队兵卒在各军官的指挥下迅速地走出房外聚集在一起。
岳山`海大雄等众人快步走到城墙上，望着城外一望无际到处都是明亮的刀剑，心里感到一阵压迫。“这么多人，怕是迟志军恼羞成怒，让‘玄甲团’倾巢而出。”海大雄说道。
见岳山他们众人过来，李颜迅速走过去行了军礼，说道“大人，有异氏族趁着雾天突然发动进攻，我氏族反应不及一下子被射杀了六百多人。”
“奇怪，难道真的是迟志军失去理智了吗？明知道如硬拼下去只会落了个两败俱伤的下场，为何又发动如此阵式呢。若真如大雄所说那样，只怕这‘狐狸’之称名不副实喽。”岳山说道，对于弓箭兵的伤亡似乎并没有放在心上。
“莫非是迟志军已得其他军团的支援。”
“按理说不可能，有异氏族大军陷入攻占有熊氏族的泥沼中，轩辕氏族已公开表示不满有异氏族如此无止尽的扩张，据说已派兵十万进入有熊氏族帮助抵抗有异氏族的进攻。若有异人抽出兵力支援‘玄甲团’只怕对那边的形势不利。”
“嘿，不管怎样。既然有异氏族人想跟我们大干一场，我们没道理不奉陪到底啊。哈哈~~”
城下，井然有序的‘玄甲团’军队自动从两旁分出一条道路，从中迅速奔出一身穿白皑战甲的军官，只见他抽出腰间的宝剑指向城上，大声疾道“有异氏族的勇士们，楼上的海天氏族人刚刚夺走了你们身边的亲人，他们有的是你们的兄弟`战友。。。今天他们夺去你们兄弟的生命，总有一天他们会夺走你们可爱至亲的生命，妻子`儿女。孰可忍孰不可忍，让他们用血的代价来偿还吧。”
“血债血还，血债血还。。。”
冲天而起的杀气让城上众海天兵卒脸上一凛，流露出一丝胆怯。李颜左右看了下，大声吼道“兄弟们提起精神来，别让有异氏族人看轻了我们。杀一个保本，杀两个赚利息。东风起战鼓响，我们海天氏族的勇士还从没怕过谁。”
激励果然有效，城墙上的海天氏族兵卒脸色俱是一壮，咬牙恶狠狠地盯着城下的有异军队。
咚咚咚~~双方的战鼓再次擂响。在迟志军的指示下，有异军队开始第一波的进攻，最前边的数万盾牌兵吼叫着冲过去，一架架巨大的木梯被架上城墙。
“兄弟们，射击！将有异氏族人驱赶出伟大的海天氏族领地。”李颜双目血红，抽出长剑咆哮了起来。
箭雨一阵覆盖一阵，城下疾奔而来的盾牌兵哗啦整齐地将盾牌举到头顶。将大部分射来的箭矢挡下来，有序的训练让有异军队所受的伤亡很少。有异氏族盾牌兵的进攻并不是单一的，一队队弓骑兵来回穿插着将箭矢抛射向城墙上，想将城上弓箭兵的攻击给压制下来。
黑压压大量盾牌兵很快便涌在城脚下，一个个兵卒开始呐喊着顺着木架攀爬起来。李颜满脸杀气，眼睛似充血般吼叫道“砸石头，他姥姥的给老子狠狠地砸。别让一个爬上城头。”
在李颜的命令下，近一半人放在了无意义的射箭攻击，举起旁边一块块石头往木架上的有异氏族人砸去。这一击果然奏效，有异氏族人一个个惨哼着被石头砸中掉入城脚下的人群中。
“好，哈哈，就这样。真他奶奶的过瘾！”李颜哈哈大笑，神情兴奋地说道。
‘玄甲团’中迟志军见状，不屑地冷笑道“这种小手段又能奈我何？”瞬间在他心中已想好了对策，命令弓骑兵加强攻击，同时让隐藏在那数万盾牌兵中的数千图腾熊族攻击。
轰~城门忽剧烈摇晃了下。岳山单手将一支射来的箭折成两断，皱眉问道“下面什么回事？”
“大人，好像是有人在撞城门。等等，天。。天神在上，那是什么怪物？他奶奶的有异人都请了些什么妖怪帮忙。”李颜探出头，失声说道。
岳山心里一惊，同一众军官紧随其后往城门方向望去，只见城门口一伙全身长毛`样似狗熊的人类合力捧着一根巨木奋力地撞击着城门，每一次撞击都让城门一阵颤抖。
“那。。那是十二图腾氏族。该死的有异人既然同这等凶残氏族结合在一起。”岳山见识多广，一见对方样模立即看出个大概，诅咒骂起来。





    正文 二百零四章
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:01 本章字数:2719

          血，到处是艳红的颜色，泥土地已被鲜血染红，散发着腥臭的味道，引来无数绿头苍蝇争抢。连续三天三夜的不间断抢攻让双方的兵卒损失大半，不过迟志军并没有收手的意思，仍强制着让‘玄甲团’的兵卒进攻。
下面一望无际，到处黄沙泥石的地面上布满了密密麻麻的人群，冲天的肃杀响彻云霄。
简陋的监时指挥室中，迟志军正跨坐在一张虎皮大椅上，目光紧紧地盯着面前的大战，两旁站立的军官俱是双眼通红，喘着粗气恨不得也上去撕杀一番。
忽地，一兵卒神色匆匆地跑进来，跪地说道“军尉大人，攻城的一四六三个千人大队伤亡过半已退回军营中，其中六队千夫长张阳大人身亡。”
“嗯，退下去吧。”迟志军脸色严峻，说道。
待报信兵卒恭敬退下时，旁边的军官立骂声连天。“又失败了，他姥姥的这是第几次了，二十次还是十八次。”
“再这样下去只怕会两败俱伤，军尉大人，不若先退回去待休整后再进攻。”
“狗屁，这个时候还休整个屁。大人，我们应加强进攻，不给海天氏族人一点喘息的机会。现在我们的损失虽然惨重，但海天氏族人比我们更惨。一方面他们的整体兵力本不如我们，在这种消耗战中只会比我们更快崩溃。另一方面，我们的士气刚好达到顶点，若是现在退兵只怕对兵卒的士气是一个惨重的打击。”
“大人，请派我的十二千人大队进攻吧。我保证把海天氏族的城墙攻破。”
“三天了，海天氏族的兵力也被削减大半了。该是时侯让他们出场了，整整在后面大吃大喝了三天三夜，该是为我们出力的时候了。”迟志军脸上闪动着疯狂的光芒，阴声说道。
“大人，难道你是说让十二图腾氏族的熊族进攻吗？”
“当然，他们也只在第一天派了千把人帮忙进攻不是吗？现在再不让他们做点什么要不了几天就能把我们‘玄甲团’的军粮吃空。这样对我们‘玄甲团’是一笔合不来的买卖。”迟志军说道。
战鼓擂响，白云疯狂搅动，快逾流星般往远方逝去。
在有节奏的鼓声中，‘玄甲团’兵营后面忽黑压压的跑出数万似人似熊的怪物，正是被迟志军安置在军营后面包吃包住包服务了三天的图腾熊族，这些整整憋了三天三夜的好斗份子一听到让他们进攻的命令，立鬼叫着拿出随身携带的狼牙棒疯狂地往前冲去，也不管‘玄甲团’的军官如何吼叫排好阵式，就这样乱糟糟地攻过去。
‘边境城’的情况非常严峻，几天的攻城让海天氏族战士伤亡了近三分之二，绣嫣所居住的小院已被占满，不仅小院随近的几栋院子也住满了需要治疗的伤员。
药草已严重缺乏，很多重伤员由于没有得到及时的治疗在痛苦中死去。望着一个个死不暝目的氏族战士，绣嫣的心在滴血。
“姐姐，又死了一个啦！”玉露也感染到绣嫣的伤感，低声说道。
“玉露。。。”绣嫣无言地望着角落里一个肩膀受箭伤却因为感染死掉的伤员。
“姐姐，现在什么办？我们的止血药已只十来颗了，其他药草也只剩一小筐了。最多只能再治疗五个人类了。”
“恩，先救重伤员吧。等下我再出城去采些回来。”
“可是时间上根本来不及，有很多人类根本支持不住我们回来。”
绣嫣何尝不知一来一回最少两天的时间里，小院里的那些重伤员根本无法支持那么久，可是若不去采药草的话只会有越来越多的氏族人死去。不管如何，唯今能救多少算多少。“我去嘱咐一下外面的老医师，我们马上出发。”
震天的气势让城墙上的守卫一个个紧张的握紧拳头，连手中的弓箭都微微颤抖起来。
岳山等人眼睛里充满血丝，几天来根本没合过一次眼。眼看有异氏族既然不给他们一丝喘口的机会，又派出了数万神精蓄锐的图腾熊族进攻，当下纷纷咒骂起来。
“他姥的，迟志军果然是难缠的角色，都到这个地步了既然还不罢休。”李颜看得嘴角都颤抖起来，脸色难看至极，发疯般冲着四周的兵卒吼道“兄弟们，想想我们的亲人，我们的家园。支持住，都给老子支持住。只要这次挡住了这些野蛮人的进攻，我们距离胜利便又近了一大步。”
说完，只见李颜强忍疲惫的心神，急匆匆跑到岳山等人面前说道“大人，我们的弓箭剩下不多了，每人至多只能发射二十支了。”
“让兄弟们省着点用，石头呢？还剩多少？”岳山的眉头紧皱在一起，问道。四天了，都城那边的后勤支援仍没到，岳山的心里不自觉又多了一层阴影。
“来啦，进入射程了。”没等李颜回答，城头上雪歌的声音便叫了起来，这几天雪歌也没合过一次眼，心里除了对昊霜的挂念外，只有对未来的担忧，眼下的情势已非常明显，若海天氏族这边没有其他支援的话，破城是早晚的事了。
“快，快给老子提起十二分精神出来。预备，射击！”李颜的声音永远都是那样响亮，喊了几天一点也没变沙哑。
漫天箭雨如雨点般从天而降，覆盖了大半前来进攻的图腾熊族。正在狂奔中的熊族战士动作非常利索，齐唰唰的各式粗糙的盾牌快速举至头顶，挡住箭雨的抛射。
当当当当～～一波箭雨过后，城下只留下了数十具尸体和二十几个受伤倒地的伤员。进攻中的熊族战士没有一点后退的迟疑，也没有将那些受伤的人放在心上，一个个踏着伤者的身体往前冲去。
又是数波箭雨降下，城下又留下一百多具熊族尸体。很快的，那些图腾熊族的战士便冲到城下，手中的狼牙棒一挥用力敲打起城门来。几百架登城梯以最快的速度被架了起来。
吼～面对一个刚登上城墙的熊族战士，雪歌毫不迟疑，一剑将他给劈成两半。紧接着抱起一块石头，连梯子带人给砸了个粉碎。
“呸，敢跟本大爷叫劲，让你们知道粉身碎骨的滋味。”雪歌一边抓起另一块石头往其他梯子砸去，一边嘀咕着。
砰轰～登山梯有的从中裂成两半，有的拦腰断裂。反正雪歌的巨石所到之处，那些登山梯子没一具是好的。像是有了雪歌动作的提醒，其他兵卒也纷纷对物不对人，举起身旁的石头一股脑往那些梯子上砸。
轰～不远处已有七八个熊族战士爬上墙头，挥着狼牙棒同海天氏族的兵卒战在一块，这些信奉熊神的氏族战士一身皮肉确实硬到极点，刀剑砍下去既然只划了一道浅浅的伤口而已。相反的，那些海天氏族战士却根本经不起他们的一狼牙棒，一被轰在身上立惨叫着骨头碎裂而死。
就算以李颜的身手，既然也只能勉强应付五个熊族战士的围攻而已。雪歌见状，抽出木阿神剑如飞奔过去帮忙。只一照面便将其中一个熊族战士连人带棒子给削成两半。





    正文 二百零五章
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:01 本章字数:2708

          人肉碎块乱飞，城墙上已乱成一团。越来越多的图腾熊族爬上墙头，堵完这边露了那边。
岳山等一群海天氏族的高级军官也不得不出手帮忙守城，不只他们甚至连城下准备冲锋的骑士团都被现实的严峻情况逼得下马跑到墙头帮助防守。
疯狂，所有人都变得疯狂起来。充满血丝的双眼已只有杀戮的感情，快速有力地挥动着手中的武器将眼前的敌人砍死砍碎掉。
轰轰轰～～正当城墙上的战况陷入白热化之时，有异氏族的箭雨碎石满天洒落，不分敌我地击打起来。
图腾熊族的头领扎格狠狠地把面前的几个海天兵卒给敲落城下，抬头望着天空如雨点降落的箭矢石块，忍不住诅咒了迟志军家族祖宗十八代所有女性成员，道“我操，迟志军那老小子，不就吃掉了一千多头猪五千多坛酒吗？至以这样子发泄，他妈的看来我们得尽全力了。”
扎格愤怒地骂完后，仰天吼叫咆哮了起来。一股苍冷肃杀的气息猛得弥漫开来，几乎在同一时候所有的图腾熊族人都吼出来，一声声饱满淳厚的哮声从四面八方散开。
砰砰～同一时刻那些图腾熊族的肌肉猛得鼓起，本就大的吓人的肌肉现在更是棱角有型，肌肉表层泛动着淡淡的滑亮的黑光，似在皮肤上抹了一层黑油般。
轰～扎格一狼牙棒将一整块城哚给敲碎，狞笑着往海天兵卒冲去。所到之处血肉翻飞，惨叫连连，几眨眼的时间便被杀了十几个海天兵卒。望着扎格横行无阻的样子，几个海天低级军官愤怒地冲过去，想联手将扎格这条大鱼给拿下。
只可惜变异后的扎格拥有的身体已接近于刀枪不入，剑砍在上面既然现出朵朵火星。一阵敲打，那几个军官根本开不及躲开便成了扎格的棒下冤魂。
“哈哈～～孩儿们。给老子狠狠地杀，待破了这鸟城迟老鬼答应我们里面的女人、财宝都是我们的。”挥动着一人高的巨大狼牙棒，扎格嚣张地吼道。
“到地狱里去玩女人吧。”李颜离扎格最近，见自己手下的几个得力军官被扎格杀死，早就怒火中烧，只恨自己被几个图腾熊族人缠住，不然早就扑过去同扎格拼命了。此刻终于摆平了那三个图腾熊族却又刚好听到扎格张狂的话，哪还能忍得住，怪叫一声冲过去。
轰砰～一声巨响，李颜闷哼着如飞倒退，待停止后忍不住一口血吐了出来。却是一招便被扎格震伤。
“小子，想和熊族第一勇士扎格爷爷硬碰硬打，你还差得远了。嘿嘿嘿～就让扎格爷爷送去下地狱找妞玩吧。”扎格狞笑着快速朝李颜逼近，准备击杀李颜。
不容多想，雪歌瞬间将‘雪影寒月’使出来，一轮凛冽的杀气瞬间击向扎格，在扎格惊骇的目光中炸裂开来。跳脚的鬼叫声从扎格嘴里传出，只见扎格已成一血人，浑成的衣甲已成一条条碎布披在身上，倒拖着狼牙棒狼狈地往后跑出数丈远。
“小。。小子，偷。。偷袭算哪门子好汉，敢跟你家爷爷单挑吗？”扎格疼得啮牙裂嘴，怒发冲冠地吼道。
雪歌也是暗暗心惊，一般高手若是在无防的状态下被这招‘雪影寒月’击中早就成了一具尸体，这扎格的肌肉强度也真够变态了，这一全力击中下居然只被划破了十几道小伤口，而且那些伤口正以肉眼可见的速度在恢复着。
“单挑吗？来吧来吧，谁怕谁呢。”居然木阿神剑能够给扎格造成伤害，雪歌也就不怕什么，挑动着剑尖说道。
扎格眼里闪动着噬血的杀气，不经意地走动两下，全身肌肉一涨气势爆发，强烈的罡风朝四周疾射而出，将旁边正在打斗的一众兵卒吹得东倒西歪，有几个兵卒更是一时间没站稳惨叫着从城墙上摔落。
吼～威吓的暴喝声响起，扎格如一头发情的野牛朝雪歌冲来，狼牙棒抡着一团白影砸下。轰～地动城摇，这一棒硬生生将两丈宽的城头给砸出一个尺深的坑洞出来，城面更是裂出一道大缝。
“龟小子，逃得够快的，不过这样躲躲闪闪算个什么鸟，是好汉是英雄的就他妈的同你家爷爷正面干个几招。”扎格说道，一双巨眼左右寻找着。
天空一缕凌厉无比的剑气迅速汇聚，从天疾射而降。肃杀到极点的气息让扎格脸都变绿掉，狼牙棒挥成尖锥状迎上。一眨眼而已，扎格的狼牙巨棒已断裂成十几截，左手更是有一道深可见骨的伤口正扑扑着往外冒出鲜血。
巨疼让扎格连路都退得摇摇晃晃，眨着凶光的大眼早已是暗淡无光，不可一世的器张声已变成杀猪般的痛嚎声。雪歌得势不饶人，顺势一脚将正在跳脚暴吼的扎格给踢下城外。
这一切来的是那么不可思议。人肉沙包掉下城的声音是那么响亮，所有人的目光全都投向城下那砸出一个大坑的洞里。连正在攻城的图腾熊族人也一个个楞住了，氏族的第一勇士扎格竟然让人给一脚踢下城。
“好。。。好痛，他妈的不打了。退。。。撤退，全部给老子滚回去。”良久，只见扎格闷闷的声音从坑洞里传出。却见扎格一跃而起，如飞般朝有异氏族的阵营跑去。那些图腾熊族人毕竟是一盘散沙，这老大都跑了他们哪有不退的道理。就这样又被海天兵卒砍翻了数百人后，来势汹汹的图腾熊族以来加快的速度一个不剩地退回去。
这场攻城战给海天氏族造成了五千多的死亡，没有一个存活的。图腾熊族的恐怖攻击力让雪歌他们众人胆颤心惊。差点步入地狱的李颜说道“幸好雪兄弟及时赶到，不然这场战。。。也许会让我们失守也说不定。”
沿着城梯往下走去，却见城里已是一片狼籍，无数房屋已在碎石大火中化成灰烬，一战便让‘海边城’的防御降了大半。
“报～，李大人。伤兵院落被巨石砸到，里面的伤员急需救援。”一兵卒跑过来说道。
“什么？绣嫣。。玉露。”雪歌一听心脏差点被吓停，顾不得其他，往小院落狂奔而去。
本幽雅宁静的院落已全部倒塌，数百名兵卒脸色麻木地抱动着石块援救里面呼救的伤员。“绣嫣～绣嫣～玉露，你们在哪里？”雪歌的脸苍白如纸，焦急地呼喊道。
“这位兵大哥，请问有没有发现医师绣嫣在里面？”心里抱着一份希望，雪歌不停地询问着挖掘的兵卒。那些兵卒可能早已见惯了这种生死场面，面无表情地摇着头表示还没看见。
“该死的该死的，什么会这样？事情为什么会变得这样子呢。”希望一点点消逝，雪歌沮丧地仰天咆哮着。
远远的李颜已率领一匹人赶过来帮忙，见到雪歌悲伤的样子，说道“雪兄弟，刚才有兵卒向我报告说绣嫣姑娘同玉露姑娘一起出城采药去了。”
“真。。。真的？李大哥，你确定是真的吗？”渺茫的希望马上大增，雪歌激动地问道。待见到李颜肯定的目光，雪歌吊了半天的心终放松一大半，不过仍是心有余焉。





    正文 二百零六章
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:01 本章字数:2758

          有异氏族的中军大帐中，十几名军官满脸怪异地望着此刻正摆出一脸无辜表情的扎格。坐在上首的迟志军满肚子火气，眼看只要再加把劲便能攻克‘海边城’却硬是被扎格这个有勇无谋的单细胞生物给破坏掉了，一句撤退所有人的努力便付之流水。
“扎格，本大人是不是该将最勇敢不怕死的熊族战士的称谓换成胆小贪生怕死的狗熊战士呢。”迟志军愤愤地说道。
扎格大眼一瞪，声如雷响说道“迟老。。军尉，图腾熊族战士个个都是以一敌百的好汉子，就算你们有异氏族人现在是十二图腾氏族的盟友也不能这么羞辱我们。”
“是啊是啊，勇敢的图腾熊族战士被海天氏族人吓得屁滚尿滚，狼狈逃回来。”一旁博克胜翻了翻白眼，阴侧侧地疯刺着。
“至少我们只花了几小时便攻占城头，而你们！嘿，有异氏族的军队用了数十天死伤了几万人也没法做到。”扎格老神在在，得意地反驳着。
“你。。。”博克胜老脸一阵青一阵红，身上的杀气在急速上涨着。
将上古时期的妖兽当作氏族的图腾，扎格自身的感知已如妖兽般敏感，博克胜身上的气息一变立被扎格感觉到。只见扎格浑身肌肉骨骸一阵霹啦抖动，好斗地说道“老头子，想跟爷爷玩玩吗？哼哼，告诉你，爷爷我活了这么久还从来没怕过谁呢。”
“大师兄，让我来吧。”伸手拉住快要抓狂的博克胜，迟志军说道。
看着把头抬得高高，一副大爷不跟你老头见识的扎格，迟志军说道“扎格大人，这次的失败你们图腾熊族要付主要责任。按照约定，我们有异氏族供养你们，而你们图腾氏族为我们冲锋陷阵。现在你看你看，你应该都看见了吧。单单一座城池就把我们困住了十天以上，若按这种速度，待要将全华夏征服那不知要到什么时候，一百年二百年，这个时间谁也无法确定。”
扎格单纯的脑袋想了想，最后勉强同意迟志军的意见，说道“那么好吧，我伟大的勇敢的无敌的熊族第一战士勉强同意你的说法。可是你也该知道，这也并不全是我们的错，要知道中午的时候我们勇敢的氏族战士还没吃饭就被你叫去打仗了，不可否认的饥饿会影响到我们的战力。”
“另一方面，你们也看到了我们熊族战士只有这么几千人而已，面对海天氏族人如蚂蚁般的围攻就算是天神无能为力的。”
“他妈的这么说还是我们的过错了。”博克胜低声咒骂起来。屋子里的人哪个不是实力达到B级境界的高手，博克胜的咒骂自然是听得一清二楚。
扎格摊了摊手，近似无赖地说道“老。。大人，你们没有足够的支援也是这次失利的主要原因。其实那时侯只需你们派出十万八万兵卒小小地支援一下，海天氏族的城也能攻下来的。”
“十万八万？格老子的，要是我们有那么多氏族勇士还用得着让你们这群只知道吃吃吃的狗熊战士帮忙吗？”脾气火暴的博克胜还也忍不住大声骂了起来。
“哈哈～～就是就是，所以我们图腾氏族的勇士还是可以帮助到你们的，不是吗？那么你们是不是该提供足够的食物给我们呢，你看，经过一个下午的拼打我们氏族的勇士们已经肚子饿了。”扎格哈哈大笑道。
“做为奖赏，我们‘玄甲团’今晚将给图腾熊族的勇士提供一百头猪和两千坛烈酒，你看什么样？”迟志军说道。
“军尉大人果然是豪爽人物，哈哈，我这就将喜事知会给兄弟们知道。嗯，晚上可以开一个焰火盛宴，众位大人若有空一起去参加吧。”扎格喜滋滋地说道。
“扎格大人请等一下，我希望明天的对决你们熊族战士能多出一点力。”
“当然当然，有肉好办事。有什么不可以商量的呢，明天的攻城就包在我们勇猛的熊族战士身上吧。”扎格将胸膛拍的滋滋作响，干脆利索地答应下来，眨眼间便已跑得不见人影。
博克胜气结，恨恨说道“这些野蛮的未开化的家伙。”
主帐内阴森一片，两侧的军官大气都不敢喘一下，跟随迟志军十几年他们都知道越是沉默的他，内心的怒火烧得越炽烈。
良久，迟志军终于打破了沉默，扫视了一番两侧低垂着头不敢出声的军官，说道“各位，还有事要上报吗？”
听得出迟志军话里隐藏的火气，谁还敢出声放个屁，一个个把头垂得更低，目光全都很认真地看向地毯，研究着这些地毯是用什么毛线织成的。
“格老子的，你们什么了？以前不是天天讲着如何如何打败海天氏族，现在咋了，个个都他妈的成窝囊废了，他姥姥的养你们还不如去养一群狗。”博克胜的臭脾气忍不住又发作了起来，指天骂地地吼叫道。
“全都下去吧。”迟志军的话让那些军官如获大赫，一个个快速地走出帐外。
“师弟，你怎这么仁慈呢？这群成天只懂得抢军功的家伙早该全都拖出去砍了，省得看着闷心。”
“也许你说的对，但是那几个是‘玄甲团’里最好的军官了。”迟志军苦笑道，按博克胜的说法，那干脆把‘玄甲团’所有人都砍了算啦，他迟志军也就成一光杆司令了。
“哼！”博克胜语塞，气闷地坐回椅子上，干脆闭目养神起来。
主帐内再次陷入安静中，迟志军紧盯着桌上摆放的地图，心中演算推化着各种战术。只可惜他发现唯有让图腾熊族再次中午的那种攻势才有一点机会。‘这一次决不能有任何闪失。’迟志军紧握拳头暗自想道。
“嘿，迟军尉似乎遇到麻烦了呢。”主帐内一道阴冷的声音忽地响起。
“谁？”迟志军一惊，迅速拔剑喝问道。博克胜也是惊骇地站起来，浑身金光闪动，蓄力准备。也由不得他们两个不心惊，能够无声无息潜入主帐内，拥有这份实力的高手只怕找遍整个华夏也找不出几个来。
“嘻，族长大人。看来迟军尉对我们的到来并不欢迎呢。”又一声娇柔如沾了蜂蜜的女声响起。
迟志军的额头已经冒出一层密密的冷汗，刚搜索了一下气息完全感觉不到。以他圣级上层境界的实力都搜索不到，这说明什么？来的人至少是神级境界，而且还不只一个。
主帐内，空气的流动诡异起来，一波波一层层肉眼可见的气流激烈地旋转着，凭空出现花辨洒落，香味弥漫，水月的身影从气旋中缓缓出现。紧接着地面忽现出一黑色气团，九黎族长的身影从里面一寸寸升起。
“哈哈，原来是族长大人和宫主大人大驾光临。迟志军蛮撞了，还请两位大人莫见怪。”迟志军见到来人，脸现喜色，心中又有一个计划成形。
“嘿，不知者无罪。迟大人，我们是奉有异领主的请求过来协助你破城的。”九黎族长全身笼罩在黑色气团中，阴冷无比地说道。
“哈哈，我正为这件事发愁呢。有了两位当代绝世高手的相助，这区区一个‘海边城’还不是手到擒来。”迟志军欢笑着说道。





    正文 二百零七章
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:01 本章字数:2569

          繁密的树林被咒术强行削平了近千坪，一个巨大的咒阵刻画在上面，每个阵眼上都站着一个飘渺宫的成员，随着咒术的进行一股股澎湃的仙劲被注入其中。
中央的主阵眼上，飘渺仙子水月一脸庄严圣洁，尤如天上下凡的仙女在虔诚地为世间的百姓祷告般双手中拇二指轻嗑，轻念着咒语。
随着水月的开始翩翩起舞，刻画的咒阵尤如活过来般发出白光。一叠叠气流旋转着冲天而起，与天空的云彩纠缠在一起。
吸收过来的云彩越来越多，旋转的速度越来越快。本莹白如雪的云彩由黄变红慢慢四散开来，爽风吹抚的空气开始变得炽热。轰～天空搅动似燃烧着的云彩发出震耳的声响，云中隐没着无数闪烁紫光的电蛇，巨大的响声让整个天空都开始颤抖起来。
温度越升越高，下面那些干枯的树叶草丛已忍受不住开始燃烧起来，火势漫延的很快，不一会儿便窜出百坪的范围，滚滚浓烟冲天而起。
旁边站立一侧观看的迟志军等人算是开了眼界，心里惊骇无比但更多的是欣慰，幸好这么恐怖的人物不是有异氏族的敌人。不然这种能驱动天地浩然火气的术咒发动个几次，只怕整个有异氏族都将陷入动乱当中。
“嘿，人手不足果然还是差了些火侯。”浑身黑雾笼罩的九黎族长阴笑着说道。
迟志军等人吓了一跳，如此威慑的术阵居然还差了些火侯，那真正威力发动起来时又是怎样一番景象。
“族长，此话怎讲？”迟志军问道。
“阴嘿嘿嘿～～，‘天火灭绝阵’真正发动时颜色应该由黄变红，再由红变蓝再变回白色才对，现在天空的云彩变至淡蓝便没变化了。”九黎族长说道。
众人抬头果如九黎族长所说那样，天空疯狂搅动的云彩变得焰蓝，当下一个个心里又多生了几番恐惧。九黎族长似看出迟志军等人心中的想法，又说道“若‘天火灭绝阵’真正发动起来，就算是圣级高手也难逃一死。不过以现在这种情况来看能不能杀死真级高手都是个问题。”
“族长不必为此担心，只需将‘海边城’里的兵卒扫个精光，不，只要灭掉七八层，那么破城也是唾手可得的事。”迟志军说道。
“嘿嘿嘿嘿嘿～～”九黎族长阴鸷的笑声在滚烫的树林里响起。
海边城里，昨天大战的气息还没熄灭，天空中突然出现的异象又吸引了所有人的注意力。
“好。。好强大的威慑力。他。。他姥姥的，我心里有股寒气正不断积累着。”李颜爬在城栏上，勉强镇定下来说道。
‘咒术，有异氏族人正在准备强力咒术。’旁边的雪歌心中灵光一闪，立刻联想到这一方面。当下顾不得同李颜说明，往绣嫣她们临时又搬去的一家院落跑去。一走进去，立将一脸不解的玉露拉到一旁，严肃地说道“玉露，快，马上收拾东西走。”
“雪哥哥，发生了什么事？”玉露看着雪歌紧张的样子，关心地问道。
“不要问为什么？快点，再不走就来不及了。绣嫣～绣嫣呢，让她跟你一块儿走。”
“绣嫣姐姐正在里面给伤员换药。雪哥哥，那你呢？”
雪歌深深看了玉露一眼，说道“对不起，我。。。”
“等一下，好强大的能量，那是。。。‘天罚’吗？”身为仙狐一族的本能，玉露很快便感觉到天空的那不同寻常的能量，“不要，我不走，我要同雪哥哥在一起。”
“玉露，乖，听雪哥哥的话。想想你的绣嫣姐姐，她可是一点功夫都没有的。”情况已不容雪歌多解释，焦虑说道。
“可是我。。我。。”听到雪歌提起绣嫣，玉露立迟疑不定起来。
“你去收拾一下行李，你们一起回海天都城。很快的，雪哥哥向你保证，我很快便会跟过去的。”雪歌信心十足地说道。
“雪哥哥，这可是你说的哦！可不许你反悔，来，拉勾勾保证。”单纯的玉露欢笑要求着，蹦蹦跳跳地跑到内屋里收拾东西。
雪歌眯着眼望下天空，只见漫天的云彩越发火红湛蓝，远远的那旋转的蓝云悠悠往海边城的方向飘来。
时间越来越紧迫，雪歌望着晕软在自己怀里的绣嫣，心里只感歉意。狂奔至她们二人所住的房里，匆匆画了个传送法阵嘱咐玉露照顾绣嫣后，便将阵眼开启起来。
诡异的蓝云已飘至海边城头顶，炽热的气息让所有人都深感不安起来。哗哗～，正当城里所有人都不知所措时，头顶上的蓝云忽一阵响动，一朵朵云彩拖着长长的尾巴坠落下来。
轰隆～蓝云一接触地面立爆炸起来，强大的威力瞬间摧毁了三栋房屋，死伤了十几个人。还没等众人所应过来，又是几朵蓝云降落，在城里炸出了几个大坑，紧接着蓝云开始如雨点落下。轰砰砰～，地动山摇，残壁断柱，到处都是被炸毁房屋，遍地是人类的尸体。
血肉横飞，残肢断臂，在冲天火光中海边城陷入地狱当中。坚固地城墙在爆炸中硬生被炸塌了数截，一切努力已做为泡影。
活着的人已不到两成，雪歌从一片破瓦中挣扎站了起来，望着眼前血流成河的地狱景象，心里升起强烈的悲愤意念。
“吼～，有异氏族人，我李颜同你们誓不两立。吼呜呜～～死了，都他妈的死掉了。呜呜～你们快给老子站起来，快站起来啊！”满脸焦黑的李颜不停地叫唤着身边已死的氏族战士，哭喊着咒骂着。
“大家快站起来，敌人马上就要攻过来了。我们一定要顶住啊！”岳山扶着满身是血的海大雄，蹒跚着走过来，说道。
“两位大人。。呜呜～～死了，他妈的全被有异氏族人发动的咒术给轰死了。”李颜哭泣着说道。
“是吗？全死了吗？呵呵，李颜啊，他们是为守卫氏族而死，死的光荣啊！”岳山说道，“去吧，整合下剩下的战士，终于要进行生死一战了。我们海天氏族的勇士死也是要死在战场上的。”
“是，大人。”李颜站了起来，气息瞬间变得强势，恭敬说道。
岳山叹息望着四周哀声震野的伤员，仰天悲愤说道“难道是天要亡我海天氏族？”
“岳老大人。”雪歌静静地走至岳山身边，感受着岳山不甘的心情，默默地说道。
“雪大人，唉，趁时间还来得及，你快走吧。”岳山说道。
雪歌摇摇头，说道“大人，我虽然不是海天氏族人，但我也想出一份力，抹灭有异氏族的野心。”





    正文 二百零八章
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:01 本章字数:2652

          海边城里的人活下来的不过三千多人，而且个个还带了点伤，能够保有完全战力的也不过一千来人。
海边城外，有异军队冲天的口号响彻云霄，在各军官的率领下迈着整齐的步伐，黑压压一大片如潮水般往海边城涌来，跑在最前面咆哮声音也最大的赫然便是扎格率领的图腾熊族。
很快海天氏族的防御便会土崩瓦解，岳山一脸哀愤，匆匆整理了下因爆炸而被毁了差不多的白胡须，快步走至众人面前，望着剩下的人眼里茫然的目光，泪水流落，痛苦地说道“兄。。兄弟们，对不起，由于我的疏忽让。。呜，兄弟们陷入如此绝境，我。。。我愧对众位兄弟的信赖啊！”
“军尉大人，是有异氏族人，是他们用咒术残杀我们的兄弟的。”李颜泫涕说道。
“有异氏族人，哈哈，他妈的就是因为有异氏族一直以来的野心这二百多年来华夏才会一直动荡不安的。黄帝大人啊，你可想到千年前由于你的疏忽造成了今日的局面。”岳山悠悠说道，似在抱怨黄帝当年的所作所为。
千年前，有异氏族算是化外野蛮人一族，当年轩辕黄帝为了对抗九黎氏族及十二图腾氏族的强大军力，不得不向好战的有异人伸出橄榄枝，并许诺若有异氏族能出兵帮助其打败九黎氏族，将在华夏大地划出一块地盘供其居住生活。
“大人，我们誓与海边城共存亡。”在近十万人的大军面前，三千多人的力量是弱小的，但同时吼出来的声音却非同小可，震得城墙上雪歌的耳膜生疼。
“兄。。兄弟们，多谢。。多谢你们，我。。我岳山给你们跪下了。”岳山老泪纵横，哭喊着说道。
“大人。。呜～”
雪歌不敢观看城里壮士断腕的惨烈局面，怔怔地望着越来越近的敌人，从最初的一条线的黑点，到现在已能清晰地看到连绵不绝的人影，甚至大地都开始颤抖起来。
“五里，四里，三里。。。来了，有异军队过来了。”雪歌吼叫了起来，抽出木阿神剑蓄势待发。
“兄弟们，跟我来。让我们一起为海天氏族做最后一搏。”岳山也抽出他的那把厚背刀，咆哮了起来。
“杀杀杀～”杀声震天，气势非凡，天地也为之默然失色，天空已聚集了厚厚的乌云，眼看着一场大雨即将降落。海边城里，只要是还剩一口气的，无不疯狂地抓起可以砍死人的东西翻上城头，血红的眼睛发出狼般噬杀的光芒，扑哧扑哧地盯着越来越近的有异军队。
在狂奔而来的有异军队中，一座由三头独角兽拉动高达三丈软榻显得格外引人注目，上面正盘膝坐着飘渺仙子水月等几人。迟志军至今仍不敢想像水月所发动的术咒既然有如此威力，那可是能够毁灭一座城池的威力啊！迟志军再次为氏族能够与飘渺联盟而感到欣慰。
海边城已近在眼前，冲天的火光遍布整个城池，孤怜怜的城头上散落着为数不多的兵卒。很快的，很快的让自己‘玄甲团’吃了几次闷亏的海天军队便会全部被歼灭。
“来人，传我的命令全力进攻，谁能砍下一个兵卒的人头便奖五个金钱，低级军官一个人头十枚。。。谁能砍了海天氏族人军尉的脑袋赏千枚金钱，官位连升三级。嘿嘿，奏响战鼓，为我们的勇士们鼓劲。”
咚咚咚～呜呜呜～，战鼓声号角声相继响起，面对死伤贻尽，城墙倒了大半的海边城，有异军队根本懒得停下来，也为了第一个获得军功，一个个争先恐后直冲进城里，爬上墙头同海天氏族的兵卒撕杀起来。
三千多人面对近十万大军的围攻，基本上是没有任何悬念的。特别是那些身受数处创伤的伤员来说，虚弱的挥动兵器根本对那些如狼似虎的有异军人构不成威胁，一个个惨叫着倒在血泊中，脑袋被狂涌而上的有异军人给割下挂在腰带旁。
能给那些有异军人造成麻烦的也就是雪歌、岳山等一群军官，刀光剑影闪过之处都能给团团围住的有异军人造成伤亡。不过在重赏面前，那些有异军人就像不要命的疯子般，前仆后继地扑上去，杀一百个普通的兵卒还不如杀一个高级军官来得爽快，一眼便能看出这些身手不凡衣着华贵的人一定有着很高的地位。那些有异军人哪还管得了这些人的身手是不是自己能够动得了的。
所谓弱的怕横的，横的怕不要命的，这些有异军人在金钱和地位的双重诱惑下，个个发狂般地拼杀起来，有几位军官来不及躲避被暗处飞来的箭矢给射中腿部，刚想挣扎着站起来却瞬间便被有异军人的人流淹没，乱刀之下哪还有命在，待人流扑向另外一个军官后，原来的地方只剩一堆烂肉而已。
“十个，十一个。。。”城头上，李颜快速地拉弓射箭，每箭射出便有一有异氏族人倒地气绝，刚才的咒术让李颜的手腕血肉模糊，甚至连白骨都隐约可见，不过李颜就像没感觉到疼痛般，仍快速地拔动着弓箭，血顺着弓筋快速滴落。
望着李颜不顾一切的射杀城下的有异军人，雪歌有默契地配合着李颜，将冲上来的有异军人给击杀。
“三十一，三十二，三十三。。。他姥姥的，怎没箭了。”连摸了几下背后的箭筒，确定没有一支箭矢后，李颜咒骂了几声，将箭弓砸向人群中，抡起一把矛戟撕杀起来。
直到此时，李颜才发现自己身旁躺了十几个有异军人的尸体，又见雪歌施展神奇剑术将攻击挡下时，明白是雪歌在护着自己，当下哈哈大笑道“雪兄弟，今个儿你又救了我几次了。”
“李大哥客气了，将有异氏族赶回去不正是我们共同的心愿吗？”雪歌笑着说道。
“哈哈哈～雪兄弟说的不错。他姥姥的，就是箭矢太少了，才杀了三十几个而已，这么多的靶子要是有个三五百箭矢在身旁，再加上雪兄弟的支援，今日还不爽死掉。”
雪歌失笑，李颜还真把战争当成游戏了。照他这样说法，这近十万有异军人只怕还不够他一人射杀。想归想，雪歌的剑术一点也没有落下，木阿神剑的锋利再次呈现出来，那些普通兵卒的刀枪如豆腐般一触即断，随后则是喉咙被划出一条长长的血痕，哀叫着倒地气绝。
与雪歌的飘渺七剑式相比，李颜的枪术明显要比他的箭术差了一个档次，根本就是直来直往，仗着他比普通兵卒雄厚许多的内力，硬生将那些兵卒的兵卒挡开，狠狠地刺向他们的胸膛，甚至一直心狠将那些惨叫不已的兵卒挑起来，扔向下面的人群中。
“来啊来啊～，真是过瘾。姥姥的，过来几个够上手的家伙，老子要让你们知道海天氏族的厉害。哈哈哈～～去死吧。”随着李颜疯狂噬血的举动，那些兵卒也有些心里发颤，这种变态不要命的打法他们还是第一次见到，就算重赏当头，若是没命享受也是没有用的。





    正文 二百零九章
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:02 本章字数:2682

          杀得兴起的李颜根本没注意到头顶一片金光罩下，只见血柱冲天而起，李颜的头颅硬生被拧了下来。
砰～高瘦的身躯轰然倒下，瞬间击杀李颜的博克胜狞笑着将李颜的人头伸向雪歌，说道“小子，又见面了。嘿嘿，这是老子给你的见面礼，还算丰厚吧。”
呆呆地看着李颜怒目圆瞪不甘心的双眼，雪歌只感喉咙一甜，一口血喷了出来，惨呼道“李。。。李大哥，你。。。博克胜，我要杀了你。”只见雪歌吼叫着施展‘雪影寒月’射向博克胜，博克胜满脸轻松，右手臂金光闪烁，随手重重一拳击向圆球。
轰隆，博克胜的内力毕竟比雪歌深厚许多，虽然仗着木阿神剑的神威一剑削破博克胜的护身气罩，不过也仅仅是将他的胸膛衣服给划出一道大口子而已。反观雪歌被博克胜势大力沉的一拳给震得倒飞回去，鲜血如流水般狂喷而已，已然身受重伤。
“嘿，小子。今日可没有九尾仙狐助你，我要将你撕成碎片。”博克胜手臂一振，将李颜的头颅给震成血雾，阴笑着说道。
雪歌看得目睚欲裂，咆哮着冲天而起，顿时一股剑气直冲云霄，随即以更加凌厉的气势疾射而下，正是那招‘天外飞仙’。博克胜不敢托大，全身金光大盛，双拳闪电般狂击出去，一股股凌厉的拳风呼啸扫向四周。
当当当～火星四射，疾落而下的剑影一一被拳风挡住。半空中，忽见乌云旋动，气象陡然生变，一柄巨大的剑影带着漫天电蛇疾落下来，将迎上的拳风一一击散。
博克胜将自己的功力提至极限，拳头凝聚成一个实质金球，咆哮着迎向那道剑气。
轰～强悍的能量波震得附近兵卒东倒西歪，数百靠得比较近的兵卒哪抵挡得住如此强烈的气波，当下一个个狂叫着暴体而亡。
天空中，伴随着博克胜的吼叫，只见博克胜满身血痕，上身衣服已然碎裂，惨叫着栽倒下来。雪歌也好不到哪里去，鲜血从嘴里狂喷而出，陨落地面。也幸好岳山及时赶到，将等待下面的几个有异军人给砍杀，避免了雪歌将成为肉泥的惨状。
不过博克胜的运气可没那么好，下面的有异军人哪个敢去摄其风，一个个尽量躲得远远的。也归博克胜倒霉，这从高空下成自由落体摔落立将他摔得七荤八素，连东西南北也分不清了。
良久，博克胜才从眩晕中回复过来，咒骂着跃起来。
利用这么一小段时间，岳山迅速给雪歌做了一些简单的治疗，包括用灵药压制住雪歌的伤势。战争时期用战争疗法，这样做虽然过后会让雪歌伤势更重，但在这种情况下也只能用这种方法了。
“好小子，差点要了老子的命。呸，不然你也差不多没劲了。哼哼～～”博克胜冷声说道。
“老家伙，算你运气好，躲开发地致命一击。要不你现在哪能站在少爷面前口出狂言。”雪歌当仁不让，论口水战哪里肯输，反言相讥了起来。
“他奶奶的，看老子生撕了你。”博克胜大怒，身上金光再次大盛。雪歌暗叹果然是接近神级境界的人物，受了那等伤势其威势居然不减弱一分。
将后面几个围过来的有异兵卒给做掉后，岳山提着他那把断背刀，冷哼着转过身说道“博克胜，还记得老夫否？”
“岳山，你这老家伙还没死？”看清来人的面目，博克胜惊讶地说道。
“嘿，要是我死了，谁来将你的命收回。”
“狗屁，岳老头。四十年前的一战只不过是你侥幸胜了而已，当年我还只是初涉圣级境界的毛小子，而你不一样，当年的你便已是圣级上层境界。风水轮流转，如今我也修炼到圣级上层了，而你，嘿嘿，这四十年来你根本一无长进，仍旧停留在圣级上层，不，是更弱了。岳老鬼，你老了。”博克胜目光闪烁着凶芒，冷声说道，想来当年的那场败战让他梗梗于怀。
“老夫真后悔当年没有将你杀死，放过你却害死了老夫手下的得力干将。”岳山沉声说道。
“哈哈，情势所然。你看看吧，你的军队已死的差不多了。”博克胜得意地笑道。
三千多人海天兵卒在近十万有异大军的围巢之下，已死了大半，放眼望去也就只剩下数百人在做困斗之兽而已。甚至连海龟团的军尉海大雄也死在乱军之中，被有异军人给砍下头颅。
“就算如此又怎样，你们有异氏族的野心是支持不了多久的。很快的，华夏大地各氏族便会联合起来，群起而攻，到时候有异氏族的灭族之日也就不远了。”
“哈哈哈～～，我们有异氏族气势如虹，已有十几个氏族归附氏族。就算剩下的轩辕氏族和少典氏族联合起来又怎样，不过是推迟了一点时间而已。”博克胜顿了片刻，继续说道“岳老鬼，四十年前的仇今日就了清吧。”
“正好，我也该做四十年前没做的事，让你的人头落地。”岳山走到雪歌身前，冷然说道。同时雪歌的耳边响起岳山的焦急声，‘如今博克胜的实力已超过我许多，也支持不了多久的。趁我拖住博克胜的时侯，你赶快脱身。’
‘大人，不，我决不置身事外。’雪歌愕然后，严肃说道。
‘嘿，那些都是狗屁。活在世上哪个人不爱惜自己的命，说将性命抛之度外的那些都是屁话。雪大人，我老子，这辈子活了数百年足够了。而你不同，你还年轻，远方还有爱人在默默等待祝福着。’
‘大人，我。。。’雪歌怔住，脑海里不自觉现出昊霜清丽娇艳的身姿，若他死去霜儿肯定会伤心欲绝的，想道昊霜如花朵般娇艳的面容黯淡枯痿时，雪歌心里一阵心痛。
不用看岳山也知道雪歌此刻的心情，继续传音道‘去吧去吧，不用理我这老头子。留得青山在，不怕没柴烧。若能逃出生天，记得以后有机会为老头子报仇就行了。只不过博克胜想取我的老命还早着呢，至少也要拼个两败俱伤。’
“大人，我。。我先走一步。只要我雪歌还有命在，必然会为你老报仇血恨，不仅如此，有异氏族的那些野心家我一个也不会放过的。”雪歌悲壮地说道，身影一闪化成一道剑光冲天而起，瞬间远遁。
博克胜本想追上去，不过被岳山的气息紧紧锁住，无奈只好先将眼前的阻碍扫平再说。
“博克胜，你不是想报四十年前的仇，那么就放马过来吧。”岳山气势越发强盛，颇有点老当益壮的味道。
博克胜受了雪歌一招‘天外飞仙’，已然受了点伤，虽然岳山在刚才的混战中内力损耗了大半，不过仍是全力暴发。
轰隆，博克胜与岳山狠狠对了一记，脚下那段摇摇欲坠的城墙被强劲的气波一震终于支撑不住倒塌下来。砸死砸伤了十几位有异军人，灰尘中博克胜和岳山二人如斗红眼的公鸡般，死死地瞪着对方，准备做致命一击。





    正文 二百一十章
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:02 本章字数:2654

          数缕残烟长腾，边境战的大战已化下休止符。残存的海边城战士无一活口，全拼死战场。城内，房屋倒塌无数，基本上这座城已成为一座死城，在长达数里宽的地面上，数千枝残破的长枪密密麻麻柱在地上，上面挂着或一个或两个头颅，苍白无神的脸在寒风中显得那样肃寒。
这些人头全都是最后拼死一搏的海天战士的，被有异氏族人割下来领战功，其中便有海边城的两个军尉大人岳山和海大雄的头颅。
有异军队并没有像平常那样进行休整，而是在迟志军的指挥下迅速往海天氏族内地逼近，在那里还有一个号称永不被攻破的天险‘拜阳山脉’等着他们，更有号称华夏最强骑士团‘海龙团’等着他们，所以迟志军根本不做任何停留，准备以迅雷不及掩耳之势迅速攻占海天都城。
不过迟志军的底气十足，此次的进攻不同往日可语，密聚的万人阵式足足有三十多个，直至今日有异氏族用来攻打海天氏族的军力都全部聚集以此。从左望去，只见战旗迎风飘扬，气势如虹。有异氏族中最精锐的几个军团全聚在此地，看来氏族族长有异人是铁了心准备一举将腹背之患除掉。
迟志军志得意满，暗道“‘玄甲团’三万多人马，还有今早赶到的‘疾风团’‘勇胜团’‘天照团’和十二图腾氏族中的图腾熊族、图腾翼族、图腾蛇族及飘渺宫宫主水月跟九黎族长这两位当世顶尖高手坐阵，海天氏族还有谁能阻止我们的进攻。嘿，这一仗定要打得漂漂亮亮。”
令旗飞扬，全军开拔。
从左到右，每个万人队整齐一致一移动起来，挣挣的盔甲磨擦声密集响起。从袁飞所提供的密道进入，直杀向海天氏族心脏位置，这是迟志军面对三十多万大军时所下的第一道命令。
％％％％％％％
寒风咆哮，拳头大小的雨点疯狂地砸落地面。
连绵不绝的山脉中，脸上苍白如纸的雪歌飞奔着，进入拜阳山脉已有两天时间，身后的两道气息仍如影随行地跟着，似乎在享受着追逐的乐趣般。好几次，雪歌都想停下来与之一决雌雄，可脑海里岳山和海边城所有战士的血海深仇，昊霜、玉露还有绣嫣的期盼每每让雪歌忍不住，奋不顾身地往前飞奔着。
在拜阳山脉中钻了两天，雪歌发现他迷路了。命运似与雪歌开了个玩笑，这样瞎摸瞎钻后既然又来到妖窟面前。
一边是深不见底的县崖，一边是吐着黑气里面封印着无数上古妖兽的妖窟，雪歌发现他的运气糟透了。
雪歌叹口气，再逃下去已然徒费力气，说不得只好拼死一战了。静静的，雪歌从腰间抽出木阿神剑准备做困兽犹斗。
很快，那两道气息便跟踪而至，却是博克胜和袁飞两人。这两人都曾被雪歌破坏好事，因此对雪歌可算是恨之如骨，一路寻来准备杀掉雪歌以解心头之恨。
“嘿嘿嘿嘿～，看来这小子终于觉悟，知道就算逃到天涯海角也会被我们追上，所以就干脆停下来受死了。”袁飞说道。
“若不是袁大人的宝贝‘天蝉’还真被这小子逃掉了呢。想不到袁大人也对这小子感兴趣。”
“不只是感兴趣而已，我要将他生吞活剥。博大人，你不介意让我先出手吧。”做为圣级上层境界的顶尖儿高手，对于雪歌这么一个才刚刚踏足圣级境界的年青人来说，他们二人似是不会联手进攻。所以‘影手魔圣’袁飞才会有如此询问。
“自然自然，我是不会插手的。”
袁飞点点头，狞笑着往雪歌逼过去，阴森说道“小子，老子要将你的肉一块块拧下来，让你生不如死。”
雪歌激烈的呼息着，两天的逃命奔波本来还没有感觉，可这一停下来后被岳山强行压制的伤势立发作起来，翻滚的五脏六腑差点将雪歌痛晕过去，血丝顺着被咬破的嘴唇快速滴下。
“嘿嘿，小子难道认命了吗？”望着雪歌摇摇欲坠的身子，袁飞阴笑说道。
此时的雪歌体内内力早已耗尽，也不过勉强站住身子而已，更不要说同袁飞一战了。雪歌心中已生有死意，反正都是一死，可确决不能落入袁飞和博克胜二人手中被折磨至死。
左右观望一下，雪歌心中已有了计较，说道“袁老怪，想杀本少爷还早着呢。”
“小子死到临头还说大话，什么。。。他姥姥的。”袁飞讽刺说道，却不想雪歌一跃跳下悬崖，当下咒骂着随手轰出一记气波。
扭动透明的气劲狠狠击在雪歌背上，雪歌哇的一声，鲜血狂吐而出，人也晕了过去。
呼呼的风声在悬崖山谷咆哮，一头巨大如凤凰状的金色大鸟从远处疾飞而来，宽厚柔软的背接住掉落的雪歌后展翼往前飞驰出去。
悬崖上，博克胜和袁飞二人并没有看到这一切，他们二人正惊恐地望着面前三个散发着强势气息的人。也不知他们三个是从哪里崩出来的，像是凭空出现般悄然出现在他们身后。
“你们是谁？”袁飞自讨自己的江湖阅历丰富，却仍想像不出这华夏江湖上何时有这么三个恐怖人物存在，看他们的年纪就不大。不过其散发出来的气息却让强大无比，让袁飞顾惧的根本不敢动弹分毫。
“易武，金凤应已把他救走了吧。”左旁一身材粗壮高大异于常人的大汉说道。
大汉嘴里所说的易武是中间一个神情冷峻的年青人，只听他说道“以金凤的能力简直是易如反掌。灭蒙，你可是在怀疑金凤的能力，小心听到了痛揍你一顿。”
“嘿，你们不会大嘴巴吧。好吧，既然人已经救到了，那么这两个人类什么办？杀了还是放他们走。”灭蒙大咧咧说道。
“胆敢伤主人，自然是杀无赫。”易武冷酷地说道。
三人的对话听在博克胜和袁飞耳里可不是滋味到极点，以他们二人在华夏江湖上的身份地位，何曾被人如此轻视过，就算是面对神级高手他们也敢出手与之拼杀一番。
“格他奶奶的，好几个不知死活的小子。让博克胜爷爷陪你们玩玩吧。”博克胜首先克制不住，上前一步挑衅道。闪烁着金光的拳头往左边的灭蒙击了过去，在博克胜眼中灭蒙的块头最大，散发的气势也最强盛，应是三人中力量最大的一个。此举，博克胜也算在立威。
灭蒙眼露不屑，巨大的拳头随手击出，与博克胜正面碰在一起。轰～，只听咔擦声响起，博克胜闷哼着抚着手臂狼狈退回，灭蒙的随手一击不仅将博克胜全力发动的拳势击散，连带的还让博克胜手臂骨折。
“人类，也将你家灭蒙爷爷一拳试试。”还来不及站稳，灭蒙的进攻也发动起来，看势慢吞吞的一拳却让博克胜根本无法躲避，眼睁睁看着那巨大如斗的掌头轰在自己身上。





    正文 二百一十一章
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:02 本章字数:2633

          惨叫声不绝于耳，博克胜如断线的风筝整个人飞向上空，随着一声巨响，博克胜整个人爆炸成一团血雾飘散在空气中。
袁飞看得心胆俱寒，博克胜的实力他是知道的，与他也不过伯仲之间。可如今他却在别人手下走了不到一招，这是什么实力？只怕就算已至神级上层境界的有异人也没有此等实力。
想到这里，袁飞忽惊叫一声化作一道惊虹如飞而逝。
“风驰，这个人类的速度蛮快的。”灭蒙揉了揉拳头，说道。
最右边矮壮的年青人随意飘了一眼袁飞逃离的方向，漫不经心地说道“太慢了，眨眼我便能追到。”说完，只见身子一花，已失去身影。
正在狂奔中的袁飞只感身后一道诡异的气息罩来，紧接着头顶一阵巨痛传来，人已失去了知觉。
雨势仍不见减弱，血顺着地面慢慢浸开。风驰将手掌从袁飞的头脑里抽出，放在嘴边舔了舔，却是又吐出来，咒骂道“他妈的，人类的血液怎变得这么难吃。难道千年的封印连老子的口味都变了。”
似不甘心般，风驰一口咬向袁飞的脖子，却又是愤愤地吐出来，随手将袁飞的尸体抛弃一旁往回走去。
那边，灭蒙跟易武已等得有些不耐烦。见风驰回来，易武说道“快走吧，若被山顶上的那个老头子发现便不妙了。”
“哼哼，若不是出阵妖力损耗的厉害，凭那老头子的实力还不放在我灭蒙妖王的眼里。”
“嘿，就算以现在的妖力，那老头子又岂会放在我们眼里。只不过他手中有轩辕老头的法宝，我们不得不闪避而已。”易武说道，身子一闪已消失在原地。
灭蒙气恼地喷着白雾，咕喃道“格老子的，总有一天本妖王要重振昔日的威望。让轩辕老鬼知道就算被封印了千年，本妖王仍是不可战胜的。”
％％％％％％％
白雾朦朦，将天地一切笼罩着。山涧险峻，远处山峰尤如利剑横插大地。
雪歌呻吟着舒醒过来，印入眼里的是一个正笑眯眯望着自己的美艳少妇。“夫人，是。。是你救了我吗？”身体传来的痛楚让雪歌知道自己还没死，问道。
“叫我金凤吧。”“金凤，请问这里是哪里？”打量下四周，见自己正处在一山洞中，雪歌再次问道。
“拜阳山脉，我们仍然在拜阳山脉当中。”金凤露出足出让众人男人神魂颠倒的笑容，说道。
“谢谢救命之恩。”
“嘻，你先别急着道谢。我救你是因为你身体里潜伏的一丝气息与千年前应龙大人很相像，所以想来印证一下的。”金凤说道。
“应龙。。。难道是千年前协助黄帝大人一统华夏的应龙大人吗？”雪歌呆呆地问道，觉得事情有些不可思议，难道他是千年前应龙大人的转世，世间真有轮回之说。
“没错。应龙大人正是我们的大哥。当年轩辕老鬼施诡计将我们四妖王封印，逼迫大哥自尽。哼哼，这件事总得找轩辕老鬼算一下帐。”金凤眼里寒光暴射尺长，凶狠地说道。
若不是雪歌现在身受重伤，体内空荡荡没一点力气，不然听到金凤的话肯定会吓得崩跳起来。被封印的四妖王啊，他们已经脱困而出了。那么妖窟里的其他妖兽呢，全部都出来了吧。
雪歌的脑子里已是乱糟糟一片，想像着数万凶残噬血的妖兽突然涌入华夏大地祸乱的景象，那时侯整个华夏肯定陷入恐慌当中，大地血流成河、百姓流离失所。。。
金凤看出雪歌心中的想法，捂嘴轻笑起来，在雪歌茫然的目光中说道“嘻，你的心肠软了许多呢。放心，只有我们四妖王出来了，洞里的那些妖兽妖力可没我们四妖王高，它们想出来至少还需百年的时间。”说完，娇媚的眼神看向雪歌中带了一丝有趣，继续说道“嘻嘻，若你真是应龙大哥转世，这性格倒也有趣的紧。呵呵嘻嘻嘻～～”
雪歌苦笑，暗道若他真是传说中的应龙转世也好，至少以后多多少少还能制约下四妖王的行动。若他不是，只怕他是第一个被四大妖王生吞活剥的人，恼羞成怒的四妖王还不知会干出什么事情来？也许会破开八卦封印让那些妖兽出来横行杀戮吧。
“那么。。呃，金凤，你们确认过我是应龙大人的转世了吗？”雪歌小心翼翼地问道，生怕听到任何一丝不利的消息。
“还没呢，凭我现在的妖力可无法办到。待易武他们三个回来后，我们四个联手才能确认。”“还好，至少现在性命还能保存一会儿。”雪歌苦笑着。
洞口忽风势大盛，呼啸声似有千军万马在奔驰而来般。
金凤站了起来，说道“他们三个回来了。”却见金凤刚说完，易武他们三个已陆续走进洞里。见到雪歌醒过来，灭蒙已是迫不及待地说道“啊，应龙大人醒来了。”
“嘻，正等着你们呢，快开始确认吧。”金凤说道。
在雪歌心惊胆颤的目光中，四妖王各立一个方位，成一四方形将雪歌围绕在中间。随着一连串难懂的兽语从他们四人嘴里念出，只见从四妖王眉心射出四条绿色的气线在半空缠绕在一起后，往雪歌眉心疾射而去。
轰～，雪歌眼前一片黑暗，脑袋尤如千军万马来回奔跑般，惨哼一声又晕了过去。也不知过了多久，反正待雪歌再次醒过来时，地面已齐刷刷跪着四妖王。
晃了晃仍疼痛不已的脑袋，雪歌诧异地看着四妖王的举动，问道“你们。。这是？”
“大人，请原谅我们刚才的无礼，只不过为了确认身份我们不得不这么做。”金凤解释道。
“这么说我是应龙转世喽。”
“是的，潜藏在你记忆深处的神识正是当年应龙大哥的。”金凤的语气里已有些泪咽，显然当年应龙的死给她的打击很大。
雪歌怔怔地望着一脸尊敬的四妖王，叹口气说道“你们起来吧。不管如何，千年前的应龙已不存在了，千年后的他已是另外一个人，他便是我雪歌。我记不起千年前的任何事情，也不想去回忆。现今的我只想好好过完这一世。”
四妖王互相望了一眼，仍由金凤开口说道“大人，请让我们四妖王继续跟随在你身边。”
“你们。。。”雪歌惊讶地望着四妖王一脸渴望的样子，本来他以为四妖王是想求他还他们自由，却不想他们原来想着继续侍奉。四个妖力虽损耗大半，却仍达到神级上层境界的妖王，这可是求都求不来的好事，雪歌哪里还会去拒绝。
“好吧，不过称谓可得改一改。左一句大人右一口大人的，叫得我有些心慌。就这样决定了，我年纪小就斗胆唤你们为兄姐，你们就唤我为弟吧。”





    正文 二百一十二章
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:02 本章字数:2833

          清晨，山林鸟兽啼鸣，空气中散发着清新的香味。
辽阔的海天平原，绿草沾着朵朵露珠，鲜嫩的青草吸引了大批食草妖兽前来觅食。与之相隔邻的拜阳山脉却又是另外一番景象，巍峨的山脉傲立天地间，散着一股威武的气势。
清晨的阳光没有驱散山脚边的浓雾，蒙蒙糊糊的就像是在拜阳山脉上披了一层白纱。在山脉中的一处秘密山谷中，向天雄所率领的‘海龙团’已秘密埋伏了半个多月。
山谷并不像外面那样被白雾笼罩，从里面往上看那层白雾仿佛天空中密布的乌云般积压在一起。狠狠地灌了一口酒，向天雄眯着眼看着前方那些海龙团成员无声无息地做着手中的事情，擦剑的擦剑、喂马的喂马。“呸，他们一定闷坏了吧？半个月的时间都只能呆在这鸟不生蛋的地方，没酒没女人的，嘿，不闷坏才怪呢。”向天雄用舌头舔下嘴边的酒渍，坏坏地想道。
“哈，这样子也好。让一群饿极的野狼冲杀一定更具威力吧。”向天雄咕喃了几句，放下手中的酒瓶子，站起来想活动活动下快要僵直的身体。
忽，隐密的山谷洞口一海龙团成员急速奔到向天雄面前，行礼说道“大人，发现奇怪的人类正在刺探。”
“混帐！”向天雄一掌扇了过去，打得那名哨探一跄，摇晃着后退了三大步。
那哨探自知失言，向天雄最不满这种没价值的信息，连忙站直身体，说道“刚哨兵发现。。。几个鸟人从空中俯冲探查地势。”
“你他妈的这是什么话？鸟。。。”向天雄大怒，手掌扬起又想拍下，随即像是想到什么般，皱着眉头说道“鸟人，你是说长着翅膀的人类？”
“是的，大人。而。。而且他们还能在天上飞，兄弟们怕打草惊蛇所以不敢放箭。”
“姥姥个熊，一定是十二图腾氏族中的翼人族。还是被攻破了吗？岳老师，但愿你没事。”向天雄低语道，不过眼皮却是急速跳动着，这种情形让向天雄感觉很不安。
“兄弟们集合啦！快快快～”为了摆脱这种不安，向天雄大声命令了起来。
海龙团的效率极快，几乎是在向天雄喊声响起后的三十秒内，所有山谷里的海龙团成员便已聚结完毕，肃杀的气息从他们身上猛然爆涨开来。
向天雄说道“有异军队已闯过边境的阻拦，马上到达这里。从这之后直至都城一俱是一望无际的平原，我们海龙团的任务便是在拜阳山脉边击溃有异军队，以保卫都城。”
“诺！”
无须向天雄的指示，所有海龙团成员便在各百夫长的带领下陆续向出口走去。
垂直落下尤如剑劈的峭壁直落两旁，十几丈宽的崎岖路面上，大队人马正快速地行进着。这条便是袁飞所告密的密道，从这一直往前走出口便是辽阔平坦的海天平原，只要一进入海天平原海天氏族也就离灭族不远了。
哗呼～天空飞速落下两个翼人族，正是被迟志军派往前方当哨兵图腾翼族人。
在迟志军的默许下，那两名翼人族快速走向前，抱掌说道“迟大人，前方二十里左右便是出口，海天氏族人似乎并不知道军团从这里进入，我们几个兄弟仔细搜索了一番没发现任何埋伏的迹象。”
“呵呵，亲苦了。”迟志军大喜，说道。
待那两名翼人族重新离地飞走时，迟志军再也忍不住心中的快意，说道“天助我也，看来老天也要让海天氏族灭族呢。”
“迟大人，先不要得意的太早。海天熄可不是普通人物，袁飞身份的暴露早已不是秘密，他不可能不防范这一点的。”水月拔了盆冷水，漠然说道。
“嘿，仙子教训的极是。只要我等平安进入海天平原，就算海天熄有通天之能又岂能奈我何。来人，让那些图腾翼族加强搜索，不可放过一丝可疑东西。”
出口已近在眼前，为了安全起见，迟志军几站将整个翼人族全派出来探查，黑压压近千翼人族同时出现在半空，不停地来回搜索着。
在法阵的保护下，那些翼人根本就看不清已偷偷摸摸埋伏在一旁的海龙团成员。相反的，那些海龙团成员可是看得清清楚楚，很多人已解下弓搭箭瞄准起来。
向天雄凶狠地望着地面越来越清晰的响声，知道有异氏族的大军即将赶到，从鼻孔里冷哼了几声，说道“看来有异氏族也吸引了几年前惨败的教训了。派这么多翼人出来当哨兵，这倒也是个好办法。若不是有幻术法阵迷糊了他们的眼睛，这黑压压的一片搜索下，就算是蚂蚁也早被找出来。”
“出来了。”随着身旁副官的低吼，只见有异军队的前锋兵卒已从拐弯处散乱着走出来。
“这群人是有异军人吗？这种纪律也能攻破边境的封锁。”另一个副官疑惑说道。也难怪他会表现怀疑，眼前走出来的军队虽然个个高大勇猛，眼露精光。只不过个个走路就像喝醉酒般歪歪斜斜的，有的人干脆倒拖着大斧，有气无力地跟随在大部队后面。
“见鬼，他们不是有异军队。是图腾熊族，他妈的有两个图腾氏族参加了。可恶的有异氏族人啊，你们果然堕落到投靠九黎氏族和十二图腾氏族的地步了。”向天雄按捺下心中燃烧的怒火，强行将手中拉出一半的宝剑入鞘，同时示意其他人不可轻举妄动。
果然紧随在图腾熊族后面的是一队队整齐的盾牌兵，一人高的盾牌在前面千夫长的命令下齐唰唰举至头顶，防范海天氏族人突然的偷袭。大约有二十队盾牌兵从向天雄他们面前经过，之后便是骑士团的成员。见偷袭的时机已成熟，向天雄抽出宝剑，吼道“杀！”
一声令下，万箭齐飞，大片大片的箭矢疾射天空，那些正在半空飞翔的图腾翼人族还没明白是什么回事便纷纷中箭，惨叫着从空中摔下。不到五秒钟而已，本来还有近千人的翼人族便被射杀了九层九，只剩几只飞得比较高的翼人逃过了些劫，不过也被吓得不轻，鬼哭鬼叫着冲进山谷寻求庇护。
翼人族的胆子本来就小，他们的这番动作也算是合情合理。不过向天雄可不管这些，剑锋所指之处，立有一大片箭雨落下，仿佛催命阎王般一下子死了近千有异军人。
有异军队一阵搔乱，那些走在最前面的图腾熊族狂吼着想要找出发箭的偷袭者，为他们的翼人族兄弟报仇血海，于是乎本来整齐的队伍被图腾熊族这么一冲撞立凌乱起来，被箭矢击中的人也变得多。
图腾熊族可不管有异军官的咒骂，在扎格的带领下以找出偷袭的借口横冲直撞，看他那噬血的样子恨不得将拜阳山脉给砸落一座山峰下来。
“扎格，你这混蛋。还不快派你的人往两旁山崖去搜寻。”‘玄甲团’中的一个千夫长终于忍不住扎格这种无厘头的搜索方式，怒声骂道。
扎格却是眼一番，回吼道“两旁光溜溜的哪里能藏住人，你小子是不是存心想逗爷爷玩。他奶奶的，小心爷爷一斧子打断你的狗腿子。”
“该。。。该死的，难道你怀疑是我们有异氏族放在箭。野蛮人，看清箭射来的方向，是从两侧山坡射出来的。头脑简单的野蛮人，你们的脑筋就不能稍微转一下弯吗？”那千夫长气结，诅咒了起来。





    正文 二百一十三章
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:02 本章字数:2693

          扎格见果然那千夫长所说，当下露出憨憨的笑容，带领着图腾熊族人咆哮着往两侧山坡冲去。让那千夫长将满肚子怒火硬生吞回肚子里，不甘心地低咒了一番扎格的祖宗十八代，指挥散乱成一团的兵卒重新组成队列。
图腾熊族的搜查却是一无所获，登至山坡放眼望去，不要说藏了大批人马连只蟑螂都没看到，楞楞地望着光秃秃地山顶，扎格算是傻眼了，呆呆地说道“他奶奶的，难道敌人会遁地不成。”
“老大，不会是这伙人用了什么妖术想杀我们灭口吧。你看，那个迟老头答应过与我们十二图腾氏族平分海天氏族的，可现在翼人族兄弟死伤惨重，剩下的那几个人根本不顶事，估计也是会被暗杀，这样子翼人族那份算是没有了。”一身材不弱于扎格的大汉附在扎格耳边轻咕了几句。
十二图腾氏族的水平仍处于千年前的那种原始状态，脑筋还算是单纯的近似白痴，听到手下的分析，扎格略有同感地点点头，吼道“他妈的，反正也搜不出什么鬼东西，兄弟们回去找迟老鬼问个清楚。”
哗啦～一大群图腾熊族气势汹汹地变身，呼啸着往山谷下冲去。将好不容易集结起来的团队又给冲得七零八落，气得那名千夫长吹胡子瞪眼睛，心里又不只诅咒扎格的祖宗十八代了，整个图腾熊族的所有女性成员都在他的性幻想诅咒中。
迟志军正为突然的偷袭质问那几名还活着的翼人族，却见扎格率领一伙熊族战士杀气腾腾地闯过来，一有谁敢阻拦立不管三七二十一将那阻拦之人痛揍了一顿。由于是联盟者的首领，那些阻挡者也不敢太过放肆。这样子轻松地让扎格闯到了迟志军面前。
迟志军眉头一皱，不悦地看着扎格一脸嚣张的样子，寒着脸说道“扎格大人，你不带领你的熊族战士镇守前方，跑到我这里来干吧。”
“迟老。。志军，爷爷问你。你是不是想独吞属于我们的那份战利品。”扎格可不管迟志军是谁，只要不是族中长老或族长，他扎格一向可是不放在眼里的。
“此话怎讲？”迟志军忍着怒火，问道。
“他妈的一定是你们有异氏族人偷偷下的手是不是，我们熊族勇士刚爬到那山坡上查看了一番，光秃秃的连个屁都藏不住，哪里还藏得了人。一定是你们从背后偷袭的，也只有这个可能。”扎格嚷声叫了起来。惹得旁边剩下的几个翼人族一阵惊呼，惊恐中带着怀疑看向迟志军。
迟志军脸上怒意闪现，这群没脑子的野蛮人，若是要杀他们还费得着花这么大力气吗？直接让属下的战士围杀不就得了。不过迟志军毕竟是见惯大风大浪的人物，虽然心中怒极脸上却表现的不紧不慢，说道“扎格，难道你怀疑是我们下的手？哼哼，不知你们有谁看见了。死的可不只翼人族兄弟，我们有异氏族的勇士可也死了近千人。”
迟志军的话也有道理，谁会那么笨连自己人都杀。扎格的内心有些动摇，底气不足地说道“可。。可是那该什么解释？”
“我正在详细询问翼人族的这几个兄弟。而且这里也有九黎族长可以为我作证，扎格难道你连九黎族人也怀疑吗？”
“老大人。。。你老也来了吗？哈哈哈～～既然老大人也在这里，那么这件事也不用怀疑了。我们先回去了。”一听到九黎族长在，饶是扎格天不怕地不怕也是气焰尽收，带领他的那伙熊族战士狼狈逃回去。
迟志军将那几个翼人族也打发走之后，转身恭敬地问身后的九黎族长和水月，说道“两位大人，请问这件事该如何是好？我们根本不知道敌人的方位。。。”
“哼，幻术。海天熄的拿手好戏而已，只需让蛇族的人放出毒蛇，自然会逼那伙人现身。”水月不屑地说道。
本来向天雄还想着让那些信奉牛马蛇神的图腾氏族折腾一番，却不想那群图腾熊族很快便回来，在扎格的命令下围成一圈警戒地望着四周。紧接着只见山谷中响起阵阵尖锐的啸声，山林草丛中响起了阵阵抖索，无数花花绿绿的毒蛇滑出来，快速地往两侧山坡游动。
海龙团的成员看得心惊胆颤，一个个的眼神不自觉地投向向天雄这边。向天雄知道已无法再起到偷袭的效果了，当中一声厉啸，吼道“兄弟们上马，冲锋！！”
轰轰～巨大的马蹄声响起，海龙团成员高举着长枪，往山谷冲锋下来。
“哈哈，他奶奶的果然不是有异氏族人搞的鬼，翼人族的兄弟死的也真够冤的。”扎格轮着巨斧说道。
“大人，既然翼人族已分不到那份财物，那这样一来我们不是分得更多了些。”刚那名粗汉又出声说道。扎格一思索，裂开大嘴露出他那口发黄的牙齿，笑呵呵的拍着那名粗汉的肩头，说道“哈恩，你小子的脑子挺灵活的。回去后就留在我身边吧。”
“嘿，是。”
奔腾的巨流越来越近，眼看便要同图腾熊族撞击在一起，扎格恶狠狠地吼道“来吧来吧，让你们尝尝爷爷板斧的厉害。吼～兄弟们变身。”
轰砰～人流终于与图腾熊族碰撞在一起，海龙团强大的冲击力从围绕成圈的图腾熊族上直冲而过，就像海浪中的小礁似的，扑腾两下便被水流彻底淹没。
当砰～撞击声不断响起，图腾熊族的强悍实力超乎海龙团的想像，借着战马的冲击力也不过与他们杀了个平手而已，基本上是一比一的死亡比率。
海龙团冲锋的速度极快，双方共留下几百人的伤亡，留下扎格带着一伙大声咒骂的图腾熊族在身后。海龙团根本没做任何停留，冲过图腾熊族后直冲入后面的盾族兵当中。当当当～那些盾牌兵的实力明显与图腾熊族差了不只一两筹，基本上是一被冲撞便露出个大缺口。
杀杀杀～～杀声震耳，前面六个队列的盾牌兵被冲得七零八落，狼狈不堪。不过在第六个队列后，海龙团冲锋的速度明显下降，山谷中不利于战马迂回冲锋，冲到这里已是极限。
有异氏族人可也不是省油的灯，被海龙团给打了个措手不及后，马上便凭借着人数上的优势将海龙团团团围住，准备一口气将他们吃掉。
可海龙团是谁？他们可是华夏大陆最强大的军团，杀人连眉头都不会皱一下的冷血刽子手，六比一的惨重代价让前方的盾牌兵元气大伤。如此撕杀了一阵，在向天雄的命令下，海龙团成员往山谷洞口冲去，可能向天雄也明白在山谷中只在不利于展开他们海龙团的优势。如今只能到海天平原上与之决一雌雄。
扎格可不管来犯的敌人是谁？见到海龙团退走，以为他们要逃跑立呼兄道弟，紧随其后追踪过去。也不管后面一有异军官大叫穷寇莫追的话。只可惜图腾熊族追的快，逃回来的也快，只见扎格身上插了至少十支箭矢，骂骂咧咧地吼叫着对手破坏规矩，不敢与他们堂堂正正地较量一番，有失勇士的气度。听得那有异军官连连摇头。





    正文 二百一十四章
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:02 本章字数:2715

          战况几乎是立刻便传到迟志军那里，看着死伤惨重的盾牌兵，迟志军心里明白前来拦截的是哪支军团。能够只用五分钟的时间便给他们有异军队造成两千多人的伤亡，除了那号称华夏军团中实力最强悍的海龙团外不会第二军团想。
一番接触总共给联军造成四千多的伤亡，而海龙团成员不过死亡两百多人而已。如此惨重的死亡对比率就算是身经百战的迟志军也忍不住打了几个寒颤，心中对海龙团立即抱有莫名的惧意。
一向以谨慎出名的迟志军不敢冒险，以攻破海天都城后可烧杀抢掠一天的奖励让图腾熊族和蛇族走在前头。数万条扭动的虫蛇在图腾蛇族的驱动下发出尖锐的撕叫声往山谷洞口游荡出去。
正当迟志军进行万全预备后，准备与海龙团做个彻底了解，除掉有异人悬在心头的一个大患后，却见空荡荡的平原上哪还有海龙团影子。
“吼～，懦夫！懦夫！竟然跑了。”本想大干一场的扎格气得吼叫出来。
“迟大人，这事看起来不简单。就算是飞也不可能飞得那么快，海天氏族人一定有阴谋。”‘天照团’军尉申云说道。
迟志军现在虽为这支军队的最高统帅，不过对于这些军尉仍表现的十分尊敬，这一分面是为了照顾下他们的面子，毕竟平时是同一个级别的而现在却差了一级，多多少少的心里会有些难受吧。另一方面申云所说的可能性也极大，当年的大惨败也是由于有异军队粗心大意，一时被胜利冲晕了头脑而被海龙团偷袭得手的。
“申大人说的极是。不知大人认为我们该如何才好？”迟志军问道。
“迟大人，我觉得我们应先找个地方扎营，然后派一队哨兵将四周的情况清查一番再做决定。”
“嗯，申大人说的有理。”迟志军思索一番，最终认为申云所说的计策最好，点头赞同道。
飘渺仙子水月却在这时说话道“迟大人，若我没看错的话海龙团应躲在那座山谷中。”顺着水月手指的方向，迟志军他们所看到的却是一处起伏的山坡，哪里有什么山谷。
难道又是幻阵？迟志军恍然大悟，也只有这个可能可以说明为什么海龙团来去如风，一瞬眼的时间便不见踪影。“仙子，可否说明一下具体位置，入口在哪里？”
“嘿，以你们的实力难道认为能够挡住海龙团的冲锋吗？他们可是一群不知道疼痛死亡的怪物。”水月歪着头坏笑道。
迟志军醒悟，点头笑道“我明白仙子的意思。嘿嘿～～”
嘶嘶，随着尖锐的啸声再次响起，数万条蛇哗啦全涌向海龙团所藏匿的山谷。海天熄千算万算，却算不出水月会跟随在侵略者有异军队中。
山谷内，海龙团成员正准备入夜后来次夜袭，却不想自己藏身的地方已然被有异军队发现。随着数声闷哼，只见无数条毒蛇狂涌而入，见活物就咬，没两下站在山谷口的十几个成员及其战马便被卷入蛇阵中。
骚乱让前方正准备同下属商量下偷袭计划的向天雄一怒，正想叱骂出声，却在见到四处游动的蛇群后脸色大变，抽出宝剑吼道“他妈的全楞在那干嘛，抽出你们的剑砍下这些毒蛇的脑袋。”
海龙团毕竟是经历过无数次死亡考验的铁血军队，虽然刚开始有些吓呆，不过马上便回复过去，一个个纷纷抽出佩剑同蛇群斗起来。
人蛇大战斗得十分激烈，血喷洒在山谷内每一处地方。海龙团在大意下以两千多人的代价才算将蛇群全部砍死。摸了摸喷洒在脸上的鲜血，向天雄见到阵法已被刚才的蛇群给破坏掉，有异军团已将小山谷给围了个水泄不通。
“嘿，要决战了吗？”向天雄冷笑着。
只见迟志军从人群中走出来，看着山谷内由于刚才的撕杀一个个仿佛血人的海龙团战士，虽经过人蛇大战可这些人的眼神根本没有变，仍是那么冷酷，那么无情。
迟志军打心里赞叹海龙团的强悍，大声说道“向军尉，久违了。”
“哼，迟志军。少他妈的在老子面前婆婆妈妈的，有屁快放，没屁就开找罢。”向天雄往嘴里灌了一口酒，骂道。
“呵呵，向军尉仍是那么爽快，那么我也就长话短说了。以你们现在的处境，可认为还有一丝逃生的希望。”迟志军脾气好的很，笑着说道。
“逃？哈哈～～迟志军你太看轻海龙团了。”向天雄大笑道。
“不，我没有看轻海龙团的意思。向军尉难道不为你这些生死兄弟多想想，几千人的性命全系在你一个人手中，只需你一句话而已。”
“哦，迟军尉难道是想招降？”
“呵呵，然也。向军尉，我可以向你保证待班师回去后，你所得到的东西决对比在海天氏族还要多几倍。”
“哈哈哈哈～，迟志军啊迟志军。你把我向天雄看成什么人了，哼哼，我可不是袁飞那老混蛋。那个缩头乌龟若是让老子碰上，定然第一个不放过他。”向天雄冷哼道。
“向军尉，难道你不顾身后几千兄弟的死活了吗？”迟志军还有做最后的努力。
向天雄不发一言，用行动来证明他的话。轰～山谷内剩余的海龙团成员获得命令，狂冲而出，杀机直指山谷口的有异军队。
迟志军见状，知道多说无益，心里忍不住叹气起来，退回军阵中命令道“放箭！”
嗖嗖～箭矢疾落，将小小的山谷笼罩，也给海龙团带来巨大的伤亡，在海龙团冲到山谷口时至少又有近两千人成员死在无情的箭矢下，每个人身上至少插了五六根箭。
“杀！！”向天雄目眦欲裂，咆哮着冲进人群中，左右刺杀挑起了数道血泉。
剩下的数千海龙团成员紧随其后冲进人群中，冲锋起来。海龙团的强悍再得到印证，虽只有一千多人，在团团包围下却仍能横冲直撞，直杀的有异军人叫苦迭。
远处连九黎族长都赞叹起来，说道“若有五万这种军团，足可横扫整个华夏大地。”
不要迟志军讲，其他几个有异军团的军尉哪忍得下这口气。被数千人冲撞的如入无人之境，这对一向骄傲的有异军人来说是一个巨大的耻辱。当下‘疾风团’‘天照团’‘勇胜团’的军尉同时命令各自的骑士团对海龙团进行围截，务毕要将这千把个人全歼掉。
无数骑士团呼啸着追向海龙团，可惜海龙团的强悍才刚刚显示出来。那些骑士团人数虽多，不过与海龙团一接触立如豆腐般瓦解掉。海龙团的迂回冲杀将围截上来的骑士团给冲得七零八落，弄得他们疲于奔命。也让一旁的各军团军尉看得脸色铁青，恨不将将自己的那些手下全捉起来砍掉脑袋。
很快的，海龙团在向天雄的带领的硬是杀开了一条血路绝尘而去。一千多海龙团成员能够逃脱的也只有两百多人而已，不过有异军队的死亡更多，超进三千人永远躺在了这片宁静的平原上。





    正文 二百一十五章
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:03 本章字数:2718

          ‘的得，的得。。。’繁杂的马蹄声在打破了海天平原的沉静。漫天草屑在飞扬，向天雄带着剩下的两百多海龙团如飞如前奔驰，在他们后面二十来丈地方紧跟疲数万骑士团，却是不甘被海龙团看轻的有异军队骑士团，看数量至少有三万之众。
奔驰中，向天雄不时往后观望，却见有异骑士团虽然实力与海龙团相比大大不如，不过座下的马匹却丝毫不比海龙团精挑细选的战马差。
有异氏族地处边境，多山河、平原，利于畜牧，其氏族所养的战马名为大腕马，此马高大雄峻，跑起来又快又稳，利于骑士冲锋，因此很受华夏各氏族喜爱。当年黄帝一统华夏时，曾想将此马种引入轩辕氏族却是没有成功。
海龙团所骑的战马是海天领主从有异氏族商人手中花大价钱走私购得的，也是大腕马，因此双方奔了数十里却仍是不上不下的一个局面。
海龙团的成员并没有坐以待毙，高效的杀人术在逃亡中丝毫没有减弱，在高速奔驰的战马上仍一个个拉弓射箭，往身后追赶的有异骑士团里面射。那么多有异骑士团在身后追赶，海龙团成员根本不用瞄准，拉弓放箭随意往转身射出都能杀死一人。
海龙团成员每人都配备了二十支箭矢，因此当箭矢用光后有异骑士团又死了近两千人。这让率领这支骑士团追赶的将领又惊又怒，美妙的咒骂声不时从他嘴里冒出。
“向天雄，你这个缩头乌龟，逃跑大王。他奶奶的，敢和老子一对一单挑吗？”隔着几十丈的距离及震天的马蹄声，那将领的声音仍清晰地传进向天雄耳内，足可见那名有异将领实力之强。
两氏族磨擦了那么久，各自将领双方都早已耳熟能详，向天雄不用回头也知道那道声音的主人是谁，只见向天雄懒洋洋地说道“胡光，你身为‘疾风团’军尉，如今带领几万人追杀我们两百人多这也便算好汉吗？”
原来带骑士团追击的是疾风团军尉胡光，却听胡光脸上恼羞神色闪过，吼道“向天雄，都说海龙团是华夏第一军团，今日一见却是名不副实呢。”
“海龙团是不是华夏最强的军团，刚才的打斗不是已很明显了。我们海龙团区区五千多人先是在秘道山谷中打得图腾熊族和你们的盾牌兵狼狈逃奔，后又凭数千人在你们大军中横冲直撞，如入无人之境。这难道不能证明我们海龙团的实力吗？”
凭心而论，海龙团确实强悍至极。若不是海龙团最后只剩下一千多人，也许就凭海龙团就能与有异军队三十多万人打个两败俱伤，让有异氏族功亏一篑。胡光自是明白这些道理，他率部追杀这两百多人海龙团成员也不过想找回一点面子而已。
“你奶奶的，吃老子一箭。。”胡光无言以对，气极败坏地拉弓往向天雄射击。向天雄看也不看，像是背后长了眼睛似的，头轻轻一歪便躲过了那一箭的攻击。惹得胡光咆哮连连，欲加拍打起座下来的战马起来。
嗡嗡呜呜～低沉的号角声忽在前方遥传过来，大队人马席卷而来。
向天雄目力极佳，一眼便看到那面在空中高高飞扬的主旗，赫然正是代表王室的八爪龙旗，只不过这面龙旗的颜色是黑色的，只不知由哪位王室成员前来接应。
向天雄心里一阵激动，同时伴着失落传来。海龙团死亡贻尽，自己的责任无法推卸，也许等下自己便会成为阶下之囚吧。但不管如何，海龙团剩下的这班兄弟也算得救了。
胡光也注意到了前方的人马，暗叹可惜后命令队伍停止追击，排成坚壁防守阵形等待对方人马的来临。“大人，为何不一足作气冲锋过去”胡光的副官，一手里拿着两板斧的大汉不解地问道。
“嘿，我也想啊！可是你看清率领这支军队的人是谁？”
“谁？莫非是海天熄。”副官疑惑地问道，睁大眼睛望向前方一高大的战车上，只见一发须皆白的老头子正目光炯炯地望着这里。
华夏各氏族中听过海天熄名头的人十有八九，不过真正见面他真面目的人却十无一二，也难怪那名副官会疑惑，因为他也是从传说中听闻过海天熄的神迹，真正见过本人却是一次也没有。
“应该是没错了。”胡光脸色严肃，说道。人的名树的影，海龙团虽然可怕但那是表现在战斗力上，而海天熄的可怕却是表现在谋略上。
“大人，那我们现在该什么办？要不要让哨兵去通知迟大人派人来支援。”
“通知下去，没有我的命令任何人都不得擅自出击，违者格杀匆论。另外，派人去通知迟大人，就说我们遇到了海天氏族的大部队，人数在十万左右，让迟大人小心其他海天军队。”胡光说完后，冷笑几声继续说道“哼，老子就不信平原上你还有什么花招使不成，老子只守不攻看你能奈我何。”
海天军队这边，率领这支大军的正是海天熄。当绣嫣和玉露回到都城说明边境的情况后，海天熄便感事情已相当不妙，又通过两天观测天象后更加肯定海天氏族已到了生死存亡的地步。当下抽调出‘海狮团’和‘海鸥团’共计十四万人准备前来支援海龙团。可惜仍迟了一步，华夏最强大的海龙团已被击溃。
望着跪在身前的向天雄和一众海龙团成员，海天熄只感心力交瘁，从临时派大军前往边境支援，再让海龙团埋伏在山谷边。一切本都在海天熄的掌握中，只要边境的海蛇团和海龟团能支持两个月，那么海天熄的全族动员令也能够实施，到时侯全族聚集一起，拧成一条心，以近千万之力就算有异氏族派兵百万又能奈海天氏族何？
让海天熄意外的是边境即然只支撑了半个月，咋听之下让海天熄又惊又怒，也顾不得调动百姓进行城防加固，匆匆率领两军团北上救援，在海天熄心里海龙团也许是光复氏族的最后希望，无论如何都不能出事的。
‘一切都晚了吗？这难道是天意，我一生算计没想到最后却被老天计算了。’海天熄闭上眼深深吸了口气，脸上露出一丝失落。
向天雄恭敬地跪在地上，等待海天熄怒火的降临，却不想进了良久仍没有动静。当下悄悄抬起头，却见海天熄失落的样子心中感到罪孽，伏地说道“大人，向天雄自知有罪，请大人以军法处置。”
“起来吧，这不是你的错。没想到有异氏族里还有那等人，竟然看穿了我所布置的迷雾阵。嗯，倒底是谁有那么大本事？”海天熄说道。要说有错海天熄也该算一份，正是他的迷雾阵让海龙团太过依赖才会导致惨剧的发生。
“是。谢大人。”向天雄说完，利索地带领一众海龙团成员到后方进行休整。
海天熄目光如炬，望着前方一里处严阵以待的有异骑士团，心里升起一股杀气，冷哼道“难道有异氏族欺我海天氏族无人吗？”
“大人，请让我率领海狮骑士团将这群强盗斩杀。”‘海狮团’军尉乐天请命道。随在乐天身后，‘海鸥团’军尉欧峰也站出来请命。





    正文 二百一十六章
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:03 本章字数:2613

          海天熄似另有打算，说道“两位大人战心可嘉，只不过现在敌人实力不明不宜出战。两位大人还请回到各自阵营中，等待我的命令。”
“。。。是。”乐天和欧峰对视一眼，同时看见对方的无奈，低头行礼道。
海天熄到底还是太过谨慎，需不知他又失去了一个削弱有异军队实力的机会。此时，迟志军所率领的军团仍在山脉山脚下，并不是他们不想出发。而是另一支突然从拜阳山脉深处窜出的军队让他们又惊又喜，这支足有二十万的军队赫然也是有异军团，领军的是拜阳城的城主‘百劫仙君’华无天和‘巫山老仙’阴鸷久。
对以华无天，迟志军丝毫不敢贻慢，翻马迎过去恭敬说道“‘玄甲团’军尉迟志军叩见城主大人。”
迟志军的声望在有异军队里非常高，华无天虽贵为一城之主却对于行军打仗一窍不通，闻言笑着说道“迟军尉过谦，我华无天不谙行兵打仗之道，这以后的摆兵布阵还请迟军尉多加亲苦，我华无天愿为马前卒。”
“大人此话折煞志军了。”迟志军说道。对于这突然崩出来的军团，迟志军本来心里还存有介蒂，怕华无天会不肯配合擅自行动，不过现在华无天的话让迟志军消除了疑惑，同时心里也存满豪情，能够同时指挥五十多万人的大军，而且当中还有四位仙级高手，这在以前是做梦也想不到的。
“哈哈哈～，迟军尉。领主大人对此次战役非常关心，还望军尉大人不要让领主大人失望才是。”华无天他们的到来并不是单纯地来支援迟志军，同时也带来了领主有异人的决心，拔了多年来一直硬在喉咙的那根刺，他才能安心地一统华夏大地。
“请领主大人放心，迟志军就算粉身碎骨也决不会让领主大人失望。”迟志军也感责任重大，坚定说道。
华无天点点头，目光往人群扫过，自然也看见站在鸾座上的九黎族长和飘渺仙子水月，毫不犹豫地往那鸾座走去，在他身后阴鸷久拉着一黑衣黑裤，头上用一顶黑纱帽遮住的人一起走过。
对这支刚来的军团，迟志军不敢怠慢，大声宣布着命令。
大军开始缓慢前进，那驾鸾座已被华无天等人占据着，迟志军也只好驾了一匹战马随行在侧，心里隐隐想道：也许有这么多仙级高手跟随出战也不是一件好事？
华无天所带的军团是拜阳城及其附近一百多个城镇抽出来的，刚刚训练了不足一年，人数大约有三十万。不过看其经过的样子，至多也就十七八万人，难道。。。想到这里迟志军大致明白了，轻打了个冷颤看向华无天的眼神中莫名带有一丝敬意。
‘这也许是最好的训练方式吧。只有从死亡中爬出来的战士才能成为真正的勇士，华无天不像他们那样从平坦的秘道中经过却反而率领这些人横穿拜阳山脉，这份气魄这份果断是他迟志军所无法拥有的。’迟志军怔怔思索了起来。
“父亲大人。”正思索着，一道声音响起，却是迟效异。
迟志军一楞，问道“效异，你怎会在城主大人的军队中。”
“哈哈哈～，我终于赶上了。他奶奶的，海天氏族人可把我害惨，这次我一定要杀的他们片甲不留。”迟效异扛着铁枪，率领一百多军尉府的亲兵，大声哟喝着座下的战马往迟志军奔来。
“你小子还没回答我的话。”对于儿子迟效异，迟志军相当头痛，这小子一碰上战事立如蜜蜂见到蜂蜜般，巴不得越乱越好。本来这场战役事关重大，迟志军也是想趁机将迟效异关禁在城内，却不想这小子不甘寂寞又跑了出来。
“父亲大人，你老还活着真是太好了，母亲大人可一直挂念着你呢。”迟效异享受着草原上柔风的吹抚，说道。
“臭小子。。。”
“嘿嘿，五天前刚好也是海边城破的第二天，华城主率领的大军赶来支援，知道来意后我便率领府上的一百亲卫跟着一起出发了。父亲大人，你老真是不够意思，这么好玩的事居然也不叫上我。”迟效异说道。
迟志军怒道“军机大事岂容儿戏，臭小子，上次因为你是我儿子，我才饶你一命的。若误了大事，就算是天王老子也保不住你。”
“得了得了，老子有令做儿子的自然有分寸。不过我可有言再先，若是你敢像以前那样将我当后勤的那些杂兵，到时侯可别怪我不听你的命令。”迟效异斜着眼说道。
知子莫若父，迟志军当然知道迟效异会做出什么事来？包不准又像上次那样私自带领一军去攻打海天氏族人。“混帐东西，若你早早为我迟家留下个一儿半女，你老子我费得着这么保护你不受伤害吗？”迟志军被迟效异的话气得够呛，忍不住大声吼道，让一侧经过的兵卒侧目不已。
说道这，迟效异立认真起来，说道“绣嫣小姐，我只要绣嫣小姐。”
“你。。唉！算了，跟我来吧。”对于儿子迟效异的认真，迟志军终究无能为力，叹口气说道。
大军行进了近五里，胡光派遣的哨兵已到来。只听那哨兵一路疾呼，直到迟志军驾前。
“大人，平原上出现大批海天军队。胡大人请求火速支援。”
“可看清有多少人马？”迟志军问道。
“据小的目测，至少有十万人以上。”
迟志军点点头，忽命令道“申大人听令。”“末将听命。”
“申大人，我命你率领本部三万骑士立刻前往支援胡大人。”
“是，末将领命。”
待申云所率领的骑士团冲锋而出时，迟志军又下令全军即刻跑步加速赶路，务必争取半小时后赶到。
令迟志军疑惑的是，当大军赶到时却见申云和胡光所率领的骑士团根本没有同海天军队交手，甚至面前的批海天军人正在建造帐篷，修筑木墙，一副准备同他们长期耗下去的姿势。就算迟志军长年戎马，打仗经验丰富，也被海天氏族的这种举动给弄得不明白。
“大人，胡大人前来晋见，说有军情汇报。”一亲兵奔过来说道。
“有请。”
不一会儿，只见同样满脸不解的胡光携同申云策马奔来，相互行礼后由胡光说道“大人，率领此军的是医仙海天熄。”
“什么？是他来了。”迟志军吃了一惊，海天熄的名头可谓日久生根，在他们这些人心中是比领主有异人更加厉害的存在。
“大人，我可以确定是海天熄亲自来了。只是我有些不明白，刚才若他进攻，凭我区区的三万骑兵根本抵挡不住。可是他却按兵不动，这。。。我觉得里面似大有文章，海天熄莫非有什么诡计？”





    正文 二百一十七章
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:03 本章字数:2614

          “此事确实蹊跷，我先去请示下城主大人他们。”迟志军说道。
不一会儿，只见迟志军从鸾座上回来，望着申云和胡光询问的眼神，说道“城主大人让我们放手干，若海天熄有什么异动自然有他们协助。甚至水月宫主说要再次发动上次那式‘天火灭绝咒阵’来对付海天熄。”
“他奶奶的，竟然如此大人下令吧。”胡光兴奋地说道。
迟志军说道“嗯，来人！通知众位大人来我这里商讨军情。”
五十几万的大军，就算摆在那里也有数平方里，待传令兵通知那些大人来时已是一刻钟后的事了。‘天照团’军尉申云、‘疾风团’军尉胡光、‘勇胜团’军尉阳关、图腾熊族带领者扎格、图腾蛇族带领者格三克及华无天麾下的两个将领华锋和华剑共计七人。
迟志军缓缓说道“各位大人也应看到了，我们有异军团的前进步伐被拦住了。只有将这拦路虎彻底打跨才能一路无阻地到达海天都城。”
“扎格大人，图腾熊族的防御力和攻击力有目共睹，我希望这次你能多出把力。”迟志军说道。
“嘿，迟大人。我们熊族的勇士们并没有别的要求，只要你们有异人能实现承诺便行。当然，打战时还需让我们战士的肚子吃饱。”扎格裂嘴说道。
“扎格大人尽管放心，我们有异氏族并不是一个言而信的人。那么请扎格大人一小时后率部发动强攻，当然了在这之前足够让你们饱餐一顿的肉食会摆在你们面前。”
“哈哈哈～～，与迟大人的合作真是愉快。我还有小小的一个请求，就是能否再赏点酒，要知道我们熊族战士酒喝得越多越有力气。”
“诺！”迟志军点点头，答应扎格的要求。竟然要让扎格做炮灰，牺牲点食物和酒算得了什么。
“华锋华剑两位大人各率两万步兵营兵卒，距离一箭之地跟随在熊族兄弟身后，只要熊族兄弟攻进去立即掩杀过去。申云大人、胡光大人、阳关大人，你们率领各自骑士团听我号令，只要我一下令立绕过海天军队从三面对他们进攻围攻。”迟志军继续安排道。
一旁的迟效异可有点急了，死老头刚才还说好让他立功的，才一顿饭的时间就把他俩刚才的约定给忘，这记忆真是给放屁还快，眨眼即忘。急声说道“父。。迟大人，那我呢？”
迟志军似乎刻意不去听迟效异的话，说道“众位大人快去准备一番吧！”
“是，大人。”
在各军团大人走后，迟效异再也忍不住，扯住他老子迟志军的衣裳吼道“父亲，你刚明明答应我的，怎还让我在一旁看着。”
“混蛋，臭小子还不快将你的手拿开。”迟志军不怒而威，让迟效异心生寒意，乖乖放开，不过迟效异仍不甘心就这么被抛开，咕喃着说道“父亲大人，你倒是说话啊！为什么要将我留下来。”
“哼，我这么做自然有我的用意。医仙海天熄可不是简单角色，哪有这么容易被打败的，此举也不过是试探进攻而已。”迟志军说道。
“啊，我明白了。父亲你是想用图腾熊族那帮呆大个去做炮灰啊！若海天军队不堪一击，便让步兵营和骑士团冲锋来个大歼灭，真是妙计，姜不愧是老的辣。”迟效异说道。
进攻很快便展开，图腾熊族在吃饱喝足后，个个眼睛血红，手里拿着攻城用的双刃巨斧，随着扎格的一阵嚎叫，所有熊族战士全都变身成熊人模样，气势汹汹地朝海天军队驻扎的营地冲杀过去。
吼吼，随着图腾熊族进攻的步伐越来越快，连绵的吼声也不断响起。
飕飕～刚进入箭矢范围，海天氏族营地里的箭矢已如流水般狂射而出，图腾熊族被打了个措手不及，瞬间有十几个战士倒地。而其他人却是毫不退后，顶着雨点般的箭雨杀上去。
图腾熊族的防御确实可怕，平均每个熊族战士起码都中了五六箭，可他们却像没事般拔出箭矢继续嚎叫前冲。基本上如果不是中要害，这些熊族战士根本就不当一回事。
砰轰～做为首领的扎格不是吹嘘出来的，一跨步跃至营地木门前，全力一板斧砸了下去，只听轰的一声那扇刚搭建起来的巨木门已被扎格砸破了一个大洞。随着扎格的连续几斧头下去，木门轰然倒地，扬起满天草屑。
箭矢嘎然而止，海天军队似乎明白箭矢已无法给图腾熊族造成任何威胁，敢情是想准备白刃战。
“大人，华锋华剑两位大人派人请示是否趁机掩杀过去。”一传令兵飞速奔至迟志军前请示道。
迟效异看得热血沸腾，恨不得也过去冲杀一阵，只见那传令兵的话立说道“还请示个屁，这么好的机会当然是全军杀过去了。只这一战必能将海天军队全歼。”
迟志军紧抿着嘴，沉声说道“让两位大人再等一会。”
“父亲大人，别再婆婆妈妈的啦！你老不是常教我遇事要果断，现在这么好的机会放在眼前，你老怎的犹豫起来。”
“那我是不是也教你，凡事不可凭主观意测，一定要用脑子想一想。哼，海天军队驻扎在这里的有十几万，而且领军的是有神鬼莫测之能的逍遥医仙海天熄。现今毫无任何抵抗便轻易让图腾熊族的野蛮人给攻进去，你不觉得这太容易了吗？”迟志军分析道。
迟效异还想说什么，可前方的情势急转，进入的图腾熊族似乎一进子迷失了风向，个个在营帐前绕起了圈子，时而吼叫着在原地奔跑起来，时而挥动着手中巨斧劈砍着。
“什么回事？这些熊族战士怎个个像瞎子一样。”迟效异惊异地问道。
迟志军眉头大皱，冷冷说道“阵法，海天熄在营帐大门口摆了阵法。”当下慌忙策马往鸾座奔去。
鸾座上，华无天等几人也看到了图腾熊族的情况，一个个正瞪着眼盯着飘渺仙子水月，这些人中也只有水月精通咒阵，其他人则是一窍不通。
“仙子可看出点窥端没有？”阴鸷久问道。
水月艳美的娇颜皱成一团，思索一会儿低声喃道“有点像‘迷幻太极阵’又有些像‘无极咒阵’。。。嗯，海天熄不愧为一代高人，即然让整个营帐都成了一个大阵。”
“宫主大人。”座前，迟志军恭敬地问道“海天军队所布置好像是咒阵，不知宫主大人能否解说破解之道。”
等了良久，仍不见水月回复，迟志军抬头却见水月也是迷惑不解的表情，心里暗叹：幸好让那匹野蛮人进攻，若是有异军队攻进去只怕会伤亡惨重。于是，静静地站在那里等待着，现在迟志军的心里也是忐忑不安，不知水月能否看出咒阵破解之道。





    正文 二百一十八章
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:03 本章字数:2638

          海天营帐里，忽从帐里面不时冒出一两记冷枪，图腾熊族战士却仍是晕晕乎乎，吼叫连连。一个两个三个。。。不一会儿地上已躺了数百具熊族战士的尸体，而海天战士却连毛都没掉落一根。
有异军队这边，所有人也只能眼睁睁看着图腾熊族战士遭到屠戮，他们无法也没能力前去营救自己的盟友。
迟效异在大军前踱来踱去，不时望了眼海天帐前血测满天的一边倒屠杀行为，嘴里咒骂道“他妈的，快点啊！还不快点这般野人就要被杀得一个不剩了。。。”
有异军队一个个看得血脉膨涨，而鸾座上水月仍在苦苦思索，仔细地观察着。忽地只听水月惊喜说道“‘正反奇幻咒阵’，是的，一定是这阵法。不愧是华夏第一布阵高手，差点连我也被骗过去。”
等在下面的迟志军连忙问道“宫主大人，那可有破解之道。”
“呵呵，既已知道阵法的名字水月仙子自有破解之法。仙子，不知我阴鸷久可有说错？”阴鸷久老眼一翻，阴笑说道，一双老眼精光四射，不停地扫视着水月那诱人犯罪的身材。
对阴鸷久的无理，水月心里暗哼，嘴里却娇声说道“阴老仙说的不错，只需破坏掉阵眼便能破解这‘正反奇幻咒阵’。嘻，老仙也许要靠你了。你的‘天雷劫杀’正好可以派上用场。”
“嘿，既然仙子看得起我阴鸷久，那么我自然也要表现一番才行。”
“如此迟某多谢老仙帮忙，还请老仙能快点动手，那般野蛮人虽死不足惜但毕竟还有点用处。”迟志军说道。
却见阴鸷久轻喝一声，身上外衣裂成碎片，本瘦弱皱折在一起的肌肉一块块膨胀鼓起，一道道紫色的电流开始在他身上闪动。轰～晴天起惊雷，巨大的雷声在平原上炸响，本还晴空万里的天气凭空飘起大块乌云。
阴鸷久飘了起来，越飞越高待将海天军队所布的帐篷飘了起来才停下。乌云中雷光闪烁，阴鸷久一把将一道丈长雷电给抓在手里，狞笑着猛掷出去。
轰隆～海天营帐内响起巨大的爆炸声，伴随着惨叫声，已有两个帐篷在这一雷击中化为灰烬。又是数道雷光落下，炸出数个大坑。只不过阴鸷久的乱轰乱炸根本没能解图腾熊族的危机，那些熊族战士仍是在原地踏步。
“嘿，阴老仙的轰炸倒是省去了本族长的不少力气。”九黎族长忽邪笑说道。
“族长的意思莫非是要出手？”‘百劫仙君’华无天心里一直对九黎族长都存有一丝戒心，问道。
“也许吧，阴老仙的实力可也不弱。或许不用我出手，他便能自个儿破掉这‘正反奇幻咒阵’。”
正说着，阴鸷久又发了几记‘天雷劫杀’，在幻阵的掩遮下，众人看得不是很清楚，但里面的搔乱和惨叫却是听得清清楚楚，数股黑烟升空却是帐篷起火。
乌云翻滚，阴鸷久杀得兴起，左右手又各拿了一把闪电，红光射出尺长，叫喊道“海天熄，你不是号称华夏八仙最强的，他妈的我阴鸷久却是不服，敢接老子这招‘天雷劫杀’吗？”
叫到得意处，阴鸷久忍不住狂笑起来，却听空中忽响起暴喝，声音中带着不屑说道“区区雕虫小技，随手便可破解，安能得意。”在阴鸷久惊骇的目光中，那被抓在双手的闪电像受到牵引般，猛得爆炸开来，只听阴鸷久惨哼一声从空中摔落下来。
根本不理阴鸷久全身焦黑，头发根根竖起的惨样。鸾座前，水月娇问道“族长可感觉到位置了吗？”
“嘿，海天熄果然狡猾，竟将阵眼设成普通兵帐，只不过道高一尺魔高一丈，就算他遁天入地本族长也能把他揪出来。”九黎族长说道，嘴里轻念咒语，右手食中两指竖在眼前，轻轻挥出，却见一道黑光无声无息隐入空气中，往海天熄所在的帐篷射了过去。
轰！！阵眼被破，法阵自也失去效力，正陷入惊恐中的图腾熊族战士眼前猛得一亮，景象清晰起来，当下不管三七二十一立连滚带爬地跑回有异军队中。这一战让图腾熊族损失了一半战士。
海天军队帐营中，海天熄一脸可惜地望着燃起大火的帐篷，旁边站着海狮团军尉乐天和海鸥团军尉欧峰。
“大人，趁我军气势大涨，请让末将带领一军前去撕杀一番。”乐天抱拳说道。
海天熄摇摇头，说道“不可，若我猜得不错。有异军队中不只阴鸷久一个仙级高手，能破我‘正反奇幻法阵’的实力当已不再我之下，如此我们应更加小心才是。”
“乐大人，摄政大人说的不错。刚才那一击要不是摄政大人及时将我们护住只怕我们已身受重伤。”欧峰说道。
“好了，你们先去各自营帐休息吧，接下来的两天时间里有异军队必不敢轻举妄动。”海天熄说道。
正如海天熄所说的那样，迟志军等人被海天熄这种神秘的阵法给困住，不知该如何是好？特别是图腾熊族的扎格，以前的锐气一扫而光，带来的勇士死了大半，这让他根本无颜回去面对族中的长老们，阴沉着脸一言一发地坐在角落里。临时搭建的主帐里，除了那七位领军的将军外，华无天、九黎族长等四位仙级高手也位列其中。
“众位大人可有良策？”迟志军问道。
“迟大人，你说该什么干就什么干。他妈的，这笔血债老子一定要加倍讨回来。”扎格咬牙切齿地说道。
“愚蠢的野蛮人，海天军队中只要有海天熄在便能不断地布置法阵。难道今天的打击还不能让你明白吗？”水月冷哼着说道。
“你。。。他妈的，你们华夏人的心机真是狡猾。”扎格正要发怒，却猛然看到对面的九黎族长身上黑气急跳数下，连忙将怒火压制下去闷声哼道。
“扎格大人先不要发火，我们不正在想办法为你报仇吗？只不过我们现在的对手是以布置咒阵闻名的海天熄，若不小心应付只怕我们联军会失败。”迟志军安尉道。
“海天熄海天熄，不就一个老头子吗？派刺客将他杀了不就得了。”站在一侧的迟效异随口说道。迟效异无意间的话让整个主帐内的人眼睛俱是一亮，仿佛找到问题的关键所在般，一个个俱是醒悟过来，海天熄也是人也会死，虽然他的实力确实排在八仙前三甲之列，不过他们有异军队这边也有四个仙级高手啊！四打一，什么说也可以将海天熄打败吧。
当下迟志军转向华无天他们身上，说道“这个。。。看来此事还需请四位大人出手帮忙。”
“嘿，自然。本城主身为有异氏族人，自当将一统华夏浩土的大事放在第一位。”华无天说道。阴鸷久身为华无天城主府的食客自然是随华无天一起的，只不过九黎族长和飘渺仙子却是外人。





    正文 二百一十九章
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:03 本章字数:2650

          “族长大人和宫主大人的意思如何？”迟志军虽为统帅，却也不敢在四位仙级高手机前摆谱，小心翼翼地问道。
“按照联盟约定，本族长帮你们也算是在帮自己。嘿嘿，本族长同意同华城主一同去。”九黎族长说道。旁边的水月也是轻点头表示同意。
迟志军放下心中大石，脸露笑颜说道“竟然四位大人同意，那么时间就定在后天晚上吧。”
“嘿，要走时只需叫本族长一声便行。”九黎族长阴笑着站起来，化成一缕黑烟钻入地下。紧接着花香弥漫，水月也瞬间遁走，留下漫天玫瑰凭空降落。
“城主大人，阴前辈，此次行动关系氏族能否胜利的一个转折点，还恳请两位大人一定要成功。”迟志军站起来，诚恳地说道。
华无天知道此事非同小可，只许成功不许失败，点点头说道“放心吧，此次海天熄必死无疑。”
％％％％％％％
黑夜当空，自白天的那场小冲突后，双方像是平静下来般俱没有出手。有异军队也将营帐排在跟海天军队三里左右的地方。
海天军队主营帐内，海天熄正同几位军官在研究对策，除乐天、欧峰两位军尉外，向天雄也在帐里。对于向天雄的失败，海天熄并没有太多追究，只让他整顿下受伤的人员，同时临时从其他两个军团中各抽调三千骑士给向天雄指挥。
对于边境的全军覆没，帐中众人的心情俱是无比沉重，向天雄的眼角甚至可以看到泪花。
“摄政大人，向天雄有一疑问什么也想不明白？”向天雄忍住心中的悲愤，忽问道。海天熄自是知晓向天雄心中问题，轻叹口气说道“向大人是不是想问岳大人事？”
“是的，边境上有‘海蛇团’和‘海龟团’十多万人在驻守，就算有异氏族有百万大军也不可能如此轻易攻下才对。况且岳老师一向擅长以少胜多，怎可能落了个全军覆没的下场。”
“唉，你说的不错。但凡事都有意外，此次进攻的敌人中可不只有异氏族一个，十二图腾氏族也参与其中，说不定九黎氏族也派兵过来了。今天图腾熊族的实力你们也看到了，身中五六箭居然像没事般。岳大人也许就是没料到十二图腾氏族也参与其中才大意失败的。”海天熄分析完，忍不住又叹口气，为一代名将感到痛惜。
“图腾熊族。嘿，除了他们外我还见到了另外两个，蛇族和翼族。”向天雄将海龙团击杀翼人族的事完完整整地说了一遍。
海天熄的脸越发沉重严肃，说道“众位大人，今日我们虽打了场小胜仗，但与入侵的有异军队实力并无损耗，大家切不可麻痹大意，营帐摆布的阵式定要按我所画的图案摆好。乐大人，今晚便辛苦你了。”
“大人放心。”乐天说道。
正讨论着，主帐外忽有一传令兵来报，说外面有五个人想见摄政大人，其中一人自称叫姬雪歌。
“雪歌，他还活着。”海天熄喜出望外，这几天一直苦于不知道边境上的事，现雪歌的到来立让他兴奋不已，说道“快请他进来，呵呵，只不过另外四人是谁？也许是岳大人他们还活着也说不定。”
与四妖王结成兄弟的雪歌心中担心有异氏族南下直取海天都城，伤势一缓便迫不及待想要去海天都城。四妖王扭不过雪歌的要求，只好由金凤变成妖身，驮着雪歌。另三妖虽不擅长飞行，但在金凤刻意放慢速度下，仍勉强跟得上。
这日终于飞出拜阳山脉进入海天平原，湛蓝的天空忽乌云密布，瞬间雷声大作，平原上响起冲天的吼声，却正是阴鸷久施展‘天雷劫杀’。
雪歌知道下面必是有异军队同海天军队在撕杀，当下便想下去帮忙，却又怕在这里带兵的军官不认识他，将他当作奸细。再三思考后，最终决定待战事平息后，让士兵通报进去，以免引起不必要的麻烦。
在兵卒的带领下，雪歌同四妖王步入海天熄的主帐内。
一见海天熄，喜悦、悲愤的心情立同时涌入雪歌心里，雪歌忍着即将流落的泪水，呼声道“师。。师叔祖。”
“雪歌，你没事真是太好了。”海天熄满脸惊喜，快速走向雪歌面前握着雪歌的双肩说道。
“师叔祖。。。边。边境被破，海蛇团和海龟团全。。全军覆没，岳大人和海大人他们也。。呜。。也为氏族捐躯了。”雪歌再也忍不住，单膝跟地哭了出来。
帐内众人虽早已知道，但雪歌的亲口证实仍让他们浑身一震，向天雄更是嚎哭出声。海天熄脸上悲伤一闪而过，强作平静说道“嗯，消息已传到都城了。唉，岳大人戎马一生，能死在战场上也无愧于英雄之称。”
“摄政大人，请下命令吧。我愿带领两千骑士团前去撕杀，以报边境兄弟血仇。”向天雄忽跪至海天熄面前，大声请愿道。
“胡闹，战场上岂可义气用事。”“大人。。。。”
“够了，向大人，不要忘记你的身份，你是海龙团的军尉。。。天色已晚，众位大人去休息吧。乐大人，今晚的警戒就交给你了。”海天熄大声叱责起来，随后脸一缓叹口气说道。
待三位军尉出去，海天熄才扶起雪歌，说道“快起来吧，你没事就好。。没事就好。唉，绣嫣回到都城后一直闷闷不乐呢。”
“这几位是？”海天熄注意到后面的四妖王，脸上露出惊诧的目光。空气中一股气流悄然在他身上流转起来。
“嘿嘿，老头儿看起来很紧张啊！”灭蒙裂嘴一笑，说道。
“师叔祖，他们是雪歌的救命恩人，这次同我下山也是为了阻止有异氏族的野心。”怕海天熄误会，雪歌连忙解释起来。
海天熄笑道“呵呵，几位客人身上拥有如此惊人的妖气，天熄自会担忧，还请见谅。”
这下轮到四妖王吃惊了，本来以为将妖气隐匿起来，却不想仍被海天熄给感觉到。四妖王立即对海天熄刮目相看，金凤娇躯摆动，往前走了几步，跟雪歌平站在一起，奇问道“先生如何看出我们是妖兽。”
“呵呵，也不是看出来，你们虽然将妖气隐匿起来，不过并不完全仍有一点泄露出来而不自知。一般来说这点妖气习练妖典的人类也会有，只不过你们身上散发的那点妖气太让我熟悉了，曾经让我同大哥两人吃足了苦头。”海天熄已在大致知道面前站立的四人是谁，不禁苦笑道。
四妖王相互对视一眼，都从对方眼里看出疑惑，不明白海天熄所说的话倒底是什么意思，几十年的沉睡四妖王早已把当年将海天熄和非凡老人吓走的记忆给忘得干干净净。
幸好海天熄也不想在这个问题上纠缠太久，笑着说道“能得四位相助是海天氏族的大幸，快请里面坐。”





    正文 二百二十章
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:04 本章字数:2605

          海天熄对四妖王的出现非常震惊，害怕妖窟法阵已破，万妖冲关而出，华夏大劫再即。
不过四妖王的话却让海天熄担忧的心情平复下来，原来八封法阵在被九黎族长所施展的魔诀腐蚀，神机子将九黎族长和华无天驱逐走后，怕法阵被破逐在八封法阵外另布了一个上古奇阵。四妖王也是趁那一丝空隙，拼着损耗大半妖力才逃出来的。
神机子所布置的那道上古法阵乃‘周天星印阵’，万妖若想破坏冲出只怕至少还需二百年以上的时间。
隔天，黎明初升，拂阳才露了个头。海天平原上忽响起震耳欲聋的冲锋声，却是向天雄不顾海天熄的命令，带领剩余的两百多海龙团成员准备为恩师岳山报仇。
众人从睡梦中被惊醒过来，待雪歌冲出帐篷，海天熄已一脸严肃地站在那里，四妖王悄然跟随在雪歌身后。
“有异军队攻过来了吗？”一冲进帐篷，雪歌立问道。
站在一侧的乐天摇摇头说道“是向大人率领两百多海龙团成员杀过去了。”
“什么？”雪歌大吃一惊，失声问道“那我们还不快去救援，若迟去一步只怕海龙团会落个全军覆没的下场。”
“唉，有异军队巴不得我们同他进行消耗战，这样对我们会很不利。”欧峰咬牙切齿地说道。
雪歌迅速平静下来，明白欧峰所说的属实，现今有异军队五十多万大军被他们十多万人拖在这里动弹不得。五十多万大军的粮草对有异氏族来说是一个不小的负担，因此按有异领主有异人的意思是速战速决，争取一个月内灭掉海天氏族，这也是区区一个海天氏族却让四位仙级高手坐镇的原因。
“师叔。。。大人，可我们也不能眼睁睁看着海龙团被灭啊！”雪歌急切说道。
海天熄从桌面的地图上抬起头，说道“我知道，只不过我却无能为力。若我一动用骑士团，必会被有异骑士纠缠住，到时侯牵连的战场会越来越大，这对有异军队来说是巴不得的。”
“。。。”雪歌无言以对，默然站在一旁，眼睛看到一侧的四妖王时一亮，说道“即然已成事实，我们却也不能眼看着向大人战死。我想让金凤姐姐他们四人前去营救，只要向大人不死，重建海龙团便有希望。”
海天熄听到雪歌的建议，点头说道“如此甚好。”
乐天和欧峰两个军尉却是疑惑不已，暗讨海天熄是否高估了这四人，于万军中将人救出谈何容易，就算是仙级高手也决无十分把握，难道面前这四人的实力有如此之高。
四妖王倒也不知道乐天、欧峰两位军尉心中所想，只见灭蒙如雷的声音响起，说道“救人吗？哈，这件事就包在我们四妖。。。人身上了。”说完，咚咚着大步往外走去，金凤、易武、风驰三妖紧跟其后。。。
％％％％％％％
恩师岳山的死让向天雄再也忍不住，在辗转反侧一晚后借着黎明时分的昏暗，偷偷率领剩下的海龙团成员往有异军队的营地冲杀过去。昨天，海龙团的神勇已深深地刻划在有异军人脑中。刚开始，措手不及的有异军人被海龙团一阵冲杀，死伤一千多人，营帐被挑了一百多个。
只不过海龙团虽然神勇，但毕竟只有两百多人，面对镇定下来的有异军人后，海龙团的冲锋也变得困难起来。特别是当闷了一整天的迟效异和恼羞成怒一整晚想着如何为自个儿兄弟报仇的扎格到来后，事情变得更加复杂。
兴奋的迟效异呼啸着带领骑士团围了过去，而扎格先是一楞，紧接着咆哮着也同他的熊族兄弟杀过去。
二百多人的海龙团成员被里三层外三层团团围住，迟效异似存心想发泄闷气，竟然命令不要射箭。
虽只有两百多人，但海龙团的神勇再次让有异军人心胆俱寒，刀砍在身上连眉头都不皱一下，手脚被砍下来还挣扎着用牙咬。望着一个个视死如归的海龙团成员，连一向自称勇敢天下第一的熊族战士都没了声音，用恐惧的目光看着变成血人的海龙团成员。
“他姥姥的，他们是人还是妖兽。”扎格奋力将一把剑从大腿上拔出来，说道。刚那名海龙团成员被他砍掉脑袋，既然还能跳起掷剑，由不得扎格不胆怯。
二百多人的海龙团成员硬是让有异军队的伤亡在他们的五倍以上，而且海龙团成员死亡的方式都是与对手同归于尽。
一场激战下来，二百多成员只剩十来个人围在向天雄身边。地上横七竖八躺满尸体，细数下来起码有千多具。黑压压的有异军人只敢远远地将向天雄他们围成一圈，警戒地望着中间的向天雄一行人。
蹲坐在鸾座上，远远望着前方那场激战的华天无等人无不为海龙团的神勇心折。九黎族长红光闪烁，盯着向天雄嘿嘿冷笑，也不知再想些什么？飘渺仙子水月则呆呆地望着还有心情大笑的向天雄，思绪不知不觉飘到年青时同大师兄的爱恨情事。华无天和阴鸷久却是一脸轻松，让领主有异人如坐针毡的海龙团终于被彻底消灭，接下来的进攻阻力将大大减小，也许不用一个月的时间便能攻占整个海天氏族。
“嘿，也该结束了。阴老，就让他下去给那些海天军人做个了结吧。”华无天说道。所指的他是指一直盘膝坐在鸾座角落的黑衣人。
阴鸷久阴阴一笑，说道“也该让他出手了。嘿嘿，海天熄看到他一定会大吃一惊的。”说完，一个复杂的咒印在阴鸷久手下摆出，只听阴鸷久咬破手指将一滴血身在黑衣人身上，叱道“去，将那些人全杀了。”
本静静坐着的黑衣人猛得站起，抽出背后宝刀闪电般往海龙团所在的方向射去。
这一切全都看在水月和九黎族长眼内，只见九黎族长黑哟的双眼闪烁着绿光，说道“嘿，巫山老仙好手段，我只道这天下只有我们九黎氏族能控制死人。却料不到巫山老仙也有这种神通。”
“嘻，族长过奖。其实老夫也只是投机取巧而已，却没想到能成功。”阴鸷久客气地说道，不过脸上得意的表情却呈露无疑。
九黎族长心里冷笑不已，脸上却平静，继续问道“实不知巫山老仙的这种神通是哪种法诀？”
“哼，族长大人也太心急了。刚那人不是死人，他还活着。”水月轻哼一声，说道。
鸾座上几个俱是惊诧地看向水月，只见巫山老仙问道“不知仙子何以得知刚那人并没有死。”“只要将咒术练至境界，自能感觉到别人是否有气。”水月说道。
阴鸷久点点头，说道“确实那人并没有死。论实力他远在我之上，能够控制住他也是运气而已，那人中了‘神尸盅’。”





    正文 二百二十一章
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:04 本章字数:2739

          “什么？”这下不仅九黎族长震惊，连水月也是满脸惊容。神尸盅天下第一盅毒，天下少有，中者必死无疑，料不到阴鸷久既能将它练成盅，并用来控制别人。不知不觉中，九黎族长和水月心里都对巫山老仙起了一丝警惕之心，以前在他们看来与仙级高手称号不符合的阴鸷久已变成最恐怖的一个。
“那黑衣人是谁？”水月问道，刚那人爆发出的强大气息甚至还在她之上，如此高手必不是没没无名之辈。
“嘿，‘霸绝刀仙’溪万山。”
战场内，向天雄身上的盔甲连同座下战马沾满鲜血，也不知是自己的还是别人的。只见他大声吼道“谁敢与老子一战！！”声音似凭地起雷，吓得那些有异军人齐齐后退数步，脸上尽是怯意，连刚嚣张的迟效异也是惊骇不已，刚拼杀中大意下差点被一个他以为已死的海龙团成员给劈断左臂，就算如此他的左臂也被划出一条大伤口，此时正有气无力地躲在后方让军医包扎。
气流急速涌动，发向撕裂的声响。溪万山旋转着从半空落下，宝刀发出龙吟声，一道两丈长的龙形刀气闪电般劈在剩下的海龙团成员中。轰隆～当场有三个海龙团成员连同座骑被劈成两半，鲜血四溅而出。
向天雄怒喝着挺剑拍马冲去，却见溪万山刀锋一转，横扫而出，三道巨大的弧形刀气成品字形扫出。向天雄厉啸，剑势一盛，化成漫天剑芒迎了过去。砰，只挡了一下而已，剑芒立破碎，向天雄大惊飞身跃了起来。弧形刀劲其势不减，直劈而过，不仅将向天雄的战马给劈成三截，连同后面两个离的比较近的海龙团成员也被劈成两截。
瞬眼间已有五人死在溪万山刀下，残酷的手段，强大的实力让所有人都呆住了。
向天雄跃落地面时，溪万山的另一波攻击已经展开，四道能溶金化铁的火黄刀劲交叉旋转着袭向向天雄。眼看向天雄已来不及躲闪就要死在这记‘霸绝?天火焚野’之下。却听半空又响起数声喝声，一股强大的力量瞬间将向天雄挡到身后，同是一道白光刺眼，一团脸盆大的光球撞向袭来的火龙。
轰～砰！强劲的瞬间将附近的兵卒给吞噬掉，向天雄也是口吐鲜血，连退几步后一屁股跌坐在地。却见在两股力量对抗的地面被炸出一个宽有四五丈的大坑，在坑两侧溪万山正与一高大的壮汉遥遥对视。
“好家伙，没想到人类中间也有这等高手。金凤，帮我看一下这家伙的实力达到什么程度了。”灭蒙说道，右掌被火劲给烧得一团焦黑。
“灭蒙，你要小心点。这个人类已突破瓶障进入神级境界，若不小心你可能会阴沟里翻船喔。”
“什么？好家伙这么年轻，终于碰上个可以痛痛快快交手的人类高手了。嘿嘿，来吧小子，像灭蒙爷爷称称你的斤两。”灭蒙大吃一惊，随即兴奋地说道。
在对撞中，溪万山的黑纱帽已碎掉露出他的真面目，与溪孤云七分相像的脸孔，只不过现在却是无任何表情，连眼神都呆滞。被金凤扶起疗伤的向天雄却是大吃一惊，差点叫了起来，满天的惊骇。
金凤包扎完毕后，说道“海天熄让我带你回去。”说完瞬间制住向天雄，飞向半空遁走。
对于灭蒙挑衅的话，溪万山仿佛没听进一句，眼神专注地望着手中那把寒光闪烁的宝刀，刀劲连绵挥出。
“来得好！”灭蒙嚎叫着，巨大的斧头直斩而下，将袭来的几道刀劲给劈碎，同时右脚猛得一哚，却见从灭蒙脚下的地面一道裂缝哗啦裂开，直冲向溪万山。待到溪万山脚下时，只见地下一道气劲跳出猛射向溪万山，溪万山冷哼一声宝刀轻轻一挥便将气劲给震飞掉。。。
海天军队帐内，向天雄仍没能从惊骇中清醒过来。
“向天雄，你可知罪？”海天熄的怒喝声在向天雄耳边响起，震得向天雄双耳轰轰乱响，一下子将他唤醒过来。
向天雄单膝脆地，说道“对不起，摄政大人，向某愿服从军法处置。”
海天熄脸色严峻，说道“你身为军尉却不服从军令，知法犯法，本应是杀头之罪。但现在海龙团全灭，重建之日长久，故罚鞭打三十，即日实行。”
“谢大人不杀之恩。”
待帐外走进两名兵卒想要拉向天雄出去行刑时，向天雄用眼神示意等下后，站起来说道“大人，刚在战场上我碰见了‘霸绝刀仙’溪万山。”
“他，他怎会投到有异氏族中去。”海天熄大惊，嚯的一声站了起来，失声说道。
“这。。。末将也不清楚，溪万山一出手便斩杀我五名海龙团兄弟。若不是与雪哥儿一起来的那个大个子救了我，也许我现在已身首异处。”向天雄说道。
一旁的雪歌也是惊骇无比，闻名华夏的‘霸绝刀仙’竟然投入到有异氏族的阵营中，若被溪孤云知晓只怕。。。想到此，雪歌再也不敢想下去，心里祈祷不要出现那种父子相残的局面。
“金凤姐姐呢？是她带大人回来的吗？”雪歌说道，希望那人只是与溪万山长得相像而已。
“是的，呵呵，雪哥儿几个朋友的实力真是厉害。”向天雄佩服不已，抱拳转身朝外走去，两名兵卒一左一右紧跟在他身后。
雪歌急急跑出帐外，见金凤正要去帮助另三个妖王，雪歌连忙将她唤入主帐内。
“金凤姐姐，溪万山真的在有异军队阵营里吗？”雪歌急问道。
“我不知道溪万山是谁？若是那黑衣人的话，他的实力确实高深莫测，只怕灭蒙不是他的对手。”
“姐姐可看清那人的样貌？”
听完金凤的描述，除雪歌外海天熄和另两个军尉俱是倒抽一口气，脸色难看至极。雪歌从他们的脸情中知道那黑衣人确实是溪万山，不由心里大叹，世事无常，却不想溪二哥和他父亲将在战场上相见。
“嘻嘻，雪小弟。姐姐探其神识，发现那黑衣人精神混乱无比，好像是被一条无形的线控制住般。”金凤在走出帐前，忽转头说道。
“以霸绝刀仙的实力，华夏大地有谁拥有如此实力，能够控制住他。”乐天不可置信地说道。
倒是海天熄见识多广，像是松了一口气，在雪歌等三人询问的目光中说道“控制人，据我所知这世上有两种方法可以办到。一种便是九黎世族的‘魂咒’，不过是在被控制之人已死的状态下。另一种便是下盅，极西险恶之地外邦氏族便盛行这种咒法。”
“大人的意思难道是指刀仙溪万山是被人用盅控制住？”欧峰说道。
“嗯，有这个可能。”
“师叔祖，那可有破解之法？”雪歌问道。
海天熄说道“那可看所中是何种盅毒，一般盅毒只需用内力将其逼出便行。在我所知的只有三大禁盅无药可解，它们便是‘噬魂盅’‘炼人盅’‘神尸盅’，其中以‘神尸盅’最以霸道恐怖，也许在外邦氏族有高手能解此盅，但在华夏大地却是无人能解。”





    正文 二百二十二章
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:04 本章字数:2537

          乌云翻滚急涌而来，妖气冲天而起。
灭蒙散发着冲天战意，咆哮不已，挑战的意味非常明显。溪万山沉若大山，冷若冰霜，以静制动，对于灭蒙的挑衅无动于衷。
“小子，吃我一击。”做为妖界中最强大的存在之一，灭蒙何曾如此被轻视过，暴燥的脾气再也忍不住，吼叫着发动进攻。巨大的板斧砰的一声没入脚边的草地上，五指张开，双掌合拢在一起，却见气流急涌，一个圆形气波成型，眨眼间便有脸盆大小。
随着灭蒙的怒吼，已涨至一人宽的气波被轰向溪万山。轰～气波穿过溪万山砸进围住的有异兵卒中，产生剧烈的爆炸。血肉横飞，残肢断臂如雨点降落。地面更是被炸出一个宽十来丈的巨坑。
灭蒙喊道“好，完全躲过了。”右手快速抓起地面上的巨斧，可惜溪万山的攻击已从天而降，只见一道凌厉无比的刀劲直压向灭蒙右肩膀，逼得灭蒙右手动弹不得。
砰，火星四溅，灭蒙右肩手掌厚的钨金护肩裂成碎片，肩上更是血肉模糊，金色的血液迸裂流出。
灭蒙一阵吃痛，不退反进，左肩狠狠地撞向落下的溪万山。溪万山眼里寒光大盛，身子如泥鳅般化出一连串残影，弯腰躲过灭蒙的致命一撞，同时一脚将灭蒙给踢飞出去。
大意下吃了大亏让灭蒙气恼不已，妖气更甚，凄厉的咆哮声响彻天野，吓的拜野山脉无数妖兽伏地膻抖不已。妖王的怒气可不是它们这些小妖兽能受得了的。
一旁压阵的风驰和易武惊讶地望着灭蒙受伤的身子，说道“老蒙，你被这个人类打败了。”
“呸呸呸，我灭蒙是这么容易败的吗？堂堂妖界中力气最强的我，灭蒙妖王可是无敌的存在。”灭蒙从地上爬了起来，自傲地说道。右肩上受伤的肌肉急速涌动，不一会儿便回复原状，除了那块钨金盔甲碎掉外，根本看不出有受伤的样子。
“嘻，我看见了。你被人类给打伤了，还流血了呢。”易武笑咪咪说道，仿佛灭蒙受伤是一件多么令人开心的事。
“我没有，我不可能被一个人类打败的。你的眼睛给我睁大点，看我如何将这小子砍成肉块。”灭蒙急辩道。
易武耸耸肩，摊开双手说道“你看你看，我不正看着吗？”
灭蒙狠瞪了溪万山一眼，板斧急抡，身体剧烈旋转起来，化成一道黑旋风朝溪万山卷去。天空浓厚的乌云忽雷声大响，本来柔软的微风变得凌厉，随着灭蒙的旋转一道风柱从天而降，罩住灭蒙朝溪万山席卷而去。
刀芒闪烁，溪万山手中的宝刀忽闪起万道白光，急射向那道已有十几丈宽的风柱。一道道白光不时搅动着风柱，每一击都让风柱翻腾不已。越来越多的白光射入，风柱旋转的威力也越来越弱，待到溪万山面前时风柱终于被破解。还没等灭蒙从惊讶中平复过来，溪万山宝刀已劈了过去，连续数百刀砍在了灭蒙身上，直打得灭蒙惨嚎一声，狼狈倒飞回去。
轰～最后一刀长达数丈的刀劲将灭蒙重重击入地面中。金血飞喷，灭蒙的身伤张被打伤。
风驰连续数千记的掌刃阻止的溪万山的追杀。那旁，易武已将只露了个大头颅的灭蒙从土堆里拔了出来。灭蒙的胸口血肉往外翻出，金色的血液如泉水般流落。
易武看得眉头紧皱，随手一股妖力输出平复了灭蒙伤势的恶化，说道“老蒙，你太不小心了。刚金凤已提醒这小子不简单了。”
“我。。他。。。呼，我什么知道这个人类的实力如此之强，只怕与山顶的老头子也相差不远了。”灭蒙疼得啮牙裂嘴，嘴唇不停地上下打颤着。
“嗯！确实如此。”
在易武为灭蒙疗伤的时侯，迟效异已包扎好伤口，眼见几十万大军将四个海天氏族人团团包围，却是不敢进攻，忍不住怒骂道“他姥姥的，你们是不是被吓破胆了，还不快攻击。弓箭手，弓箭手在哪里？快给老子射死他们，哎哟！奶奶的，痛死我了。是怪物吗？海龙团的人。”
迟效异的话果然有效，本来还迟疑不敢上前的有异兵卒立吼叫着挺枪往易武和灭蒙刺去，在他们看来灭蒙已受了重伤，只需加把劲便能将他杀死，获得战功一件。易武虽然看起来不简单，但给人的印象却是年纪轻轻，实力应也强不到哪里去。
灭蒙大怒，板斧一扫将刺来的几十支长矛给拦腰扫断，同时三个头颅冲天而起，却是被巨斧挥出的气劲给劈飞。易武身体轻盈，刺来的长矛一一刺在空气中，连一根毛都没刺到。掌劲如雨点般疾打而出，一个个兵卒惨叫着断筋裂骨，无一不被易武给一掌打死。
漫天箭矢射出，却根本近不了二妖之身。灭蒙强大的防御力在这些普通兵卒面前表现无疑，皮肤一层金光伏动，那些长矛箭矢刺在身上却尤如打在钢铁之上，火星乱射。
二妖王被打出火气，在黑压压的人群中横冲直撞，每一掌每一斧下去都能带出一溜烟血水，残肢断臂到处都是。迟效弃气极败坏，不要命地提着一把剑冲向灭蒙，却被灭蒙一斧头给扫飞出去，闷哼一声晕了过去。
那边灭蒙、易武二妖王打得激烈，这边风驰却陷入苦战当中，溪万山的实力确实强悍，与灭蒙打了那么久后又与风驰对战在一起，却仍稳占上风，逼得风驰手忙脚乱，狼狈不堪。
“易武，这人类实力太强。凭我们现在的妖力，单个决不是他的对手。”最终风驰不得不低下他那高傲的头，对着杀得兴起的易武说道。
易武见状，知道风驰所言非虚，当下想要在人群中杀出一条血路，朝溪孤云攻去。那些兵卒巴不得易武这尊凶神走开，也不阻挡，见易武厉啸而来纷纷让出道路。
易武一走，围攻灭蒙的兵卒立多了起来，灭蒙刚才受伤这些兵卒都看到了。很多人脑中都想像着灭蒙已是强驽之末，很快便将气尽受死。于是乎，一个个兵卒如吃了春药般，奋不顾身地朝灭蒙冲来。
易武和风驰二妖王双方展开了对攻战，直打得风云变色。溪万山毕竟是人类身躯，又与灭蒙打了那么久，内力有所损耗，在二妖王的凌厉攻势下，渐渐的守多攻少，却也堪堪打了个平手。
空中，金凤的气息来回搜索着。有异军队后方几股强大的气息引起她的注意，当下心里已有了计较，往那里疾飞而去。
乌云密布的天空忽下起了大雨，扑天盖地的妖气不弱反而盛，四妖王出山后的第一战便在平坦的海天平原上展开。





    正文 二百二十三章
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:05 本章字数:2623

          后方鸾座上，九黎族长、水月、华无天、阴鸷久等四人飘在半空，注视着前方那场如屠杀般的大战。下面，迟志军神色急切地要求四人出手帮忙，若在这么砍杀下去，只怕几十万大军会被那三人给砍个精光。
九黎族长身上黑雾沸腾，阴冷着嗓子说道“灭蒙、风驰、易武、金凤四大妖王。嘿，嘿嘿。。。，华城主，没想到我们努力了老半天，差点连命都挂掉的成绩却被海天氏族人给利用。也幸好，他们的妖力损耗的太多，不然。。。嘿，不要说四五十万普通的人类，就算来四五十万高手都一样会被杀个精光。”
“岂有此理，是我们破坏了封印，他们四妖王应为我们效力才对。”华无天脸色难看，哼声说道。
“但是事实上他们四妖王却在帮海天氏族，而且那只金凤正在我们头上。”水月说道，白袖扬起，闪电般结成一个咒阵，朝天空抛出。却见一张火焰织成的细网隐隐在浮在头顶。
剑啸九天，气吞山河。金凤手中的木阿神剑发出冲天的剑意，气势直伸出数十丈，朝飘浮在半空中的水月他们急射过去。随手连划木阿神剑，将水月布置的火网给破坏掉。
空间中，无尽的剑意从四面八方朝水月四人急涌过来。四人不敢怠慢，各使绝技朝金凤轰了过去。成百数千道青色气劲、紫色的气柱、五道黑色气流及一条由火焰组成的巨龙。
轰轰轰隆～，天地为之颤抖，翻滚的乌云被扯出一个大缺口，久久才回复原状。地面鸾座给散出的气劲给击了粉碎，幸得迟志军机灵，见势不妙，跑了数里才躲过一劫，便附近的数百兵卒却没有这么好运，连哼都没哼一声便被散乱的气劲给撕碎，化成血雨散落。
在金凤强大妖力的灌注下，木阿神剑的威力起码发威了六层，对撞中，毁天灭地般的剑气当场撕碎四人的封堵，让华无天和阴鸷久口吐鲜血，跌落地面。九黎族长和水月则狼狈躲避。
如此威力的剑气之下，九黎族长不再保留实力，怒喝一声，身上的黑气升腾起来，咒印翻出，只见沸腾的黑雾忽化成魔神蚩尤的影像，咆哮着抡起大刀朝金凤斩下。
正要冲下的金凤忽见到蚩尤现身，吓了一跳，木阿神剑划下的剑意大减，被蚩尤劈出的一刀震回天空。
“蚩尤，你是《魔神决》的继承人。”半空中，金凤质问道。
九黎族长说道“嘿，蚩尤的第七代后人，《魔神决》的唯一继承人慕华?扎多叩见妖王大人。”
金凤呆了呆，说道“九黎族人竟然与华夏氏族人勾结在一起。”
“妖王误会了，我们并不是勾结，而是互惠互利，各取所需罢了。况且华夏数百年来一直动荡不安，百姓流离失所，现今有异氏族有异人有心一统华夏让各氏族百姓安心乐业。本族长只不过适从其会，出手助其一臂之力而已。”九黎族长笑着说道。
“有异氏族？呸，一外邦氏族而已。当年他们居无定所，应龙大人看其可怜，便让他们加入军团，待打败九黎氏族和十二图腾氏族后又在应龙大人的请求下分得一块土地休养生息而已。现在竟然妄想一统华夏，痴心做梦而已。”金凤大怒，在她心里面有异氏族仍旧是一可怜的暂居者而已。
“哈哈，千年时日，世间变化极大。当年在交境处苟存的有异氏族人如今却是华夏浩土最强大的氏族。妖王大人，你所忠心的应龙大人早在千年前便被当作叛徒给黄帝老儿杀死。你忘了是谁将你们封印起来的，也是黄帝老儿，嘿，或者说妖王大人对此毫无怨言。”
“住口，黄帝老鬼的仇我们四妖王自然会去报。不过有异氏族想要一统应龙大哥一手打下的江山却是妄想。”
“妖王大人难道还顽固不化吗？应龙大人千年前便已死了。”
“嘻嘻嘻，这我们自然知道。你以为我们是为何事出山？”金凤娇笑道。
九黎族长眉头一皱，试探道“难道妖王大人已找到应龙的转世之身了？”“哼，算你还有点头脑。”
“如此看来，今日只好让妖王大人长埋于此了。”九黎族长知道事已不可违，心中升起杀意，说道。
“哼，凭你们几个还早着呢。”金凤不屑说道，拥有木阿神剑的她根本就不将九黎族长等四人放在眼里。
九黎族长与金凤对话的当间，水月的大威力咒法已发动，聚集的乌云忽雷声滚滚，五道巨雷呈品字形朝金凤轰了过去。金凤鸣叫一声化成数道残影躲过了天雷的轰击，对这些九兽来说，雷电是他们最讨厌和恐具的东西，而水月便是看中这一点才发动电系法咒的。
“受死！”天雷接二连三降落，就算是以速度见长的金凤也躲得有些狼狈，仰天啼鸣一声，木阿剑化出一道十几丈长的光芒，朝水月直射过去。一直在旁紧戒的九黎族长法印施出，只见背后的蚩尤影像张口吐出一团黑雾，蠕动着扩散成饼状，在白光射进时立从左右包围起来。
白光一接触到黑网，金凤立惊叫起来，想从左右突围。华无天和阴鸷久同时施展绝技将金凤逼了回去，却见水月的另一个法咒又结成，玉手轻挥连续十五道天雷齐轰在黑雾中。
砰轰～黑雾猛得膨胀，紧接着白光从四面八方射出，金凤脱困而出，却见她被天雷轰得有些狼狈，发丝散乱，全身到处焦黑，怒啼着化成妖身模样冲天而起。
庞大的妖气带动空气中气流诡异的流动，乌云疯狂搅动。半空中，双翼展开达十丈的金凤睁着血红的双眼盯着下面躁动的人群，巨嘴一张将乌云吸进体内。若天空的乌云相比，金凤的体积并不大，但她肚子的容量却像无穷无尽般，不一会儿便将层层叠叠的乌云给吞干净。
“吞云吐雾！”水月说道，满脸惊容，招呼一声已往远处遁去。九黎族长等人心知金凤这招必定惊天动地，又见水月苍惶遁走，立知不妙紧跟在水月身后往远处山脉潜走。
轰～从金凤嘴里吐出的是一团直径十几丈宽乌云，其间雷电闪烁，轰鸣着朝刚水月所立的地方砸去。轰砰～，爆炸声至焦雷，强劲的轰鸣炸得连山脉都摇晃了下。平原上，一个宽数百丈的巨坑滋滋地冒着黑烟，三千多有异兵卒被能量波给撕成碎片，强劲的能量流甚至连这些兵卒的血肉都轰没掉。
“呼呼呼呼～～”半空中，金凤喘着粗气，恨恨地吼道“可恶啊！我堂堂妖王竟然会被人类逼出绝技，可恶！”说完，妖力本就损耗大半的金凤却是再也受不了法咒的反噬连吐好几口鲜血，闷哼着往山脉深处飞去，她必须赶快找个地方疗伤，以免法咒的继续反噬。
附近，另三大妖王眼见金凤被法咒反噬受伤，慌忙抛下对手齐喝着朝金凤飞走的方向追去。





    正文 二百二十四章
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:05 本章字数:2747

          宁静的海天平原笼罩在战火的焦烟中，四大妖王的联手进攻给有异军队造成不小的伤亡。起码有三千多人死在四大妖王的攻击下，特别是最后金凤的那记‘吞云吐雾’直接就炸死了一千六百多人。不过华夏大地最强的军团海龙团终于被全军消灭，倒也给了有异军队一些安慰。
迟志军一脸阴鸷地听着手下的报告，阴冷说道“今日若不是四位大人出手相助，只怕我们的损失会更严重。若是再这么让四妖王来攻几次，这仗也不用打了，直接班师回朝算了。”
“大人，下命令进攻吧。”申云说道。
“是啊，父亲大人。不用再犹豫了，命令全军进攻吧。哼哼，我就不信那四妖王有三头六臂可以阻挡五十万大军的冲锋。”迟效异抱着受伤的右臂咬牙切齿地说道。
“不行，只要海天氏族有海天熄我们便不可轻举万动。”迟志军顾忌地说道。
迟效异可不管这些，一听到他父亲迟志军迟疑不决的样子，立嚷叫道“海天熄海天熄，父亲你在怕什么？海天熄他是人不是神，我们可是有近五十万大军难道还会怕他一个不成。”
“住口，当年氏族的十万大军还不是被海龙团区区五千人给追赶回去。”海天熄怒叱道。头有些痛，千算万算没想到生了个有勇无谋的儿子，如此急躁的性格将来如何子承父业带好‘玄甲团’。被迟志军训斥，迟效异郁闷地站了回去。
“四位大人，此事还希望你们提前出手。”迟志军说道。
“嘿，海天氏族突得四大妖王相助实力大涨，其绝顶高手的实力只比我们强。今日四妖王受伤遁走，只怕最迟明早便会回来。良机难寻，今晚确实是唯一的机会。”坐在主座左侧第一个的九黎族长说道。
“那么便提前今晚动手。族长大人、华城主、阴老仙，海天熄实力不比你我弱，此事务必一击得手。”水月说道。
“呵呵，困住海天熄的事就交给我吧，水月仙子吸引海天熄的注意力，刺杀的事就交给华城主和阴老仙两位了。”九黎族长阴笑道。
“嘿，此安排甚得我意。”阴鸷久眼里闪出两团绿色的鬼火，阴笑说道。
待四位分配完毕，迟志军又调兵遣将，准备趁夜发动总攻，将海天氏族的军力消灭在平原上。
长夜漫漫，月亮躲在飘过的云朵背后，用微弱的光芒照在地面上。微风抚过，茂密的草原上响起阵阵沙沙的声音。飕飕～四道黑影从草丛上飞奔而过，在接近海天军队的营帐时忽化成虚影消失在空气中。
海天军队帐篷内，海天熄正挑灯思索着对策。在白天，四大妖王的突然遁走令海天熄担心不已。同妖魔鬼怪打交道了那么多年，海天熄自明白这意味着其中至少有一妖王受了重伤。没有四妖王的相助，海天军队的实力一下子降了许多，海天熄不得不重新布了一个法阵，以防有异军队的突然袭击报复。
打了个呵欠，海天熄起身走出去。门口，两个兵卒直挺挺地站在那里，见到海天熄出来都不行礼，这种举动让海天熄有些奇怪，问道“你们累了吗？去休息一下吧。”
海天熄的问话没得到回应，这让他立警戒起来。还没等海天熄反应，脚下的地面忽如泥泞似的将海天熄的双脚吸了进去。
“‘魔化沼泽’，你是九黎族长慕华?扎多。”海天熄一惊，提气一拔止住了下降的趋势。正当海天熄想要挣脱九黎族长的法咒时，只见漆黑的夜空忽一亮，一块燃烧着烈火的巨石从天而降，朝海天军队的营地砸了下去。
“‘烈炎陨石’，能召出如此大块陨石的，当今华夏只有水月一个。”海天熄吃惊不小，当下顾不得双脚仍被困在泥泞中，《逍遥诀》全力施展，引成一椭圆形气罩顶住陨石。
正当海天熄艰难地支持着时，前后两面又有两道强悍至极的气劲轰射而来。躲避已不可能，海天熄爆喝一声身上泛起一起透明气罩硬抗了下来。轰隆～，气罩瞬间碎裂，海天熄惨哼着七窍血液喷出，却是不敢放弃。
随着海天熄眼里精芒大盛，逍遥劲朝地下轰射过去。砰，草皮乱飞，‘魔化沼泽’立被破解。黑雾却从海天熄背后升起，却见九黎族长一记诡异阴森的指风直击海天熄背后中枢穴。海天熄闷哼着向前踉跄几步，内力一缓，顶上陨石的透明护罩立消失无踪。
轰隆～起码有千斤重的巨大陨石砸在了密集的营帐中，燃起了冲天大火。作为主阵眼的主帐也被波及到，在烈火的焚烧中化为灰烬。海天熄摇晃着几乎站不住脚，无数兵卒一脸惊慌地从营帐内跑出来，手忙脚乱地准备灭火。雪歌、乐天、欧峰等几人如飞奔出，那声巨响把他们全惊醒，心知发生大事。
“大人。”远远的看到海天熄倒在地上不省人事，雪歌几人立惊呼起来。
杀杀杀～刚将海天熄扶起来，营帐外立响起冲天的杀戳声，阵眼被焚，阵法失效，埋伏在一旁老半天的有异军队杀了过来。
“该死的，来人！骑士团，骑士团。快，跟我挡住敌人的进攻。”乐天站起来，快速地命令道。
有异军队的冲势极快，率先攻入的骑士团一进入便到处点火，增加海天军队的心理压力。那些刚从睡梦中醒过来的海天兵卒连衣服盔甲都没穿便火烧屁股般冲了出来，不过等待他们的却是有异军人的刀剑，一喷喷血冲天而起。
混乱，屠杀。直到乐天率领数万骑士团迎上去时，惊慌失措的人群才慢慢镇定下来，拿出兵器同冲进来的有异军队混战在一起。
黑压压的有异军队如蝗虫过境般，数十万骑士团快速冲锋，往密集的营帐咆哮冲去，营帐一顶接一顶被点燃。哭喊声到处都是，一个个来不及逃生的海天兵卒被大火吞噬，悲鸣着四处奔跑。
乐天所率领的骑士团根本抵挡不住气势正旺的有异军队的冲击，没几下便被冲成数截，艰难地各自为战起来。
混乱中，雪歌心里乱如麻，背着海天熄狂奔。
“大人，你一定要坚持住。海天氏族不能没有你啊。。。”一旁欧峰不停地呼唤着。
向天雄忽从人群中冲出来，朝雪歌和欧峰大吼道“快，快撤，已经抵挡不住了。”
“向大人，摄政大人他。。他遭袭身受重伤。”欧峰悲愤地说道。
“哼，这是有异氏族人惯用的技俩。快，再不走就要被包围了。来人，马牵几匹过来。”向天雄愤怒说道。
马匹很快被牵过来，雪歌坐在海天熄身后，朝黑夜狂奔而去。数千骑士团紧跟在雪歌背后没和黑夜中。
看着雪歌带走海天熄，欧峰和向天雄相视一眼，点点头骑上一兵卒牵来的战马，挺起手中的兵器，吼叫道“兄弟们，后面便是海天都城，便是我们氏族的根源。我们决不能让她落入有异氏族人手中，有种的跟我冲上去阻止有异氏族人的入侵。”
“誓保家园！”镇定下来的海天兵卒在向天雄和欧峰的带领下，气势高昂，咆哮着往向混战中的人群。





    正文 二百二十五章
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:06 本章字数:2720

          余烟飘空，辽阔的草地已披上一层血渍。请牢记  
尸体遍地都是，一整夜的混战给宁静的草原徒添可怖的景象。稀落的战事仍在角落响起，一夜之间海天氏族的数十万大军被杀了大半，真正逃出去的除混乱刚开始时四处奔逃的兵卒，也只雪歌他们一群五千多骑士团。
宽阔的草原上，无数的有异军人将仍在做垂死挣扎的几百个海天军人团团围住。这些海天军人每个人的身上都沾满鲜血，尤如从血池里爬出来般，围成一圈护着里面的两个军官。
那两人正是向天雄和欧峰，此时的欧峰脸无血色，胸腹裂开一条长长的口子，甚至连肚子里的内脏都可看得见。向天雄坚强的目光里此时闪烁着晶莹的泪光，扶着欧峰不发一语。
“呵。。呵呵，向大人。我还是第一次见到你这副模样，以前感觉你们海龙团的人一个个都是冷血动物，今日一见名不副实啊！谁说海龙团冷血来着，他们也是有丰富的感情的。”欧峰睁着无神的眼睛，笑着说道。
“欧大人，你。。。忍住，待我们冲出去便找军医给你医治。”
“哈哈，向大人。生死由命，我并不害怕。我只是。。只是。。呼。。遗憾无法看到海天氏族崛起的那一刻了。”欧峰咳道，血不停地从他嘴里涌出。
“呼呼呼～～，向。。向大人。求你。。一定要。。要保。。。”欧峰还是来不及交待事情，抓向向天雄的手一软，垂落下去。
“大人，呜呜～，欧峰，我的好兄弟啊！”海龙团全军覆没时，向天雄没哭。当听到恩师岳山战死时，他也没哭。而面对欧峰的死，向天雄却再也忍不住，悲哭出声。请牢记  
围在外圈的有异军人默默地注视着这群悲愤欲绝的海天军人。忽地，迟志军带着一群军官从人群里走出来，看着向天雄痛苦的样子摇头叹息道“向军尉，各为其主，生死由天。对此，我感到十分无奈。”
“迟志军，哈哈，胜王败寇，你是胜利者，不过我不会束手就擒的。”向天雄止住哭泣，凶狠地说道。
“前几天我说的话仍然有效。”“哼，仍是上次那句话，我向天雄是海天氏族的军人，誓死为海天氏族奋战倒底。”
“。。。不再考虑吗？识时务者为俊杰，向大人，海天氏族气数已尽，此役一战之后海天氏族将再无任何有效的抵挡力量了。占领海天氏族只是时间问题而已。若你肯归降，我可请求领主大人让你当这块领地的都统。”
向天雄没有任何言语，而是抽出插在地上的剑站了起来，遥指迟志军喝道“迟志军，休得再劝降，男儿以战死沙场为荣。今日我向天雄受困此于，死而无怨，动手吧。”
见事情再无回缓余地，迟志军摇摇头叹息道“可惜，一代名将就此陨落。”手一挥只见数百弓箭手挤出人群，将弓箭对准海天军人。
飕飕～，风在哭泣，草原在悲鸣。剩余的海天战士在最后一刻变得疯狂，吼叫着朝有异军人冲去，却在漫天箭雨中悲壮倒下。向天雄吃力地将一面海龙团的旗帜柱在草地上，身上起码被射了二十支箭，目光遥望远方，头慢慢垂落下去。
望着誓死也不肯屈服的向天雄，所有的有异军人都产生出一股敬意，那是对一个真正的军人表现出的敬意。
迟志军和身后的一众军官望着向天雄站着死去的伟岸身躯，行了个军礼以表示对这位训练出最强军团的敬佩之意。
“来人，厚葬向军尉。”迟志军一脸肃峻地命令道。
昨晚的大战海天军队几乎全灭，有异军队占得天时地利人和之便硬是被后来海天军队的反击给杀了近五万人。收拾的尸体整整堆了一百多堆，随着大火点燃，昔日活生生的人类变成灰烬。
海天平原上，雪歌带着一群骑士团狂奔跑动着，直到身上的战马再也无力受住，虚软着倒地不起，一群人才停下来休息。
“师叔祖，你。。。再过一天便能回来海天都城，到时让绣嫣师妹给你治疗，她的医术是你老亲传的，一定可以治好你的。”雪歌伤心说道，身后一群骑士默然神伤。
海天熄动了动，困难地睁开眼，苍白如纸的眼睛看着雪歌惊喜的脸，低语道“雪。。雪。侄儿，我。。。我。咳咳。。有话跟。呼。。跟你说。”
“是，是。侄儿正在听，呜，师祖叔你再休息下。”雪歌低泣道。
“呵呵，我所受的伤势我心里清楚，能不死也是我内力深厚之故。不过不行了，扎多的那记‘魔贯指’已把我四经五脉全腐蚀掉了，我支持不了多久的。”
“不，绣嫣她一定可以治好你的。”
“哈哈，雪侄儿答。。答应我一件事，好不？”海天熄困难地说道。
“恩，侄儿答应你，就算是上刀山下火海，侄儿也义无所故。”雪歌坚定地说道。
“绣嫣是好女孩子，答应我，照顾她一生一世。”
雪歌一呆，随即悲伤又涌上心头，重重地点头说道“侄儿，侄儿答应你娶绣嫣为妻，照顾她一生一世。”
“呵呵，如此甚好，如此甚好。我。。我知道你。。已有爱人，男子。。汉大丈夫，三妻四妾很。。很平常，我不求你将绣嫣扶为正室，我只希望你能好。。好照顾她。她。。她是个可怜的孩子。”
“嗯，我会的，我一定不会让绣嫣受委屈的。”
“哈哈，咳咳～看着我。”海天熄似很欣慰，猛得抓住雪歌的手说道。在雪歌看向海天熄的时候，只见海天熄的眉心一亮，在雪歌来不及反应时一道红光直射向雪歌将他制住。
雪歌惊诧地看着海天熄，却见海天熄忽全身如火焚般滚烫，一颗火红的丹珠从他嘴里吐出来，强迫制地塞入雪歌嘴里。丹珠似乎有意识般，一入雪歌嘴里立顺着喉咙滑落，立时一股强大无比的内力从丹珠上散开，冲向雪歌的奇经八脉。
“咳咳咳～还好，内丹还有八层内力在。雪侄儿，只需慢慢将它融为己用便行。”海天熄仿佛一下子苍老了十岁般，尤如风烛残年的老人奄奄一息。
“师叔祖，呜呜，为什么要这样做？那可是你的本命真元啊！”雪歌一下子明白是什么回事，却是海天熄不顾自己的身体状况强行将一身内力传与雪歌。假以时日，当雪歌将那颗丹珠全部吸收后，其实力将连跃数级。
“若我死了，那这修炼了百年的内力不就浪费了吗？雪侄儿，你不用不安，这是师叔祖给你的一点礼物而已。当年大哥助我结成内丹，现在我将它还与他的徒孙也算是两不亏欠了。呵呵～～好累，雪侄儿，以后的事就交给你了。”海天熄说完慢慢地闭上了眼睛。
“师叔祖。”“摄政大人”草原上响起了阵阵悲鸣，一代医仙就此长眠在海天平原上，他的死也让海天氏族人的希望给带走。
雪歌抱起海天熄的尸体，踏上马无神地朝前方海天都城走去。





    正文 二百二十六章
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:06 本章字数:2738

          哀声震天，天地同泣。看小说我就去  
传令兵的汇报让所有人都陷入一股绝望的情绪中。
当海天熄的尸体被雪歌带回海天都城时，所有留守都城的人，不管是军人还是平民百姓，不管是贵族还是平民，全都痛哭出声。
在海天氏族人眼中，海天熄是他们最后的希望，是带领海天氏族都向鼎盛的光芒。若没有有异氏族的侵略，也许十年或二十年后，海天氏族便会回到华夏大地最强氏族的行列之一。可惜命运弄人，海天熄最终没能完成全氏族人给予他的希望，带着不甘和悲哀死去。
“摄政大人，呜呜呜～”“大人。。。”随着尸体被八位骑士缓慢抬入城里时，站在城街道两侧的军人、百姓一个个接二连三地跪在地上。
领主府前，海天领主早已带着众多文武官员在那等侯，当海天熄的遗体被运至门口时，海天领主立哭嚎着扑在海天熄身上。随行的骑士团中，一个穿着万夫长制服的军官走出来，跪在海天领主面前，痛苦地说道“领主大人，我们遭到敌人的突袭，全。。全军受到重创，摄政大人他。。他也被敌人中的高手围攻，伤重。。在昨天仙。。仙去。”
“。。。”海天领主止住哭泣，缓步走到那名万夫长面前，怔怔地看着他，忽一脚踢在他头上，骂道“你们这群废物，废物。。全军十几万人，十几万人啊！啊，连摄政大人一人都保不住。败军之将你们竟然还有脸逃回来。。。死的为什么不是你们。”
那名万夫长低着头，红着眼眶，任由海天领主踢打，两只手却紧紧地握在一起。
此刻雪歌却忽然有些不敢面对绣嫣，不停地搜寻着那道倩丽瘦弱的身姿，令雪歌忐忑不安的心稍微放松的绣嫣并不同有出现在这里。看小说我就去  ‘也许绣嫣还不知道这件事吧。’雪歌心里自我安慰道。
海天熄的遗体被抬进氏族皇族专用的墓穴中，墓碑关闭的巨大声响将一直陷入在自我思绪中的雪歌给惊醒，带着沉重的心情，雪歌往海天熄的住处走去，绣嫣和玉露正住在那里。
走进院落，眼前的美景再也带不起心中的那丝向往，反而有种失落的感觉。枯叶落花满院飞舞，秋意已来临。整栋院落静的可怕，让雪歌有种恐惧的感觉。缓慢地走至门口，门从里面被打开，玉露双手捧着脸盆从里面走出来。
“雪哥哥，你回来了。”玉露惊喜地说道，将脸盆放在地上，兴奋地扑过去，挂在雪歌脖子上撒娇。
“嗯。”真是纯真的女孩子，雪歌脸上勉强露出笑容，应道。
玉露的神经非常敏感，雪歌比哭还难看十倍的笑容被看在眼里，立嘟着嘴说道“雪哥哥，你是不是不高兴？”
“没有，雪哥哥怎么会不高兴呢。玉露很好的完成了雪哥哥交待的事，雪哥哥正要夸奖你呢。”雪歌说道，“绣嫣呢？她在哪里？”
“绣嫣姐姐在房间里，早上回来后就一直呆在里面，哭的好伤心，都不理人家。人家劝了好几次都没用。”玉露不解地问道“雪哥哥，是不是发生了什么事？”
“呵，没什么事？你绣嫣姐姐一定是不忍看到战火漫延，百姓死伤无数才伤心的。”雪歌笑着说道，同时心里默默地加了句“她也是善良、脆弱的女孩子。。。”
安抚完玉露后，雪歌朝绣嫣的房间走去，来到门口，犹豫许久才轻敲了几下房门，说道“绣嫣，我可以进来吗？”
“雪。。雪大哥。”房门轻轻被打开，绣嫣眼上的泪水未干，见到雪歌时带着哭腔轻唤了句。
“雪大哥，你回来了，边境上的其他人呢？”
“全部战死。”雪歌悲伤地说道“呵，差一点。。。若不是金凤他们救了我，也许此刻我的遗骨已深埋山崖中吧。”
房间里静了下来，绣嫣低着头默默地注视着地面，雪歌欲言又止，却又怕触动绣嫣的伤心事。良久，雪歌叹了口气，说道“绣嫣，师叔祖死前让我照顾你。”
绣嫣抬起头，泪水再次滚落，低声哭泣起来。雪歌心中疼惜，站起来将绣嫣轻轻揉进怀中，低喃道“对不起，对不起。。。。要哭就大声哭出来吧”
仿佛想一解心中的悲痛，绣嫣趴在雪歌怀中悲恸地低哭着，说道“师傅他。。他答应过我，要。。要平安回来的。呜呜呜～～为什么，为什么？师傅不是华夏八仙之一吗？那么厉害的人也会死吗？呜呜，我不要师傅离开我，我不要。。。”雪歌紧紧地搂着绣嫣柔软的娇躯，仿佛要将她的身体搂进自己的身体里。他知道这一刻他再也无法放下这个外表坚强内心脆弱的女孩。
夜幕繁星，望着绣嫣哭累睡去的娇颜，睡梦中的绣嫣紧皱着眉头，睡得很不安稳。雪歌拿着被褥轻轻地给绣嫣盖上，叹息着走至窗口，默默地注视着夜空美景。
哗哗哗哗～～四道黑影闪没，从天而降。
雪歌脑海里忽然涌起熟悉的感觉，那是四妖王发出的信息。他们回来了，雪歌一喜往四妖王降落的地方飞奔过去。
四妖王降临的地方正是院落后院的一个练武场上，那里本是海天熄年青时耍枪弄棒用的，此时那里满是枯叶，已有许久没人过来整理了。这里算是整个领主府最偏僻的地方，四妖王降落在这里倒是明智。
雪歌过来的时侯，练武场上正对峙着，只见玉露正张牙舞爪地低哮着。四妖王则是一脸有趣地看着玉露的动作，金凤眼里更是闪烁着欢喜的笑意。
见到雪歌过来，玉露立收回利爪，将雪歌挡在身后，戒备地说道“雪哥哥小心，他们不是人类。”
“小姑娘，你也不是人类啊！”金凤笑着说道。
“那不一样，我是雪哥哥的未婚妻，雪哥哥以前答应要娶我的。”玉露嘟嘴反驳道，可爱的语调、生动的表情让四妖王哈哈大笑。
“玉露，他们是雪哥哥的救命恩人，已经和雪哥哥结为兄弟了。”雪歌轻抚着玉露柔顺的秀发，笑着说道。
“一定有阴谋，我可以感觉到他们体内强大的妖气，是不亚于我们狐仙一族的绝强妖气，他们的祖先一定是非常厉害的妖兽。”
“呵呵呵～，确实我们几千年前是非常厉害的。那时就算是天狐也要让我们三分，只可惜经过几次的封印，我们的妖力虚弱的太厉害了。妖力至多只剩百分之一了吧。”灭蒙说道。
玉露吃惊地望着灭蒙，想起小时侯姥姥经常讲给她听的故事，那段传说中与狐仙一族的天狐大人齐名的七只妖王、妖尊，他们四个难道是其中四位。
雪歌望着玉露不可置信的脸孔一阵失笑，拉着玉露的小手轻声说道“来，雪哥哥为你介绍一下。他们分别是灭蒙大哥，易武二哥，风驰三哥和金凤姐姐。”
“果然，姥姥曾说过八大妖王之一的金凤与天狐大人有过一段情缘。”玉露失声说道。
金凤露齿轻笑，倒也不介意玉露的失口，说道“那是六千多年前的事了。”





    正文 二百二十七章
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:07 本章字数:2738

          两天的时间过去。请牢记  
这天，海天都城内响起刺耳的警钟，前方的哨兵已发现了有异军队。立时城里一片惊慌，无数弓箭、石块被摆上城头，大批兵卒各就各位，紧张地注视着前方。
漫天飞尘扬起，有异军队的先锋骑士团从北门方向飞奔而来。数量大概在三万左右，领军的是疾风团军尉申云。
申云也算是有异氏族数一数二的名将，与迟志军被合称为‘南北双雄’。不过此次的南征一统华夏之战，迟志军却压制住申云，成为进攻海天氏族的统帅。为了能夺取战功，申云自告奋勇地率领先锋骑士团先出发，若能凭借先锋团的实力攻破海天都城，那么今后朝野之中他的地位将稳稳压住迟志军。
望着气势磅礴的海天都城，申云心中澎湃激昂，这便是历史上赫赫有名的‘不落都城’，这便是让百万九黎氏族和十二图腾氏族无法越雷池一步的名城。今天轮到他申云率领军队来攻打了，只不过这次他定要让不落都城成为历史名词，让他申云的名字烙印在华夏历史的浩浩长河中。
同先锋骑士团一起过来的还有图腾蛇族，在申云的命令下，数千图腾蛇族同时吹响了手中的竹笛，刺耳难听的笛音回荡在旷野山脉中。咝咝咝～～仿佛回应笛声，漫山遍谷的蛇类从草地上、田野中、山谷里探出头来，吐着舌信往海天都城滑过来。
“蛇，蛇，蛇。。。到处都是蛇。”也不知谁第一个喊出来，只见城墙上所有兵卒都苍白着脸，失声叫道。
黑压压蠕动的蛇群起码有几十万条，大的有三丈多长，小的确只有筷子那么小。
城头上，军官吼叫着想要让兵卒冷静下来，可面对蛇群的进攻那么兵卒连站着的勇气都没有。看小说我就去  就算军官怒吼着将几个扔下兵器想要逃走的兵卒给斩杀也无济于事，反而引起更大的搔动。眼看蛇群已顺着城根开始往上攀爬，胆小的兵卒更是哭叫了起来。
吼吼吼～忽地，震天的咆哮声从城里响起，声音里充满不可侵犯的威严和强势的王者气息。城墙上的兵卒奇异地发现随着声音的一道道吼出，蛇群立慌乱不已，大小蛇类更是开始互相撕咬起来，就连图腾蛇族的笛声都没有用。
像是面见高高再上的君王般，在吼声过后，那些蛇类全部伏在地上一动都一敢动。良久，直到吼声再次响起，那些蛇类才像松了一口气，逃命般往四周潜逃而去，没几下就跑得干干净净。
“这是什么回事？”申云皱着眉头望着身边一个瘦骨如柴、双眼已瞎的老太婆，那老太婆是图腾蛇族的一个长老，叫蛇姬。
“妖气，充满威严让万妖臣服的妖气。”蛇姬翻着一对白眼，战颤地说道。
“妖王？该死的，海天都城怎么可能出现妖王，传说的八大妖王不是都被封印了吗？这时侯哪里会出现什么妖王。”申云气极败坏地说道，眼看到手的功劳就这样没有了，心里郁闷的程度可想而知。他并不知道被封印在万妖窟中的四大妖王已破封而出，此时正呆在海天领主府里，刚才的啸声也是灭蒙和易武发出来的。
“八大妖王，呵呵，那自然不可能。只不过八妖王之首的天狐一族也有号令群妖的能力。也许在海天都城里面躲了只狐仙也说不定。”蛇姬顿了顿，继续说道“大人，看来这次的攻城战我们图腾蛇族没办法帮忙呢。”
申云脸色难看，冷哼了声说道“海天氏族四大军团和华夏最强军团海龙团灭后，海天氏族已只剩下空壳子而已，攻破海天都城轻而易举。”
随着号角声响起，申云所率领的骑士团正式开始冲锋，三万多战马同时奔驰起来的声响是轰动巨大的，冲天的杀气让城墙上兵卒的紧张不比刚才面对蛇群时输多少。
毕竟守城的海天兵卒大都是新招入的兵卒，心理素质与那些在战场上进行过生死撕杀的老兵差了许多。
“射～”随着城头军官的命令，漫天箭雨从城上落下，这些新兵射出来的箭大多准头奇差，不过下面有异骑士团大片大片涌上，就算是闭着眼睛也能射下一两个吧，也因此那些军官对这些弓箭手的要求不是很高。
仗着城高抛射远的优势，城墙上的海天兵卒很是痛快地射出几次，杀了数百有异骑士团。不过有异骑士团冲锋的速度奇快，几息间便已奔驰到射程内，抓弓搭箭与城头上的海天兵卒相对射起来。
这一对射之下，孰优孰劣立判。那些有异军人虽然不是百发百中的神箭手，不过每发三箭便能射中一箭的准头还是有的。仗着骑兵的灵活性，有异骑士团不时迂回射击着。
啊～啊～，城头上海天兵卒伤亡惨重，不过一顿饭时间而已，数千兵卒便已永远闭上眼睛，有异骑士团这边也伤亡了三百多人。
申云望着眼前的状况，嘴里不停地咒骂着“该死，若是有两万攻城兵卒在这里，海天都城也该给我攻破了。瞧瞧他们都是些什么烂兵。混蛋，该死。。。”
“大人，明天下午大军便会到达。那时侯再攻城也不迟。”蛇姬吃笑着说道。
申云怒瞪了蛇姬一眼，心里骂道：这其中的厉害关系，你一老太婆懂啥？不再废话，申云让骑士团安帐休息，等待隔天大军的到来。
海天都城里，无数兵卒哭天抢地，这些刚加入海天军队没多久的士兵，本来只是普通的一名百姓，心里对死人本生充塞着恐惧。刚才，身边还能谈笑风生的数千战友此刻却已倒在血泊中，心中的恐惧让这些兵卒差点崩溃。有的甚至疯狂地哭嚎起来。
绣嫣快步地走动在伤员身边，为他们止血包扎。不远处，雪歌默默地望着绣嫣坚强的背影，眼光扫过那些受伤士兵眼里流露的恐惧，心里又是一阵感叹。毕竟是初上战场的普通百姓，心里接受能力还是太差了。若是由向天雄来带领训练，也许只要数年时间便能将他们训练成坚强勇敢的战士吧，不知不觉间雪歌心里又想起向天雄冷酷不带任何感情的脸。
“灭蒙大哥，易武二哥，刚才谢谢你们。”雪歌说道。
“嘿，我最讨厌那些软体妖兽，湿沾沾的。”灭蒙裂开大嘴，嚷叫道。
在雪歌奇怪的目光中，易武解释道“八大妖王中的巴蛇是灭蒙的世仇，这两家伙一见面非打得你死我活不可。所以灭蒙对巴蛇的子孙也是非常憎恶的。”
“呸呸呸，还说我呢。你与龙象不也是一见面立见红，没见过你们有一次和气地各走各的路。”灭蒙瞪着大眼，反唇相讥道。
易武耸了耸肩，对灭蒙彻底来个无视惹得灭蒙在一旁不停地吹胡子瞪眼睛。雪歌好笑地看着两妖王斗气的样子，说道“两位大哥，我们是不是也该过去帮下忙，你看连风驰三哥也过去帮金凤姐姐提水了。”
“死小子，敢一个人占金凤的便宜，我非剥他的皮抽他的筋不可。”灭蒙怒叫着朝风驰跑了过去。易武跟在后面也是一脸想吃人的样子，看来三妖王都对金凤有意思，只不过谁也不敢先上而已。





    正文 二百二十八章
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:07 本章字数:2719

          海天都城，烽火四处点燃，东南西北都发现敌情。看小说首选更新最快的偌大的海天都城已被有异氏族大军团团包围。尖锐的警示声在城内来回敲荡着，大批大批海天军队开奔墙头，搭弓瞄准。
嗡嗡～悠长的号角声回荡在天地间，有异军队的进攻开始了。东门外，手持盾牌的刀盾兵吼着口号，整齐地往城门推进，城墙上兵卒的神经崩到极点，这是一场你死我活的战斗，是一场关系氏族生死攸关的战斗，城墙上的兵卒脸上呈现的是坚毅的神情。
雪歌随同四妖王混杂在城墙上的兵卒中，手里的弓箭紧紧地瞄准着前方有异军队一个千夫长的脑袋。
吼～随着带队军官的命令，刀盾兵呐喊着开始奔跑起来。一步两步。。。一丈两丈，距离东门城门口越来越近。飕，也许是心里紧张或悲愤的缘故，雪歌将手中的箭矢射出，从那千夫人的脑袋贯穿而过，当场将他射下马来。
仿佛得到命令般，城墙上所有兵卒的箭矢随之射出，漫天箭雨倾泄而出，射在人群中。如洪水到来般，漫天箭雨无孔不入，有异军队一片混乱，就算有盾牌抵挡也难护住全身。
雪歌和四妖王箭无虚发，浅薄的盾牌根本挡不住高手注入内力的射击，基本上是一箭一个。杀杀杀～～有异军队的已冲锋到城头，数百架长长的木梯被架了起来，兵卒一个接一个攀爬而上。
城墙上，海天兵卒早有准备，旁边大量的石块可不是摆着玩的，抱起一个用力朝攀爬的有异兵卒砸了下去，当场将他们砸的分不清东西南北，惨叫着从木梯上摔下来。
重金之下必有勇夫，在迟志军宣布谁第一个攻上城头赏千金、连升三级的重赏下，这些兵卒一个个奋不顾身，咆哮着往上爬，想争这第一等头功。请牢记  有异军队的反击非常凶狠，有着刀盾兵的开路，紧随其后的弓箭手也开始了反击。一支支锋利的长箭射入海天兵卒的胸膛，血顺着墙头流淌而下。
咚咚咚～一直没有建立太多功勋的图腾熊族在札格的带领下，数百个人合力抱起一颗粗有两米的巨木撞起了城门，每一重击都能让城门剧烈颤抖一下。东门的战斗没多久，另外三门的有异军队也开始了进攻，一份份告急报告不断传递过来。
没多久，身边满满的三筒箭矢已被雪歌射完，整整六十名有异兵卒被雪歌射杀，其中包括一名千夫长，三名百夫长。若是普通兵卒，这份功劳足够他升功发财了，可是这场关系着海天氏族生死存亡的大战却没有人去注意这些。
随手想抽箭却摸了个空，雪歌恨恨地将弓摔在地上，举起旁边的石块用力砸了下去。另一旁四妖王除金凤外，灭蒙、易武、风驰三妖王竟然比起杀人来，也不知从哪里拿了那么多箭矢，除三个箭筒已空外，每人身旁既然还有五个箭筒。在强大妖力的带动下，那些射出去的箭矢简直如火药桶，一箭射下都能引起爆炸波及旁边数名兵卒。
雪歌有些目瞪口呆，暗讨若能有一千三妖王那般实力的箭手，必能保海天都城不失。只可惜如今能与三妖王相比肩的人类高手只怕用手指头都能数的出来。
海天兵卒的伤亡也非常惨重，一大队一大队千人队在其千夫长的带领下赶至城头接替那些阵亡兵卒的位置。城头血水已汇成一股股小流，顺着城头漆黑华亮的巨石流淌而下。
城门口图腾熊族不愧有着大力士的称号，城墙上的石块已被撞出了裂缝，估计要不了多久，城门便会被撞倒。站在城门上正中央的雪歌明显感到脚下石块的下降，当下指向底下的图腾熊族战士，说道“灭蒙大哥，快，那边～射下面那些狗熊一样的人类。”
灭蒙也注意到下面有一队与人类有着明显区别的怪物，怪笑着说道“说是人类还不如说是妖兽来得正确，可又完全感觉不到任何妖气。嘿嘿，就交给我吧。”说完，手中箭矢猛得往城下射去，箭矢还没射落已被附在其上的强悍绝伦的气劲给撑燃起来，尤如一团烈火咆啸而落。
轰隆～剧烈的爆炸顿时将巨木给炸的四分五裂，数百熊族战士全身着火，惨叫着在地上翻滚挣扎着。灭蒙似乎还不来兴，又是连环三箭射了下去，剧烈的爆炸让城门都摇晃了起来，数百熊族战士就这样化成灰烬消散。
后方，迟志军携同九黎族长等四仙高手目睹了这一切，只见迟志军叹气说道“四大妖王，难道真的想要帮助海天氏族吗？看来想要攻占海天都城还要费一番劲才行。”
“海天都城乃华夏最坚固的城池之一，有着不落城的美称。如果轻松便被攻下岂不是名不副实。”九黎族长浑身黑气忽浓忽淡，阴森森地说道。
“迟大人可有什么良策？”华无天问道。
迟志军思索一会，说道“若谁能牵制住四大妖王两顿饭的时间，熊族战士便应能撞开城门。”
“迟大人，可别忘了海天氏族除四大妖王外，还有其他高手存在。而且说不准那九尾狐仙也藏身在海天都城中。上次的事件少典氏族虽然嫌疑最大，可最后所有矛头都是指向海天氏族的。”水月说道。
东门的攻势在四妖王的轰炸下，渐渐弱了下来。迟志军无奈地挥动令旗收兵，另几城门虽然也受到一定的威胁，但迟志军的第一波攻击重点是放在东门上，因此当东门退兵后不久，另三门也相继退兵。
尸横遍野，一波攻击便让双方死亡数万兵卒。到处都是尸体，城上城下坑坑洼洼的水坑已被沾稠的鲜血给填满，散发着一股腥臭的味道。双方似乎有着默契，只见有异军队方面来了数百兵卒前来搬运尸体，除海天兵卒的尸体被留下外，其他有异氏族人的尸体一具具被搬上独轮木车，推了回去。
一桶桶清水被洒在城墙上，将上面的血迹洗刷干净。一场大战已让这些刚入军不久的兵卒脸上多了一份坚强的色彩，那是经厉过生死才会出现的脸色。
此后的长达一个月的时间里，双方陷入了僵直，有异军队的攻势一波胜过一波，可始终无法攻破，海天都城的坚固再次呈现在世人面前。其间九黎族长等四仙多次混杂在兵卒当中，准备强行破城。可每次都被四妖王发觉，一番激战下来，四仙灰溜溜狼狈而逃，甚至华无天还差点被金凤给一掌击毙，吓得他心惊肉跳了许久。
四十多天的围城战，让五十几万人的有异军队阵亡了十几万人，海天氏族也付出了近十万人的代价，巨大的伤亡让双方都损失惨重。甚至有异领主有异人已给迟志军下了死命令，一个月内还无法破城便将他革职查办，惹得迟志军也对其手下的军官下起了死命令，三天之中竟然攻了十六次城。
海天氏族人的坚韧超出了所有人的想象，有好几次有异军的勇士已爬上墙头，可海天氏族人既然用同归于尽的方式将攻上来的有异勇士抱住，连同自己推落城下。
这已不是一场普通的战争，而是一场意志间的较量，双方都在拼搏坚持着，哪一方先坚持不住，哪方便会失败。





    正文 二百二十九章
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:08 本章字数:2750

          海天都城领主府内。请牢记  
海天氏族内的新老贵族几乎全部到齐，一众人为了是否开城投降争论不休。
别看海天军队坚持了四十多日与五十多万有异大军打了个平手，甚至可以说仗着城高的优势还稍占上风，可是这些氏族的文官武将心中却非常清楚，这不过是暂时的，都城内一百多万的人，每天损耗的粮食是惊人的。至多再过半个月而已，城内的粮食便会耗光，到时不用有异军队来攻，他们便先崩溃了。
氏族内的三位资格最老的长老全被请了过来，只见中间一位站起来说道“各位，你们应该也都很清楚了，我们海天氏族的勇士支持不了多久了，就算氏族勇士有多能打仗，没有饭吃也是空谈。因此我们三个长老的意见是，向有异军队臣服，以图以后东山再起。”
“狗屁，他奶奶的，有异氏族的凶狠你们难道还不清楚吗？瞧瞧他们所经之处，鸡犬不宁，没留下一个活口，你认为打开城门求降他们会轻易放过你们吗？哼，大长老，我看你们是想保全自己的贵族权力，保护自己家族的势力吧。”‘海鸥团’军尉莫天站起来反驳道。
海天氏族六大军团中，已只剩下‘海鸥团’这一军团，不过近四十天的交战，‘海鸥团’的损失也极为惨重，基本上只剩下一个空壳子而已。
“胡扯，莫天。我身为氏族大长老难道会不为氏族未来着想，哼，若不是你们这些武官坚持要把海天熄请回来主持大局，氏族哪会走到现在这一步。再说了，难道大家以为凭都城里那些刚召没多久的兵卒能够战胜外面如狼似虎的有异军队吗？”
“大长老说的不错。只需我们表现出足够的诚意，相信有异氏族人是不会为难我们的，毕竟有异氏族的主要目标并不是放在我们海天氏族身上，若我们氏族拼死与他们一战，将他们大军拖在这里，相信这也是有异领主不愿意看到的。看小说我就去  ”另一长老站起来说道。
氏族三大长老的表态让大厅内的其他文武官员一时间议论纷纷，三大长老算是氏族内资格最老的贵族、长辈，就算是领主大人也不敢不正视他们的言论，
“该死，真是老糊涂！”‘海鸥团’军尉莫天恨恨地暗道。受三大长老的影响，大厅内绝大多数官员的意见已向三大长老倾斜。一个个开始发表自己的意见支持向有异氏族投降。
坐在领主座上的海天领主表情平静，默默地看着底下争论不休的场面，明显的投降派占了绝对上风，六大军团的覆灭已让主战派的势力大损，那些文官再也不怕被那些愤怒的武官给派人斩了满门了。
海天领主的嘴角扬起，露出讥笑的笑容，三大长老吗？哼哼，当叔祖海天熄还在的时侯，他们三个连屁都不敢放一个，私底下不知有多么奉承海天熄的英明神武的马屁话。现在海天熄一死，他们三个立跳出来指手画脚，将氏族战败的责任全推在叔祖海天熄头上。
“。。。所以说现在投降才是唯一的途径。”最后，大长老站起来面对海天领主说道“领主大人，还请尽快下定决心，莫因一时失念而让氏族走向毁灭的路程。”
“三位长老是力主投降了？”海天领主背靠在座位上，漠然说道。
“是的，不只我们三位长老，议政殿内其他官员也力主投降。”大长老抱掌恭敬地说道，不知为何年纪轻轻的海天领主却让他有一股慕名的寒意。
“那么有谁力主一战呢？”
“大人，末将等愿率军与有异军队拼死一战。”除‘海鸥团’军尉莫天外，也只有莫天手下的两位万夫长附和莫天。而那些新成立的军尉却是力主投降，真是一群懦夫，莫天鄙视地望着新成立的四位军尉。
海天领主望着孤单的莫天三人，心里一阵叹息，说道“大家让我考虑一晚，明天再给大家一个答复。”“大人，此事应尽早为好。还请大人立即下定决心。”大长老忽出声说道，威胁的意味不言而意。
“大胆，大长老你竟敢出言不逊。”莫天大怒，拔剑指向大长老。与此同时厅内的其他武官也纷纷拔剑指向莫天，想来三大长老对此事早有预谋，将其他人给收买过去了。
海天领主不怒反笑，说道“好好好～～，众位大人难道是欺我年幼想要造反吗？”海天领主不怒而威的气势让三大长老一阵心慌，只见大长老慌忙说道“不敢，老臣只是不愿看到氏族毁于大人的年青气盛上。
“哼哼，来人呐！将这群乱臣拿下。”海天领主怒道。
门口的守卫并没有进来，很显然领主府内的禁军也被控制住，看来那些投降派是下定决心要架空海天领主的权势了。莫天眼见连氏族领主都受要挟，哪还忍得住气，咆哮着往大长老攻击。
不过三大长老的实力远在莫天之上，几招而已莫天便受伤吐血被制住，另两个万夫长更是当场被其他人斩杀。
形势分明，极力支持海天领主的实力派已全部灭亡，大长老显得有些得意，语气已没有刚才的恭敬，说道“二少主，本来氏族的传承便是长幼有序，你仗着六大军团军尉的支持，甘冒大不韦将自己的兄长赶下台坐上领主之位，哼哼，天网恢恢，氏族祖先显灵终于将你们这帮逆臣贼子尽诛，佑我氏族皇室正统。”
海天领主冷冷地看着三大长老作戏的嘴脸，一点都不胆怯。大长老被看得有些心慌，大声命令一旁架住海天领主的一个万夫长道“快，将他的领主标志拿下来。。。让我们有请真正的领主大人。”
在议政殿内众官员的呼唤声中，原海天氏族大少主觇觇颤颤地走了进来，三大长老携同众官员低头弯腰跪伏在他面前，齐声高呼“祖王有灵，终于将一干谋位贼子尽诛。有请领主大人坐上大位。”
“三。。三位长老快。。快请起。”海天氏族大少主显然没见过这种大场面，表情很不自然，结巴地说道。
“谢领主大人！”
“领主大人，贼子莫天和海二少主已就擒，不知领主大人如何发落。”各就各位后，大长老走出来，指着被台阶下被缚住的二人。
“这。。。就由大长老发落便是。”新上任的海天大少主说道。
“如此老臣便越权发落了。”大长老恭敬说道，“来人，将他们二人押进大牢，待明日派使者前往有异军营中授投降书后再行发落。”。。。
领主府内的变故，雪歌等一干人并不知道。此时的雪歌正同四大妖王抵挡着有异军队的再一次进攻。如潮的攻势让海天兵卒伤亡惨重，城下的尸体已摆了一丈多高，激烈的撕杀让所有人都红了眼。稠红的血液在城头上积了几寸高，踩在脚下发出嘎吱的声响。
飕，雪歌拉弓将一个刚攀上来的有异兵卒给射杀，眼角忽然看到城墙正门口的那面大鼓，传说中那面大鼓有着神乎其神的威力。当年应龙曾亲自敲响战鼓为下面撕杀的联军助战，战鼓敲响时，天地为之变色，九黎军队被吓破了胆，应龙所率领的大军也是凭这一战奠定了胜利的转折点。





    正文 二百三十章
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:08 本章字数:2526

    “等等，雪兄弟，以你的功力还无法控制这面‘天鼓’。看小说我就去  ”易武发现了雪歌的意图，连忙阻止道。可雪歌已拿起了鼓槌，哪还听得近易武的警告。
    咚～一声敲响，风云突起，原本晴朗的天空乌云翻滚压上。二声敲响，狂风大作，地面上飞沙走石。。。咚咚咚～随着战鼓不停被敲响，天地间仿佛陷入天变当中，日月无光，原本白亮的天空一下子漆黑无比。
    “这。。。这是‘天鼓’的声音。”九黎族长脸色大变，失声说道。身上原本浓厚的黑雾一下子淡了不少，露出他那张惊骇的脸。
    水月、华无天他们也是脸色大变，料不到海天氏族方面既然有人能敲响‘天鼓’。迟志军慌忙下命令让正在攻城的有异军队撤退，只不过天空电闪雷鸣、狂风大雨，迟志军的命令根本传不到前方。
    轰～一道水桶粗的巨大雷电从天而降，重重地炸在进攻的有异军队当中，当场将数百有异兵卒化成灰烬。轰轰～随后，数百道巨雷连续轰下，哀声震天、尸横遍野，攻城的有异军队中当场有一半以上人员被炸死。
    陷入呆楞中的其他有异军人似乎一下子明白了眼前发生了什么事，一个个哭嚎着往回狂奔，手中的兵器、旗帜那些能够引雷上身的铁具全被抛个精光。
    城墙上，雪歌催动全身的内力用力敲打着战鼓，眉心处一道炎黄色光点闪耀出刺眼的光芒。砰！忽地，一道细小的血丝从雪歌眉心处喷射而出，紧接着血从七窍慢慢流了出来。
    强大的反震之力让雪歌再也经受不住，吐血而出。看小说我就去  天空引发的天雷也变得混乱不堪，接连数十道天雷在海天都城内炸响，炸死炸伤了数百人。一道天雷忽毫无预示般击在战鼓上，眼疾手快的灭蒙狂喝着，抱起晕倒的雪歌转身用背硬挡住这道天威。
    轰隆！天雷之威非同小可，特别是借助‘天罚’这类神器的传导。当场将海天都城给削了一米多，周围的几十个兵卒瞬间被电火吞没。用身体保护雪歌的四大妖王，特别是灭蒙当场惨叫着，后背焦黑一片，发出烤肉的香味，裸露出来的根根骨头清晰可见。
    “灭蒙，撑着点。”金凤惊骇地说道，连同易武和风驰疯狂地将妖力注入灭蒙体内，为灭蒙疗伤。
    “呼呼呼～该死，若不是妖力只有原来的一半，这记天雷至多只能让我脱层皮而已。”灭蒙哼哼着，豆大的冷汗不停滚落，巨痛已让他元气大伤，连动下身体都困难无比。
    “还能吼这么大声，说明死不了。”易武说道，注入的妖力猛得一提，加快了速度让灭蒙疯狂地诅骂起易武的不厚道起来。
    不一会儿，灭蒙原本血肉模糊的后背已重新结了一层皮。只见灭蒙勉强站了起来，说道“快，去找那小姑娘，雪兄弟受了重伤了。”灭蒙手臂里，雪歌脸苍白如纸，七窍血水缓缓流出，呼吸极弱。
    四妖王不敢停留，当下顾不得城外有异军队会不会趁机再次进攻，从城上一跃而下，闪电般往绣嫣医治伤者的地方跑去。
    “小姑娘。。小姑娘，快，雪兄弟受了重伤，快给他治治。”
    “雪。。雪大哥。”正为突然漆黑下来的天空而担忧的绣嫣一听到雪歌受重伤，立惊慌跑出来，仔细为雪歌查看起来。
    “更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k…….cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！内腑受了重伤，八脉断了四脉。”诊断出来的结果让绣嫣倒吸了一口冷气，雪歌的伤势离死也不过一步之遥。当下，让灭蒙将雪歌抱到居住地，自己却进入后花园找起草药起来。
    后院花园是海天熄年青时为了研究医学而种植的，那里种了不少奇花异草，俱是疗伤圣药。一番紧急抢救后，绣嫣终于喘了一口气，雪歌的命总算是暂时保住了。
    走出房门时，在门外等侯的玉露和四妖王，绣嫣露出笑容说道“雪大哥的伤势缓和住了，只要过了今晚便没事了。”
    “绣嫣姐姐，谢谢你。”玉露红着眼眶，泫泣说道。
    “哈哈，总算没事了。我就说嘛，大人福大命大，这么容易挂掉的话，那我们还出关个屁，干脆在妖窟里过一辈子得了。”灭蒙大笑着说道。
    金凤白了灭蒙一眼，说道“你的伤势也需要处理一下，拖下去可对你一点好处都没有，快走吧。”
    “嘻嘻，当然当然。金凤的话永远都是对的。”随在三妖王身后，灭蒙笑容可掬地说道。
    绣嫣轻拉着玉露娇小的玉手，安慰道“玉露，雪大哥会没事的。药草我都准备好了，晚上只需按时给他就诊就可以了。”“嗯，绣嫣姐姐，你也喜欢雪哥哥吧。”玉露点头，忽然问道。
    绣嫣脸一红，疑惑地说道“玉露，你怎问起这事？”
    “绣嫣姐姐是肯定了。让我们还有霜姐姐一起嫁给雪哥哥，永远和雪哥哥在一起。”玉露高兴地说道。
    “小玉露不害羞想嫁了吗？”绣嫣绯红着脸，忽对玉露呵起痒来。一番笑闹，玉露悄然离去，将二人空间留给绣嫣和雪歌。对玉露有心无心的用意，绣嫣心里又是好笑又是感动，也许经过这么多磨难，在玉露心里已将绣嫣真正看成自己人了。
    关上房门，绣嫣端坐床前，怔怔地看着雪歌苍白帅气的脸。
    睡梦中的雪歌很不安稳，不停地轻唤着昊霜的名字。霜郡主，雪大哥的心中也只有你啊！金童玉女，也只有你的绝世风彩才配得上雪大哥，绣嫣苦涩地想道。泪水缓缓从绣嫣双额滚落，曾经在师傅海天熄死后自己发誓要坚强，只不过这句话始终是空谈，面对雪歌的深情，她还是控制不住自己的伤心。
    “霜儿，霜儿，是你吗？太好了，留在我身边好吗？”床上的雪歌忽睁开眼，紧接住绣嫣的小手，说道。
    “雪。。雪大哥。”绣嫣再也忍不住心中涌出的情感，扑在雪歌怀中轻泣起来。
    双唇轻碰，雪歌疯狂地吮吸起来。绣嫣的感情似乎得到发泄，热烈地回应着，任由雪歌探寻摸索。一只略为粗糙的手松开绣嫣的腰带，沿着光滑的肌肤抚摸而上，将高耸的绣峰掌控在手中。
    绣嫣先是一颤，紧接软在雪歌怀里，暗叹：无论对与错，就让这次成为自己心中永远的回忆吧。
    衣裳缓缓被退下，雪歌不停地亲吻绣嫣的身体，轻唤着昊霜的名字。
    满室春光，幸福的泪水在雪歌挺进的一刹那从绣嫣眼角滑落，那一刻绣嫣将一切都抛开脑后，师傅海天熄死后的孤单、乱世的悲痛。。。全被绣嫣忘却，她只想让它成为永恒。
    喘息声、痛苦的呻吟声不停响起，房门外，一道黑影默默地站在那里，怜听着房里欢爱的声音。良久，才飞快没入黑影中。





    正文 二百三十一章
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:09 本章字数:2702

          第二天，天空蒙上一层淡雾。看小说我就去  城外数百个巨大的坑洞表明了昨天‘天罚’的威力是多么巨大，那恐怖如地狱般的一幕在无数人脑中记忆深刻。
嗡～，巨大的城门被打开一条缝，一辆马车从城内奔出，往有异军队的营帐内快速驰去。
有异军队主帐内，迟志军正为昨天的那一杀戮头疼，天威让有异军队的士气大降，更有谣言说那是天神不满有异军队攻打海天氏族，所以降下天雷进行惩罚。对于这种谣言，迟志军已下命令发现散播者斩立决。只可惜谣言如春风般一夜间迅速传遍全军，闹得现在人心惶惶，都无心作战。
一旁，迟效异也是眉头紧皱，这种情况显然超出他的认知范围之内，一时间只能怔怔地看着自己的父亲迟志军。
“报，大人。我们抓得一海天使者，那使者说是求见大人的。”一兵卒进入主帐报告道。
“海天使者？嗯，让他进来。”迟志军揉了揉太阳穴，说道。
不一会儿，只见那名兵卒将人带了进来，正是海天氏族的大长老。
“呵呵，迟大人。我是海天氏族的大长老，海无德。”
“来人，赐坐。海长老请，不知长老今日来此所谓何事？”迟志军说道。
“呵呵，今日来是代表我们海天领主大人来请降的。”海无德喝了一口茶，笑着说道。
“什么？”迟志军霍的一声站了起来，眯着眼疑惑地问道“长老大人此话当真？”这敏感时期，狂攻四十多天都无法拿下的海天氏族竟然自个儿提出投降，这也难怪迟志军会怀疑了。
“大人难道认为我堂堂海天大长老会说假话？”海无德反问道“当然这个投降是有条件的，我们要求保留海天贵族的某些权力及家族所有人的生命安全。请牢记  ”
“这容易，呵呵，我们有异氏族是和平主义者，是的，我们讨厌战急，只是被逼迫着起战事而已。对于长老大人所提的要求，我迟志军以我祖先的灵魂发誓，决对会满足贵方的要求。”迟志军大喜过望，说道。
海无德点点头，显然迟志军的反应早已在他的意料之中，说道“呵呵，既然我们已达成一致，那事情便好办了。为了表达我们海天氏族的诚意，我们会将‘天鼓’献有有异领主大人。另外，也许你们对某个人相当痛恨，我们可以将他绊来交由你们处置。”
“绣嫣小姐，我要的是绣嫣小姐。”迟效异急切地开口说道。
海无德看了迟效异一眼，心知肚明地说道“绣嫣啊，呵呵，她是个好姑娘，很美的一个女孩子。请放心，我们一定会双手奉上的。”
又密谈了一会儿，双方似乎都非常满意，海无德在迟志军父子的护送下，踩着轻快的步伐坐上马车往海天都城奔驰回来。
领主府东侧住处，大批兵卒忽将那里团团包围了起来。
四妖王飘浮在半空，脸上杀机涌现，盯着下面那些兵卒的动作。只见众多兵卒中走出一个千夫长，冲着里面喊道“叛贼姬雪歌快出来受缚。”
“真是一群无耻的人类，雪兄弟为他们差点丢了性命，现在他们倒过来反咬一口。”金凤冷冷地说道。
“可恶，让这伙人类全杀了。”还没完全痊愈的灭蒙杀气腾腾地吼道。
“慢动手，绣嫣姑娘出来了。这件事就交由她处理吧。”金凤阻止灭蒙的暴乱，飞身飘落在地。
经过一晚的滋润，绣嫣似乎一夜间脱胎换骨，显得更加成熟、妩媚，让围住的兵卒看得眼都直了。只见绣嫣施礼，平静说道“各位兵大哥，雪大哥昨天为击退有异军队，不顾生命危险去敲天鼓，现身受重伤生命垂危。不知他犯了何罪竟被指为叛贼。况且雪大哥并不是海天氏族人，何来叛贼一说。”
绣嫣的话讲的井井有条，顿让那名千夫长哑口无言，最后粗暴地吼道“这是上头长老的命令，管他是谁？只要跟着我们走便对了。”
“哼，世间无不透风的墙，海无德为了私利勾结其他贵族幽禁领主大人，这件事难道还以为别人不知道吗？”绣嫣寒着脸说道。“可恶的女人，来人！将叛贼抓起来，若有反抗便当场处死。”见众兵卒迟疑，那名千夫人吼叫着命令道。
“。。。这些天我们是在帮助这些人吗？”易武满脸寒霜，愤愤地说道。“可怜的雪兄弟，真为他感到不值。”风驰摇头叹息道。
“你们废话可真多耶！”灭蒙一记巨拳将准备抓绣嫣的那名千夫长给打得吐血后退，愤怒地看着易武和风驰在那里说风凉话。
金凤拉着绣嫣的手，轻盈地跃入楼内，冲着另三个妖王说道“走吧，这里已不适合我们呆了，海天氏族必亡。”
轰～砰～，一拳接一拳将进来的兵卒击杀，三妖王一路躲避着射来的箭矢，退至阁楼门口。里面白狐玉露已画了一个巨大的传送阵，晕睡不醒的雪歌被放置在正中间。
“绣嫣姐姐你们快进来到传送阵里。”玉露呼唤道，结了几个咒印念起晦涩难懂的咒语起来。白光闪烁，在那些兵卒小心翼翼攻进来时，雪歌他们早已被传送出去。
遥远的海岸边，耀眼的白光凭空出现，雪歌等人现身出来。对于逃跑的懦夫行为，灭蒙显得郁闷，一直叨唠个不停，让金凤恨不得将他的大嘴给缝起来。
也许玉露的妖力还不够强，传送的时侯一直颠个不停，晕迷中的雪歌竟然动了动手指，有醒过来的迹象。在大家关注的目光中，绣嫣小心地给雪歌喂了颗药丸，慢慢的雪歌动了动眉毛，缓缓睁开眼睛。
“这是哪里？”眼前的景象让雪歌有些陌生。
“海边。海天氏族那些家伙把你看成叛贼了。”灭蒙裂开嘴，嚷嚷叫道。
“。。。时间比我预期中的早了几天。”雪歌勉强露出一个苦笑，说道。
“雪兄弟，你已经知道了。”
“呵，咳咳，也不是知道只能从星象中看个大概。海天氏族面临大劫，领地将不保。”雪歌说道。
“雪哥哥，我们现在要去哪里？不若去找霜姐姐，然后我、绣嫣姐姐还有霜姐姐，我们四人找个世外桃源一起隐居起来，快快乐乐地在一起好不好？”玉露天真地说道。
雪歌眼神飘向绣嫣，微笑着说道“好，等华夏战世一平，百姓安居乐业。我们便找个清醒漂亮的地方，隐居起来。”
“前方有条渔船，看来我们要渡海过去了。”易武说道。
“嗯！战火很快便会燃到少典氏族领地，我们须快点回去向临波城昊城主汇报海天氏族的情况。”雪歌点点头，挣扎着从地上爬起来。
在绣嫣和玉露的扶持下，渔船缓缓地驶向大海，朝对岸少典氏族驶去。黄昏的夕阳照在海平线上，将海面照得一片火黄。战事纷乱的华夏，海对岸的少典氏族又是怎样一番景象。。。





    正文 二百三十二章
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:09 本章字数:2734

          海岸线上，一条长长的筑堤即将完工，每隔一米便站着一名威风凛凛的战士。请牢记  
小船驶向离海岸十几里时，战鼓的击打声咆哮响起，大批兵卒涌向筑堤后，搭弓瞄准，靶子正是雪歌他们所乘的小船。
火焰圣君带着一队十几个军官挤出人群，眯着眼望向那越驶越近的小船，问道“什么时侯发现的？”
“大人，是站岗的兵卒刚刚发现的，似乎他们是从海天氏族那边过来的。”过来一百夫长尊敬地应道。
小船距离海岸不到一里时，船上雪歌正发愁着该如何解释，却不经意发现火焰圣君楚厉的身影，当下站至船头大喊呼道“楚圣君可还识得我，姬雪歌。”
“姬雪歌，是他？”楚厉也第一时间发现了雪歌，当下大声回应道“哈哈，我道是谁，原来是雪小兄弟，快请上岸。”小船很快便驶上海滩，楚厉欢笑着将雪歌一行人迎过去，前往军营。
军营全部用木材建筑而成，楚厉所住的主建筑相当宽阔豪华，显然指挥建造这些建筑的并不是没没无名的木匠。待众人依次入坐后，楚厉赞赏地看着雪歌，说道“雪哥儿，你的事我都听说了。不愧是水镜先生的徒弟，事事为百姓利益着想。”
“圣君过奖，雪歌也是做该做的事而已。对了，不知圣君为何在此筑堤做出防御的姿态。”雪歌疑惑地问道，按他前些日子在海天氏族所听到的消息，少典氏族不是该派大军渡海前往支援吗？难道他所听到的是谣言，少典氏族根本没有派兵。
楚厉方正的脸上露出一丝感叹，说道“本来我已奉了领主大人的命令，率十万大军前往支援，只不过到了这里后又接到领主大人原地待命的命令。请牢记  两个月快过去了，我们一直都没收到领主大人的新命令。我担心有异氏族攻占海天氏族后会派兵渡海进攻少典氏族，便让兵卒在这里修建堤坝，加强防守。”
“。。。。”雪歌默言，放在椅侧上的双手紧紧地握起。
楚厉看出雪歌的暗然，歉意地说道“雪哥儿，并非我等不想帮忙，只是圣命难违，我们只在是爱莫能助。”
“我知道。海天氏族已经投降了，我想不需几日有异氏族便会渡海南下了，大人需早日做准备才行。”雪歌吸口气，平静说道。
楚厉点点头，望向一旁的几个万夫长，那几个军官见状点头，站起来相继走出木屋，想来是将即将到来的大战做准备了。见屋里只剩下自己和雪歌几人，楚厉询问道“雪哥儿接下来准备去哪里？”
“不知道，也许会去临波城转一圈吧。”雪歌茫然地说道，此时心里尽是想早点见到朝思暮想的爱人。火焰圣君楚厉注视着雪歌的表情，忽说道“有一件事也许让你早点知道是好事。在霜郡主回城后，氏族领主大人忽然下道旨意，准备把霜郡主嫁给轩辕氏族的轩辕少主。”
“什么？不可能。。。”雪歌猛站起来，又颓然坐下嘴里喃喃自语道“这不可能，霜儿不可能会答应的。”
“轩辕氏族方面轩辕领主已答应了这门婚事。霜郡主虽极力反对却也无法改变事实。”楚厉神情暗然，对昊霜反对婚事所做出的过激反应又是疼惜又是无奈，早有传闻说昊霜心系一神秘少年，本以为是假的，可现在看到雪歌的反应心里已明白那神秘少年便是雪歌。
“霜儿她现在在哪里？”雪歌着急地问道。
看出雪歌的担忧，楚厉说道“雪哥儿请放心，霜郡主并无大碍，只是被城主大人给看禁了。唉，城主大人也是希望霜郡主能找个好归宿。”
告别火焰圣群楚厉，在雪歌的催促下，一行人往临波城飞赶而去。虽然对那名昊霜的女孩不清楚，不过看雪歌心急如焚的样子，四妖王也是好奇得紧，巴不得立即赶到临波城去看一番。
众人中只有绣嫣显得闷闷不乐，强作欢笑，却也没被一脑子心思已被昊霜占满的雪歌注意到。只有细心敏感的玉露感觉到绣嫣的伤感，不时对绣嫣露出鼓励的笑容，也许只有她知道绣嫣此刻的心里想着什么？
“小狐仙，那。。那个叫昊霜的姑娘是不是长得很漂亮。”灭蒙故意放慢脚步，与玉露她们走了个并排，好奇地问道。
玉露重重地点点头，肯定地说道“恩，霜姐姐是我见过最漂亮的。”
“哦。。。真的啊，不知与凤羲相比哪个更漂亮一点呢。”灭蒙顶着下巴低语道。
“灭蒙大叔，你说的凤羲姐姐是谁？”
“她啊。。是。。啊。。嘿嘿，没事没事。我只是乱说而已，凤羲是一千多年前的一个人类。哈哈～～”灭蒙傻笑两声，快步冲了一会儿与另三个妖王低语起来。玉露疑惑地望着四妖王诡异的神情，满肚子好奇，不过四妖王所用的是精神交流，玉露的妖力还远及不上。
在连番赶路之下，很快便赶到临波城。喧闹繁华的景象仍一点没变，只不过此时的城内多了一份喜庆的气息。随手拦了一个过路的行人问下，却原来是六天后他们临波城的公主，昊霜郡主即将下嫁给轩辕氏族的少领主，成为少领主夫人，这是他们整个临波城百姓的骄傲。
知道了事情后，雪歌的心情更加阴鸷，大有风雨欲来之势。来到城主府附近，借着四大妖王的妖力，雪歌很快便感觉到昊霜的气息，那气息显得很微弱。
既查到昊霜所在的地方，雪歌他们也不含糊，以四大妖王为主，玉露为辅，一招‘瞒天过海’趁着夜色当空之际，将众人齐齐传送到昊霜所居的楼阁。有了上次在拜阳城的经验，雪歌再也不敢让绣嫣单独一个人留在客栈里，而且心里也放心不下她。
以四大妖王的实力，将附近几个看哨的高手摆平只是轻而易举而已。四妖王带着玉露、绣嫣纵身飞至一坐亭上，一边欣赏着美丽的圆月，一边散发着妖力注意四周走动巡逻的兵卒。
雪歌轻快地走到门前，见大门上布了一个‘封锁法阵’，想来是昊城主为了防止昊霜逃跑而设置上去的。破解‘封锁法阵’对如今的雪歌而言只不过举手之劳而已，右手发出一道白光轻易便将咒阵给破解掉。
推开门，走上楼，即将面对多日未见的爱人，雪歌的心里激动不已。楼上一片昏暗，只余一盏烛灯在燃烧着。
“小翠，我说过不想吃。你难道没听见吗？”房里，昊霜的声音有些虚弱地说道。
听到脚步声并没有停止，昊霜有些恼怒，拉开床帐正待叱骂，却在见到雪歌后呆在那里，怔怔说道“雪。。雪。。歌，我没看错吗？真的是你。”
昊霜快速从床上走下来，赤着双脚快速走向雪歌。雪歌疼惜地望着昊霜削瘦的身子，本来红润的双额苍白无比，暗淡的双眸在看到雪歌后才重新涣然出晶莹的色彩。
雪歌一把将昊霜搂住怀里，渴望着亲吻着昊霜的红唇，喃喃道“是的，我回来了。我来带你一起走的，我们一起找个世外桃源，远离世俗的纷争，快快乐乐地生活在一起。”





    正文 二百三十三章
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:10 本章字数:2709

          昊霜泪水滚滚而下，依在雪歌怀里轻泣道“恩，我知道你一定会回来接我的，我一直在等你来。看小说我就去  ”
二人亲热了一会，雪歌轻轻擦掉昊霜挂在睫毛上的泪水，柔声说道“霜儿，我们走吧。”“恩。”昊霜应道。
很快雪歌的目光便被昊霜给吸引住，却见昊霜本就穿着单薄的睡衣，在与雪歌一阵亲热后更是春光严重外泄，胸前两点含苞待放的花蕾在雪歌面前忽隐忽现，惹得雪歌鼻血差点狂流而出，眼睛盯着昊霜胸前再也移不开目光。
感受到雪歌炽热的目光，昊霜脸色绯红，轻捶着雪歌的胸前，娇声说道“大色狼，不许偷看。”
雪歌脸一红，连忙闭上眼，转过身不断地吸气着。憨气的样子惹得背后的昊霜娇笑不已。不一会儿，昊霜便整装完毕，和雪歌手拉着手相拥往楼下行去。
行至门口，却见临波城主寒着脸，默不作声地看着挡在门口的四妖王。府内各高手已全部来到此处，将众人给包围起来。“瞧瞧这阵式，今个儿又能打个痛快了。”灭蒙兴奋的声音不失时机地响了起来。
“放肆，哪来的刺客既然来临波城闹事。只怕今晚让你们来的了却走不了，说，你们可有把我女儿怎样了。”昊城主冷哼说道。
“哈，哈哈哈～，这话说的可真狂。喂，易武、风驰，现在的人类是不是太猖狂了些，才出来个几天便遇到几次这样威胁我们四妖王的人类。嘿嘿，千年前的那些人类可是连个屁都不敢放一个的。”灭蒙说道。
“那是因为现在的人类根本忘了妖族的恐怖了。”风驰冷声说道，声音里已充满噬血的杀机。
昊城主哪里会认得妖族里的绝对存在，根本就是当四妖王是哪里来的疯子，说道“大言不惭，说出你们的来意及幕后主持，本城主便饶你们不死。请牢记  ”
“父亲，他们是来接女儿的。”昊霜清丽的声音在四妖王背后响起。四妖王齐步让出一条路，只见雪歌和昊霜从里面缓步走了出来。
临波城主一见到雪歌，立眉头一皱，冷笑道“我还以为是谁？原来是你，姬雪歌，哼，你可知领主大人已将霜儿许配给轩辕少主了吗？以你一介平民的身份，想要缠我女儿到什么时候。”说到最后，临波城主的话里已经充满怒气和对雪歌的不屑。阶级观念的根深蒂固，虽然临波城主以爱才闻名，但真正面对需要选择的时侯，阶级上的高低贵贱之分还是左右着他。
“父亲，我喜欢的人是雪歌。我不想做为你们的政治棋子嫁给轩辕少。”昊霜说道。
“胡闹，领主大人的决定难道是说改便能改的吗？霜儿，这也是为了氏族的未来着想。”“是吗？为了氏族的未来便要牺牲你的女儿了吗？这便是母亲临死前你答应的要好好照顾女儿的答案吗？”
“轩辕少主有什么不好？至少比姬雪歌好了几百几千倍，霜儿，难道你忍心父亲整天为你提心掉胆吗？”“不，一生一世我只想和雪歌在一起。对不起，父亲，女儿让你失望了。”说到最后，昊霜已泣不成声。
昊城主见劝阻无效，终动怒，叱道“霜儿，你难道非逼得父亲用武力手段来解决吗？只要你答应嫁给轩辕少主，父亲便答应你放过这些人，否则的话你认为凭这几个人能抵挡住府里数百高手的轮番进攻吗？”
昊城主的话让四妖王一阵冷笑，只听金凤娇笑说道“四只虎和一百只小羊，城主大人认为哪一方会赢呢。而且这还不是四只普通的虎兽，而是成妖仙的存在。”
“嘿，大言不惭，狂徒接我一招试试。”在昊城主身旁的枯木圣君不屑说道，手指并列指出，却见一道青气疾射向最前面的灭蒙。对于枯木圣君全力施展的‘青木指’，灭蒙无动于衷，任由青气击在身上，随后重重呼出一口青色的浊气，冷笑着说道“太弱了太弱了，你就不能打点像样的攻击出来吗？”
“你。。。”不只枯木圣君呆住，围住的其他高手也怔在那里，枯木圣君是谁？他可是临波城三圣之一，而现在三圣中水晶圣女已逝，火焰圣君被派前边境，枯木圣君已成为他们的老大。今枯木圣君的全力一击被人轻松破解，实不知面前的对手实力已达到什么程度。
高手一过招便知有没有，只一招枯木圣君便知道自己的实力与对手差远了，面前的粗汉实力已踏入仙级境界，也许更高也说不定。而且那粗汉看起来还是比较弱势的一个，另三人更显得高深莫测，也不知雪歌从哪里找来这么四位帮手，看来今晚想要留下他们比登天还难，也许今晚在这里的高手会死伤大半吧。
想到这里枯木圣君不自觉地望着城主，却见昊城主也正以询问的眼神看着他，显然想知道枯木圣君为何只出一招便停手不攻。枯木圣君左右为难，一方面他不想看到守护临波城的高手被面前这四个恐怖之极的神秘人物屠戮。另一方面他也不想看到城主大人不悦的脸色。
“先生为何只出一招便停手？”最终昊城主出言问道。
“大人，枯木自知远不是那人的对手，所以不想做无谓的拼斗，让下面的勇士徒增伤亡。”枯木圣君沮丧地说道。此话一出全场晃然，以枯木圣君好胜不服输的性格，说出此话还是第一次，那么也说明了那四个奇怪的神秘人实力是如何强大了。
昊城主当下不语，虽说自己的女儿重要，可现在是非常时期，府下高手的任何伤亡都是一个巨大的损失，脸色当即黯然，默默转过身说道“霜儿，父亲希望你考虑清楚，轩辕少主是个难得的人才，也许战乱平息后他会被推举为华夏的共主。”
泪水从昊霜眼眶涌出，昊霜轻跪在地，对着临波城主的方向磕了三个响头，苦涩地说道“请父亲大人愿谅女儿的任性，霜儿不想嫁给一个不喜欢的人。”
“走吧。”雪歌拥着轻泣的昊霜，柔声说道。
哗～夜幕中，四妖王忽齐声恢复原形，扑天盖地席卷而起的妖气让围观的众高手大惊失气，一个个抵挡不住纷纷后退，更有弱一点的当场被卷动的妖气给震伤，吐血狼狈退走。
雪歌搂住昊霜的纤腰，跳到金凤的宽厚背上，只见金凤振翼起飞，闪电般没入黑暗中，紧接着灭蒙、易武、风驰也一一消失。而在不远处的一座亭阁上，玉露拉着绣嫣飞快跃到灭蒙背上，扯着灭蒙后背的毛发娇声怒道“灭蒙大叔，你们是不是把我和绣嫣姐姐给忘记掉了。”
“哈哈，哪有。你看，我这不是放慢速度等你们上来吗？”灭蒙连忙辨道。
“我不管反正就是你的不对，如果你答应我帮我练成妖丹，我便原谅你这一次。”玉露要求道。
“嘿，小狐仙，天狐座下的大公主九尾应该还在你们族中吧。她的实力助你结成结丹可说是轻而易举啊！”灭蒙疑惑问道。
玉露嘟着小嘴，说道“我好不容易才征得姥姥的同意出来，才不要重新回到狐歧山呢。”





    正文 二百三十四章
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:10 本章字数:2695

    千叠山深处白雾缠绵，鸟儿啼鸣，到处是一派生机勃勃的景象。看小说我就去
    从临波城撤走后，雪歌带着昊霜等人回到幼时同师傅水镜相依为命的住处。时间不知不觉过去了半个月，昊霜也从玉露的嘴里知道了绣嫣的事，虽对雪歌的花心有所不满，不过仍很快接受了绣嫣，三女相处的相当融洽，只可怜雪歌成为三女眼中的仆役，一有什么小过失立会遭到三女的联合围攻，弄得最后雪歌哭笑不得。
    初见到昊霜的惊世容颜时，四妖王曾惊诧不已，因为昊霜同当年的凤羲太像了，简直就是一个模子印出来的。四妖王在感叹宿命的姻缘时，对雪歌是应龙转世的事感是肯定，脑子里已一心一意想着帮助雪歌。
    另一方面，有异大军在占领海天氏族后，对其他氏族的攻势如潮，势如破竹，华夏联军节节破退，战火很快便燃到轩辕氏族领地内。在轩辕氏族动员全族的抵抗中，堪堪将有异大军的攻势止住，但后面的战事仍危机重重。
    在少典氏族领地内，由于昊霜同雪歌私奔，少典领主大怒，剥夺了临波城昊城主的贵族身份。没过两天，少典都城里传出领主遇刺身亡的消息，由于当代领主膝下无子女，顿时少典氏族内烽烟四处，各路诸侯纷纷拥戴自己的王族亲人，声称他们才是勤王师，对其他派亲大加责骂。
    乱事不断，少典氏族陷入内战的危机当中。与此同时，有异氏族趁少典氏族乱哄哄的时机，突然派遣九黎氏族和十二图腾氏族共计十五万人渡海进攻，虽在雪歌的警告下有所准备的火焰圣君楚厉有所准备，给九黎氏族和图腾氏族造成了巨大伤亡，但防线仍告破，火焰圣君楚厉连同数十万大军全部战死。看小说我就去
    九黎氏族和十二图腾氏族的攻势非常快，没几天便攻占了少典氏族的十多座大城，实行了烧光、杀光、抢光的三光政策，令少典氏族领地内陷入水深火热的地狱景象当中。
    听完易武探听到的消息，雪歌神情暗然，默默地注视着幽蓝的天空。
    金凤高深莫测地说道“雪歌弟弟，既然你的心是自由的又何必这们子绊住自己呢，该是你的责任就应勇敢地去面对他。”
    雪歌摇摇头，说道“我心中已无纷争，现在我只想与自己心爱的女人平静地过完这一生。没有战乱、没有痛苦、没纷争，一切都没有。”
    “这不过是你的借口而已，你的眼神透露出你心中的渴望。雪歌弟弟，你并不是一个自私的人，其实你心中更希望华夏能够和平，百姓能够安居乐业吧。”金凤一句话把雪歌隐藏的渴望点破。
    被看破心思，雪歌神情狼狈，快速站了起来，说道“我去猎只獐兔回来，晚餐我们来个篝火晚宴。”
    望着雪歌远去的背影，金凤深深地叹口气。灭蒙不满地说道“金凤，这世的应龙大人胆子似乎变小了，根本没有千年前的那种豪情气势。”
    “本作品16k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16k…….cn！别乱说，应龙大人是应龙大人，雪歌是雪歌，两者虽拥有同一个灵魂，但思想、见识根本就不一样。别忘了，应龙大人可是天地初开便存在的仙兽，是比天狐还要高级的存在。而雪歌弟弟只不过是一个十八九岁的人类而已，两者根本没有可比性。我们现在唯一能做的便是尽量帮忙雪歌弟弟走出心中的阴鸷。”金凤瞪了灭蒙一眼。
    灭蒙低下头，低语道“可我总觉的别扭，感觉自己活的越来越没气势了。”
    附近新盖的木房里，白狐玉露已将雪歌同四妖王的话全听过去，当下原封不动地将它讲给昊霜和绣嫣听。
    听完玉露的话，昊霜表情一变，说道“有异军队已攻打过来了，已经占领了近四分之一的领地，很快便会进军临波城。绣嫣姐姐，你说我是不是太自私了。”
    “不，那不是你的错。有异军队的野心路人皆知，少典氏族做为华夏最强大的氏族之一，本就是有异氏族的眼中钉、肉中刺，况且进攻的是九黎氏族和十二图腾氏族，抵挡不住也是在情理之中。”绣嫣温柔地说道。
    “可是雪歌他为了我却。。放弃心中的梦想。”昊霜忽然低泣起来。
    绣嫣眼眶一红，也不知想到什么，与昊霜相拥在一起轻声低泣起来，惹得一旁的玉露以为自己说错了什么话，着急不已。良久，昊霜和绣嫣才分开，忽相视一笑，只听绣嫣说道“昊霜妹妹，玉露，我们一起建义雪大哥回去吧。”
    “嗯，现今情势十分危急，若有雪歌和四妖王的相助，也许能扭转这不利的局势，毕竟九黎氏族和十二图腾氏族一向以带领者为首。将带领者击杀，那么必能让九黎氏族和十二图腾氏族不攻自溃。”昊霜说道。
    篝火跳跃，众人似乎忘了白天的对话，欢声笑语地吃着眼前的烤肉着。绣嫣不愧为烹饪大师，一头百来公斤重的獐兽在她的调味下发出诱人的香味，惹得一旁灭蒙三妖王口水直咽，不停地灌着身旁的大酒坛。待绣嫣宣布肉已熟后，三妖王更是不顾形象，狼吞虎咽起来。
    吃到一半，快乐的玉露忽跳起舞来，轻快的节拍、活力四射的跳动，将玉露活泼的性格展露无疑。在玉露的带动下，众人一扫白天的不乐，欢笑着为玉露打起节拍起来。
    久久的，当篝火只剩一点火星在那跳动时，昊霜忽站起来走向院边的一块巨石旁，怔怔地遥望着繁星灿烂的夜空。雪歌轻轻地将一件衣裳披在昊霜身后，柔声问道“霜儿，怎么还不去休息？”
    “我睡不着。”
    “是不是在想你父亲昊城主的事。”雪歌问道。
    昊霜轻点头，说道“雪歌，我是不是做错了。本来我以为觅个世外桃源，便能与你快快乐乐地生活一辈子。我错的太离谱了，乱世之中没人能够幸免的。你我都不例外，你的心早已被华夏百姓的疾苦深深牵制住，而我，又何尝不是如此。现今临波城被九黎氏族和十二图腾氏族联军团团包围，以他们一路的手段，若城破外里面的几十万百姓决难幸免，我。。。我。。。”
    “霜儿，对不起，都是因为我才让你和昊城主父女反目的，你父亲也不会被领主革职。”雪歌从背后搂住昊霜，将头深深地埋在她的秀发中，低语说道。
    “雪歌，出去吧。外面才是你的世界，我不想固制住你的飞翔。”昊霜闭上眼，深吸口气说道。
    “不，霜儿。我不要再离开你们，我不想再次品尝无法再见到你们的那种锥心痛苦。”雪歌说道。
    “呵呵，可以让昊霜妹妹她们同你一起去啊！以昊霜、玉露的身手足以保护自己，而绣嫣妹妹的医术精湛，足够给你支援。”头顶忽响起金凤的笑声。昊霜娇脸绯红，连忙挣脱雪歌的怀抱，低着头不敢看。
    雪歌无奈地看向满脸坏笑的金凤，郁闷地说道“金凤姐姐，你还没休息吗？”
    “嘻嘻，我不是站在你面前。啧，是不是在怪我破坏了你们的约会。放心吧，反正霜妹妹早晚都是你的人，放弃这一次以后补上便成。我来这里想跟你说一件事，那就是你体内的内丹须早点化为己用才行，若不然一旦内丹反噬后果不堪重想。”金凤说道。





    正文 二百三十五章
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:11 本章字数:2625

          巨大尤若神龙的水流从天而降，发出震耳欲聋的声响。看小说我就去  在瀑布后面的一个干燥洞穴内，四妖王闭着眼，围在雪歌四周，一只手抵住雪歌的身上要穴，将自己的妖力灌输给雪歌。
昨晚听了金凤的话后，隔天，雪歌便在昊霜的强行要求下让四妖王为自己化解内丹。四妖王自然满口答应，在雪歌的带领下，几人来到以前雪歌玩耍时发现的一个洞穴内运功。此时的雪歌大汗淋淋，身上冒出的白雾聚而不散，远远看出尤如一块巨大的白玉矿石。
瀑布前方，昊霜、绣嫣、玉露三人的眼神不时往里面观望，不过有了金凤先前的警示后，三女并不敢冲进去看个究竟，怕影响众妖王的运功给雪歌造成伤害。
“霜姐姐、绣嫣姐姐，都三天了，雪哥哥会不会有事？”玉露担心地说道，虽同雪歌约定了契约，可以感觉到雪歌的气息仍在，不过这股气息却是忽强忽弱，让玉露的心一直砰砰跳个不停。
绣嫣宠溺地看着玉露，说道“玉露，此次有四大妖王助雪大哥，雪大哥必会没事。”“都过了三天了，难道海前辈的内丹还没被融掉吗？”昊霜轻声说道，也对雪歌的情况担心起来。
“放心吧，一切都会没事的。雪大哥一定可以成功的。”三女中也只有绣嫣对雪歌有着盲目的自信心，这是绣嫣在数次面临死亡时对雪歌培养出来坚定不移的信心。
时间流向中午，如银河泄下的瀑布忽一停，紧接着爆炸开来，只见雪歌随同四妖王从瀑布后面的洞穴中飞跃而出，三女欣喜地看着雪歌尤如脱胎换骨般的气息，活泼的玉露已一个剑步跳过去，挂在雪歌脖子上娇声说道“太好了，太好了，雪哥哥出关了。看小说我就去  ”
雪歌也对自己如今的强大实力感到惊喜，温柔地看着昊霜和绣嫣二人后，对四妖王道谢起来。金凤笑着说道“这都是你自己努力的，我们只不过在前面指引了一下而已。雪歌弟弟，以当今人类的标准你的实力应已达到仙级下层境界。今后只需勤加苦练，一定可以踏入神级境界甚至更高的地仙境界的。”
“是，以后还请四位兄姐多加指教才是。”谦虚的礼仪让雪歌也变得腐酸起来。
灭蒙翻着白眼，第一个不满雪歌如今的动作，大咧咧地说道“雪老弟，老实说我们四妖王今后可帮不了你什么忙，毕竟妖诀同法诀有着质的不同。也许你该到拜阳山脉顶峰去看看，那里住着一位离地仙道只有一步之遥的人类高手，他可以帮助你。”
“灭蒙大哥难道说的是神机子老前辈。”雪歌忆起当日神机子出现时，海天熄那种惊骇的表情。
“白胡子爷爷。”玉露叫了起来。
灭蒙说道“虽不知道你们所说的是不是同一个人，若那人是住在拜阳最高峰触阳峰的话，那便是他了。老实说若不是他一直守护在八封结阵旁，我们四妖王早就冲破结阵出来了。”
雪歌点点头，心里又产生了向往，拜阳山脉的传说在脑海中浮现，也许是时侯去触阳峰看看了，若自己真的是应龙转世的话。。。
另一方面，九黎氏族同十二图腾氏族的攻势非常快，在灭掉临波城附近大大小小数百个村庄城镇后，临波大城陷入了孤立无援的状况中，四面被九黎氏族和图腾氏族团团包围住。
不过在临波城军民的奋力防守下，九黎氏族和图腾氏族的几次进攻都被打退。在临波城中，被前少典领主革职的昊城主重新被军民推上城主的大位，在乱世中昊城主的领导尤如定海神针般成为城内所有军民的精神支柱。
临波城的人口并不多，差不多只有四十来万，在经受了几次九黎氏族和图腾氏族的进攻后年青强壮的军民损失了近一半，给临波城带来覆灭般的打击。就算九黎氏族和图腾氏族被打退，临波城想要恢复以前的繁盛至少也要二十年的时间。
在金凤探得临波城此时的状况后，雪歌并没有盲目地带着四妖王前往帮忙，而是跑到距离临波城最近的落云城求救。
“落城主，临波城与贵城相邻而望，失一而牵动全身。若临波城被攻破，九黎氏族同图腾氏族下一个要进攻的必然是贵城。”坐在落云城大厅内，雪歌陈述利害。
只不过落云城城主对雪歌的话并没有放在心上，反而一双眼睛直盯着一侧的众女观望，说道“久闻临波城霜郡主美色艳华夏，有华夏第一美人之称，今日一见果然名不虚传。”落云城城主是一个二十来岁的年青人，刚从其父接过城主位置不久，对昊霜的美色垂诞已久。
坐在落城主下首的一个军官模样的老人歉意地望了雪歌等人一眼，站起来劝道“城主大人，姬哥儿说的不错。临波城一破，贼人定会直取落云城，到时两城成倚角之势，少典都城危矣。”
“哼哼，既然我们不能让落云城落入贼人之手，自然防御落云城为重中之重，哪里会有多余的兵卒去救援临波城呢。”落城主冷哼说道。
“落城主，此事还请多加考虑。少典氏族必须要联合起来才能将九黎氏族和十二图腾氏族的贼人驱逐出境啊。”雪歌说道。
落云城城主显得很不爽，大声叱道“够了，姬雪歌。我告诉你，别想从我落云城里借得一个兵卒，哼，临波城要灭便灭管我落云城何事。况且，昊城主支持的是三爵爷登上领主大位，而我们落云城却是支持大爵爷的。难道还要我帮助自己以后的敌人吗？”
见事不可违，雪歌叹息着告辞，暗恨落云城城主不识时务。正当一众人沿着街道叫嚷着征义士时，刚大厅里的那老将军悄然走过来，将雪歌等人领到一偏僻的住处。
“对不起，城主大人太过任性了。”老军官叫漠雄，是落云城‘云军团’的军尉。雪歌苦笑道“十天内还求不到救兵，临波城必破无疑。”
漠雄点点头说道“临波城与落云城的地理位置太过重要，我们决不对将它让给九黎贼人。姬哥儿请沿路召集壮士先赶去帮忙，救兵的事就包在我身上了，我会秘密召集其他城对氏族忠心的军官，出兵去帮忙临波城。”
“如此有劳大人。”雪歌大喜过望，说道。
漠雄苦笑，自己活了几十年却不如一年青人懂得形势严峻，少典氏族已危在旦夕，一旦少典氏族被占领，相邻的轩辕氏族也毕亡无疑，到时整个华夏都将陷入有异氏族的野蛮统治下。“姬哥儿还请尽早动身为好，在还没脱离落云城的势力范围前，切记一定要小心才好。”
雪歌点点头，明白漠雄所说的意思，他是怕落云城城主会在暗地里下毒手，以落城主对众女起色心的神态，做这种事确大有可能。告别漠雄后，雪歌等人迅速前往飞往其他大城，开始征召民间高手。





    正文 二百三十六章
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:11 本章字数:2594

    连续辗转数十大城游说，可惜现在少典氏族无首，各城城主拥兵自重，又加上九黎氏族和十二图腾氏族进攻，弄的人人自危，哪还肯借兵给雪歌救援。看小说我就去
    一路召征，勉强有三千来人江湖义士加入，虽实力最高不过真级中层境界，但一个对付个三五个图腾熊族决不成问题。听金凤说临波城已陷入危机中，雪歌等带领一众三千多人不再停留，往临波城直奔而去。
    此时的临波城正陷入被围困数月以来最大的危机，九黎氏族和图腾氏族似乎懂得了僵持的结局，连续三天三夜开始不要命的进攻。杀声震天，东南西北四城门同时受到了攻击。
    一波波如潮水般的攻势涌上，被城墙上的兵卒勇敢击退。马上，又一波更加强大的攻势紧随而上，使墙上的少典兵卒根本没有喘息的机会。三天三夜的进攻给临波城兵民造成巨大的伤亡，三万以上年青强壮的兵卒死亡。城主府所在的供奉堂百多名高手更是死亡了一半多。
    城主府内，临波城主睁着一双满是血丝的眼睛一眨不眨地看着又了进来报急的兵卒，神情颓废，叹道“难道临波城要破了吗？我。。。我对不起城内支持我的四十多万军民啊！”
    “城主大人，我等愿奋战到最后一刻。”枯木圣君站起来，大声说道。
    临波城主叹口气，抬起头扫视了下面的众军官一眼，说道“谢。。。谢谢你们，我昊天虽不识武诀，但愿与临波城共存亡。来人，将我的冰锋剑拿来，我们一同到城头与九黎恶贼拼个你死我活。”
    “大人，你贵为城主之躯，万万不可行这鲁莽之事。”枯木圣君连忙阻止，刀剑无眼，漫天箭雨碎石中，无任何武功的昊天只怕会遭遇危险。请牢记
    “呵呵，圣君此言不对。在我心中，霜儿是我最大的牵挂，若她在城内我也许还会有顾忌，可如今她已随姬雪歌而去。我心已无牵挂，遗憾的是我没能为霜儿办一场华丽的婚宴。”临波城主失落地说道。
    “城主大人。。。”
    此时城外响起一阵冲天的杀声，却是一小股图腾熊族已攻上墙头，与守护城墙的兵卒展开激烈的白刃战。情况危极，临波城主已顾不得再说，抓起书童递过来的冰锋剑往外冲去，枯木圣君带领屋内的数十军官紧随其后。
    图腾熊族确实凶悍，普通刀剑根本要不了他们的性命，越来越多的图腾熊族爬上墙头，同时数千翼人族飞跃空中往城内射出火箭，顿时城里大火冲天，很快便波及一大片房屋。
    为了城内几十万百姓的安危，临波城的军民可算拼出的最后一丝力量，大批大批的平民手持着各式各样的武器赶奔城头与敌人撕杀，锄头、镰刀全用上了。只可惜羊与老虎之间的争斗永远也无法取胜，那些平民根本就不是熊族战士的一合之敌，血浸满城头，死尸倒处都是，眼看着临波城已到了最危急的时侯。
    临波城主眼睛亦红，吼叫着就想冲上去拼命，后面枯木圣君拼命挡住才避免了临波城主的以卵击石。看着军民一个个被拦腰斩断，临波城主泪流满面，对天呼道“难道上天真的要亡我少典氏族吗？”
    正当临波军民快要全面崩溃之时，进攻的九黎氏族和十二图腾氏族后面忽响起了搔乱，却是雪歌率领三千江湖志士及时赶上。一阵冲杀，打出一条缺口往临波城急奔而来。九黎氏族下面的混乱被城上的军民看得清清楚楚，顿时绝望的心燃起希望，纷纷振奋精神吼叫起来。
    攻势凶狠的九黎氏族和十二图腾氏族被雪歌所率的志士搅得一阵混乱，正在撞门的数百熊族战士瞬间被杀个精光。在临波城主泛泪目光的命令下，城门被打开一路看小说网,手机站wap.16……k…….cn一条缝，几千志士豪气千丈地冲进城内。
    一阵子撕杀，攻上城头的几百熊族战士全部被斩杀，九黎氏族和十二图腾氏族的攻势暂时被缓解过来。
    城主府内，昊霜哭泣着扑向临波城主怀中，临波城主亦双目含泪拥抱着失而复得的宝贝女儿。“父亲，对不起，女儿来迟了。”
    “不，不，你们来得太及时了。父亲还以来再也看不到你了，老天倒底还是垂爱我，不忍我在最后一刻看不见自己的女儿。”临波城主老泪纵横，喜泣而极地说道。
    一旁枯木圣君欣赏地望着雪歌，说道“姬小哥儿英雄少年，此次临波城解除危机，全仗姬哥儿出手相助。”“前辈过奖，我等身为少典氏族人，自当为氏族的兴盛出一点力。”
    “好，好，不骄不傲果然了得。哈哈～”枯木圣君笑着说道。
    “嗯哼，想娶我的宝贝女儿这么一点仍是不够的。”不知何时昊城主已和昊霜分开，正崩着脸不满地看着雪歌。这小子公开带着他的女儿私奔，根本就不把他这个老丈人放在眼里嘛，说什么也得让这小子知道下什么叫尊老。
    “父亲～～雪歌今天可是功臣耶，不要老崩着脸好不好，这样子看起来好老喔。”昊霜轻拉着昊城主的衣袖，小声地说道。
    “咳咳咳～女大不中留啊！姬小子，既然我女儿的心已向着你，这本是心心相印之事，我身后长辈也不能硬拉着阻止，可是你的表现在我眼中还是不及格。所以呢，想要让我放心地将女儿交给你，至少的让我看到你的诚心才行，要不然以后霜儿让你欺负了，我不是白损失了吗？”临波城主轻咳了几声，说道。
    “城主大人说的极是，我定会努力的。”雪歌恭敬地说道。
    “嗯，好了。晚上就开个小型庆功会吧，一方面庆祝霜儿的回来，另一方面也庆祝下今天又获得一场小胜利，让敌人的攻势又一次无功而返。”临波城主高兴地宣布道。
    庆功会在城主府武技场举行，众人欢声笑语，似乎忘了今日白天的撕杀，全身心投入在愉快的气氛当中。酒过三巡，一众人已微醉。临波城主不停地给众军官志士敬酒，满足的笑容可见他对昊霜的回来有多么高兴。
    宴会进行到一半时，临波城的军官开始找雪歌所带来的一些志士拼起酒来，气氛也被推向高潮。借着这时机，昊城主悄悄将雪歌约到一旁。一旁的昊霜等人虽然有看到，不过借着今日契机只怕也不会出什么大事，也就任由雪歌和临波城主走到一边。
    “雪歌，今日还真要谢谢你，不仅让我在有生之年父女团聚，还帮我解决了这场大危机。”临波城主嘘吁道。
    雪歌问道“城主大人，有什么事尽管说吧。”
    “呵呵，那么我也不拐弯抹角了。今天你定也看到了，九黎氏族虽被暂时打退了，可临波城的危机仍然没有解除，很快的他们便会再次进攻。若城破，你须立即带着霜儿远走高飞，我。。希望你能好好待霜儿。”临波城主炯炯有神地望着雪歌，一字一句地说道。
    “一生一世决不会让霜儿受任何委屈。”雪歌直视临波城主的眼睛，坚定地发出誓言。
    “我相信你，有你这句话我便放心了。”





    正文 二百三十七章
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:12 本章字数:2815

    九黎氏族和十二图腾氏族的撤退只是暂时的，不过两天而已，他们便再一次发动了猛攻。请牢记  这一次，雪歌所带领的三千志士出现在城头上，大大减缓了临波城军民的压力。
    连续几天的进攻让三千志士死亡了一千多，同时被围困了两个多月的临波城终于出现了粮食危机。粮仓内的粮食只够城内军民二十多天的食用了，焦虑、担心出现在每个知道内情的人脸上。
    不过他们的担心也仅仅一天而已，这天金凤的一则消息让所有人都兴奋起来，那便是为数三十万以上的少典军队正在漠雄的带领下往这急赶而来，只需半天路程便能达到临波城。这一振奋人心的消息!本書轉載拾陸'K'文學網!很快便在临波城军民口中互相传颂，所有人的士气全都大振。
    既然援兵已至，剩下的便是如何将这股敌人击退的问题了。最后在所有军官的求战下，决定派大军出城与九黎氏族和十二图腾氏族联军进行决战，将他们全歼在少典氏族领地内。
    领兵的人自然是枯木圣君，闷了两个月的他雄心未弱，带着三万骑士团从正门往九黎氏族的营地直扑过去，雪歌则率领剩下的一千多志士紧随其后掩杀而去。此时的九黎氏族和十二图腾氏族正伤脑筋该如何攻入临波城内，还巴不得临波城的军队出来决战，听到消息立咆哮着带领族人杀出去。
    此次率领数十万大军来袭的是九黎氏族的一个长老叫格尔汉，武功已至仙级下层境界。双方的军队很快便碰撞在一起，临波城军队仗着冲锋的气势勉强占了一点上风，在敌人的阵营里来回撕杀着。
    格尔汉的眼睛很尖，知道擒贼先擒王的道理，挑选着盯上了枯木圣君。几招激烈的碰撞后，枯木圣君不敌，吐血急退。格尔汉欲追上杀死，只可惜被一直关注这场打斗的雪歌给截住，一记强悍绝伦‘雪影寒月’打得格尔汉狼狈后退。看小说首选更新最快的
    格尔汉双目圆瞪，惊诧地望着雪歌，吼道“兀那小子，既然能把老子逼退，你叫啥名字。”
    雪歌可不会跟他废话，又是一记‘流星剑幕’挥了过去，此时的雪歌所发出的剑势非昔日可比，交措纵横的剑幕逼得格尔汉不住后退，身上不知不觉便多了数十条血痕。
    “你奶奶的，老子问你话你敢不回答。”格尔汉气极败坏，咒骂了起来。
    出战的骑士团虽然气势高昂，但与图腾战士的实力还有一定的差距，在短暂的冲杀过后，渐渐被截成几块。雪歌见形势不利，立即想到速战速决，先把领头杀死降低敌人的士气。
    飕，剑意冲天而起，瞬间风云变幻，天地无光。无数道凌厉的剑气从四面八方围向格尔汉，格尔汉脸色大变，正想施展绝招逃脱，却不料灭蒙早已死盯着他，一股强悍至极的威压将格尔汉牢牢定住，令他无从逃遁。
    以水镜才圣级上层境界的实力施展‘天外飞仙’也能让仙级境界的水月难以抵挡，更何况如今雪歌是以仙级境界的身手全力施展这一绝招。格尔汉根本连抵挡的机本書轉載拾陸K文學網会都没有，便被雷霆般从天而降剑气给刺了个透穿。
    望着全身上下数百个血窟窿的格尔汉困难地转动了几下眼睛，嘴里动了动似乎想说什么？最后却是惨嚎出声，只见将格尔汉体内经脉搅得七零八落的无数道剑气爆体而去，瞬间将格尔汉整个人撕成啐片。
    格尔汉一死，立引起九黎氏族和图腾氏族战士的搔乱，当下再无心思打下去，仓惶后退。与此同时，联合少典氏族内无数忠士将领兵卒的漠雄刚好率领其联军三十万赶到，疯狂的追杀中，九黎氏族和图腾氏族的残兵沿着过来的方向狂奔而退。
    少典军队的骑士团似乎并不想轻易让败兵退走，在雪歌的带领下，数十万骑士团呼啸着追杀而去。此役斩杀敌人五万多，数十万敌人联军只余一万多狼狈登船往海天氏族退去。
    战后的临波城欢天喜地，家家户户挂起红灯笼，仿佛过年般。
    待雪歌回来后，临波城主携同那些军官尤如欢迎英雄般将雪歌等人迎了过去。晚上，临波城主特为出战的有功将士举行了庆功宴，喜庆洋洋的景象根本不像刚经受过战火的洗礼。
    “各位大人、各位将士、临波城的兄弟姐妹们，此次我们临波城遭遇敌人的围攻，全仗着各位的勇敢奋战，终于击败了敌人还我临波城安宁。在此，我昊天谢谢你们，谢谢你们霍出性命的帮助。”昊天语气咽泣，不停地擦着泪水说道。“和平了二百多年的临波城已面目疮痍，今后的重建也要仗各位兄弟姐妹的鼎立支持啊！”
    “生为临波城的人，死亦为临波城的鬼。”不知广场下哪位人喊出来，紧接着无数人相继吼叫出来。
    “谢谢，谢谢，真的谢谢你们。”昊天情绪激动地说道“在此还要谢谢我们的小英雄姬雪歌和前来帮助江湖志士及最后赶来相助的氏族勇士们，一句话没有你们临波城决对支撑下来。来，让我们干掉这一杯，为勇敢同敌人奋战的英雄们致敬，同时也为战死的勇士们至敬。”
    “干杯～～”喊声震天，在广场上所有人全都举起手中的酒碗，一饮而尽。
    此后，昊天更是宣布了雪歌同昊霜的婚事，一对有情人终成眷属。昊霜的心也充满喜悦，满脸幸福地望着被这一消息给轰得晕头转向的雪歌。
    雪歌等人只在临波城休整了三天，便被众军官推举为军团总都统，率领大军前往轩辕氏族协助退敌。在经过一番休整后，三十万大军又浩浩荡荡往轩辕氏族的领主急行军而去，一路上到处都有战争留下的痕迹，往往数百里内不见一丝人烟，近三分之一少典领地成为荒野，军队人人内心悲愤，恨不得马上赶到轩辕氏族将发起这场争战的有异氏族全灭当场。
    行了十天，这日终于进入轩辕氏族领地。此时的轩辕氏族被有异氏族联军给逼得喘不过气来，领地内硝烟弥漫，到处都是战火。
    轩辕氏族所率领的大军同有异军队相持在轩辕氏族内的一条大江两岸，大江离轩辕都城也不过数十里而已，轩辕军队在这里与有异军队摆下阵式，只不过是不想让有异军队破坏轩辕都城千年的威严而已。
    在雪歌率领大军赶到轩辕军队那里时，也碰到过几股小规模图腾军队，不过在一阵冲杀后基本上都是全歼。对于少典氏族率领大军赶来相助，轩辕典天相当欢迎，不过也惊诧大军的都统既然是一个不到二十岁的年青人，不过在轩辕少和溪孤云赶来相见后，轩辕典天心中的疑虑又消失不见。
    一阵客套话后，雪歌被轩辕少和溪孤云给拉出帐外，三兄弟聊起这段日子各自的经历起来。
    雪歌将自己经历的一一说了出来，说到溪万山时溪孤云脸色激动不已，拉住雪歌的手急问道“三弟，你。。。你确定没错。他。。他真的是我父亲，溪万山。”
    雪歌默默点点头，说道“嗯，溪伯父所使确实是‘霸绝刀’。而且长的和你很像，简直就是一个模子印出来的。”
    “太好了，父亲。。我终于可以见到父亲。但是三弟，你说我父亲投向有异氏族那边。”溪孤云皱着眉头问道。难道最终他们父子要刀剑相向吗？
    “嗯，不过据医师海天熄所说溪伯父像是中了敌人的盅毒，身不由已。”雪歌满脸沉重地说道。因为他心里忽然想起海天熄所说的那三种无解的盅毒，但愿溪万山所中的不是三种中的任何一种，不然对溪孤云的打击太大了。
    “不管如何，一定要先将父亲解救出来。”溪孤云握紧拳头，说道。





    正文 二百三十八章
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:12 本章字数:5257

          星空点缀，闪烁着灿烂神秘的光芒。看小说首选更新最快的滔滔江水，隔开了两军撕裂空间般的冲天杀气。江岸边，雪歌和溪孤云各持着一个酒坛，静静地喝着。
“三弟，我们兄弟有多久没有这样喝过酒了。至从在海天氏族分手后有三四个月了吧。”溪孤云灌了一口，摸出嘴角的酒渍，轻笑问道。
“确切地说应该是三个月零十一天。”雪歌应道。
“是啊，都这么久了。夜静一个人时，我经常在想是不是天意让我们三兄弟重逢，相处在这动乱的年代。”溪孤云感叹地说道。
雪歌转过头看向溪孤云，微微一笑，又抬起头疑神注视着夜空如画的景色，说道“二哥，传说天上的星辰对照着地面上的一个人，你说我们所对应的星星应是哪几颗。”
“一定是最亮的。”溪孤云躺下来，将手枕于脑后，说道。
在雪歌和溪孤云感叹时，“溪大哥，你还没休息吗？”确是一娇柔的女声，雪歌好奇地转身望去，却见二人背后一衣着华丽尊贵，气质高雅的少女正俏生生地站在那里，一对明亮的美眸一眨不眨地疑望着溪孤去。
“二哥，这位小姐是。。。”雪歌好奇无比地问道，敢情溪孤云在这里并不是孤单一人的，这样也好心中有了牵挂，这对人冷漠的脾气应该也会改掉吧。
“娟郡主，夜寒露重，你什么一个人跑来了，侍女呢？难道她偷懒了。”溪孤云一跃而起，望着少女穿着单薄，立皱着眉头不悦地说道，完全忘了身边还有外人在，快速脱掉外套为少女披上。
少女脸色绯红，却掩不住眉心的那道喜悦，说道“我煮了一碗汤给你喝，见你不在帐中便出来走走，没想到你在这里与人聊天。对不起，我扰乱了你们的聊天。”
“没事没事，一点都没事。那个。。。美丽尊贵的小姐，我这二哥平时待人冷漠、反复无常，可你一定要知道那不过是他的表面而已，其实二哥的内心是很温柔的，特别是对小姐这样美丽漂亮的女孩子，更。。。”雪歌滔滔不绝地想将溪孤云推销出去。只不过越描越黑，越描越乱，按雪歌话里的意思溪孤云似乎天生对女孩敏感，并且有很多个女孩子。
溪孤云捂住雪歌的嘴，苦笑着说道“娟郡主还请见谅，我这三弟平日里荒唐惯了，见什么人都是一副花心公子哥的表情。”说完，轻敲了下雪歌的脑袋，传音道“笨蛋，她是大哥的亲妹妹，轩辕氏族的轩辕娟郡主。”
轩辕娟好奇地打量了雪歌一眼，捂嘴轻笑道“你便是和大哥、溪大哥结拜成兄弟的姬雪歌吗？”“呵呵，是的，便是小生我。”
“嘻嘻，经常听溪大哥提起你，他说你是一个很好的人，今日一见。。。。呃。”轩辕娟低声说道。
“今日一见却名不副实。”“不。。。不是，我只是感觉你很有趣而已。对不起，我先回去了，小燕若找不到我会慌张的。”轩辕娟低着声如蚊蝇地说道，转身匆匆跑回去。
“呵呵，二哥，你找到了一个可爱的女人呢。”注视着轩辕娟消失的倩影，雪歌笑着说道。
“不，我只是当她是我的妹妹看待。”溪孤云说道，炯炯有神的眼睛变得迷茫，盯着星空的某一点，似乎那里让自己心属的女孩正微笑地向他招手，欢笑着向他跑过来。看小说首选更新最快的
雪歌奇怪地转过身，说道“哈，二哥，这下你露底了。快说，倒底是哪家女孩夺出你那颗冰山般的心。”“她啊，她是一个非常可爱、调皮的女孩子，尤如落入人间捣蛋的仙女般，一笑一睥都让我深受吸引。”溪孤云幽幽地说道“只可惜，我们永远是不可能在一起的，也许这辈子再也见不着了。”
“会的，命运一定会安排真心相爱的人在一起的，那便是姻缘。”雪歌说道“但是大哥，我一眼便看出娟郡主也喜欢你，若你。。。她一定会受伤心的。”
“恩，她是一个好女孩子。可是我却无法给她任何保证，也许明天我便会死在战场上吧。毕竟有异氏族发动的这场战争让华夏大地太多太多百姓陷入痛苦的深渊当中。”
“幸福和悲痛本就是把双刃剑，上一刻幸福无比也许下一刻便会陷入无比的悲伤当中。”雪歌说道。
二人感叹着，默默遥望着夜空到天亮。
朦胧的晨光洒落大地，雪歌和溪孤云眯着眼醒过来，互相对望了一会哈哈大笑起来。良久，雪歌忽惨嚎道“啊～，昨晚忘了交待玉露先睡。她不会一直等到现在吧。”说完，火烧屁股般往营帐冲去。
雪歌的营帐与溪孤云相隔而置，虽是联盟军队，但两氏族泾渭分明，少典氏族军队的营帐在距离轩辕军队两百米左右置立起来。雪歌的速度极快，风一般冲入营帐内，却见里面昊霜等三女正趴在桌上熟睡着，玉露秀气的小鼻子正吹起泡泡。
雪歌摇摇头，心里歉意地望着她们三女，暗骂自己糊涂明知三女一定会等他回来的，却还和二哥溪孤云暴饭到天亮。
走过去，正待给三女披上外套，轻响却吵醒了三女。只见昊霜懒散地伸了伸腰，挺拔动人的娇躯让雪歌看得心怦怦直跳，恨不得立即将昊霜吃抹干净，感觉到雪歌炽热的目光，昊霜呵了一口气，说道“雪歌，你昨晚怎没回来？我们三个等了好久。”
“对不起，和溪二哥聊过头了，忘了时间。”雪歌歉意地说道，忍不住在昊霜娇嫩欲滴的红唇上亲了一口。在昊霜害羞、绣嫣失落的当儿，雪歌不忘在绣嫣红唇上也亲了一口。惹得一旁瞪大眼的玉露大发醋意，嘟着嘴说“雪哥哥不公平，亲完绣嫣姐姐和霜姐姐，把玉露给忘了。”
“这。。。玉露你还小，待你长大了。。。雪哥哥。。。”雪歌尴尬不已，受美色诱惑既然忘了还有玉露在一旁，这下子非被玉露给缠住不可。果然，玉露一听立挺起胸膛，说道“谁说玉露还小了，前些天和绣嫣姐姐洗澡时我比过了，和绣嫣姐姐差不多呢。”
雪歌一楞，呆呆地望着玉露那欲突破衣裳而出的傲人双峰，结巴说道“这。。。玉。。玉露，雪哥哥并。。并不是指那里。”还没等雪歌说完，鼻血已是不受控制般流了出来。让一旁观望的昊霜娇笑不已，连羞红着脸的绣嫣也被逗得轻笑起来。
“不嘛，不嘛。雪哥哥也要亲玉露一下。”玉露一跃挂在雪歌脖子上，将胸顶上去轻轻磨擦了几下撒娇道。
雪歌体内一阵燥动，强忍着，快速在玉露嘴上亲了一口，勉强解决了眼前的危机。玉露要求得逞，立兴奋地在营帐上欢叫跳动起来，雪歌勉强嘘了一口气，冷汗冒了一身。这小魔女没事做那么诱惑人的动作干啥，惹得他差点控制不住。
昊霜娇笑着，勉强说道“雪歌，你可是答应过玉露要娶她为妻的喔。男子汉大丈夫可不能食言啊。”
“霜儿，你又凑热闹来了。”雪歌无奈地说道。那时只不过是一句玩笑话而已，哪里会知道玉露既然会这么快化为人形。
过后，在轩辕典天的召集下，轩辕氏族和少典氏族这两个当今华夏硕果仅存的氏族千夫长以上军事会议在轩辕氏族主帐内举动。
轩辕典天天生似乎便有一种天上地下唯我独尊的气势，一举一动中都有一股威慑的气息存在。这种感觉与四妖王散发的气息一样，只不过是一个不含妖气而另外一个却是妖气冲天。
“各位，在少典氏族的大军到来后，形势已对我们相当有利。就算是面对面战在一起，我也有信心战胜有异氏族了。只不过这种野蛮的战法已不适合在今天，今天我们更注重的是策略，以最小的伤亡取得最大的胜利才是我们的目标。”轩辕典天说道。
“有异氏族八十万大军、九黎氏族和十二图腾氏族的联军有三十多万。其间九黎氏族和十二图腾氏族展现了其强大的战斗力，老实说他们普通的一名士兵便抵得上我们的一名十夫长。因此，我们真正的威胁其实来自于九黎氏族联军的那三十万大军。只要接下来，我们能够击溃九黎氏族联军，我们便取得一半的胜利。”
“领主大人，可我们如何才能给九黎氏族和十二图腾氏族致命的打击，要知道他们可是有三十多万大军。而我们两氏族联合起来，十夫长以上的军官也才区区十万多名而已，这么一点人数根本无法给九黎氏族造成威胁。也许被吃掉的还会是我们。”少典氏族军尉之一漠雄说道。
轩辕典天点点头，说道“这便是问题关键所在，也是今天我召集大家过来的目的，聚众将领之智慧，一同粉碎有异氏族的狼子野心。”
在大家聚神苦思中，天空忽传来如雷声响，却是约战的声音。其声势之强让主帐内一众军官全都变了脸色，连轩辕典天也是大吃一惊，脸上露出思索的表情，看了溪孤云一眼。
雪歌对这道声音很是熟悉，在海天平原的那场决战中，那道道威武不凡的声音仍在自己耳朵回荡。“溪伯父，是溪伯父。。。”雪歌猛得站起来，说道。
此时天空中再次传来声音，“轩辕典天，敢和我一战吗？”。。。溪孤云脸色一变，快速冲出营帐，往江边奔去。雪歌呼唤了一声，同轩辕少紧随其后，直奔过去。
一众军官先后跟在轩辕典天身后，朝江边奔去，却见在平静的江面上，溪万山正虚空飘浮在江面上，无神的双眼紧盯着轩辕氏族主帐方向，大声疾呼着。
“父。。。父亲。”溪孤云喝道，想扑过去。却被雪歌和轩辕少在背后紧紧拉住，雪歌大声说道“溪二哥，冷静点。现在的伯父已不是他本人了，他已被盅虫控制住了，你过去会被一刀杀掉的。”
“父亲，该死的。我决不饶过那下盅毒的家伙，我一定要将他碎尸万段。”瞬间长期压抑在溪孤云心底的那层阴影暴发而出，小时侯父亲和蔼鼓励的笑容，和母亲相亲相爱的幸福，及最后母亲因父亲失踪而郁郁去世的悲凉一一在溪孤云心底回放。溪孤云嘴里忽发出如野兽悲鸣般的咆哮。
“二哥，对不起。”雪歌忽低声道，在溪孤云不备时迅速下手将溪孤云给打晕过去。
江面上，溪万山仍在吼道“轩辕典天，敢与我一战吗？”
轩辕典天身为华夏八仙最强的几人之一，哪曾受到如此挑战，不过眼前的局势却让他不得不考虑再三。海天熄的身死，轩辕典天也有耳闻，被四大仙级高手围攻而死。轩辕典天的一个顾忌便是怕有其他仙级高手隐藏在一侧趁机偷袭。
一旁的众军官纷纷倒吸了一口气，低声呼道“真的是‘霸绝刀仙’溪万山，怎可能？以他的威名怎可能做有异氏族的一条走狗。”
“溪前辈中了盅毒，心神受人控制。此时的他也是身不由已。”雪歌黯然解释道。众军官恍然大悟，难怪！原来是这样子。只不过当今华夏又有谁有那个能力下盅毒而不被发现呢。
众人议论纷纷，面对溪万山的一再挑战，轩辕典天却是迟疑不定，气息扫过之处虽没发现在四击埋伏着顶级高手。只不过他也不会就此坚信没埋伏，因为华夏八仙中的飘渺仙子可是远程轰击的高手。高手对决往往不能有一丝渗合，水月只需悄悄隐匿在远处，发动一记超强的咒术，他便会败阵，以溪万山的实力他决对会抓住那一瞬而过的机会的。
“嘿，有我们四个在。没有一个人类能玩得出花招。”金凤的传音忽在轩辕典天耳边响起。
轩辕典天惊诧地望了金凤一眼，料不到眼前的美丽女人实力既然如此强，以他的深厚实力，耳膜既然被震得有些疼。可见她的内力实不在自己之下，是一个进入仙级上层境界的高手，而这样的高手还不只一个，整整有四个在。“呵呵，还真是仙级高手大汇聚啊！少典氏族中既然有如此绝强的高手在，以前是本领主小看了少典氏族了。”轩辕典天说完，纵身往江面飞跃而去。
“你便是轩辕典天吗？”在轩辕典天近飘在离溪万山一丈远的地方时，溪万山开口问道。
轩辕典天点点头，说道“不错，我便是轩辕氏族领主轩辕典天。很久以前华夏便传闻‘霸绝刀仙’溪万山的盖世刀法，只可惜一直无缘相见，今日却有幸见识令本领主甚感欣慰。”
“你是轩辕典天，那便要杀了你。”溪万山说道。宝刀出鞘而出，带着绝伦的气势一刀闪电般一刀劈了下去。轰隆～，轩辕典天迅速拔剑发出一道耀眼的白光架往刀劲的袭下，巨大的气劲炸得江水翻腾咆哮，水花溅起数十丈高。
轩辕典天身子如飞倒退，一记‘灭影气波’随手轰出。溅起的水花被卷入风卷中形成一股水流朝溪孤云狠狠撞去，溪孤云无神的双目透出两道寒光，刀成十字架式横扫而出，将撞来的水流劈碎，紧接着跃起施展出‘混元碎虚’。
强大的气劲让轩辕典天不敢有丝毫放松，剑势急转，却见数百剑气被轩辕典天瞬间挥出，疾射向溪万山。溪万山刀劲陡增，‘混元碎虚’一转，闪电般变幻成‘霸绝?天火焚野’，砰砰砰～那些剑气一碰到火势立破碎熄灭。
轩辕典天与溪万山眼花缭乱般的决斗让江两岸的众多高手看得如痴如醉，全都惊骇于二人身手的高绝。有异氏族方向，飘然隐在雾法咒中的九黎族长等几人也都目不转睛地盯着这场绝战。
“嘿，真不愧是《帝王诀》的继者，就算是已入神级境界的‘霸绝刀仙’溪万山也是很难杀死他的。”阴鸷久阴森说道。
九黎族长冷笑地注视着远处的那场决战，一缕黑气悄然钻入地里，朝前方疾涌而去。





    正文 239－240章
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:13 本章字数:5616

          江面水流滔天而起，声势如雷。看小说我就去  
轩辕典天和溪万山对决所带起的罡劲使平静的江面尤如万马奔腾，气势震天。江面上不时响起一道道巨响，带起百丈水浪。整整一个上午，轩辕典天与溪万山起码拼了几百招，两个绝顶高手的对决让江岸两侧的众人大开眼界。
溪万山的实力始终强了一筹，力拼这么久的轩辕典天内力渐渐不断，此时尤如大海中的一叶小船，艰难地防守着巨浪的冲击。
眼见轩辕典天已落下风，一直沉伏在江底下的那道黑气趁机破江而出，迅速缠上轩辕典天的双脚将他往江里面拉过去。本来这么点小事并不能影响轩辕典天的心志，可现在他面对的是华夏八仙中被誉为最强的高手‘霸绝刀仙’溪万山，趁着轩辕典天闪神的一瞬间，宝刀扬起一记‘霸绝?灭世’刮起数道卷风，朝轩辕典天砍过去。
轩辕典天内力已近枯竭，正面哪还抵挡得了。轰的一声，勉强将溪万山的招式化解掉，却也感胸腹疼痛难忍，忍不住一口血吐了出来。
“父王。”“领主大人。。。”轩辕氏族这边所有人齐声惊呼起来，而对面却响起了如雷的暴喝拍掌声。
在溪万山的刀势又斩下来时，轩辕典天拼尽全力挣裂黑气的纠缠急退数十丈，才算躲过了致命一击。
有异军队上空，九黎族长一阵阴笑，身上的黑雾急剧跳动着。阴鸷久说道“族长大人真是好手段。”“嘿，要再这么拼下去，只怕打到明天也分不出胜负。轩辕典天已窥到神级境界的眉目了。”九黎族长说道。
“不管如何，轩辕典天今日一败必能沉重地打击轩辕军队的士气。那么我们离胜利也就不远了。”华无天说道。
阴鸷久却有另外一个想法，阴笑几声说道“三位大人还记得上次我们偷袭海天熄的事吗？也许今晚我们四个可再进行一次，杀了轩辕典天，轩辕氏族群龙无首，必败无疑。”
“若那样，死的一定是我们而不是轩辕典天。要知轩辕氏族的军力比有异氏族可弱不了多少。圣级以上高手甚至比有异氏族还多，你认为在轩辕典天身边会没人暗中保护。你可以同时对付几个圣级高手，三个还是五个，面对数以千计算的高手，死的绝对是我们自己。”水月瞄了一眼阴鸷久，继续说道。
“自九黎氏族和十二图腾氏族攻入少典氏族的计划失败后，我们从背后夹围的策略已经行不通了。现今少典氏族更是联合了五十万大军在海防线上防守，若想要强行突破只怕非得派出百万大军不可。嘻，百万大军，在这里的也就一百来万而已，除非进行全族总动员强行将那些手无寸铁的平民、妇女一起征召进来，不过有异氏族决不可能再组织起一支一百万以上的大军。”
被飘渺宫主不月一顿反驳，阴鸷久裂嘴一笑，说道“嘿嘿，宫主大人也知我阴鸷久是个大老粗，对行军打仗之事一窍不能。刚也是我随便说说而已，大家只当没听见便可。”
江面上，轩辕典天脸色煞白，持剑的右手颤抖不已，显然已到了强孥之末，只怕过不了百招便会败在溪孤云手上。认输决不是轩辕典天身为领主身份所能拉下的面子，就算死轩辕典天也会力拼至最后一招。
面对溪万山的步步紧逼及轩辕典天越来越虚弱的抵抗，轩辕少满脸焦急，抽出软剑正想不顾一切冲出去帮忙，却被雪歌按住肩膀。只听雪歌轻声说道“大哥不可轻举妄动，金凤姐姐、灭蒙大哥他们已经准备好咒阵了。”
“三弟。。。”轩辕少转身想问雪歌咒阵的事，却见两江岸众将士忽响起惊呼声。请牢记  只见溪万山脚下湖面忽浮起一个丈宽的漆黑洞口，一双皮肤上长满鳞甲的巨手从洞穴内伸出拉住溪万山的双脚，强行将他往黑洞里面拉。溪万山面无表情，宝刀挥过将其中一只手给斩断，却听洞穴内响起如雷的咆哮，更多的巨手从洞穴内伸出拉住溪孤云的双腿扯下。
半空中的水月失声惊呼道“‘万妖绝咒阵’。”说完，纤纤玉手印出尺长符咒往底下万妖绝阵击去，只不过迟了半拍，在溪万山被拉进去时符咒才击到。啵，尤如小石头投入大海中，‘万妖绝咒阵’只不过动了几下便恢复正常，漆黑的洞口慢慢收缩。
“啊，这发动‘万妖绝咒阵’的绝不是一般人类。”水月惊呼起来。
九黎族长、华无天和阴鸷久三人不发一言，闪电般往轩辕典天射去，准备利用这难得的机会一举将轩辕典天格杀当场。数声轻啸，四妖王和雪歌齐齐跃出，对轰了数掌。霸道的气劲再次横扫江面，在百丈宽的水面平空陷出几个十几丈宽的凹穴。
九黎族长和华无天被四妖王联手给击了回去，功力差了几筹的华无天更是一口血从嘴里喷出去老远。雪歌和阴鸷久的对拳却是平分秋色，两人如退了几十丈远。阴鸷久心里惊骇不已，以雪歌才不到二十岁的年纪功力却与他持平，若等到他这个年纪那还得了，只怕是比非凡老人更加厉害的人物。当下咆哮一声，紫雷劲运转全身朝雪歌轰杀过去。
成功地让阴鸷久吃了暗亏，雪歌也不硬碰，躲过阴鸷久的几记重拳攻击后，施展出‘天外飞仙’朝阴鸷久射去。阴鸷久勉强抵挡住，胸口却被划出一条深半寸长达数尺的血痕，当下惊呼着狼狈遁走。
九黎族长和华无天自己无法抵挡四妖王的联手攻击，早就仓惶退走。
鸾座上，阴鸷久一边接受着老军医的包扎，一边咬牙切齿地咒骂着。九黎族长的黑雾已全部散去，露出他瘦弱的真面目，说道“阴老仙，你可有办法将溪万山召唤回来。”
“这。。。个，有是有。但我却是不可能，溪万山的功力远高于我。除非我不要命地自减十年寿命强行将他召回来。神尸盅为天下第一盅毒，对施盅人的要求也特别高，我也是勉强能使用而已。”阴鸷久说道。
“若能赢得这场大胜，自减寿命又如何。”九黎族长哼哼道。
阴鸷久恶毒地看了九黎族长一眼，也不知在诅咒他的哪一代女性祖先，耸耸肩说道“十年并不算一个短的时间，也许我的寿命根本没有十年。那岂不是反偷鸡不成蚀把米。”
“如此他们有了溪万山的帮助，实力就更加强大。”水月轻皱眉头，说道。
阴鸷久哈哈一笑，说道“仙子太小看神尸盅的威力了。神尸盅根本无药可解，若没有我的药丸，溪万山至多只能活一个月而已，而一个月的时间足够我们踏平轩辕氏族领地了。”
在有异氏族对面轩辕氏族主帐一旁内，溪万山被平躺放在一床铺上。若仔细瞧可见在溪万山手脚正被四条闪烁着蓝光的细链给捆住。那是为了防止溪万山睡来发狂而特别为他准备的圣器级链条，据说连天神都无法挣扎的‘绊神链’。当然这种传闻有点夸大其词，不过从中也可知‘绊神链’的绝佳质地，看出溪万山的身手在众人眼里的高绝。
溪孤云跪在溪万山床前，眼眶含泪默默地注视着床上双眼紧闭，全身皮肤下面不时蠕动的父亲。溪孤云身后，轩辕娟俏立一侧，早已轻声哭泣起来。
“二哥，领主大人让我们一起过去商讨事情。”雪歌走进营帐，低声说道。溪孤云轻点下头，说道“恩，我知道了。三弟你先过去吧，我想再呆一会儿。”
“二哥，领主大人商讨的正是如何为伯父解盅毒的事。”雪歌说道。溪孤云看向雪歌，挣扎着站起来，紧握雪歌双臂焦急问道“真的吗？可。。。可有眉目，我父亲还。。。还有救吗？”
雪歌摇摇头，说道“对于盅毒，大家所知甚少。。。”
“恩，我知道。。。盅毒，呵呵，我还是第一次听说世间存在这种毒的。”溪孤云苦笑着，携同雪歌走出帐外，朝主帐走去。
主帐内，所有军官的目光正牢牢盯在绣嫣身上，却见绣嫣双眉紧皱，轻咬着玉指思索着。在雪歌和溪孤云走进后，这种沉闷的气氛仍没有改变。
“绣嫣姑娘，可有方法？”轩辕典天关心地问道。若在以前，高傲的轩辕典天决不会承认自己修炼的家传绝学《帝王决》会比《霸刀绝》差，今天与溪万山交手之后，轩辕典天虽仍坚信修炼至最高境界的《帝王决》决对是世间最强的法决，不过却对溪万山佩服不已，暗赞他无愧于华夏八仙之首的名号。
在众人期待的目光中，绣嫣老老实实地摇头说道“溪前辈的盅毒我无法破解。我只能延迟盅毒的发作，不过至多一个月而已。一个月后若无法解除，盅毒便会全力发作。”
“这。。。难道天妒英才。”轩辕典天难过地说道。难道碰到如此强的高手，轩辕典天沸腾的心闪过一丝寂寞的滋味，这是他至窥视神级境界后第一次产生这种孤独的心情。
溪孤云紧咬钢牙，默不作声，不过脸上泄露出的表情却说明了此时溪孤云心里的痛苦，那是一种刚见到亲人却又立即失去的撕裂剧痛。雪歌想起当初海天熄所说关于盅毒的事，暗道难道真是传说中的三种盅毒之一，极西山越之地的神秘盅毒，来回一个月的时间，看来只好去麻烦金凤了。
想到这里，雪歌站起来道“溪二哥，解药的事就交给我吧。我立即动身前往山越之地寻药，一个月内无论寻到与否我都会赶回来。”
“山越之地，传说中的食人部落。三弟，你一个人去太危险了，让大哥与你一块儿去。”轩辕少说道。
雪歌摇头说道“山越之地离此两千多里，除非能够从天空飞过去，不然绝对不可能在一个月内来回。我同金凤姐姐他们四人过去，一个月时间应刚好够用。”“三弟，你。。。”溪孤云注视着雪歌，不知该说什么好。
雪歌笑道“二哥，我一定会拿着解药回来的，烦你照顾好绣嫣。事不宜迟，我让金凤姐姐他们立即随我动身。”
除绣嫣留下来配药延迟溪万山盅毒的发作外，玉露也被雪歌留下陪绣嫣，这样做的目的也是为了让玉露保护绣嫣，对于玉露的实力，雪歌虽不甚清楚，但在他心里只有两个字，那便是很强，也许以雪歌现在的实力还不一定是她的对手。
哗啦～强大的妖气冲天而起，金凤化成妖身，振翼飘浮在半空。淡金色的皮肤在阳光下闪烁着刺眼的金芒，随着一声凤鸣响彻云霄，强大的威压往四周直扑而去。举凡不是人类的妖兽、野兽立腿软趴在地上一动不敢动弹。
雪歌拉着昊霜的玉手轻跃上金凤背后，说道“金凤姐姐，这一路上要麻烦你了。”金凤点点头，再次鸣叫出去，双翼拍动，瞬间化成一点金光消失在半空中。背后，灭蒙等三妖王狂笑着，各自幻出妖身，腾空紧追在金凤身后。扑天盖地的妖气让江两岸所有属兽之类的生物虚软倒地，就连两岸的人类都被突现的压迫气息给震的连大气都不敢喘一下。
傲翔在天空，上天仿佛触手可及，云彩在身边飘过，地面上的一切都显得渺小。雪歌轻搂着昊霜，二人并肩坐在金凤宽厚的背后，遥望着在阳光下云彩尤如镀上一层金光般耀眼美丽。
“夕阳，黄昏的夕阳总是最美丽的，真的好美。”昊霜轻启小嘴，感叹道。
雪歌心里触动，看着昊霜在阳光下绯红的双额，说道“霜儿，待我们一同去攀拜阳山脉的触阳峰，传说那里是距离太阳最近的地方。”“触阳峰，好美的名字。华夏无数神话时代的传说中，应龙与凤羲的爱情故事便是在触阳峰发生的。”昊霜闭着眼，享受着清新的风吹抚脸上的爽快感觉。
雪歌搂住昊霜的手更加用力，心里暗道：霜儿啊，你可知你便是凤羲的传世啊！但愿上天垂怜我们千年的苦苦相恋，在这一世让我们幸福地生活在一起。
极西山越之地位于华夏大地最西边，这里山峰起伏，连绵不绝，占地几千里，有‘十万大山’之称。山里妖兽精怪成群出没，瘴气沼泽遍布，起有名的死亡之地。而在这穷凶极恶之地中，却生存着一个古老的氏族，那便是山越氏族。传说山越氏族凶残好斗，且喜吃人类，在华夏大地中被称为食人部落，可算是谈山越而色变。
在金凤的全速飞行下，只用了七天时间便到达山脚下。简易地准备了一番，雪歌一行二人四妖便进入。太阳照下，山中仍然被浓厚的雾气笼罩，走几步便有数条毒蛇从面前滑过。
雪歌左手拉着昊霜的玉手，右手紧握着木阿神剑，不敢有丝毫怠慢，小心翼翼地朝里走去。四妖王虽然心高气傲，但在这里也不敢发威，因为在这里沉睡着两只同为妖王的妖兽‘龙象’和‘巴蛇’，而且还是与灭蒙和易武有仇的妖王，想像一下当醒过来的‘龙象’和‘巴蛇’见到四妖王的妖力大损后，哪有不动手将世仇杀死的道理。
哗哗咝咝～，头顶上忽响起嘶叫，一道白光落下，雪歌警觉，木阿剑卷起一道剑芒将白光击落一旁，却见一上半身为人下半身为蛇的妖兽，手持着一根渔叉紧盯着雪歌和玉露，分叉的舌头不时伸缩着，绿色的口水不时滴落。
“蛇人，是。。是传说中的蛇人。快。。快走，蛇人一般都是成群出动的。”昊霜惊叫道。
四妖王冷笑，却听易武说道“来不及了，我们已经被包围了。哼哼，这伙蛇人胆也真够大的。见到我们四个既然还敢攻击，简直是不要命了。”
“嘻，别忘了我们的妖力已损了一半以上，这些小蛇哪还能还感觉到我们的气息。至多只把我们当作妖力强大一点的妖兽而已，这样更能吸引这些蛇人出动噬食，吞食其他妖兽的血肉增强自身的修为不正是巴蛇一贯的技俩吗？看来他的那些子孙也是一个得德，根本没进步多少嘛。”易武说道，嘴角露出冷酷噬血的笑意，既然现在无法杀巴蛇，那么杀杀他的那些子孙应不过份吧。
说话间，咝咝声大作，人蛇陆续出现，起码有数百条，将雪歌他们包围在里面。易武一向对蛇最痛恨，此时见被人蛇当作食物看待，哪还受得了轻吼一声身体已如闪电般疾射而出。手起血溅，那些人蛇虽然凶残，却又哪里是身为妖王的易武的对手，不一会儿便被易武给砍杀了数十条。
不过那些人蛇不退反进，疯狂地扑向易武。在雪歌这边，那些人蛇也开始发动进攻。拳劲爪风，剑气纱绫，那些让边境居民谈蛇色变的人蛇在雪歌他们手中却尤如豆腐般纷纷被杀死。数百条人蛇也不过一盏茶的时间而已便被杀了个精光。
“快离开这里，血腥味会引来更多的人蛇，甚至其他上古妖兽。”金凤警告道。





    正文 241－242章
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:14 本章字数:5533

          山越十万大山森林茂密，遍布虫蛇。请牢记  单走了两日便遇到六批人蛇，其他落单妖兽更是不计其数。虽有四大妖王威慑，那些落单妖兽还好，实力强的一出来便吓得落荒而逃，弱一些的也在撕杀几合明白是妖王的气息后狼狈逃走，倒是那些人蛇，天生与四大妖王是世仇，一见面立杀个你死我活。
吱，前方响起树枝断裂的声响，虽然细微但仍被雪歌等人发觉。正在树荫下休息的雪歌等人立站了起来，警觉地注视着四周，怕又是一群人蛇出现。
繁密的草丛响起响动声，整个森林似乎喧闹起来，无数身上只简单用一条毛皮包住，全身满是刺青图案的人举着矛刺逼过来，纵横交措的树顶上也呼啸荡来很多拿着刺箭的土著人。
“山越氏族人，所以找到了。”雪歌说道。
只不过那些山越人显得很不友好，眨着红丝的双眼直盯着雪歌众人看，不过大多数的目光是看向昊霜和金凤二女，看来二女细皮嫩肉、婀娜多姿的姿态更能引起山越人的食欲，不错就是食欲，因为这些山越人看向二女的眼神就是猎人盯着猎物的目光。
雪歌站出来，友好地说道“你们可是山越氏族人，我们是从华夏过来的，有事想请教贵族的族长大人。”连说三遍，围拢过来的山越人互望着，看来是没听明白雪歌所说的话。“那个。。。可有听懂华夏语言的人在？”
“哼，竟然知道他们的巢穴在这附近，我们便把他们全杀光再去寻找。”金凤冷哼道，高傲尊贵的身份哪忍受得了被当作猎物的感觉，此刻就算是巴蛇出现也会全力拼个你死我活。
“奉劝你们不要有这种自杀式的想法，就算你以前是妖王的身份也不要有这种可怕的想法。”从山越人后面传出纯正的华夏语，只见一高大槐梧的壮汉从人堆里走出来，在他的肩膀上扛着一把巨大的板斧。
“你怎知他们是妖兽？而且还是妖王，难道你们不怕吗？”昊霜好奇地问道。
“嘻，一顾倾人城，再顾倾人国。如此绝色的女人，华夏大地上除了飘渺宫宫主水月仙子外，也只有临波城的霜郡主有这份容颜。”大汉裂嘴一笑，对华夏事迹非常清楚。
“你。。。你倒底是谁？”昊霜握紧冰蚕绫，问道。进入山越之地后，昊霜忘了将遮掩娇颜的纱帽带出来，本以为不会有事，却不想让山越氏族的人给认出来了，隐隐中昊霜心中有一种不好的预感。
雪歌心中一动，说道“这位大哥对我华夏典故如此了解，必不是泛泛之辈，不知尊姓大名。”“嘿，去年的临波比武大会我也去看过。”大汉说道，大眼欣赏地望着雪歌，继续说道“若我猜的不错的话，你便是姬雪歌吧。日前，昊城主可是亲自宣布了你和霜郡主的婚姻，可要小心轩辕氏族的反应哦，他们受此羞辱一定不会干休的。”
“你倒底是谁？这么说是什么意思？”雪歌眉头一皱，说道。
“哈哈哈，只不过是自己的一点臆测而已。远来是客，竟然你们来了就请到我们山越氏族山寨去坐一下吧。嘿，放心，外界虽传山越氏族是食人部落，但其实我们根本不会吃人肉，当然除非。。。整个十万大山被冰雪封住，上天入地都找不到一粒粮食时，我们才考虑会吃人的。”
“真恶心！”昊霜轻呕了两声，为大汉口中的噬血气息给蒙住。
只见那大汉哈哈大笑了起来，说道“纯属玩笑，十万大山妖兽丰富，遍地是野果野菜，我们山越氏族可还不至于残忍到那种程度。请牢记  只不过我们经常会猎些人蛇当食物，传来传去，到华夏便变成我们山越氏族以人类为食物了，其实我们也很冤枉的。”以大汉高大粗汉的身体，做出滑稽的动作表情，让雪歌等人傻眼，心里对大汉少了一份警戒。
山越氏族分布在十万大山中的每一个角落，他们的住所非常简陋，全部都是用木头树叶堆彻而成。很幸运，雪歌他们所前往的地方是山越氏族最大的部落，也是山越氏族族长所居住的地方。大汉名叫越狂，在部落的头领，他们是出去狩猎无意中见到大批被雪歌他们杀死的人蛇后，才引起他们的注意的。
只见越狂从一间高大看起来比较庄严一点的木屋里走出来，对屋外等侯的雪歌说道“族长让你进来。很抱歉，高贵的霜郡主，族长只让姬先生一个人进去。”
握了握昊霜欲发作的表情，雪歌给了她一个安心的微笑，转身走进木屋里。灭蒙怒瞪了越狂一眼，冷声说道“神神秘秘，又不是什么见不得人的东西。”“不错，族长由于长期浸淫盅虫中，确实已不能见阳光。”越狂笑着说道，让一旁灭蒙恨的牙痒痒的，恨不得过去大干一场。
“灭蒙，安静等一会儿。若雪歌有个三长两短，再开杀戒也不迟。”金凤看了越狂一眼，冷笑道。越狂嘴角扬起笑意，不再说话，哼着不知名的曲子倚在一颗树干上闭目眼神起来，对金凤的威胁丝毫不放在眼里，这种动作更让灭蒙他们三妖王怒火中烧，诡异强大的妖气盘旋在半空，将整个山越部落的营地给覆盖住。
越狂闭开眼，眼里精光闪烁，忽说道“你们可知同为八大妖尊的巴蛇为何会沉睡千年。”“。。。这是冷血妖兽的习性，一遇冰雪天便会以沉睡来让自己处于假死状态，以期渡过冬天。”昊霜说道。
“呵呵，那是对普通的妖兽而已。巴蛇可不同，它可是八大妖尊之一喔，与天狐还有你身旁的这四位是同一级别的存在。”越狂笑着说道。
“哼，他奶奶的，难道是被你们山越人给封印住了。”灭蒙哼声道，咒骂了起来。
“虽不是被封印，但也与封印差不多。八百多年前的一场大战，以当时我们山越氏族总人口近三分之一的代价，将巴蛇及百多条人蛇王赶至十万大山深处的冰雪山峰中，用冰咒阵将它们冻住，封在永恒的冰壁中。那些人蛇王的实王与现在的你们差不了多少。”越狂说道。
“这是在警告我们吗？”金凤眼里金光晶莹流动，问道。
越狂摇摇头，说道“说是警告还不如说是善意的劝说。我们山越氏族不怕任何困难，为了氏族的生存，与敌同归于尽是我们常用的手段。”
“嘿。。。”“哼。。。”空气中传来灭蒙等四妖王不屑的冷笑声，越狂也不再争辩，又闭目养神起来。
大木屋的透气性极差，走进屋里只感眼前一暗，眼睛出现短暂的失明，一会儿才恢复过来。屋里到处都是妖兽的骨骸，一股刺鼻的腥血气味从雪歌鼻孔钻入，让雪歌皱起了眉头。
哗咝～，屋梁上一条两丈多长的人蛇垂下来，青绿的眼睛紧紧地盯着雪歌。这条人蛇与日前所碰到的人蛇有所不同，皮肤青绿中带有金色，身体也更加巨大。
见是人蛇，雪歌立警戒地后退两步，拔出木阿神剑准备给这条人蛇一个教训。“他叫青巴，是人蛇王。与我是从小到大的朋友。”角落里忽响起一道苍老的声音，只见一干瘦仿佛只剩皮包骨的老人从暗处走了出来，在老人头上插着三根白色的羽毛。
“欢迎你，来自华夏大地的客人。我叫越松，是山越氏族的大族长。”在山越族长越松的示意下，那条人蛇王从屋檐盘旋走开，卷缩在一小角落里，两只闪着青绿的眼睛仍一闪不闪地盯着雪歌。
与山越族长席地而坐，雪歌开口说道“族长大人，我这次来是想求教一件事的。”
“远方的客人啊！有什么请尽管说吧。”越松点头说道。
“族长大人可知传说中的三绝盅毒？”
“三绝盅毒，你是指噬魂盅、炼人盅、神尸盅这三种至上盅毒吗？呵呵，姬先生可能要失望了。这三种盅毒是我山越氏族的镇族之宝，请恕不外借。”越松说道。
“族长大人误会了，我并不是来借盅毒用的，而是想请教破解之法。”
“莫非有人中了这三种盅毒中的一种。”
“正是，只不知是哪种盅毒？”雪歌说道。
“呵呵，这三种盅毒的配方已失传几百年。我山越氏族也不过各留了一颗前人传下来的盅毒而已。除了神尸盅在十年前让一个叛徒偷了外，另两颗仍在我手中。照你所说，你朋友所中的应该是最厉害的神尸盅了。”越松说道。
“难道族长也没有破解之道。”雪歌焦急地问道。
越松摇摇头，说道“神尸盅在三种盅毒中最厉害的一种，中者无药可解。”“。。。是吗？看来失望远大于希望。”雪歌暗然说道，心中感叹一代英杰的即将陨落，也许死亡才是他的最好归宿吧。
“我这有颗‘镇盅丹’，可镇住盅毒半年以上的发作时间。”正当雪歌站起来准备告辞时，山越族长出声道。雪歌心里一喜，连忙说道“恳请族长大人赐与我，姬雪歌愿以手中神器来交换。”
“不，我们山越氏族是一个狩猎氏族，刀剑并不适合我们用。”越松说道“我希望姬先生能答应我两件事？只要你答应了，镇魂丹我自双手奉上。”
“若不违背道义，不做对不起华夏氏族的事，雪歌愿以性命来交换解药。”雪歌大声说道。
山越族长从破烂的黑衣里摸出一个小铁盒，放在雪歌面前说道“这便是镇魂丹，是氏族代代相传的宝物。。。第一件事是杀死偷走神尸盅的叛徒;第二件事是为我们山越氏族寻找一条生存之路。”
“这第一件事我可以答应，但第二件事。。。大人似乎太看得起小生了。”雪歌苦笑，寻找生存之路，难道这十万大山里无法让山越氏族存活吗？
似乎看出了雪歌的心思，山越族长越松说道“十万大山里确实妖兽成群，挨饿的机会很少，但这里条件苛刻，瘴气瘟疫无时无刻不笼罩着我们。百年来我们山越氏族的人口降了十分之一左右，这样一来只需千年世间便再也没有山越氏族的名号了。”
“呵呵，华夏有异氏族正发动一统战争，论丛林作战能力，九黎氏族和十二图腾氏族在我们眼里只不过像是小孩子在玩家家酒而已。山越氏族才是丛林之王，我们可以出兵帮助你们击败九黎氏族和十二图腾氏族。”越松抛出一个诱惑。
雪歌有些心动，照目前来看纵观整个战场，九黎氏族和十二图腾氏族联军是最大的变数。只需将他们击溃，那么胜利也只是时间问题而已。“族长大人为什么这么信任我？”雪歌疑惑地问道。
“呵呵，如果我们这是山神的旨意你会相信吗？”越松微松说道。
雪歌思索一会，说道“我答应你。”“呵呵，越狂，你进来下。”山越族长越松忽笑着说道，声音飘渺虚无，似不存在又似存在于整个天地间，让雪歌吃惊于山越族长功力的高深。
“族长大人。”越狂虽然猖狂，但对山越族长却是非常恭敬。
“呵呵，姬先生已答应了我们的请求。你说下那个叛徒吧。”越松欣喜地说道。
越狂点点头，脸上没有任何表情，说道“那个叛徒姬先生应该也很熟悉，在华夏他也是有名的人物，被你们称为华夏八仙之一的阴鸷久。”“巫山老仙阴鸷久，是他？”雪歌吃惊说道。
“不错，正是他，他本名越鸷。是我们山越氏族的上一任头领，也是我的父亲。”越狂平静地说道。
“三十年前越鸷偶从一洞穴内获得一本《尸骨魔功》残谱，暗自进行修炼。其后脾气越来越古怪，动者杀人，有一天他甚至对自己的妻儿下手，若不是族长大人及时赶到阻止了越鸷的暴行，连我也无法幸免。”越狂说到这里，眼里射出恨意，咬牙切齿地说道。
“越鸷练功走火入魔，心生魔性，控制不住自己。”山越族长叹息着说道，“过后，越鸷偷得神尸盅，杀了数百族人扬长而去。千年来我们山越族人每隔十年便会派数人到华夏学习知识，在越鸷进入后以强大的实力挤进华夏江湖颠峰，成为华夏八仙之一，定居巫山号称巫山老仙。”
“哼，五年来我们共派了十二次高手到巫山去寻他，都被他溜走。没想到却是投到有异氏族的保护伞下。”越狂激动地说道。
“阴鸷久，嘿，我也想杀了他。”雪歌说道。
越狂望着雪歌，忽哈哈笑起来，说道“你们一定都被阴鸷久懦弱的外表给骗了。哈哈哈～～以为阴鸷久的实力也不过是仙级下层境界而已吧。”
“。。。。”“嘿。”越狂气势猛得一涨，狂猛霸气的气息从他身上狂卷而出，在雪歌眼里，越狂散发的气势竟然与溪万山也差不了多少，这让雪歌惊诧不已，不相信以越狂的年纪既然拥有如此实力，就算是他也是连得几次奇遇才有现在这番成就的，可是与越狂相比差的只在太远了。
“姬先生，你认为我的实力如何？”越狂问道。
“仙级上层境界，在我的认知不如你与华夏八仙那几位最强的高手相差不多。”雪歌惊骇地说道。
“可是以我现在的实力仍不是巫山老仙阴鸷久的对手，有两次更是差点死在他手上。”越狂说道。
“不可能。”雪歌站了起来，不可置信地望着越狂，失声说道“我也曾同阴鸷久交过几次手，他并没有你说的那么厉害。我甚至有信心战胜他。”
“。。。嘿嘿，所以我说你们全被阴鸷久的外表骗了，他决没有你想像的那么简单。而且以霸绝刀仙那越乎寻常的恐怖实力，你认为阴鸷久有那个能力投用神尸盅吗？若是阴鸷久他现在的实力，霸绝刀仙只需十招便能取他性命，哪可能反被阴鸷久控制住。”越狂冷笑说道。
雪歌冷汗泠泠直落，若真如越狂所说的那样，那阴鸷久的心腑只在太深了。只不过阴鸷久为何要故意隐藏实力，甚至当初刚见到阴鸷久时在火焰圣君和枯木圣君面前示弱。太可怕了，八仙之中也许阴鸷久是最可怕的人物。
山越族长看出雪歌的忧虑，笑着说道“越狂会跟你一块儿去，以后越狂和出行的氏族战士将全权听你指挥。姬先生，一切就靠你了。”
山越族长对雪歌相当有信心，雪歌虽觉奇怪，但仍不多作细想，说道“请族长大人放心，以我的灵魂发誓，我一定完成这项约定的。”山越族长微笑不已，将那颗镇魂丹交到雪歌手中。





    正文 243－244章 九黎联军的崩溃
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:15 本章字数:5618

          隔天三万山越氏族战士从十万大山各处奔来，聚集在一起。看小说我就去  按双方约定，雪歌他们先行拿解药镇压神尸盅的发作，越狂则率领山越族勇士从后尾追而来。
十天的时间眨眼即过，雪歌等人回到军营。面前像是刚刚战了几场战，到处都是残破的旗帜、武器，江面流淌着淡血的颜色及一具具飘浮的尸体。见到雪歌等人回来，溪孤云激动不已，闪电般奔至雪歌面前颤抖着问道“三哥，可。。可有拿到解药。”
雪歌摇摇头，叹息说道“神尸盅无药可解。我求到一粒镇魂丹，虽无法解神尸盅，但可延长半年盅毒发作时间。”
溪孤云神色暗然地接过药瓶，说道“谢谢。。。”转身落寞地往帐里走去，里面溪万山被紧紧地绊在床上，全身通红，皮肤下不时上下蠕动，似有一条条虫子在爬动般。此时的溪万山正忍受着巨大的痛苦，不停地闷吼着。
见雪歌等人回来，正束手无策的绣嫣和轩辕少期冀地望着雪歌。溪孤云强忍着悲痛，将镇魂丹交给绣嫣，说道“三弟求来了一粒镇魂丹。”“啊～真的是可解百盅的镇魂丹，据传镇魂丹的配方已失传，世间也只有山越族长手中有一粒而已。”绣嫣惊奇地说道。
“有了这颗镇魂丹，溪伯伯的盅毒也能够解除了。”
“不，只能延迟半年发作而已。父亲中的是无药可解的神尸盅。”溪孤云悲愤地说道。
绣嫣脸现惊愕表情，眼神暗然，点点头将盒子里的镇魂丹塞入溪万山的嘴里。顿时，只见刚才挣扎不休的溪万山立平静下来，红丹的皮肤逐渐恢复成本来的肤色，呼吸也变得平稳下来。
见溪万山沉睡过去，众人留下溪孤云一个人悄然退出营帐。雪歌因山越氏族的事同轩辕少一起来到轩辕典天的主帐内，说明了事情的经过缘由。
听完雪歌的陈述，轩辕典天点头说道“若山越氏族肯助我等击溃九黎氏族及十二图腾氏族，我将在轩辕领地与十万大山相领的风之平原划出一块百公里的面积给山越氏族生存。那里水源丰富，野草茂密是放牧的绝佳地方。”得到轩辕典天的同意，雪歌大喜，道谢后退出主帐。
主帐内，轩辕少不解地看着轩辕典天，说道“父王，山越氏族一直是我们的心腹大患，这样做岂不是在自己后院养了一条虎兽。”“呵呵，山越氏族桀傲不训，是丛林中的王者，若盲目攻进十万大山就算发动百万大军也不可能战胜他们，不过若能磨平他们的爪子，让他们再也没有丛林中的灵活性。哼，那时他们再也不能给我们氏族构成威胁。”轩辕典天笑着说道，笑容中含有令人战颤的冷意。
轩辕少灵光一闪，笑道“父王的意思是将这只虎兽关在笼子里，让他们再也产生不了凶焰伤人。”
“不错，正好可以借姬雪歌的手除掉威胁轩辕氏族数千年的大患。嘿，少儿，难道你能忍下被姬雪歌夺去未婚妻的仇恨吗？”轩辕典天问道。
“该死，我决不放过他们，我会让昊霜后悔没有选择我。”轩辕少眯着眼，杀气腾腾地说道。
傍晚，溪万山从沉睡中醒转过来。见到溪孤云先是一怔，随即说道“若不是你比我年轻，我一定会以为自己正在照铜镜。呵呵～～”“父。。。父亲，你醒过来了。”溪孤云强忍着心中的悲痛，说道。
溪万山惊愕，不过也是一瞬间的事情，脸上露出落寞的苦笑，说道“孤云吗？长这么大了，我成行尸走肉有多少年了。你母亲呢，她有没有跟你在一起，我很想见见她。”“父亲，母亲。。她。看小说首选更新最快的。。她在四年前已逝世了，死前一直在呼唤着你的名字。”
“珍儿。。。这一世是我辜负了你。”溪万山黯然。良久，才继续问道“是你救了我吗？不。。。你的实力与他差远了。”
溪孤云将现今华夏的乱战局面及自己为寻父出山、遇见雪歌到最后与轩辕少等三人结义的事说了一遍。说到最后，溪孤云悲愤地说道“。。。虽有镇魂丹压制，可神尸盅为盅中之王，无药可解，至多。。。至多也只半年时间而已。”
“半年的时间已经足够了。孤云，我有些话想跟你三弟姬雪歌说。”溪万山笑着说道。溪孤云点点头，应了一声，走出帐外往雪歌居住的营帐走去，此时雪歌正被玉露纠缠着要亲亲，而昊霜和绣嫣则坐在一旁偷偷说着悄悄话，不时轻笑着。
听到溪孤云的消息，几人俱一喜，雪歌狼狈脱离玉露的纠缠同溪孤云前往营帐。帐内，溪万山正来回踱步着，不时抖动着身体。雪歌低头恭敬地说道“雪歌拜见溪伯父。”
溪万山转过头仔细地打量了雪歌一番后，眼里露出赞叹的目光，说道“青出于蓝而胜于蓝，你已越过了你师傅水镜兄弟。”“是，水镜师傅生前一直挂念着伯父你。”听到溪万山提起师傅水镜，雪歌眼眶一红，说道。
“水镜兄弟逝去了吗？以他的剑术，若非偷袭又有谁能够击杀他。”溪万山呆了一阵，喃喃自语道。雪歌悲痛哭出，说道“师傅他。。。他被水月所杀，并被制成魂尸，后与。。。与师母水晶圣女死在一起。”
“飘渺仙子水月，她还真忍得下心杀同门师弟吗？呵呵，我还想为她辩护什么，毕竟她连非凡前辈都敢下手，还有什么她做不出来的呢。水易啊水易，你错了，以她的野心还有什么干不出来的呢。”溪万山痛苦地说道。
“溪伯父可知我父母在哪里？”听到溪万山提起自己父亲的名字，雪歌心里一阵激动，问道。
“水易和水铃，他们。。。我也不知道他们在什么地方？”溪万山摇摇头，说道“当年我便是收到水镜兄弟的消息，说水易和水铃有危险，当时我急匆匆地赶过去，在半路上碰到巫山老仙阴鸷久，本以为阴鸷久虽身列仙级境界可武功平平。料不到，他的实力竟然不在我之下，大意下中了他的盅毒，其后的事我便什么都不知道了。”
“父亲和母亲他们。。。”雪歌不禁伤神。溪万山继续说道“侄儿不必太过担心，据当初的消息水易夫妇应是在九黎苗区遇到危险的，不过以他们的实力相信逃脱是轻而易举的事。”
溪万山初醒，与雪歌、溪孤云二人整整聊了一个晚上。在心里，溪万山已有了决定。隔天一大晨，溪万山便带着溪孤云去见轩辕典天，一番客气话后，溪万山直奔主题，说道“领主大人，我带孤云过来是向你告辞的。”
“万山兄何出此言，若万山兄肯出力帮忙，有异氏族的野心必然会加速覆灭。”轩辕典天心里主意已打的砰砰响，此时听到溪万山要带溪孤云走，惊诧不已。溪万山说道“领主大人应也知道我的时间至多只剩半年了，半年的时间很短，我想利用这点时间教孤云霸绝刀法的奥义所在。”
“竟然万山兄已决定了，我也不好强留，请让我略备水酒为你们关行。”
“不，我们现在就走，半年后孤云会重新下山协助领主大人未完成的大事。领主大人无须相送，告辞。”“告辞！”在轩辕典天注视的目光中，溪万山同溪孤云化成两道白光消失在半空中。
二十天的时间过去，这天雪歌的营帐里来了位不速之客，正是越松到来了。原来越松率领的三万山越氏族勇士已来到轩辕都城附近的山林中，越松过来是给雪歌带口信的。
将越松领至轩辕典天的帐篷里，轩辕典天大喜，再次申明了同雪歌约定的东西，那就是若能帮助击溃九黎氏族和十二图腾氏族联军，便将数百里平原划给山越氏族畜牧。
得到轩辕典天口头上的同意，越松放下心中的一块巨石，说道“领主大人一句话，重若千金。我们山越氏族全族勇士必会拼死为领主大人效力。”“好，好。。呵呵，越大人快人快语。有你们山越氏族在，丛林中的那些九黎氏族和十二图腾氏族还有什么让我担心的呢。呵呵～～”轩辕典天笑着说道。
在两军附近的山林中，无数图腾翼人正展翼在树冠上飞翔着，翼人族虽不像鸟儿那样可以在空中自由自在地飞翔，不过身体的柔韧性让他们非常轻盈，轻飘飘就像风中的毛发。
飕飕～突然树丛中射出无数针箭，受袭击的翼人惨叫一声陨落地面，挣扎抽搐几下便不再动弹，死后全身呈青绿色，针箭上显然涂有盅毒。在其他翼人族还没反应过来时，无数身涂刺青图案的野人从树枝上顺着树须滑落，荡秋千般往盘旋的翼人族扑去，白光闪烁，那些翼人族纷纷惨叫着被劈成两半。
剩下的那些翼人族纷纷惊恐尖叫着，转身便想往回跑，却被另一波针雨给笼罩。纷纷摔落地面死去，无一逃走。越松从人群中走出来，看着数百具死去的翼人族，说道“前面是翼人族的巢穴，杀过去一个不留。”。。。
繁密的树丛中，到处挂着那些翼族人的尸体。山越氏族不愧为丛林中的王者，不废吹灰之力便将图腾翼人族给杀个精光，整整五万图腾翼人族而山越氏族本身只损失两千多人而已。望着被针箭刺成刺猬的翼人族带领者，越松手中的弯刀忽狠狠一刀劈下，将他劈成两半，转身对身后处理尸体的山越族人命令道“快将尸体处理完毕，我们要赶往下一个氏族去。”
不过三天时间，山越氏族便灭了两个图腾氏族，图腾翼人族和图腾蛇族。在山越氏族的反制下，那些玩蛇的蛇族人反而被自己召唤来的蛇给杀个精光。两个图腾氏族的全军覆灭在有异氏族里引起巨大的震动。
主帐内，迟志军、申云等一众军尉及四仙、剩下的十大图腾氏族聚集在场。迟志军难色异常严峻，说道“继溪万山被对方用咒阵捕捉过去后，这三天又有两个氏族兄弟近七万人被杀光。各位可有什么想法，我是指有谁能如此神通广大，无声无息间灭了两大图腾氏族。”
“他妈的，格老子的，我扎格一定会为两个氏族兄弟报仇血恨的。我们图腾熊族决不放过敢伤害氏族兄弟的人在。”熊族带领者扎格自氏族内新增援了两万勇士后，顿信心倍增，连说话的底气都大声了许多。
“嘿，翼人族兄弟是被针箭等细小暗器射杀的，蛇人族却是被蛇给咬死的，玩蛇的反而被蛇咬死，有这种能力的这世间也只有一个氏族而已，他便是丛林中的王者，山越氏族。”图腾氏族中一个脸上画了三条黄线的老者说道，他是图腾虎族的长老，叫格多。
“什么？”几乎在座的所有图腾氏族都吸了一口气，震惊地望着格多，甚至连九黎族长也是一震，黑雾尤如沸腾起来般剧烈地起伏着，也被这条消息给震住了。
“山越氏族，不可能。山越氏族深居在十万大山，与这里差了何止千里，况且与轩辕氏族世代为仇，决不可能出现在这里。”扎格大声喊了起来。
巫山老仙阴鸷久哼哼道“我可以证明确实是山越氏族干的。”说着从怀中抽出几根针箭，继续说道“这上面涂了盅毒，世间除了山越氏族会使盅毒外，没人能使用。从图腾翼人族的死因看，有三分之二的翼人族是死在针箭的盅毒下的，很明显繁茂的丛林中正聚集着大量山越氏族人，起码有一万以上的数量吧。”
“格老子的，哼，别人他娘的怕山越氏族，我们熊族战士可不怕。我扎格会让那些自夸丛林王者的家伙们受到教训的。”扎格说完，转身往帐外走出。
“等等，扎格，冒冒失失会中山越氏族人的圈套的。”虎族长老格多呼唤道，可好斗的扎格哪听得进话，挥挥手消失在众人面前。
“该死的，扎格这家伙。。。完蛋了，世代为仇的山越氏族怎可能与轩辕氏族联合在一起。我决不相信这是真的。”格多喃喃自语着。阴鸷久混浊的眼袋里光芒一闪，冷笑着闭上眼睛莫不作声。
商讨的结果是九黎氏族和十二图腾氏族的联军暂时撤出丛林，以避开神出鬼没的山越氏族人的袭击。毕竟联军的战斗力虽强，但那是相比没有丛林经验的华夏各氏族而言，而与山越氏族相比，联军根本无法躲开那细小的针箭。
扎格所率领的图腾熊族却不信这个邪，此时正率领着自己的部下成扇形在丛林中搜索起来。熊族战士不敢妄慢，一个个变身成熊人模样，紧张地搜索着。毕竟是人的影树的名，前面的每一次响动都能引起熊族战士的一阵惊慌。待发觉是一些小妖兽害怕窜出来时，又松了一口气。
扎格走在队伍中间，咒骂道“真是些胆小的家伙，联军几十万大军难道还会怕那点山越氏族人吗？一人一口唾沫都可以淹死他们。。。呸，一群胆小的家伙还妄想从九黎族长那里得到好处。”
飕～走在最前面的几十个熊族战士忽惨叫一声，随即倒地气绝，眉头处插的针箭还不停抖动着。“他娘的，是山越氏族人。兄弟注意了。”扎格大吼起来，小心翼翼地观察着四周。
树林静悄悄的，没有一点声息。至那几十个熊族战士被射杀后，山越氏族人就宛如消失般平静了下来。铮铮！膝盖深的树叶堆下忽窜出人来，那些人的身体既然描绘成树叶的颜色，若不仔细看根本看不出来，隐藏的山越氏族人速度极快，那些熊族战士根本无法反应，惨叫声再一次响起来。数千熊族战士弯腰护住身体的某个重要部位，疯狂地吼叫着，手起刀落，很快的那些熊族战士便成无头尸倒在地上。
扎格怒吼一声，率先举起板斧往后撤的山越氏族人冲去。嘶嘶～针箭带动的强烈风劲迫使扎格拼命向左扑倒，躲过了针箭致命的攻击。只不过另外一些熊族战士可没那么好运，纷纷闷哼着中箭死去。
扎格双目血红，似乎能瞪出血来，吼道“只会偷袭的山越氏族鬼，有种的跟爷爷扎格一对一单挑。”“你吗？太弱了，三招之内让你去见熊神。”越松调侃的声音在扎格身后响起。
扎格一怔，随后转身劈下，动作一气呵成。只可惜他碰上的是越松，一个有着仙级上层境界实力的强者，左手两指轻轻一夹便将扎格的板斧给紧紧夹住。一道寒光划过，扎格的人头已和他的身体分家，咚咚滚出老远。
扎格一死，那些熊族战士立溃败撤退，早已埋伏在一旁的山越氏族人现身而出，漫天针箭雨抛落，尸体一具接一具出现。只不过十几分钟的时间而已，图腾熊族战士已死的七七八八，估计逃出去的至多也就上百人而已。
越松轻笑着忽一板斧劈向旁边的一颗巨松上，砰！巨松被劈成两截，树杆里留下了一滩血水。只听越松裂嘴一笑，说道“跑得可真快，不过下次可没这么好幸了。”





    正文 245－246章
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:15 本章字数:5689

          夜空，密集的乌云尤如锅底的黑灰铺了厚厚一层，地面漆黑伸手不见五指。看小说首选更新最快的在有异军队营帐后的一偏僻小谷中，九黎族长和水月相视而立。
“你受伤了。”水月问道，娇艳的脸上没有任何表情。
九黎族长看了水月一眼，说道“恩，山越氏族不愧为丛林之王，里面既然有仙级上层境界高手。嘿，这场战看起来胜负难料啊！”
“亲爱的父亲大人，你有何打算。九黎氏族和十二图腾氏族经过千年的经营，决不会才这么点拿出手的东西吧。”水月讥笑道。
“嘿，难道你还不了解自己的父亲吗？此次机会千载难逢，是九黎氏族重回华夏的绝佳机会，我决不会放弃的。在这里的九黎和图腾氏族联军不过是我们的一部分军队而已，大军还在后面。待华夏各氏族内乱损耗的差不多的时侯，才是九黎氏族和十二图腾氏族真正发动进攻的时侯。”九黎族长看着水月，眼里现出难得的温柔宠溺，说道“到时侯还要你的飘渺宫帮忙才行。”
“哼哼，父亲大人，我不希望你强迫我做不愿意做的事。”水月轻哼着，娇躯在飞舞的花辨中逐渐淡泊消失。
九黎族长目光深邃，默默地注视着水月消失的地方，那一瞬间竟然有些失神。直到后面响起沙沙的响动声，九黎族长才清醒过来，说道“阴鸷久，你在一旁偷听多少了。”
“嘿嘿，刚刚经过而已，确正好将这一幕全看到，想不到堂堂华夏最出名的飘渺宫宫山水月仙子竟然是九黎氏族的公主，这真是太巧了。”巫山老仙阴鸷久从树丛中走出来，干笑着说道。
“先不谈这个，探的什么样了？”九黎族长问道。
阴鸷久阴笑说道“山越氏族确实已经和轩辕氏族联合起来了，具体过来的人数不清楚，不过至少在三万以上。嘿，带队的叫越松，是我的儿子，一个实力已达仙级上层境界的高手。”
“哼，有没有可能让你的儿子帮助我们。”九黎族长冷哼一声，脸色一下子变得异常难看起来，问道。
阴鸷久耸耸肩露出无奈的动作，说道“根本没有可能，除非他重新认我做老子。”“嘿，你没了溪万山这张王牌，料也逃不过你儿子越松的追杀吧。”九黎族长眼里光芒闪烁，寒声说道。
“哈哈～，越松啊！嘿嘿，我可以像捏死一只蚂蚁那样杀死他。倒是族长大人，如果形势已相当不妙，虽然我曾答应过帮助你，不过这筹码是不是该变动一下。”阴鸷久坦然说道，似乎根本不怕九黎族长的突然发难。九黎族长被阴鸷久轻松的动作弄得有些糊涂，不敢冒失杀人灭口，说道“筹码？嘿，阴鸷久，你想要什么？”
“你的女儿水月仙子。我要你将她嫁给我。”阴鸷久一字一句说道。
“你。。。找死。难道你不怕我现在杀了你。”九黎族长一怒，笼罩全身的黑雾忽一涨沸腾起来，寒声说道。
阴鸷久却毫无惧色，裂嘴笑道“杀了我对你没有任何好处，我可以帮你得到你想要的东西。而且，以你现在受伤的身体难道能杀得了我吗？嘿，我阴鸷久虽列华夏八仙之末，可实力并不是排在最后啊。”说完，却见阴鸷久浑身紫光大盛，更有无数骷髅影像从紫光中冒出，呼啸着想要择人而食，其展现出来的魔气竟然不在九黎族长之下。
九黎族长怔住，眨眼间便阴笑起来，说道“原来如此，所有人都被你的外表骗倒了，其实华夏八仙中最强的应该是你才对，不，应该说心机最深、最阴险才对。”
“彼此彼此。。哈哈”“哈哈～～”
“好吧，我同意你所加的筹码，只不过我女儿可是朵带刺的玫瑰，小心偷鸡不成反蚀把米，那就得不偿失了。请牢记  ”笑罢，九黎族长随口答应下来，以九黎族长氏族利益至上的性格，将自己女儿当作价码卖出去觉得非常正常，想当年他还不是把年幼的水月当作浸透华夏的工具扔在飘渺山下，幸好当时非凡老人刚好经过救了水月一命，不然水月恐怕早成为妖兽的腹中餐了。
阴鸷久说道“族长大人即已应允，以后的事就交给我呢。我会有办法让你女儿乖乖躺在床上张开双腿等我的。也许我老当益壮会给族长大人你添个孙子也说不定，嘿哈哈哈～～”说完，只见阴鸷久在一阵紫电中消失不见。
九黎族长狠狠地盯着阴鸷久消失的方向，身上黑雾剧烈翻滚着，快速钻进地面。良久，只见刚二人站立的地面泥土忽一阵翻动，只见一身涂花花绿绿的山越氏族人从里面钻了出来，邪笑几声迅速消失在树丛中。
接下来的日子，战争的天平似乎向轩辕氏族联军这边倾斜，正面战场上轩辕氏族联军发动了好几次大规模反击。有异氏族虽极力抵抗，但士气已大不如前。在迟志军的要求下，水月率领飘渺宫众人发动了数十次咒阵，击杀了上万轩辕氏族联军。
有四大妖王助阵的轩辕联军哪肯这么让飘渺宫的人如此姿意发动咒阵，在四大妖王联手下，无数失传的咒阵法术被齐施了出来。轰鸣惨叫声响彻云霄，整整五万多有异氏族人在咒术的轰鸣中消失，另有数十万人受伤无力再战。到最后，咒术的对轰以飘渺宫失利而告终，数千飘渺宫人被法术反噬暴体而亡，水月更是受了伤，怒而离去，当然她并不知巫山老仙已偷偷尾随她而去。
在正面战场上有异氏族渐有抵挡不住之势，迟志军被迫对丛林进行大扫荡，妄想从背后给轩辕氏族打击，二十多万九黎氏族和图腾氏族联军、加上数十万有异军队，整整三十多万大军浩浩荡荡地穿行在树林中。
等待这些人的是无数的陷井，从天而降的箭雨、捕妖兽用的坑洞、捆脚绳。。。各式各样无穷无尽的陷井当场给有异联军造成数万人的伤亡，更在里面那些神出鬼没的山越氏族人不停地打游击，一击得手立即隐没，待联军咆哮赶到时，等待他们的却是一个致命的陷井。
尸体，到处都是死尸。繁密的丛林中奏起了死亡交响曲。三十万对三万，有异联军相凭巨大的人数优势将这股让他们宿食难安的游击队消灭，只可惜机会永远只有一次，丧失之后便再也得不回来。
在山越氏族被围上击杀了四五千人后，剩下的山越氏族人迅速往深林退入。以为山越氏族人即将败亡的有异联军疯狂逼上，只不过翻过山峰后摆在他们面前的东西却让有异联军目瞪口呆。无数轩辕氏族及少典氏族弓箭手或站在树下或蹲在树杆上，搭箭静静地等待着有异联军的到来。
锋利的箭矢射穿有异联军的喉咙，死亡的惨鸣再次响起。猎人与猎物，不知谁才是胜利者。轩辕氏族和少典氏族显然早有准备，箭矢充足，装备精良，全都是适合在丛林作战的战士，加入山越氏族人突然折返加入对有异联军的围杀中。数小时后，有异联军便兵败如山倒，丢盔弃甲狼狈后退。
有异氏族三十多万大军在这场丛林战中死了二十万以上，九黎氏族和十二图腾氏族的军队几乎全灭。迟志军当场被这场罕见的大败给弄的六神无主，颓废至极。
轩辕氏族和少典氏族虽然也损失的五万多人，但与敌人相比却足可说明取得了一场大胜。借此机会，轩辕典天发动了双方交战以来最大规模的一场渡江战役，双方战士流落的血将江面浸了数十里远，据说战后整整有三年的时间，这条江的水都有血腥味。
连续的大败让有异军队士气全无，被迫后撤了数百里，一直被轩辕氏族和少典氏族联军逼到轩辕氏族边境外才算喘口气来。
“废物，全都是废物。”有异氏族主帐内，迟效异正疯狂地发泄着心中的郁闷。不过一星期而已，当初雄纠纠气昂昂的一百五十多万大军战死了近一半，如此惨重的大败在整个华夏历史上可算是第一次。就算是千年前的黄帝一统战，整个战役中也不过死了五十多万人而已。
砰！又一个酒坛被摔破。坐在主位上的迟志军皱着眉说道“效异，如此毛躁如何能成大事？”“大事，大事。。。现在轩辕和少典两氏族的军队正计划着如何打败我们，你叫我如何能静下心来。父亲大人，拼吧！再退下去便是我们有异氏族的领地了，我们已经无路过退了。”迟效军挫败地吼叫道。
“该什么做我自有分寸，你这样子若让其他军尉看见了肯定会被笑话的。”迟志军叹口气，说道。“他娘的，被看见了又怎样？若不是他们对父亲你坐上统帅一位心生不服，又如何会有今天之败。”迟效军愤愤说道。
“住口，以后不许你再说这种大逆不道的话。”迟志军拍了下桌子，怒道。吓得一旁迟效异连忙收声，不过眼神里透出来的仍是不平的光芒。
正说着，主帐布帘突然被挑起，申云等一众军尉从外面走了进来，迟志军眉头一皱，不悦地说道“众军尉有何事？”
申云从袖子里拿出一个黄色布帕，幸灾乐祸地看着迟志军父子，说道“领主大人意旨，迟军尉领军不力致使大军战败，士气全无，甚至危及氏族本土的领地安全。现宣布取消迟志军统军一职，将迟家所有人打入大牢，待大军回朝后再行发落，大军统军一职则由申云军尉当任。”
“迟大人，对不起了。”申云说完，轻拍了几下手，只见从外面涌进四位粗壮的军卒拿着锁链走向迟家父子。“他妈的，我不服。我们迟家为氏族尽心尽力，此次大败若不是出了山越氏族和少典氏族这个意外，轩辕氏族根本就不是我们的对手。我要面见领主大人，此事应由进攻少典氏族的九黎人负全责。
“败便是败，根本不需要去找理由。”迟志军沉声说道。
申云等一众军官默默地注视着迟志军父子离开，心底沉重无比。阵前换帅是大忌，虽不知领主有异人是如何想的，但申云的心里没有一丝兴奋之感，待消息传出后对士气大降的军队更是雪上加霜，只怕根本无心再作战了。
鸾座上，九黎族长将这一切都看在眼里，说道“华城主，贵氏族已无力阻挡轩辕、少典氏族的反攻了。也许你该先回拜阳城准备一番，进行守城战。”
“族长大人是不相信我有异氏族强悍的实力吗？”华无天怒视了九黎族长一眼，冷声说道。九黎族长阴笑两声，说道“事实已摆在眼前，轩辕、少典联军现在气势如虹，除非贵氏族能得新战力加入才有可能反败为胜。”
“哼，大军现在倘余七八十万人，族长大人为这种丧气话为时过早吧。”华无天说道。九黎族长不反驳，低声吃吃笑了一会化成黑雾消散在空气中，让一旁的华无天懊恼不已，恨不得当场将九黎族长格杀，同时也对巫山老仙莫名其妙的失踪也感到不满，若是有他在场凭他们二人的实力应可以击败九黎族长吧。
远处，有异军队的营帐忽燃起大火，一阵混乱中有兵卒大吼当地氏族人组织军队对他们发动偷袭，混乱中无数兵卒提刀带棍赶过去镇压。华无天气闷地坐在鸾座上，忽身子一旋化成一道风卷往有异氏族领地方向飘去。
在一片已成废墟的小村落中，九黎族长的身影忽然出现，朝前走了一段路后忽然出声道“阴鸷久，追女人可得等正事办完后才行。”“嘿嘿，颠峰状态的族长大人果然可怕，我已经藏得很小心了仍被你发现。”巫山老仙阴鸷久沙哑的阴笑声从树丛中响起，低瘦驮背的身躯出现。
“事情办的什么样了？”九黎族长问道。
“放心吧，既然我们已经合作了。我自会全力以赴，沙铊曼慢性盅毒，无色无味，只有当尽全力运功时才会发作，否则的话便要等一年后。”阴鸷久说道。
“嘿嘿，无需等一年。很快的，有异氏族广阔的领地便是我九黎氏族的东西，接下来便是损失惨重的华夏各氏族。哈哈～～近千年的鸷伏终于快要实现了。阴鸷久，但愿我们的合作能够愉快。”九黎族长得意地笑了起来。
“一定会的。哼哼，我在这里的分身支持不了多久，告辞了。”
看着阴鸷久再次消失在自己眼前，九黎族长对阴鸷久的能力越发感到神秘莫测，心里对与阴鸷久合作是好是坏也无法下定论。不过，可以肯定的是以如今阴鸷久表现出来的强大实力，自己的女儿水月肯定无法逃过阴鸷久的手掌心便是。。。。
隔天，轩辕、少典氏族联军忽对有异阵营发动猛攻，除此之外那些被打败的流亡氏族，组成无数支小规模军队加入到对有异氏族的攻击当中。兵败如山倒、真正的兵败如山倒，当听到统军迟志军被革职查办后，有异军人似乎一下子失去了主心骨，茫茫然的不知该如何是好。虽有各军尉对本军团严厉训责，不过仍挽不回士气的丧失，特别是四仙的突然消失让军队传出已被领主有异人抛弃的谣言。
七八十万军人几乎是一触即溃，根本没作任何抵抗便一路败退，直至到达有异氏族领地时，大军活下来的只剩二十多万人而已。如此惨重的败亡让初坐上统帅之位的申云似乎有些受不了，自觉无颜再回去见家族父老，当晚便自杀身亡。打击一个接一个而来，半年前那战无不胜的强大军队似乎一夜间消失不见，大军少了统军，各军尉之间立互相指责，最后各率领残余的氏族军队狼狈逃回氏族各领地。
不到两个月的时间，轩辕、少典联军便取得反击战的胜利，自身军队只损了二十多万人，却让一百多万有异大军溃不成军，这在华夏历史上是绝无仅有的大胜。几乎在一夜间，轩辕典天的名字便成为黄帝的代言人。
收复那些被占领的各氏族领地后，隐藏起来的各氏族王室成员一个个忽现般出现在轩辕典天面前，希望能得回祖上传下的领地，而且按祖上的训条将世代尊轩辕氏族王族成员为帝，毒咒发了一大箩筐，轩辕典天终于松口答应了那些各氏族贵族的要求，答应将领地交还给他们，在各氏族贵族的感激中，轩辕典天的声望进一步达到颠峰。
对于有异氏族的野心，轩辕典天登高一呼，立各氏族涌出无数勇士，似乎都是突然现出来的军队，共组成一支三百多万前怕未有的大军朝有异氏族领地浩浩荡荡地杀了过去。按各氏族王室成员的心声，不灭有异氏族誓不为人，于是乎一场灭族的大屠杀终于展开。比有异氏族当初侵略时还要凶残的手段在联军中出现，见人就杀，无论大人小孩、妇女还是老人，似乎要将整个有异氏族连根拔起，永除后患。
面对这种残无人性的行为，雪歌多次在轩辕典天面前提起，只不过轩辕典天甚至轩辕少都默认这种屠杀的行为，雪歌的多次抗议都没有成功，甚至在一次各氏族聚会时提起还受到轩辕典天的严厉批评，这让雪歌的心几乎透冷，对大哥轩辕少的表现也感到深深不满。





    正文 247章手机站wap.16k.cn
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 18:27:16 本章字数:3917

    氲氤紫气缠绕，空气像是凝固般飘聚不散。看小说首选更新最快的
    啊～凄厉的惨叫声在大殿内响起，却是前来汇报战况的一领主府上兵卒又被有异领主有异人杀死，一个月中死在他手里的兵卒、侍女已超过两百人，这些人都是被激怒中的有异人一掌打死的。
    刚才那兵卒进来汇报的消息令有异人陷入彻底的绝望当中，华夏最坚固的三座巨城之一‘拜阳城’陷落，包括城主华无天在内的所有有异氏族人悉数被杀，曾经繁华的战城已成一片鬼域
    仙级高手华无天在与轩辕典天的决斗中，于百招之后被击毙。拜阳城也陷入华夏各氏族联军之手，破城后尽情宣泄心中愤恨的华夏联军整整在城内屠杀了五天之久，真正想灭有异氏族以绝后患。
    “轩辕典天，我有异人与你没玩，不杀你誓不为人。”有异人在大殿内疯狂地吼叫着，最后像是泄气般颓废地坐了下来。
    “呵呵，领主大人，你似乎已经丧失了一统华夏的信心和信念了。”九黎族长嘲笑的声音在大殿内响起，一团黑雾从地上华丽的红毯子钻出迅速变幻出九黎族长的模样。
    有异人睁着染血般的红色眼睛，紧盯着九黎族长，说道“族长大人似乎是想看本领主的笑话？”“不，当然不是。我只是奇怪领主大人为何如此颓丧？”九黎族长摇头说道，讥疯的神情不言而喻。
    “本作品16k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16'k.c'n！颓丧，哼，如果九黎氏族领地内的百万主力军队也死个精光，看你还能不能笑的出来。该死的，我是不是中了这老鬼的圈套了。”有异领主心中似乎有所领悟，看着九黎族长说道“族长大人，你也看到了，华夏几百万联军正肆意在我有异领地内破坏，杀人，进行着强盗的勾当。不出一个月，我有异氏族必亡，不过我们是合作者不是吗？将你的军队开进有异领地帮助消灭那些该死的华夏联军吧。在以前的条件下，我可以再增加一倍的报酬。”
    “一倍的报酬，不，我为什么要同意呢？有异氏族已无任何生存的可能了，那些老弱妇孺根本不济事。”九黎族长摇头说道。
    有异人越加明确心中的想法，沉下脸冷哼道“族长大人，我们可是唇亡齿寒的关系，若有异氏族灭亡你九黎氏族也不会好到哪里去，保不准疯狂的轩辕典天会直接派大军灭了九黎氏族以绝心头大患。”
    “所以有一个更好的办法可以解决眼前的问题啊！”
    “什么办法？”有异人疑惑地问道。
    “将有异领地让给我九黎氏族，让我们九黎氏族成为这块领地的主人。看小说我就去  ”九黎族长阴笑说道。
    有异人目光如炬，缓缓站起来，一字一句说道“扎多，别妄想了。有异领地永远也不可能给九黎氏族的，永远也不可能。嘿，我早料到九黎氏族的人不能相信，你以为我会没有防备吗？边境沙暴土城上我安排了二十万领地上最精锐的战士驻守，嘿嘿，足可以抵挡三年的粮食。。。九黎氏族的野心可没那么好实现的。”
    “哈哈哈哈～～沙暴土城，领主大人啊，我要告诉你一个好消息，沙暴土城的驻军已赶过来保王了。嗯，估计不出十日便会赶到阙县都城吧，现在的沙暴土城可是个空壳子哦。”九黎族长邪笑着说道。
    “什么？该死的有异空，混蛋东西，难道连祖训都不顾了吗？”有异领主惊愕间一通怒骂，浓烈的杀机笼罩全身，本颓废的身躯一下子变得高大起来，无数细密的闪电在身上响动，与阴鸷久的《紫雷劲》不同，有异人身上的闪电细小密集，身上就像穿上一件电网织成的衣服般。
    九黎族长冷笑着，说道“嘿嘿，领主大人，难道不觉得此时想要杀我太晚了吗？”
    “哼，杀了你，至少可以让九黎氏族群龙无首。”有异人咆哮一声，全身交织的电网忽迅速涌向拳头前，化成一个拳头大小的电球轰鸣着朝九黎族长轰去。
    九黎族长冷眼看着有异领主击来，似乎根本没感觉到要躲避的意思，嘴里不停地发出冷笑声。说也奇怪，看似气势不同凡响的一拳距离九黎族长只余半米的距离时，电球忽抖动几下消失不见，有异领主更是惨哼一声身子倒飞回去。
    九黎族长得意的笑声在大殿内响起，说道“领主大人，什么了？为何突然收拳不进攻了，我可是没有任何反手的意思呢。”
    “你。。。扎。。扎多，是不是你搞的鬼？”有异领主有异人连喷几口血，愤愤地质问道。
    “不，不是我。我们九黎氏族可研制不出如此奇妙的盅毒，一种可以慢慢吞食你内力的盅毒。很有趣却也很好用的一种，无色无味，就算是神仙也会遭暗算。”九黎族长笑道。
    “。。。决不可能是山越氏族的人。”有异领主怔怔说道。
    九黎族长又是一阵狂笑，说道“还不明白吗？可怜，也许这事要等你下地狱去问才行啊！嗯，我会推迟你灵魂下地狱的时间，毕竟一个仙级高手的魂尸对我还是有用处的，也许可以兵不血刃地占领整个有异领地。”
    “来人，有刺客。快来人呐～”有异领主忽高呼道。不过良久仍是一个兵卒都没到来，这让有异领主心里产生了众叛亲离的感觉。九黎族长阴笑看着有异领主咆哮的声音，直到有异领主放弃叫喊才说道“没用的，已经没人敢出现在你面前了。就算有那么一两个忠心不二的也全都死了。”
    “扎多，算你狠，不过想杀我可没那么容易。”有异领主说道，咆哮着往九黎族长扑去，双拳连击一瞬间至少打出九九八十一拳。九黎族长站着不动，身上黑雾好似有生命般，沸腾闪出，化成一个盾牌模样将有异领主击出的拳劲悉数吸收，同时如鬼魅般突然出现在有异领主身后，一指击在有异领主后枢穴上。
    有异领主踉跄向前走了几步，眼前一黑扑腾倒地。九黎族长得意地走过去，一拳击在有异领主心口上，一代枭雄就此陨落。
    “嘿嘿，不要怪我翻脸无情，要怪只怪你太笨了。嗯，不，是野心太大了。是膨胀的野心让你们有异氏族走上了灭族死亡的道理，不过这样也成全了我九黎氏族，将你制成魂尸是我对你最大的回报。嘿嘿哈哈哈～～”九黎族长哈哈大笑着，伸手一缕浓黑尤如实质的黑气灌入有异人眉心里。
    在九黎族长得意地化成黑雾消失后不久，刚已死亡的有异领主有异人忽像个没事人般从地上站起来，悄然走上领主宝座上坐定，除了有异领主眉心中间有一道明显的水滴形黑斑外，一像与平常看起来无两样。
    华夏联军攻势的节奏很快，在有异氏族全族已丧失抵挡力量后，逃亡成了有异氏族人主要的路线。一路上扶老抱幼的景象比比皆是，就像几个月前海天氏族上演的翻版一样，只不过这次变成了侵略他族的有异氏族。
    在沙暴土城守军到达‘阙县’都城的时侯，华夏联军距离也不过一百来里。有异空共率领十五万大军前来支援，对于都城来说，有异空的到来仿佛给都城的为数不多的军民注入了一针兴奋剂，因为有异空所率领的‘裁决团’是有异氏族真正的精锐所在，甚至可以说是与当初‘海龙团’一样的恐怖存在。
    在有异氏族内流传着一道祖训，那便是永远也不让九黎氏族和十二图腾氏族踏入华夏浩土一步。尊从着这条祖训，在距离九黎氏族最近的边境城市‘沙暴土城’常年驻守着‘裁决团’，这支当年同为应龙建立的军团名号，有着与海龙团一样强悍的非人意志。千年前，裁决团和海龙团可是做为应龙征战天下的左膀右臂存在。
    为了防止九黎氏族和十二图腾氏族的进攻，裁决团的兵卒都是各军团中百里挑一的好汉，可以说每一个兵卒进入其他军团至少都是伍长的存在。只不过每一代的有异氏族人都严格尊守着祖先的训条，那便是一旦进入‘裁决团’便永远也不能离开沙暴土城一步。这也是几年前有异军队数十万人被海龙团击溃，有异人不敢将‘裁决团’召回来报仇的原因。
    当代的‘裁决团’军尉是有异领主有异人的亲弟弟有异空，面对氏族即将灭亡的危机，有异空已顾不了许多，留下五万军队给自己的副手后，率领十五万大军长途直奔回来。
    面对阙县都城人心惶惶的军民，面对华夏几百万联军的进攻，面对兄长有异人要他主动攻击的命令，有异空一回来便成为关系全氏族生死存亡的关键。在有异空看来，兄弟有异人似乎变了一个人，以前那个理智英明的兄长已被眼前这个愚蠢让他带领军队去送死的人给取代，若不是面前这人身上涌动着与他一样的《天地诀》气息，有异空简直要怀疑他是不是自己的兄长了。
    “王兄，你让我带兵主动出击，这可是防卫都城的唯一力量了。”有异空皱着眉头说道。
    有异领主有异人的声音沙哑阴沉，就像地狱的阴魂一样，说道“嘿，有异空难道你连兄长的命令都不听了。”
    “不，弟不敢。只不过王兄的这个命令根本不符合现今的形势要求，以十五万人的微弱力量去硬撼几百万大军，这与寻死没有两样。王兄，如今之计我们只有依靠都城的坚固、存粮的丰富长期坚守才行，相持耗下去对华夏联军不利，几百万的军队，每天的粮食都是一个巨大的问题。弟有信心在一个月内让华夏联军无功而返，甚至败亡。”有异空分析道。
    有异人却是不听这些，挥下手冷冷说道“亲爱的王弟，如果你想登上有异领主的宝座跟王兄说一声，王兄会让给你坐的，不需要用这种借口来逃避责任。”
    “王兄明显，弟万万没有如此野心。”有异空跪地忙声说道。
    “那就出去将那些华夏联军赶出有异氏族的领地，不，将他们全部杀了，一个不留全杀了。。。嘿嘿，王弟，你不会让王兄失望吧。”
    “。。。是。”有异空心里苦涩，暗道兄长怎会变成这样，难道真忘了兄弟之情吗？或者是已被失败的阴影占据了身心，心急着想取回胜利。
    “三天，给你三天的时间够吗？”在有异空转身刚要走时，身后又传来有异领主的阴沉声音。有异空已然心死，头也不回，暗然说道“一天的时间就够了。足以分出胜负了，王兄，若我不幸战死还请王兄看在先王托附的份上将弟的遗骇葬在母亲旁边。”
    “嘿，有异空啊有异空，看来你的胆子真的是变小了。也罢，本领主答应你的这个要求。”有异人说道。





    正文 248章
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 10:53:39 本章字数:4007

    凄凉的风嘤嘤吹着，残破只剩布条儿的旗帜孤怜怜地置立在尸堆里，如果用尸堆如山、血流成河来形容眼前的情况再适合不过了。有异氏族最强大的力量，整整十五万‘裁决团’大军面临着全军覆没的危机，在几十倍于自己的力量面前，强大的裁决团失败了。
    与海龙团超强的攻击力不同，裁决团的主要能力是在防守上，当年应龙凭着三十万裁决团成员利用海天都城抵挡住两百多万九黎氏族联军的进攻，这也是裁决团扬名的一战。
    有异领主有异人强迫似的命令裁决团主动出击，这无疑是让裁决团去送死。面对密密麻麻、无边无际的华夏联军，就算裁决团个个都是神射手，也无法不面对死一个算一个的惨重代价。在让华夏联军付出了六十多万生命后，裁决团也死伤贻尽，剩下的数百名成员正做困兽犹斗，军尉有异空坚定的表情露出沉痛的伤感。正是他的错误让十几万兄弟血溅黄沙，永远躺在这片土地上。
    “住手！我是‘裁决团’军尉有异空，我想见轩辕领主大人。”身感背负罪恶的有异空大声喝止起来。
    轩辕典天从人群中策马走出来，仔细地打量着有异空削瘦坚毅的表情，叹气着说道“空大人，久违了。没想到在这里这种场面与大人相遇。”
    有异空点点头，说道“是啊，三十年了，与当年的意气风发相比，领主大人你老了不少呢。”“哈哈～～生老病死，这便是人的一生。岁月不饶人，我也老了。”轩辕典天感叹着说道。
    “领主大人，你是不是奇怪裁决团为什么会出现在这里？”有异空问道。轩辕典天点点头，说道“黄帝祖训，裁决团必须坚守在沙暴土城，无论华夏世代如何变迁，世间如何变幻都不得离开一步。空大人，你并没有遵守啊！”
    “不错，是我违反了祖训。我会有一个交代的，轩辕大人，我有一个要求希望你能答应。”有异空黯然说道。
    “如果是想让我放过有异人，那么我可无法答应，因为在这里的可不只我轩辕氏族一个，而是所有的华夏氏族都在这里。你兄有异人罪恶滔天，勾结九黎氏族和十二图腾氏族妄想一统华夏，引狼入室。你知道吗？几十万九黎大军在华夏肆意屠杀，所过之处鸡犬不宁，人畜皆死。空大人，这事你也有责任吧。”轩辕典天激昂高亢地说道。后面包围着的华夏各氏族战士纷纷响应起来，咆哮咒骂的声音传遍天野，尤如天雷炸响。
    有异空脸色苍白，忽笑起来说道“没错，是我放九黎氏族和十二图腾氏族的人入关的。我违反了祖训，我不配当裁决团的军尉啊！哈哈哈～～”有异空忽然狂笑哭嚎起来，举起手中的宝剑刺入自己心口。
    “大人。。。”剩下的裁决团成员见状，纷纷下马跪地，泪水无声流下。
    有异空颤抖着用力拔出剑，血如喷泉般狂泄而出，看着四周激愤的华夏联军，有异空困难地动了动嘴唇，说道“轩。。。轩辕大人，请你放过。。这几个兄弟，他。。他们是被我强拉过来的，与。。。与华夏浩土的纠纷无。。无关。咳咳～我。。我错了。沙。。。沙暴土城的兄弟们。。是。。是我有异空害了你们啊。大。。大人，土城危险。。。华。。华夏危。。。”
    “空大人，我。。。我。。”轩辕典天快速跑向有异空，紧握着他手，双眼含泪地望着死不瞑目的有异空。良久，才低泣着说道“空大人，安心吧。我轩辕典天决不会让九黎氏族和十二图腾氏族踏入华夏大地一步的，永远都不会。”
    剩下的数百裁决团成员默默的抱起有异空的尸体，策马往前方驰去，至始至终没再说过一句话。轩辕典天看着数百人渐渐消失的身影，忽抽剑遥指前方，疾呼道“攻下阙县都城，让这一切的罪魁祸首伏刑。让和平重新降临在华夏大地上。”
    “攻下阙县，让有异人受刑。。。”受轩辕典天的感染，华夏各氏族联军的呐喊声尤如海浪般，一浪高过一浪在天地间回响了起来。
    望着身旁举着兵器高喊的联军兵士，雪歌的心无端生出悲凉，不仅没感觉到兴奋，相反的一股前所未有的危机感遍布全身，也许是前世的记忆让雪歌割舍不下，雪歌隐隐觉得裁决团的灭亡会带来可怕的灾难。
    “三弟，你什么了？脸色怎这么难看，就快要胜利了，难道你不高兴吗？”一旁的轩辕少见状疑惑地问道。
    雪歌摇摇头，说道“不，没什么？我只是可惜裁决团就这样除名了而已。千年前名扬华夏让九黎氏族和十二图腾氏族闻风丧胆的海龙团和裁决团都不存在了。”
    “呵呵，名号只是代表一个记忆而已，三弟太多愁善感了。海龙团和裁决团的灭亡不正代表着一个新的时代即将来临吗？广阔美丽的华夏浩土将真正成为我们兄弟的舞台，三弟，我希望以后你能继续帮我。”轩辕少看着雪歌说道。
    雪歌心中忧伤，为自己的大哥已被名利所捕获而悲，摇摇头说道“大哥，对不起，待华夏大地恢复和平后，我想去寻找父母的生死之谜。待一切事情水落石出之后，我会和霜儿她们找一个安静的小地方安居下来，不想再被世间俗事所缠。”
    “三弟你。。。呼，算了，我们兄弟先不谈以后的事了。来，先为即将结束这场残酷的战争欢呼吧。”轩辕少恼怒，不过随即笑了起来，举臂跟那些普通兵卒一起欢声呐喊起来。
    雪歌勉强打起笑脸，看着那些欢天喜地的兵卒，很快的这些为氏族生存而战的战士们便将得到胜利，不过这胜利的果实确不是属于他们这些普通人而是属于那些愚蠢的贵族吧。他们仍然是他们，穷苦、为生活而奋斗的平凡人而已。
    尽情享受了一通百万军人的拥欢，轩辕典天神情间的得意不言而喻，挥手让兵卒安静下来后，继续说道“勇士们，只要跨过这道坎，你们便是华夏浩土的主人了。挥起你们手中的战刀，将挡在我们面前的棘刺斩断吧。出发～～”
    “出发～”旗帜迎天飞扬，马蹄声、脚步声混杂在一起，浩浩荡荡漫天都是呐喊的兵卒往有异都城‘阙县’攻击。阙县都城前沿薄弱的防御根本阻挡不住华夏联军高昂的战意，一道道防线被轻易突破，防守的有异兵卒纷纷成为尸体倒在血泊中。
    冲天大火一路升起，杀，只有以杀止杀才能让有异氏族人记住教训，才能让有异氏族人的野心覆灭，才能为死难的氏族兄弟家人们报仇血恨。隐藏在华夏各氏族兵卒心中的戾气让所有人都变成了噬杀的恶魔，只有让血液溅出才能压制心中的杀念。
    屠村，屠镇，所到之处有异氏族人无一不死，大人小孩妇女儿老人，只要是以后对华夏各氏族有一丝威胁的力量存在都必须被拔除。华夏联军所到之处，一切全死，真正做到了灭有异氏族的残酷。
    很快的，阙县都城前沿的那些城镇被屠戮一空，密集的军队将阙县都城重重包围了起来。偌大的阙县都城成为一个孤城，孤单地等待着毁灭的到来。
    阙县都城的兵力已臻至空虚，只剩一万多的护城团根本无法抵挡两三百万华夏联军的进攻，也许这些兵卒个个都是以一抵百的强者才会有一点胜利的可能，显然这也只是护城团军尉的一丝空想而已。护城团军尉有异成悲哀地发现，自己的部下根本没有一点战意，全都以害怕、祈求的目光看着他。
    “战争也该结束了，无谓的流血、伤亡该结束了。”有异成默然地自语着。
    攻城战并没有开响，在有异成的默许下，护城团兵卒举着白旗打开了城门，投降已成为他们的唯一出路。城内的数百万居民大多已人去楼空，昔日繁华的街道已变得空荡荡。
    华夏联军不费吹灰之力便进入阙县都城，心情大好的轩辕典天下令留下那些愿意投诚的有异氏族人的一条性命。在有异成的带路下，大批军马将领主府围了个水泄不通，领主府同街道一样萧条，偌大的府内只剩几个老奴才和婢女觇觇地缩在角落里，用害怕的目光看着突然闯入的华夏联军。
    整个领主府在不到两刻钟的时间里被全部占领，大批的黄金玉简被疯狂的华夏联军抢劫一空。此时的有异领主有异人正堂堂正正地蹲坐在领主宝座上，阴笑看着轩辕典天率领一众部下步入大殿内。
    “有异人，你已经输了。”直视着座上的有异人，轩辕典天开口说道。
    过了一会儿，有异人动了动，阴笑了起来，说道“输，哈哈，轩辕典天，胜负还未分晓呢。真正的战争才要开始呢，这一次你们输定了。华夏将重归伟大的九黎氏族手中。”
    “你不是有异人。”轩辕典天质问道。
    “哈哈，当然。我当然不是，有异人早在一个月前便死了，被我杀死了。轻轻松松一掌击穿他的心脏杀了他。”领主座上的有异人站了起来，笑着说道，声音更显沙哑阴森。
    “‘魂咒’，你是九黎氏族的人，能杀死有异人的决对不是泛泛之辈，告诉我你的名字。”轩辕典天说道。
    “嘿哈哈哈～～，慕华?扎多，九黎氏族族长。”
    “原来如此，的确以你的实力确实有可能击败有异人，只不过我仍然奇怪以有异人的实力不可能如此轻易败北。他的实力可是与我也是在伯仲之间，是即将踏入神级境界的顶尖高手。”
    “呵呵，轩辕典天你很奇怪吧。告诉你又何访呢，盅毒！之前有异人已中了无色无味的盅毒，一种能慢慢吞噬他内力的慢性盅毒。轩辕典天，你应该知道盅毒的可怕吧，连溪孤云也被控制住成行尸走肉，更何况是一心一意只想着一统华夏的有异人，让他中毒可真是太容易了。”
    “你。。学了山越氏族的技能。”轩辕典天咬牙说道。不过他的话马上受到越松的反驳，只见越松咬牙切齿地说道“是越鸷，一定是他，那个叛徒。只有他才能制出这种可怕的‘无息盅’。”
    “呵呵，不错。正是他，你便是越松吧。哈哈哈～～很期待你们父子对决时的情景。那一定是场惊天动地的大战吧。”
    轩辕典天忽的出手，人剑合一往有异人击过去。有异人也不躲闪，任由宝剑将他刺穿，望着黑血从他七窍流出，仍笑看着轩辕典天说道“轩辕典天，这一次我才是胜利者，不久之后华夏将陷入我九黎氏族手中。哈哈哈～～”
    “痴心妄想！沙暴土城的裁决团不会让你们过去的，而且在这场战争中你们死了几十万的年青人，难道你们认为还有兵力继续作战吗？”轩辕典天抽出宝剑，冷笑着说道。
    只见有异人的身躯黑烟翻滚冒出，一道得意的笑声在大殿内传荡着，说道“哈哈，沙暴土城早已陷落，九黎氏族和十二图腾氏族百万大军已挥师南下，不出十日便能打到这里。你们华夏氏族将永远无覆身之地了。哈哈哈～～”





    正文 249章 惨剧
    16K小说网 更新时间:2008-8-31 20:30:33 本章字数:5776

          黄沙砾石随风飞落，浓烟徐徐飘起，昔日坚固的土城已残破不堪、倒塌大半，鲜血浸泡石砾留下殷红一片。麒  麟  小  说  wWw..coM  首发
华夏大地的坚盾沙暴土城已被九黎氏族和十二图腾氏族的铁蹄踏碎，昔日扬名华夏的裁决团已只剩无数尸首留下，很快的便会真正消失，世间也许不会再有裁决团这个军号吧。
如山的尸堆中忽一阵响动，一全身已被血液染红的军官模样从尸堆中挣扎着出来，望着四周凄惨的景象，悲愤地仰天吼叫起来，两行血泪顺着脸额流下。良久，数名同样伤痕累累的兵卒挣扎着走过来，跟那名军官一样大声嚎哭着。
“土城陷落，华夏将重新陷入地狱中，空大人呐！我烈鹰对不起你，有负你的所托了。呜呜吼吼～～”烈鹰是裁决团副军尉，面对百万九黎氏族和十二图腾氏族的强力进攻，只有五万裁决团成员的烈鹰硬是拖延抵挡了足足二十天弹尽粮绝后才告破。那些被派出去求救兵的传令兵无一回来，一个个在半路上便被人截杀。
似乎是上天注定有这一场劫难，烈鹰跄踉地走了几步，望着身旁几个兄弟无力的眼神，缓缓抽起地上的一柄宝剑，说道“兄弟们，我烈鹰无能让你们受苦了。等我，就让烈鹰在地狱里补偿这份罪过吧。”嗖，血液飞溅，宝剑从烈鹰手中无力落地。烈鹰咽下最后一口气，留恋般再次扫了一眼四周的情景，砰的一声倒地，似死不瞑目般将眼睛睁的老大。
那几个兵卒互相望了下，学着烈鹰的样子，抽出旁边的兵刃，同时刺向自己的要害，铿然倒地气绝。
％％％％％％％％％
滚滚黄烟漫天飞舞，一条长达数十里的人形巨蛇蜿蜒朝有异氏族都城的方向直奔而去。在半空，无数飞翔的翼人族呼啸着查探前方的情况，地面滚滚尘土中各氏族整列成整齐的方阵，井然有序地朝前飞奔。
跑在最前面的是图腾熊族，在早先派出去的一部分熊族战士被华夏联军给屠个精光，这让一向以勇猛出名的熊族人根本咽不下这口气，在熊族族长和十名族内长老的率领下，族中整整十五万熊族最强大的战士被带出来，冲天的杀气搅得连天空高高在上的云彩都颤抖起来。
除此之外，九黎氏族三十万大军，其他十一个图腾氏族最少十万战士共组成了一百多万军队侵入华夏大地，想夺回祖先丢失的肥泛浩土。
在华夏联军攻占阙县都城不到两天的时间，九黎联军便距阙县不到两百里的距离，如此快速的行军一方面是有异氏族领地内大部分男丁已投入到南侵的战争中且大部分已死亡，九黎联军所过之处根本没遇到过有效的抵抗，甚至有时一天都没到一点人烟。而偶尔的几处偷袭也不过是数百成千人组成的散兵在打游击而已，跟阵容强大人数达一百多万的九黎联军相比根本天差地别。
消息很快便传到华夏联军耳内，这边的战争刚刚胜利，那边的战火又起。轩辕典天匆忙挥师北上，在有异领地内的一个坡谷跟九黎联军相遇，很快的前锋部队的交战便展开，双方互相试探一会儿后便撤退，只在战场上留下数万名战士的尸体。
以坡谷为分水邻，华夏联军和九黎联军各占一边形成对峙的局面。一方想法设法要将九黎联军赶回戈壁沙漠去，一方想夺加祖先留传下来的肥泛土地。以兵力数量而言，倾华夏所有力量组织起来的军队足有九黎联军的两倍多，但九黎联军胜在勇猛，特别是图腾熊族个个都足能以一挡十。几次局面的交锋中，华夏联军都给图腾熊族给杀了个人仰马翻。
轩辕典天绞尽脑汁都想不出对付图腾熊族的办法来，唯一的办法便是以多欺少强行企吞，不过这样付出的代价是惨重的，战死的战士将会是华夏各氏族无法受得住的。请牢记  www..coM
当雪歌和轩辕少走进主帐时，轩辕典天正对着双方的地势苦思破敌之策。“父亲，明日请允许孩儿率五千骑士团从侧翼截断九黎联军的粮草，这样不出几日他们便会不战自溃。”轩辕少所说的是他同雪歌讨论了许久的办法。
轩辕典天从苦思中缓醒过来，看着轩辕少和雪歌期待的目光，摇摇头说道“这个计策行不通，九黎联军已防范到这一点，至少五千翼人族和二十万大军守着粮草，更有十二图腾氏族中的三个族长在那坐镇。”
“难道没有其他的办法了吗？”轩辕少问道。
轩辕典天望了雪歌一眼，忽说道“如果轩辕神剑和五彩神石没丢失的话，那打败九黎联军应轻而易举。只可惜自叛贼应龙被杀后，祖王黄帝大人的轩辕剑也不知去向了。”
“传说轩辕剑不是在触阳峰上吗？”轩辕少不经意地嘀咕起来。
“呵呵，传说毕竟是传说，哪能相信。若轩辕神剑真的在触阳峰，千年来早就有很多高手得到它了，特别是给轩辕剑现力量的五彩神石，更是不知丢落在何方。唉，也许这辈子我是找不到它了。”轩辕典天感叹说道。
听到五彩神石，雪歌心里一动，忆起自己胸前所挂的精致小木盒不正是装着五彩神石吗？忍住心中的好奇，雪歌一语不发地站在那里，思绪却已不知飘到哪里去。
轰～繁星点缀的夜空忽平空接连响起巨雷，似天变突聊般，远处乌云急剧涌来。翻滚的乌云发出尖锐的声响，似有无数巨兽在里面咆哮。不一会儿，乌云便将整个天地覆盖住，拳头大的大雨瓢泼而下，血液的腥味传染来开，天空所下的雨水居然不是普通的雨而是血腥。
黑暗中，所有人全都无比惊恐地望着这天地异像，连续几道雷电闪过，漆黑的夜空被点亮了数秒。人群惊慌看见，漫天乌云居然全都是尸体，这些血水正是尸体上流淌下来的鲜血。
所有人似乎都吓呆了，怔怔地不知如何是好。华夏各氏族的贵族们全都被惊动，纷纷涌向轩辕典天的主帐内，绿青的脸上显的惊恐到极点。
“轩辕领主大人，你看，这事是何征兆？”
“天降血雨，是上天不满我们如何撕杀，发怒警告我们啊。”。。。
一众贵族议论纷纷，不停地发表自己的见解，总的来说大部分贵族已对这种异像产生了担心，心中已有退兵的意思。雪歌不屑地望着面前这些贪生怕死的贵族，当胜利时跑在最前面想抢军功的人是他们，当遇到挫折时逃跑最快的也是他们。
轩辕典天在主桌前来回走了一会，说道“各位大人稍安匆躁，战争已到这个地步了，眼看胜利已向我们招手，我们怎能因这意外的天象而乱了军心呢。”
“轩辕大人，你也看到了，天上飘动的尸体可是数也数不清呐，至少有上百万具吧。这种情形还能让我们保持冷静吗？大人，请恕我直言，我们当时组成联军的目的不过是为了将入侵的有异氏族打回去，并没有想过要将有异氏族连根拔起，现在发生这种事我想一定是我们的过激行为导致的。大人，此事都是你出的主意，是否可以给我们个解释。”
“放肆，若没有我们轩辕氏族和少典氏族联军阻击有异大军，凭你们这群见到有异人便逃的无影无踪的家伙有什么用？现在说这种大话，哼，也不怕闪了你的舌头。”轩辕氏族中的一个军官怒言相向，他的一句话得罪了几乎所有华夏联军的贵族们。
“你。。。你。。你欺人太甚。”数名贵族恼怒着就想拔剑杀了那出言不逊的狂徒。
“住口，不要吵了。”轩辕典天怒斥起来，强大的威压从他身上散出，将一众各氏族贵族镇住。良久，才扫了众人一眼，说道“此事大有蹊跷，说不定是九黎氏族和十二图腾氏族搞的鬼，目的便是为了分化华夏各氏族的团结。待明日我便派人查明事情真相，众位大人请先回帐篷休息。”
一众人不敢再开口，相继拱手离开主帐，雪歌和轩辕少也退出了主帐篷。广阔的帐篷内顿时变得空荡，轩辕典天威严的双眼忽现出两道血光，咬牙切齿地低语道“噬魂出世，人间炼狱。该死的，难道真是传说中的魔兵噬魂出世了吗？不，我决不退缩的。胜利就在眼前，就算拿这些人跟九黎联军同归于尽，我也不会退后一步的。”。。。
踩着被血水浸透的泥泞水洼，雪歌运功将血雨逼在身外，不过浓重的血腥味却仍让他干哎不已。想起头顶上那无数死人的情景，雪歌便是头皮发麻，当下加快脚步朝自己所居住的帐篷走去。
帐篷内一片漆黑，昊霜等几女并不在里面，雪歌的心隐约觉的不对劲，当下警戒着走进去。
“你来了，我们也该动身了。”黑暗中忽响起一道苍老的声音，让雪歌吓了大跳。雪歌心里一惊，连忙问道“你是谁？”
一道羸弱的光芒在帐篷内亮起，只见墙角处神机子盘膝坐在那儿，在他面前画了一个传送阵，想来刚画没多久，最里面的几个交接处还没画好。
“神。。神机子老前辈，你老怎到这里来了。”雪歌疑惑地问道。虽不知神机子有什么目的，但雪歌知道面前的老者实力已达到人神合一的地仙境界，放眼华夏称之为第一高手也不为过，更何况他是逍遥医仙海天熄的间接师傅。
神机子点点头站了起来，雪歌也发现在他旁边不远处四妖王要努力抗拒着什么？从他们浑身大汗的神情来看，显然这东西给四妖王造成很大的麻烦。“时机已到，我是来带你走的。”神机子走至雪歌面前，笑着说道。
“带我走，为何？请前辈明显。”雪歌的疑惑更深，眼神再次飘向一旁的四妖王，心里嘀咕着昊霜她们几女倒底去哪里了。
“拜阳山脉触阳峰。”神机子说道“去解开那一段历史，阻止浩劫的发生。”“我？”雪歌指着自己，说道“老前辈说笑了，我不过一小子而已。论力量虽达到仙级下层境界，但距华夏那些顶尖高手来说还有一大段距离，以我这微弱的力量已如何能阻止华夏浩劫呢。”
“呵呵，以后你便知道了。快走吧，再不走便来不急了。”神机子笑着说道，再次让雪歌跟他一起走，神情里已略显焦急之色。
“等等，请老前辈解释清楚再走也不迟。”雪歌心里疑问重重，虽不认为神机子会害他性命，但也不会轻易跟着神机子走，特别是昊霜等几女失踪而四妖王受制的情况下。
神机子叹口气，说道“具体的也无法解释清楚，若你是在担心那几个小女娃的话，那她们已先你一步传送去触阳峰了。”说完，看了看表情辛苦的四妖王，神机子袖子一挥继续说道“天意如此，只盼你们能真心随在新主之下，不妄杀生灵。”
神机子袖子挥动间四妖王所受的压制立解除，只见灭蒙跃了起来，怒声咒骂道“老不死的，用阵法暗算算什么英雄好汉，有种的和你家灭蒙大爷比试拳头谁硬。”“呵呵，是你们四个抢先动手的，我只是不想引起守卫的注意才让你们暂时安静一会儿的。”神机子笑着说道。
在四妖王被解除禁制后，雪歌便用传音问起金凤，果如神机子所说昊霜三女已先一步被传送走了，他们四妖王刚开始以为三女有危险才会动手的，却不料从一开始便中了神机子的圈套被阵法制住。论武力，四妖王自信四妖联手的话与神机子的胜负也不过五五之间。
走进神机子所画的传送阵内，只见神机子弯下腰将几条没画完整的线一下子连了起来。顿时，帐内光亮如白辰，闪耀几下后便暗淡下来，帐内的人也一下子全部消失，甚至连地面上的传送阵也在光线弱下的同时渐渐消失不见。
清凉的风徐徐吹抚，柔和的阳光照出金黄色的光芒，将一切都笼罩在金色的海洋中。从传送阵中走出，雪歌眯着眼感觉着心里涌出的那股熟悉和感动。身旁传来四妖王的低泣声，却是一条长达百丈的巨龙骨架正盘旋在峰顶上，巨大的龙头遥望着太阳升起的地方，似乎在思念等待着什么？
“那。。。那是？”雪歌颤抖着问道。神机子点点头，说道“不错，那便是应龙的骨骸。”
“。。。”雪歌像失去灵魂般走过去，颤抖着抚摸那早已光秃秃的骨架，心底涌来的熟悉感越来越强烈。似乎是洪水泄下般，记忆的匣门一下子被冲天，与凤羲逃到触阳峰上看日出，后被追踪而至的黄帝等人追杀的事励励在目。“是这样子吗？这一切都是真的。”雪歌失魂落魄地自语着。
金光洒落，让雪歌的眼睛一下子迷糊起来，隐隐间似乎看见了一个悲哀却又幸福着的美人儿正痴痴地站在对面望着自己。“凤羲。。。”刹那间雪歌仿佛明白了来这里的意义，千年的轮回，千年的交集，这一刻命运让相爱的两人又相聚在一起。
对面的人正是昊霜，在她踏上触阳峰的一刹那，沉睡的记忆便被唤醒，痴痴地望着似近在眼前的晨阳。在雪歌出现时，昊霜的心灵被震动，欢喜的泪水顺着娇嫩的脸额悄然滑落，低泣着扑向雪歌，二人紧紧地拥抱在一起。
不知从哪里出现的玉露和绣嫣也是满脸泪水，似欣慰似失落看着雪歌和昊霜无旁人般拥吻在一起。
“沉睡的记忆被唤起了吗？”金凤感叹地说道。
神机子走过去，说道“不，雪歌还是雪歌。这一次，华夏大地的浩劫仍然要由他去挑。”
“为什么？已害了一次难道还想要害第二次吗？”金凤尖锐地指责道。
神机子苦笑，说道“昨晚的异象你们应感觉到了吧。魔兵噬魂的出世，人世间又将陷入魔狱当中，除非轩辕神剑出世才能压制住魔兵的气焰。”
“轩辕神剑？哼，老头子，轩辕神剑早已下落不明，你这不是大白天说瞎话吗？”灭蒙对神机子一向反感，不冷不热地冷哼着。
神机子淡淡的话却让四妖王大吃一惊，只见他说道“千年来轩辕神剑一直被本门守护着，只可惜五彩神石丢失已发挥不了神剑的真正威力了。”“真。。。真的。”四妖王当下变了脸色，瞪大眼望着神机子。
神机子点点头，肯定自己的说法，说道“若不赶快找到五彩神石，轩辕神剑便无法克制魔兵噬魂。。。”
“老前辈，你们所说的五彩神石是这个吗？”相拥中的雪歌忽然说道，从怀里拿出木盒将它打开。昊霜则是羞红脸跑向绣嫣、玉露那边，三女瞬间便有说有笑地欣赏起美丽的夕阳起来。
五彩闪烁的光芒从木盒中迸射而出，一块拇指大小晶莹透彻的玉石出现在众人面前。在四妖王的惊呼声中，神机子颤抖着将玉石捧在手心，说道“不错，就是它。它便是传说中的五彩神石，女娲娘娘补天时所用的五彩神石。。。太好了，太好了，‘轩辕现世，人间平和。’华夏百姓有救了。”
“嘿，老头子，这下子轩辕神剑便能发挥威力了吧。”灭蒙怪笑了起来。
神机子点点头，说道“嗯，有了轩辕神剑。噬魂便很难发挥魔力，雪歌，你跟我来。”





    正文 250章 神兵现世
    16K小说网 更新时间:2008-8-31 20:30:33 本章字数:2727

          触阳峰逐日崖上，神机子神情庄严，双掌交合，默默地念动着咒语。麒  麟  小  说  wWw..coM  首发在他面前的是一块巨石，长宽各有五丈的大块石头。在神机子咒语的念动下，那块巨石开始摇晃了起来，越摇越烈，甚至到最后发出龙吟般的巨响。
轰隆，神机子忽一掌击出，顿时将那块巨石拍成碎块，还没等雪歌等人询问只见无数详和的金光和漫天碎石中射出来，闪耀的金光射得雪歌等人根本睁不开眼睛。
良久，待雪歌等人适应眼前的光线时，出现在神机子手中的是一把古质古朴的青铜剑，一把看起来毫不起眼的古剑，不过四妖王忽惊呼一声，狼狈着往前遁去，似已被青铜剑所发出的剑意给摄住。
神机子抚摸着手中的青铜剑，说道“千年前当黄帝击杀应龙后，为了弥补心中的罪恶便将轩辕剑封入这块青冥石中，并传下话来说若噬魂不出，神剑将永远封存。”
雪歌恭敬地将木盒中的五彩神石递过去，用敬昂的目光注视着面前这柄千古神剑。接过五彩神石，神机子将它嵌入剑柄下的一个凹槽中，瞬间金光再次大盛，五彩晶莹的光彩自神石中迅速涌入整支剑，一股仿佛能让世间万物臣服的王者气息从轩辕神剑上流淌而去。
整整过了一刻钟之久，轩辕神剑才恢复原状，不过雪歌可以感觉到此时的轩辕剑尤如活过来般拥有无穷力量。神机子从怀里拿出一条画了无数字符的黄色缎带，仔细地将轩辕剑缠起来递给雪歌，说道“雪歌，命中注定你需再次拯救天下苍生，轩辕神剑在你手中必能发挥威力，将噬魂再次打入九幽地狱之中。”
雪歌苦笑着接过轩辕剑，说道“凭我刚踏入仙级门槛的低微武功吗？神机子老前辈，你也太看得起我了。请牢记  www..coM”
“呵呵，你跟我来吧。”神机子说道，以眼神暗示昊霜三女和四妖王不要跟来，将雪歌带入峰顶中一间石建的小屋里，“你的记忆已舒醒，体内留传下来的应龙元神也开始流传。三天，你只有三天的时间来吸收元神，能够领悟到什么境界就看你的造化了。”
雪歌点点头，干脆地盘膝坐在屋里中央的一块玉蒲团上，睁目神游起来。神机子微笑着将石门轻轻打上，屋内顿时陷入一片黑暗当中，只有微弱的风声在雪歌耳边缓缓呼叫着。
屋外，当神机子走出来时，昊霜三女和四妖王正注视着他，没见到雪歌出来，玉露立扑过去一把拉住神机子的白胡子，质问道“白爷爷，雪哥哥呢，他什么没出来。”
苦笑地看着根本不把他放在眼里的玉露，神机子还能说什么，求饶般说道“别。。别扯，我的小姑奶奶，那可是我留了百年的胡须啊！哎哟，轻点轻点，你的雪哥哥正在里面修炼，你们最好别去打扰他，他只有三天的时间。”
“三天的时间能修炼出什么东西来？还不如去万狐山，我让姥姥给他喂点神丹吃。我上次吃了神丹，妖力增了不止一倍呢。”玉露不满地说道。
神机子笑道“神丹，天！对你们狐仙一族来说是神丹的东西对人类可是绝毒啊。吃了不仅没有效果，相反的还会害了你雪哥哥哦。”
“精神炼屋，老头子我说的对不对？”话一向很少的风驰忽出声道。
神机子赞叹地看了风驰一眼，说道“不错，正是精神屋。它是六百多年前本门的一位祖师爷搜集应龙的残留下来的精神力所布置的。如果雪歌真的是应龙大人转世所化的话，那么三天的时间足够雪歌将应龙残留的精神全部吸收。”
精神屋里，黑暗中忽现出一点点白光，形成一条白纱般的绫带，围绕着雪歌轻快的缠绕起来，并很快便从雪歌的眉心钻入。此刻的雪歌只感自己身处一个玄妙的幻境中，脑海中忽现出一个头长两个龙角的帅气男子。雪歌可以肯定那男子不是自己，也不是人类。。。那肯定就是传说中自己的前世应龙了。
只有应龙正慢慢地舒展着身体，以慢动作般将‘飘渺诀’‘飘渺七剑式’仔细地展示了一遍，动作飘渺虚无、静如处子、动若狡兔，闪电般的刺击，绚丽多彩尤如万花齐放般的剑式，第一次雪歌真正感觉到七剑式竟然有如此威力，这才是人称神剑式的真正威势啊！
对于前面六式雪歌已真正掌握了其剑式的精髓，那是连其师水镜也无法领悟到的绝强剑招。脑海中的应龙在演示完第六剑式‘天外飞仙’后，忽然剑势一变，顿时一股毁天灭地般的强大剑意弥漫整个空间，仿佛世间一切都在他的掌握之中，无声的轻啸声中却见本来空无一物四周空间忽凝结成无数剑气，那是由意念组织起来的剑气，那些剑气发出震天的剑鸣齐刷刷地往半空中的应龙刺去，尤如太阳般，那些发出万丈光芒的剑气在应龙身前一米处时消失不见，正惊愕中天空忽发出一道刺眼的光柱往地面砸了下来。
地动山摇间，雪歌脑海中的情景变得混乱，最终消失不见。怔怔地睁开眼注视着面前漆黑的房间，雪歌明白刚才的情景是什么，那是飘渺七剑式最后一式‘万剑归宗’的剑意啊！那个听师傅水镜说就是师祖非凡也是勉强摸到一点边缘的终极剑式‘万剑归宗’。
雪歌心里一阵激动，再次闭上眼想回忆起刚才的情景，只可惜此时的雪歌脑海里一片混乱，早已陷入狂喜当中根本静不下心来静思。当下叹了一口气，雪歌知道自己已失去了机会，‘万剑归宗’只领悟了表层而已。不过这对雪歌来说已很满足了，他不仅修为上升了几个层次不说，其他六剑式更是彻底融会贯通，这世间还有什么能让他更加激动的呢。
石门被轻轻打开，雪歌走出来眯着眼适应着眼前的光亮，在门外足足守侯了三天的神机子、昊霜等人立围上去，惊喜地注视着雪歌此刻的变化。与以前的强势相比，此时的雪歌似乎变成了平凡人，让人感觉不到任何一丝强悍的气息，只除了眼眸比以前更加晶莹明亮而已。
“好好好，我本以为你能达到仙级上层境界就不错了。没想到你已突破了仙级的限制达到了神级下层境界。呵呵，你将是最年轻的神级高手。”神机子欢喜地说道，以他的修为自然看得出雪歌此时的境界已达到什么程度。
望着昊霜、绣嫣、玉露三女欣喜的目光，雪歌心里淌过一丝暖流，脸上露出了笑容，与三女的目光紧紧地纠缠在一起，再也离不开彼此。
“咳咳～”神机子很干脆地打断了雪歌与三女目光的缠绵，说道“人世浩劫已至，魔兵的力量越来越强，估计华夏联军已难以抵挡。雪歌，你须立即下山阻止这场浩劫。”
“是，多谢前辈成全。”雪歌拱手说道，眼神本能地寻找起四妖王起来。神机子说道“四妖已先你一步赶去，不过以他们残缺的妖力是很难抵挡魔兵噬魂的冲击啊。”
雪歌心急四妖王的安危，立向神机子告辞。在神机子传送阵的帮助下，雪歌携同三女踏入了传送阵中，这一次摆在雪歌面前的是整个华夏百姓的安危。





    正文 251-252章 （完）
    16K小说网 更新时间:2008-8-31 20:30:34 本章字数:7043

    轰隆～，天地异变，辽阔的有异氏族领地内，华夏大军如蚂蚁般疯狂地往来路逃窜，身后无数九黎战士和十二图腾战士联军挥着手中的刀剑，尽情地屠戮着那些逃跑不及的华夏军人。麒  麟  小  说  wWw..coM  首发
    仿佛刚出生的婴儿与大人之间的对决，华夏联军根本不是九黎联军的对手，一触即溃，九黎联军个个似乎魔神附体，随手挥出的一刀即有无穷力道，将面前抵抗的华夏军人给劈成两半。甚至于那些九黎联军根本就不知疼痛为何物，疯狂的举动让人不知不觉中想起了海龙团的残酷、强大。
    一百多万海龙团那种怪物，想来都让华夏联军的军官们胆寒，先前向天雄所率领的五千多海龙团成员就把五十多万有异大军给杀个动荡不安，现在突然出现一百多万这么怪物。。。不知道需要死多少人才能阻挡，也许穷华夏各氏族所有力量都无法抵挡吧。不知不觉中，无数人心中同时升起这样一个念头，‘上天真的要灭我华夏氏族吗？’
    跑在最前的一辆高大马车中，轩辕少满脸哀痛地望着气若游丝的轩辕典天，不到三十招，以堂堂窥到神级境界的绝顶身手，竟然在魔兵噬魂面前支持了不到三十招便落败。
    “父。。父王。。”轩辕少悲伤低唤着气息越来越弱的轩辕典天。
    轩辕典天勉强睁开眼，口齿不清地说道“少。。少儿，一。。。一定要找到轩辕神剑，只有神剑才能克制住魔兵噬魂。”
    “恩，就算霍出这条命不要，我也会找到神剑为你报仇血恨的。”轩辕少点头应道。
    轩辕典天摇摇头，忽愤怒地拉紧轩辕少，将轩辕少拉扯至嘴边，说道“不要尽想着报仇，不要忘了氏族的利益，取得神剑然后一统华夏，让轩辕氏族的光辉再次照耀华夏大地。为了达到这个目的，少儿，父王需要你做个保证，无论用什么手段你都要达到。”
    “恩。。。”轩辕少强忍着泪水，伸手指空发下毒誓，说道“我轩辕少以轩辕氏族继承人的身份发誓，以我一生的寿命来完成一统华夏的大业。在此期间无论兄弟、姐妹、朋友如阻挡氏族统一大业，我都将大义灭亲。如有违背，甘受天打雷劈之刑。”
    “好。。。呵呵，很好。。。”轩辕典天露出微笑，永远地闭上了眼睛，任由轩辕少如何呼唤都不再醒来。
    一天一夜的追杀，华夏大军也不知死了多少人，只知大军已成惊弓之鸟，仓惶地往内地退却，一有风吹草动立疑神疑鬼起来。轩辕典天一死，轩辕少立继位成为轩辕氏族的领主，继续领异着各氏族联军，虽说其他有很多氏族以轩辕少年纪轻为由而对轩辕少的命令有所抵制，不过在那天晚上很多贵族发现身边莫名其妙多了把匕首后，所有人的态度全都改变了，再也没人怀疑轩辕少所下的任何命令指示了。
    在轩辕少强制手段下，华夏大军很快在有异氏族边境摆开了阵式，依靠边境的粗糙防御设施来阻挡有异氏族的进攻。
    在四妖王到来时，九黎氏族和十二图腾氏族联军的进攻正酣热朝天。就算九黎联军处于进攻的一方，华夏大军的死亡率也是五比一的比例，这种惨重的代价让所有人都没有抵挡的欲望。不过所有人也都知道，一旦溃败那么肥泛的华夏浩土将落入九黎氏族和十二图腾氏族手中，也许会像千年前那样进行全族迁涉，跑到人烟罕至的地方过着困难的生活，不过这次的对象决对与千年前相反。
    在临时搭建的主帐中，四妖王见到了继位的轩辕少，经历了这场决定生死的大战，轩辕少成熟了许多，至少脸上已古井不波，不像以前那样容易义气用事的毛头小子了。
    “四位妖王前辈，不知三哥雪歌去哪里了，我一直找他不到。”轩辕少问道，平静的让人看不出心中倒底有何想法。
    四妖王中的金凤走前一步，说道“雪歌等人被一位老前辈带走，现正在修炼。”“哼，都什么时候了还顾着自己修炼？”旁边一军官不满地说道。
    “啥了，雪歌可不是你们轩辕氏族的人，要来便来要走便走，你们管得着吗？”灭蒙性急，一听立瞪大眼说道。
    “你。。。”
    “娘的，想动手是不是，也好，老子也看你不顺眼，正想教训教训你呢。”灭蒙见对方亮出了兵器，立将拳头捏得骨头乱响，挑衅着说道。
    金凤眉头一皱，娇声喝道“住手，老灭，没有你的事少插嘴。”灭蒙脖子一缩，立退到金凤背后，睁着铜铃大眼瞪着对面的那军官，心里寻思着晚上要不要偷偷去拜会一下，也许到时会折断他几根肋骨做个记念。
    主座上，轩辕少对刚才的冲突似乎没有阻止的意思，淡淡说道“前辈请恕罪，他们也是心急三弟的安危而已。还请前辈明切告知三弟的去处，以免我等心里担心。”
    金凤心里冷笑，心道“你是安危自己在华夏的地位不保吧，哼，想拿雪歌来做挡箭牌。也幸好神机子那老头及时让雪歌吸收了大哥应龙生前的残余元神魂魄，不然也许早被你们这群人的奸计得逞。麒  麟  小  说  wWw..coM  首发”金凤心里这么想，嘴上却是客气地说道“少领主大人，啊不，现在应该是轩辕氏族的领主大人，还请放心。带走雪少爷的老头子神龙见首不见尾，很抱歉我无法说出他的身份，只能说那老不死是个至少活了四百年的老怪物，其实力已达到地仙境界。华夏大地人类中，若他说身手第二没人敢自称第一的。”
    “哦，竟有如此高人存在。可否带我们过去请老前辈出关，化解华夏无数生灵的这次浩劫。”轩辕少本来平静的脸上却出惊喜，站起来说道。
    灭蒙冷笑一声，低咕了起来，“那都是你们人类自相残杀的结果，哪来浩劫。”金凤转头又瞪了灭蒙一眼，说道“老鬼早已跳出世俗成就仙体，这次出来也是因前世欠了雪少爷一个情而已。领主大人请放心，不用三日雪少爷便会出关来相助，到时魔兵噬魂将再次被封印。”
    “三日，也许不用三日我们便再没有抵抗九黎大军的力量了。不到两天的时间而已，三百来万华夏联军便被杀死或战死一百多万了。”轩辕少黯然坐回座位，低语道。仿佛想要寻最后一丝希望般，继续说道“四位妖王前辈，能否请你们引路，只要有一点希望也好。。。那位老前辈也许会因为华夏百姓即将面临的苦难而答应我们的请求。”
    不等金凤开口，灭蒙又插话道“不行便是不行，哪来这么多废话。”“放肆，不要以为你们是领主大人的贵宾我们便不敢把你们什么样？哼，态度若再不恭敬，可不要怪我等不客气了。”灭蒙没大没小的话让帐里所有军官脸色大变，纷纷对灭蒙怒目相视，与灭蒙对面的军官更是咒骂了起来。
    灭蒙堂堂妖王，哪会受到这种威胁，当下脸色一寒，狂暴的妖气立在帐内咆哮。若不是金凤一掌将灭蒙打飞帐外，决对会上演全武行。只见金凤微笑道“领主大人请不要让我们为难，请记住我们的身份。虽然你是雪少爷的大哥，但毕竟我们与你们人类是对立的，特别是那些散仙、地仙之类已成仙体却不飞升的人类更是我们的死对头。”
    “既然你们为难那不去也罢！”轩辕少说道，眼神里布满失落、忧虑。
    灭蒙拍着灰尘刚好从帐外进来，听到轩辕少的话，立不屑地笑起来，翻着白眼挑开着说道“领主大人不用演真情戏，他娘的，既然我们过来那就表示我们会帮助你们华夏联军。那些九黎和图腾氏族联军狂化的原因是受了魔兵噬魂魔力的影响，我们只需将噬魂外放的魔力迫回便行了，接下来的却要靠你们自己。”
    “这样子就足够了，那么便有劳四位妖王前辈了。”轩辕少大喜，根本不顾被灭蒙揭破心思有失面子的事，说道。
    见状，金凤也不想去责怪灭蒙的失礼，能怪他什么呢？看轩辕少此时的神情动作，显然应了灭蒙的话了。果然，刚登上领主宝座的轩辕少还是太嫩了，玩深沉与轩辕典天相比还是差了一大段距离。
    九黎氏族的营地内，九黎族长手持着一把半月形的奇怪兵刃，正以肉眼可见的速度散发着一股股毁天灭地般的巨大魔力。身旁依次站着几十个十二图腾氏族的族长和长老，所有人全都低垂着头，以敬畏的目光看着九黎族长，就像他们的祖先那样，对于九黎氏族的族长有着绝对的忠诚。
    九黎族长嘿嘿冷笑地看着前方一个个气志高昂的族人战士，说道“不用几天，华夏大地便能尽入我们之手。哈哈～～千年前的仇恨也能报。”
    “大人，让我们熊族的战士去撕碎华夏那帮脆弱人类的头颅吧。嘿嘿，他们太弱了，根本就不是我们的对手。”
    “格多尔，不要玩的过头了。我们要速战速决，尽早将抵抗的华夏大军给消灭掉。嘿，格多尔，到时我允许你带领你的族人到华夏内地玩三天。无论什么玩都可以的三天。”九黎族长扎多睁着一双已变得乌黑尤如黑夜的眼眸，森然说道。
    “是，多谢大人赏赐。”
    “那么进攻吧，各位大人们，让最勇敢凶猛的战士出战吧。将华夏各氏族的军队悉数消灭。”
    “诺！！”在场的大人们齐齐挥着右拳，狠狠地在胸口砸了几下，然后鱼贯走向自己族人的营地，调兵遣将准备做最后的屠杀。
    九黎族长升至半空，狂笑出声，吼道“肥泛的华夏浩土啊，你将是我们九黎氏族和图腾氏族的土地了。愚蠢的华夏人，根本不知道进取，他们不配拥有这片古老神秘的土地。唯有我们，才是这片土地的真正主人。没错，是真正的主人，永远都是。”
    “哼，好狂的口气。让老子来称量称量你的斤量吧。”半空响起灭蒙的耻笑声，紧接着只见一股强大的气势排山倒海般往九黎族长压了过去。九黎族长冷笑着，魔兵噬魂随手挥出将袭来的气劲切开消融。
    四周的空气一阵扭动，只见四妖王从空气中慢慢呈现出来，将九黎族长包围在中间。只见九黎族长看着四妖王忽哈哈大笑了起来，说道“你们，还是堂堂伟大的妖王否？”
    “你奶奶的，老子灭蒙大爷，不是妖王难道是你家爷爷不成。”灭蒙嘴巴里永远吐不出象牙来，一出口便是损人的话。
    九黎族长没有动怒，狂笑着说道“妖王，不，你们已不是妖王。堂堂妖兽中最强大的存在怎会和人类打成一片，甚至为了帮助人类不须为其卖命。嘿，这可是真大奇闻呢。难道你们已成了人类的走狗了吗？”
    “你他娘的才是走狗呢。哼，老子我才不活为了那些虚伪的人类卖命，不过你这家伙更让我讨厌。老子好好的在万妖窟里睡大觉，你他娘的硬是把老子给吵醒了，奶奶的，惹怒老子的下场你还不知道吧。”灭蒙大咧咧地说道。
    “够了，老灭，别废话了。快将噬魂魔力压制住，他们又开始进攻了。”金凤制止住灭蒙的唠叨，说道。
    四妖王不再废话，立联手出击，四道强悍无比的妖劲往九黎族长直击过去。九黎族长冷笑着，手中的噬魂忽魔气大盛，迅速在九黎族长四周形成一蛋形魔罩，将击来的四股妖劲吸收掉。
    在四妖王惊愕中，九黎族长噬魂扬动，往四周劈出上千刀，一道道锋利的气劲轻易地破开四妖王的护身气罩，在四妖王身上划出一道道血痕。“他娘的，这什么可能？”灭蒙不可置信地嚷叫起来，只可惜速度最慢的他也成为九黎族长的第一个打击对象，噬魂轻易穿过他的身体，瞬间刀身上强劲的魔力将他撕成粉碎。
    “灭蒙。。。”金凤惊呼着，妖力全力发动，将灭蒙支离破碎的元神强行组合在一起，召入手臂上的木链中。
    这边金凤还没从灭蒙身体破碎中回神过来，噬魂的强劲魔劲又撕碎了风驰的身体。金凤见状，凤目巨睁，猛得喷出一口本命精血，强行将妖力提升至妖王的水准，咆哮着往九黎族长攻去，将九黎族长逼退了数里远。
    将风驰的元神召集起来，金凤瞪视着前方阴笑不止的九黎族长，对易武说道“走，灭蒙和风驰的元神支持不了多久的，我们需尽快修复受损的元神。只不过他们两个的妖力算是废了，只能从头开始修炼了。”易武点点头，也学着金凤那样，损失本命精血将妖力瞬间提至妖王的水准，强行扭开时空和金凤逃离。
    四妖王这一战算是栽了个大跟头，不只灭蒙和风驰两妖王差点元神尽灭，连金凤和易武两个也是元气大损，没有一两百年时间恐怕是恢复不了了，来到万妖窟前，金凤和易武一头钻了进去。。。
    在华夏大军即将溃败之时，雪歌及时赶到，轩辕剑一出天地立现一片详和之气，柔和的阳光驱散漫天乌云，冲天的魔气尤如烟雾般被驱走。
    九黎族长不可置信地望着突然出现在自己面前的雪歌，挥动着魔兵噬魂疯狂地扑向雪歌，嘴里吼道“只差一点了，我怎会放弃。吼～～受死吧，碍眼的小子，九黎氏族的胜利已不可阻挡。”
    轰，轰隆～震天的巨响在半空炸响，两大绝世神兵的对抗再次唱响。轩辕神剑的王者之气，魔兵噬魂的绝世魔气，双方的气息似乎都想吞下对方，可惜却无能为力。
    两天两夜的时间，地下华夏大军和九黎联军的争斗早已停止，双方几百万人全都注视着天空的那场绝斗。双方起码已拼了一千多招，却丝毫不见优胜劣势，这样打下去，也许只有打到一方内力枯竭才能见分晓了。
    半空中，雪歌的内力已近枯竭，此刻的出招全都是拼着最后一口气在硬撑着。吼～随着雪歌的怒吼，拼尽全力施展起最后一招‘万剑归宗’起来，只见空气中的一切似乎都成了雪歌的兵器，不停地在九黎族长的身体里穿刺。每一道都带出一丝鲜血，万千道的气劲瞬间将九黎族长的身体刺得破碎。
    惨哼声中，九黎族长破碎的身体掉落地上，迅速化成一股黑雾钻进地里，连同魔兵噬魂也消失不见。
    怔怔地看着九黎族长消失的方向，九黎联军似乎一下子失去了魂魄，而华夏联军这里则响起了震天的欢呼声。无数华夏战士扬起手中的兵器，朝九黎联军潮水般涌了过去。失去了魔兵噬魂，九黎联军根本没勇气战斗下去，兵败如山倒，本来还生龙活虎的九黎联军瞬间崩溃，仓惶地退走。。。
    ％％％％％％％％％％％
    轩辕氏族领主府内，欢声笑语，杯觥交措。
    “哈哈～～来，三弟，今晚我们兄弟俩不醉不休。”主座上，刚被众氏族领主推举为新一任黄帝的轩辕少欢笑着举起酒杯。
    “大哥，恭喜你登上帝位。”雪歌衷心为轩辕少感到高兴，举杯祝贺道。
    轩辕少笑道“嗨，那都是各氏族领主大人抬举而已。”喝了一口杯中的酒，轩辕少忽正色道“三弟，虽然我们将九黎联军重新驱逐出华夏大地，但还有两件事让大哥心生不安啊！”
    “大哥有事请尽管说。”
    “说来惭愧，轩辕剑本为我轩辕氏族镇族之宝。本来大哥以为永远也寻不到它了，不想它却为三弟所得，大哥希望三弟能归还此神剑。呵呵，当然大哥不会让三弟白白损失的，大哥愿以以前海天氏族的领地做为交换，让你在那里做领主并且一辈子也不干涉三弟在那里所做的事情。”轩辕少唉声叹气地说道。
    雪歌微笑说道“轩辕剑本就是大哥之物，我又岂能占据。”说完，从腰间解下轩辕神剑递给轩辕少。轩辕少神情激动，轻轻地抚摸着神剑的剑鞘，感受着它所散发的无比力量，说道“三弟果然非常人也，大哥希望三弟能成全另一件事。”
    “呵呵，大哥是否太见外了，只要三弟力能所及必助大哥完成。”
    “说出来也许三弟会觉的为难，大哥希望三弟能把霜郡主让给大哥。”轩辕少忽注视着雪歌，一字一句说道。
    没有心理准备的雪歌当场怔住，说道“大哥。。。你。。。霜儿已和我有婚约在身。”
    “可是我比你更早，昊城主宣布我跟霜郡主的婚礼还在三弟你之前。是你，是你夺走了霜郡主。”轩辕少忽站起来咆哮道。
    雪歌内心一寒，知道兄弟情谊也许要破裂了，缓缓站起来说道“大哥，对不起，霜儿不是东西，她是我的妻子，我不会将她让给你的。”
    “你。。。嘿嘿，三弟，你可知刚才你所喝的酒里已下了剧毒。”轩辕少冷笑了起来。
    雪歌看着轩辕少，悲伤地说道“大哥，你变了。”
    “不，我没变，从始至终我都没变。哈哈～～三弟啊，你难道还不知道我是在利用你们吗？看起来我的投资想当值呢，溪孤云帮我挡住了有异氏族最初的进攻，而你不仅帮我铲除了有异氏族还击溃了九黎联军。呵呵，不过你们的利用价值也没有了，不是吗？唉，你是我夺得天下的功臣呢，我真舍不得丢弃你们，这里有颗解药，只要你答应离开霜郡主，那么这颗解药便是你的了。”轩辕少将一颗火红的药丸扔到桌子上，说道。
    “天地不仁以万物为刍狗，大哥，水能载舟亦能覆舟，你自己好自为之吧。希望你能成为华夏百姓人人拥戴的好君主。”雪歌感叹道。
    “住口，难道你不怕死。”轩辕少质问道。
    雪歌笑了起来，瞬间失去身影，悠长的叹息声在屋里响了起来，“大哥，二哥其实早已将事情告诉我了。那把真正的轩辕神剑就让三弟保存一段时间吧，待大哥的明君盛名响誉华夏时，三弟自当把它归还大哥。”
    “。。。。姬雪歌，溪孤云。呵呵，你们。。好，好。。。我果然没结拜错人。”轩辕少一把将假制的轩辕剑折成两截，恨恨地说道。
    ％％％％％％％％
    风景优美的触阳峰上，雪歌和三女相依观看夕阳。
    “雪哥哥，我们要一直住在这里吗？姥姥说金凤姐姐他们四妖王已回到万妖窟中修炼，没有三五百年的时间是不会再出关的。”玉露娇声说道。
    “不，等二哥来了后，我们便去寻找我父母的生死之谜。”雪歌说道。
    “那要到哪里去找？”
    “美丽绿色盎然的森林、炎黄似金子的戈壁。。。还有好多好多美丽的地方。”雪歌说道。
    “哇，太好了。玉露也要去～”
    “呵呵，当然，你们三个都要陪我去，我可不舍得让你们离开我一步喔。对了，今晚轮到谁陪我了，绣嫣还是霜儿？”
    “讨厌，绣嫣姐姐，玉露妹妹我们不要理这只大色狼了。”。。。。
    ％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％
    终于写完了，大家一定会觉得遗憾吧，因为后面的一些章节写得很乱。说真的我也很遗憾，甚至感到非常郁闷。
    这本书是我精心准备了许久的书，整整资料大纲就花了半年时间，而且大纲修改了五遍。本来按当初的预计总共会分成两部，最少会写一百五十万字以上的，可惜。。。呵呵到现在却不得不草草收缩结束，因为没有写它的意义了。







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)