离校前的日子  第一章、北大铁三角

    　　生活原本就不是一场戏，因为戏中有主角！    
    　　——作者    
    　　    
    　　北大铁三角    
    　　    
    　　2002年4月，距离又一批北大学子告别母校的日子还有两个月零N天。    
    　　某晚12点，北大南门外广缘酒家。    
    　　    
    　　“咕——”龙彻又将满满一杯“燕京”灌进了肚里。    
    　　“少喝点吧！”路天明随即说。    
    　　    
    　　在路天明、龙彻、程小嘉这个铁三角中，路天明年纪最大。所谓最大，是因为他出生那天，龙彻的妈妈距离行使母亲这一伟大而神圣的职权尚有6个月时间；而就在他刚刚学会用嘴吃东西的第四天，早已令地球拥挤不堪的人类生物群中又多了一个活物，于是老程家的香火有了继承者。    
    　　路天明向来喜欢以大哥自居。他之所以拥有这一权利，完全归功于他的老爸和老妈。他老妈让他早了一些时日成为一个独立的个体，于是他就有了年龄上的优势；而他老爸又把自己沉稳内敛的个性遗传给了儿子，于是他就有了让龙彻和程小嘉打心眼儿里尊敬并愿意听他教诲的权利。天赋的重要性在路天明身上被彰显得淋漓尽致。    
    　　    
    　　“你还行不行啊——”程小嘉笑着说，然后把酒瓶子往自己身边稍稍挪了挪。    
    　　    
    　　程小嘉的口才一向笨拙，“你还行不行啊”本是一句饱含关切和劝慰话，但从他嘴里说出来，就如同燕园三角地华庆餐厅的素炒饼，酸溜溜硬邦邦，完全变得名不副实；而挪酒瓶子的举动在他的潜意识内原本是稀松平常的事情，平常得如同他小时候吃完奶后将嘴巴从奶瓶子旁蹭开一般，但他从小就养成了这样的习惯，即使心里对那一瓶子奶水多么地满意，吃完后也非要吣上一口，让原本平常的吃奶行为留给人无限遐想。所以，此时此刻的龙彻觉得，他受到了强烈的挑衅。    
    　　    
    　　三个人当中，程小嘉的性格比较懦弱。这样说也许并不贴切，从程小嘉义无返顾地选择在北京市某城区某街道某派出所担任一名普通片儿警的举动来看，他也算是个特立独行的人。因此，与其说是懦弱，倒不如说他除了具有男人的身体结构外，还具备一部分不是男人的人才有的气质更准确。关于这一点，路天明和龙彻再熟悉不过。只不过，路天明一向沉稳，又兼居二人的“老大”，所以从来不点破。倒是龙彻，常常对程小嘉的行为嗤之以鼻。    
    　　其实龙彻也非那种尖酸刻薄之人，他性格外冷内热，内心情感丰沛，外表却时常浪荡不羁。之所以这样，完全受儒家中庸思想的影响，内心与外表只有不一致，才能阴阳调和、盛亏均匀。所以，龙彻常常当着程小嘉的面将其唤做“成小脚”，意即“程小嘉是个小脚女人”。为此，程小嘉时常跟龙彻发生争执。用“争执”而不用“争吵”，是因为程小嘉并不从根本上对龙彻羞辱自己的话进行否定，而是非要围绕自己究竟是不是“小脚”辩驳出个一二三。于是龙彻就会浪荡之相尽露，尽情将程小嘉臊干一番。到最后，程小嘉就变得怒发上冲冠——紧握拳头、怒目相向、嘴巴噘得老高。虽然这道怒火仅是片刻之势，却将他男人躯体内潜藏着的非男人气质尽数抖搂出来，惹得龙彻将前一次在学三食堂吃下去却滞留在食管中的几颗米粒儿喷得老高。    
    　　这一次，程小嘉又将他的那种气质演绎出来：既要挪动酒瓶子，却又显得委委琐琐，让人看了说不出的别扭。    
    　　    
    　　“你丫也敢小看我——”    
    　　龙彻骂程小嘉的同时，一招“龙爪手”把酒瓶子夺了过来。    
    　　路、程二人的阻止不但没能奏效，反而让龙彻变本加厉。他推开酒杯，对着啤酒瓶吹起了喇叭。    
    　　“我，我不是那个意……”    
    　　程小嘉“思”字未脱口，就被路天明打住。    
    　　“阿彻，少喝点吧！”    
    　　路天明的话多少还是发挥点作用，龙彻停顿了一下，将酒瓶放到桌子上。旋即瞥到，瓶中的啤酒仅剩十分之一不到，于是刚松开的手又握住，一仰头，全部倒了进去。    
    　　路天明轻轻摇了摇头。程小嘉则叹了口气，将脸扭向另一边。    
    　　    
    　　隔几张桌子过去，就是餐馆收银台，一个20来岁的女招待正在噼里啪啦计算着一整天的账目。她的装束跟广缘其他几名女招待一般无二，地位却明显高出不少，否则老李老板决不可能将管理账目这么重要的差事交于她。    
    　　已至深夜，此时的广缘酒家仅剩下路天明、龙彻和程小嘉三位客人。通常这个时候，酒家就要熄灶打烊。但此三位早已是广缘的熟客，酒家每次都会给予特别优待，将营业时间延长到凌晨两点。当然，到了两点，如果他们三人，至少是龙彻还没有让乙醇占上风的话，酒家还可以再搭上一些电费和茶末。    
    　　酒家的门口有一副对联，上联：广纳八方来客，下联：缘结四方宾朋。“广缘”二字正是取自上下联的联头，但酒家的“缘”却并没有“广”到四面八方，而主要结到了背后的北大校园。从北大南门出来，跨过门前那条东西走向的马路，再穿过一条短短的南北向胡同，然后朝右拐，走上大约十米就到了广缘酒家。（本信息截止于本世纪第三个秋天以前。如今的广缘早已搬了家，去向不知，取而代之的是一片绿地，据说在高校周围铺建绿地是上面的诏令。但本信息截止前毕业的北大学子中，断无无人知晓燕园曾经有过广缘这位邻居的道理。）    
    　　要致富先修路，四环路开通后，北京的有车族一下子便利了不少，广缘却没能沾上什么光，反而门前的空地被公占许多。少了停车位，自然就少了客人（这是牢骚话。就广缘这种小儿科的档次，有车族又岂肯为了区区停车位就买椟还珠？）虽然就在四环边上，广缘酒家除了机会成本暴涨不少外，没增加丝毫的地利优势感，它的“缘”就仍在北大。    
    　　燕园内叫得上名字的食堂、餐厅、排档十根手指头能数好几遍，在同广缘酒家的竞争中处于绝对绝的优势地位。所以在白天，广缘酒家在北大学子的钱夹里根本挂不上号。只有到了夜晚，情况才能另当别论。校园内的食堂餐厅，大多到了晚七点就关门歇业，那些喜欢举杯邀明月，过惯了夜生活的北大学子们不得不另找门路，在冷宫里关了一天的广缘酒家这才有机会蹦出来跳上两跳。尤其到了夏天，六个人一间12平米的宿舍燥热难耐加上蚊虫叮咬蟑螂吵闹，长夜慢慢无心睡眠，北大的学子们穿着白天被校规禁止的背心裤衩，跻拉着拖鞋，或三五成群或四六一伍地就到了广缘酒家。因此，每当钟表的时针转到一天中的第二十至二十一圈，广缘酒家才真正开始了该天中最为繁忙的时刻。这其中，常常就有路、龙、程这铁哥们三剑客。    
    　　在广缘酒家众多的北大食客中，路天明、龙彻、程小嘉大约是给广缘上下留下印象最深的三位。这决不是空穴来风凭空捏造，单是他们三人创下的至今无人打破的几项纪录，就已让人长久难忘。    
    　　一项是喝酒的纪录：三人最多的一次竟然吹下了30＋3瓶“燕京”（后3瓶由酒家免费赠送），龙彻独吹15瓶，路天明10瓶，剩下的由程小嘉解决。这项纪录的衍生物是“放水”的纪录，同样无人打破；    
    　　一项是吃饭时间的纪录：某一次，三人晚八点到达广缘，三瓶“燕京”各占其一，竟然一直吹到凌晨三点（龙彻的吹完，路天明吹走五分之四，而程小嘉的酒瓶中到最后都还剩下三分之一）。据说若非那位算账的女招待实在抵挡不住瞌睡虫的作祟，他们三人大概能够吹到天亮；    
    　　一项是“做报告”（按：请人吃饭，见北大BBS和“一塌糊涂”）的纪录：路天明的一篇论文获了奖，他把1000元奖金全部拿出来请那晚光临广缘的校友们“听报告”。最后结账时，账单上写着1800元，龙彻和程小嘉各自分担400元。（1800在贵族眼力不值一提，但贫与富都是相对的，不要忘了三人的身份及广缘的档次。）    
    　　创下几项纪录后，路、龙、程三人在广缘酒家名声大噪。于是他们每次光临都会使用的那张餐桌就由3号桌改成了“三友”桌，而且几乎成为他们的专座。只要他们驾临，如果那张桌子已被鸠占鹊巢，酒家主人不惜榨干唾液腺也要请对方让出来。    
    　　那位管理账目的女招待每次都会陪路天明他们抗战到底，但他们却从来不知道人家姓甚名谁，只听旁人唤她做“小东北”，他们于是便随了大流。从称谓上判断，“小东北”是东北人的概率至少在90%以上。但在三人的意识里，东北女子生于黑土地长于冰雪中，非粗犷剽悍外加豪放洒脱不足以形容其特征，而这位却是娇小柔弱，带着江南水乡的气息，若非她那“哈～呀、哈～呀”的东北特产的口音，三人绝不会把那剩下的10％的概率给她，甚至还扣她个张冠李戴的罪名。至于“小东北”长相如何，路天明从未做过评判，程小嘉的判语是“嘿嘿，很好看”，而龙彻则说“靠，你丫啥眼光”！    
    　　“小东北”此刻正计算着一天的账目。从那麻溜的动作上看得出，她掌管账目的时间绝非一二日之久，更显示她在广缘的地位。她左手迅速翻动着厚厚的一摞账单，右手几根手指在计算器键盘上上下飞舞，眼睛却还能抽出空来不时瞄向路、龙、程三人。程小嘉扭过脸来的时候，“小东北”也正好将目光抛向三人，于是便砰地一声，与程小嘉的视线撞在一起。程小嘉绝对无心，“小东北”却欣然“会意”。    
         
    　　　　


离校前的日子  第二章、最后的晚餐

    　　程小嘉扭过脸去的时候，“小东北”正好朝他们这边瞄来，目光恰好与程小嘉撞在一起。大概“小东北”没有听到路天明和程小嘉刚才的话，于是放下手中的账单，拎起三瓶“燕京”走了过来。    
    　　“我们……”程小嘉一惊，慌忙阻止“小东北”，却被龙彻拦住。    
    　　“我们再要10瓶！”龙彻道。    
    　　“哦——”“小东北”应声转身，从收银台后拉出一整箱“燕京”，从从容容拎了起来。别看她身形单薄而娇小，拎起一箱啤酒竟然不费吹灰之力，没给东北人丢脸。    
    　　路天明没有做声，程小嘉摇了摇头。    
    　　龙彻冲他二人瞥了一眼，骂道：“你们今儿个怎么了？丫还是不是兄弟？”    
    　　“酒能伤身，少喝为妙。”程小嘉喃喃道。    
    　　“靠——伤了！乐意——怎么着？”龙彻大叫。    
    　　“行行行，我们喝！”路天明说着打开一瓶，递给龙彻，然后又打开一瓶，给程小嘉和自己各倒了一杯。    
    　　龙彻“咕嘟——咕嘟——”一阵猛灌，然后“咣——”地将酒瓶砸在桌子上。一瓶“燕京”转眼被吹走三分之二。    
    　　路天明端起酒杯轻轻呷了一下。程小嘉瞥了龙彻一眼，又看看路天明，然后照着路天明的样子，也轻轻呷了一口。    
    　　“你们俩丫怎么了？喝啊——”龙彻吼道。    
    　　“哦，喝，喝。”程小嘉慌忙端起酒杯，一口掀了进去。    
    　　“‘小东北’——”龙彻叫道。    
    　　“喔——”“小东北”应声。    
    　　“过来——”龙彻道。    
    　　“喔——”“小东北”缓缓走了过来。    
    　　“坐下——”龙彻道。    
    　　“喔——”“小东北”从旁边拉过一张椅子坐下。    
    　　“别只会‘喔——喔——’的！”龙彻道。    
    　　“阿彻——”路天明低声斥责龙彻，同时用眼睛瞪了他一下。    
    　　“小东北”也算久经世面，但在这三位爷跟前，尤其碰到龙彻，她就常常变得无所适从。    
    　　“‘小东北’，再过两个月，我们仨丫就‘下课’了！”龙彻道。    
    　　“喔——”“小东北”点头道。    
    　　“这位，对了，你大概还不知道我们仨叫啥吧？这位——”龙彻用手指了一下路天明，“路天明，道路的路，天空的天，明天的明，路天明。这位——”龙彻又指程小嘉。    
    　　“哦，我叫程小嘉，程前的程，大小的小，嘉峪关的嘉！”程小嘉慌忙自我介绍，他害怕龙彻又将自己的名字说成“成小脚”。    
    　　龙彻不怀好意地冲程小嘉笑了笑，目光诡异。    
    　　“我……我……”程小嘉顿时脸红，他一直都很纳闷儿，为什么龙彻总能将他的心思看得通透彻底。    
    　　“成——”龙彻故意拉长了声音。    
    　　“哦，这位就是龙彻，龙争虎斗、龙子龙孙、生龙活虎的龙，彻彻底底的彻。”程小嘉慌忙道。    
    　　“喔，原来是路先生、程先生和龙先生，久仰久仰！”“小东北”嘴甜，却忘记了场合和对象。    
    　　路天明和程小嘉对望了一下，没说什么。龙彻却道：“久什么仰？就我们仨，哪个月你不见上十回八回的，还久什么仰？”    
    　　“我——”“小东北”顿时脸红。    
    　　“还有，他们俩，你爱怎么着都行，只是我，你别叫先生。”龙彻道。    
    　　对于龙彻的无理，“小东北”不愠不火，笑着问道：“喔，为什么？”    
    　　“先生先死，先死先生，你没听说过吗？哈哈哈……”龙彻大笑。    
    　　“噗哧——”“小东北”跟着笑了起来。    
    　　“臭小子——”路天明轻轻推了龙彻一下。    
    　　“那我该叫你什么呢？”“小东北”问道。    
    　　“这样吧，我看你呢还是个丫头，不如这样，我吃一点亏，让你叫我一声大哥，我呢认你做妹子，你看怎么样？”龙彻道。    
    　　“好啊，”“小东北”道，“龙大哥——”    
    　　“嘿，你小子，到哪里都不吃亏——”路天明道。    
    　　“诶，你没听说过吗，吃亏是福，我可是乐意把福留给别人的。要不，你认她做大姐？”龙彻一本正经地说。    
    　　“去你的吧——”路天明道，“别听这家伙胡诌！”    
    　　“你别乱认亲戚，认也没用，人家免不了你的酒钱！”程小嘉道。    
    　　“没关系没关系，这顿饭就当我请几位大哥的！”“小东北”笑道。    
    　　“听见没有，我妹子，东北人，豪爽——”龙彻道。    
    　　“‘小东北’，你可别中计啊！”程小嘉道。    
    　　“不会，我相信自己的眼光……”“小东北”道。    
    　　“别介——”龙彻打断“小东北”，“妹子，你大哥虽然是一介书生，穷光蛋一个，但还不是吃软饭的主儿！”    
    　　“大哥，我没那意思！”“小东北”连忙道。    
    　　“哈哈，妹子，你哥我要是小鸡肚肠的人，你们的‘燕京’还能卖那么多？”龙彻说着打开了一瓶“燕京”递给“小东北”，“妹子，敬我两位兄弟一杯吧！”    
    　　“好——”“小东北”说着接过了酒瓶。    
    　　“路天明，两个月后，美国，芝加哥大学；程小嘉，北京，人民警察，我好生佩服二位啊！”龙彻道。    
    　　“我只是一片儿警啊，没什么好佩服的！”程小嘉道。    
    　　“非也，说心里话，小嘉，”龙彻道，这是他第一次没把程小嘉的名字叫做“小脚”，“我很羡慕你，你和天明，一个是求仁得仁，一个是求智得智。惟独我龙彻，是一个彻彻底底的失败者！”    
    　　“阿彻，别这样说。”路天明道。    
    　　龙彻拨开路天明搭在自己肩膀上的手臂，冲“小东北”说道：“妹子，我问你，北大在你眼里丫算什么？”    
    　　“哎哟大哥，你可千万别这样问，北大，多少人羡慕你们啊，我可是连想都不敢想啊！”“小东北”道。    
    　　“哈哈，妹子，大哥问你，你每个月拿多少钱？”龙彻问道。    
    　　“这个……”“小东北”顿露难色。    
    　　“1500？差不多吧？”龙彻道，“你知道大哥两个月后月薪多少吗？”    
    　　“小东北”摇了摇头。    
    　　“1200！1200啊！平均一个工作时7块零5毛！”龙彻苦笑道，“这就是北大毕业，这就是我十年苦读，非北大不上的结果！哈哈。”    
    　　“为啥呢，大哥？”“小东北”问。    
    　　“为啥？”龙彻道，“本科满街走，硕士多如狗，博士抖一抖。你知道‘燕京’为啥干不过‘青岛’吗？”    
    　　“为啥啊？”“小东北”又问。    
    　　“多呗！”龙彻拉长声音道。    
    　　“阿彻，别这样，好歹你把户口给解决了！”路天明道。    
    　　“户口？上北大丫追求的就是一北京户口？”龙彻大声问。    
    　　“我还不一样？”程小嘉叹道。    
    　　“可是你丫很快乐，我呢——？”龙彻道。    
    　　“不快乐是因为你有北大情结！”程小嘉道。    
    　　“情结？情个屁结！我龙彻上北大不是为了让人羡慕！”龙彻道。    
    　　“大哥，看开点，北大怎么能用钱来衡量呢？来，我敬你！”“小东北”说着打开一瓶“燕京”递给了龙彻。    
    　　“敬我？哈哈，这酒是越喝越苦啊！”龙彻耷拉着脑袋道。    
    　　“哈，阿彻，你小子什么时候居然也多愁善感起来了？”路天明道。    
    　　“是啊，大哥，做人应该以快乐为本！”“小东北”道。    
    　　“快乐？哈哈，”龙彻大笑，“对酒当歌，人生几何？何以解忧，唯有杜康。上完北大清华，不如回家种瓜！茕茕孑立，形影相吊，哈哈哈……”    
    　　    
    　　那一夜，他们一直闹腾到很晚。“小东北”没有给东北人脸上抹黑，一个人喝下去四瓶“燕京”。只是打那天晚上以后，她就再也没有见过龙彻他们。    
    　　接下来的两个月，路天明、龙彻、程小嘉三人分别忙于处理各自离校前的事务，很少再聚在一起喝酒闲聊。只是三人谁都没有想到，临毕业了，他们居然还会麻烦缠身。    
    　　　　


离校前的日子  第三章、路天明之北大“百鸟图”-1

    路天明是一个极其理性的人，这并不是说此人缺乏感情，相反他是一个极端的平均主义者，既理性又有情有义！为此，他陷入了毕业前的第一宗麻烦事中。这事儿说来话长。    
        “北大是常维新的”，这话说得好。为了“常维新”，就必须时刻有不安分的因素存在，于是渐渐地就应了那句老话：林子大了什么鸟儿都有。北大绝对可称得上是一包罗万象的超级森林。甭看2万多莘莘学子皆可光荣地冠以“北大人”三字，但佛家有云，芸芸众生形形色色，北大的天之骄子们同样可以分作三六九类。    
        第一类：“鹰＋麻雀型”。    
        路天明一门心思追求学术造诣，程小嘉竭尽所能向往小家幸福，龙彻义无返顾追逐功名利禄。概括起来，三个人都具有搏击长空的精神。能挤进最高学府大门的都不是怂人，所以，以他们为代表的“鸟儿”是北大的鹰，却偏偏因为鹰太多，彼此分不出高下而只具有麻雀的身价。物以稀为贵，廉价的东西都是因为数量太多。有人说，北大没有牛人，就是这个缘故。    
        典故：江南七怪，市井之徒，收了一个愚钝的徒弟郭靖。重阳真人，天下第一，收了七个聪慧的徒弟全真七子。后，七位真人打不过一个郭靖。    
        权威人士点评：这充分说明了盲目扩招的危害性。    
        第二类：“鹦鹉型”。    
        鹦鹉这种鸟儿有两大特点：外表光鲜，巧舌如簧。头顶“北大人”七色光环，身披天之骄子五彩羽衣，嘴里却终日叫嚣“60分万岁”的“鸟儿”们非这种类型莫属。    
        第三类：“乌鸡型”。    
        乌鸡也是鸟？是也？非也？这个问题得由北大生物系的教授们回答。不过至少它们都带有一个“禽”字，勉强可算是远亲。别看乌鸡被冠以“鸡”，但若要问世界上哪种“鸟”最“厉害”，乌鸡绝对当仁不让。你看它，从肌肤到内脏，通体乌黑，却懂得用一身素衣装扮自己。比起鹰的率直孤傲，鹦鹉的哗众取宠，乌鸡岂不是最高明的？所以，虽然只是鸟的远亲，用乌鸡来代表北大那些以玩弄权术为最高之目标的“准政客”们，实在再恰当不过。    
        自蔡元培先生时代起，“兼容并包”、“兼收并蓄”、“民主”、“自由”这些优美的词汇便成为北大的代名词。所以北大以宽大的胸怀容纳着以上三种“鸟儿”，也为他们成就各自的光荣与梦想提供着这样和那样的条件。北大欢迎的是“鹰”，用深厚的文化积淀和浓厚的学术氛围培养着一群群“麻雀”。北大亦不排斥“鹦鹉”，“60分万岁”之歌有时候也能形成绕梁之音。同样，北大也不可缺少年轻的“乌鸡”，否则诸如××会、××委、××部这些作为一座超级大树林不可或缺的部分将难以维计。    
         
    　　　　


离校前的日子  第三章、路天明之北大“百鸟图”-2

    北大宽容，北大亦严厉，标准全在于考试。北大的“兼容并包”、“民主自由”全体现在60分一线，此条线以内，就“包”，就“蓄”，就“民主自由”。线外的，奈何你是何等“鸟儿”，北大都将“为丛驱雀，为渊驱鱼”。    
        北大究竟开过多少门学科无人知晓（主管全校教务的领导当然除外），排除要考研、拿双学士和辅修这些可能情况，不同专业的学子对于其他专业所开设的课程大概连问的功夫都没有——爱嘛嘛去。但有些课程却是所有专业的学子都必须修行的，比如“假正经”（按：《马克思主义政治经济学》，很多学子向来有不好好说话的习惯，还说是为了节省时间、提高效率，例如把人家计算机学院硬是简称为“计院”）。关于这一点，但凡我社会主义祖国之高等学府的学子都再清楚不过，这里就不过多赘述。但是我们的故事，也即路天明同学离校前的第一重麻烦事，就缘自这“假正经”考试上。莫非路天明在该科考试中亮了红灯？非也。且容在下细细讲来。    
        话说某月某日的晚上，路天明、龙彻、程小嘉三位大虾又到广缘酒家饕餮言欢。这样的日子在公元纪年上平淡无奇，所以具体日期完全可以忽略不计。但在北大校历上，尤其对于路天明这届学子来说，这个日子却是无论如何不能含糊的，因为等广缘酒家厅堂里那只大座钟的时针再转上几圈，北京大学该年度“假正经”就要鸣锣开考了。考试这等事，谁敢马虎对待？除非你拿自己的前途不当回事！但偏偏就这仨主儿，敢于在刀头上谋活计。    
        别看广缘酒家的老板仅仅履行过几年义务教育，人家对于考试这样的事情同样重视有加，尤其对于背后的北京大学，哪月哪日开考，哪月哪日考完，广缘老板了解得那是倍儿清楚，你道为何？不奇怪，因为每当到了这段时间，靠北大学子营生的广缘酒家就会进入淡季。对于任何一家企业来说，一旦淡季到来，首要之事便是缩减产量、降低成本、减少开支，通常表现为裁员、缩减供应商、转产或停产歇业等等，这一点即便没有学过经济学或管理学的人也晓得。尽管广缘酒家算不算得上一家企业有待商榷，但麻雀虽小五脏俱全，万物总有相通之处。于是在“假正经”开考的前夕，广缘老板老早就遣散了数名服务员和大厨，并做好了随时关门歇业的准备。    
        然而就在这个时候，路天明、龙彻和程小嘉三位大虾大摇大摆地就来了。当时广缘的大座钟刚刚敲过8下，“小东北”也恰好将当日最后一笔账目理算清楚。看到三位大虾出现，广缘老板娘心头萌生两重感受：喜悦+烦忧。喜的是，关门之前账单上还能多写上一笔；忧的是，万一这三位只要些老醋花生之类的东西，那大概连电费和茶末也赚不回来呢。只四分之一秒的时间，老板娘就在心里将一笔账目算算清楚：若在往常，就这三位爷的架势，不吹下十瓶八瓶“燕京”断然不会了事，但今天日子特殊啊，顶多也就是应付应付差事，履行一下本地球自转日内第二次向“胃公公”进贡的职责，与其干耗电费和茶水，不如早早打发他们了事。    
        理论上讲，老板娘的想法是正确的，但是她聪明反被聪明误啊，也不知是不是瞌睡虫作祟的缘故，她说了一句万不该说的话。只见她笑容可掬地走到三位客人身边，彬彬有礼地对三位爷的莅临表示感谢，然后扬言：如果三位今晚能够吹走一打“燕京”，广缘将免费赠送一打作为酬谢。此言一出，事情大为不妙，路天明三位大虾仿佛受到了前所未有的挑衅。于是乎……    
        当天晚上，路天明三人一共吹去了25瓶“燕京”，龙彻独撑11瓶，路天明8瓶，程小嘉6瓶，一直吹到将近凌晨1点，三人酩酊大醉才晃晃悠悠离去。广缘老板娘赔了夫人又折兵，酒钱基本上收支平衡，电费和茶末就全部搭进去了。    
        等到三个酒鬼从27楼水房的窗户爬进宿舍楼，四层的楼道正被应急灯照耀得如同白昼，几百条魅影此刻正将脑袋扎在从女生那里复印来的厚厚的“假正经”笔记中。三人急匆匆奔入“一号”内大放一通，然后在“哟，忙着呢”的戏谑声中，穿越重重人墙，挤进各自的宿舍，倒头大睡。    
        第二天上午8点钟，“假正经”按时开考。就在开考铃声响起的那一刻，路天明正趴在考桌上醒神，程小嘉后脚刚好迈进考场，而龙彻则还在宿舍内会晤周公。当考试进行到10分钟，龙彻那台从小学四年级开始有早自习起就投入使用的、早已过了退休年龄的、修理铺老板做过无数次手术的、被龙彻唤作兄弟的闹钟敲响了8点钟的铃声。龙彻这才慢慢悠悠起床、入厕、洗脸、刷牙，然后从堆满杂物的、宿舍内惟一的、供6名兄弟共同使用的桌子上摸起一支所有权不知归属于哪位兄弟的水笔，匆匆奔向三教考场。8点29分30秒时，龙彻坐进了考场内，而此时离禁止入场仅剩下30秒钟。9点30分时，考试结束铃声响起，龙彻恰好将最后一个句号划上。而此时，路天明和程小嘉已经伏在考桌上同周公召开了30分钟的方桌会议。    
        一门考试结束，学子们如释重负，憋在肚子里一个晚上外加90分钟的闷气总算长长舒了出来。而路、龙、程三人却一句话没说，照旧回宿舍睡大头觉。成绩公布出来的时候，27楼4层爆出轰动：路天明87分，程小嘉85分，龙彻竟然90分！同年级的学友们开始议论纷纷，有人抱怨说实在不公平，有人感叹说实在是浪费，有人不屑说在“假正经”上考高分有屁用……    
        对于此，程小嘉的反应是：“我也没想到会考这么高嘛！”    
        路天明的答复是：“考好考坏是次要的，关键是对待考试的态度！”    
        龙彻则只有一个字：“靠——！”    
    　　　　


离校前的日子  第三章、路天明之北大“百鸟图”-3

    不管路天明三位大虾的成绩多么引起争议吧，反正广缘老板娘那一打“燕京”算是没有白费。要说这“假正经”考试难不难通过，分人了。对于那些擅长记忆的学子来说，简直小菜一碟不屑一顾。有人说，路天明三人之所以在该科上取得优秀，完全得益于文科生的出身。此话不尽然，那些擅长用公式进行推算的理科生中，同样不乏博闻强识之士，总之因人而异了。于是这“假正经”就成了学子们常常争论的话题，考高了人家说你浪费，考低了人家说你无能，惟有那些60分的得主们成了被称颂最多的对象。    
        浪费也好，无能也罢，有一个不争的事实是，你必须及格，否则你定然麻烦大大地。其实呢，不论你出身如何，不管你有何诀窍，要想在“假正经”考试中通过，有一个不变的原则就是要能够“背诵”。坚持了这一条原则，你至少就具备了通过该科考试的基础——想不通过大概都难（相信大多数经历过该科考试的学子都赞同这一观点）。然而偏偏有人对这条原则置若罔闻，熟视无睹，因此常常就有人在这“假正经”考试中落水。在北大校史上，这样的人士绝非凤毛麟角、屈指可数，从而被迫重返考场甚至延迟毕业，与第二代、第三代甚至第四代师弟师妹们成为“同年”，实在是一件让人遗憾的事情。    
        然而今年，情况大为改观，路天明同届的学子中竟无一人在“假正经”考试中落水。只不过，这一佳绩中却隐藏着一个对于路天明同楼某系某宿舍几位大虾来说，简直比美国CIA深锁在保险柜最底层那一摞文件的最核心一页上最中心的那条“萨达姆拥有大规模杀伤性武器”的机密还机密上N倍的秘密——这几位文科生出身的大虾不知道是不是忘却了“原则坚定性”的教导，居然违背养身立命的“背诵”之原则，独辟蹊径地在“假正经”考试中串通作弊起来。    
        当然，虽是秘密，在北大对于某些类似路天明这样的“非礼勿言”者来说，秘密的外延尽可以无限扩大。但对于两种人，秘密就必须严格遵守它最初的最本质的内涵，如若不然，你就会麻烦缠身了。这两种人，一种当然就是掌握生杀大权的老师；另一种则是那些“乌鸡”们。    
        这话绝非危言耸听，北大的老师虽然以仁义闻名天下，其中却也不乏杀手之士，个个手持穿甲大狙，倘若让这些杀手的枪口瞄中了自己，十八层的防弹衣也给你打个稀巴烂。所幸，魔高一尺道高一丈，再好的猎手也有打盹儿的时候，而这个时候偏偏就被那几位大虾瞎猫撞见死耗子般奇迹碰上了，于是他们就成了秘密的守望者。    
        最难防的是“乌鸡”。乌鸡又叫做白凤，别看它们天生“丽质”，外表却洁白无暇。尤其，如果这些“乌鸡”是深入堡垒内部，一截儿铅笔几人用、一条裤衩几人穿的同志，就更加防不胜防。所以，几位大虾的秘密在堡垒内就失去了真空。    
        于是，邻近毕业，正当“假正经”的教官加考官们为今年的大丰收欢呼雀跃，那几位大虾也因为功德圆满获准“出阁”而乐得屁颠儿屁颠儿的时候，东窗事发。又于是，教授震惊学校震怒，教授的眼睛可不揉沙子，北大的神圣更不容玷污，这几位舞弊生当即被剥夺获取学位证书的资格，从而开创了100多年来北大历史上首次如此大规模“坑儒”事件的先河。    
        当然，俗话说得好，不是谁家的孩子谁不知道心疼，北大终不忍看着几只雏鹰还没飞起来就断翼折翅，于是破天荒地做出最大宽容，准予几位大虾在北大学子毕业簿中留下大名，并允许他们毕业后通过进修获取重新丰羽的机会。几位老兄总算绝处逢生，十年苦读没落得功亏一篑血本无归。（据说这几位兄台在励精图治后，终于再次加入北大学子的行列，而且有人还考上了马列学院的研究生，不知道是不是应了那句浪子回头金不换的古话。）不过说到底了，这件事情还怪大虾们自己。不会背诵又有什么关系呢，却偏偏要显微镜下偷梁换柱；偷梁换柱又有什么关系呢，却偏偏要让“乌鸡”知道秘密；让“乌鸡”知道秘密又有什么关系呢，却偏偏他们之间存在着利害冲突。真个是因果循环，报应不爽。    
    　　　　


离校前的日子  第三章、路天明之北大“百鸟图”-4

    各家自扫门前雪，休管他人瓦上霜。这句北大无论哪种“鸟儿”都每天必念的金玉良言，偏偏只有一个路天明例外。大虾落水事件跟路天明压根儿没有屁点儿关系，他却偏要“过于正义”（程小嘉的观点）地非常“倔犟”（龙彻的评价）地横插一杠子，以至于到最后，狐狸没逮着还落得两手臊。    
        且说路天明所在的那间“鸟巢”（此“鸟巢”非彼“鸟巢”，乃路天明宿舍的学名）跟那几位大虾的“水立方”（大虾的宿舍名。这两间宿舍之所以取名如此，自然有其道理。只是这两个名称后来得到重用，不知道是不是巧合）相去不远，平时偶有礼尚往来。事发之后，几位大虾尚且“不以物喜不已己悲”，路天明倒“先天下之忧而忧”起来。只见他一会儿自掏腰包请大虾们到广缘酒家“听报告”，一会儿又频繁出入“水立方”去安慰几位大虾，劝说大虾们一定想开点，“条条道路通罗马”几乎成了口头禅。    
        路天明本是“无党派人士”，但他的行为却明摆着告诉别人他已经加入“鹰鸡党争”，而且成为鹰派中的一员。于是很快，路天明接到一个通知，告知他已被取消了成为一名光荣的中国共产党党员的资格。    
        路天明可是个在政治上是极其觉悟的好青年，算算时日，到接到通知那天为止，他已经在通向成为一名光荣共产党员的道路上苦苦抗战了小八年。这一通知无疑于当头一棒，令他难以招架。于是接下来的日子，写检讨成了他每天的必修课，一天一份，从《党章》开始，一直写到《共产主义宣言》，从思想源头深挖错误的根源，把自个儿剖析得一文不值。甚至还把北大号称亚洲最大的高校图书馆内，十多年都未曾离开过架子的《资本论》也借了出来，连馆前守卫的保安看见他手执“善本”出入时，都不由得肃然起敬刮目相看，以至于他此后进入图书馆再不必出示任何证件。    
        然而路天明越是剖析自己，负面效应就越大。上面说，既然他自个儿都认为自个儿一文不值，那么就更不能入党了，道理很简单嘛！（所以，一直到现在，路天明都在为入党之事做着继续不懈的努力。）    
        为了这件事，路天明很是伤心了好一阵子。程小嘉和龙彻专程过来安慰他。程小嘉劝他看开点，以后再争取机会。龙彻则只有三个字：“一根筋！”自己的伤自己知道痛，到最后还是路天明自己个儿找到了个自我开导的理由：反正自己马上要去资本主义国家了，入了党嘿嘿，未必是件好事儿！　　　　


离校前的日子  第四章、程小嘉之北大式毕业

    　　与路天明相比，程小嘉在北大最后的日子同样不怎么好过。如果说“倔强”是路天明性格的写照，那么程小嘉则更称得上是“执拗”，否则他就不会在最后关头才勉强通过他那富有传奇色彩的毕业论文答辩了。    
    　　俗话说，嫁出去的姑娘泼出去的水。这话说得轻巧，嫁闺女如同泼水一般，但闺女出嫁之前，当爹妈的谁不得辛苦上好一阵子。既要忙上忙下为闺女置备嫁妆，又要跑前跑后招呼前来道喜的客人，末了等闺女前脚都迈进轿子了，他们后脚还不能忘了再把婆家送来的彩礼数上几遍看看是否少了些什么针头线脑。那个滋味啊，真个是痛并快乐着！    
    　　同样，在北大，每年到了学子们临毕业的日子，都是教授们最辛苦的时候。别的不说，单是那2000多份本科生毕业论文＋2000多份硕士生毕业论文＋1000多份博士生毕业论文，就够教授们忙碌上好一阵子。他们白天在学校要为嗷嗷待哺“小鸟儿”们喂食儿，回到家里还要上赡老下养小，到了夜间又要忙于著书立说。只有在入厕出恭的时候，才能将待字闺中望穿秋水的“闺女”们献给未来婆婆的“裹脚布”品评一番，个中滋味实在酸甜苦辣一应俱全了。    
    　　不过呢，对于早已身经百战的教授们来说，这些都是小CASE。虽说在“大号”内诸多不便，但等出了“大号”，教授们就会精神抖擞地将手中的一摞子“裹脚布”往书桌上一撂，从最底层的那一条算起，以60分为“起价”，以1分加码，一路加上去，到了95分时，就再以1分为减码一路减下去。如此这般要不了几圈，几十条“裹脚布”转瞬间批改完毕，速度简直可同神六号绕地球相媲美！    
    　　所以说，批改论文不过是小菜一碟，最让教授们头疼的还应当算那一场场的毕业论文答辩。十几位学术观点大相径庭的教授被召集在一起坐成一排，面对着一名名从“赤身裸体呱呱坠地”起就在自己眼皮子底下成长起来的、全身上下有多少根毛自己都一清二楚的爱徒们轮番把自己口对口喂到他们嘴里去的萝卜疙瘩白菜叶子反刍出来“献技”，其单调、无聊、乏味的程度可见一斑。遇到不成材的劣徒还好说，恩师们大可你一言我一语把他尽情骂个狗血喷头，然后摇摇头说上一句“过关”就把他轰了出去了事。遇到自认为“青出于蓝”的刺儿头可就让恩师们头疼个够，尤其当他非要偏执于证明自己“胜于蓝”之能事时，恩师们就不得不眼睛瞪成铜铃、耳朵竖成簸箕，遭受分娩的剧痛。    
    　　所以，为了“减负”，北大不知从何时起，就有了这样一条规定，本科生毕业一般情况下不需要进行论文答辩，除非自己申请。对于这种自找麻烦的事情，在龙彻看来，只有吃饱了撑着的白痴、弱智、傻子才会做。但程小嘉偏偏就是这样一位。这位大虾倒不是爱自找麻烦的主儿，只是他觉得，既然都要“出阁”了，如果不尝尝论文答辩的滋味，岂不枉费北大四年时光？    
    　　申请答辩倒绝非不可，只是你道程小嘉那篇大作得了多少分？61！一篇只有61分的论文还吵吵嚷嚷要去答什么辩，在北大104年的历史上程小嘉前无古人后无来者，响当当空前绝后第一人！其实，稍微实事求是一点说，小嘉同学的论文绝对算得上是一篇上等的佳作。他的这篇论文，从大的方面说，可谓纵横捭阖跌宕起伏，即使从小的方面看，也够文采飞扬荡气回肠！这样一篇作品只得61分，其中自然大有文章。    
    　　法学院大三细分专业那年，其他同学纷纷对民商法、经济法等热门专业导师的门庭趋之若鹜，惟独包括程小嘉在内的几位少数派，听从经济学院刘某大院长那根摸不着看不见的“市场经济杠杆”的指挥，独辟蹊径地选择了刑法专业。按理说，这样一个专业要写论文，题材可谓随手拈来，但程小嘉偏偏不从专业的角度去写。他毕业论文的题目是《论英美法系的优点与大陆法系的弊端》，列位看官说，他不是找死是什么？别的不说，单是题目，就足以让程大虾万劫不复了。英美法系再好，那是资本主义的东西，咱们伟大的祖国是社会主义体制，就要施行大陆法系，孰好孰坏岂是区区一个程小嘉说了算的？再说了，它哪个好哪个坏管他程小嘉什么事儿，先把学位证和毕业证搞到手才是他惟一应当退而结网之事。列位说，是不是这个理儿？    
    　　但程小嘉就偏偏不这么想，他就要较这个真儿，而且非要弄出个一二三。这下可好，从第一眼看到他大作的题目起，指导老师就已经在心中把这根“裹脚布”给枪毙掉。只是这位老教授尚存仁慈之心，念在四年师徒关系的情份上，为程小嘉批上了61分。教授的初衷莫过是：小子儿，什么也别说了，赶快毕业走人了事！    
    　　谁知程小嘉大虾却来了劲儿了，第一，他认为自己的杰作绝对不应该仅仅处于61分的档次，这样是太委屈他地；第二，他认为，既然指导老师都没有把他这篇论文给毙了，说明老师在一定程度上还是接受他的观点地，那么他就有必要把自己的想法继续阐明清楚，如果能同多位不同专业方向教授一起讨论一番那就再好不过了！    
    　　于是程小嘉向法学院提交了进行论文答辩的申请，而且在第一份申请被驳回之前，又迅速提交了第二份，其中大谈他作为北京大学的一名正式学生，在毕业前有要求进行论文答辩的权利，甚至还把这种权利跟人权联系在了一起！    
    　　法学院大小领导万般无奈，只得找来一帮教授专门为程小嘉一人组织了一个临时的论文答辩委员会。在答辩会上，程小嘉雄赳赳气昂昂，俨然把自己当成法庭上的辩护律师。先是将自己的论文内容简单阐述一遍，接着谈了自己的写作初衷和在写作过程中的感受，然后开始对论文的核心内容——英美法系的优越性和大陆法系的落后性——进行更为深入的探讨。    
    　　而那些教授们，一个个软绵绵懒洋洋，一副为死囚犯履行法庭辩护义务的神态，偶尔在程式儿上敷衍上几下算作应答。谁知，教授们这一敷衍不打紧，更加激发了程小嘉同学探讨学术问题的激情，言辞变得越发激昂犀利，到最后竟把这群法学界的泰山北斗辩驳得哑口无言面面相觑！当然，这并非意味程小嘉真如荀卿老先生所说的，青出于蓝而胜于蓝，只是对于一种理论，如果你一开始就没有把它从根本上一棒子打死，就像自比李老祖的李“大仙”的法轮功，而是接受了它最初的观点，只是就其中的某些方面进行辩驳，必定要费上一番周折。所以，这些法学权威在答辩会上大失体面，归根结蒂在于那位指导老师“心慈手软”！    
    　　但程小嘉到底不是诸葛孔明，而教授们却终究是教授们。老虎不发威不等于就成了病猫，群情激愤的教授们车轮战、群殴战轮番上演，光是唾沫星子就把程小嘉砸得两眼翻白白沫直吐。终于，群起而攻之之下，程小嘉大虾被捶下阵来。于是第一次答辩会，程小嘉没通过。    
    　　程小嘉不服，要求二次答辩。于是在经过一周时间的卧薪尝胆励精图治之后，程小嘉再次走进答辩会场。而这一次，吃一堑长一智的临时答辩委员会的教授们变得精明多了，无论程小嘉发表何种激情＋煽情的言论，教授们除了撂给他一张张冷冰冰惨淡淡的面孔外，一律三缄其口！任凭程小嘉独自在那里张牙舞爪乱喊乱叫，奈何他使出浑身解数，一等他最后一个句号落地，教授们立刻抓紧点滴时光笔走龙蛇，楷书、行书、草书一齐上阵，送给程小嘉一篮子斗大的“鸡蛋”，把个答辩会场俨然变成了达&#8226;芬奇的画室。    
    　　这下程小嘉大虾可真的麻烦了。没有金刚钻不揽瓷器活儿，作为本科毕业生，不答辩没人勉强你，但如果主动要求了，你就别不拿它当回事儿，否则你就没有资格毕业，这是学校的规定。程小嘉照旧不服，于是第三次面对答辩委员会，结果却依旧是饱餐一顿丰盛的“鸡蛋”大餐！程小嘉这才开始有点慌神，眼看着毕业时间一天天临近，其他同学已经做着“上轿”前的准备了，而他却还在为跟他玩儿老鹰捉小鸡游戏的“陪送嫁资”——学位证忙碌，而且如果到最后也不能通过，那岂不是要当一辈子老“姑娘”，糗得就大了！    
    　　关键时刻，那位善良的指导老师再一次找到程小嘉。告诫他说，就算不为自己考虑，也得为教授们着想不是，教授们日理万机，哪儿能光在他一个人身上消耗体力不是；就算不为教授们考虑，也得为他的爹妈考虑不是，爹妈们含辛茹苦，哪儿能因为他逞一时之强而肝肠寸断不是。一番苦口婆心的谆谆教诲之后，程小嘉终于采取妥协姿态，接受了指导老师为他想出的那条双方都能接受的万全之策。    
    　　于是当他第四次坐到答辩会上的时候，情况发生了变化。程小嘉将英美法系的优点减少了一些，补充了几条缺点上去；将大陆法系的弊端减少了一些，补充了几条优越性上去。这么一改果然有效，答辩会居然通过了。只是这么一来，程小嘉的毕业论文可就变得面目全非，连他本人都不明白自个儿究竟要曰些什么问题了。    
    　　“从原则上，我依旧坚持自己的观点。但是为了老师，为了父母，为了同学，我才不得不做出临时的让步！”程小嘉后来说，“大丈夫能屈能伸！”    
    　　　　


离校前的日子  第五章、程小嘉之好男人北大造-1

    最让程小嘉头疼的，还不是论文答辩。大丈夫爱江山更爱美人，在他为答辩之事忙活得焦头烂额的同时，还遭受着跟女友那场旷日持久的“冷战”的煎熬。    
    别看程小嘉大虾平时扭扭捏捏，说起话来哼哼咛咛，遇到女生时的第一件事就是先把全身的红血球儿往脸上涌，但尺有所短寸有所长，就这么一位老兄，恋起爱来却是一个高手。正是人不可貌相，海水不可斗量。龙彻同学向来自诩生性风流潇洒倜傥，北大四年除了没事喜欢自个儿出手汗外，连女孩子的指甲盖儿都没能碰过（大一暑假在平谷军训时，跟女兵连一起联欢的那次例外）。路天明大哥无论是个头、相貌还是文采，在三人当中都是最HIGH的，但与龙彻一样，在北大当了四年的“皇帝”（此“皇帝”的内涵仅限于“孤家寡人”）。    
    每次于广缘聚会，每每谈及“泡妞儿”事宜时，龙彻常挂在嘴边的是：“大丈夫何患无妻？当以事业为重！”    
    路天明则说：“哎呀，我哪儿有那个时间？！”    
    其实全都瞎掰，这两位全是外强中干、色厉内荏、有贼心没贼胆的家伙。用程小嘉的话说，就是“自慰（自我安慰）罢了”！于是从龙彻和路天明身上，程小嘉突发灵感，于“IQ”、“EQ”之外，创造了“LQ”，意即“LOVE 阿Q”。在程小嘉看来，事业也好，学业也罢，跟爱情根本就不冲突嘛！他曾用筷子蘸着“燕京”在“三友”桌上为路天明和龙彻两位兄弟好好算了一笔账：一天24小时，用7小时用来睡觉，3小时用来吃饭，8小时用来学习，24－（7＋3＋8）＝6（小时）。    
    “这6小时不用来泡妞儿做什么？多简单，连小学生都知道，是不是？”    
    所以，程小嘉一点也不含糊，从大一第一学期开始就坠入了情网，而且四年来一直坚守着“三三制原则”：8小时休息/8小时学习/8小时恋爱。    
    说起小嘉和他女友的故事，同年级文科生可谓尽人皆知，他们的恋爱史在昌平园（北大曾经的一个分校区，2000级以前的文科学子都在这里度过难忘的、美好的大一时光）曾传为一段佳话。    
    据说，当年路天明他们在昌平园时，住在4号楼的女生们曾在楼长挂在宿舍楼口的小黑板上张贴过一张“假想男友排行榜”，假想对象正是住在对面2号楼的男生。在上榜的100名男生中，龙彻位居第15位，路天明位居第21位。关于这两个名次，龙彻和路天明是从程小嘉那里得知的。    
    听到这个消息，路天明的反应是很严肃地摇了摇头，龙彻则说了三个字：“靠——无聊！”    
    事后，龙彻在搭上一瓶“娃哈哈”的代价下，从老在一块儿踢球的一名女生那里对自己的名次做了进一步的考证。而且得知，程小嘉在未上榜的150名候补“男友”中位居第148位。龙彻明白了为什么这几天程小嘉总是喜欢一个人在园子里无精打采地晃来晃去，一副可怜兮兮的落魄相。自己和路天明凑钱请他到楼下博实商场的“单身汉”餐厅内“听报告”，结果也被他拒绝了。    
    一日，程小嘉又在4号楼后面的小道儿上晃悠的时候，发生了一件让路天明羡慕（仰天长叹）、龙彻后悔（捶胸顿足）的事情。    
    且说那日，烈日当空万里无云，刚吃过午饭，龙彻和路天明就匆匆忙忙去会见周公了。程小嘉躺在床上翻过来倒过去折腾个没完，搞得睡在他上铺的兄弟也跟着不得消停。终于，这位老兄忍耐不住，冲着程小嘉就开了一“炮”。那一“炮”果然威力非同凡响，搞得睡在另外两张床上（其中一张为单层）的三位兄弟捏着鼻子抱头鼠窜。程小嘉却依然无动于衷，没办法，睡在上铺的兄弟继续连连“开炮”，什么“千珠链、二踢脚”一应俱全，比起国庆节、元宵节时博实商场内的供应惟过之而无不及。    
    躲在门外的那三位兄弟实在经受不住周公的召唤，一只手捏着鼻子一只手煽着风走了进来，“咚——咚——咚——”三声，一字排开跪在了程小嘉床前，妄图通过非暴力抵抗运动争取生存的权利。程小嘉长叹一声坐起身来，用脚趾头钩过塞在床头的黑（本色）白（汗渍）相间的背心搭在肩头，跻拉起床底下也不知道究竟是谁的拖鞋，两步并作三步走出了宿舍。他刚一走，“炮”声立刻就停了，四位室友将所有的电扇、门窗全部打开，外加T恤儿、背心儿、裤衩儿全部用上，折腾了半天才终于把屋子里的空气全部换换一新。    
    程小嘉晃悠了半天也没去处，于是又走到了4号楼下。巧了，他刚走两步，就听“倏——”地一声长啸划破正在向上蒸腾的热浪，一件UFO状的物什从正上空冲着他的脑袋就飞了过来。别看程小嘉心不在焉，耳朵却依旧保持着英语听力课上的尖锐，那件物什距离他头顶竖得最高的那绺儿头发还有差不多1米时，就已经被他听到了风声。    
    从理论上讲，这个时候，程小嘉只要将后脚稍稍往前曳起，或者将前脚稍稍往后拽回，或者将脑袋稍稍朝左/右/前/后拨浪那么一下，他完全可以躲过那艘UFO。但这些动作程小嘉都没有做，不知道究竟是忘了还是根本就不会，他只把自己的下巴颏抬了起来，就在那东西距离他的头顶还有0.01公分的时候。“啪——”地一声巨响，程小嘉眼前突然一黑，那东西当当正正扣在了他的面门上……    
    程小嘉是看着那件东西落下来的，但他始终没能看清楚那究竟是啥玩意儿，尽管两只眼睛加起来10.0。只是，当那东西盖住他的鼻孔时，他闻到了一阵淡淡的清香！在深深吸了口气后，程小嘉用手把那东西轻轻从脸上揭了下来。这下，他看清楚了，只见那东西：黑色，三角状，花边儿，前面镂空，后面绣着一支红玫瑰，程小嘉一只巴掌的1又1/3大小见方。    
    这个时候，如果换做龙彻，第一个动作一定是双手一搓揉做一团用力掷出然后转身直奔浴室；如果换做路天明，第一个动作一定是展开挂在布告栏下写上“失物招领”然后转身直奔图书馆。但小嘉就是小嘉，大概是出于专业的敏感性，学法律的人都喜欢保护证据。他拿着那东西看了又看瞧了又瞧闻了又闻嗅了又嗅，还对着太阳照了照，这下他发现了一个大问题：原来女生的内裤竟能洗得如此之干净，还带有香味儿！    
    在程小嘉的意识中，内裤是继袜子之后第二类最容易洗的东西。通常，他洗内裤的程序是这样的：端着水盆走进水房，接半盆水，倒进一把“碧浪”，用手按顺时针方向搅两圈再按逆时针方向搅两圈，放入内裤，将盛有水、“碧浪”、内裤混合物的盆子端到水房角落放置两天，捞出内裤倒掉黑水接入清水，涮两遍，拧干，挂在走廊内铁丝上，第二天早上趁楼道无人，取下穿上。    
    只是有一个问题程小嘉一直闹不明白，为什么洗过的内裤上依旧会有黄色的或者白色的斑点！曾经，为了去除这些东西，程小嘉试图改变洗涤程序，将搅拌的圈数由两圈增加到三圈，结果不行；又将洗涮的遍数由两遍增加到三遍，结果还是不行；又将泡置的时间由两天增加到三天，结果不但不行，内裤上反而出现了一股子霉臭味儿。程小嘉无奈，只得又将洗涤程序倒退至原始状态。    
    直到后来，程小嘉有了女朋友，他才得知原来女生洗内裤的程序大致是这样的：取清水将内裤过一下水，然后用香皂在上面涂抹数下（具体情况根据内裤大小而定），放置4～5分钟，然后在水中搓洗，再用清水涮2～3遍直到没有泡沫，然后至少用“金纺”之类的东西泡3～4分钟后取出，挂在宿舍内晾干。程小嘉还被女友告诫，要想没有污渍，内裤至少两天换洗一次！    
    先说眼下，这个时候的程小嘉可还没有女友，所以他还不知道女生们到底用了何种妙法才将内裤洗得如此干净，更不明白上面的香气究竟是用什么东西弄出来的。在对那件内裤做了5遍认真细致的审视之后，程小嘉抬起了头。瞬间，他看到至少5颗脑袋正从4号楼4层的一个窗户内探出来，10只铜铃般的眼睛正齐刷刷直盯盯瞪着他。也就在这一刹那，程小嘉看见了其中两道令他十万毛细血管激流涌动、一颗拳拳红心卜卜乱跳的目光。    
    “同学——”程小嘉将那条内裤冲那位女生无比虔诚地双手高高托起，直直地望着她，说道，“——你的——内裤！”    
    只听“啊——”、“变态——”一阵尖叫，4号楼4层的楼板传来被重击的声音，惟独那位女生依旧矗立在那里，而且竟然还对小嘉同学嫣然一笑！程小嘉顿觉眼前一阵流星雨，星光灿烂中他仿佛看到有两只玲珑猫爪从那女生眼眶里伸了出来，一直伸到他的身体内，在他那颗剧烈跳动着的椰子般的心上轻轻地挠啊、挠啊、挠啊……    
    接下来的过程就不必啰嗦了，总之一句话，程小嘉和那位女生成了，而且成了最让人羡慕的一对儿。更准确地说，是程小嘉成了昌平园内所有男生最羡慕的对象（连他自己都羡慕自己）（女生们当然例外）。不信？那没法儿。    
    你道那女生是谁？她就是在昌平园相貌第一、文采第一、歌舞第一、弹琴第一，昌平园有史以来第一次以100％票数通过的园花，姓黄名莺！至于她的那条内裤为什么会从宿舍窗口飞出，至今仍旧是个谜。不过从那以后，昌平园内多了一道风景：每当烈日当空万里无云，4号楼与2号楼之间的那条小道上，就会有肩搭黑白相间小背心儿，腰围红绿相衬大裤衩，脚踏不同型号烂拖鞋的男生在游荡。一年后，当这批学子即将搬离昌平园时，4号楼的女生又搞了一个排行榜。不同的是，这一次不是什么“假想男友排行榜”，而是改成了“最佳男友排行榜”。上榜人数共有10位，位居第一的正是程小嘉。    
    龙彻同学一直纳闷儿，为什么堂堂园花儿会插在程小嘉身上？在搭上一瓶“乐百氏”的代价后，那位曾同他一起踢过球的女生道出了个中原委：    
    “看过《射雕》吗？”女生问。    
    “看过。”龙彻答。    
    “知道黄蓉和郭靖吗？”女生问。    
    “知道。”龙彻答。    
    “知道还问？”女生反问。    
    “喔，哦——！”龙彻“大悟”。    
    　　　　


离校前的日子  第五章、程小嘉之好男人北大造-2

    弹指一挥间，四年光景过去了。如今的程小嘉，已经由当初的一个“小屁孩儿”（女友赐名）长成了现在的一位“小丈夫”（亦是女友赐名）。而他的女友，四年内大致经历了这样一个“成长”历程（程小嘉对女友的称呼）：“同学”——“嗨，我说”——“乖乖”——“丫头”——“宝宝”——“美女”——“小美人”——“同志”。就在距离毕业100天倒计时开始的前一天，程小嘉和他的女友获得了4项大奖，分别为：    
    浪漫奖；    
    颁奖方：××委    
    授奖人：甄贤轼（XianShi Zhen）（书记）    
    获奖原因：四年未分手    
    颁奖词：    
    “阿波罗”拉近了地月之间的距离，麦当劳加快了人们用餐的速度。100多年前，法国大作家凡尔纳曾做过精确计算：环游地球需要用80天。100多年后的今天，乘坐飞船环绕地球一周只需80分钟。马克思曾经说过，资本主义几十年间创造的财富超过人类过去创造财富的总和。所有这些都说明，人类正在不断地加快自己的速度。加快加快再加快，只有加快，我们才能提高效率；提高提高再提高，老是提高，我们就达到帕雷托效率了。人类要加快自己的速度，就要缩短自己行为的时间；谈恋爱是人类的行为，所以人类谈恋爱应该缩短时间。就在人们喝着可乐吃着汉堡乘着飞船走进太空的今天，程小嘉和他的女友居然能够将恋爱进行四年，这真是太罕见太惊奇太难得了！这是什么精神？这是“将爱情进行到底”的精神。他们让我们看到，“白头偕老”绝对不仅仅只是一种传说。鉴于这种精神，××委员会决定向他们二人颁发“最浪漫奖”！    
    致答词：谢谢！    
    和平奖；    
    颁奖方：÷÷会    
    授奖人：蒯达章（DaZhang Kuai）（主席）    
    获奖原因：四年未吵架    
    颁奖词：    
    当诺贝尔逝世N周年的时候，瑞典皇家学院设立了“诺贝尔和平奖”；当拉宾获得“诺贝尔和平奖”的时候，他遭到了刺杀。苏联的解体、东欧的巨变，标志着冷战的结束。但是我们并不能说，世界已经和平。放眼当今的国际社会，拉登还在基地培训人肉策划炸楼（是鸡蛋就要敢撞石头！），萨达姆还在地下琢磨大规模杀伤性武器（地下工作者要当就当最优秀的！），山姆大叔还在乱抡他那根棒球棍子（专打出头鸟！靠，不服？！），约翰牛还在用它那两支角抵山姆大叔的屁股（响屁往往是不臭的！），小日本还在对中国的礁石流口水（我是狗，我改不了吃屎！），沙龙和阿拉法特还在互相叫骂（我呸，丫唾沫星子敢飞过来？！），印度和朝鲜还在捣什么弹（当我不存在啊！）……和平之路漫漫其修远兮，在纪念“911”发生180天的日子里，我们向程小嘉和他的女友颁发“最和平奖”，感谢他们为人类和平事业做出的巨大贡献。程小嘉和他的女友的行为同时也让我们看到，“光明在望，还差一点”。和平可望不可及，吾将上下而求索！    
    致答词：谢谢！    
    卫生奖；    
    颁奖方：＋＋部    
    授奖人：卜清杰（QingJie Bu）（部长）    
    获奖原因：四年未接吻    
    颁奖词：    
    俗话说得好，“病从口入祸从口出”，据说，这句话源自《圣经》。据《圣经》记载，当上帝于第六日创造人类之初，人类只有六窍。后，上帝发觉，人类无嘴，第一，无法吃饭，第二，无法说话。上帝于猴子身上偶得灵感，乃取刀一把，于人类鼻孔下割开一孔而成嘴。上帝告诫亚当夏娃，不可吃树上苹果，否则“病从口入”，亦不可互相交谈，否则“祸从口出”。可见，从人类之初，口之作用就只有两个：吃饭＋说话。至于接吻之行为，断然违背上帝之初衷。据不完全估计，人类口腔每天闭合至少8小时，由于闭合，空气无法畅通，口腔内无论温度或是湿度，都为菌类生长提供绝佳温床。人类的口腔，每天要接待萝卜白菜、大米小麦、鸡蛋鸭蛋、猪肉羊肉等等形形色色之物品，人类用牙齿咬呀咬磨呀磨，“咕嘟”一声咽下去后，仍有大量残渣躲藏在舌根下牙缝中，一天两天三天，这些残渣开始腐烂变质发霉，细菌从这些腐了烂变了质发了霉的东西中钻出来，又把这些东西作为获取能量的土壤和存放排泄物的粪土，于是开始生长、繁殖、变异、生成新的品种……据专家统计，人类口中每天死亡细菌达十万种，新生细菌达十万种，而男生口中比之女生口中，又多出十万种。口腔细菌传播的最佳途径是直接的接触，而男女双方接吻时，由于激动和冲动，往往忘记“先刷牙后办事”之原则。想象一下吧，那是多么可怕的一种情形！所以，我们应当大力提倡程小嘉和其女友之行为，他们以自己的实际行动，为我等树立了楷模。他们让我们明白了一个既深刻又浅显的道理：相爱不一定接吻，接吻不一定相爱！为此，我们向他们颁发“最卫生奖”，以表彰他们，勉励大家！    
    致答词：谢谢！    
    贞操奖；    
    颁发方：――女生会    
    授奖人：劳楚瑜（ChuNv Lao）（会长）    
    获奖原因：四年未发生那种关系    
    颁奖词：    
    中华民族是有着五千年文明传统的优秀民族。五千年中国文化汇集到一点就是：男女授受不亲。在中国历史上，有多少贞节烈女！有多少贞洁牌坊！古人云：久旱逢甘霖，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时，此为人生之四大喜事。为何将洞房花烛夜归为四大喜事之一？概于当夜男女双方才不受“授受不亲”礼数之规束，方可发生那种关系。因此上，那种行为只可于新婚之夜发生。婚前就那种行为，其弊端何其多也！且不论违背先人们几千年所遵守之传统美德，单就此种行为本身，即极力损害行为人本身。君不见，美利坚国家，多少少女背着孩子进学堂？君不见，小日本岛国，多少少女沦为AV片主角？奈何我堂堂中华泱泱大国之高等学府之首之女生，亦不能跳出此定律乎？概马克思曾言，性与生存，乃人之两大根本需求。然程小嘉的女友黄莺同学与程小嘉就是没有发生那种行为！这告诉我们，即使是痿（笔误，应为“伟”）人，有时候也难免是要发生错误地！小嘉的女友与小嘉，用他们的实际行为，为我等树立了榜样。为表彰其行为，余代表――女生会为其颁发“最贞操奖”，同时亦以此勉励和告诫国之最高学府之女生，包括男生！    
    致答词：谢谢！    
    按照原来的计划，女生会本欲另外颁发给程小嘉一项“最顺从奖”。这是一项特殊的奖项，每年颁发一次。仅仅根据名字，你就不难知道这项奖的含义了。关于这项奖的评选程序，大致是这样的，每年――女生会都会召开一次特殊的大会，参会人员以那些处于恋爱中的女生为主。由她们来推荐自己的男友作为候选人，条件是男友必须对自己言听计从。候选人推举出后，再由会长指派专门的负责人担任评奖委员会主席，主持召开评奖大会，由那些没有男友的女生参会进行评议。基本上，经过三轮的评议，就可以选举出冠军、亚军、季军三位受奖人。    
    这些受奖的男友必须符合以下十大基本之条件：    
    1.	被女友谩骂时不准生气，更不准还口；    
    2.	被女友打左脸时要把右脸也伸给女友；    
    3.	每天早上7点一刻就要骑车到女友宿舍楼下等候，不准早到，更不准迟到；    
    4.	每天晚上10点一刻就要把女友按时送到宿舍楼下，除非女友另有安排，否则风雨无阻；    
    5.	女友上自习时必须陪伴左右，女友准备考试期间必须端茶倒水打饭查资料；    
    6.	女友不开心时必须讲笑话给女友听，女友开心时必须跟着乐；    
    7.	至少两周一次，带女友进影院；    
    8.	至少一年一次，带女友去旅游；    
    9.	逢女友生日必须组织party；    
    10.	逢重大节日必须给女友送花；    
    除以上十大条件外，还必须遵从以下两大根本之公约：    
    公约之一：不准过问女友私事，女友说什么自己就相信什么；    
    公约之二：不准有事隐瞒女友，必须随时向女友汇报自己的所作所为；    
    除以上十大条件、两大公约外，还必须遵从以下两大基本之条例：    
    条例之一：在女友提出分手之前，不准追求其他女生，不准正眼看其他女生；每次同女生说话不得超过十句，满十句时自己必须离开，对谈话内容现场纪录并以第一时间通过当面、打电话、E-mail、QQ等形式如实向女友汇报；    
    条例之二：在女友提出分手之前，不准其他女生追求自己，不准其他女生正眼看自己；每次女生同自己谈话不得超过十句，满十句时自己必须离开，对谈话内容现场纪录并以第一时间通过当面、打电话、E-mail、QQ等形式如实向女友汇报；    
    除以上十大条件、两大公约、两大条例外，还必须遵从以下根本之前提：    
    根本前提：女友让自己做什么自己就做什么，女友不让自己做什么自己就不做什么；女友让自己怎么着自己就怎么着，女友不让自己怎么着自己就不怎么着。    
    经过女友推荐以及评奖委员会与会女生几轮严肃认真的评议后，程小嘉成了本届的冠军。消息传出后，――女生会“最顺从奖”评奖委员会第一次听到了“公平、公正、公开”的赞同声。于是――女生会一改惯例，决定再次由会长劳楚瑜亲自为程小嘉颁发此项大奖，并请××委书记甄贤轼、÷÷会主席蒯达章、＋＋部部长卜清杰等人届时与会参加。    
    然而，正当所有人都认为“最顺从奖”已成为程小嘉同学的囊中之物时，他却与该奖擦肩而过。原因当然是程小嘉做出了一件四年内第一次也是最后一次违背他女友主张的事情。事情起于毕业，也结于毕业。事情是这样的，程小嘉在北大学的是刑法，虽说这个专业不如民商法那样让人趋之若鹜，但就凭北大法学院这块儿金子招牌，足可以让程小嘉找到一个吃香喝辣的差事儿。    
    按女友的意思，程小嘉应当进律所当律师，或者至少进法院当法官。事实上，虽然当年的就业形势不容乐观，凭程小嘉的成绩，去律所或者法院还不完全是镜花水月可望不可及。然而不知道程小嘉哪根筋吃了兴奋剂，他居然“鱼和熊掌不可兼得，舍熊掌而取鱼者也”地舍弃了律所和法院，偏偏心甘情愿地选择到一家派出所去当一名芝麻绿豆大的片儿警。    
    这件事情成了程小嘉惟一违背女友主张的事情。一开始，面对女友的极力反对，程小嘉还总是耷拉个脑袋甘当老黄牛，到后来他不但在决定上违背女友的意思，而且还把十大条件、两大公约、两大条例和根本前提统统抛诸脑后，公然跟女友对抗起来。起初是争辩，后来是争执，再后来演变成争吵，最后几乎到了剑拔弩张的地步。    
    女友恰恰相反，程小嘉步步进逼，她就招招退让，先是命令，后是争吵，接着是警告，然后是最后通牒，一切都不见效后，她开始保持沉默。女人发起狠来可不是闹着玩儿的，连情人节都不跟程小嘉一起过了。但程小嘉这一次是较了劲儿了，四年内他对女友都是惟命是从，现在要毕业了，如果不抓紧时间当一回“掌柜的”，过了这个村儿可就没这个店儿了，那岂不成了北大四年的一大憾事！当然，这其中路天明和龙彻也“帮了他的忙”。    
    女友的沉默让程小嘉慌了神，但后悔已然晚矣！情人节那晚于广缘在跟龙彻一次关于自己究竟是不是男人的赌气后，他毅然同那家派出所签下了为期5年的“卖身契”。于是在应付论文答辩的同时，极力挽救同女友的关系成了程小嘉最焦心的事情。    
    　　　　


离校前的日子  第六章、龙彻之北大“师场”现形记-1

    与路天明和程小嘉相比，龙彻“出嫁”前的情形则是另外一番景况。他才不会去理会什么爱书会，更不会搭理别人对他嚼耳朵根子。“婆家”一朝落定后，他只要老老实实在“娘家”赖上几个月，就可以顺顺利利拿到“嫁资”，甚至成为一名优秀的毕业生。但正应了戴尔&#8226;卡耐基的那句话：性格决定命运。龙彻大虾生性最耐不得寂寞，非要搞出一些事端来，正像约翰牛都要离开南亚铁拳了还要捅出点儿印巴冲突一样，以至于他险些被剥夺“出闺”的资格。    
    若从学业角度看，龙彻同学的聪明程度绝对对得起“大家闺秀”的称谓。翻开龙彻在北大的成绩单，从大一上学期一直看到大四上学期，你根本找不到一门成绩低于80分的科目，而且80％均在85分以上。连“假圣经”这样的课程都能被他醉生梦死到90分，其他学科又岂在话下。但河边走多了难免湿脚，顺着他的那张单子往下看，到了大四下学期时，你会看到，单子上居然有一门叫做《公司财务管理》课程只有60分！正所谓一粒老鼠屎搞馊一锅汤，就因为这不起眼的60分，几欲令龙彻在北大英名尽丧。说起这粒“老鼠屎”的由来，我们还得啰嗦上一番。    
    自打中国施行改革开放，英明的决策者们将市场经济这一名词引入伟大的社会主义祖国，“竞争”便成了无孔不入的旋风。商界要竞争，政界要竞争。作为社会主义生产力原动力的学生，更是从“吃第一口奶”开始就把竞争根植脑海。竞争愈演愈烈的结果是，高校之间、同一高校的不同院系之间也纷纷裹进“战争”的硝烟当中。    
    北大原本就一经济学院，后来又冒出一个光华管理学院，再后来又蹦出一个中国经济研究中心，从而形成北大“四象八牛七十二墩狗”中的“一象二牛”。从这“一象二牛”出现的第一天起，彼此间的“争斗”就未消停过。“竞争”在汉语词法中是一个偏正结构的词，重点在“争”上，凡是能争的，统统照单全收一样不落，正像学五食堂大师傅所说的那样，能吃下两个馒头就决不吃一个半。争到最后，生源就成了最有甜头的一颗糖豆，谁家的桃李满天下，谁就有资格位居榜首成为武林盟主。    
    为了抢到更多的糖豆，“一象二牛”可谓招数百出煞费苦心。以至于在北大，连《公司财务管理》这样的课程，都有三个版本。对于这三个版本，龙彻都领教过，他认为，讲得最烂的当数经济中心（绝非诋毁中心，只就事论事）。    
    作为北大经济中心的经济学双学士，截止到“出嫁”前那一年的第一个学期，龙彻已经拿到40个学分，而按照相关规定，只要拿到36个学分，就可以获得中心授予的经济学双学士学位。所以，从任何一个角度讲，到了临近“出嫁”的这个学期，龙彻都可以跟他16年的上课历史“挥挥手不带走一片云彩”。    
    但人要是贱的话就容易矫情，龙彻大虾居然觉得，这么多年来，上课都上得他习惯了，突然没课可上，着实无聊，于是在缴纳100元的“红装素裹”（50元×2学分/50元＝100元）后，他就堂而皇之地坐进了《公司财务管理》的课堂。然而大虾也有失算的时候，他的这一在“鹦鹉”们看来完全是画蛇添足的举措，竟然让他一世英名尽数扫地，而且连当“媳妇”的资格也险些泡汤。    
    再说这门课，从第一次踏进课堂的门槛起，龙彻就做了一个对他来说北大四年内最大的决定，即力争做到“三个绝对”：绝对不旷课，绝对不迟到，绝对不早退。    
    这可不是说《公司财务管理》这门课有多么重要——龙彻压根儿就不承认北大的课程还有孰重孰轻的说法；也不是说他想在结束做“姑娘”的历史前有个完美的结束——在北大，通常每个学期有16～17个能够连续两天让天之骄子们日上三竿还在梦游周公的日子，这其中除去1～2周的考试时间，剩下的时间分派到各门课上的，如果是4学分的课程，大约有60节课时，如果是2学分的课程，大约有30节课时。无论是60节也好，或者30节也罢，龙彻同学的出勤率一般可达90％以上，但迟到率一般在70％左右，早退率通常在80％上下。一节课按45分钟计算，将一学期内龙彻在课堂上现身的时间累计起来，那么4学分的课程不会超过20个课时，2学分的课程不会超过10课时；更不是说龙彻大虾突然良心发现——龙彻的良心通常是揣在口袋里随身携带着的，谁要是跟他要他随时可以给你。至于个中原因，你很快就会知道。    
    话说那天，龙彻一反常态，离上课铃声敲响还有至少5.2分钟，他就大摇大摆着闪进了理科楼101教室。刚迈进教室，龙彻立刻就吓了一跳。    
    “我靠，这么多人！”龙彻喃喃道。    
    101是理科楼乃至整个北大最大的教室，放眼望去，300多席位几乎座无虚席，龙彻在北大四年，除了刚入校时那次新生会演，这是他第二次看到这么壮观的场面。他摇晃着高贵的身躯摸到了最后一排，终于在最角落的地方找到了一个位置。    
    “兄弟，劳驾让一下！”龙彻对坐在最边上的一名男生说道。    
    “你坐这里吧，”那名男生说着站了起来，还把自己的位置让给龙彻，“那个椅子是坏的！”    
    “靠，出门遇贵人，”龙彻拍着那男生的肩膀说，“那你老兄——站着？”    
    那名男生抽动了一下面部肌肉，将五官拧成一个“笑”字抛给龙彻，然后甩开方圆的八字大步奔向教室前端。1.5分钟后铃声落下，他正好站在讲桌后面将麦克风夹在胸前衣襟上。    
    龙彻立时傻眼：“靠，原来是位先生！”    
    暂停。如果你认为称其为“先生”是龙彻对他的尊敬，那就将犯下形而上学的错误。在龙彻主编的词典里，“先生”是个中性词，用来指代北大的三类人：    
    一类是“学究”。主观地说，学究龙彻很喜欢也很尊敬，因为他认为这样的人才是北大的脊梁，可惜已经凤毛麟角，取而代之的是大量裹着“铜皮”散发着“铜气”之人。对“学究”称先生，龙彻认为那是尊敬；    
    一类是“海归”。一竿子不能打死一船人，这里的“海归”仅指“3＋1”——3个汉字+1个英语单词一类。龙彻不是“掘铁路、割尾巴”的人，不反对使用英语，相反他则很推崇林则徐老先生“师夷长技以制夷”的主张。只是他更尊重老祖宗留给我们的表达情感交流思想的方式，看不惯那些吃过几年洋饭就一句一个“嗯哼～”的人，每当遇到这样的人，他总要在心里“靠，数典忘祖”或者“呸，邯郸学步”那么一两句，他一向认为，如果将历史倒退至1840～1949之间，这些家伙十有八九不是韩肇庆就是汪精卫。对“海归”称先生，龙彻认为那是批评；    
    另外一类是“麋鹿”。麋鹿这种动物在《封神演义》里因为它的主子姜子牙而闻名天下，大概姜太公当时因为忙于国事日里万机，无暇给自己的坐骑取一个叫做“麋鹿”的学名，只是“以貌取人”，赋予其乳名做“四不像”，流传至今。龙生九子，各有不同，麋鹿谁也不像，倒显出自己独立的个性。为避免指代不清，龙彻的词典里“麋鹿”专指“四不像”之意。比如，龙彻认为，“师者，所以传道授业解惑者也”，“为人师表”是孔老夫子几千年前就定下的标准，老师就是老师，不能因为自己授的业中含有“经济”、“管理”之类的东西，就非把自己弄得像个C*O一般。对他们称先生，龙彻认为那是戏谑。    
    再说眼前这位“先生”，既没有学究气，也不是 “3＋1”。称其为“先生”，是因为龙彻认为他实在太“个色”了。这位“先生”教的是《公司财务管理》，他不把自己装扮成C*O也就罢了，却偏偏要走向另外一个极端，整个一“刘姥姥进大观园”。    
    究竟这位“先生”是何等模样，不必具体描述，单从龙彻刚才那一句“兄弟”上，你就不难想象出一二三来。因为龙彻只在两种情况下使用“兄弟”这个词：一种是出于“义气”时，行同于“小马哥”电影中的那种；另一种是出于“阶级情感”时，类似于《六十一个阶级弟兄》的那种。    
    当然，在北大“小马哥”基本上只出现在电影中，但是称兄道弟的情形可不少见。比如那些“装备先进衣食考究”的骄（通假，娇）子，从数量上约占北大三分天下，多出身有钱有权的“士族”家庭，一般人达不到进入他们视野的高度。但“仗义每多屠狗辈”的说法错就错在，某些时候这些骄子竟会比较义气，所以遇到他们时，龙彻会使用“兄弟”这个词；    
    除了这一拨，剩下的骄（通假，佼）子多数同龙彻一样出身农民或者一般市民的“庶族”家庭，大概是因为门当户对的缘故，见到这些骄子时，龙彻往往油然而生一种亲近感，“兄弟”二字就成了他表达“阶级情感”的最好方式，这正是对眼前这位“先生”称“兄弟”的由来（能被龙彻称为“兄弟”，可见这位“先生”多么不修边幅了）。    
    凡事总有个例外，龙彻最看不起那些自比孔孟，整天之乎者也咬文嚼字，“×兄”“×弟”乱结亲家的家伙。每当遇到这样的鸟人，就最让龙彻的脚丫子受不了，虽然都是出身“无产阶级”，每当听到被人这般鸟叫，他的鸡皮疙瘩仍然会像流星雨一般砸向脚脚面。    
    说到“阶级情感”，龙彻绝对是一个浑身上下都充满着朴实的农民情感的人，而燕园则为他维持这种情感提供了极为便利的条件。    
    燕园是个好地方，塔美水美地更美。塔美水美为龙彻提供了一心只读圣贤书的好地方；地美则为他提供了随时将自己的农民情感表达出去的机会。燕园的地可是个宝，上面长满了一条条“拉链”，只要愿意，随时都可以被人拉开。于是这些“拉链”就为龙彻的阶级弟兄们创造了一个又一个的就业机会，也因为这样，北大在继教授、学子、杂役、商贩、边缘人之外，又有了个第六类群体——民工。    
    年年岁岁花相似，未明湖的水面涨了落落了涨，这六大群体早已在年复一年日复一日的花开花谢潮涨潮落中形成了相辅相成的关系，共同维系着高墙大院内的这个微小而庞大社会。教授们的房子大了，学子们的成绩升了，杂役们的薪水涨了，商贩们的腰包鼓了，边缘人的身份正了，随着北大车轮不停地转动，求仁者得仁，求智者得智。而这第六大群体，除了腰板佝偻一些头发苍白一些外，依旧在为他们的“仁”和“智”而苦苦挣扎。N年前，他们碗里盛的是水煮白菜，手里拿的是黑面馒头；N年后，他们碗里盛的、手里拿的，依旧是水煮白菜，依旧是黑面馒头。    
    每当看到燕园内工地上的民工，龙彻就会想到在田地里，面朝黄土背朝天辛勤耕作的老父亲，甚至看到晚上十点以后在教室里为学子们“擦屁股”的女清洁工，他就会想到在家里佝偻着瘦小身躯操持家务的老母亲。所以，北大四年，龙彻就是沐浴着他的“阶级情感”度过的。    
    　　　　


离校前的日子  第六章、龙彻之北大“师场”现形记-2

    书归正传，再说眼前这位“先生”。也就是从第一眼看到他起，龙彻心底的阶级情感便立即迸发出来，“情迷使人意乱”，以至于自己愣是没能认出他就是《公司财务管理》的授业老师！这一差错，配合阶级情结，促成了龙彻做到“三个绝对”的决心。    
    北大四年，龙彻听过的课，必修的、限选的、通选的、任选的以及随便听听的等等，少说不下千次，惟独这一次《公司财务管理》课让他最为没齿难忘。话说这预热式的第一堂课，两节课时加中间10分钟休息时间一并用上，这位“先生”正应了星爷那句词儿：“犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发而不可收拾”，1分钟没耽误不说，整整100分钟愣是连个“财务管理”的影儿也没见着！严格来较真儿的话，是见到了，就在上课铃声刚刚敲响后，“先生”转身在绿板上龙飞凤舞一番，堂堂正正写下“公司财务管理”几个大字，之后视线就再没舍得离开坐在下面翘首以盼“嗷嗷待哺”的莘莘学子。    
    “先生”贵姓高，祖上五百年前跟高太尉据说是近亲。高“先生”先从他高中时的经历讲起，用了大约10分钟时间讲解他是如何过五关斩六将，历经九&#8226;九&#8226;八十一次大小战役，终于一举拔得当年高考本省文科的头筹的；然后用了大约30分钟时间讲述他在北大经济学院金融专业学习的情形，其中用大约12分钟着重描述他是如何在供不应求的市场经济下购得“红宝书”（俞敏洪版），如何在“新东方”程门立雪凿壁偷光，如何在“大盛永和”（位于北大南门外，基本上通宵营业，北大的学子们为出国或者应付考试，常常在晚上10点教室锁门后到这里继续用功）头悬梁锥刺骨，如何在“寄托”中旗开得胜，如何博得签证官红颜一笑，如何乘坐波音×××飞抵哈佛的；接着用大约10分钟概括他在哈佛求学的经历，重点提及自己是如何使用英国佬儿的微波炉做老北平炸酱面的；接下来用大约15分钟描述他是如何成为华尔街一家大（多“大”不知，只听说是“大”）的政权交易所屈指可数的著名（此称谓不知受于何人）的华人金融分析师的；最后35分钟内，开始重点讲述他是如何把握时机当机立断辞去令人羡慕的工作，毅然决定回到自己的祖国参加社会主义现代化建设——开公司，搞网络的，如何破产、负债累累的，又是如何投身经济中心林大掌柜门下，到现在给大家开设《公司财务管理》课程的……    
    高“先生”的这番开场白，可谓是纵横捭阖经天纬地跌宕起伏荡气回肠。激情洋溢处，直令山河变色云谲风诡，直叫天地惊鬼神泣；黯然神伤处，又令寒蝉凄切风凄雨苦，纵使铁石心肠之人也戚戚焉潸然泪下。龙彻承认，这是他所听过的最为沁人心脾令人难忘的一次演讲，即使是英国首相美国总统，口才亦不过如此，让“先生”委身于象牙塔内教书堂上着实屈才！他下定决心，无论做出何种牺牲付出任何代价，也要将“三个绝对”进行到底！    
    然而，龙彻的懊悔随着他的决心接踵而来，他发现要做到“三个绝对”着实比吃下“九头鸟”的油炸臭豆腐还难。这并不是因为龙彻偷懒，也不是由于他老人家日理万机造成时间上的冲突，实在是这位高“先生”蒸出来的馒头让人难以下咽。“购物单”的“产品说明”中明明写着货真价实童叟无欺的“公司财务管理”，到了这位“先生”这里，除了第一次课时飞出过“公司财务管理”几个大字，第二次课时用大约30分钟讲解什么是公司、公司都有哪些类型等妇孺皆知的东西外，以后的内容便再也看不出跟“公司”有哪门子关系。取而代之的，是教龙彻他们如何去银行存钱、如何计算利息、如何分期付款买房子、何时将自己分期付款买到的房子卖掉最合适（在咱们一般老百姓眼里，这不是吃饱撑的吗？难道他想培养专靠炒楼花过活的投机倒把分子？）等等，而且到后来整个课堂干脆成了“计算器展销产品演示会”！    
    理论上讲，是个物件就有它的用途，而且对于龙彻这些即将结束不当家不知柴米贵日子的“闺女”们来说，临“出嫁”前从娘家学一两手算账的本领，将来到了“婆家”也不至于落到巧妇难为无米之炊的地步。只不过这些小算盘龙彻早在大一《微积分》课上就已经拨浪得滚瓜烂熟，现在又让他去咀嚼那些陈芝麻烂谷子，着实比半夜梦里饿醒的时候，去啃不知是谁扔在桌子上的、被蟑螂们虎视眈眈觊觎多时的、可拿去生产青霉素的那半块儿救命的馒头还噎得慌。    
    最让龙彻气愤的，还是这位“先生”“××不吃窝边草”的做法，放着国内众多“有中国特色”的教材不用，偏偏要到国外不知谁家的网站上下载一份所谓的英文“经典”讲义，以10个“刀了二”的“工本费”“发”给他们“无偿”使用。师夷长技未尝不可，只不过，当这份“经典”里面除了个别单词不认识，其他的就如同小学生课本一般通俗，从而使自己的智商受到质疑时，龙彻就再也无法忍受！    
    龙彻终于领略了，原来这就是人家资本主义的《公司财务管理》，难怪自己国家的东西都喜欢前缀“有中国特色”了。只是他后悔在没弄清楚究竟能不能做到“三个绝对”之前就拍着胸脯乱发誓言。一开始他还痛并快乐着温故而知新，后来一盘算发觉不对，经济学家们言必称“效用最大化”，为商之道，当100元的“上课费”和80元的“工本费”已经化作沉没成本肉包子打狗时，自己就绝对不能再浪费机会成本赔本赚吆喝，否则就只有撂底儿回江东！    
    菩提树下一朝顿悟，龙彻就再无法不说服自己止步红尘。终于在高“先生”一次激情洋溢的讲经布道过程中，他一个不留神，上半截儿身体被上足了发条的股二、三头肌“噌”地一声从座位上弹起，然后由两只大脚丫子快速驮运到了讲台上，高“先生”的颂经过程被赫然打断。    
    外来的和尚好念经，受过洋人们绅士教育的“先生”都是好脾气。在遭到龙彻“究竟什么才是公司财务管理”的质问后，高“先生”不愠不火，嫣然一笑后问道：    
    “你叫什么名字？”    
    “龙彻！”龙彻愣愣地答道。    
    “好，龙彻同学，那么现在请你来给大家讲！”高“先生”说着，谦虚地走下讲台，把自己放进了角落的一个位置里。    
    龙彻大虾一贯低调，北大四年，但凡需要有人“振臂高呼”的场合，他历来以隐者自居，也从来不知道“应者云集”究竟是什么样一种感觉。所以，片刻激动过后，鹤立鸡群面对睽睽众目，他大眼瞪起了小眼，第一次他知道了原来腿上的肌肉跟眼上的肌肉竟能默契到轮番上场表演的地步。    
    “靠，糗我！”龙彻咕嘟一声将一口唾沫啐进肚里，并狠狠在自己大腿上拧了一把。    
    要知道龙彻大虾绝非无话可说，只不过面对敌人强大的闪电战，他仓惶迎敌难免措手不及。但激将法的由来，就是因为他这号人物的存在。别看他从来没振过臂，狗急了都会跳墙，何况是他龙彻。于是脑子一转把自己的仓库迅速踅摸一番，将他听过的经院版和光华版的《公司财务管理》内容一股脑儿全部抖搂了出来，狂撇一通，直侃得唾沫星子四射麦克风嗡嗡直响。谁知末了，台下竟然爆起持久而激烈的掌声，连高“先生”都禁不住走上来拍着他的肩膀一个劲儿夸奖他讲得好。    
    那一刻龙彻经受了前所未有的惊宠，没想到自己原来也能临危不惧大义凛然口若悬河滔滔不绝。更重要的是，高“先生”不但没有因为他的无礼而生气，反而对他赞赏有加，这让龙彻更加受宠若惊感激涕零，思想也陡然发生一百八十度大转弯，原先的不屑顿时灰飞烟灭不说，还将高“先生”视作知己唤作同志，大叹造化弄人相见恨晚，于是下定决心无论付出多大代价都要将“三个绝对”贯彻到底。    
    接下来的日子，龙彻果然言必信行必果，不但做到了“不旷课、不迟到、不早退”，而且课堂上拿出以百分之二百的、四年上课节省下来的精气神儿专心听讲，甚至堕落到了边听边做笔记、积极举手回答问题、课后第一个跑到前面同“先生”切磋问题的地步，那股子劲头儿简直是翻遍北大图书馆上百年的馆藏也找不到任何合适的词汇来形容。    
    一同受课的同学一致认为，以龙彻的表现，期末不拿90分也至少是85，否则就对不起大家和101教室的桌椅粉笔加麦克风。而龙彻却四年内第一次让人听到了谦虚的话语：    
    “哪里哪里，分数是次要的，知识才是无价的！”    
    事情如果跟龙彻想象的一样简单，我和列位就不必在这里继续受罪下去了。期末考试成绩公布出来后，龙彻的视觉神经再次被证明具有放大瞳孔的能力：59分！    
    龙彻愣了，他简直怀疑自己的眼药水被搀杂了兴奋剂，于是手执仿佛只在开考前才属于自己的试卷，登门造访高“先生”，询问是不是“先生”疲惫之下计算上的失误。高“先生”依旧笑容可掬，很仔细很认真地同龙彻算了一笔账，这笔账算过后，龙彻就彻彻底底地“靠，I服了U”了！    
    这里我们需要交代一下，北大的考试成绩通常是这样计算出来的：期中考试成绩占该科总成绩的30％，平时作业占30％，期末考试成绩占40％。如果没有期中考试，则任课教师通常会布置两篇论文，各占20％，期末考试成绩则占60％。所以，只要期中和期末两次考试不旷考，平时作业按时上交，想不及格都是难事儿！    
    对于这一点，龙彻跟其他两万多名将分数视作命根子的北大学子一样清楚。《公司财务管理》这门课，他的期中考试成绩是满分，作业亦是满分，按照惯例，或者依据“60分万岁”者的标准，他参加期末考试完全是浪费社会资源。不过龙彻将他的“三个绝对”延伸到了考试上，所以期末考试不但认真应对，而且很保守地认为成绩至少在35分以上。如此以来，总成绩达到95分简直犹如探囊取物。    
    然而高“先生”的计算方法却是这样的：期中考试成绩占20％，平时作业占10％，期末考试成绩占30％，教师印象占40％。按照这个方法计算，龙彻的成绩就是：20＋10＋28＋1＝59。    
    “靠，不会吧，还有印象分？”龙彻诧异。    
    “嗯哼～～”“先生”第一次让龙彻听到了他的这种声音，“在国外，教授们可都是这样做的喔！”    
    “那，我总……不至于只得1……分的印象分吧，啊哈哈！”龙彻苦笑。    
    “嗯哼～～”“先生”耸耸肩，很无奈地说道，“课讲得好坏是老师的事情，分考得高低可就是学生的事情了！”    
    “……”    
    龙彻这才意识到，自己麻烦了。撇开考试不及格会影响毕业不说，成绩单上眼看就要“祖国山河一片红”，末了却要来上那么一点黑，正像一位守身如玉多年的老太太，第二天就要立贞节牌坊了，却在头天晚上被人摸了屁股，弄得鼻涕一把泪一把不说，最后还要遭受世人的唾骂！    
    为了挽回一点即将不保的晚节，接下来的日子，龙彻开始接二连三地到高“先生”那里“述职”。每次去之前都事先准备好一大口的浓缩高蛋白，然而回来的时候，唾液腺还是虚脱成一团。这还不算，连经济中心大门上那根传说是从未明湖底挖出来的、由和珅当年从紫禁城弄来的桃木门槛都险些给踢断了。    
    一开始，龙彻很严肃地同高“先生”理论自己的“印象分”究竟该是多少。亏得他大一的时候对《微积分》和《概率论》情有独钟，以至于几年后还能想到把“积分公式”和“正态分布”从遥远的回忆中掂出来派上用场，最后在打了三折的情况下，得出自己的成绩应为6分。    
    但高“先生”却告诉龙彻，自己使用的计算方法是经济学中的“实证论证法”加“规范论证法”，《微积分》和《概率论》因为过于抽象而在《公司财务管理》中用不上。    
    这一回答让龙彻差点晕菜过去，就连那些“只披过一天袈裟”的人都知道，所谓的“实证论证法”和“规范论证法”，说白了就是经济学家们在“公说他有理，婆说她有理”地瞎掰活，哪像“积分公式”和“正态分布”那样有一说一！但龙彻的小胳膊哪里拧得过操纵生杀大权的大腿，渐渐地，他丧失了最初的锐气，口气由“理论”变成了“协商”，又由“协商”变成了“请求”。    
    但无论他如何理直气壮巧舌如簧言辞恳切声泪俱下，高“先生”始终笑容满面地告诫他：“龙彻同学，考试是一件非常严肃的事情，成绩是一项非常公正的东西！”    
    一句话让龙彻领悟了师爷师奶给“先生”取名为“高明”的真正用意。虽被连番叨扰，高明“先生”却是名副其实地诲人不倦，每次都耐心十足地劝导龙彻，还拉着他的手，语重心长地夹杂着英文单词给他讲了一个典故，大意是说，在三国的时候，有一个叫赵云的人，他打了一辈子的胜仗，到最后仍免不了有马失前蹄的时候。    
    “So ，龙彻同学，千万不要因为战船被burn了就吵吵嚷嚷着去go华容道，要有屡败屡战的勇气和决心嘛，right ？一个小日本儿我们还都beat了八年呢！”    
    　　　　


离校前的日子  第六章、龙彻之北大“师场”现形记-3

    高明“先生”严肃认真的态度，让龙彻彻底放弃了对贞节牌坊的奢望。不过总算他命不该绝，就在距离颁发学位证书不到一个月时间的时候，他遇到了两位贵人。这两位贵人在经济中心攻读硕士学位，论资排辈得让龙彻称一句师兄。两位师兄龙彻认识，他《公司财务管理》作业本上那些张牙舞爪的“阅”字皆出自这两位兼任助教的师兄的大手笔。    
    当龙彻求助于两位师兄时，同门如手足，两位师兄对这位小师弟表示了极大的同情，但同情归同情，佛祖尚且讨要“人事儿”，况于师兄弟乎？师兄们的难处让龙彻看到眼里记在心中，他狠狠心，将每天早晨充当早点的华庆餐厅的小笼包子由4个缩减到2个，又将逢一三五必去学三食堂吃的4元钱一个的狮子头改成了5毛钱半份的清炒豆芽，从牙缝里挤出120元人民币，决定请两位师兄到广缘“听一次报告”。    
    要知道，虽说龙彻大虾最不屑于求助他人，但为人处世最基本的道理他还是懂得的：即使是再好的朋友，咱总不能让人家义务劳动不是？再说了，即便不是有求于两位师兄，请他们一起去聊聊天喝喝茶，切磋切磋学问，也很平常嘛！但转念一想，不行，广缘有欠档次，别不成花了钱不说，到最后事儿没办成就麻烦了。于是琢磨半天，又到BBS上搜寻半晌，通过采用排除法、差额选举法，综合了“菜肴种类”、“顾客类别”、“群众评价”、“价格”、“位置”等多项指数后，终于将地点选在了勺园餐厅。    
    这勺园在北大是留学生们的地盘，据说那里的一碗稀粥都要1个“美刀”，算起来对人家山姆大叔和约翰牛来说，也只“顶个球”，但对于咱们几十年来一直在赶英超美的社会主义劳动人民来说，身价可就大大地不同，同样是皮蛋瘦肉粥，这里的就是要比它农园、艺园、家园、学一、学三、学五的香！所以，每逢“有朋自远方来”的日子，勺园餐厅很自然地成了各院系“不亦悦乎”的最佳场所。选择这个地方龙彻觉得才够份量。    
    一切准备停当，龙彻再次光临两位师兄的“寒舍”（此寒舍非彼寒舍，乃两位师兄住室之学名）。谁知龙彻话音未落，意思刚刚表达清楚，师兄当即郑重严肃地为他上了长长（三根“中南海”加两杯“铁观音”）的一课。后来龙彻归纳了一下，两位师兄大致说了两层内容：    
    第一，现在国家正狠抓腐败问题，而腐败已经成为我们社会主义国家的一颗大毒瘤，作为国之最高学府，更应当积极响应国家的政策，同腐败问题进行坚决又彻底的斗争，而作为北大的学子，在人民眼中是天之骄子、国之栋梁，岂能带头以身试法？    
    第二，吃饭虽远远不能算作腐败，但要知道中国现在西部地区有多少地方还挣扎在饥饿的边缘，非洲又有多少儿童因为吃不饱饭而瘦骨嶙峋！而国人每年却因为请客吃饭而“撮”去N个亿！外国人吃饭前总要念颂一段《圣经》，我们作为信仰马列主义的中国人，是不是在吃饭之前应当考虑考虑自己的这顿饭将占我们国家GDP的百分之多少呢？！    
    龙彻万万没有想到，两位师兄的思想竟是如此之高尚，品性竟是如此之高洁，修为竟是如此之高深！人家吃饭的时候，心里都还揣着天下的劳苦大众，而他自己呢，同样是北大的学子，同在一汪碧波畔一座宝塔下，竟然从来都没有想到过这些问题！每天早晨还要吃下去4个小笼包子，逢着一三五还要去学三搞掉一个狮子头，都忘了自己是农民出身，忘了有多少农村的孩子还连1个小笼包子也吃不上呢！与两位师兄相比，自己的见识是多么的肤浅，精神是多么的卑劣，行为是多么的可耻！    
    龙彻的心中登时升腾起对两位师兄无比强烈的敬仰之情，并且深刻剖析自己肮脏的内心世界，“对不起，我错了”说了不下一百遍。两位师兄见龙彻知错能改，善莫大焉，终于勉为其难，跟随龙彻走进了勺园餐厅。那顿饭他们果然大倡反腐倡廉和节俭之风，两位师兄只要了几个小菜外加几罐“猪皮”（按：珠啤）。结账的时候，账单上写着31“美刀”，约合人民币250元，居然还不到GDP的一千亿分之一，要是换了人家山姆大叔和约翰牛，大概连牙缝都塞不满。    
    然而很不巧，龙彻口袋里只装了两张“红装素裹”零两个钢蹦儿，倾囊相送尚且少了将近6.3“刀了二”。幸运的是，龙彻有两位读经济学研究生的师兄做参谋，他们建议龙彻用学生证加身份证暂做抵押，等某一天富有了再来赎回，而且告诉龙彻，反正勺园不收利息，只要拖延一天赎回证件，他实际上就赚取了50元人民币一天的利息，如果继续拖延下去，早晚能把250元都赚回来，这就叫机会成本！    
    “吃人的嘴短”这话说起来有点过分和不准确，两位师兄主要还是看在同门师兄弟的情谊上，答应出面帮龙彻摆平考试之事。龙彻果然没有看错人，高明“先生”很是给两位师兄“薄面”。不过遗憾的是，两位师兄帮错了对象，当高“先生”听到他们要关照的小弟是龙彻时，立马“I take back what I said”！    
    两位师兄倒真够意思，继承了北大人自古以来就有的“言必信、行必果”的传统和精神，费尽心思磨破嘴皮也要请高“先生”让龙彻过了这一关，并愿意出面作保摆出“和头酒”，调停双方之间的“误会”。但高“先生”这一次是吃了秤砣了，坚决“打狗不看主人”。两位师兄火了，警告高“先生”不要太绝，而且威胁说如果他再一意孤行刚愎自用，就坚决辞去助教之职，并劝阻其他人接任。高“先生”也火了，将桌面在手掌上撞得“啪、啪”直响，说只要他还在北大一天，谁都甭想从他那里大开损害考试之客观公证性的口儿。    
    高“先生”这么一说不打紧，终于让两位师兄看到了希望。合着也是龙彻不该命绝于此，高“先生”很快接到中心一项指示，被指派到国外参加一次为期两周的国际会议。大概就在高“先生”离开北大前往机场的路上，两位师兄翻出了《公司财务管理》期末考试试卷，重新核对龙彻的分数。结果发现，在一道大题的计算过程中，居然因为他俩在批改试卷时打了一个盹儿，导致人家龙彻被忽略掉一个重要的步骤。这还了得，这实在有违考试的客观公正性嘛！    
    于是两位师兄急匆匆奔赴中心教务那里，好在他们及时赶到，若再晚四分之一炷香的工夫，龙彻大虾的成绩就会被输入北大考试中心的数据库内，那样以来，龙彻同学《公司财务管理》考试不及格的光荣史就将盖棺定论伴随一生。两位师兄工工整整地将试卷伸展在教务老师面前，在申明考试应当坚持客观公正之原则的大义，并做出一番痛彻心肺的批评与自我批评之后，教务老师终于为情所动，同意为龙彻改写历史，增加1分。    
    以上就是龙彻成绩单上“60分”的由来，及格是及格了，不过为了这1分的成绩，龙彻的腰包又瘪了好长一段时间。望着被勺园餐厅收款小姐接过的两张“红装素裹”和上次拖欠的一张“绿卡”，龙彻大虾不由得感慨大发：“分儿、分儿，学生的命根儿！我容易吗我？！”    
    路天明和程小嘉曾为此事发表过一番慷慨陈词。路天明是为龙彻感到惋惜：眼看就功德圆满了，却不懂得激流勇退，偏偏要弄得英名尽丧，这下可好，一粒耗子屎，搞臭满锅汤！程小嘉则说，一切都只怪龙彻画蛇添足弄巧成拙！    
    这真应了那则经典的寓言故事：每个人肩上都搭着一个褡裢，前面的袋子里装着别人的缺点，后面的袋子里装着自己的不足，于是每个人看到的永远都只是别人的缺点而非自己的不足。如果说龙彻是画蛇添足，那么路天明和程小嘉又何尝不是呢？说到底一句话，这三位大虾都是喜欢没事儿找事儿的主儿！要么说物以类聚人以群分，就这仨人，专业不同性格各异，为何能成为铁三角好哥们儿？这其中肯定有他们臭味相投的地方。    
    某次，三位在广缘聊得兴起，开始讲起他们各自的经历。讲啊讲讲啊讲，越讲越投机，越讲越觉得相逢恨晚。最后一直讲到他们的童年时代，三人发现，早在十八年前，当还是两三岁孩童时，他们就已经有了相同的地方：三人都是儿童多动症患者！难怪有一次在三教上公共课时，龙彻对坐在旁边的那位一直在抱怨他翘起二郎腿儿不停地抖动桌子从而影响自己听讲的男生说：如果这位同学不怕背上受贿的罪名，他宁可付给他100元现金也不愿一动不动地呆上1个小时！他话没说完，坐在后面的路天明已经把一张“红装素裹”递到了那男生面前，吓得男生夹起书本狼狈逃窜。    
    说起多动症，程小嘉可谓对自己的童年记忆犹新。虽然那时候他还只是个尿尿不用脱裤子的孩子，但他已然能记住他妈妈常说的那三句话：    
    “这孩子为什么不能好好坐着？”    
    “这孩子写的字为什么像鬼画符？”    
    “这孩子为什么连简单的家庭作业都不肯做？”    
    程小嘉的童年就是伴随着这三句话度过的。有一次他吃完晚饭闲逛的时候，走进了三角地的“三味书屋”，结果居然看到了一本叫做《多动儿及其矫正》的书（北大果然包罗万象）。程小嘉甚是惊异，抽出来一看，更是吓了一跳，只见那本书封面上赫然就写着他妈妈的那三句口头禅！    
    程小嘉哆哆嗦嗦打开第一页，上面居然说这三句话是出自美国一位医学博士之口！程小嘉纳了闷儿了，他妈妈啥时候成了博士了？而且还是洋博士？！琢磨半天觉得不对劲儿：首先，他敢肯定，他妈妈以前绝对没有拜读过这位洋博士的什么大作；其次，他敢打十二分的保票，这位洋博士也一定不知道他妈妈是谁。那就怪了，究竟是谁剽窃谁呢？抑或她们有心灵感应？    
    其实呢，在下认为这一点根本就不难想通。本身这三句话就普通之极，从谁的嘴里说出来都不足为奇，尤其对于那些生下多动症BABYS的妈妈们来说。而美国这位“导克塔”搞的就是儿童多动症研究，那三句话从她嘴里说出来之前肯定就已经撷众家之长了。    
    但程小嘉的IQ里偏偏遗漏了这一点，这不是说他智商低，而是因为他压根儿不承认“多动症”这个概念存在。在《多动儿及其矫正》这本书中，洋作者认为少儿患上多动症的原因是婴儿时期爬行的姿势不正确，或者爬得不够，从而产生一种叫做STNR的行为障碍。程小嘉却一口咬定这位洋婆子是在痴人说梦话，他不认为少儿多动就有什么不好，阿甘的妈妈要不是让儿子“跑啊——跑啊——”的，他哪里会成为世界级的名人？    
    “小孩子爱动也有病？瞎掰！这不但不是什么病，相反恰恰是体内动力和激情释放的一种最好方式！地球憋久了还要爆发火山呢！”程小嘉不屑地说。    
    他认为自己和路天明、龙彻三人之所以能考上北大，就是因为小时候爱动的缘故。于是他暗下决心，早晚有一天要写一本书出来，名字就叫做《少儿多动——成就一生辉煌的基础》。对于程小嘉的观点，路天明和龙彻都深表赞同，而且龙彻更加深刻地告诫年轻的父母们，BABY们爱动的时候当爹娘的千万不能大加干涉，除非他们想让自己的孩子变得跟程小嘉一样三七分（七分男人三分女人）！    
    在这次的“1分”事件上，任凭路天明和程小嘉怎么炮轰，龙彻始终城门紧闭一言不发。路天明觉得，龙彻之所以这样，是因为“旧社会把人变成了疯子”，所以在表示遗憾的同时，他以家长的姿态认为，让龙彻经历经历挫折也好，至少可以收敛收敛这小子的性格，这对他将来成为一名好“媳妇”有好处。程小嘉则不以为然，相反他终于在龙彻面前找回了一点做男人的自尊，因为这是第一次他没有被龙彻以彼之道还施彼身。    
    那么龙彻是怎么想的呢？如果真如路天明所认为的那样，他龙彻就真的受不起“大虾”二字了。他这种性格的人，根本就不会把区区考试放在心上。那1分的成绩根本就是小CASE。“虾之大者，明知不可为而为之者也！”他之所以费尽心机，完全是为了跟高“先生”杠到底。“你老高不是不让我PASS吗，我还偏偏PASS给你丫看看！”所以路天明的苦心根本就是白费。至于程小嘉怎么看，龙彻有史以来就没拿他的话当回事儿过。事实上，路天明和程小嘉喋喋不休些什么龙彻压根儿没听进去，一心不可二用，他正在琢磨另外一件事情。    
    　　　　


离校前的日子  第七章、龙彻之失身记-1

    虽然跟沉鱼、落雁、闭月、羞花四位美女的归宿比起来，自己的“婆家”更让龙彻沮丧之极，使他对自己当初非北大不上的雄心壮志大加怀疑，但毛主席不是说吗，“风物长宜放眼量”，他龙彻就不相信自己会终此一生。他坚信自己绝非池中之物，终有一日要一飞冲天。    
    不过呢，冲天不冲天的终究是将来的事情，眼下，马上要跟自己的校服作别了，想来想去，大学四年终有一件事情让龙彻倍觉遗憾。    
    人不风流枉少年，龙彻向来以潇洒倜傥自诩，自己学习成绩一流，跆拳打得一流，足球踢得一流，情歌唱得一流，179mm的个头，梁朝伟的眼神，史泰龙的身材，这样的条件，让他实在找不到任何理由怀疑自己就是女生们打着灯笼众里寻他千百度的黑马王子。    
    早在大一的时候，为了不让对面4号楼女生搞的那个“假想男友排行榜”感到孤单，2号楼的雄性荷尔蒙们搞了一个“BTIM”（BOY  TURN  INTO  MAN，但凡处男皆为BOY）预测排行榜， 这个排行榜出自龙彻宿舍，源自每周一次的、由各个宿舍做轮值国的午夜卧谈例会。    
    那晚，楼长刚刚对宿舍楼所有灯管下达结束一天工作的指令，几个成员国的议员代表就齐聚到了龙彻宿舍。当晚的议题原定是对4号楼下的排行榜进行审议，不想一名议员却还在为第二天的ENGLISH考试ABC个没完。轮值国主席——睡在龙彻上铺的兄弟突发异想，提出了“BTIM”的概念。议员们当即纷纷响应主席的号召，并发挥集体的智慧，于当晚就出炉了一个与4号楼的“假想男友排行榜”堪称姊妹篇的“BTIM”预测排行榜。这个排行榜，凝结了当晚出席会议的所有代表的心血，更是2号楼所有雄性荷尔蒙集体智慧的结晶。    
    有关这个排行榜的具体事宜，在一本叫做《北大往事》的书中据说有详细记载，这里不做赘述。话说就在当晚，议员代表们不但群策群力完善了理论概念，而且以“失身”为惟一之上榜条件，以失身的先后顺序为排名依据，选出了第一届共105名上榜人员。结果龙彻以不可僭越的优势，不但榜上有名，而且还当仁不让地独占了鳌头！    
    然而世事难料，一眨眼四年过去了，龙彻别说失身了，就连谈恋爱是什么样一种感觉竟然都不知道，甚至连女生的手都没拉过（惟一的例外是，大一那年暑假，平谷军训即将结束，跟女兵连一起联欢时，在兼任指导员的班主任的带领下，他们全班一起玩老鹰捉小鸡的游戏，他不小心被一名女生抓了一下手）。龙彻觉得自己的这个大虾当得实在失败，眼看着同班的男生一个个都鸠占鹊巢名草有主，自己却始终还是孤家寡人一个，大虾也不由得暗暗着急。    
    当初他们同宿舍的5壮士可谓是课一起上饭一起吃球一起踢觉一起睡，甚至连厕所都是一起进。然而渐渐地，这个壮士团体由5人变成了4人，又由4人变成了3人、2人，到最后就只剩下了龙彻独守阵地孤军奋战。一开始，他们至少还保留着5个“一起”中的睡觉这一条，到了后来，就变成了常常由龙彻独守空房。有时候同居密友也会劝龙彻不要太“苛刻”，抓紧时间跟上队伍，哪怕是最后一班地下铁的最后一节车厢也行啊，不要总是孤雁南飞！但龙彻却总会不屑一顾地骂上一句“靠，有异性没人性，有女友没男友”，然后哼着“一生一次一个人走”转身离去。     
    在别人眼里，龙彻绝对是宁缺勿滥的痴情种，其实个中缘由他自己最清楚，别看他学习、打拳、踢球、唱歌皆是一流，在追女孩子方面却是十足的九流。有一次他憋了两个礼拜的劲儿，在撕碎两本信纸空干一瓶墨水的情况下，试着给一名他自认为看着比较顺眼的女生写了封情书，用尽毕生所学将那女生狠夸一通：ONLY YOU，×××……     
    结果这封千古第一的情书很快收到了回应，大意却是：人家没想到龙彻会如此高看人家，人家认为那只是因为龙彻还没有见到更好的女孩子，等见到后龙彻就不会认为人家好了云云。龙彻当即如同被拔了气门芯的车胎，感觉自己明珠暗投，认为那女生有眼无珠。    
    一转眼一年过去，某日，龙彻看到那位女生竟然跟同届的一名男生搞在了一起。龙彻很是纳闷：女生为何放着自己这位至尊宝不要，却偏偏舍本逐末？    
    “天涯何处无芳草，何苦如此糟——践自己？”龙彻大声疾呼。    
    百思不得其解之时，乃三顾茅庐，询求于一位前辈高人门下。前辈为龙彻痴心所动，三摇其头表示惋惜之后，展开一场亘古未有的隆中对：    
    一、女生能回信，就表示落花愿意逐流水；    
    二、女生信中所言，使的乃是其辈惯用的欲擒故纵之手法，其目的在于要男生向自己表明心迹，并进一步夸赞自己。    
    根据常理及切身体会所得出之多年之经验，前辈断言，只要龙彻再稍加用力，此女生纵然是美猴王转世，亦断然翻不出他的五指山。    
    前辈告诫龙彻，追女孩子必须具备三样最基本的素质，也是我追女仔队伍百战百胜的三大法宝：百折不挠的精神、屡败屡战的勇气和软磨硬泡的功力。前辈认为，龙彻已经是幸运中的幸运，第一封情书就收到了回信！集自己近二十年之经验，前辈指出，当女生收到第一封你的情书时，通常有三种反应：    
    其一、恼羞成怒。——此等类型的女生为数不多，但男生遇到这样的女生时一定要施展乾坤大挪移躲闪过去，否则迟早患上“气管炎”；    
    其二、一笑置之。——此等类型的女生不在少数，通常属于女强人或男人婆型，要么就是眼光过高或者孤芳自赏。遇到这类女生，在前辈看来，最好是调转方向并使出凌波微步，除非自己对“家庭妇男”这一社会分工比较感兴趣。当然，凡事皆有例外，正所谓萝卜白菜各有所爱，有的男生偏偏对这样的女生情有独钟，就因为她们往往是贞节牌坊歌颂的对象；    
    其三、满心欢喜。——此等类型的女生才最值得“为伊消得人憔悴”。这类女生通常在收到情书后，就会感悟“女为悦己者容”的含义，但又可细分为几种情形：或当即答应，或欲擒故纵，或不知所措。    
    对于“当即答应”的，一定要小心，因为越是容易得到的就越是容易失去；    
    对于“欲擒故纵”的（前辈认为龙彻遇到的就属于这种类型），通常要过五关斩六将，甚至历尽九&#8226;九&#8226;八十一难的考验，遇到这种情况，千万不能灰心，正所谓真金不怕烘炉火，斩不斩了六将的不重要，因为女生看重的往往不是结果，态度才是第一位的。更何况一分耕耘换一分收获，追到了这样的女生基本上就等于未来的家中有了贤妻良母；    
    对于“不知所措”的，当然是最容易的，但也最辛苦，因为男生往往要承担“大丈夫”的职责。    
    总的来说，这“满心欢喜”型的女生为数最多，但也因此而最普通、最一般、最常见。不过没有关系，“平平淡淡才是真嘛！”前辈说，“更何况，只有这样，男人才更自由嘛！”最后，前辈将自己多年的心得凝练成一首诗赠于龙彻。诗曰：    
    攻城莫畏坚，追女莫畏难。    
    求爱有险阻，苦战能过关。    
    前辈不愧为前辈，一席“醍醐”灌得龙彻恍然大悟茅塞顿开，转过身去就狠狠抽了自己两个大耳刮子。    
    别人是吃一堑长一智，龙彻却是一朝被蛇咬十年怕草绳，自第一封情书以后，奈何燕园终日花团锦簇花香盈园，龙彻都始终只身独在花丛走，只爱花香不爱花。这且不算，他还给自己制定了一个原则：主动飞上门的鸭子一律不吃！    
    所以，大学四年，临近毕业，自命潇洒不凡的龙彻依旧是茕茕孑立，每年八月十五的时候，倘若路天明和程小嘉分别去团圆了书友和女友，他就只有“举杯邀明月，对影成三人”。    
    在路天明、程小嘉和龙彻这个铁三角当中，路天明和龙彻无论从哪个角度都HIGH于程小嘉，在龙彻看来，如果有哪位女生瞄上了程小嘉，那就只有两种情况：其一、该女生患有严重的白内障或青光眼；其二、该女生患有可怕的神经衰弱或精神分裂症。龙彻常说，自己和天明交不到女友没关系，只要小嘉别交到；小嘉交到女友没关系，只要别交到校花；交到校花没关系，只要他们的关系别超过1周；超过1周没关系，只要别超过1月；超过1月没关系，只要别超过1年……    
    然而四年过去了，程小嘉在三人当中不但第一个交到了女友，而且还是惟一的一个；不但交到了校花，而且四年都未分手，到最后连获几项大奖，甚至还被评为最佳男友！这一切都让龙彻连跌眼镜，好在程小嘉虽交有女友却一直保持着童子之身，这就给龙彻留下了翻身的机会，使他有可能领先于路天明和程小嘉由BOY转变为MAN。所以，如何于毕业之前，在他们三人当中，将三年前BTIM排行榜上自己的名次由预测变为现实，成了让龙彻耿耿于怀的心病。    
    龙彻的一门心思全都放在了琢磨如何才能成为一名真正的“男人”上，当然无暇顾及路天明和程小嘉对自己的“1分”之事喋喋不休些什么。也许你会说，没有女友，如以成为“男人”？倘若在程小嘉，GF必然是BOY质变为MAN的充分必要条件。这种逻辑关系对于只爱花香不爱花的龙彻来说，尽管在内容上不成立，为了BTIM，他至少在形式上得向程小嘉吹起响应的号角。于是，实现BTIM的第一步，就是要在最短的时间内拥有GF。    
    最短？多短？一个月？一个月内交到女朋友，可能吗？分人了。攻坚能力强的兄弟，大概根本用不了一个月。然而对于龙彻老兄这般四年都孤身的人来说，你认为呢？何况是在大学即将毕业的时候，这个时候见得更多的都是劳燕分飞，少见有鸾交凤友的。龙彻老兄还想创造奇迹，是不是有点天方夜谭式的不切实际？    
    不见得，凡事总保不齐有个例外，况且交女友这等事又不是去西天取经，必须经历九&#8226;九&#8226;八十一难，少一难都不行。倘若交女友是为了往纵深处发展，比如结婚啊、生子啊什么的，那不用说是得慎重一些。但如果只是想找个临时的伴侣，玩儿玩儿溜的那种，自然就不用那么费劲了。龙彻老兄当然属于后一种。何况燕园有那么多女生呢，难道就没有一个跟龙彻想法相同的？没有才奇怪呢！不行就海选呗，人超女不就是海选出来的吗？只要基数大，瘸子里面也能挑出将军来。当然，龙彻毕业那会儿，湖南卫视还没搞超女呢，但“海选”却是早就存在的。    
    海选肯定是要费点劲儿的，尤其在时间上，大概就不允许龙彻这么做。别急，龙彻老兄自然有他的办法，你很快就会知道。这里提示一点，听说过拉格朗日吗？没错，就是18世纪法国那位伟大的数学家和物理学家，19岁即成为都灵皇家炮兵学校的教授，曾被德国腓特烈大帝誉为“欧洲最大的数学家”，后来还被拿破仑授予帝国大十字勋章。龙彻可是拉格朗日的忠实信徒，尤其他创建的那个拉格朗日方程，最受龙彻顶礼。拉格朗日当初创建这个方程，主要用以解决力学问题，到了龙彻这里得到进一步的应用。    
    龙彻是拉格朗日方程狂热的实践者，多么风马牛不相及的东西，只要经他往方程内那么一代，保准能找出个因果关系来。这一次，拉格朗日又帮了龙彻的大忙。你想啊，时间短、任务重，龙彻绝对不可以无的放矢，也肯定不能漫天撒网。所以，首先他必须尽量扩大海选基数，然后在这些基数中找出那些可能性最大的作为目标，这样才可以既节省时间又提高成功系数。磨刀不误砍柴工，且看龙彻是如何做的。    
    　　　　


离校前的日子  第七章、龙彻之失身记-2

    某晚，夜深人静、万籁俱寂，燕园的花花草草早已进入梦乡，同宿舍的兄弟也都纷纷奔赴梦中约会了自己的MM。龙彻大虾将身躯蜷缩在四年都未拆洗过的被褥内，嘴巴叼着早已隐退多年、此刻又被重新起用的手电筒展开了自己的行动。对于这种被窝之事，龙彻记得只在高一那年为了与下铺的同学飙劲才干过，后来手电筒还被巡夜的班主任没收。多年以后重操旧业，龙彻顿感廉颇老矣，不过为了理想，他咬咬牙，拼了。这也是没奈何的选择，倘若被同宿舍的兄弟发觉他龙彻也干起了这种男女勾当，那他多年来辛苦树立的“只有朋友没有女友”的英雄形象岂不全毁了？    
    龙彻先将跟自己一个班的，以及自己认识的其他班级或院系的女生，不论是一起踢过球的、打过拳的、上过课的、听过讲座的，还是只说过一句话甚至仅仅逢过面的，统统罗列在一张纸上，知道名字的就写名字，不知道名字的就用她们身体的某个部位（如“头发”、“眼睛”、“鼻子”、“嘴巴”、“胳臂”、“大腿”、“屁股”等）或某个表情动作（如“大笑”、“哭泣”、“伸手”、“挤眼”、“皱眉”、“伸懒腰”、“挖鼻屎”等）来借代，或者干脆用字母ABCDE来指称，洋洋洒洒开列出一张大概只有007特工才看得懂的“辛德勒名单”。    
    然后龙彻开始遴选，先用红色笔将那些已经名草有主、花落旁家的划掉，用绿色笔将那些自己讨厌的划掉，再用黑色笔将那些讨厌自己的划掉。结果，好嘛，一张洋洋大观的A4纸，竟然变成了花花绿绿五颜六色的京剧脸谱，找了半天才在角落里找到两个未被划掉的。    
    “靠，不会吧，丫这么惨！”龙彻差点把手电筒给喷射出去。    
    好在还剩下两个可供选择，总比一个没有强，说明这次海选还是有效的，好歹让龙彻找到一丝安慰。尽管没有实战经验，但秀才不出门便知天下事，谁让龙彻成绩好呢。他将《微积分》、《线性代数》、《概率论》以及《计量统计》的知识全部用上，综合了“相貌”、“年龄”、“爱好”、“生活习惯”、“性格”、“品行”、“志向”、“专业”、“学习成绩”、“毕业去向”、“籍贯”、“民族”、“出身”、“组织关系”、“家庭成员”等15项由主及次的参数指标，列出了一个拉格朗日方程式。计算的结果让龙彻喜出望外：两名女生落入自己彀中的概率分别为88％和92％。（看到没有，这就是拉格朗日方程的魅力所在。）    
    下面就是行动了。要说这两位，88也好，92也罢，在龙彻看来，那可都是百里挑一的海选结果，无论哪一个，只要他去追，都断无不成功的道理。只不过，凡事总有个万一，所以，曾熟读《三国演义》和《毛泽东选集》的龙彻经过认真分析，决定采用迂回包抄的战略战术，将他的第一个目标圈在了88％的那名女生身上。这一次，龙彻记住了那位前辈的金玉良言，做足了百折不挠、屡败屡战的准备，练就了一身软磨硬泡的功夫。一切就绪后，龙彻展开了他的“猎捕”计划。    
    不记得哪位哲人说过这么一句至理名言：世界上惟一不变的就是变化。若在以前，你到27楼4NN宿舍去调查，住在该房间的兄弟一定会给你列举出活生生的实例来证明这句话的形而上学性。但是现在，直到临近毕业，他们才认识到原来这句话真是放之四海而皆准的真理。因为他们发现，一张50元的电话卡打了四年都未打完的龙彻，201卡居然也像雪片一样多起来，而且还后来居上，大有超越其余四位兄弟四年所用电话卡总和的趋势。更为甚者，以前极力反对上网聊天的他，现在居然能创下连续两天两夜坐在电脑前不吃不睡不动不说话的纪录。就连那位称电信公司某位领导为干爹的睡在龙彻上铺的兄弟，也不得不再一次对龙彻刮目相看。甚至，连三角地华庆餐厅和小南门华美餐馆的服务员也纳了闷，以前龙彻去他们那里，或独自前往，或与路天明、程小嘉两人结伴，但无论哪一次，从来都是“大背心”、“大裤衩”外加“烂拖鞋”，现在却不同了，不但同伴换成了一名女生，连着装也变成了“体恤衫”、“牛仔裤”外加“运动鞋”，有时候还搞上一件衬衫外加一条领带。    
     最感到意外的，还数龙彻本人。他发现自己的计划竟然进行得顺利异常，无论是吃饭、游泳、听讲座还是看电影，但凡他发出邀请，百花MM（那位女生芳名）无不照单全收。眼看着猎物一步步落入陷阱，龙彻窃喜。某一夜，龙彻出三教，但见那风习习雾蒙蒙月惨惨。龙彻大悦：如此夜色，如果不邀百花M出来一起散步赏月，岂不辜负天公美意？况，在这样的夜晚，说不定还可一浸百花M的芳泽，甚至一切努力的结果就在今晚呢！正盘算之际，忽见前方不远处，朦胧之中有黑影一晃之下，竟由一个变做两个，又一晃之下，竟再合二为一。龙彻大骇，经不住好奇心诱惑，蹑脚前行，及至跟前，才发现原来是两个人在卿卿我我海誓山盟享受二人世界。龙彻趁着朦胧月光鼓凸眼珠细看，猛感整个身躯凉了半截：那黑影之一竟是百花MM……    
    龙彻大感失策，于是将拉格朗日等式的整个计算过程从头至尾仔细验算一遍，却未找到任何错漏之处。又验算一遍，每一个步骤都细细审查，结果仍是一样。龙彻纳了闷儿了，首先绝对不是拉格朗日等式出了问题，他对自己的数学计算能力有绝对的信心，而且这涉及他的信仰问题，不到万不得已的地步，他断然不能将怀疑的矛头指向这里。除非是准备不够充分，他从头至脚将自己剖析一遍，发现自己无论如何都已经具备了前辈所教导的“三大法宝”。既然百花M频频赴自己的约会，为什么还要跟其他男生来往？难道自己的意图已被她察觉？还是……    
    龙彻突然悟到了什么，连忙又将拉格朗日等式抖搂出来，结果发现他竟然忽略掉一个重要参数：“是否交有BF”。龙彻将这个参数代入等式，计算结果显示，在有BF的情况下，龙彻将百花M追到手的机率只有8％！    
    龙彻机关算尽，居然忘了先去查证一下百花M是否已经名花有主！事实上，龙彻并非完全没有想到去做番调查，只是直觉告诉他，这种可能性会很小，而且根据他所学的经济学原理内容，做调查同样需要成本。结果，一项之差，让自己损失了近10张“红装素裹”，这其中还不说精神损失和机会成本，到头来却竹篮打水一场空，真可谓差之毫厘谬以千里！    
    “丫经济学害我，非‘用兵’之罪也！”龙彻痛心疾首道。    
    龙彻再一次遭受沉重打击，好在还有一位92％的在。龙彻的精明之处在这里体现了出来，他将92％的放在后面，即使前一个失败了，也可以形成一个梯度落差，不至于将他那颗心一下子沉入马里亚纳海沟。    
    不过很遗憾，虽然经过一次教训后，龙彻变聪明了许多，没有急匆匆就乱放电，但他的运气却没有一丝的好转：经过查证，这位MM早已订婚，只等毕业钟声敲响，就要飞抵美国与未婚夫共度蜜月，连婚纱据说都已经预备好了，还计划在飞机上搞一次空中婚礼呢。龙彻将这一指标代入拉格朗日等式计算，结果发现连2％都不到，更甭说92％了。龙彻差点没吐出血来，变得懊悔不迭，早知今日，在大一时他就应该下手了。    
    “靠，妈的，好花儿丫都让人采光了不成？”龙彻狠狠地啐了一口说。    
    要说这人的运气有时候真的是难以捉摸，何以见得，有诗为证：“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”；“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫”。正当程小嘉跟女友矛盾闹得不可开交的时候，龙彻却很顺利地名草有了主。不错，龙彻那张“辛德勒名单”上的人员基本上全部被KO了，正当他苦苦寻觅而不遇时，一位“天使”却撞进了怀里。“天使”这个称谓不是别人赠送的，而是对方的“自我描述”。虽然在现实中已经基本上没有多余的花朵供龙彻采摘，他却由此而染上了网络聊天的习惯，自此一发而不可收拾。也正是在这个时候，“天使”瞄上了龙彻。这正是，失之东隅收之桑榆。    
    龙彻第一次发现，网聊其实完全不是他最初想象的那样一无是处，相反，在这里他可以随意宣泄，想说什么就说什么，想骂谁就骂谁。他可以把他不喜欢的教授骂成“猪头三”，把讨厌的男生骂成“傻波依”，把对自己不感冒的女生说成“鸡婆”等等等等。    
    但龙彻终究没有那样做，尽管他心中无数次骂“猪猡”，但说出来毕竟是一件有失身份的事情。龙彻不但没有说脏话，连口头禅“靠——”也不见了，取而代之的是满口的诗词歌赋之乎者也。龙彻自己个儿都感到恶心，没想到他也会如此的酸腐。不过这一包装，立刻起到招蜂引蝶的效应。什么“小甜甜”、“轻舞飞扬”、“野蛮女友”、“紫霞”、“牛魔女”等等纷至沓来，连“妈咪宝贝”也频频示意。    
    龙彻不由得大惊，“小甜甜”他可以勉为其难，“野蛮女友”也算差强人意，惟独这“妈咪宝贝”龙彻着实感到吃不消。龙彻欲询问对方来头，却又怕伤及人家自尊。在费尽心机，绕过九曲十八弯后，终于探得，这“妈咪宝贝”原为母女二人：母亲为“妈咪”，女儿为“宝贝”。龙彻暗暗叫苦，女儿来也就罢了，连老母都跟来了，看来这母女二人，一个是淫娃，一个是荡妇了。龙彻的“鸭子原则”到底也没能坚持到共产主义实现的那一天，他下定决心，来者不拒照单全收！哪知经过一来二去，人家的话题始终不离诗词歌赋，根本不搭谈情说爱的事儿。    
    龙彻才渐渐醒悟，原来人家是冲着他的“才华”来的。他心中稍定，脸上却不由得一阵火热。细问之下才得知，“宝贝”不过是一个还处于懵懂阶段的小姑娘。龙彻大感惭愧，这才将自己的意马心猿收拢起来。“妈咪”将龙彻大大夸赞一番，末了才说出她的意图：希望聘请龙彻担任“宝贝”的家庭教师，传授诗歌方面的知识。龙彻本欲推脱，可人家夸赞他的时候，他居然忘了谦虚一番，待明白人家的意图时，反悔已然晚矣。无奈之下，只得硬着头皮勉为其难。龙彻当然不是酒囊饭袋缎子草包，将自己在诗歌方面“造诣”的十分之一拿出来卖弄了一番，就已经盖得“妈咪”和“宝贝”眼花缭乱应接不暇。    
    不过，龙彻的目的可不在当人家的老师上，这一插曲本就打乱了他的原始计划，且如老师般喋喋不休根本不符合他的性格。所以在上过两次远程教育课后，他就将这份“差事”转给了路天明。路天明对此欣然接受，因为龙彻告诉他，在讲课过程中，自己多次引用他创作的诗作，得到了人家极大的赞赏！    
    这件事情仅仅是一个插曲，我在这里就不过多浪费唇舌和大家的时间，只把后来的结果简单概括一下。关于这件事情后来是这样的，路天明接替龙彻以后，立即以十二分的精力投入其中，之后没多久，“宝贝”就已经显示出了“名师出高徒”的迹象，令“妈咪”大加感激。末了，“妈咪”和“宝贝”硬是要邀请路天明到远在鼓浪屿的家中做客，以聊表人家的感激之情。路天明推脱不掉，就去了厦门。谁知到了那里的当晚，路天明就遇到了小小的麻烦。那天晚上，到了该睡觉的时候，路天明居然说什么也不肯在对方家里留宿。    
    这并非因为“妈咪”的房子太小房间太少，从踏进房子的那一刻起，路天明心中就一直在盘算这栋房子的套内面积有多少平，是他家那栋祖传的三室一厅的多少倍！“妈咪”曾告诉路天明，“宝贝”的爸爸是一家企业的老总，路天明到的那天，刚好出差在外。到了晚上，路天明左等右等，却始终不见“宝贝”爸爸回府，心中不免暗暗焦急。直到眼皮坠地按捺不住倦意，他终于向“妈咪”提出要到外面的宾馆投宿。“妈咪”慌忙自我检讨，以为怠慢了客人。路天明打着哈欠在心里连连解释：哎呀不是啦，那什么……瓜田李下啊。可是他嘴上不能这么说，于是就推搪自己在别人家中睡不着。“妈咪”无奈，只得为他另作安排。    
    大约在凌晨1点钟前后，路天明终于辗转到了位于厦门市中心的一家宾馆内。此时的路天明，周身三万六千个毛孔均已被瞌睡虫割据，衣服未脱倒头便睡。刚刚躺下不久，房间内电话铃声响起，路天明朦胧着双眼抓起听筒，这一听不打紧，瞌睡虫立刻洒落满地。    
    只听电话那头传来一个嗲声嗲气的声音：“先生，您要服务吗？”    
    路天明一愣，心想这厦门市果然与众不同，别看这家宾馆外表不怎么起眼，服务还挺周到。他刚想问对方提供的是什么服务，那个声音就说道：“只要您需要，我们一定能够满足！”    
    　　　　


离校前的日子  第七章、龙彻之失身记-3

    路天明仔细一琢磨，这才察觉对方的意图有些怪异，一句话没说就将听筒重重撂在了桌子上。    
    大约过了5分钟，就在路天明刚刚跟周公打了一个照面的时候，房间的门被敲响。路天明强忍睡意走至门边，刚将房门打开一个小小的缝隙，一个身影倏地就钻了进来。路天明尚未醒过神来，就被一团浓烈的玫瑰香气紧紧裹住，紧接着，他脑袋上从耳垂到脖颈的部位开始遭受一阵狂吻的冲击。路天明蒙了，他挣扎了一下竟未挣脱，将十成的气力全部用上，才终于将对方推开。    
    眼前的情形立刻让路天明瞠目结舌：站在他面前的原来是一个浓妆艳抹的年轻女子。如果从脸部轮廓看，这女子的形状倒并不让路天明反感，只是她那厚厚的粉底、斑驳的口红（大部分都留在了路天明的耳垂和脖颈上）以及喷火的眼神让路天明全身鸡皮疙瘩暴凸。这还不算，顺着这女子的脸部往下看，路天明的心跳速度立刻翻了两番：她居然只穿了一件上下连体的纱衣（注意，路天明之所以断定她只穿了这么一件物什，绝非主观臆断，正所谓眼见为实，如果不是因为只有这么一件，路天明又怎么会看到两个“馒头”、两粒“葡萄”和一个倒置的“黑三角”呢）！    
    路天明再傻也明白对方是干啥的，他勃然大怒，连推带搡把这女子推到了门口。可未等女子迈出房门，路天明又将她拉了回来，而且一直拉到了床前。路天明让这女子坐在床边，拉过床单盖在她身上。接下来，路天明拉开架势，开始给这女子上思想政治课。这堂课大约持续了20分钟，路天明先从原始社会讲起，讲我们的祖先从猿猴群体分化出来以后，之所以发明衣服，除了御寒外，更重要的就是将其用于遮羞；接着路天明讲到了“人之初性本善”，列举了包括乐羊子妻在内的、由他自己评选出来的、中国历史上自古至今的100名贞节烈女；然后又讲到了社会主义精神文明建设，甚至“三个代表”也派上了用场。    
    路天明直讲得唾沫星子四射，这堂普普通通的思想政治课也俨然成了一首当代正气歌，以至于他的听众一句话没说就撂下床单奔出了房门。路天明长出一口气，为他的这番说教激动不已，更为那女子的“醒悟”深感欣慰。经过这么一折腾，路天明睡意全消，躺在床上开始回味刚才自己的讲话是否遗漏了什么。    
    几分钟后，房门再次被敲响，路天明“噌”地坐起身来，以为那女子再次返回，于是决定将刚才忘记阐述的部分补充进去。谁知这次进来的竟是两名彪形大汉，他们来的目的根本不是听路天明讲经布道。其中一名大汉操着浓重的陕西口音，给路天明细细算了一笔账：1个拥抱50元，10个吻50元（10×5＝50），全身被看50元，20分钟时间200元（20×10＝200），共计350元。路天明立时傻了眼……    
    究竟路天明有没有支付那笔钱，龙彻和程小嘉最终也没有从他那里得到答案。当路天明将这个经历讲述给他们二人听时，程小嘉的反应是一脸惶恐和置疑，并说道：“不会吧，他们不如去抢干脆！你没给他们付钱吧，你付钱给他们了吗？他们没对你动粗吧，他们对你动粗了吗？”    
    龙彻则说道：“靠，厦门这么烂！”心中却连连对路天明表示惋惜，叹息他白白错过了两次（注意，是两次）绝好的机会。    
    以上只是一个插曲，我们将话题转回到龙彻跟“天使”上来。他们是如何在网络上交往的就不必多言了，有一点我可以肯定，他们之所以能够在最短的时间内就成为如同相交几十年的老友，又像新婚燕尔那样一日不聊就如隔三秋，一聊起来就如胶似漆茶饭不思废寝忘食，决不是出于对诗歌的所谓的共同热爱。    
    不久之后，如同其他喜欢网聊的人那样，这对网友决定见面了。地点由龙彻选择，就约定在未明湖畔。时间由“天使”决定，就约定在当天晚上9点。龙彻想不通为什么要在晚上见面，好在地点是他熟悉的未明湖边，即便是对方耍出什么花样来他也不怕，大不了到时候他往湖中一跳，对方肯定拿他没辙。不过龙彻很快就明白了对方的意图，尽管事先做了充分的思想准备，他还是差一点跳进湖去：对方的年龄竟然大了他至少10岁……    
    就在当晚，就在未明湖畔博雅塔下，龙彻实现了他的“理想”——由BOY变成了MAN！连龙彻自己都大感意外，没想到这一切会来得如此之快，简直令他仿佛真的捡到了天上掉下来的馅饼。更让他没想到的是，这位“天使”竟然是有备而来，一切都在人家的计划之中呢！龙彻心中开始有一种说不出的滋味，他开始搞不清楚，究竟是“天使”落入了他的圈套还是他成了人家的猎物！    
    “靠，管他那么多！”反正这其中并不牵扯感情问题，而且目的也不是要得到什么，只不过是不想落后于程小嘉和路天明而已。    
    想及此，龙彻再也无所顾忌，开始疯狂地与“天使”交往起来。渐渐地，龙彻意识到，自己原来真的成了“天使”的猎物，因为每次见面一来二往之后，主题就会拐到“那个”上面去。“天使”真正让龙彻领略了她高超的技艺，什么“天龙八部”、“降龙十八掌”、“擒龙手”一套接着一套，其中著名的招式包括“潜龙在田”、“凤舞九天”、“蛇鹤八步”等等。    
    龙彻越来越吃不消，他这才体会到什么叫做“女人三十如狼四十如虎”，照这样下去，自己早晚非被淘空榨干不可！于是，就在毕业前的一周，他搬出了居住四年的校园宿舍，扔掉了原来的手机号，逃离了“天使”的搜寻范围，自此再也不敢去想什么BTIM了。    
    等等。讲述到上面时，龙彻毕业前在北大的故事，应该告一段落了。但是，如果就此而结束，他龙彻也就不成其为龙彻了。这位兄台向来就是最不甘于平淡、最不甘于寂寞的这么一个人，他又怎么会让自己的日子过得那么的平静和舒心呢？所以到了这里，我们还得回过头去补上一笔，于是这就有了龙彻毕业前的第二个麻烦。    
    某夜，龙彻和“天使”又幽会于未明湖畔的一个小土包上。未明湖周侧有大大小小十数个土包，据说这些土包全都由从未明湖底挖出来的淤泥堆积而成。由于土质肥沃，上面长满各式各样纯天然的绿色植物。在这些土包中，无论就其位置而言还是从其形状来说，龙彻发现，惟独这个最适合作为幽会的场所。不信你看，从地理位置来看，北面有未明湖，南面有临湖轩，东面有博雅塔，西面有勺园荷塘，这个土包正是北大“龙脉”之所在也；从地势形状来看，由于掩藏在树木花草之中，土包从外部看来陡峭异常，顶部却平整得如同一马平川。实在是天造地设的好去处。    
    夜间，到这个地方来幽会，一面，有树木花草的掩映，任凭你恣意妄为随心所欲，外面的人都不会看到一丝一毫；另一面，办事的同时，还可呼吸着习习凉风送来的阵阵藕荷香，欣赏着月色映衬下的湖光塔影，如此佳境实在是惬意之极。毕业之前，在这样的地方ML，龙彻以为，实在是上天的怜悯与抬爱。于是这个所在就成了龙彻在北大的最大发现，也成了他和“天使”隔天就光顾一次的地方，龙彻为其取名为“龙凤坡”。某次，办事完毕，龙彻忍不住诗兴大发，当即做七言绝句一首，曰：    
    一方未明霜满天，    
    层层博雅酬华年。    
    湖光塔影怜相护，    
    只羡鸳鸯不羡仙。    
    这一晚，龙彻和“天使”又在“龙凤坡”幽会。龙彻在“天使”的指引下，正准备演习上次学到的“百发百中超级无敌龙爪手”。这“龙爪手”由“天使”所传，乃“天使”三十六绝技之一，排名第十一。就在龙彻的龙爪距离“天使”的那两只白里透红傲然挺立的波波尚有0.01公分的时候，忽听一声断喝：“住手——”    
    龙彻大骇，两只手硬生生停在半空。待到循声回头，却原来是一名保安。保安乃北大“三害”之一，平时龙彻对他们就不怎么感冒，而眼前这个家伙竟然出现得如此不是时间&地点，让龙彻顿时雅兴尽失，七窍生烟。更让他难以容忍的是，这厮竟然置龙彻在侧于不顾，直勾勾瞪着“天使”不放。于是龙彻猛然转身，一言不发就将拳头抡了过去。    
    保安绝对没想到龙彻敢对他出手，所以压根儿未做任何防备，于是脸上结结实实挨了龙彻一拳。龙彻本是北大跆拳道俱乐部甲级会员，加之又是在盛怒之下，这一拳的力道着实非同小可。只见一道血箭笔直就射了出来，紧接着保安的两只眼球鼓凸起来，脸颊向两侧迅速拉宽，如同吃成了胖子一般。再看保安脸颊、眼睛与嘴巴之间的部位，刚才还高挺的鼻梁，此刻已然不见，取而代之的是一个凹陷的坑槽。你可以想象龙彻跆拳道高手的称谓是何等的名不虚传了。    
    在北大，打架这种事说大也大，说小也小，就看打架的和被打的是谁了。据某一年的《北大年鉴》记载，有一次，某家电视台在燕园搞一台晚会。当晚，在观看演出的时候，某位教授因忍受不了旁边一帮学生的大声喧嚷而当面制止。一名受到叱责的学生二话没说，绰起座椅朝着教授就抡了过去。由此引发了一场北大教师与学生之间的恶战，结果那位教授受到重创。据北大校医诊断，教授的两眼视力，一只近乎失明，一只只剩下0.1。    
    事后，参加殴斗的那帮学生受到学校严厉惩处，其中有几名被当场勒令于24小时之内与北大划清界限。可笑的是，那名绰座椅的学生在某家精神病院住过4个礼拜后，依然返回了可爱的校园，似乎根本就未曾发生过任何事情，如同未明湖畔的一片落叶掉在了水面上一般。据一些喜欢八卦的同学说，这名学生可是大有来头，刚入学时人家老爸那1个“米林”的捐资助校款可不是用来打水漂的！    
    龙彻可没有那位阔少那样大的气势，所以也就没有机会去精神病院住上一住。好在被他扁的只是一名保安，所以也就没有被当即扫地出门，不过受处分也是在所难免的事情。当龙彻被叫到燕园保卫处时，这位老兄愣愣地往那里一戳，双拳紧握，面上却是一脸的吊儿郎当和满不在乎，惹得那帮保安一个个摩拳擦掌，恨不得立刻冲上去将他撕成碎片。一位负责人强压怒火，照例将龙彻的姓名、院系等情况询问一遍，龙彻则对答如流。当龙彻告知对方自己是大四学生时，他没想到居然还能够捡到一个大便宜。这位负责人一听龙彻即将毕业，顿时如同泄气的皮球，长叹一口气，挥手让龙彻离去，事件处理的结果仅是一个记过处分。    
    龙彻暗自庆幸，没料到毕业生居然还能受到这样的优待，早知如此，他就该在毕业前将那帮让他厌恶的家伙个个痛扁一番。谁知，未等龙彻笑出声来，他就接到了即将被剥夺毕业资格的通知。龙彻很是不理解，经过四处打探才明白，原来那名被他扁过的保安竟然是1天前刚刚上任的××处处长的内人的表姐的堂弟。在北大生活了4年的龙彻，这个时候才真正意识到，自己这次是真的闯下大祸了！    
    通知很快下达到了系里，也就是在前一天，龙彻的《公司财务管理》刚刚拿到60分。管教学的老师对龙彻表示了极大的同情，要知道，如果这个处罚被执行，龙彻不但拿不到本专业的学位，连那个经济学的学位也将随之不复存在。虽然龙彻是个对虚名极不在乎的人，但学位证书毕竟是他曾经作为北大这样一座全中国最高学府一名光荣学子的惟一凭证，就这样失去了着实让他不甘心。    
    危机时刻，龙彻的交际能力再一次发挥作用。曾经在一次偶然的机缘下，龙彻结识了一位十年前毕业于北大的师兄。这位师兄在中关村是一位响当当的人物，从北大毕业不到十年时间就已经拥有了上千万的身价。巧合的是，这位师兄与校×委的某位领导交情甚笃。于是在一番游说之下，师兄说动了×委领导，领导与新任的××处长达成了一项协议：给龙彻一周的时间，一周之后将根据龙彻在本周之内的“表现”，决定是否执行那项处罚。    
    说到这里，龙彻毕业前在北大的故事才真正应该结束了。而那件事情的处理结果，当然是处罚没有被执行，龙彻也最终拿到了两个学位的证书。至于在那一周内，龙彻是如何“表现”的，就留给列位看官自己去揣测吧！    
    　　　　


离校前的日子  第八章、北大意味着什么-1

    在路天明、龙彻和程小嘉这个铁三角中，路天明是个“和尚华盖罩顶”、每一步都踩在赑屃背上的人。当然，这并非表示该老兄从来不会遇到什么麻烦，否则他就不会被我党拒之门外了。但基本上，他自出娘胎到北大毕业，并未遇到过什么伤筋动骨的挫折。路天明的老爹算得上是一位“资本家”，在当地小有名气；老妈则是一位机关干部，为人正直清廉，颇受尊敬。所以路天明从小就衣食无忧，对“贫苦”二字的真实含义领略不深，而且由于受其老妈的教诲和影响，正直为人的思想自小就在他脑袋里扎根发芽，根深蒂固。    
    当年高考，路天明本欲将北大中文系作为第一航标，该系上世纪某些年代曾被美誉为吃嘛儿嘛儿香的“万金油”，偏偏北大派遣至当地负责招生的，乃北大社会学系的一名教授。路天明跑去向这位教授咨询中文系的情况，结果却被该教授严重洗脑，灌输了一通社会学的东西，导致他义无返顾地迷恋上该专业。于是就在当年，他以第一名（多大范围有待考证，反正能挂上这个名次）的成绩被社会学系录取。    
    路天明标准的山东大汉形象，180cm的海拔，五官的排列组合与日本上世纪90年代红极一时的影星织田裕二颇为接近，所以在北大相当受那些曾经为《东京爱情故事》流鼻涕的女同窗们的青睐。加之他举止稳重、性格敦厚且为人热情，使他颇具人缘；又由于他以追求学术成就为人生之最高目标，做学问态度极端认真踏实，使他又赢得一份学友们的尊重。有句话说，如果你看其他人都是天使，那么你已在天堂；如果你看其他人都是魔鬼，那么你可能已在地狱。倘若这句话成立，那么路天明就是在天堂的人。    
    在北大，为了资助学子们完成学业，学校奖项多多，什么奖学金、助学金以及其他名目的赞助等等，还给大量的提供记不住名字的勤工俭学机会。在所有这些奖项当中，奖学金当然最具分量。且不说可以缓解一下你囊中羞涩的困局，单是对于补充履历，就可以重重写上一笔。将来找工作，面对那些专门以履历取人的人事经理们，这将是你用来证明自己含金量的最具说服力的条件之一。当然，奖学金决不是随便一只鸟儿就能衔走的，除了学习成绩要一片红外，更要人缘，排除某些暗箱操作的可能，就是要得到你的恩师们的抬举，有时候还包括你的同窗们程式化的无记名投票中的多数。    
    北大四年，路天明没拿过一次奖学金，这不是因为他学习成绩亮了黄牌，也不是因为他人际关系出现危机，而是因为他主动放弃了名利双收的机会。在这位老兄的意识里，好歹自己出身中产阶级，而北大无产阶级的子弟大有人在，虽然他不反对自己的老爹，但“等贵贱、均贫富”却是他向往的社会形态，不知道是不是受了他所学的社会学专业的影响。于是早在大一时，他就将争取奖学金的机会留给其他同学，自己却去勤工俭学，说是想体验生活、独立自主，够个色的。到了大三，系里免试推荐研究生，路天明位居第一，结果机会又被他放弃。原因有二，其一，与他师徒情感最深的那位教授极力劝导他出国留学；其二，即使出国不成功，路天明也希望通过考试来证明自己的实力，再一次彰显英雄个色。结果到了大四，系里多位知名教授主动为他撰写出国留学推荐信，并纷纷希望他能去自己在国外的母校深造，不知道是不是真就把他当成了自己已经期盼多年的那支绩优股。    
    经过N个月的刻苦努力，路天明顺利通过“寄托”考试，并收到包括哈佛在内的名牌大学的OFFER，而他最终选择了芝加哥大学，原因是他不知道从哪份非法出版物中听说了，芝加哥大学社会学系在亚洲的招生制度比起其他大学要严格得多。是不是够个色？这就是北大制造的、路天明老兄的特点。更幸运的是，路天明居然顺利地拿到了2002年的签证。这实在是比拿到OFFER还值得庆祝的事情，因为就这个时候，人家美利坚合众国的人民还没从“9&#8226;11”的阴影中走出来呢！据说，很多原本打算申请去美国的学子，就因为“9&#8226;11”，纷纷将申请书改投了其他国家。就是在这种情况下，路天明大虾仍然对美利坚情有独钟。    
    办理签证的那天，同时办理的人一看到路天明申请的国家，立刻就像见到了本&#8226;拉登，有人说，这厮有胆量，也有人暗骂，傻×一个。签证官是位黑人，一看到路天明申请自己的祖国，两颗眼珠子立刻变成两只大灯泡，瞪着路天明足足观望了5分钟，给人无限遐想。路天明也瞪大了眼睛看着这位黑大人，一动不动堵在那里。5分钟后，黑大人撂给路天明一个美国式的微笑，抓起羽笔“唰唰唰”签了字，引得围观的人一片唏嘘。    
    程小嘉没路天明那么好的运气，但这位兄台向来喜欢随遇而安。路天明偏好于向高难度挑战，以证明自己在天天向上，程小嘉很多时候恰恰相反。俩人也有相似的地方，那就是遭遇困难时的心态。如果说路天明战胜困难靠的是运气，程小嘉更多的则是靠性格。通常，路天明是将愉悦锁在心底的柜子里的，每当将困难踩在脚下后，他就会把柜子打开，将愉悦释放出来一些让自己神清气爽一下，而且困难越大这种愉悦释放得就会越多；程小嘉不同，他心底没有柜子，于是他的心就始终被乐观和愉悦云蒸霞蔚着。    
    程小嘉的老爸老妈都在当地一所重点中学为人师表，自小对程小嘉管教严格有加。程小嘉很小就养成了对老爸老妈言听计从的习惯，甚至连吃饭和睡觉都一直保持着小时候他老爸老妈教授的姿势。虽然有时候也想叛逆一下，甚至还会憋上一肚子的怒气，但一个从小就不知道何时该生气何时不该生气、对何事该生气对何事不该生气的人，生气的时间最多也不会超过3分钟。在这3分钟内，程小嘉通常会将他生气的原因罗列成一二三条，然后分别再想出一二三条应对的措施来。但不想还好，一旦将个中关联全部想通后，他就会发觉一切都是那么的没意思。于是3分钟后，伴随着程小嘉“唉，算了吧”的一声叹息，万事万物就都一切照旧了。    
    做人做到程小嘉这份儿上，倒也是一种境界。正因为有这样一种性格伴随左右，导致了程小嘉与世无争、得过且过的处世哲学，反倒减少了许多麻烦和烦恼；也正是因为这样，让程小嘉很容易被周围的人接纳，而且还赢得一大堆的好口碑。    
    实事求是地讲，程小嘉的骨子里也埋藏着争强好胜的种子，要不然他也不会背着老爸老妈偷改志愿，从而挤进最高学府的大门。由于从小被老爸老妈颐指气使，程小嘉养成随遇而安的性格，而这种性格之下，潜藏着叛逆因子。虽然这种因子时时刻刻都在蠢蠢欲动，却最终厚积薄发，而一旦爆发，就造成意想不到的后果。爆发的表现形式之一，就是争强好胜。拿这种后果反观程小嘉的启蒙恩师——他老爸老妈，不知道是不是应了那句老话：成也萧何，败也萧何？    
    随遇而安使程小嘉减少了许多琐事烦扰，争强好胜又让他可以旁骛杂念地专注于想做的事情。这种看似矛盾实则相辅相成的性格，使程小嘉在求学路上遇神杀神遇佛弑佛，过五关斩六将之后，最终挤过独木桥，叩开了北大校门。所以，如果从这个角度来看，程爸爸和程妈妈可谓“教子有方”，甚至可由教师晋升为教育家，足可以写出一本与《哈佛女孩刘亦婷》堪称姊妹篇的《北大男孩程小嘉》了！    
    　　　　


离校前的日子  第八章、北大意味着什么-2

    如果上天给我一个机会让我选择的话，我希望自己能够拥有路天明的运气；如果上天不愿意那么优待我的话，我希望自己能够具备程小嘉的性格；如果上天对我实在吝啬，我宁可还做回我自己也不愿成为龙彻。与路天明和程小嘉相比，龙彻可谓是一个彻头彻尾的倒霉蛋。    
    龙彻的父母既不是资本家，也不是人民公仆，甚至连工人或者知识分子都不是。他父母是干什么的呢？往大了说，他父母是中国第一产业从业人员，具体点，是中国第一产业中的种植业从业人员，简单来说，两个字：农民。这样说，是不是有点偏见的感觉？按说农民有啥不好呢？在古代，士农工商，农民那可是排第二位的。中国历次革命，有哪一次缺得了咱农民兄弟的？新中国成立后，咱们农民的身份地位更是发生天翻地覆的变化，一下子成了国家的、社会的主人，解放了！尤其上世纪某个年代，谁要说自己是农民出身，贫下中农、一穷二白，那，还是两个字：光荣！即便是现在，中国农民中不仍然有南街村、华西村这些值得咱农民骄傲和自豪的典范吗？当农民有啥说不出口的呢？    
    是，没错，农民也好、工人也罢，都是咱社会主义劳动者，现代化建设的生力军，革命不讲究分工，人家当官的不都还是人民公仆的嘛，当农民更没啥不光彩的。可是事情呢，你得这么去想。所谓世易时移，看法宜矣，咱得从实际出发不是？虽说有南街村、华西村这些典范，往远了说还有大邱庄等等，可中国有8亿农民呢，难道个个都像他们南街村吗？当然不是，否则中国岂不早就赶英超美了。就说龙彻他们家吧，虽说在生产力上得到了解放，可在生产工具上，基本上还滞留在不知道多少年前，总之他们家包产到户的那几片人均半亩的田产，从来都是靠他爹妈用锄头和镰刀耕种和收获的。按说这也没啥，几十年都过去了。可它在意识里影响下一代啊，人就怕跟人比，跟人家路天明和程小嘉一比，他龙彻未出娘胎就已经落后了不知多少里。    
    龙彻的父母，典型的小农意识。说了你都不相信，他父母连乡长是哪个级别都不知道。在他们的意识里，有两位人物最大，一位是老天爷，一位是毛主席，除此之外，基本上不知道还有其他什么大人物。就这样的家庭环境，龙彻能受个啥家庭教育？所以从小，龙彻就受一条理念的熏陶：人活着就是为了吃饭，咱们要跟天斗、跟地斗，目的只有一个，多打粮食。具有戏剧性的是，这种氛围里出来的人，打小儿居然不知道啥叫贫穷（听起来似乎跟路天明有点相像，但内涵却有着天差地别）。    
    说了你就乐，就龙彻他们家那种状况，还不知道什么是贫穷？他们家就是，典型的！没错，你说对了，他们家就是典型的贫穷，龙彻祖上世代农民，上世纪那个年代，可光荣了好一阵子。然而几十年过去了，人家南街村这些地方早就响应中央的号召，一部分人先富了起来。可龙彻他们那个地方，就是抱着一穷二白的帽子不舍得丢掉。村干部们也传达了中央的精神，咱们要赶快富起来云云，龙彻的父母也不是不知道。可抛开如何致富不说，就是这个“富”字，该如何理解？什么才叫“富”？所谓有比较才有鉴别，这么多年了，咱就没见过其他地方的人跟咱有啥不一样的，能说他们比咱们“富”？不见得吧。咱们跟天斗、跟地斗了这么多年，你要说咱们还需要“致富”，嘿，那咱们这么多年干嘛去了？白斗了不是？    
    所以啊，你明白了，为啥龙彻他们打小儿不知道什么叫穷了吧？他们根本就没那意识。就因为这样，当龙彻走出村子求学，见到外面的花花世界后，他的意识一下子遭遇颠覆性的革命冲击，几乎让他接受不了。好在他这个人适应能力还算比较强，总算勉勉强强挤上了时代列车的末节。即便如此，你想想，他比人家路天明和程小嘉落后多少？人家的飞机都起飞好一会儿了，他还在吭哧吭哧地修机场呢！    
    说到这求学，龙彻老兄的经历更是独一无二。龙老爹仅仅读过几年高中——托了祖上的福，那个时候上高中不像现在，还得经历重重考试，只要是我贫下中农的子弟，都有资格入学的。但“学”什么那是另一说儿，总之龙老爹的高中生涯，差不多是上午搞运动，下午到砖厂脱砖坯，至于读书，基本上没那功夫。龙老妈则因为家境贫寒而被拒之小学门外——大概是没托成祖上的福，她该上小学那会儿，贫下中农还不怎么“光荣”呢。所以相对于路、程二人，龙彻受教育的生涯很自然就少了家庭教育这一重要环节，可谓先天不足。虽然爹娘疼爱儿子，但除了给予龙彻“跟天斗、跟地斗”的性格外，在他的记忆里，无论使用多么牛×搜索引擎，也再找不到任何被父母传授的东西。    
    在龙彻的成长经历中，每当面临重大决定，他老兄都是一个“独行侠”，而遇到困难和挫折，他都只能“独立自主”、“自力更生”。    
    龙彻小子最终能够成为最高学府莘莘学子中的一员，应该说与他自小就养成的独立性格无不相关，否则他不会只在报考志愿表内填上“北京大学”四字。因此上，虽然缺少来自家庭的教育和帮助，他却也因此而获益。但也正因为这种性格，进了象牙塔后，导致他变得特立独行，孤傲不群，甚至放荡不羁。在象牙塔这样一个麻雀虽小却五脏俱全的社会中，他的这种性格显得与他人格格不入。尽管结交广泛，但物以类聚，人以群分，他只把那些自认为“臭味相投”的人视作真正的朋友，“见善真如好好色，见恶真如恶恶臭”，“好”与“恶”在他那里被彰显得界限分明。所以，尽管他成绩优秀，却因为人际关系问题而始终得不到他最需要的来自学校的奖励和资助。    
    按照龙彻的计划，北大毕业后，就去留学美利坚。于是他花费一个月时间准备GRE。成绩出来后，小子立刻成了“考基”一族中的知名人物——他考了满分。然而，“月圆则缺，物盛则亏”，小子还没来得及笑出声，华盖星的光芒就照在了他的脑门儿上。就在这一年，新东方与美国ETS的矛盾激化，美方做出决定，这一届凡满分的GRE成绩一律不予以承认。小子一听之下，差点吐血而亡，于是决定，有生之年决不再做留学美国的打算。    
    美国去不成了，小子又想通过考取研究生来继续深造。考研对他来说原本不在话下，但他却始终摆脱不了华盖星不离不弃的纠缠。第一场考试尚在进行中，小子突感一阵窒息，接着便说不出话来——急性咽炎，嗓子肿胀成一根烤白薯，吃饭和说话的能力几乎完全丧失，甚至连呼吸都成了极其奢侈的事情，必须用尽吃奶的力气才能把一口空气塞进肺里，然后用拳头在胸腔上用力捶上几下才把废气挤出来。于是，当别人坐在考场里笔走龙蛇的时候，小子却只能直挺挺躺在校医院的病床上，望着高悬头顶的点滴瓶子数一二三。    
    即便如此，华盖星的光环依然牢牢套在他脑袋上。由于他过于自负，将考取研究生看成探囊取物、随手拈来的事情，忘记了小时候常常背诵的“一颗红心、两手准备”的祖训，也就没做考研不成就择业的准备。以至于当他从医院蹒跚而出时，有头脸的招聘单位早已鸣金收兵偃旗息鼓，只剩下几家没名没姓的在那里瞎吆喝。    
    客观来说，凭龙彻的才华，即便错过了重要的招聘机会，要找一个金饭碗，也绝非完全不可能的事情。然而此时，高薪和户口成了鱼和熊掌不可兼得的东西。拿到了高薪，就拿不到北京市户口，没有户口就意味着将成为“北漂一族”，这对于早就抱定决心离开农村、从根儿上改变阶级成分的龙彻来说，是断然无法接受的事情。而要得到北京市户口，就必须放弃高薪的梦想。权衡之下，小子最终选择了户口，月薪人民币1200元。    
    列位可看，龙彻老兄是多么地走字儿了。可您不知道，他更为辉煌的倒霉史且在后头呢。    
    一个月后，路天明去了美国。    
    临行那天，路老爸和路老妈不辞辛苦赶到北京送儿子最后一程，前来送行的还有那位与路天明交情最深的社会学系的教授。龙彻最终也没有出现，因为路天明泪洒机场的时候，龙彻正在单位聆听领导训话。路天明左顾右盼，却始终不见自己两位兄弟现身，心中不免升起一丝怅惘。他拜别父母和恩师，转身加入涌向候机厅的人流，行将安检时，一个戴大盖帽的挡住去路。路天明丢掉行李，一把抱住了大盖帽。原来，来人正是程小嘉。    
    就在路天明离开北大，在家中享受国内最后一个暑假的时候，龙彻和小嘉已经彻底与学生身份告别，成为一名真真正正的光荣的社会主义劳动者。所以，当路天明即将踏上征途的这一天，龙彻为期一个月的职前培训刚刚结束，这一天恰好是结业时间，单位的主要领导人要轮番为他们这些新人讲授机宜，所以他绝对不能离开。而程小嘉刚好比龙彻早一天到单位报道，所以这天是他第一次上岗执勤。于是他临时找来一位同事代班，自己急匆匆赶往机场，终于在最后一刻见到路天明一面。    
    路天明与程小嘉拥抱很久，之后路天明只说了句“保重”，就转身离去，再也没有回头。小嘉本欲向天明解释龙彻没来的缘故，却终究没有说出来。一切都是多余的，这三个北大四年的兄弟，彼此早已灵犀想通，相处默契。    
    路天明走了，此时的心情，除了依旧保留着四年前离开家乡到北大求学时的喜悦外，似乎还多了一分说不出的滋味。直到路天明的飞机在天空中消失不见，程小嘉才转身离去。与路天明的父母道别后，他沿着机场外的柏油路独自徒步走了很远。这条路真的很漫长，他不知道如果这样走下去，何时才能走到尽头。而此时的龙彻，心中又在想些什么呢？是在琢磨领导的训话，还是……    
    这些北大的学子们啊，直到毕业，他们也许才真正认识到，当初兴冲冲走进北大，只不过是人生旅程的刚刚开始，4年毕业后，等待着他们的，仍旧是不可捉摸、无法预测的漫长旅途……    
    北大，究竟意味着什么呢？    
    　　　　


我的奋斗  第九章、遭遇美利坚-1

    　　从北京坐飞机，飞至美国西海岸，大约需要十几个小时。在靠煤炭驱动的铁达尼时代，这样的速度简直就是神话。如果凡尔纳老先生生活在今天，他一定不会再去构思80天环游地球这样一个极具“离奇”色彩的故事。然而，即便只有区区N个小时，在“9&#8226;11”事件后，这段旅程仍旧显得如此的漫长，让飘荡在空中的人们禁不住怀疑自己的手表到底是不是真的出了故障。关于这一点，最能体会的恐怕当属爱因斯坦先生，他的那条空前绝后的“相对论”，可堪称惟一能与马克思主义平起平坐的真理。    
    　　不过，人类之所以能够超出其他生物成为这个星球的主宰，就因为人这个物种具备思考的能力。尽管“9&#8226;11”带来的创伤无比惨痛，它却终究属于过去，在脑海中人们仍然可以将其渐渐淡化。于是，路天明就当上了他有生以来的第一次主婚人兼护花使者。    
    　　如果龙彻也在这架飞机上，他的感受一定不会比遇到本&#8226;拉登好到哪里。因为他会看到，那位被他计算出至少有92%的概率搞到手的女生此刻竟然穿着婚纱，而在婚纱的旁边，赫然站立着一位穿礼服的新郎。    
    　　路天明第一次知道，连地球另一面的美利坚人也相信“出门见喜”这一说儿。当新郎新娘向乘客们宣布他们的空中婚礼开始时，飞机上仅有的几个美国佬儿居然带头Congratulation起来，还频频跑过来争先拥抱新娘子。机舱内笼罩的沉闷气氛终于被打破，新郎却有了引狼入室的感觉，因为被那几个美国佬儿一闹腾，其他乘客也纷纷涌过来拥抱新娘子，惹得新郎脸上除了黄这一本色外，还多出青与红两种色彩。好在新娘子事先找到路天明这样一位校友做主婚人，才让新郎找到些许自己并非孤身奋战的感觉。路天明的个头儿虽不及那几个美国佬儿，但往自己这群同胞中一戳，竟有鹤立鸡群的架势。惟一不爽的是，他的两只大手，从手掌到手背，顷刻间沾满了厚厚的哈拉子，用了飞机上整整一块儿香皂才清洗干净。    
    　　十几个小时的旅程，终于伴随着人们的喜悦、新娘的羞涩、新郎的尴尬和路天明的劳累而结束。当地时间下午1点，飞机抵达美洲大陆。然而路天明同新郎新娘这段临时的旅伴关系，并没有随着悬梯的展开宣告结束。按照路天明的计划，他踏上这个世界上最发达国家领土后的第一件事，是先找到一家“加州旅馆”歇息片刻，顺便寻访一下EAGLES的足迹，等倒过时差后，就在洛杉矶游玩几天，然后再转机飞往芝加哥。然而很快他便发现，美国人的热情原来大大超出他的预料，不但不用他这个初来乍到的客人无头苍蝇一般瞎转悠，连住“旅馆”都是免费的。    
    　　拉登穆斯林也许根本就没有想到，他在美国人民心目中的魅力竟是如此巨大，以至于一看到有飞机在自己的国度降落，美国人立刻就会摆出欢迎他驾临的架式。只是路天明闹不明白，这些美国人为何会将他的长相跟阿拉伯人相提并论。虽然没有自诩过，从旁人的口中他却得知，说自己是一位帅哥其实也不是多么过分的事情，所以，如果要他承认自己跟胡子拉碴的拉登有什么干系，除非杀了他。但他忘了很重要的两点：其一，美国人的审美观点跟中国人大相径庭，不信你问问葛优和郎平就知道了；其二，美国人最擅长编写图像软件，再怎么风马牛不相及的物什，经人家鼠标轻轻那么一点，都能让你们立刻变成从同一个娘胎里钻出来的兄弟姐妹。于是，路天明这拨人一下飞机，立刻就成了警探们注目的对象和焦点。    
    　　路天明一向认为，美国是最讲究人权的国家，直到此时他才真正弄清楚，人家这个“人”的外延都包括哪些。于是，在一群美国大兵推推搡搡之下，他们这帮黄皮肤的客人钻进了在国内只有那些行将“进宫”的人才有资格乘坐的汽车。这让路天明不由得窝火，但眼前这群大兵，即使最短的也至少比他长出0.01公分，他个头儿上的优势顿时找不到半分。他蠢动着想同对方理论一番，却发现人家派出来与他“对话”的是几根黑洞洞、冷冰冰的“钢管”，心中的那股子勇气立刻消失得无影无踪，老祖宗那句“秀才遇见兵有理论不清”实在说得精妙绝伦！    
    　　究竟要去哪里，路天明一点也猜测不到，他更看不见，因为车厢完全密封着。他只是感觉到，一路上车子向左转了三次，又向右转了三次，之后“嘎”地一声停了下来。等下得车来，路天明一下子惊呆了，眼前这座建筑与在国内时从电视上看到的美国总统居住的那座房子几乎一模一样。他第一感觉是到了白宫，但转念一想，这么短的时间内，即使长了翅膀也不可能从美国西海岸飞到华盛顿去。    
    　　走进“白宫”的第一件事，是先通过三道门，这三道门与机场安检的那道门有点相像，不同的是，从门中跨过时，路天明全身有丝丝的灼热感，似乎有无数强烈的射线从体内穿过。经过第三道门后，路天明他们走进了一间空阔的大厅。正当一帮人举目张望的时候，四周的墙壁上突然打开无数个小孔，一道道强烈的光芒被投射进来。路天明连忙将双眼闭上，但两只眼球仍然产生出被灼伤的疼痛感。5分钟后，一个声音从大厅的顶部传下，呜啦呜啦不知说些什么，除了感觉耳膜剧烈震痛外，路天明仅仅听到了一个词：WELCOME。他不由得在心中狠狠啐了一口：“妈的，原来美国人就是这样WELCOME客人的！”    
    　　大厅“欢迎仪式”结束后，路天明和新郎被指派到了一间3平米见方的小室内。尾随他们进来的，是一名身穿蓝灰色制服的管理人员，长得人高马大，路天明跟他一比，简直小巫见大巫。这家伙进入小室后，冲路天明和新郎一通叽哩哇啦。路天明竖直了耳朵，极力捕捉那一长串喷涌而出的字母。努力了半天，只捕获到一个词组：pulloff。    
    　　路天明很是不解，根据他所掌握的英文知识，pulloff在中国被翻译成汉语是“脱”的意思，常用于“衣服、帽子”等名词前面，他实在不明白这位管理人员为何要使用这个词语，不由得怀疑自己中国特色的英语水平究竟能不能跟上美国的形势。    
    　　路天明望望新郎，发现他已经在解衣服上的扣子。新郎看出路天明的困惑，示意他跟着自己做。路天明依旧犹豫，管理员却已变得十分不耐烦，冲路天明大吼两声，又指指新郎。路天明这才确信，pulloff就是“脱”的意思。他不再迟疑，将身上的衣服一股脑儿全部脱掉，只剩下一条“霸王”裤衩。谁知管理员竟在自己肥硕的屁股上做了一个向下推的动作，示意路天明连裤衩也脱掉。    
    　　路天明瞥了一眼新郎，发现他早已一丝不挂，这让路天明顿时满面通红。他不是没见过其他男人脱光的样子，他那最隐秘的部位也不是没被别人看见过，只不过大约自5岁记事起，他就再也没有在别人的注视之下暴露过自己。在北大的时候，每次去澡堂，脱衣服之前路天明都要朝四周扫视一圈，如果发现有人看着自己，他一定会等到那家伙滚蛋后才脱衣服，而且洗澡的时候常常连内裤一起洗。每次去游泳，即使是上游泳课，他也会提前就把泳裤穿好。为这事他没少遭龙彻抱怨不够意思，龙彻说，自己每次都被路天明看个底儿朝天，而他却4年都没见过路天明那里到底长什么样子，以至于他不得不怀疑路天明究竟是不是真正的男人。    
    　　路天明看了管理员一眼，发现那厮正直盯盯瞧着自己，而且早已蠢蠢欲动，那架式如果路天明再磨磨蹭蹭，他就要亲自动手不可了。路天明没辙，只得慢慢吞吞脱一下停两下，用了足足3分钟，才将他那条宝贝裤衩拿在手中。    
         
    　　　　


我的奋斗  第九章、遭遇美利坚-2

    　　此刻的路天明，想起了他和龙彻、程小嘉三人第一次在宿舍看A片的情形。    
    　　不可否认，北大是精神文化的圣殿，从理论上说，断不该与A片之类糟粕的东西联系在一起。但孔老夫子早在几千年前就说过，“食色性也”！连马克思也承认，性是人类最基本的两大需求之一。北大的天之骄子们，虽堪称国之文化斗士，却也是荷尔蒙涌动的生物体。翻开唐诗、宋词、元曲，甭管300首还是600篇，又有哪位才子不挂着“风流”二字呢？    
    　　然而，在人类尚未完全开化的今天，即使是在行走于人类文化进步前沿的北大，直接地公开地发生男女关系，虽然不是完全没有可能，却也要经历重重阻碍。于是，在这样一种状况下，偶尔看一看A片聊以自慰，在北大学子们看来，也并非不能容忍之事。在这一点上，思想转变最快的、最应该受到表扬的当属程小嘉。    
    　　还在昌平上大一的时候，话说某次，程小嘉到中央××大学探望一位高中时的学长，回来后大发感慨。因为他看到，时上大三的学长竟然和同学公然在宿舍内看A片，边看还边发表各种评论。程小嘉大叹这些学长深受资产阶级思想的毒害，并产生强烈的危机感。哪知到了大二，他们这拨人搬回燕园后，程小嘉的思想竟然发生180度的转折，不仅不再把看A片视做洪水猛兽，甚至将其放到了与吃饭睡觉同等重要的地位，至少一个月就要观摩一次，否则就会新陈代谢失调。搬回燕园后，路天明做的第一件事情是到中海电子市场攒了台电脑，而攒完后的第一件事情就是和龙彻、程小嘉一起抱着A片痛痛快快看了个够。    
    　　同是看A片，路、龙、程三人的角度却各异：程小嘉看的是动作，龙彻揣摩的是感觉，而路天明欣赏的却是故事情节。要说这A片，列位曾经看过的看官都知道，哪有什么情节可言？即使有，也是极其简略和老套，主要表现的是动作，在这一点上，程小嘉算是抓住了核心。但路天明硬是要去欣赏情节。他清清楚楚记得，当时看的那部A片，情节大致是这样的：日本某中学的一名女生在月事到来时，偷了保健室一包棉球，结果被一名男教师撞见，于是这名男教师就以向校方告密为要挟，逼奸了这名女生。路天明看过之后，产生两种感慨：其一是日本教师的师德怎么这么败坏；其二是那名女生的遭遇怎么那么悲惨。    
    　　而此刻，路天明在别人的逼迫之下脱得一丝不挂，不由得就联想到了那名女生的遭遇。再看那位管理员时，路天明吓了一跳，那家伙瞪大了双眼，死死地盯着路天明那个部位，两只肥厚的大手竟然在胸前摩擦起来，搞得他那两块不知是胸肌还是其他的什么东西隔着衣服就抖动起来。路天明吓得连打冷战，鸡皮疙瘩顿时洒落一地。    
    　　衣服全部脱光后，路天明用外衣将“霸王”层层包裹起来，连同行李一起交由那位管理员带走。随后那厮递进来一摞叠得四四方方的东西，路天明以为是囚衣，打开一看，原来是两条床单。路天明哭笑不得地将床单打个对折围在腰间，却看到同室的新郎居然连胸部也围了起来，这让他立刻联想到了朝鲜族的妇女们。    
    　　路天明说自己有坐牢的感觉，新郎却不以为然，反而劝路天明不必介意。他告诉路天明，自从“9&#8226;11”事件以后，美国政府就加强了对关口的管制，但凡这个时期进入美国的外国人，都有可能经历与他们相同的遭遇。新郎还解释说，刚才经过的那三道门，是检测他们这些人身上是否携带有爆炸性物品，如果有，这些物品受到门内射线的导引，很快就会爆炸，而那间大厅就是为爆炸准备的。连他们刚才乘坐的汽车都是特制的，如果在车内放生爆炸，最多将他们这些乘客炸死，司机却可以安然无恙。至于检查衣物和行李，则是防止里面藏有病毒物质。    
    　　听新郎这么一说，路天明立刻冒出一身冷汗，亏得一起来的人没有谁头脑发热，在身上揣个炸弹，否则经那么一通折腾，自己岂不早就被炸得粉身碎骨一命呜呼，此刻可能已经在阎王爷帐下挂了号了，连死都不知道怎么回事呢！死了不说，还要落下一个袭击白宫的罪名。想及此处，路天明心中怒火更盛，也顾不得什么斯文了，狠狠地啐道：“TMD，美国人，孙子！”    
    　　路天明到达美国后的第一个夜晚就是这样度过的，当天晚上他做了一个梦，梦见自己赤身裸体地站在华盛顿白宫前的草坪上接受布什总统的召见。到了第二天早上，路天明依旧没能将时差倒转过来。衣服被送还后，他被告知可以到浴室沐浴。这正合路天明的意，因为他实在估计不出那张供他和新郎共同使用的1×2m2的木板床曾经为多少前人服务过。但路天明发现，新郎对沐浴之事表现得很是迟疑，他不禁有些纳闷，在来美国之前，他曾认真查阅过美国人的生活习惯，得知美国人对洗澡非常偏好，差不多每天早上起床后的第一件事就是奔进浴室淋上一番。眼前的这位同胞虽已在美国生活了N久，却似乎并没有完全被美化。    
    　　路天明的疑惑很快得到了解答，因为他从那些自喷头里涌出来的水中嗅到了强烈的刺激味道。他这才明白，人家让他沐浴，只不过是想给他杀杀菌消消毒罢了，难怪新郎踌躇不前。路天明也发了狠，索性一不做二不休，嘴巴对着喷头猛灌一通，将里里外外洗了个遍。    
    　　好在路天明提前1个月到达美国，否则经过前前后后这一通折腾，他一准儿给芝加哥大学留下一个没有时间观念的印象不可。在被确认不是本&#8226;拉登派遣来的恐怖分子后，路天明他们又被推进了那辆特制的囚车，在经过右转三次加左转三次后，回到了1天前刚下飞机时的那个地方。此时的他，再无心浏览洛杉矶的美好风光，匆匆买过机票后，登上了飞往芝加哥的航班。    
    　　　　


我的奋斗  第十章、唐人街大屠杀-1

    　　路天明在美国的故事实在很多，在他回国后，我曾听他畅谈了很久。在这里我要整理一下头绪，先讲他在美国打工的故事。打工只不过是路天明在美国诸多经历中的一个，但它却是我们这个故事中的一条主线，所以我决定从这里讲起。    
    　　    
    　　对于到美国留学的中国学生来说，打工几乎处于与学校必修课同等重要的地位。路天明的老爸是无产阶级中的有产者，老妈是权倾一方父母官，凭路家的实力和家底儿，路天明完全不必去干头朝下洗盘子一类的工作。但路天明性格要强，崇尚独立，北大四年他一再放弃获取奖学金的机会，宁愿靠打工来养活自己。而且，早在国内时，他就不止一次听人说起中国留学生在美国洗盘子的事情，其中不乏朦胧着神秘色彩的传奇故事，让人听了还挺向往，就像吃腻了鸡鸭鱼肉的朱门子弟对穷人家的萝卜白菜窝窝头觉着新鲜一样，路天明当然不愿放弃尝鲜和猎奇的机会。    
    　　依照日程安排，路天明到达芝加哥大学的时候，距离开学差不多还有一个月，这段时间正好可以让他用来找点事做。于是，在用两天时间熟悉校园环境后，路天明开始了寻找打工机会的计划。    
    　　芝加哥，美国第三大城市，北美五大湖地区最大的工业中心。19世纪中期，美国人开始在芝加哥河口建立永久定居点，之后设立芝加哥市。至20世纪初期，勤劳的美利坚人民已经把这里建设成为美国最大的谷物、肉类和乳品产区，五大湖区煤铁资源的相继开发，使芝加哥迅速崛起为美国中北部地区最大的城市，也是最大的交通和工业中心，商业和金融业随之迅速繁荣起来。    
    　　罗嗦这些有点崇洋媚外的嫌疑，咱们有着五千年文明传统的社会主义国家丝毫不比他们美国差。但有两件事足以让我们记住芝加哥，那就是“五&#8226;一”国际劳动节和“三&#8226;八”妇女节的发起。咱老百姓每年拿着工资享受五一长假的时候、女同胞们每年三月七号从单位拎着卫生纸、洗发水之类的东西兴冲冲往家赶的时候，千万别忘了温习一下上小学时老师说的“饮水思源”的含义。    
    　　不过路天明管不了这些，他没想过要在美国生活下去，在他的意识里，移民美国就意味着要当一辈子的二等公民，这对于他这样一位爱国主义情结极其严重的北大毕业生来说，可是无法接受的事情。他来芝加哥的目的，仅仅是为了“师夷长技”，将来学成回国，他还要“以彼之道还施彼身”。所以他才不管芝加哥的商业有多么发达，交通有多么便利，也不管这里居住着多少人，有多少卫星城。至于打工，更多的是为了体验生活，因为他的学费和生活费靠芝加哥大学的奖学金就已解决了大部分。    
    　　别看路天明在北大时不愿意拿奖学金，到了美国他的观念就发生了彻底的转变。在北大是为了把机会留给自己的同胞，现在是在美国，反正花的都是美国政府的钱，这种大是大非的问题路天明向来不含糊。而且他还认为，美国人的票子决不会让他白拿，人可不是傻子，每年会拿出那么多钱白白地让外国佬儿花。所以他决定，顶多将来自己多发表几篇论文给美国人看看就是了。    
    　　对于打工，路天明没考虑太多。在他的概念里，打工，小CASE，再难还能难过做学问去？他只知道，他来这里的目的是学习美国的先进文化，任凭芝加哥的人再怎么“天下熙熙皆为利来，天下嚷嚷皆为利往”，他只“破帽遮颜过闹市”，然后“躲进小楼”，管它个冬夏与春秋。所以他也就没能料到，从决定寻找打工机会那一刻起，他就开始走上一条令他无法预测和左右的道路。    
    　　第一天，路天明一无所获。此话也不尽然。说一无所获是因为，路天明奔波了一天，踢破了无数门槛，也没觅到任何可以打工的机会。说不尽然是因为，路天明明白了，对于他这般初来乍到的黄色人种来说，要在美国白人的店铺中谋得哪怕打扫厕所之类的工作都是十分困难的。    
    　　第二天，路天明在一家黑人餐馆寻到了一份差事。内容是洗盘子，时间是1天8小时，报酬是2个“刀了二”每小时。对于如此的工作报酬，如果马克思老先生见到了，一定会在“剩余价值理论”和“唯物史观”两大发现之外，再鼓捣出一个第三大发现来。但路天明初来乍到，并不清楚每小时2美金的工作报酬，究竟符不符合美国政府制定的劳资标准；同时他也没奢望通过打工赚取大钱，能够洗到梦寐以求的盘子，已经让他得偿所愿。所以，即使意识到自己正在遭受早在初中时就被马恩告诫过的资本家的剥削，他大概也不会介意，毕竟他在这里的主要开销还都由人家美国政府提供，而美国政府的钱又来自美国人民，为人家做点贡献在他看来也是应该的。    
    　　一天工作结束，路天明才明白，即使是洗盘子这种重复、单调、机械的工作也是大有学问的。路天明原以为，就美国人那面包夹萝卜还只七分熟的饮食习惯，比及国内那些宫保鸡丁尖椒肥肠鱼香肉丝东坡肘子来说，盘子不知道要好洗多少倍，甚至都不用洗，拿嘴吹吹就OK，效率高自是不用说，还能节省水资源。哪知他却忘了，美国人对于盘子干净程度的要求标准与自己的同胞大相径庭，用过的盘子，即使仅仅被端到了餐桌上，并没有发挥实际的用途，美国人也必然要求进行高温消毒。而消毒之前，则要求用洗涤剂进行反复的清洗。路天明发现，在清洗这一环节上，就体现了人家老美做事认真的态度。    
    　　餐厅的老板娘是个肥婆，吨位不亚于埃迪&#8226;墨菲在《肥佬教授》里的装扮。肥婆老板娘告诉路天明，盘子从餐桌上收回后，一定要分开放置，因为盛不同食物的盘子，使用洗涤剂的份量是绝对不同的。盛萝卜的放多少，盛面包的放多少，盛牛排的放多少都有着严格的规定，如果搞混了，浪费洗涤剂不说，还有可能该洗净盘子的却没有洗净。盘子没洗净不打紧，把病菌带到顾客的体内就麻烦了；病菌带到顾客的体内也不打紧，把人家的律师弄到餐馆来就麻烦了；把人家的律师弄到餐馆也不打紧，由此减少餐馆的生意就麻烦了；减少餐馆的生意也不打紧，要是传到国际上影响了咱们美国人的形象就麻烦了……    
    　　路天明没有想到，这位脑袋如锥子、胸部如排球、腰部如水桶的“其貌不扬”的老板娘，竟是如此地有远见卓识，连洗盘子这样的事情都能想到自己的国家，心中不由得对人家的觉悟肃然起敬。    
    　　然而路天明终究不是洗盘子的料儿，虽然老板娘千叮咛万嘱咐，甚至有几次还跟在屁股后看着他把盘子从餐桌上收走，他还是常常忘了把不同的盘子分开放置，以至于浪费了不少洗涤剂。这还不算，有一次他不小心，竟然让一只盘子从手中滑落，摔得面目全非。头一天上班就发生这样的差错，路天明好生愧疚。好在老板娘并不介意，只是勉励他下次小心些。路天明顿时感激涕零，发誓再也不摔碎盘子。一天工作下来，路天明真是收获颇多。哪知等结算这一天的工钱时，他立刻傻了眼：按照每小时2个“刀了二”算，工作8小时他应该得到16“刀了二”；但是他打碎了一只盘子，价值刚好16“刀了二”，同时由于他心不在焉粗心大意意马心猿漫不经心的怠工，导致洗涤剂大量被浪费，价值总计4个“刀了二”；16－16－4＝－4，所以他应该支付餐馆4个“刀了二”！    
    　　路天明当即义愤填膺，自己白白工作了一天不算，末了还要倒捅人家4“美刀”。路天明真想到马克思大叔那里去喊冤，但肥婆老板娘可不认识马克思是谁，她递给路天明一张名片，告诉他说如果有什么不明白的地方，可以按照名片上的电话找她的律师进行咨询。    
    　　于是到了第三天，路天明去了芝加哥唐人街。    
    　　　　


我的奋斗  第十章、唐人街大屠杀-2

    　　按照路天明最初的想法，既然到了人家美国，他要打工的话，老板也应该是美国人。只有这样，他才能真正找到身在异乡为异客的感觉；而且跟老美算账时他还可以极力维护自己的利益，不用照顾同胞的面子。然而头两天的遭遇让路天明真切认识了自己的身份，也明白了一个最基本的事实：华人始终是华人。    
    　　在美国，但凡国内中学历史课本上出现过的城市，诸如纽约、旧金山、洛杉矶、费城等等，都有唐人街存在（这个问题一直值得思考，因为这些名字常常是伴随一些具有贬义色彩的词汇出现的）。这其中，尤以芝加哥市的唐人街最为出名。（请不要指责在下的评判，标准不同而已。）    
    　　正像伊拉克有了萨达姆、阿富汗有了本&#8226;拉登而使这两个国家成为世界注目的焦点一样，芝加哥的唐人街也因两个华人而成为美国诸多唐人街中的“佼佼者”。这两个华人，一位是中山先生。驻足芝加哥唐人街街口，仰面朝气势恢宏的街头牌坊望去，首先看到的，是中山先生的“天下大同”四个镏金大字。中山先生的“三民主义”精神，一直为世界华人所敬仰，他的字被题写在街口，当然会令这条街身价不凡。除了中山先生，另一位令芝加哥唐人街名声大噪的华人是“萍姐”。如果要问路天明“萍姐”是谁，他一定会把脑袋摇成拨浪鼓，但如果问唐人街内任何一个有点历史背景的华人，他一定会自掏腰包请你到街内的“大碗茶”馆落座，然后泡上一壶碧螺春或者铁观音，跟你侃上三天三夜。    
    　　在美国警察的眼中，“萍姐”就是臭名昭著、令人头疼的“蛇头”的代名词，因为以她为首的华人偷渡集团在不到10年的时间内，将大约1万名华人偷渡到了美国。但在芝加哥唐人街华人的眼中，“萍姐”却是一位令华人感到骄傲的巾帼英雄。    
    　　据说，当初“萍姐”也是偷渡来的美国。最初的目的是寻找失散多年的父亲，最后的结果是父亲已经命丧黑帮之手。与大多数梦想一夜暴富的华人一样，年轻的“萍姐”对这个传说中用黄金铺地的国家也一度憧憬万千。但是，梦想与现实往往对立统一。初至美国，人地生疏的她就为芝加哥黑帮所虏，辗转卖入一家国际（亚非欧美女子皆有）妓院，成为那里一株摇钱树。“萍姐”不甘于命运为他人操纵，终于为自己赎身，并嫁给一名华裔男子，还在唐人街开起一家中餐馆。然而命运多舛的她注定要与芝加哥黑社会紧紧绑在一起。几番波折后，“萍姐”的丈夫在一次事故中“意外”死亡，餐馆亦被黑帮占领。为了生存，“萍姐”再次回到黑帮，凭着自己的手腕，短短几年竟然成为芝加哥华人帮派的首脑人物。    
    　　中国人爱说“堡垒只有从内部才会被攻破”，这大概是对全世界华人“内讧”特征最委婉的表达。说起芝加哥的华人黑帮，唐人街的炎黄子孙们比美国警察更加咬牙切齿。但自“萍姐”成为首领后，状况发生了180度的改变。“萍姐”认为，华人在美国之所以受到排挤，主要原因在于自己不团结，因此她下令，严禁帮众恣意欺压自己的同胞，只把矛头对准美国佬儿。在“萍姐”的领导下，芝加哥唐人街的状况大为改观。也正因为这样，她赢得了同胞们的尊重。但正所谓江山易该秉性难移，中国人“内讧”的劣根性再一次表现出来，“萍姐”被手下人出卖，成为FBI的“战利品”。    
    　　此一段并非杜撰的传说，哪位老兄有能量翻看FBI的档案，定然能找到这位“萍姐”的卷宗。有一点需要说明，历史这东西向来崇尚盖棺定论，你所看到的内容是否与上面所述一致，这里不作保证。补充一点，这位“萍姐”的故事据说曾被一位作家改编成了小说，后来又改编成电视剧，在国内引起过一阵轰动。    
    　　走进唐人街，路天明立刻有一种找到组织的感觉。这里无论是建筑风格、店铺招牌、行人装扮，还是地方口音，甚至街边地摊，都让路天明像是回到了老家，见着了江东父老。路天明徘徊半天，终于在一家叫做“大同福记”的中式餐馆落定。巧的是，这家餐馆供应的竟然是路天明老家的特产，中国八大菜系之一的鲁菜。路天明生在山东长在齐鲁，对鲁菜可谓情有独钟，顿时倍感亲切。    
    　　华人始终是华人，同胞终究是同胞，在这家餐馆，路天明没有遭到白眼，也没再被人算计。虽然仍旧是洗盘子，路天明总算也在外企干过，好歹还有了一天的工作经验，重操旧业顿觉得心应手、游刃有余。更让路天明舒心的是，中国的餐馆可不像老外的餐厅那样抠门，连使用多少洗涤剂都要明细规定，于是更激增了他的爱国主义情绪。    
    　　与路天明一同走进“大同福记”谋职的，还有一个叫做“阿文”的福州小伙子。阿文自报家门是福建客家人，操着浓重的闽南口音，让路天明的听力在美式俚语之外，又多了一重中式俚语的考验。好在路天明是个狂热的爱国者，又是在异国他乡，虽然耳朵遭难，却阻止不了他打心眼儿里对阿文感到亲近。    
    　　阿文告诉路天明，自己是偷渡来的美国。讲起自己的经历，阿文的客家话更是滔滔不绝：如何将几年的积蓄交给“蛇头”，如何趴在船底的救生圈内三天三夜不吃不喝，如何在海上遭遇海盗，如何躲避美国海关巡警的搜查，如何抵达芝加哥唐人街等等，听得路天明大汗淋漓，连吐舌头。路天明暗自感叹，这美国究竟有什么好的？怎么是个人都想往美国跑？搞得人不人鬼不鬼的。他不是玩心眼儿的人，心里这么想，嘴上就这么说。阿文听后，憨憨一笑，拍着胸脯说，他才不要在美国生活下去，他就是想学点东西，将来还要回去的。阿文如是说，让路天明立刻想到了自己，又想到了龙彻，对阿文更萌生一股惺惺相惜的感动。    
    　　阿文是个既聪明又机灵的小伙子，虽然说起话来像放炮仗，噼哩啪啦让人听着遭罪，但他很会用眼睛和肢体来配合言语表达，于是没多久，语言就不再成为他和其他人沟通的障碍。尤其是阿文那双眼睛，滴溜溜那么一转，就能把别人的心思看透。而他又极善于察言观色，做起事情来勤快无比，更没有丝毫抱怨情绪，很快就得到了餐馆主管丁叔的赏识。相比之下，路天明这位北大毕业的高材生倒显得落后了许多。幸而路天明并不靠打工养身立命，且又为人敦厚笃实，对于阿文刻意抢自己风头的举动也不介意。    
    　　餐馆的工作极其单调乏味，洗盘子看似简单，干起来却着实考验人的耐性和体力。路天明在他的同事当中算得上人高马大，几天下来也累得腰酸背痛。他完全不必去遭受这份洋罪，却偏偏搞出个体验生活的由头说服自己，于是只能痛并快乐着，怨不得旁人。至于阿文，他的生计全部维系在这份工作上，只能更加卖力气，没什么可抱怨的。工作间歇，路天明和阿文就站在一处唠嗑子，互相问长问短，谈理想说未来，俩人发现，虽然彼此以前的经历不同，对于未来的向往和追求却颇有相同点。于是没几天，俩人就成了仿佛相交多年老友。    
    　　随着了解的深入，路天明渐渐觉得，这个阿文虽外表乐观，言语中却似乎总掖着什么。而且他不止一次看到，阿文趁工作闲暇，时常往街口的一处地摊跑。于是有一次，路天明假装到街上闲逛，悄悄尾随阿文来到了那处地摊。    
    　　摊主是位老华侨，当时的天空细雨蒙蒙，但老华侨似乎并没有收摊歇业的意思。地摊上摆放的，尽是一些诸如拖鞋、手套、毛巾、袜子、打火机之类的廉价物品，从褪了色的包装袋看，这些物品的所有权在相当长的一段时间内都没再发生过转移。阿文低着头与老华侨嘀咕着什么路天明听不清楚，不过他看到阿文从口袋里掏出了一张皱皱巴巴的纸币塞到了老华侨手中。末了，路天明听到阿文管老华侨叫“三爷爷”，他这才明白，老华侨和阿文原来是祖孙关系。路天明心中对这相依为命的祖孙二人顿时萌生出强烈的怜悯感，他佯装游荡，行至地摊时，故作吃惊地同阿文打了声招呼，就蹲下身去开始翻看地摊上的货物。    
    　　老华侨一看来了客人，连忙笑脸相应，开始“老王卖瓜”。路天明连连点头，还掏出钱来买了两条毛巾和三双袜子。老华侨大概许久没有遇到如此大宗的买卖了，脸上的笑容更加灿烂，还自诩说路天明买的那些只是他所有货物中最次的两种。阿文何等精明，早看出路天明的来意，买那些东西不过是觉着老头儿可怜而已。他当即制止了老华侨，并坦然向路天明公开了他与老华侨的关系，而且希望路天明不要因为可怜他们才来光顾地摊的生意。路天明立刻又装出吃惊的样子，在叫了一声“三爷爷好”后，迅速甩掉了自己的鞋子，指着袜子前端的一个破洞说他正需要袜子呢，难得遇到三爷爷这样价廉物美的货物，他当然不能错过机会。阿文心中好生感激，顿时将路天明视作了肝胆相照的朋友。    
    　　　　


我的奋斗  第十章、唐人街大屠杀-3

    　　某一天，路天明心血来潮，突然问起阿文的住处。阿文支支吾吾不肯实言相告，只敷衍了一句在街尾的一处地下室内。路天明是天生就只有一个心眼儿的人，将阿文的躲闪误认为害怕又被他施舍。那天下班后，路天明先一步离开了餐馆。临行前阿文叫住他，想说什么却欲言又止。路天明并没有真正离去，行至距离街尾不远处就躲藏了起来。没多久，阿文从他视线前走过，路天明悄悄尾随了上去。到了街尾，阿文并没有拐进两侧的什么地下室，却径直走出了唐人街。    
    　　路天明心下纳闷，依旧悄悄尾随其后。一直走出唐人街大约半公里，阿文拐进了一条肮脏昏暗的胡同。胡同很窄，容不下一个人躲藏，路天明不便跟踪，就一直等到阿文在胡同尽头消失，才加快步子追了过去。胡同尽头是一处荒废的院落，锈迹斑斑的铁门虚掩着，无人把守，路天明轻轻推开挤了进去。院内是一幢已经废弃的两层小楼，残垣断壁破败不堪。路天明悄悄俯身窗下朝里面探视，屋内空无一人。路天明正在纳闷，忽听到一个声音从楼上传下来。声音不高，却足以让路天明听得一清二楚。    
    　　那声音是阿文的，路天明不听则已，一听之下立刻面如土色。原来，阿文正在与人商议如何对“大同福记”实施打劫。细听下去，路天明渐渐明白了阿文的身份，原来阿文到“大同福记”明着打工，实则却是到那里卧底打探。阿文告诉同伴，他已对餐馆内的情况了如指掌：几时开门，几时打烊，几时顾客最多，员工有几人，每人体格如何，通常在几时外出，谁负责收账，保险柜放什么地方，型号如何等等。    
    　　路天明怒从心头起，沿着颤巍巍的楼梯爬上了二楼。透过残缺不全的窗户，他看到里面竟有七八个人之多，其中一个正是阿文。此时的阿文，在餐馆内的稚嫩之气全然不见，取而代之的是满脸的凶相，嘴角还叼着一根烟卷。那架势，他在这帮人中的地位俨然不容小觑。路天明后悔不迭，自己一直拿阿文当朋友，没想他居然将别人的信任用于龌龊的勾当。路天明生平最恨出卖朋友的人，他双拳一握，就要冲进去跟阿文拼命，但转念又停下，几秒钟后转身下楼，朝原路返回。    
    　　第二天，“大同福记”一切照旧。路天明来到餐馆时，阿文已经在忙碌着。若非昨天跟踪阿文，路天明断然看不出今天会有意想不到的事情发生。阿文甚至反常地平静，同路天明打过招呼后，就完全埋头于手中的工作。    
    　　由于不经营早点，餐馆在上午通常冷清，所有员工都在为中午最忙碌的时刻做准备。“大同福记”一天内通常有3个最忙碌的时段，第一个和第三个分别在中午和晚上，中间一个则在下午3点钟前后，这是“大同福记”为有喝下午茶习惯的顾客送外卖的时间，员工们纷纷拎着客人电话预订的东西送往指定地点。而今天，要外卖的客人似乎格外的多，连洗盘子的路天明也被派了出去。于是餐馆内就只剩下了丁叔、阿文和一名女服务生。阿文闲着无事，找个由头又到街上逛游，晃晃悠悠朝街口的地摊走去。    
    　　阿文刚离开，7名彪形大汉就走进了“大同福记”餐馆。丁叔连忙上前招呼客人，却被其中一名大汉猛然一拳打倒在地，两颗门牙当即崩落，口中顿时血流如注。那名女服务生立时惊呆，未及出声叫喊，嘴巴已经被一名大汉用手掌堵住，一柄利刃晃动一下后，紧紧挨在了她的咽喉上。女服务生顿时面如土色，两条腿瑟瑟发抖，几乎瘫软在大汉身上。丁叔挣扎着欲爬将起来，却被另一名大汉上前一脚踩住了胸口。    
    　　丁叔此刻才意识到，自己犯了一个形而上学的错误。丁叔在唐人街混了几十年，连这条街上的过街老鼠他都能叫出名字来。自从芝加哥警方将“萍姐”的黑帮集团连根端掉后，丁叔就认为，芝加哥唐人街至少5年内不会再有华人黑势力做纵，所以当路天明告诉他有人要对“大同福记”下手时，他很自信地摇了摇头。要不是因为在美国生活得太久，忘了老祖宗的东西，他几乎能对路天明说出“杞人忧天”的话来。更让丁叔始料不及的是，几名劫匪未经他口就轻而易举地打开了只有他才知道密码的保险柜。他当然不知道，这个内鬼就是阿文。路天明之所以没有说穿这一点，是因为阿文曾经是他的朋友。    
    　　枪响的时候，路天明正发疯似的朝餐馆奔跑。当他踏入“大同福记”那扇唐式风格的大门时，战斗已经结束，整个餐馆俨然变成了一个屠宰场。那名踩着丁叔的“老大”死的时候，脸上还带着得意的笑容，这笑容来自他的那两名手下从保险柜中抱出的一大摞钞票。正当胜利在望的时候，他突然看到有东西从自己额头疾飞而出，身前不远的柜台上随即“波——”地一声爆出一个大洞，紧接着他感觉有一道滚烫的液体从额头流淌下来，顺着自己的脸颊如同断线的珠子一般洒落到了被他踩在脚下的丁叔身上。他的听觉顿时丧失，视觉也渐渐变得模糊，终于他看到自己那帮兄弟一个个迅速倒在了地上，那摞即将属于自己的美钞顷刻间碎作了千万片，犹如一群嗜血的蚊子在漫天飞舞的血花中穿梭、追逐……直到自己的躯体重重触地，他也没想明白，那颗穿过自己脑袋的子弹来自何处。    
    　　“大同福记”除了失去一摞美钞和损坏几张桌椅外，并没有遭到重创。但路天明的心却如同被人狠狠地戳上了千万刀，7具被扫射得千疮百孔的尸体就那样直挺挺横在他的眼前，这样的场面他生平第一次见到，地上的鲜血就像全部来自他自己的身体，仿佛他全身十万根毛细血管刹那间全部爆裂，有一股强大的力量正在将他全部生命的凝结一滴一滴吸食而去，而他眼睁睁看着却无所适从。他痛恨那些劫匪，但当看到自己的同胞，7条生命转瞬间客死他乡，终结于异族人之手时，生命的意义和价值究竟在哪里，路天明开始分辨不清。    
    　　当丁叔对自己的告诫置若罔闻时，路天明通知了警方，这件事情，除了路天明自己，再无第二人知道。美国警察的剿匪能力让路天明瞠目结舌，连他自己也不清楚这些警察究竟是何时隐藏于“大同福记”餐馆之内的。更让他想不明白的是，在美国这样一个“尊重人权”的国度内，何以华人的生命变得如此的廉价！7名匪徒，7条生命，打家劫舍之事终究不能让人宽恕，但按律终不及死，何以美国的警察先生们非要将他们推向万劫不复的境地？    
    　　路天明想不通，他不明白自己向警察告密的举动究竟是不是正确，甚至，他开始怀疑杀死7名同胞的刽子手就是自己。也许如果没有他的多事，这件事情的最终结果仅仅是“大同福记”损失一摞美钞和丁叔的两颗门牙，甚至连那几张桌椅也不会遭受大难，而这样的结果比及自己同胞的7条生命又算得了什么呢？路天明质问美国警察何以出手如此的狠辣，但除了遭到一通严厉的叱责外，他还得到了一句令他终生难忘的回答：“YouChinese,diefromnothing（你们中国人，死不足惜）！”    
    　　阿文没有再到“大同福记”餐馆做工，与他同时消失的，还有唐人街街口的一处地摊。关于他们之间的关系，唐人街的华人知道的并不多，他们究竟去了哪里没有人知道，也没有人去过问和猜测。仿佛未明湖边上漂浮的一片落叶，当它被清洁工从水面上打捞起来，连同其他杂物一同装入垃圾车时，它的下一站将是哪里便再也无人知晓。    
    　　对于阿文的不辞而别，“大同福记”的员工们曾议论过一番，有的说他肯定是又找到了更好的工作，有的说他可能遭到了什么不测，有的则怀疑他跟那帮劫匪是一伙的。但议论归议论，怀疑归怀疑，无非都是员工们闲暇时无聊的话资罢了，一段时间过后，对于阿文是谁，这个人究竟有没有来过“大同福记”，员工们的大脑仿佛遭受病毒后被格过一般，已经渐渐记忆不起来了。    
    　　路天明最终也没有将阿文的真正身份告诉警方和“大同福记”的任何人，阿文会去哪里他不知道，也不愿意去猜测，只是他弄不明白，自己究竟是该祝福阿文以后能够走好，还是希望警方快些将他抓捕归案。    
    　　丁叔曾问路天明，是不是他通知了警察的到来。对于此，路天明没有否认，但也没给予肯定的回答。警方拒绝向丁叔做任何证实，这个问题仿佛成了悬在人们心中的一个谜。    
    　　芝加哥市的各大媒体相继报道说，日前警方在唐人街“大同福记”采取的这项行动，是美国警方继破获华裔贩毒集团和以“萍姐”为首的偷渡集团之后，对华人特大跨州抢劫集团进行破获的一部分，而这也是联邦调查局针对华人犯罪组织进行大规模扫荡的第三大任务中的一部分。媒体还说，警方怀疑在“大同福记”剿灭的7名暴徒，仅仅是早些时候他们剿灭的华人黑势力组织“福青帮”残余分子中的一小部分，这部分残余势力在“福青帮”被扫荡后便四处逃散到了美国各州，专门以自己的同胞为祸害的对象。    
    　　警方的说法是，这些华人黑社会组织凶残成性，而且组织严密、计划周详、分工细致、配合密切，希望广大市民积极配合警方的行动，对犯罪分子决不心慈手软、纵容姑息。而且为了保证市民们的安全，警方不会轻易公布破案线索提供者的信息。    
    　　对于媒体的诸般说法，路天明不置可否。但当他听到警方说，这些黑社会分子为了达到抢劫的目的，常常会伪装成刚到美国的移民，以寻找工作为名潜入目的地进行卧底时，他心中的信念开始动摇，他不知道阿文是否已经怀疑到了自己，更不知道美国警察所说的“市民”是否包括自己。    
    　　　　


我的奋斗  第十一章、片儿警程小嘉-1

    　　当路天明在飞机上为校友履行证婚人兼护花使者的职责时，程小嘉正沿着机场外的大马路往市内走。他没去乘坐机场大巴和359路公交车，也没有打的，他暂时还没有乘车回去的念头。    
    　　这几天北京的天气异常干燥，傍晚时分，半空中还扬起了沙尘。一辆辆汽车呼啸而过，地面上灰黑色的尘土被疾驰的车轮迅速拖离地面，未及落下，就又被后面紧跟而过的汽车再次冲起……就这样，这些尘土越升越高，渐渐与半空下落的黄色沙尘交织在一起，形成一张密集的大网，迅速向四周弥漫。程小嘉抬起头来向四周张望时，视野所及的范围已经很小，仿佛整个世界都笼罩在了一个灰黑色半透明的罩子内。一阵风吹来，砂砾开始往他脸颊上吹打，丝丝的疼痛感从他脸皮上的神经末梢缓缓蔓延至脊椎内的中枢神经。他又低头走了一阵，顺手将脑袋上的大盖帽往下压了压。    
    　　直到脚下的地面在视线里渐渐变得模糊，程小嘉才停住脚步。疾驶的汽车都已打开了探路灯，灯光随着汽车的行使迅速移动，远远看去，仿佛一头头瞪大双眼在黑夜中狂奔的野兽。程小嘉冲奔驰而来的一辆车招了招手，那车在离他不到一米距离的地方戛然而止。紧接着是一阵刺耳的车轮摩擦地面的声音，尾随的一辆车迅速脱离原来的车道，朝着路中央的隔离带冲了上去，驾车的司机技术好生了得，在距离隔离带几公分的地方硬生生停了下来。    
    　　停在程小嘉跟前的那辆车车门打开，一个中年司机跳了出来，乐呵呵走到程小嘉面前，歪歪扭扭行了一个军礼，问道：“同志，嘛事儿？”    
    　　程小嘉一愣，猛然醒悟自己原来穿着警察的行头。他顿觉脸上一阵臊热，忙道：“没事儿，想搭乘你的车回市内。”    
    　　中年司机亦是一愣，一句话未说就转身钻回了车内，“砰”地一声拉上了车门，“哄”地一声将车子重新发动起来，车灯陡然增亮了数倍。待车子从程小嘉身边驶过时，那厮的脑袋从打开的车窗内探了出来，冲着程小嘉骂道：“丫有病，胳臂上多块儿补丁就了不起？”骂完一溜烟消失得无影无踪。    
    　　程小嘉未及醒过神儿，胸前的衣服就被人一把攥起。程小嘉的目光顺着攥住自己的那条胳臂朝上望去，攥他的正是撞向隔离带的那辆汽车车主，两道喷火的目光直射程小嘉。程小嘉嘿嘿冷笑了两声，一句话未说。那司机狠狠推了程小嘉一把，嘴里开始骂骂咧咧。程小嘉被他推得猛一趔趄，险些蹲倒在地。    
    　　“你怎么骂人呢？”他质问。    
    　　“骂你怎么了，我还打你丫呐！”那人回答。    
    　　程小嘉自认理亏，让人推一下也无话可说。但他不能容忍别人骂他，自小他就这样，别人可以打他，但绝对不可以骂他，否则他就要同那人拼命。程小嘉噌地冲上前去，冲着那人就是一拳，这一拳不偏不倚，正好打在那人的下巴颏上，那家伙的嘴巴立时大大张开，却再也无法合拢起来。    
    　　这位司机的运气还算是好，也就是碰上了程小嘉，倘若换作龙彻，他的那张大嘴就不仅仅是合不上了。不过程小嘉这一拳也绝非随随便便一杵之下的歪打正着。他这个人一向讨厌暴力，早在北大时，他就对包括龙彻在内的跆拳道分子看不惯，在他看来，那些跆拳道俱乐部的会员美其名曰为了强身健体，终日里打打杀杀，其实一个个打骨子里都充斥着严重的暴力倾向，都是深受港台电影的毒害。但就在临毕业前，当他发现自己最终将走上警察这一行当时，他的观念渐渐发生颠覆性的变化，于是便开始缠着龙彻教习他拳脚功夫。龙彻倒也乐意接收这个临时的俗家弟子，说是照顾兄弟感情，更主要是为了显摆自己的能耐。但习来习去，龙彻就后悔起来，终于在一套最基本的招式即将传授完毕时，龙彻向程小嘉提出了一个严肃的要求：以后逢人绝对不能说我龙彻是你的老师！    
    　　不管龙彻那句话是表扬还是恨铁不成钢，从北大毕业时，程小嘉高低也算是具备了练家的慧根。待到走进了培训基地，相比于其他人，程小嘉无论外形还是性格，打死都脱不去“文绉绉”三个字，竟也不比那些受过N年体校教育的学生衰到哪儿去。一个月的短暂培训就想练就一身硬功夫，那是只有星爷才敢做的春秋大梦，但教习他们的教官不惜违背练武人的大忌，极端认真地传授给他们一套用于实战的散打套路，并谆谆告诫他们，学武如同背单词，要每日三省才能有所造诣，而这套功夫的特长在于实战，更要勤加练习才行。没想到，程小嘉正式穿上制服的第一天，就碰到了实战的机会，而且一出手就把对方的下巴颏打得脱了臼，足见他的慧根是多么地“根正苗红”。    
    　　被扁的司机再没了刚才的凶狠劲儿，一屁股蹲在了地上，似娘非娘地呻吟起来，两只手也找不到了应该放置的地方，刚摸一下下巴，就是揪心的疼，只得立即撒手，于是下巴又耷拉着荡起秋千来。程小嘉心软了，蹲下身去，想看看对方是否有需要帮忙的地方。哪知那厮竟然蔫儿到了极点，程小嘉的一只手刚刚抬起，他就杀猪一般嚎叫起来。程小嘉“噗哧”一声乐了，心说要是龙彻在这里，你这厮还不知道被他说出什么阴损的话呢。说时迟那时快，程小嘉突然伸出一只手，猛然摁住那家伙的肩膀，未待他明白过来，另一只手托起那可怜的下巴颏用力往上一顶，只听“咯嘣”一声，那下巴颏立即停止了晃动，恢复到原来的位置，耍戏法儿一般。    
    　　程小嘉的动作过于干净利落，以至于直到感觉出下巴颏的剧痛减轻，那厮才转过神来。不过，记性差的人往往喜欢犯好了伤疤忘了疼的毛病，那厮立刻又有了精气神儿，噌地窜了起来，摆出同程小嘉拼命的架式。    
    　　程小嘉迅速向后闪身，冲着那厮一声大喝：“站住，不许动——”声如洪钟响彻寰宇。    
    　　这里需要向诸君说明一下，这一招也非程小嘉独创，而是在基地所学，据说这一招演自张飞，正所谓先声夺人，意即声音也有摄人心魄的作用，不见那些小毛贼们一听到人民警察的声音，立刻就吓得魂飞魄散、抱头鼠窜？这声音都是练出来的。    
    　　再说程小嘉这一声爆喝，果然不是吹出来的，只这一声，几秒钟前还气冲斗牛的司机立刻如同刚才紧急刹车一般，硬生生收住身体的前冲之势，立在了那里歇机停了车，好半天才六神归位，灰溜溜转身钻回汽车，轰隆着将车子发动起来。    
    　　汽车与程小嘉擦身而过之际，那厮把脑袋从车窗探了出来，冲着程小嘉问道：“小子，你叫什么名字？”    
    　　程小嘉生性敦厚又缺乏江湖经验，竟把人家日后寻仇的一问当成了不打不相识的感慨，于是把自己的老底儿和盘托出：“我叫程小嘉，在平桥派出所，今天第一天上班。”末了还问道，“同志，你咋称呼？”    
    　　那天晚上程小嘉究竟是如何回到住处的连他自己也记不清楚了，大概还是他那身制服发挥了作用，终于有一辆汽车停下来让他搭乘。程小嘉的大脑一直在“思考”，但究竟“思考”些什么，他也说不清。他想了很多，先想到了路天明，琢磨着路天明是不是已经抵达美国，是不是正端坐在芝加哥大学的某间教室里抱着书本死啃，就像在北大一样；接着想到了龙彻，想象着龙彻是不是已经在岗位上干出了成绩，正接受着领导和同事们的表扬。最后想到了自己，极力回忆自己过去的时光，从懵懂时期到小学、从小学到初中、从初中到高中，重点重温了高三那年备战高考的事情。回忆那一年是多么地辛苦，而拿到北京大学的录取通知书时又是多么地欢悦。然后他又想到了走出北大校门走上工作岗位时的情形，想到了两位前辈第一次见面时对他说的那番话。    
    　　他记得到单位报到的那天，碰上了正在闲聊的一男一女两位同事。    
    　　男的说：“北大啊，好，国家的栋梁，咱们单位以后可得靠你了。”    
    　　女的说：“北大啊，怎么来这里了？可惜！”    
    　　男的问：“可惜什么？”    
    　　女的答：“北大毕业，人才，到咱所当一名民警，不可惜么？”    
    　　男的笑道：“是金子到哪里都会发光！”    
    　　女的笑道：“那还不是领导说了算！”    
    　　程小嘉也不明白他们二人到底叨唠些什么，他没考虑那么多，尤其是对于工作。他这个人上进心强，但同时喜欢安于现状逆来顺受。倘若有人给他一把扫帚，他抓起来就会去扫马路，他会要求自己扫得比别人干净，却会忘记考虑自己应不应该去接那把扫帚。所以，对于选择警察这一行当，他没过多去问为什么，他似乎也说不清楚。只有一个因素他不能忘记，那就是同自己女友赌气。    
         
    　　　　


我的奋斗  第十一章、片儿警程小嘉-2

    　　大学四年，程小嘉对女友一向言听计从百依百顺，从而成为男生群落中的楷模和女生心目中的典范。大四那年，女友极力反对他去当什么警察，他却心血来潮导致晚节不保，第一次也是最后一次违背女友的主张。这成了程小嘉终生的憾事——女友毅然决然选择与他分手，并且为了显示终生不再与他相见的决心，放弃北京优越的工作条件，远走香港。    
    　　路天明曾说，人生有两大悲事，其一是失去父母，其二是失去朋友。对此龙彻有所补充，人生第三大悲事——与初恋情人分手。女友的离去，成了小嘉心中的刺痛。所以无论他想起什么，想来想去到最后都会绕到女友身上。吃饭的时候，他会想到北大学三食堂的大丸子，然后就会想起与女友一起分吃一个丸子的情形；睡觉的时候，他会想到站在27楼宿舍窗口拿着望远镜朝对面女生楼偷窥的事情，然后就会想起女友穿着睡衣拉窗帘的情景；上厕所撒尿的时候，他会看到自己的内裤，然后就会想起女友掉落到自己脑袋上的那条黑色的绣着玫瑰花的内裤；甚至，在大街上，隔着薄薄的外衣看到女孩儿们文胸的轮廓时，他也会想到女友，想起他第一次为女友过生日时送给女友的那套红色的胸罩和丁字裤……    
    　　为了摈弃睹物思人的痛苦，程小嘉开始试着改变自己的生活习惯。午饭的时候，如果看到挂在单位职工食堂门口小黑板上的菜谱中，写有自己与女友一起吃过的菜肴，他就会改吃“康师傅”；睡觉的时候，他会手中拎着所里发给新干警的纪律手册躺在床上“认真学习”，然后在不知觉中进入梦乡；入厕的时候，他会把裤子连同内裤一起退掉，完事后再一起拉上，甚至有一段时间他就不穿内裤；执勤的时候，如果发现眼前有女生存在，他就把脑袋一直耷拉到胸前。    
    　　但所有这些根本都是徒劳，因为他的嘴巴周围很快就因为“康师傅”而布满了大大小小的水泡，而且层出不穷，甚至到了一旦看到有哪位女士把头发做成弯弯状，他就会忍不住连连放屁的地步，连放出的屁都带有“康师傅”的味道。    
    　　而那招学习催眠法一开始还管点事儿，很快便也失去了效用，因为那本厚厚的“三大纪律”、“八项注意”很快就被他深深烙在了每一颗脑细胞内，只需把书名往眼前一晃，他立刻就能倒背如流。    
    　　上厕所更是麻烦，有几次裤腰带险些僭越了它的职权范围，取代手纸的职能，而不穿内裤更是大大的不便，尤其是在夏天，穿着薄薄的制服裤子，走起路来，他总感觉有东西在不停地晃动，分散他的注意力。    
    　　至于上街执勤，就更是痛苦的事情。一旦看到女生，他总想把自己的脑袋藏起来，但是不行，中国人多，而且现在的女生穿衣服都是越来越少，有时候几乎到了只穿半套内衣的地步，程小嘉想躲避，又岂是那么容易！而且有一次，他险些因为这个毛病而渎职。    
    　　那一次他到自己的片儿内巡视，老远就看到一女生在前面“舒展腰肢”，他刚把脑袋耷拉下去，就听到那女生一阵尖叫。多亏有一同巡视的同事及时赶到，才在光天化日之下保全了女生的私有财产，也让程小嘉省下了渎职的罪名。    
    　　程小嘉痛苦万分，却又一筹莫展。危机时刻，他的一名同事终于想出一条万全之策。这是后话，我们还是从眼下说起。    
    　　大四找工作时，程小嘉好生做过一番精心准备，简历写得天花乱坠，自诩的材料更是洋洋洒洒一大摞，乐坏了小南门外那家打印部。但他投过几次以后，沉甸甸的求职袋还不如一片叶子掉在水面上，连一个涟漪都未曾掀起。程小嘉既郁闷又生气，感觉自尊心受到空前伤害，恼羞成怒之下，一把火把剩下的材料焚成了灰烬。    
    　　恰在此时，北大一帮无聊人士不知道从何方拽了一个什么英雄警察的家属来做报告。那场报告龙彻编个理由拒绝了程小嘉的邀请，路天明被程小嘉拖到半路时改道去了图书馆，程小嘉正在丧气而急于寻找排泄的途径，于是就一个人傻哩吧唧走进了电教报告厅。谁知出来时竟然老泪纵横，一个人躲在未明湖东岸一棵柳树下的长椅上痛哭流涕了好半天。路天明和龙彻以为他在报告厅遭了罪，哪知他竟然告诉二人说自己是因为感动才潸然泪下的。一个人的命运有时候实在难以琢磨，就如同疾驰的列车，一颗稍稍冒出头的螺丝钉就有可能让它脱离原来的轨道。这次“英雄事迹报告会”大概就成了程小嘉生命中的那颗螺丝钉，于是做出了他让女友反对、让路天明不理解、让龙彻称之为傻波依的决定——当一名人民警察。    
    　　其实警察分很多种，常见的就有什么民警、刑警、交警等等。这些常识程小嘉基本上不知道，他也不想去深究，用他自己的话说就是：都是为人民服务，革命还讲什么分工么？于是他开始在北大就业中心的网站上搜索哪家单位招收新人，忙活半天也没个结果。正没着落之际，体大一哥们儿到他们宿舍串门儿，哥们儿一看程小嘉忙活的劲儿，说道：嘿，上我们学校网站啊！就这样，程小嘉又重新置备了一份简历，寄到了平桥派出所，然后兴冲冲开始等待回音。谁知等了差不多半个月，竟连一个屁影儿也没有。程小嘉怒了，心说，嘿，邪了门儿了，还就不信了我。一个电话就追了过去，对方一听是程小嘉，立即一番天花乱坠的夸赞，完了说道：我们这儿庙小，您呐就别拿我们开涮了！程小嘉一愣，当即拍板儿道：你们那里我还就去定了！对方一听，道：得了，明天来报到！    
    　　待到了单位，程小嘉才闹明白，原来警察也分三六九种，而他们所实在庙小，所以就只有民警。人家问他愿不愿意当一名民警，他道：人都来了，还能不愿意？煎炸蒸煮，悉听尊便！就这样，在经过一个月的封闭式培训后，程小嘉成了一名片儿警，职权之下，分管着一个街道内2000户居民和190家店面的日常治安秩序。每天的工作内容大致为：早上8:30到单位签到，然后开始在辖区内巡视一遍，如果相安无事则回单位坐班并随时准备处理突发事件，中午吃饭休息，下午的内容与上午相同，5点钟下班。    
    　　上班的第一天，程小嘉请假去机场为朋友送别，直到晚上才回到宿舍。第二天，又没来得及正式开工，他就出事了。原来，昨天傍晚刚被他一拳打脱下巴的那个司机，第二天人家就找来了。    
    　　北京城这么大，光流动人口就有几百万，一个人如果在一次偶然的情况下扁了你，事后你想找他报复恐怕不是一件容易的事情，只怕你这一辈子都很难再与他谋面。但碰上缺心眼儿的人情况就例外，扁了你之后，还把他姓什名谁、家住哪里、何处上班等等档案资料一五一十和盘托出，那你还不按图索骥？    
    　　程小嘉就是少个心眼儿的人，打了人不知道赶快闪身跑路不说，还把他自己的老底儿撂了个底朝天。他倒是实诚，把自己想象成了江湖侠士，以为跟对方是不打不相识。哪知人家却会错了意，把他的“侠气”看成了欺人太甚，打了人还敢脸不红来心不跳地“行不更名，坐不改姓”一通，不找来才怪。偏巧，那个被扁的家伙不是别人，正是程小嘉单位某位领导的外甥女的邻家女孩儿的男朋友。听起来，这重关系拐弯抹角晦涩拗口，但你甭管它多拐弯多拗口，在中国这个地方，给你一根头发丝儿，你都能拖出一张鱼网来，再加上如果有票子做润滑剂，保管多刺儿的杆子都给你捋光溜咯！    
    　　于是第二天，程小嘉刚签过到，就被通知到会议室集合。程小嘉以为出了什么大事，有什么重要任务要指派，立刻来了精气神儿，心说，好，我就等着呢。待他兴冲冲赶到会议室，里面除了坐着两位领导外，剩下的就全是他们这拨儿一起来的新人。程小嘉是新人，虽然上岗之前培训了一个月，但在正式上岗后，这两位领导他还是第一次见到。    
    　　两位领导特征鲜明，虽然都是正襟危坐，胸板儿挺得如同刚到军营的新兵，却仍然掩藏不了俩人迥然的差别：一位矮矮胖胖，一位高高瘦瘦。矮矮胖胖的那位，程小嘉一看就觉得不是什么好货色，往那里一坐，表面上一脸严肃，骨子里，就他那腐败肚儿，哼哼；至于高高瘦瘦的那位，则是一脸的和蔼，头发已经白了不少，看上去年纪也比矮矮胖胖的那位大，倒是让人觉得可亲。    
    　　不管两位领导如何，看到新来的同事都在，程小嘉心中就又是一喜，心说，好，考验我们新人的时机到了。哪知两位领导此番的目的绝非小嘉所想象的那样，俩人一上来先从做人的道理讲起，包括什么基本的道德、基本的礼貌等等；然后又讲作为一名人民警察必须遵守的铁定纪律守则；接着又讲警察的思想性问题。最后重点讲道：你们这批同志，以前都是各个院校的佼佼者，是天之骄子国之栋梁，所以国家以你们为骄傲，人民以你们为自豪；但是，不管你来自哪个学校，不管你以前怎么怎么地，到了这里，从第一天起，就必须遵守作为警察的规矩！    
    　　这番话讲得，可谓是苦口婆心荡气回肠，听得程小嘉一愣一愣的。领导越是语重心长一本正经，他就越是以为将有重大的任务要指派给他们。他就盼着呢，他信定了那句话：是金子到哪儿都会发光，所以他早就急着显示自己的纯度了。谁知领导的结束语却只有两个字：解散！    
    　　　　


我的奋斗  第十二章、停职审查-1

    　　完了？程小嘉一怔，好嘛，就这！他还没感慨完，领导就叫住了他。他乐了，心说，我说嘛，感情领导是要单独给我派活儿啊，没关系，我正不喜欢有人跟着呢！    
    　　正乐着，忽听那位矮矮胖胖的领导说道：“程小嘉同志，从今天起，你不用上班了！”    
    　　程小嘉心里“咯噔”一下，以为领导口误呢。    
    　　“什么什么？”他问领导，“你说什么？”    
    　　“程小嘉同志，我问你，中国人民警察必须禁止的行为包括哪些？”矮矮胖胖的领导问道。    
    　　“一、禁止散布有损国家声誉的言论，禁止参加非法的集会、游行、示威等活动，禁止参加罢工；二、禁止泄露国家秘密、警务工作秘密；三、禁止弄虚作假、陷瞒案情，禁止包庇、纵容违法犯罪活动；……”    
    　　对于这些条例，程小嘉在培训期间就已经熟记于心倒背如流，结业评比中他还得了第一，这无疑得益于他在北大时学习法律的结果，大概学这个专业的人对于背诵法律条文都特别的擅长。此刻领导问他，虽然他揣摩不透领导的用意，仍旧不打嗝就倒了出来。    
    　　“……七、禁止殴打他人或者唆使他人打人；八、……”    
    　　“等等，”矮矮胖胖的领导打断了他，“你再背一遍这一条。”    
    　　程小嘉一顿，怎么了？他心中问，于是又背了一遍，“七、禁止殴打他人或者唆使他人打人。”    
    　　“好，”领导说道，“既然你还记得这一条，那么你做到了吗？”    
    　　程小嘉这才缓过神儿来，想起了昨天从机场回来的路上发生的事情，他才明白原来领导是在这里等着他呢！只是他不明白领导怎么知道得这么快。    
    　　“程小嘉同志，请你回答，你做到这一条了吗？”    
    　　“我，没有，但是……”    
    　　“没有但是，作为一名警察，你打人就是不对。”    
    　　“是他先动手打我的，我是被迫反击，属于正当防卫。”程小嘉虽然生性怯弱，毕竟也是北大锻造出来的，当然不会束手任人宰割，况且他在学校的专业可是法律，就他一人舌战群授那股劲儿，即便真的理亏，也能谬上一通。    
    　　“小嘉同志，”高高瘦瘦的领导笑着说道，“我们知道，你是北大毕业的高材生，也知道你在学校是学法律的，但是呢，你现在已经告别了学生时代，现在的你与学生时代的你相比，最大的区别就在于你必须对自己的行为负责人，对不对？”    
    　　程小嘉点头。    
    　　“那么现在呢，你又是一名警察，作为警察，我们的任务是什么呢？我们的职责是什么呢？相信你这么聪明的人，一定不会不知道吧！”    
    　　程小嘉点头。    
    　　“我们警察，那是人民的子弟兵，是人民的公仆，宁可人民冤枉我们，我们却绝对不能随随便便因为私愤就动手打人民对不对？”    
    　　程小嘉点头。    
    　　“那么就这件事情来说，你说是人家先动手打你，你才还击的，可是你身上有伤痕吗？没有吧，可是人家就有；你有证据证明人家先动手的吗？没有吧，可是人家就有。你是学法律的，相信你应该明白如果人家跟你对簿公堂，形势对谁最为不利吧？”    
    　　程小嘉这次才算是服了，他没想到，自己好歹也算得上巧舌如簧了，但眼前这位领导却更加能言善辩，说起话来丝毫不愠不火，却让你不得不顺从。程小嘉耷拉下了脑袋。    
    　　“好吧，”矮矮胖胖的领导说道，“从今天起，你先停职反省一周，根据你的表现以观后效。”    
    　　程小嘉一怔，没想到就这点儿烂事儿就要给他如此严厉的处分，而且说是一周的观察期，指不定一周后会怎么样呢！    
    　　“小嘉同志，”那位让程小嘉服帖的高高瘦瘦的领导道，“这是所里的规定，不但是你，就是我，就是白科长，”他指着旁边的那位领导道，程小嘉这才得知这位领导原来姓白，“犯了错误，也照样会受到这样的处罚，在制度面前，我们都是平等的啊！”    
    　　程小嘉再次无话可说。    
    　　就这样，程小嘉在上班的第二天就被停职审查了，这种情况不知道是不是只有北大毕业的高材生才有资格遇到？程小嘉在所里被分配到了治安科，他还不知道，就在他上班的第一天，所里的领导做了一次较大规模的调整，原来的治安科长被调走了，这位姓白的领导被调到治安科任科长，也正是程小嘉的顶头上司。因为第一天上班他就告假去机场送人，那天所里对新老干警宣布决定时他正好不在场，回来后也没人转告他，接着第二天就发生了他被停职的事情。而那位高高瘦瘦的领导是平桥派出所的常务副所长，负责所里的日常工作事务，后来程小嘉得知，他姓黄。    
    　　接下来的一周，每天早上到所里签到后，其他新同事纷纷开始按部就班工作时，程小嘉就独自一人拿着所里发给每个新人的人手一份厚厚的一摞材料外加一叠稿纸一支笔，走进会议室开始他独一无二的工作——写检讨。    
    　　写检讨这等事对于程小嘉来说压根儿算不上什么难事，在北大时，虽然挂有他大名的检讨在数量上是龙彻的九牛一毛，在写作速度上也落后龙彻十万光年，但不到一小时光景，一份2000字的检讨就已经跃然纸上。    
    　　他兴冲冲拿着这份检讨到了顶头上司那里，心中还一直得意自己的效率高。哪知白科长刚看了两眼，就立马甩到了他面前，两个字：重写！    
    　　程小嘉没法，只得拾起自己的检讨悻悻地回到会议室。这一次他用了两个小时，除了把刚才的内容原封不动抄写一遍外，还在前面、中间、后面增添不少，最后用笔尖点着，一个字挨一个字地一数，不多不少，刚好4000字。    
    　　他又把检讨拿到了领导办公室，谁知这位白科长果然不是平凡角色，大眼一瞟就䁖出程小嘉把刚才的内容原封不动拷贝了一遍，他大为恼火，抓着检讨书“唰唰唰”撕成了粉碎，又是两个字：重写！    
    　　程小嘉的火气不打一处来，心中大骂，TMD，王八蛋，狗杂碎，老子在北大也没受过这等鸟气，北大的教授不比你丫厉害？老子也不当一回事呢，你丫敢这样对待老子，老丫挺的，老子还就不写了，怎么着吧？一句话没说，把手中的材料往领导桌上一放，程小嘉一转身，撂了。    
    　　白科长气急败坏，歇斯底里地在后面叫道：“小子，你这什么态度！站住——”    
    　　　　


我的奋斗  第十二章、停职审查-2

    　　程小嘉走出白科长办公室后，径直回了宿舍，倒头便睡。他哪睡得着啊，翻来覆去覆去翻来，折腾了一个多小时，翻身朝墙壁上的挂钟上一看，差不多已经到了吃中饭时间。他噌地爬了起来，人是铁饭是钢，气归气，饭还是得吃。他抓起桌子上的饭缸就奔进了食堂。说也奇怪，虽然上午搞了一肚子气，中午他的胃口居然反常的好，一口气吃下四两米饭、两个小炒外加一个炸鸡腿和一碗汤。其实这大概也正顺应了那条规律，人越在不高兴的时候，在生理上就越需要摄取能量，因为这样可以把体内的淤气排挤出来。    
    　　程小嘉跟午饭的大战快要结束的时候，一个人朝他走了过来，正是黄副所长。不用猜，黄副所长肯定是来开导自己的。程小嘉就怕这样，像白科长那样的，他还就是不吃那一套，但遇到黄副所长这样语重心长苦口婆心的，程小嘉就变得一点折也没有。在黄副所长一番谆谆教诲之下，程小嘉再次耷拉下脑袋。得，下午他只得再次回到会议室重操旧业。    
    　　这一次程小嘉学精了，一小时不到，他就炮制出一份4000多字的检讨，但他不急于向领导汇报工作，剩下的时间就在会议室内胡思乱想瞎琢磨，琢磨着琢磨着，朦朦胧胧趴在会议桌上就会起了周公。待他结束跟周公的会晤重新回到人世间时，差不多已经到了下午放工的时间。他长长伸了个懒腰，用手在脸上抹了两把，跑进厕所小便了一次，还在水龙头前洗了把脸，然后又回到会议室，等脸上的水珠完全风干，觉着自己不像刚刚睡醒的样子了，他才拿起那份检讨书走进了白科长的办公室。白科长正在看文件，见他走进来，根本没搭理他，用手指了指办公桌，示意他把东西放下，然后又埋头于文件中。程小嘉自知没趣，放下检讨书，一个字没说，悻悻地转身离去。    
    　　走出领导办公室，程小嘉长出一口气。以为天空即将晴朗、昨日不再重现，哪知到了第二天早上，他刚签过到，传达室负责考勤的老刘就递了他一个信封。打开一看，里面装的正是他昨天写的那份检讨，所不同的是，上面除了他龙飞凤舞的黑色笔迹外，还多了一行朱批：不够深刻，重写！不用说，这肯定是白科长的批示了。得，程小嘉心中一凉，不用说，他今天不用干别的了。    
    　　白科长果然是说到做到，他让你停职反省一周你就得停职反省一周，言必信行必果，不管你是哪所大学毕业的，他绝对不会食言。所以在上班的第一周内，程小嘉从理论上已经成为一名人民警察，可一周过去了，他连当警察究竟该是一种什么滋味儿也还没尝到。停职反省的第三天，程小嘉在会议室内磨磨叽叽，边喝茶边琢磨他那份检讨该如何开题、入题、破题、点题，中午依旧坦然去食堂就餐，下午接着上午的内容，下班时分终于千锤百炼出一份5000字的检讨。谁知第四天他依旧从老刘那里收到一个信封，不用说又是重写。    
    　　程小嘉实在觉得委屈，想想在学校那会儿，龙彻每次写检讨，连标点符号和空格都算上，也从未超出过100个字符，现在自己前前后后写了这么多份，而且一次比一次长，他怎么就“不够深刻”了？不过，他终于还是琢磨透了，看来他这一周的停职反省时间要提前结束是绝对不可能了。既然领导要你如此，你能有什么折？在这个周五到来之前，写多少检讨都是白费。想及此，程小嘉突然顿悟了，不是一周吗？得了，索性第四天什么也不做，在会议室边喝茶边看报，吃完中午饭就睡觉，醒来上厕所小便，然后又喝茶看报，下班后走人。到了第五天，一切如同昨日，连顺序都一模一样。到了临下班前的一小时，他开始拿起笔，洋洋洒洒写下一份“万言书”送到了领导办公室。    
    　　生性敦厚的程小嘉以为，领导所说的一周停职反省时间结束后，所有的事情就都会过去。但他却抓错了领导说话的重点：根据他这一周之内的表现以观后效。所以在第二周周一的早上，当程小嘉兴冲冲到所里签到后，他就又从老刘那里收到了一个信封——事情离结束还早着呢！    
    　　程小嘉有点虚了，他不是龙彻，他觉得，如果换作龙彻碰到这种事情，不把对方杠服了他绝不会罢休，但自己缺少的正是龙彻那种把南墙撞破的气魄。他知道，如果一直这样对峙下去，吃亏的肯定是自己，那些人虽然不算个什么东西，但至少目前他们还骑在自己头上。人在屋檐下，焉能不低头？这么一想，他才真正从心底里认识到这件事情的严重性。虽然在骨子里他仍然不觉得扁那家伙有什么不对，但在态度上就发生了180度的大转弯。    
    　　在路天明、龙彻和程小嘉这三个人当中，最能够做到能屈能伸的就属程小嘉了。路天明的性格是耿直，用我党的话说叫追求真理，用佛家的话说叫执着；龙彻的性格是刚烈，用喜欢他的人的话说叫倔犟，用讨厌他的人的话说叫乖张；而程小嘉的性格则处于路、龙二人之间，是耿而不直乖而不张，就像是牛筋，很结实却也很容易受人摆弄。    
    　　这跟他打小受的教育无不相关，自小老师就教育他说，能屈能伸才是条龙，只涨不缩那是根虫；程小嘉的母亲就是位人民教师，从儿子还未完全记事儿起，她就用这种哲学教导儿子，她老人家的初衷是怕儿子长大吃亏，但却造就了儿子性格怯弱的一面。不过也正是这种性格，才使得程小嘉官运亨通。一位算命先生曾说，程小嘉将来一定能做大官，在北大深受科学教育的程小嘉对于算命一说当然是嗤之以鼻。但他却偏偏走上了仕途，并且在多年以后果然应验了那位先生的预言，可以说无不得益于他的性格，正像戴尔&#8226;卡耐基同志所说的，“性格决定命运”，一点也不假。这是后事，先说眼前。    
    　　态度发生转折后的程小嘉，认真总结了过去一周内自己的表现，仔细一琢磨，觉着自己的确不怎么让人满意。于是开始深挖灵魂深处的罪恶，并回味前面写过的那些检讨，发现果然把自己犯下的罪行交代得不够清楚，隐瞒了不少细节，比如那天傍晚自己在路上踢了多少颗石子，吐了多少口沙尘，骂了多少句老天等等。    
    　　于是程小嘉重新在会议桌前正襟危坐，拿来崭新一本稿纸，钢笔也灌满墨水，开始详详细细交代自己的罪行。从他在北大与路天明和龙彻相识讲起，讲他跟路天明的关系是如何如何的好，而且申明这种关系在学校时是同志间的阶级情感，到了毕业以后就演变成了公仆与人民之间的鱼水之情，由此得出，他在第一天上班就请假到机场为路天明送行是完全符合道德逻辑的事情；然后又讲他是如何离开机场的，在路上发生了什么事情，大约在几点开始起沙尘暴，在几点他伸手拦车，又在几分几秒他出手伤人等等。用了一个上午的时间，程小嘉没喝一口水，没上一次厕所，甚至连中午饭也差点错过，才终于把他作案的经过交代了个一清二楚。    
    　　吃过午饭，程小嘉接着开始深刻剖析自己的品性，深挖掩藏在自己灵魂最深处的劣根性。他说，虽然他跟路天明情同手足，虽然他到机场为路天明送别是情有可原，但即便如此，他也不该为了一个人民就在回来的路上殴打另一个人民，法律面前人人平等，而他却犯了形而上学的感情狭隘主义错误。    
    　　下班的时候，别人都走了，程小嘉还在那里写，会议室光线昏暗，他就把灯打开，停电了，他就找来一根蜡烛。到最后，程小嘉把自己剖析得体无完肤一无是处，就差把自己十八代祖宗也骂上了。据说，从那以后，程小嘉身上再也没有生过螨虫，因为那些螨虫认识到，即便它们在程小嘉毛囊根部掩藏得多么隐蔽，程小嘉也能够轻而易举把它们挖出来。    
    　　程小嘉也没再去数他究竟写了多少字，他觉得那样做正是他思想不深刻的表现，不过那本稿纸倒被他用得一张不剩。他满以为这一次领导一定会大为感动，再也不会说他思想不深刻。谁知到了到了第二天早上，他又收到了信封。    
    　　程小嘉几乎崩溃了，心中既是懊悔又是恼怒，还带有几分恐惧。他不由得胡思乱想起来，想着想着，眼泪就下来了。甭看程小嘉往那里一戳又高又大，与人辩论的时候滔滔不绝，但他还有一个嗜好和习惯就是流泪。这一点龙彻最看不惯，尤其在学校那会儿，程小嘉因为女友不知哭过多少次，为此没少遭受龙彻的臊干。其实哭又怎么了？正所谓男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，这不正说明男儿有权利哭泣吗？再说，从生理学上讲，流泪是排泄体内毒素的最佳方式之一。只是程小嘉的这么一哭，就引起了正在考勤的老刘的注意。　　　　


我的奋斗  第十二章、停职审查-3

    　　老刘在所里可是个老革命了，铁打的营盘流水的兵，所里的干警是来了一拨儿走一拨儿，领导是换了一茬儿又一茬儿，老刘自打年轻时从部队退伍来到这里，几十年就再也没离开过。几十年来，老刘不知经历所里多少风风雨雨，对于衙门内的是是非非恩恩怨怨老刘自认看得比谁都清楚。只是他这人有一点好处，就是凡事既不打听更不过问，即便知道了，也绝对不会多嘴多舌到处乱掰活，因此所里上上下下对他都客气有加，遇有什么事情也不会刻意隐瞒他。    
    　　不过这一次老刘可反了常啦，他看到，这个新来的年轻人傻乎乎地戳在那里，手拿着一个信封兀自流泪，心说怎么着怎么着，哭啦！嘿！老刘就乐了，心说这人我见得多了，像你这样年纪轻轻就随便流泪的我可是少见，新鲜！    
    　　看看四下无人，老刘就把程小嘉拉到了自己屋内，关上门，让程小嘉坐定，试着询问程小嘉怎么了，是不是不舒服什么的。程小嘉哼哼咛咛不知嘟哝些什么，老刘一看，说道：“得，我也不问，你不愿意说也没人逼你，你想哭就哭吧，这里除了我，也没人能看见。”    
    　　程小嘉慢慢腾腾把信封递给了老刘，老刘迟疑一下，还是接了过去，打开，看到是对折在一起的厚厚一摞儿稿纸，上面画得密密麻麻的，老刘十几年前就犯老花眼，也看不清楚写的啥。他把自己的老花镜翻出来，戴上，又看了程小嘉一眼，程小嘉做了一个示意他看的手势，老刘这才往那摞儿纸上看去。    
    　　差不多用了一刻钟时间，老刘才把这叠东西看完。末了他说道：“是份检讨书啊！”    
    　　程小嘉点点头，泪水又喷涌了出来。“老刘，您说，”程小嘉道，“我都写道这份儿上了，您说，我还不够深刻吗？”    
    　　这个……我……老刘吞吞吐吐。    
    　　“老刘，您就说吧，我还承受得了！”程小嘉说。    
    　　老刘摇了摇头，脸上露出诡异的让人琢磨不透的笑容。“我不是那个意思。”老刘道。    
    　　“那您是……您放心，您无论说什么，出了这个门我就忘了，咱们哪儿说哪儿了。”    
    　　老刘皱了一下眉毛，心说你这小子说话怎么这么直白，不过这样也好，率直的人才让人放心。    
    　　老刘道：“其实你这份检讨啊，写得不是不好，只是有点……那句话怎么说来着，画了一条蛇又给它画了几条腿！”    
    　　“那叫画蛇添足。”程小嘉道。    
    　　“对对对，就是那个意思！”老刘点头道。    
    　　“怎么会是画蛇添足呢？”程小嘉问。    
    　　“呵呵，我也没看明白你这份检讨到底是怎么一回事，”老刘有点卖关子，“不过我觉得，你的这后半部分其实已经足够了，前面的这些，呵呵，其实是没有必要的。”    
    　　程小嘉一听，简直丈二和尚摸不找头脑，心说怎么着，我这前半部分交代的可都是事情的经过啊，而且连一个细节都没拉下，写检讨不都是这样一种格式吗？前半部分记述事情经过，后半部分进行自我剖析自我批评，不都这样吗？怎么现在倒画蛇添足了，少了这半部分，你们还能知道我究竟犯了什么错误吗，啊？    
    　　老刘大概看出了程小嘉的心事，说道：“唉，其实我也是瞎掰，具体该怎么着我也不知道，你要是愿意，不妨把你写的后半部分照抄一遍递上去试一试，不行你再想别的招！”    
    　　程小嘉将信将疑，说道：“不行，我这样都不算深刻，那样做岂不更是敷衍领导！”    
    　　老刘一听，心说，嘿嘿，这小子，整个一愣头青。老刘说：“我也没说你敷衍不敷衍的，我只是建议你去试试。”    
    　　“不行，你不能再教我犯错误了。”程小嘉呆呆地说。    
    　　老刘一看这阵势，心说，得，自己也别多嘴了，弄不好人家还以为自己是怂恿别人犯罪呢。于是说：“得，你呀，就当我什么也没说，我什么也不知道，你该怎么着就怎么着去。”    
    　　程小嘉这才意识到自己刚才话语有失，连忙向老刘道歉。老刘什么人没见过，见得多了也就看得开了，犯不着因为程小嘉一句话就生闷气，不过他再也没说一句劝程小嘉去试试的话。    
    　　程小嘉怎么想的呢？他觉得人家老刘其实是好意，自己不领情倒也罢了，反而言语伤了人家。反正自己现在也没别的招可使了，索性按照老刘的建议试一试，指不定那还是一张偏方儿呢。于是他再一次走进会议室，按照老刘所说的，把他那份检讨的后半部分拷贝了一遍，而且既然上半部分不要了，那么留下的这半部分中，索性把凡是提到他“犯罪”过程的地方统统删掉，只留下骂自己的部分。    
    　　写完后，程小嘉乐了，嘿嘿，这份检讨他真是平生第一次见到，只见上面从一开始就骂自己，骂到最后自己的确是臭如狗屎一文不值了，但究竟为什么要骂自己，自己究竟犯了什么错，连他自己也看不出来了。早在北大时，龙彻的检讨已经算得上是亘古未有了，虽然只有短短100字不到，你依旧能够看出个所以然来，但现在自己这份检讨，洋洋洒洒少说也有上万字吧，但整个一不知所云。嘿嘿，这也叫检讨！？程小嘉苦笑着说。    
    　　谁知到了第二天，奇迹果然发生了——程小嘉竟未再从老刘那里收到信封。程小嘉终于舒了一口气，他知道自己这一关基本上算是过去了。看到老刘时，他是既感激又愧疚，不知道该说些什么。老刘却也丝毫不介意，冲着他又是一个神秘而诡异的笑容，那笑容如同一本厚厚的百科全书，晦涩难懂奥妙无穷，让程小嘉大概需要花上几十年时间才能读完、读懂！    
    　　程小嘉打人这件事真正成为过去时的标志性事件，是黄副所长的离去。这话听起来有点离奇，连程小嘉自己也几乎不敢相信，这位整天笑容满面，看起来平易近人和蔼可亲的高高瘦瘦的副所长，才是他被停职反省的真正始作俑者。    
    　　一个月后，黄副所长被调离了平桥派出所，具体调到了哪里，程小嘉不清楚，只听人说他是被明升暗降了。只是程小嘉很快感觉到，自打黄副所长离去后，所里渐渐发生了变化，原来沉闷的氛围逐渐消散了，同事们在一起说笑的机会渐渐多了起来，彼此之间似乎少了许多说不出的隔阂。程小嘉在北大四年，北大自由民主的精神早已在他的骨子里生根发芽，刚到单位的两个月内，看到同事们整天一个个阴沉着苦瓜脸，他早已憋得连屁也几乎放不出来。直到黄副所长离去，他才觉着气终于顺了一些。    
    　　后来，一位同事在无意之间告诉程小嘉，黄副所长其实是一只笑面虎，别看他整天笑呵呵的，他越是对着谁笑得厉害，就越意味着谁将倒霉了。程小嘉这才想起来，怪不得那几天在食堂碰到黄副所长开导自己时，周围的同事都用一种怪异的目光看待自己，原来那家伙是在跟自己设套儿呢，自己居然还傻乎乎把心里话一五一十全都告诉了他，想起来都后怕，想想自己真是一个傻波依。    
    　　“真他妈阴，孙子！”程小嘉骂道。    
    　　后来程小嘉又得知，原来那个被他扁的家伙就是黄副所长的外甥女的邻家女孩儿的男朋友。    
    　　程小嘉在北大的时候，他记得教授们都曾对什么是社会做过精辟的描述：教社会的教授说，社会就是江湖；教新闻的教授说，社会就是骗局；教经济的教授说，社会就是MONEY；教中文的教授说，社会就是童话；教生理的教授说，社会就是性爱；教心理的教授说，社会就是疯狂；教环保的教授说，社会就是垃圾；教历史的教授说，社会就是重复；教哲学的教授说，社会就是思考；教数学的教授说，社会就是算计；教电脑的教授说，社会就是程式；教法律教授说，社会就是罪恶；教宗教的教授说，社会就是救赎……    
    　　因此，离开北大前，程小嘉就对究竟什么是社会做了种种设想，并从各个学科的角度做了适应社会的充分准备。离开北大时，别人的行李都是大包小包，程小嘉却只有一个纸箱，里面装着48本书。这些书是北大曾经对究竟什么是社会做过论断的48位教授的专著。别看这48本书，薄厚不一开本各异，却都是各位教授的心血凝结。这一本本专著，堪称48个门派的武功秘笈、镇派之宝，读懂了这48本书，程小嘉以为就拥有了打开48个专业大门的钥匙。    
    　　程小嘉把这48本书看得比自己的生命还要重要，无论搬家到哪里，其他任何东西都可以不要，惟独这48本书是一本也不能丢弃。直到经历停职反省事件，他才明白，社会根本就超出他的想象，也绝对不是教授们单纯的描述。奈何专著中的逻辑结构多么严密，教授们的论述何其精妙，无奈理论永远摆脱不了由实践所决定的定律。    
    　　至于白科长，与程小嘉最初的想象恰恰相反，他不但不是程小嘉认为的那样：不是什么好货色，反而在所里的口碑相当的好。虽然他矮矮胖胖、一脸严肃还扛着个“腐败”肚，做起事情来却严肃认真、公平公正。    
    　　一位有经验的前辈告诉程小嘉，白科长让他重写检讨，那实际是对他好。他告诉程小嘉，那个被程小嘉扁的家伙根本不是个东西，平日里仗着跟领导沾点关系，气焰就嚣张得那是不得了，交警队的兄弟早就盯上他了，只是碍于领导的面子，才迟迟未曾动手，这一次程小嘉扁他扁得实在是好，总算是为所有同事出了口恶气，简直就是大快人心。    
    　　白科长自然知道个中曲直，但黄副所长毕竟是上司，所以不得不对程小嘉做出严厉处罚。而程小嘉那份检讨是一定要放进档案去的，他尽可以把自己骂得狗屁不是，究竟做了什么勾当却绝对不能抖露出来了，否则遗毒无穷，落下什么后遗症就大大地麻烦。    
    　　事情就是这样，对于程小嘉来说，不知道是虚惊一场，还是上了一堂获益匪浅的教育课！    
    　　　　


我的奋斗  第十三章、龙彻命犯桃花-1

    　　路天明乘飞机飞往美国那天，龙彻正在单位聆听领导训话。为期一个月的培训结束了，龙彻第一次见到了单位的最高管理层。中国的国有企业大概都这副德行，龙彻想，单位不怎么样，效益更是一塌糊涂惨不忍睹，当官儿的却总是一大堆。看着主席台后那长长一排正襟危坐的领导们，一个个高高在上正气凛然，龙彻就觉得乏味之极。敢于挑战领导权威大概是北大人的共性。龙彻想起了张维迎教授的至理名言：越是效益差的企业，争权夺利之风就越浓，而这种风气越浓，企业的效益就越差。（这句名言听上去像是从“鸡”与“蛋”的关系演化而来，对于“效益差”与“争权夺利之风”孰“鸡”孰“蛋”，张教授似乎没做过说明。）    
    　　北大已经极其臃肿，教授、副教授、讲师加起来与学生的比例大约是1比10。按照某些搞教育研究的专业人人的观点，教师与学生的比例越低越好，越低教学质量就越有保障。但在当今的燕园，靠教授名衔混吃混喝的人多如牛毛，而那些终日里靠钻北大空子、挖北大墙角过活的厚颜无耻的寄生虫更是数不胜数，难怪鲁迅先生会说“一代不如一代”了。没想到这里的情形比之北大，更有过之而无不及。与龙彻一起接受培训的新员工共有20人，而主席台上的领导就有10人之多，加上前排落座的，时而对着领导点头哈腰，时而冲着后面怒目圆瞪的各个部门的经理们又有10人，大小领导与员工的比例竟然达到1比1。    
    　　北大给予了龙彻不屈不挠的精神，同时也造就了龙彻厌恶世俗的性格。为了一个北京市户口，他不得不放弃让人流口水的高薪工作机会，屈身于这样一个单位，他觉得自己的运气实在比狗屎还臭。领导的讲话已持续将近一个小时，看样子距离结束还遥遥无期，龙彻的思绪开始从沉闷的会场向外飘去。    
    　　他开始回想自己当初奋斗北大的情景，又想到在北大求学的时光，然后又想到了程小嘉和路天明。忽然他一惊，这才想起原来今天是路天明起程去美国的日子。他心头一阵冲动，却最终没有站起，笼罩在整个会场的沉闷气氛迫使他老老实实坐在原地动弹不得。他拿出手机，欲给路天明发送条短信息，写了半截儿，又取消了。    
    　　路天明和龙彻都是感情丰富的人，但路天明的感情真诚而炽热，龙彻则喜欢把感情深藏于心中。对于路天明那样的人，讨厌他的人不多，但别人却很容易分辨出他是敌是友。而龙彻则往往让人觉得八面玲珑，无法深交。    
    　　龙彻最终没有在路天明飞走之前联系他，一句送别的话也没说。他觉得自己如同身陷囹圄，索然无味之极，不由得闭上了眼睛，领导的训话声变成了催眠曲，他的神志渐渐变得迷离，如同一块儿发了霉的面包，被数不清的微生物分解开来，很快他就开始了与周公的会晤。    
    　　也不知过了多久，龙彻忽然发觉自己又回到了北大的课堂上，一名教授在讲台上眉飞色舞，龙彻木讷地看着他不知所云。突然，他听到一种异样的声音在耳边响起，那声音一高一低忽远忽近，渐渐地引发他所有神经的共振。他几乎听不到那名教授说些什么，开始变得焦躁不安。终于他忍耐不住，“啊——”地一声大叫起来，这一叫不打紧，他顿时清醒过来。原来刚才是南柯一梦。    
    　　伴随他的叫喊，身边迸发一声沉闷的巨响。低头一看，一个肥硕的身躯正四仰八叉躺在地上。整个会场顿时鸦雀无声，所有的目光唰地集中到了龙彻身上，又从龙彻身上转移到那个躺在地上的家伙身上。那家伙朦胧着双眼爬将起来，用手掌狼狈地将嘴边的哈拉子一把抹去，诚惶诚恐地扫视了众人一眼之后，脑袋如同练了瑜珈一般塞进了裤裆里。    
    　　原来，刚才龙彻梦中听到的怪声，正是这位肥哥发出的鼾声。所有接受培训的新员工一个个面面相觑，忽然，一个尖利的哈哈大笑声响起，这声音如同一根导火线，把积压过久的沉闷气氛砰地一声引爆，新员工们开始骚动起来。台上的领导一个个面无表情，不约而同地把目光在新员工脸上挨个扫射一遍，然后一对一集中到了对面的经理们身上。经理们如同接到了圣旨一般，转身对着新员工一通大声叱喝。    
    　　一个人当官当得太久，思维就会陷入夹道，总觉得对于自己的颐指气使别人只有惟命是从的份儿，却忘了初生牛犊不怕虎的古训。在这一点上，北大的教授们可比这群经理高明得多。在外界看来，北大的教授总是牛气冲冲，但在自己学生面前，教授们却始终虚怀若谷。他们知道，学生们就是自己的过去，而自己也正是学生们的将来，所以他们对学生总是客气有加。而这，也正是北大自由和民主传统的由来。但仕途之人却总是妄图违背这条真理，一旦爬上高位，就对手下横眉冷对。可龙彻这帮马骝儿又岂会买芝麻绿豆大的经理们的账，整个会场越发不可收拾，终于在熙熙攘攘中草草收场。    
    　　事后龙彻得知，那个鼾声如雷的肥仔和那个尖利笑声的发出者，全都是自己的校友。只是龙彻没有注意到，在他们闹腾的整个过程中，有一个同样是自己校友的新员工却始终安如泰山，而这个人，最终也成了他在这个单位的宿敌和他最后被迫离开此地走上不归路的致命因素。    
    　　大千公司是一家老牌子的国有大型企业。说它牌子老，并不是因为它的历史多么久远，相对于CocaCola这样的企业来说，一家只有20年历史的企业只能算作一个出生不久的婴儿。之所以说它牌子老，在于它的政治背景。中国的国有企业相对于资本主义国家的大多数企业来说，来头往往不小，因为它们的身后从一开始就站着一个拥有几千年文明史的东方巨人。大千公司正是这样一家企业。    
    　　当年，粉碎四人帮之后，中国面临着何去何从的抉择。中国的领导人高瞻远瞩，开始打开国门放眼世界。大千公司正是在这个时期，为了承担国家的某项工程而紧急组建。当时，国家领导委派了数名才能之士管理大千公司。但闭塞已久，对于如何管理运营大千公司，管理者遇到了难题。最终，英名的领导者运用了人多力量大的祖训，从全国各地网罗了一大批能人异士加入大千公司的建设。这成了大千公司“大”的由来。人多果然力量大，能人异士的确非同凡响，十多年过去了，那项国家工程终于得以竣工。而这个时候，能人异士们一个个成了大千的元老，到了功成身退的年龄。此时的中国，市场经济开始大行其道，国有企业面临转型，以追求经济效益为首当之任。大千公司开始步履维艰，这个刚出生不久未及断奶的婴儿，包袱重重。    
    　　不知从什么时候起，“多元化”（时髦一点的话说叫“混搭”）经营的理念被搞经济研究的理论家们引入中国，继而又被企业家们所引用。国家工程的完工，预告了婴儿断奶时刻的到来，于是大千的最高决策层也开始把这条放置中国960万平方公里而皆准的真理引入公司。    
    　　大千公司如同其名，十位决策者，即结业仪式上龙彻看到的在主席台上正襟危坐的十位领导，提出了十个完全不同的经营方向。中国民间有句古话：一龙治水，风调雨顺；十龙治水，土地闲闷。十位领导人虽然在训示龙彻这些新人方面意见如出一辙，在如何经营公司方面却各持己见，互相排斥，各不相让，把个大千公司搞得疲惫不堪踌躇不前。这大概正是中国人与日本鬼子最大的区别：公司搞垮又如何？开会时如果不发表自己与众不同的意见，那就是对自己职责的懈怠！    
    　　十位领导也有达成妥协的时候，尽管这样的机会很少，却帮了龙彻的大忙：为他解决了北京市户口。大千公司自打十几年前大规模扩充兵力后，十几年间再未对就业者敞开大门，直到龙彻毕业。这一年，大千的领导在遍游世界上十数个发达国家后，似乎一下子明白一个道理：人才是企业生存的根本。于是回国后一致决定，重新招募贤士。然而，招收数量多少、招收哪个专业、每个部门招收多少成了讨论不决的问题。在经过五&amp;#8226;五&amp;#8226;二十五场空前激烈的唇枪舌战之后，十位领导人终于达成了一项妥协：暂时招收20名优秀高校毕业生，每个部门至少一名，下一年以本年为基数进行调整。于是，龙彻终于成了大千公司光荣的一员。    
    　　大千公司的面试工作大约持续了7个月时间，对于每一个应聘者，面试官提出的第一条要求就是，进入大千公司的员工，必须无条件服从公司的工作安排，领导指到哪里，员工就要打到哪里。在户口面前，一向讨厌将自己命运操纵于他人之手的龙彻也不得不屈服让步，于是他最终进入了经营服装业务的部门。    
    　　一听说自己将要进入服装行业，龙彻脑袋里立刻闪现出Nike、Adidas、Gucci、Armani这些响亮的名头，次一点的也有波司登、雅戈尔、杉杉、鄂尔多斯等等，早已失意的心终于找到一丝寄托。哪知，大大出乎意料的是，大千的这个所谓服装，不是别的什么东西，而是女士内衣！龙彻傻了眼儿，他不明白公司的决策者是不是脑袋灌水吃错了药，自己一个大老爷们儿，怎么会硬生生被派去跟胸罩、内裤、丝袜打交道？    
    　　离开北大前，有一次龙彻在校园里闲逛，逛着逛着就来到了未明湖畔。忽然他听到有人叫他，回头一看，见湖边一张长椅上坐着一位老者。此人一脸风骨，着装却极尽普通。龙彻并不认识此人，正值心中百般无聊，索性走过去大大咧咧往旁边一坐，要听听这老头儿说些什么。老头儿毫无扭捏之态，拉开话匣子便与龙彻侃起来。    
    　　龙彻一听，心说这老头儿倒挺能侃，反正自己闲着也是闲着，唾沫星子也不值什么钱，看他也没几年说话的日子了，就陪他聊聊，算作在临走前为北大做的一点贡献。于是这一老一少就在未明湖畔天南海北神侃起来，直侃得未明湖失色，博雅塔变形，未明湖面硬生生上涨了半尺，引得路人纷纷投来观看精神病患者的眼光。    
    　　侃着侃着，老头儿突然品评起龙彻的相貌来。老头儿说，他这一生阅人无数，看人那是一看一个准。龙彻“噗哧”一乐，心说，这小老儿，不但能侃，吹牛的功夫更是一流。于是就请老头儿为自己看上一看。    
    　　老头儿马上转为一本正经，掰着龙彻的下巴端详半天，然后说：“小兄弟天庭倒也饱满，惟独这地阁，下巴尖尖，俨然……”    
    　　“俨然什么？”龙彻问。    
    　　“俨然一副命犯桃花之相。”老头儿回答。    
    　　“噗——”龙彻的唾沫星子当即喷射老头儿满脸。心说，这老头儿非把未明湖的湖水吹干不可，我他妈连女朋友都还没影儿呢，还犯桃花？梅花还差不多。    
    　　老头儿却不在意，用手在脸上胡乱一抹，异常严肃地说：“小兄弟你还别不信，我看人可是一看一个准……”    
    　　“得了吧你，”龙彻道，“您呐，还是留点劲儿看看自己还有几天好日子吧您！”说完站起身一拍屁股扬长而去，边走便把已经分泌出来却还没派上用场的唾沫连连吐到湖里去。    
    　　老头儿居然不生气，朗声道：“他人笑我太痴颠，我笑他人看不穿……”    
    　　后来龙彻从别人口中得知，这老头儿原来是心理学系的教授，而且关于他还有一大箩筐的传说。其中一个版本说，这老头儿在文革时期曾为北大很多知名教授算命，说他们在何年何月将遭受何种灾难。结果没人信，不信不打紧，那些知名教授们居然一个个被他言中了。就为这，老头儿还被红卫兵以牛鬼蛇神的罪名关进了牛棚。听过老头儿课的人，都说这老头儿神得很，掐指一算，就能把一个人前三十年后三十年的事情看得清清楚楚。有人说，这老头儿决不是搞封建迷信，老头儿有一套不传的理论，只要把一个人的命相系数往这理论内一套，立马就能够得出答案。    
    　　龙彻一听，说道：“这不拉格朗日公式吗？偶也懂！”    
    　　那人立即摇头，说老头儿压根儿没学过数学，连乘法口诀都背不下来，拉格什么朗日的公式他老人家大概也就在上辈子听说过。    
    　　不管别人把老头儿说得多神，惟独说龙彻命犯桃花他就是不信，虽说毕业前他跟网友搞过几次，但那都是肉体上的，在精神上他坚决认为自己仍然处男一个。    
    　　“犯桃花？犯公公吧！”龙彻说。    
    　　大概龙彻过于自负，以至于不屑去问问老头儿，他这朵桃花何时才会到来。直到他走进大千公司，走上工作岗位，他才渐渐意识到，老头儿所言绝非胡说八道。    
    　　这里略带说明，这位神仙老头儿至今尚在，只是他老人家太过于大智若愚，凡夫俗子根本无法识别他的庐山真面目。据说，他常常在百年讲堂下面的售票窗口前现身出没，穿着一件绿色的军大衣，有时候还义务帮助售票人员维持一下秩序，还会给排队等候的人以独到的观点讲解一下讲堂内即将上映的节目内容，偶尔还会阻止一下那些不守规矩的人骑车从讲堂前的广场上经过，说是要保护广场的大理石地面不受伤害。有人说曾认出这位高人，但更多的人对此嗤之以鼻。    
    　　    
    　　　　


我的奋斗  第十三章、龙彻命犯桃花-2

    　　龙彻在大千公司的办公大楼里转悠了好半天，才终于找到服装部的所在。他刚要敲门，就听到里面传出阵阵大笑。笑声不但传出了办公室，而且压过了龙彻的敲门声。是以他敲了半天，也不见有人应声。他咽了一口唾沫，推开了房门，一股浓烈的气味儿立刻扑鼻而来。龙彻在学校时，为了泡妞儿曾对香水有过一段研究，他把鼻子微微一噘，就断定这股子味道至少由五六种香水味儿混合而成。他回过头冲外面深吸了一口气，才把胃里翻涌而出的早饭强压下去。这才转身走了进去，周身立刻被那气味重重包围起来。他一走进办公室，立刻傻了眼：自己竟然走进了女儿国！    
    　　办公室的空气此刻在迅速发生着变化，原有的六种香水味儿之外，又多出了另外一种味道：由龙彻身上散发出的浓烈的汗嗖味儿，七种气味交织在一起，如同拧成了一条粗大的绳子，冲击着每个人的鼻孔。龙彻第一次发现，原来自己也是臭男人一个。办公室的笑声随着龙彻的现身戛然而止，六名同事如同欣赏一头怪物一般审视着眼前这名异性。龙彻心中升起一股前所未有的尴尬，但这尴尬随着同事们横挑鼻子竖挑眼的目光转瞬即逝，他愣愣地往那里一戳，下巴颏高高撅起，把漠然的目光投向对方。    
    　　僵持的局面随着部门经理的一句“欢迎”而打破，办公室响起热烈的掌声，这掌声扫去了龙彻条件反射般的挑衅。他立刻变得乖巧起来，随着经理的一一介绍，他一口一个大姐叫了起来：张姐、王姐、李姐、赵姐、陈姐。龙彻是十二分的言不由衷，嘴里却是二十分的殷勤。尽管言不由衷，龙彻的这一句句大姐却非恭维之下的刻意谄媚，他大眼一瞥，眼前的这帮娘们儿虽然个个年长于自己，却也老不到哪里去，叫“大姐”在他看来原本情理之中的顺理成章而已。但他的举动却敲中了女人们虚荣的软骨，他的这些同事立刻受用无穷，仿佛时光真的倒退了N多年。    
    　　然而龙彻却犯了一个极其严重的错误，而且后来的事情让他再一次陷入尴尬之中。某次，他的一位“姐姐”领着一名少年走进办公室，这少年上来便将龙彻唤作叔叔。龙彻大骇，一问之下才得知这少年竟是那位“姐姐”的公子，而且人家只比他晚来这个世上不到十年光景。如此一推算，这位“姐姐”至少年长自己一个子鼠丑牛！龙彻在尊老方面向来走人前边，他开始怀疑，自己的这一声“姐姐”叫得是不是实在对人家过于不敬。一声声“叔叔”下，龙彻的耳根成了红烧猪耳，他不知道自己究竟是赚了还是赔了。自此以后，自以为阅人无数的他，再也不敢相信自己的双眼。    
    　　随着地球的自转，龙彻越来越难以忍受办公室的气味。令他诧异的是，惟独自己身上的气味保持不变外，办公室另外六种完全迥异的气味，每天都在发生着变化。他的这些姐姐们，如同每天必然更换各自身上的衣服一般，连喷洒的香水也要随着衣服的变化而变化。而且龙彻发现，尽管姐姐们使用的香水不断变化，却如同她们身上的衣服那样，从来没有彼此雷同过，仿佛前一天晚上召开电话会议协商过一般。把排列组合玩儿得飞溜的他，也着实计算不出世界上究竟有多少种香水可供姐姐们选择。    
    　　对于香水，自打龙彻发现这是一种吸引女生的绝佳武器后，他就再也没有讨厌过。但几种香水混合在一起，就如同把绝佳的菜肴倒在一起做成的大杂烩，让人未及进食就已经倒胃不已。所以龙彻很快养成了一个习惯，每天进办公室之前，必然要在门口做三分钟的深呼吸。于是两周之后，在大千公司一次走过场的体检中，他发现自己的肺活量活活增加了50％。龙彻自诩绝对不是一个邋遢之人，他对别人身上发出的汗嗖味有说不出的厌恶感。但后来他发现，如果有人带着汗臭走进自己的办公室，他的鼻子一下子就会顺畅起来。他渐渐琢磨出一个道理：把六种不同的香水味连同一种汗嗖味混合在一起，对于打通鼻孔阻塞物有着上好的帮助作用，实在比开塞露还管用N倍。这个道理不难理解，否则你又怎会喜欢地三鲜之类的菜肴呢，这也是1＋1大于2的最好证明。于是龙彻做了一个决定，把每天一次的沐浴计划改成了每周一次。    
    　　上班第三周，龙彻接到了部门经理为自己分派的工作任务：搞市场调研。一听到有任务下达给自己，龙彻真是喜出望外，要知道他可不是一个喜欢庸庸碌碌虚度时光浪费生命的人。但当听到经理说，从今天起他就不用每天来单位坐班时，他才开始怀疑起来。很明显，经理所谓的搞市场调研只不过是要把他支开罢了，否则又怎么会连调研什么内容都没做出具体明示呢。龙彻这才恍然大悟，他引以为豪的每周洗澡一次的发明创造，引起了办公室的公愤。龙彻大叹，原来做臭男人并不一定是让女人们都喜欢的事情！    
    　　当路天明在“大同福记”洗盘子的时候，他的兄弟龙彻则在北京城内的大街上闲逛。北京大学经济学双学士毕业的龙彻，从理论上对于如何进行市场调研了然于胸。但他此时却犯了大难，这并非如同某些怀揣某种目的的人所曰的那样，北大学子尽是些眼高手低好高骛远的家伙，实在他要调研的内容成了一大障碍。    
    　　某一次，龙彻硬着头皮走进了一家女士内衣专卖店，结果售货员小姐的第一句话便是：“先生，您是不是走错地方了？”    
    　　又有一次，龙彻在一家摊位前刚刚拿起一条女士内裤观看，一位路过的大妈立刻就嘟哝了起来：“这什么世道啊？全变了！”    
    　　还有一次，他正在观看一条胸罩，一个扎辫子的小姑娘跑了过来，摇着龙彻的裤管说道：“叔叔叔叔，这是胸罩，不是眼镜，我妈妈才穿的，妈妈说男孩子是不穿胸罩的！”    
    　　另有一次，他刚要伸手去拿一条长筒丝袜，就看到售货员小姐用异样的眼光看自己，于是赶快把手缩了回去，谁知那位小姐却万分歉意地说道：“没关系，我们的丝袜，男士也可以穿的！”    
    　　龙彻开始相信，他真的命犯桃花了，而且还犯得不轻。就在要发誓再也不去碰女人的东西时，他遇到了同年毕业的一位校友。龙彻真是有诉不完的衷肠，拉着校友的手几乎要声泪俱下。哪知这位校友非但没有同情龙彻，反而大骂龙彻丢了北大的脸面。原来，这位校友做着与龙彻相似的工作：在一家卫生巾公司做营销总监。他告诉龙彻，要么别上北大，要上北大就要对得起北大，别人干什么，你北大毕业的也同样干什么，那是在侮辱北大。校友不愧是校友，对龙彻知无不言言无不尽，他告诉龙彻，只要你在网络上随便Google或者Baidu那么一下，什么样的调研报告没有啊？一句话警醒梦中人，龙彻如获至宝。    
    　　北京的夏天通常要持续很久才结束，但今年却似乎有些反常，不知道是不是老天怜悯龙彻。于是一个月后，龙彻接到了部门经理招他回去复命的通知。一个月的时间说长不长，龙彻却自认为颇有意义。因为这段时间内，除了吃饭和睡觉外，他都在为自己那份调研报告忙碌着，真可谓煞费苦心。接到领导通知时，他的报告刚刚杀青。这份报告，洋洋洒洒几万字，龙彻自认他不仅仅是在对内衣市场做调查，更重要的是在谈一个公司、一个企业的经营管理问题，所以题目就叫做《从胸罩、内裤、丝袜看公司的经营管理》。    
    　　就这份报告，纵横捭阖回肠荡气，浩瀚可比滔滔长江，奔腾又胜滚滚黄河，虽然只有短短几万字，却蕴涵了营销学大师菲利普&#8226;科特勒营销学理论、管理学大师斯蒂芬&#8226;P&#8226;罗宾斯管理学理论的所有菁华。虽然只有几万字，谈不上鸿篇巨制，但16年的考试经验告诉他，写东西哪在于文字的多少啊，关键是能否切中要害，否则一切都是废话。所以龙彻认为，如果谁有幸看了自己的这篇报告，别的都不用作，足可以去运作一家500强企业了。龙彻真是得意之极，他甚至有点后悔自己为什么没有早一些时间搞出这么一个东西来，他觉得这短短几万字凝结了他二十几年的心血，他过去的二十几年差不多都是在为今天这份报告而活了。    
    　　回到公司，龙彻没有直接回部门，而是径直走进了大千公司最高决策者的办公室。他认为，自己这份报告，犹如一本擎天秘籍，用来指导一家公司的经营和管理都绰绰有余，如果交给一个小小部门的经理，那岂不是暴殄天物？龙彻觉得，如果有谁认为他是在出风头表现自己，那实在天大的冤枉。他认为自己只不过是出于一个有良知的热血青年和大千公司的一分子才这么做的，他是在对公司负责，在对自己负责，谁要那样认为自己，那就是妒贤忌能。当然了，龙彻想，要是领导通过这份报告，看出他龙彻的良苦用心，甚至对他有所奖励，那也不是不能接受的事情。    
    　　然而龙彻实在过于天真，报告递交上去以后，他满以为一定会受到最高决策者的亲自接见。哪知盼星星盼月亮，N多天过去了，他的那份报告如同在北京的沙尘暴中放了一个闷屁，连一丝丝的臭味都没来得及嗅到就被沙尘砸到了地里面。    
    　　一周之后，服装部经理找龙彻做了一次意味深长的谈话。经理问：“龙彻你是不是对我有什么意见啊？”    
    　　龙彻一惊，连忙摇首摆尾，“没有没有，我对经理您可是敬若神明，哪还敢有什么意见啊。”    
    　　“我看你就有，”经理说，“没关系，说说吧。”    
    　　“我真的没有。”龙彻说。    
    　　“真的没有？”    
    　　“真的没有。”    
    　　“不对吧，我看你就有。”    
    　　“我就是没有。”    
    　　“龙彻同志既然不愿意说，我也不能勉强是吧，我这里有一份文件，你看看吧。”    
    　　经理说着，递给龙彻一份大千公司的红头文件，尽管龙彻没怎么仔细阅读，就已经看到了其中最为关键的一句话：取消龙彻同志的入党资格！    
    　　龙彻大骇，他把文件翻到最后一页，见结尾处赫然盖着大千公司的戳儿。自此，龙彻长达5年之久的入党请求划上了句号。    
    　　对于入党，龙彻到现在也不明白那究竟意味着什么。他只记得，高三那年，他在学校的勒令下递交了一份入党申请书，接着就莫名其妙成了入党积极分子。尽管那份申请书除了包括姓名在内的基本情况是自己填写的外，其他部分就完全从样板书上拷贝过来，他还是感到心甘情愿，原因是他听说，校方的意思是为了帮助他拿到北大的录取通知书。    
    　　据说，在高考前，如果有谁已经成为了一名光荣的共产党员，高校录取时就会优先考虑。关于那份入党申请书在他由一名普通高中生向一名北大才子进化的过程中，究竟有没有发挥什么作用，龙彻不得而知。虽然他和他的许多同学都不承认自己是由于受到照顾才进的北大校门，但他在刚入校时还是看到，他的许多同学，尽管有的人还远远未及应有的年龄，却已经拥有了N个月的党龄。    
    　　大一那年，龙彻递交了第二份入党申请书。他也不知道自己为什么会变得如此高尚和追求进步，只是看到绝大多数同学都那样做了，他就跟着搭了一趟便车。大学四年，龙彻平均每年递交一份思想汇报，不过这四份汇报全部集中在刚入学时的那个学期完成并递交。龙彻记得，那一年在昌平园，学校的党课多多，隔三差五就要来那么一次。龙彻也不知道该向谁询问，究竟具备什么样资格的人才能聆听党课，只是看同宿舍的兄弟都要去，他就跟着去了。    
    　　后来他听一位统计人数的小组长说，只有那些至少已经成为积极分子的人，才有资格走进党课礼堂的大门。但小组长的话立刻遭到了同宿舍几名同学的反对，说她这是犯了左倾关门主义错误，就算以前不是积极分子，也保不准现在不是，就算现在不是，也保不准以后不是，凡是追求向上的热血青年都有资格聆听党的教诲。龙彻也不知道究竟该听小组长的，还是认为室友们说得有道理，他记得自己好像在两个月前就已经成了积极分子，反正不管谁说得对谁说得不对，自己都不应该被排斥在外了。    
    　　有一次，龙彻上党课迟到，结果遭到了小组长和室友们的一致攻击。小组长说，龙彻这是无组织无纪律的表现，室友说，龙彻这是正在蜕化的迹象。在小组讨论会上，龙彻成了大家抨击的右派分子，他把自己骂成了狗屁不是的东西，末了还得递交一份思想汇报。    
    　　那天晚上，他琢磨了一夜，并在第二天上“毛概”课的时候完成了那份思想汇报。到现在为之，龙彻也没闹明白，当时究竟谁才有资格代表党接受他的那份汇报，只记得小组长怒气冲天地把他三堂课的心血凝结塞进了她的文件夹中。哪知过了没多久，小组长再次找到龙彻，给他一本书，要他好好学习学习究竟该如何向我们党汇报思想。幸亏那是的龙彻告别高考还不算太久，死记硬背的功夫尚在，才勉强把那本书从头到尾一字不差装进了脑袋里，这才有了一份合格的思想汇报。    
    　　拿着这份汇报，小组长眉开眼笑，还在小组会议上表扬了龙彻一番，说这位同志虽然以前犯过错误，但某某某不是说吗，犯错误并不可怕，知错能改才是好同志！就为这句话，龙彻居然傻乎乎地偷着乐了三天三夜，而且一连又递交了两份思想汇报。    
    　　之后，龙彻就再也没有递交过汇报，原因是他已经不知道该汇报些什么了，他觉得都把自己的十八代祖宗连根儿汇报给了党，党也应该对他一清二楚了吧，如果再搞什么汇报，实在有违党在整风运动中就提出的，反对形式主义的主张了。而有一件事情更让龙彻彻底断绝了递交思想汇报的念头，大一结束搬离昌平园时，他在清洁工的垃圾车内，无意间看到了他含辛茹苦字斟句酌千呼万唤始出来的汇报书。    
    　　随着在燕园渐混渐熟，龙彻越来越感觉自己当初整个就是一傻波依。因为他得知，那个所谓的小组长，也不过是在进入北大校门后才成了什么积极分子，算起来还比自己落后两个月，如此一个黄毛丫头也来教训自己，龙彻大感威严扫地。而且他看到，那些当年叫得最欢的所谓的积极分子，后来一个个全都变成了投机分子，与这些家伙为伍实在是丢人的事情。    
    　　然而，当读研和出国的希望全部破灭而不得不走出校门成为一名光荣的劳动者时，龙彻再一次动了入党的念头。这缘自于他的经济学专业，因为他在上经济学的课程时，教授们常常说的就是，国有企业党当家，党说你行你就行不行也行，党说不行就不行行也不行。大千公司是国有企业党当家，如果不是党员，龙彻觉得恐怕很难混下去。马克思不是也说过吗，要想改变世界必先适应世界。    
    　　于是离校前一周的一天夜里，龙彻坐在电脑前通宵达旦，历数自己在大学四年犯下的种种滔天罪行，终于完成一份言辞恳切催人泪下的思想汇报。写完后，他找到了班里负责党务工作的团支书。哪知团支书却说：龙彻你不是害我吗你，你明知道我要出国了，还跟我来这一手，你想毁我啊你？龙彻当即愣住，他不能因为自己害了人家不是？但同时也迷茫起来，觉得自己成了孤儿一个，大呼：党啊，你究竟在哪里？    
    　　　　


我的奋斗  第十三章、龙彻命犯桃花-3

    　　来到大千公司后，龙彻立刻感受到了党浓烈的气息。他那颗漂泊的心啊终于找到了前进的方向，于是报到的第一天，他就把那份思想汇报和重新写好的入党申请书交到了党务办公室。龙彻说，他可不是像学校那帮家伙那样为了投机钻营，他认为，治国平天下的前提是必须拥有权力。    
    　　大千公司的红头文件下达到了全公司各个部门，很快，全公司上上下下上千号人，全都知道了有龙彻这么一号人物存在。大家开始议论纷纷，有人说，这家伙祖上肯定是汉奸卖国贼；也有人说，他绝对是右派阶级敌人的后代；还有人说，他指不定开罪了哪位领导；更有人说，这家伙以工作为名偷窥女同志换衣服……惟独龙彻心里最清楚，所有的罪过均来自他那份调研报告。    
    　　虽然这份报告的前端部分是龙彻从网络上拼凑出来的，但他却把北大教授们的理论融会贯通在了其中，所以这份报告依旧顺理成章，毫无逻辑错误。但龙彻下笔有神，一发而不可收拾，写着写着就写到了公司的经营管理上来，他开始大谈当今国有企业的种种弊端，酣畅淋漓之下把国有企业家们骂了个狗血喷头。归结到最后，他认为，国有企业之所以步入深渊骑虎难下，在于领导者不懂得如何使用人才。比如服装产业，小的服装厂，往往是设计、生产、销售一条龙；而大的服装生产商，则只在产品设计和营销上下功夫，比如国际服装业大鳄耐克和阿迪达斯，它们就只有设计人员和营销队伍，至于生产则全部外包给世界各地有实力且成本低廉的制造商。大千公司在服装行业内只能算作一个小角色，公司没有生产线，所以只能在产品设计和营销上做文章。而要创造出自家的品牌，就必须像耐克和阿迪达斯那样，吸引这方面的人才加盟。    
    　　龙彻还说，国有企业现在已经陷入了一个怪圈。一方面，国企背负着退休员工众多的沉重包袱，以至于无法把更多的物力和财力拿来吸引人才；另一方面，由于拿不出优厚的待遇，企业当然就吸引不到人才。没有人才，企业就失去了新鲜的血液，没有血液企业就只有死亡，企业死亡了也就无力再背负包袱。所以，他为大千公司提出了一条锦囊妙计：向退休员工们“借钱”。首先，以欠条的形式，延缓退休员工的福利发放时间，把这笔资金用于改善企业在职人才的待遇，以激发他们的工作积极性，并向他们要效益；然后，等企业蛋糕做大后，再把拖欠退休员工的福利连同利息一并返还。大千公司现在仅用1200元就能吸引到北大的毕业生，如果改变策略，必然能把更优秀的能人异士吸收旗下。龙彻告诫大千的决策者们，只有这样，大千才能走出怪圈进入良性循环。    
    　　龙彻的这份报告，不可说不是为大千的前途着想。但他犯了自己的老毛病，忘了说话时应该分清对象。大千公司是什么地方？岂能容忍他这个初来乍到乳臭未干的毛头小子胡诌？而且，如果接受他的建议，那就意味着要把大千现有的管理理念全盘否定掉，这岂是大千的决策者们所能接受的？在大千，你可以保持沉默，那是你的权利，但你要说话就必须掂量掂量自己的斤两。大千的员工们早已习惯了“沉默是金”的生活，龙彻的苦心完全成了刻意表现自己的个人英雄主义行为。    
    　　消息很快传到了大千的开国功臣们那里，于是最高决策者的办公室成了批斗会场。平时趾高气扬我行我素的决策者，在元老们那里变成了温顺的羔羊。他们原以为，通过取消龙彻入党资格的形式就能杜绝悠悠众口，但元老们根本不买账。于是龙彻在经理的亲自押解下被传唤到了批斗现场，受到了他“梦寐以求”的领导者的亲自接见。    
    　　龙彻读初中那儿会，只从一位老教师那里领略过批斗运动的痕迹，尽管他的想象力超乎寻常，仍旧无法对文化大革命形成一个完整的概念。但是这一次，他真正知道了什么叫做阶级斗争。龙彻记得北大教生物的一位教授曾经说过，一个人到了生命力衰退的阶段，身体结构就会发生变化，其他器官的功能都开始衰减，惟独分泌唾液的腺体会变得异常活跃，进入它生命过程的春天。批斗会场的情形，让龙彻开始相信那位教授的话绝非瞎掰。    
    　　一开始，龙彻还力图辩解几句，后来他渐渐感觉到，随着自己的喉咙越来越干燥，整个脑袋连同周身却越发被外来液体弄得湿润起来。在决策者严厉的目光刺射下，龙彻闭上了他那张让自己引火烧身的臭嘴。末了，元老们终于歇将下来，他们形成了统一的意见，要龙彻当面做出回答，他有什么资格剥夺劳动人民的饭碗？龙彻万万没想到，他的出于责任心的上书，居然把自己推向了剥削阶级的一面，成了当代黄世仁、周扒皮、南霸天！    
    　　    
    　　龙彻在服装部的日子是越来越难捱了。天气凉了，姐姐们的习惯却依旧未改，而龙彻为了适应办公室的气味，决定每天骑单车上班，力图在走进办公室之前在身上弄出些汗水来，但即便如此，他也很难再找到中和姐姐们身上散发出的浓烈气味的良药。而最让龙彻难以容忍的，还在于另外两个方面。    
    　　首先是龙彻成了部门的模特！说来也许你不相信，你大概会问，他们部门生产的是女士内衣，龙彻一个大老爷们儿怎么会做模特？事实上，龙彻还真就是了。你不要忘了，龙彻可是北大跆拳道俱乐部的甲级会员。就他那两块儿大大的鼓鼓的胸肌，往那里一戳，如果再稍加修饰，你要是不产生无限遐想那就真的奇怪了。姐姐们每天在图纸上涂啊画啊，一旦有了新奇想，马上会剪出纸样。办公室就那么几个人，男女比例1：6，多了龙彻这么一个异性，姐姐们不把纸样往龙彻身上套还能怎么着呢你说？    
    　　龙彻有时候也会表现出一点不乐意，毕竟他还没忘记自己的性别。每当这个时候，经理就不得不苦心孤诣苦口婆心一番：龙彻你放心，尽管你什么事情也没做，到了年终我还是会给你记功的，我们大家是不会忘记你的，你放心好了；再说了，革命到了哪里都一样的不是？难道还讲究什么分工吗？你不要忘了，我们现在做的工作可是既光荣又神圣的，为什么呢？我们肩负着千千万万个妇女同胞的穿衣问题呢，一旦我们设计出了绝世好内衣，全中国6亿妇女可是会记住我们的哦。    
    　　经理都这么说了，龙彻又能再说什么呢？经理的话在姐姐们耳朵里完全变成了金字令牌，她们原有的拿龙彻做试验的不好意思感也消失不见了，于是龙彻就成了名副其实的模特。姐姐们再怎么颐指气使，龙彻也只有欣然领命的份儿了。经过仔细而又慎重的研究，经理和姐姐们决定开发出一种新产品。这一次龙彻可就犯了难，如果姐姐们开发的是胸罩，拿着纸样再怎么往龙彻身上套，已经习以为常的他也不会说什么，甚至他可以把上衣全部脱掉以配合姐姐们的工作。但这一次，姐姐们决定开发的新产品是女士内裤，龙彻实在不知该如何尽职尽责了。    
    　　但是姐姐们执意要在龙彻身上进行试验，为什么呢？姐姐们说，这正是她们新产品与众不同的地方。在当今世界，国际内衣市场竞争如此激烈的情况下，且不论国际知名女士内衣品牌，像芭芭拉、奥黛莉、百利安、华歌尔、伊丝芬、舒雅、安柔、欧迪芬什么的，单是一个名不见经传的服装企业，生产出来的女士内裤品种也是花样翻新数不胜数，一天一个样，如什么丁字裤、平角裤、镂空吊带裤、游泳健身二合一裤等等。    
    　　在这样一种状况下，大千公司要在硝烟弥漫锣鼓齐鸣的战场上杀出一条血路，不独辟蹊径怎么能行呢？经过长时间的苦思冥想，终于让姐姐们想出一条其他厂商都还没有走、将来却必然会走的路子，而这条路子也正将是大千公司女士内裤的卖点。多亏姐姐们是女性，否则大概即使像龙彻这样的，毕业于最高学府的高材生也不会想到如此高明的招数。是什么呢？说来也不新鲜，姐姐们的高招正是缘自女士们自身的特点，它们的核心就在于抓住了女士们每月必然一次的月事。    
    　　姐姐们认为，尽管国际上生产女士内衣的商家多不胜数，但正所谓智者千虑必有一失，即使华歌尔这样的大牌子也没有想到这一点。姐姐们说，每当月事来临时，女同胞们通常做的，就是在内裤里面放上一片东西，而她们的注意力往往集中到了那片东西上，却往往忽略了这片东西的附着物。说白了吧，内衣生产商们从来就没有想过为他们的消费者生产出专门用于月事的内裤！不是吗？难道你听说过有专门用于那方面的内裤吗？也许你会认为这纯粹是多余，但如果你真的这么认为，那说明你实在不具备成为一名优秀企业家的素质了。    
    　　说到这里，你也许已经明白姐姐们为什么坚持要把龙彻作为试验对象了。不错，就是因为龙彻是个男的！姐姐们认为，仅仅生产出用于安放那片东西的内裤还完全不够，因为一旦她们生产出来了，跟风模仿的产品一夜之间就会遍地开花。所以她们必须从一开始就遥遥领先于竞争者，那么她们就必须想得更远。她们觉得，尽管生产那片东西的厂商们绞尽脑汁，大肆吹嘘它们的产品是如何贴身，如何娇爽，对于女士们来说，那片东西仍旧是身体之外的物什，在内裤里放上一片外物终究感觉不爽。所以姐姐们就要求，她们生产的内裤一定要给穿着的女士产生这样的感觉：不会感到有身体之外的东西存在。如此一来，龙彻不就成了最佳的试验对象了嘛！如果龙彻穿上这样的内裤，在不安放那片东西的情况下，假想他那根什么就是那片东西，只要龙彻的感觉达到最佳，不就说明这样的设计终于大功告成了吗？    
    　　如果让龙彻从评判企业家的角度给姐姐们打分，他一定会给她们至少打85分以上。但龙彻觉得，只要他一天还没做变性手术，他就不能容忍自己接受这样的试验。可笑龙彻却忘了，如果他真的做了手术，只怕就算他诚心恳求，姐姐们也不一定会青睐于他了。于是在经理一番谆谆教诲下，龙彻终于屈服了，他告诉自己，为了革命即使牺牲个人的性命又如何呢？    
    　　龙彻接受得了做实验当模特的“器重”，却接受不了姐姐们的“宠爱”。有一句话叫做“日久生情”，还有一句话叫做“女人三十如狼四十如虎”。龙彻也不知道是因为前一句话的缘故，还是后一句话发挥的无比效用，总之他发现自己在办公室的地位正在发生着微妙的变化。姐姐们对他的态度不再似以前那般生硬冷漠保持距离，看他的眼光也跟以前大大不同了。被同事们诚心接纳原本是一件好事情，有谁不愿意与同一个办公室低头不见抬头见的同仁们和睦相处呢？但如果你时不时被同事们有意无意摸上一把，挑逗一两句那个方面的话，你会怎么想呢？不错，龙彻在临毕业前的确跟比他不知大多少芳龄的女人有过一手，但那是非常时期的非常经历而已。龙彻觉得他可不是那种爱江山更爱美人的人，就算爱美人，也应该慎重选择不是？岂能饥不择食！所以在两块儿胸肌被摸过不知多少下后，龙彻终于下定决心离开服装部。    
         
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


