中国花瓶  [1]

    [1]    
    来到德国以后，先在布莱梅市内住了一段时间，后来因为停车困难，搬到了郊区的一个名叫拉豪森的小村庄，成为住在这里的第一个中国人。没事的时候，就到村头的小酒馆喝啤酒，过了几天，跟常去的老酒鬼们熟悉了，听他们说起村后面小树林闹中国女鬼的传闻。    
    我笑着说，不可能，第一不会闹鬼，第二即使闹了，中国鬼也不可能来这里。你们有什么证据，说那是中国女鬼。酒鬼维尔纳说他亲眼见过。我问她是什么样子，维尔纳找了一杆铅笔在一张纸上画了出来。我一看，还是一个穿旗装的清代女人。维尔纳是个钳工，从来没有去过中国。画出这个样子，真不能不让人相信。但是我想，也许他过去看过中国题材的老电影，说不定记住了电影里面的人穿的衣服。酒鬼们编编故事，逗我这个中国人开心。我还是不相信。    
    不过我还是抽空去了那片树林，到里面转了转。树林很深，还遇上了两只野鹿，黄色毛发，大大的眼睛。树阴很浓，挡住了大部分阳光，在里面走，感觉冷森森的。转了一圈，什么也没有发现。有的大树身上，爬满了地锦藤，别名爬山虎，树干好像披了一层树叶伪装。给我印象很深。    
    过了一段时间，一个城里的朋友老孟，说他搬了新家，在一楼，问我这里有没有爬山虎，他想种在窗户之下，如果要在花店买，太贵了。我想起了那片树林的爬山虎，就跟老孟说，我村子后面有片树林，长了数不清的爬山虎，你挖走一颗，不会影响什么。于是老孟星期天来到我家。我们两个人一起去树林挖爬山虎。路上我跟老孟说，村里流传这里闹中国鬼的故事。他听了也哈哈大笑，不相信。    
    走进树林之后，忽然听到有个女人低声哭泣的声音，我和老孟互相看了看，就一起朝发出声音的方向走过去。走到树林深处，果然发现有个人影，再仔细看，真的让我大吃一惊。原来是一个留着发缵，上身穿桃红色旗袄，下身水蓝色宽脚裤的中国清朝打扮的女人，背对着我们，靠在一棵树下，在哭泣。我和老孟互相看了一眼，都惊呆了。幸亏是两个人，还不算太害怕，于是就轻轻地走了过去。    
    我说，大姐，我们是中国人，你在这里哭什么？    
    女人回过头来，我才发现她很年轻，就改口说，小姐，你也是中国人吧。    
    小姐一看我们两个，怀疑地说，你们穿得这样儿，也是中国人？    
    老孟说，我们真的是中国人，来自北京，皇城根儿。    
    小姐说，那韩家胡同你们知道吗？    
    我说，知道知道，在大栅栏，八大胡同其中一条。    
    我把大栅栏，读成大沙烂儿，这是纯正的北京话发音。小姐听了我的话，终于相信了我们是中国人，只见她泪流满面，哭咽地说，我终于等到亲人了。说完，就昏了过去。    
    我急忙抱住她，又使了使劲，感觉不是空的，就跟老孟说，好像是真人，不是鬼。老孟说，奇怪了，这里怎么有穿这老衣服的女人呢，跑到这里干什么？我说，别罗嗦了，赶快叫救护车吧。    
    老孟连忙用手机打电话，叫救护车。一会儿，救护车滋哇乱叫地就来了，下来几个救护人员，老孟指着我怀里说，这个女士昏过去了。    
    救护人员扶着我上了车，然后一把把老孟也拽进来。在车里，救护人员扔下中国小姐不管，说我们两人需要镇静镇静，就给我和老孟一人打了一针。    
    第二天，我抱着一根树枝，老孟叫救护车胡闹的事情，上了报，我们两个也被罚了款。后来别人把我们当成了笑料。只有村里的几个酒鬼相信我们说的是真的。    
    不久这个村里又发生了一件事情，证明了我们的所见，的确是真的。    
    这个村里有个二战的老兵，名叫库泊尔，二战结束前夕，他从东部德累斯顿只身逃回来，在村里住了一段时间，没有工作，又向奥登堡的盟军军营投降报道，以后他作为盟军基地的电工在军营留了下来，后来去了美国。在库泊尔90岁高龄的时候，死在美国东部的一个小城，死前他坦白了一件事情，他从德累斯顿撤退的时候，从一个被炸死的长官家带回了一对中国花瓶，回到村里后，埋在了小树林中。    
    不久德国的文物部门在警察的协助下，带着探雷器之类的仪器，在小树林里搜索了一天，终于挖到了那对中国花瓶。很快这对花瓶的来历被考证出来。原来是1901年，18岁的中国贵族醇亲王载沣，奉旨赴柏林为德国公使克林德在京被杀一事道歉，随身携带了一些珍贵礼品，准备奉送给德国皇帝威廉二世。因为克林德被杀，德国皇帝无法接受任何礼品，醇亲王便想到了一个折衷方案，将这批礼物转赠给德国的博物馆，礼物被分配给柏林，慕尼黑，德累斯顿以及斯图加特的几个大博物馆。花瓶就是珍贵礼品其中的一对。    
    后来一个德国军官从德累斯顿博物馆把那对花瓶偷出来，在45年2月那次著名的德累斯顿大轰炸中，军官被炸而死，库泊尔从此把那对花瓶带在了身边，后来他向西逃出来了德累斯顿，趁乱只身回到了德国西部家乡。    
    村后树林闹鬼的故事，总算有了一个了结，但是那个女性鬼魂是谁，她有什么故事，她在苦苦地等谁，我仍然挂念在心。[未完][2005-6-17]　　　　


中国花瓶  [2]

    [2]    
    德国人说瞎话的据说比较少，但也不是没有。维尔纳先生就说瞎话，他年轻的时候，跟老婆布丁说去因公出差，后来被人发现是带着一个女人去度假。年纪大了，他又好喝酒，嘴里的瞎话据说越来越多了。唯独看见中国女鬼这件事是真的，但是他瞎话太多，村里大部分人都不信，只有几个喝酒的铁哥们才相信他说的是真的。    
    中国花瓶的挖掘出土，和两个中国人的亲眼目睹，证实了拉豪森小村后面的树林闹中国鬼是真的。不丁太太觉得这件事错怪了丈夫，就诚实地向维尔纳做了一次道歉。维尔纳趁机想翻案，说年轻那次错误，的确是出差。所谓度假女人，完全是人看错了。不丁太太说，你不要来劲，那个事情已经定案了，你翻不了了。    
    这天下午，不丁太太来敲我的门，说她烤了蛋糕，请我到她家花园去吃吃蛋糕，喝喝咖啡或者茶。我正好也闲在家，就去了。德国的家庭花园下午茶，是个老传统。德国人早餐吃得多，中餐吃得少，但是午后的咖啡和茶不能少。在家的家庭妇女们，如果天气好，喜欢在家烤蛋糕，邀请周围的朋友来花园草地上，摆上桌椅，坐坐聊聊天。一般都是轮流坐东，可能这次轮到了不丁太太。    
    我跟她的先生酒鬼维尔纳先生经常一起喝啤酒，但是由他太太不丁维尔纳邀请，到她家的花园，还是第一次。我也带上一盘从中国带来的话梅果，就去了她家的那个大花园。到了那里一看，还有另外几位太太，聊天的主题是那个曾经出现过的中国鬼魂。    
    她们说，过去没有把醉鬼维尔纳的话当真，冤枉了他，现在发现是真的，不知不觉那个中国鬼魂已经在拉豪森村的小树林做了50多年村民。也许那对花瓶，就是她的房子。可惜花瓶现在被国家博物馆挖走了，将要摆出来展览，供人们参观，乱哄哄的，一定住的不舒服。她们想在村里的墓地给她一个角落，立上墓碑，种上鲜花，给她一个安宁的地方。    
    拉豪森村的墓地，就在小教堂的旁边。刚搬来的时候，我就去看过。不是为我自己选墓地，而是发现这里是鲜花集中的地方，感到新奇。德国的墓地没有中国的土坟包，都是平的，上面种着一片一片的鲜花，石碑设计的各种各样。如果你来德国欣赏鲜花和石碑造型艺术，一定要来墓地看一看。这么优美的环境，我想一定比博物馆的玻璃橱窗里面好。    
    几位太太的建议，的确是个好主意，我想起来，大多亡灵也是因为没有好好安葬，才成为经常出现在人间的鬼魂。我很赞同她们，说我也要捐助一份钱。不丁太太问我，那个鬼魂叫什么，好把她的名字刻在小石碑上。这一下可问住了我，当时我还没有来得及问女鬼，她就昏过去了。哈哈水流东太太问，那她的身份呢？如果有准确的身份也行。我想起来在欧洲看见过的二战无名英雄纪念牌，上面也没有名字，但是有身份。可惜鬼魂的身份我也没有来得及问，我记得鬼魂曾经问我知道不知道北京的韩家胡同，那个地方在过去是红灯区，要说身份，有妓女的嫌疑，但是我又不能把鬼魂可能是中国妓女告诉这几位善良的德国女人。只好说，这个我也不知道，还是等一等吧，什么时候搞清楚了，我们在给她立碑。    
    几位太太见对我一问三不知，有点失望，于是转移了话题，问中国国内现在鬼魂多不多。我说，挺多的。她们问，都喜欢在哪些地区出现。我说，在网上，搜狐社区，女鬼特别多。[待续][2005-6-17]　　　　


中国花瓶  [3]

    [3]    
    为了让流落德国的中国亡灵安息，和不辜负拉豪森村村民的一片好心，我跟老孟决定去一躺柏林，去访问柏林东亚艺术博物馆，因为那对花瓶挖出来之后，被送到了那个地方。我们想仔细看看，希望能找到一些线索。虽然是在我居住的村子挖出来，但是当时警察拉着黄色警戒线，村里的人，没有谁能看到那对花瓶是什么样的。    
    老孟有个女同学，名叫爱上风，是个女博士，在北京的一所大学任历史教授，正在柏林大学做交流访问。老孟说她这个同学懂得多，叫她陪我们一起去访问博物馆，也许能帮助我们查明那对花瓶的进一步的来历。老孟给爱上风打电话，说，爱抽风，有个事情，想麻烦你。爱抽风是爱上风的外号。老同学之间，互相称呼外号，表示亲热。老孟把发生在不来梅郊区小村的事情，跟爱上风说了。爱上风说，陪你们去访问博物馆可以，但是谈论鬼神，我可不参与。你们两个大男人怎么还相信这个，一定是编故事蒙我吧。    
    星期六一早，我们开车去柏林。先路过汉堡，然后上了新改造的汉堡到柏林的高速公路。很多路段不限速，车可以尽情地往快了开。老孟是学习机械的，在不来梅的奔驰分厂上班，虽然制造汽车，但是我发现他开车的技术，实在不怎么样，就提醒他，别着急，不然拉豪森村那块墓地就变成了咱们俩的了。    
    老孟说，咱们俩不是很好，还有伴。    
    我看着老孟那黑黑傻傻的样子说，我靠，做伴也得是美女呀，跟你做伴好几千年，我还不是等于下地狱。    
    我们两个说笑着，很快就到了柏林。先开车到了柏林大学附近的一个公寓，去接爱上风，只见路边一个穿牛仔裤，留短发，大约三十五六，身材苗条的中国女人，正打着雨伞在路边等，因为柏林下起了小雨。    
    我们开车溜过去，停下来，连忙客气地钻出来，老孟说，你怎么出来等？等我们喊你出来，不就行了。    
    爱上风说，外面空气好，我正好出来透透气。    
    老孟又把我介绍出来，说，这是从北京来的骗子路三歌，你可对他小心点。    
    爱上风冲我笑了笑，把小手伸出来，我连忙握了握，心里感觉好温暖，因为我好几个月没有摸到女人的手了。上次虽然抱了女鬼一下，但是隔着衣服没有感觉，然而救护人员看到，我千真万确抱的是一段木头。    
    东亚艺术博物馆的韦教授，德国人，用了一个中国姓，跟爱上风还认识。在博物馆里热情地接待了我们。让我到客厅喝咖啡，就跟爱上风用德语聊起天来。我的德国水平只能凑合买买东西，听不懂他们说什么，就问老孟。老孟是学习技术的，也听得不太懂，但是比我强，跟我说，他们在议论花瓶的起源呢，说花瓶的出现标志了人类对自然美的认同，并把自然界的鲜花采来，放在瓶子里欣赏，从而使人走进文明的阶段。    
    这话说得我很惭愧，我家里有的花瓶，我从来不插花，倒是经常用它来喝水。按照他们的说法，我属于低级人类，不文明。我靠。我来这里干吗呀，听这两个人挤兑。    
    瞎白话了半天，这个韦教授才领我们去一个小工作间，去参观那对花瓶。爱上风说韦教授正要准备进行清洗工作，这是一个严密的工作，不能轻易下手。我连忙说，对，对，不要瞎洗，把鬼魂的地方洗没了。然后努着嘴让爱上风翻译。    
    爱上风一句话不说，装作没有听见。我又跟老孟说，你丫翻译。老孟结结巴巴地说了一阵，只听韦教授哈哈大笑。我问老孟你刚才说了什么。老孟说，我说这花瓶里里外外形成了一个场，这个场是人类的肉眼看不见的，在这场里有一个中国女人鬼魂，把我这个朋友给迷住了，希望不要轻易破坏这个场，等女鬼有了安静的新地方，搬走以后再说。我说，我靠，你能不能把我说得好一点，在爱上风面前败坏我的名义，你到底是什么意思？    
    韦教授打开了一个柜子，只见那对花瓶被罩在一个玻璃盒子里。透过玻璃，我看到那是一对汝蓝色的花瓶，造型很别致，像是一对裸体女人，颜色也很别致，好像一种叫松石的宝石。跟我们经常看到的青花瓷器，大有不同，令人过眼不忘。    
    韦教授见我看得仔细，就用英语问我，是不是也搞古董研究的。我十分惭愧，我说我是一个一级厨子，到德国是来做中国菜的。韦教授一听我是个厨子，客气地笑了笑，然后毫不犹豫地关上了柜子门。然后扭头又跟爱上风聊起来。我问老孟，他们又聊什么呢？    
    老孟说，他们在聊中国菜呢。    
    我说，我靠，找我聊啊。    
    老孟说，人家再聊2000年前的中国菜呢。    
    我说，我靠，我这里来的真窝火。[待续][2005-6-17]　　　　


中国花瓶  [4]

    [4]    
    从远东艺术博物馆出来，我们三人又在柏林转了转，爱上风做我们的导游，老孟做司机，我做大爷，享受着。他们两个都很熟悉柏林，只有我是第一次来。看什么都新鲜。然后两个人又殷勤地请我吃晚饭。吃完了晚餐，老孟建议说到爱上风的宿舍去喝点什么。爱上风也不反对。到了爱上风的宿舍，老孟开始狂喝酒，爱上风也跟着喝，喝了一阵，两个人的眼睛就色咪咪地对上了。我对老孟悄悄说，差不多就行了，咱们回去吧，人家也是国内有丈夫的人。老孟说，我喝这么多，怎么开车啊。我说，我开。老孟说，你没有这里车本可不能开，柏林的警察孙子着呢。他们两个亲热，完全不顾我，我生气地说，那咱们走回去吧。老孟说，那也行。说完我们两个起身，只见爱上风一幅寂寞难忍，失望的表情，送我们到门口，这时候老孟突然把我推出了门，说，你丫自己先外面呆一会儿。说完，就把门给关上了。我趴着门缝仔细听，只听见里面铃铛五四就折腾起来了。我受了极大的刺激，但是又不敢踹门，听着里面欧耶做爱叫床的声音，实在受不了，就一个人出了楼门，在夜晚柏林的大街上，孤独地散步。    
    不知不觉走到了远东艺术博物馆附近，只见车子开过来，开过去，路上不见行人，这时候，我突然听到身后一个女人的声音，说，三哥哥。    
    我回头一看，天哪，正是小树林见过的那个年轻女人。脸色苍白，一双大眼睛带着阴影。    
    我说，姑娘，我来柏林就是找你。快告诉我，你叫什么名字，做的什么工作？    
    姑娘说，小妹我叫花姊，你说的工作是什么？我不懂。    
    我想起来，工作是民国之后的新名词，花姊当然不懂。就说，你平时做什么？是种地，还是缝衣服。    
    花姊一笑，说，我平时唱歌跳舞。    
    我明白了，她是一个文艺工作者。就问，你在哪个歌舞团？    
    花姊说，什么团？我不是在军营，我在清风小班。    
    我明白了，花姊是个妓院姑娘肯定了。然后我又问下面的问题，你怎么住到花瓶里来了？你还有什么愿望吗？    
    花姊还没有回答，突然我们身边停下了一辆柏林警车，跳下两个穿黄绿警服的警察，让我们出示护照，进行检查。我把护照掏出来，递给面前的警察。又回头看看花姊，花姊冲着她面前的警察微笑着，摇摇头，好像是说，没有什么证件。两个警察用极快的柏林土话说了一些什么，然后对我说，你可以走了。这位女士有非法移民嫌疑，跟我回去进行调查。    
    我说，她不是人，是鬼，你们不要抓她，抓她也没有用。    
    我面前这个警察也听不懂我说什么，可能我的德语也没有把意思说清楚。反正他们两个还是拉着花姊的胳膊，把她拉进了车。噌地一下，就开走了。    
    花姊回头从后面车窗，冲我招着手，一片深情地望着我，当时我的心是又酥又碎，说不出什么滋味。我冲着警车躲着脚说，傻比，你们抓了她也没用。    
    我又孤独一人走回了爱上风的宿舍门口，只见她和老孟已经在门口站着说话，在等我了。我仔细观察者爱上风做爱之后的变化，果然脸上的神情安详多了，眉头也舒展了，透着万千温柔，我想，难怪女人喜欢做爱呢。看着她这个样子，我也想上去抱住亲一口。但是她的临时情人老孟就在眼前，只好把自己收敛。    
    老孟说，咱们走吧。    
    爱上风说，你们开回去也半夜了。还不如住下来，反正明天也是星期天。    
    我想调戏一下爱上风，就说，怎么住啊？三个人睡一起？    
    爱上风哈哈一乐，说，行啊，我欢迎。    
    老孟从后面踢了我一脚，说，你丫脑子里想什么呢？走，咱们回不来梅。    
    我只好冲爱上风招招手说，咱们后会有期。    
    爱上风又哈哈乐，说，你怎么这么贫呢。    
    上车之后，我跟老孟说，咱们到柏林警察局转一圈。老孟说，怎么回事？我把刚刚才发生的事情，告诉了他。然后说，咱们在那附近转转，说不定能接上飘出来的花姊姑娘。老孟将信将疑地开车到了柏林警察局门口，只见那里警笛大响，一群警车冲了出来。一辆警车看见我们两个中国人，就急刹车停下来，让我下车，检查护照，然后又搜查汽车，见有没有藏着什么人。我估计可能关在牢房里的花姊姑娘跑了，引起了他们的惊慌。居然在堂堂的柏林警察局，能把嫌犯不知不觉地劫走，一定是个巨大的黑帮组织。所以出动了这么多警车。    
    柏林警察局的混乱，让我十分感兴趣。就跟老孟说，咱们还是住下来吧，看看明天早晨柏林的报纸怎么说。    
    老孟说，为你的事情，我开车，再花钱住旅馆。    
    我说，你不是还跟爱上风那个那个了吗？也没有白来。    
    老孟说，我住她那里，你丫自己住旅馆吧。    
    我说，你这个人，见色忘义，我算知道了，我吧，我自己住旅馆吧。    
    我们两个找了好几个旅馆，都没有房间。才想起来，德国人是喜欢做计划的民族，一切都提前做计划，冷不丁的半夜来找旅馆，不好找，只能去郊区高速公路上的汽车旅馆了。我说，汽车旅馆太远了。干脆我住爱上风的客厅得了，我不打扰你们俩。就这样，我们两个又回到爱上风的住处。[待续][2005-6-18]　　　　


中国花瓶  [5]

    [5]    
    我们两个又按了爱上风的门铃，爱上风一听我们又回来了，十分高兴，等我们上楼的时候，她已经在门口等候，也顾不得我这个灯泡，上去就拥抱住老孟啃了起来。我总算看到了，女人做爱之后男人突然离去是多么的难熬。    
    进了房间之后，他们自然而然地去了卧室，也不管我。我只好在客厅的沙发上躺下来，因为找不到毯子被子，我只好拿下一件爱上风挂在客厅的风衣盖在身上。卧室那边又是欧耶作响，我也睡不着，一方面听了他们的声音受刺激，另一方面是惦记着花姊的下落如何。    
    等到卧室那边安静下来，我仍然还没有入睡。我想我这个距离应该在鬼魂花姊活动的范围之内，也许她能够感觉我在等她，说不定什么时候，她就会到来。    
    这天的夜晚，月亮很明亮，我也没有拉上客厅的窗帘，我从来不喜欢拉窗帘。月光从窗外找进来，屋里十分明亮，透着丝丝清凉。    
    这时候只听卧室的门轻轻地响，只见爱上风穿着睡衣，敞着怀，轻轻地走了出来，两个乳房的轮廓依稀可见，我以为她要去卫生间，不料她径直轻轻地向我走来。我有点紧张，心想这个爱上风是不是憋得太久，变疯了，情人还在不远睡着，就这样过来勾引我这个第一次见面的人，也太淫荡了吧。    
    只见这时候她轻轻地对我说，三哥哥，我是花姊。    
    听她的语气的确跟爱上风不一样，借着月光看她的神情，确实感觉出花姊的影子。我又想到爱上风第一不知道花姊，第二也不会叫我三哥哥。我明白了这个女人是爱上风的身子，内心却是花姊姑娘。    
    我说，你怎么借用爱上风的身子来了？    
    花姊爱上风说，我刚才在警察局身子受了伤，那个样子会吓住你，所以借用了爱上风的身子来看你。    
    说着，就委屈地小声哭泣起来。我连忙站起来，搂着她的肩膀，用力抱了抱，说，来，坐下吧，跟我说说，你到底怎么回事情。    
    花姊爱上风说，我来这里很多年了，一直没有遇到讲中国话的人，你是我遇到的第一个。    
    听了花姊的话，我很感动，把爱上风的身子抱得更紧了。这时候，听见卧室老孟说梦话的声音，我想起来，万一老孟这个家伙起床发现我们，我一定说不清。就对花姊爱上风说，你快先告诉我，你还有什么愿望要完成，我尽量地帮助你。我们在拉豪森村的墓地已经给你留了安息的地方，我一回去就把你的名字刻在石碑上，那块地方就属于你了。    
    花姊爱上风说，我倒是不着急，我操心的是我的一个姐妹。    
    我说，你还有一个姐妹？    
    花姊说，是呀，三哥哥，你还记得花瓶是一对，不是一个。    
    我说，记得，记得，原来还有一个鬼魂呀？    
    花姊说，是呀，我这个姐妹有个愿望没实现，要是到了灵间，就会漫长的一世受煎熬，幸亏我们还在人间与灵间徘徊，还有一点希望，但是时间也不多了。    
    我说，你的姐妹叫什么，为什么她不跟你一起出来？    
    花姊说，我这个姐妹叫凤飘过，因为死的时候没有穿衣裳，变成鬼魂就穿不上了。    
    我吃惊地说，还是裸体女鬼呀？    
    花姊说，是呀，所以她不好意思出来。    
    我说，我明白了。你说说，她还有什么愿望没有实现？    
    这时候突然卧室门一声响，接着就见客厅里的灯被打开了，我感到眼前一片白光，十分刺眼，等挣开眼睛，看到老孟已经穿好了衣服，站在我面前，再看身边的花姊爱上风，昏沉沉闭着眼睛，靠在我身上。我连忙说，老孟，你听我给你解释一下。    
    老孟气哼哼地说，我不听，你们两个愿意好，我闪了。    
    说完老孟就转身出了门。我连忙放下花姊爱上风，追了出去。跟在老孟身后说，你丫听我说，那个不是爱上风，是花姊，只不过借用了爱上风的身子，她正跟我说她的身世。    
    老孟说，别的我相信，但是就这个不相信，她既然是鬼，有那么大的本事，何必一定要借用爱上风的身子。再说了，我爱的就是爱上风的身子，你丫搂着，算是怎么回事情？    
    老孟说着，上了车，我趴在车门上继续说，你别生气，别上火，咱们一起回去再问问爱上风，不就全清楚了。    
    老孟说，我不问，问了也没用，既然她倒在你怀里，她就不会跟我说实话。算了吧，我也不跟抢了，看在哥们儿的情分上，我把爱上风让给你了，你可小心爱着她，人家还是个博士呢。    
    说完，老孟这家伙一踩油门就开车走了。看着老孟的车远去，我只好回去，想再找花姊爱上风，把故事问清楚。上了楼，敲敲门，只见爱上风开了门，睡衣裹得紧紧的，奇异地问我，你怎么又回来了？不是跟老孟一起走了吗？    
    我说，刚才老孟误会了，我只是下去跟他解释。    
    爱上风说，解释什么？    
    我说，解释你为什么到在了我的怀里。    
    爱上风说，你瞎说什么啊？我什么时候倒在你怀里了？    
    我这时候才发现爱上风的神情里面已经没有了花姊的影子。爱上风见我奇异地盯着她，以为我有什么色心，就说，你快走吧，你一个人回来，我不方便。    
    我说，刚才真的那个女鬼上了你的身，你走到我前面，跟我讲述鬼魂的故事。    
    爱上风脸上不高兴了，说，你再瞎说，我就宣布你是不受欢迎的人了。快走吧。    
    说完，就关上了门。我气的在门口直跺脚，可是也没有办法，只好一个人孤独地走出来。这时候天已经蒙蒙亮，我走到了一个地铁口，下了地铁，坐到了动物园火车站，买了一张回不来梅的火车票，然后就在火车站转悠，终于等到了《柏林早报》的出现，我买了一张看，果然上面有昨天夜晚柏林警察局的惊人消息。    
    报上说，昨晚两名巡警拘留了一个非法移民嫌疑的东亚女人，估计来自中国，嫌犯进入警局之后，企图袭警逃跑，被警察电棍击倒。奇异地的是，女人倒地之后，头颅从颈上脱落，没有头颅的身体突然站起来，双手抱着头颅，冲去警局，不知去向。    
    我明白了，为什么花姊没有亲身出现，而借用了爱上风的身子。因为星期一还要上班，我不能在柏林久留，我遗憾地上了火车，心想，下个星期抽空再来柏林吧。[待续][2005-6-18]　　　　


中国花瓶  [6]

    [6]    
    回到不来梅之后，我一边筹备着下次去柏林的计划，一边通过互联网跟国内联系，想找一个历史专家请教请教，看有什么线索。还好，认识了一个名叫八戒胖的热心大嫂，她是北京一个小旅行社的女老板，喜欢收集北京老故事，认识不少历史专家。    
    过了几天终于收到了八戒胖的邮件，里面说，有了重大的发现。原来八戒胖找了很多专家，对这批礼品都没有太深入的研究，后来八戒胖想起了一个奇怪的老头，名叫灌篮先生，在琉璃厂开了一个文物小铺，经常找八戒胖，请她带客人来购物，并给八戒胖回扣。    
    说起醇亲王带去的这批文物，灌老头说他知道。远在一个多世纪前的1900年，以德国将军瓦得西为统帅的八国联军，以德国公使克林德在北京东单路口被枪杀为理由，从天津上岸，一路打过来，占领了北京城。李鸿章大人代表朝廷跟洋鬼子们谈判，签订了耻辱的《辛丑条约》，其中一条是皇室派出一个亲王前往德国亲自道歉。    
    在为这次道歉之行筹备礼品的时候，有一个义愤填膺的大臣，正是灌老头的祖宗，灌大学士。他建议说，咱们大清不能这么耻辱地便宜了这帮洋鬼子王八蛋，趁着道歉送礼的机会，咱们把那些闹鬼的玩艺，送给德国。让他们不得安宁。18岁的醇亲王听了有道理，就悄悄地秘密征集闹鬼的玩艺，很快就从王公贵族和民间凑齐了东西。这批礼品当中，有两样值得一说，一个是一位无名乞丐奉献的金像，身後刻着一个拐弯的十字架，据说里面藏着一个魔鬼。后来这个金像被分配到了慕尼黑博物馆，魔鬼从金像身上跑出来，落在了一个在慕尼黑流浪的奥地利青年身上。这个青年就是后来的希特勒。    
    写到这里八戒胖提醒到，这是民族的最高机密，千万不要泄漏，否则以色列就要向中国索赔了。    
    另外一件礼品是一对清代仿造的宋汝窑花瓶。是从火堆里抢出来的。虽然是仿造，但是做工精细，用料珍贵，造型美观，色泽惊人，也是绝代佳品。这对花瓶原来在深蓝海王爷家，但是自从收了这对花瓶，王府里面经常闹鬼，正要把这对花瓶烧掉，传来了醇亲王征集闹鬼的玩艺这个消息，于是就把这对花瓶奉献出来了。    
    我看到这个来信，真是大吃一惊。原来希特勒给德国带来如此巨大的灾难，是当年德国侵略中国的报应。我觉得这真是一个好主意，应该给国家领导一个建议，以后看哪个国家跟中国捣乱，就假装跟他们友好，然后去访问，送他们一些闹鬼的礼品。    
    至于那对仿宋汝窑的花瓶，具体有什么故事，八戒胖没有详细讲。于是我就回信给她，请她再去找那个灌老头问问清楚。    
    说话又到了周末，我打电话给老孟，问他要不要跟我去柏林。老孟说，你这个人不看电视不看报，你不知道那批展品拿到科隆去展览了？我说，埃悠，我还真不知道，那我就去科隆。老孟说，我正好有事去科隆，咱们两个一块去吧。[待续][2005-6-18]　　　　


中国花瓶  [7]

    [7]    
    因为这次没有特别约会，星期六我们决定出发不用太早，老孟又迟到，磨磨蹭蹭，临近中午才从不来梅开车出来，如果顺利3个半小时就可以抵达科隆，偏偏在半路老孟的车又坏了。我们只好给德国汽车救助俱乐部打电话，因为是星期六，值班的人不多，在马路边上等了一个多小时才见桔黄色的汽车救助车开过来，救助的师傅先把我们的车子拖到前面一个加油站停车场，然后慢慢腾腾，仔仔细细地修起来。德国工人干活仔细是有名的，但是慢慢腾腾的缺点，好多人还不知道。过了2个多小时，才把车子彻底修理好。于是我们继续上了道。抵达科隆的时候，已经是晚上7点多。不过还好是夏天，德国的夏天特别长，太阳还在天上，但是我们的肚子实在饿得慌。    
    老孟这次来，说是来看一位老同学，老同学参加了一个旅行团，路过科隆，告诉老孟如果有机会，可以来科隆见面，我看老孟那个神神秘秘的样子，就断定那一定是个女同学。不过反正他给我开车，我坐在车上当大爷，也不管他那么多了。中国的车本只能在德国开三个月，我也懒得考德国本，就偷偷地在村里开车，但是上高速路，我还轻易不敢。有老孟陪同，开车的事情，自然就有劳他了。    
    我们先到了一家小宾馆，老孟说那个中国旅行团就住在这里面，我们到了前台一问，得知中国团刚刚抵达，老孟要找的客人，住在307房间。我们登记了自己的房间，开了一个双人房，放下行李，老孟说，我要去找同学，你丫自己出去吃饭吧。我说，我考，你又把我给晒了。老孟说，现在还不是让你见我同学的时候。    
    我没辙，只好自己出去吃饭，转悠到了科隆大教堂附近，在这个教堂后面，有个日耳曼博物馆，这次柏林收藏的中国文物展览就在这里，博物馆已经关门了，博物馆后面就是那条美丽的莱茵河，我走到河边，找了一个小饭馆，坐下来，安静地等着，看着太阳的余辉照在莱茵河上，不远还有两个男人拉着手风琴，听曲调，有不少俄罗斯民歌，估计他们是从俄罗斯来的。我想起来，我拉二胡也不错，等什么时候，在德国吃不上饭的时候，就来这里拉二泉映月。    
    德国的饭馆等候特别长，等点菜就要等半天，再等上菜，又是半天，里里外外就有一个胖胖的德国大妈在忙乎。德国的饭馆年轻的服务员并不多，高级的饭馆服务员老头多。一般的饭馆服务员大妈多。这个大妈看脸还正常，要看身材就能把中国人吓一跳，那胸那屁跟日本相扑运动员差不多。    
    等我吃完了，天已经黑了，我要了一杯咖啡，继续坐在门外，我想在这里等一会儿，也许花姊能到来。我一个人寂寞地等着，直到饭馆就剩下我一个人，科隆的夜生活不在河边，所以天黑之后，河边的生意冷清下来。德国大妈也不催我，就自己忙乎收拾打扫空出来的地方，我这时候有点过意不去，只好冲着大妈说结帐。付钱的时候，我还多给了小费，德国大妈从我微笑着说感谢。    
    我一个人回到房间，见老孟还没有回来，就洗了澡，上了床，安静地躺着，脑子里面思念着花姊姑娘。    
    这时候，忽然听见有人敲门，我跳起来，开了门，一看是那个德国大妈，我正奇怪她怎么来了，大妈突然开口说了中国话，三哥哥，我是花姊。    
    我低头皱了一下眉头，心里说，花姊姑娘啊，你就不能找个漂亮的替身吗？    
    既然花姊姑娘用德国大妈的身子已经来了，我也不能赶她走。只好让她进来。她依旧温柔地靠着我，沉重的身体，差点把我撞了一个跟头。我说，花姊姑娘，来坐坐吧。说着领着她到了房间的小沙发椅，可是花姊大妈身体太胖，坐不下，只好挪过屁股，坐在床上，那弹簧床立刻两头翘起，中间塌下。    
    我皱着眉头坐在了她身边，说，花姊姑娘，你快快把你跟风飘过的故事讲给我。花姊大妈又温柔地靠在我身上，我咬牙坚持坐稳了。于是花姊大妈把她和风飘过的身世告诉了我。    
    200多年前乾隆时代，京城的一个太监被下放到江西景德镇的官窑当领导。官窑相当于现在的国营企业，领导大部分是宫廷派出来的太监。这个太监，名叫零零玖，临行的时候，从韩家胡同清风小班买走了当红明星花姊姑娘，带到了景德镇。    
    我说，太监娶老婆，干什么？    
    花姊大妈说，我受得非人折磨可多了，三天三夜也说不完。    
    我说，那还赶快说风飘过吧。    
    到了景德镇不久，零零玖又看上了一个酒坊家的女儿，镇上的美人风飘过。    
    我说，我明白了，为什么她叫风飘过。因为好酒香呀。    
    花姊大妈说，三哥哥真聪明。说着又往我身上靠了靠，我差点歪倒，连忙用手把身体支撑住。    
    风飘过的性子真像她们家的酒，美是美，就是烈。说什么也不嫁给太监。风飘过的老爹最后给她跪下来说，闺女，你要是不嫁，咱们全家都遭殃，我跟你妈老了，无所谓，你还有两个弟弟，你当姐姐的就不心疼？老爹的话，把风飘过说得流了泪，她只好答应爹的恳求。但是她心里想，一定要把自己的处女宝偷偷地给别人。不能让那个太监白白用非人的手段糟蹋了自己的身。    
    我说，对，对，应该给别人。给谁了？    
    镇上有个书生名叫风信子，年轻俊秀，一表人材。他从来不喝酒，但是从风飘过酒坊路过的时候，偶然遇到了风飘过的眼睛。两个年轻人立刻心跳过速，一见钟情。后来这个书生经常在酒坊附近走动。这还是太监说亲前发生的事情。关于他们两个的事情，太监也有所耳闻，所以就趁着书生去省城会试的时候，抓紧托人说亲，并定下了结婚的日子。    
    我说，这个太监零零玖真他妈狡猾。    
    花姊姑娘也同情风飘过，于是就偷偷地派人到了省城，把太监零零玖要娶风飘过的事情，告诉了他。    
    我说，那他赶回来了？    
    风信子虽然爱着风飘过，但是三年一次会试的机会，决定着他今后的人生。犹豫了再三，还是没回来，说，等考试完了，再回来救风飘过。    
    我说，嗨，知识分子的弱点暴露出来了，真是靠不住。    
    捎信人赶回来把这个结果告诉了花姊姑娘，花姊姑娘大骂文人无耻无情。    
    我说，那后来风飘过的处女宝给谁了？    
    正在这时候，只听见有人敲门，我过去一开，见老孟哭红了双眼回来了。我说，你这是怎么了？    
    花姊大妈也起身走过来，见老孟的情况不同寻常，就对我说，我这个身子也不能借用太长，我先走了，回头再来找你三哥哥。我说，花姊姑娘，换个身子，再来吧。花姊大妈说，好吧。说完，就匆匆地走开了。[待续][2005-6-18]　　　　


中国花瓶  [8]

    [8]    
    花姊德国大妈走了以后，老孟进了屋，我又问，到底是怎么回事。老孟说，我见到了我这个同学，一杯清茶，其实她不老，我读研究生的时候，她刚上大一，她读德语专业，我留学德国之前，找她复习德语，后来就跟她好了，可是那时候我已经有了女朋友，自己心里很痛苦，也给她造成了痛苦，以后我留学德国了，清茶毕业之后嫁了别人。那个别人现在对她很不好，在外面寻花问柳，还经常打她。我现在这个太太木之女，现在也是别别扭扭，真跟木头一样，没有情趣。这次清茶当翻译陪领导来德国，，，    
    我说，行了，你说的这个是老故事。你说现在怎么着吧，是不是让我走，给你们两个腾地方，好继续互相诉苦。    
    老孟说，还是你是哥们，够朋友，明白我的意思。    
    我说，我靠，每次带你出来，都让我受刺激。算了，我出去溜达，给你丫两个小时。    
    老孟说，两个小时可不够，衣服刚脱下，就得穿上，再加一个小时。    
    我说，好吧，三个小时，不能再加了。要是我回来，你们还没有完事，你那个一杯清茶，就让给我。我接着给你办事。    
    我又出来，在夜晚科隆的大街晃荡，街上已经没有什么人，走了一段，发现路边有一堆脏衣服，走近仔细一看，是个肮脏的年轻德国女人，面黄肌瘦，一脸的迷茫，一看就知道是个吸毒者。吸毒者看着我微微一笑，我只好客气地对她说了声晚上好。吸毒者忽然张嘴用中国话说，三哥哥，我是花姊。    
    我吓了一跳，连忙走过去，蹲下来，对她说，花姊姑娘，你不能找个好替身？    
    花姊德国吸毒姑娘说，我实在找不着，只在街头发现了这个人。    
    我说，嗨，也是，大半夜的，哪里去找十全十美的人呀。你接着跟我把故事讲完吧。说着，我就坐在她身旁，搂住她颤抖的肩膀。花姊吸毒姑娘接着说，    
    大婚的那天，风飘过上轿之前，眼睛又向四周张望了一次，没有找到风信子，进了轿子，眼泪就落了下来。你可知道，天下没有比把自己第一次的身子给痛恨的人，更让女人痛苦的了。花姊也横下心来，进洞房的时刻，也就是自己了结自己的时刻，反正跨进了零零玖家的门，跟自己的父母兄弟没有关系了。    
    话说景德镇镇上有个名流叫蝴蝶黄，30来岁，是个师爷，专门包揽诉讼，活动上下关节，是个黑白两道吃得开的人物。太监零零玖从京城来，本来犯不上搭理他，但是这个大典镇上的名流都请了，把他拉下，也不太合适，不知道以后什么时候，给自己扎针。所以也给蝴蝶黄发了贴子。蝴蝶黄虽然没有什么官职，但是他的作用相当于一个地下组织部长。地头上的人都让他几分，唯独中央来的零零玖一向对他不冷不热。接到零零玖的贴子，本来蝴蝶黄还想不去，但是又想这个庆典是社会交流的一个好机会，丢下也很可惜，于是就衣帽光鲜的去了。但是去得有些晚了。    
    蝴蝶黄去的时候，接新娘的花轿正好刚刚到，一个老妈子把轿帘挑起来，扶着头盖着大红盖头的新娘子下了轿，偏巧一阵风把盖头吹起来，又落在了地上。蝴蝶黄看到了新娘子简直是貌似天仙，惊得双腿发软，蹲了下来，一看盖头落在自己眼前，又打起精神，捡起了盖头，递给了新娘身边的老妈子。这时候，新娘子风飘过也看了蝴蝶黄一眼，一看眼前的这个人还是个男人，不是太监，紧索的眉头舒展了一下。然后又被老妈子把盖头盖上。    
    我说，好迷人呀，要是我在现场，我腿也会软的。    
    花姊吸毒姑娘说，没出息，要是你看见不穿衣服的风飘过，还不昏过去？    
    我说，昏过去也值了，你还是叫她出来吧。    
    花姊吸毒姑娘说，她不好意思。    
    我说，对了，科隆郊区莱茵河畔有个FKK营地，进去的人，不论男女，都不穿衣服。我们在那里见面，不就行了吗？    
    花姊吸毒姑娘说，真的？她就差跟一个人间的男人做爱了，那我叫她到那里找你。    
    我说，好好好，不过现在去不了，你接着讲后面的故事。    
    捡盖头这一幕都被站在门口，胸戴大红花的太监零零玖看在眼里，他对蝴蝶黄的举动十分生气。    
    新娘子迎进院子里，三拜了之后，被送到了洞房。接着是零零玖在酒席上招待来客，当他端着酒杯走到蝴蝶黄跟前的时候，说，蝴蝶兄，感谢光临，什么时候我回京城的时候，要不要我为谁美言几句？蝴蝶黄说，公公客气，小民不敢，小民只是在小地方混混笔墨文章。零零玖说，知道规矩就好，不然被人碾死，还不是道是谁干的。蝴蝶黄说，感谢公公教诲，小民不敢做造次的事情。    
    论官品，零零玖比蝴蝶黄不知道大多少级，但是论实力，蝴蝶黄也不是白吃饭的窝囊废。他听着零零玖的冷嘲热讽，看着他那副不男不女的嘴脸，心里直窝火，但是在官面上，也不敢发作。只好暗自想，你对我不仁，我就对你不义。    
    洞房这边，大太太花姊过来张罗着，她趴着门缝往里看，只见风飘过从怀里拿出一把剪刀，花姊一看不好，推门进去喊道，妹妹你想开点，从风飘过的手里夺过剪刀，就劝了起来。花姊劝人的道理搬出了一大堆，说了半天都没有说到点上，最后花姊说，再不行了，咱们偷男人，偷偷地快乐，也比死了强呀。听到花姊劝她偷男人，风飘过心里闪了一下在门口见到的那个蝴蝶黄。这个时候，她才终于哭了出来。花姊想，好了，哭出来就好了，就不寻死了。    
    我说，我感觉这是一个有预谋搞婚外恋找第三者的故事。    
    花姊吸毒姑娘说，什么是第三者？    
    我说，你是第一者，你法律上的丈夫是第二者，你喜欢的男人是第三者。    
    花姊吸毒姑娘说，法律还不是欺负女人的东西？    
    我说，对，对，对，你接着说。    
    花姊吸毒姑娘说，我快不行了，累了，你兜里有钱吗？    
    我说，有10块钱，够不够？    
    花姊吸毒姑娘说，开玩笑，10块钱够什么？    
    我说，都在宾馆里，要不然我回去给你取？    
    花姊吸毒姑娘说，你快去，不然我要支持不住了。[待续][2005-6-19]　　　　


中国花瓶  [9]

    [9]    
    我急忙跑回宾馆，邦邦地敲门，可能老孟和一被清茶正在兴头上，半天才传出老孟的声音，问，谁呀。我说，是我。我回来取钱。老孟说，你去嫖娼啊？我说，我不是，你快开门。老孟说，你需要多少？我说，100欧吧。你快开门。老孟说，你等着，我从门缝给你塞出去。我说，我靠，你们两个是不是都没有穿衣服啊？只见门缝塞出来两张50欧元。我拿上了钱，也懒得跟老孟说他不够意思，就说我拿上了，我先走了，不打扰你们了。    
    我冲出宾馆，跑回那个地方，远远地见到两个警察站在路边，警察脚底下躺着吸毒姑娘，接着一辆救护车开过来，警察和车上跳下来的救护人员，把吸毒姑娘抬上了救护车，开走了。    
    我手里攥着钱，站在那里十分失望，警察抬头看见了我，突然拔出了手枪，对着我，示意我不要动，然后冲过来，让我举着双手趴在墙上，从上倒下搜查我的身。我明白，他们怀疑我是一个贩毒者。警察问，你到这个地段来干什么？我说我来看这个姑娘，她管我要钱，我看她可怜。警察说，这个姑娘不是妓女，如果你嫖妓，请到合法的红灯区。我说，我不知道红灯区在那里。警察说，那好，我们领你去。    
    科隆的警察除了尽职尽责，还很友善，让我上了车，把我送到科隆的红灯区。然后让我下车，微笑着祝我快乐。红灯区这里好像是一个办公大楼，走进大楼，一层层的办公室，不少门都开着，开门的办公室门口都站着一个穿三点的办公小姐，我往里面探头看看，办公室里面办公的地方，是一张大床。估计关上门的办公室，里面正在办公。    
    我一层一层地慢慢走，慢慢看，希望听到谁用中国话叫我三哥哥。也听到几个小姐用中国话喊我，你好，有发票。我想可能到这里来的中国人，消费完了，都可以回去报销。    
    一层一层走得我直出汗，也没有听见谁喊我三哥哥。我忽然想起来，花姊原来是青楼出身，可能她已经厌倦青楼生活，不愿意找这些妓女姑娘来做替身。我失望地下了搂，走到门口，见到一个大个子黑人，看样子是这里的警卫，他看着我，突然张嘴说了中国话，三哥哥，我是花姊。    
    我当时都快晕过去了，我说，花姊姑娘，你还是换个替身，再跟我说故事吧。我拍了拍黑人兄弟的手，友好地跟他告别。他冲着我说，欢迎你再来。    
    我回到了宾馆，已经快凌晨，轻轻敲敲老孟的门，见没有人答应，估计他们两个甜蜜地睡着了，我也不好意思打扰，就下楼到了前台，坐在客厅区的沙发上，    
    这时候有从电梯里出来一个人影，我迷着眼睛一看，是个中国年轻女人，她看见前台没人，就走到我这边来，问，先生，您知道哪里可以打开水？    
    我这时候发现她是个漂亮女人。我自然十分乐意帮忙。我知道德国的宾馆房间里面没有开水，这是中国人住店的老问题。于是我说，我帮你找找，我绕进客厅吧台后面，见咖啡机的灯还亮着，通着电，就接过她的热水杯子，给她打满了开水。女人微笑着谢谢我，又问，你也是旅行团的？    
    我说，我不是。从不来梅到这里出差。    
    女人说，你怎么一个人坐在这里？    
    我说，我的地方，，，我没有订上。    
    女人说，真可惜。谢谢你了。    
    我说，你从哪里来？    
    女人说，我从北京来。我叫叶飘零。    
    我说，我也是北京的，听你的口音，不是北京老土吧？    
    叶飘零说，不是，老家江南，大学毕业后才去的北京。    
    我说，我叫路三歌，北京老土。    
    叶飘零说，三哥哥呀。    
    听她这么一叫，我立刻感动得快哭了，身子一动，就想拥抱她。我说，花姊，你这个样子，还差不多。    
    叶飘零往后一闪，说，什么花子？你太累了吧？快坐回沙发休息去吧。我也累了，明天还要早起床。谢谢你帮我打热水，晚安。    
    说完，叶飘零急忙就走了。    
    我在她身后面，难过地眼泪哗哗地溜，心里骂着老孟，埋怨着花姊，惦记着裸体美女鬼魂风飘过，无奈只好坐回沙发，投靠在沙发背上，渐渐地睡着了。[待续][2005-6-19]　　　　


中国花瓶  [10]

    [10]    
    我隐隐约约看到花姊领着一个裸体姑娘走到我面前，花姊对我说，你好可怜。我说，见到你们，我就高兴了。我眼睛盯着花姊身边那个裸体姑娘，裸体看我色眼咪咪的，有些不高兴，就抬腿踢了我一脚，我一惊，才从梦中醒过来，睁开眼睛一看，前面还真有两个中国女人，一个叶飘零，另外一个不认识，按照逻辑，我估计是一杯清茶。年纪比叶飘零还小一点，长着一双咪咪的狐狸眼睛。我明白了为什么老孟不让我见她。叶飘零说，你快回自己屋里睡觉吧，小心这里着凉。    
    我站起身，问那个狐狸，你是不是一杯清茶？    
    狐狸说，是呀，你的朋友还在房间等着你呢。    
    我们三个人一起上了电梯，我在四楼，她们在三楼就下了。我多希望跟她们两个一起走，真不愿意回到那个见色忘义的老孟身旁。    
    我一觉睡到将近中午。起床之后，问正在玩电脑的老孟，那个中国团怎么样了。老孟说他们一早就走了。我说，我昨天晚上也够照顾你了。你今天要拉我去一个地方。老孟说，什么地方？我说科隆得FKK露营公园。    
    老孟说，那个地方有什么好去？都是光屁股的洋鬼子。    
    我说，我约好了花姊在那里见面，她还要带一个不穿衣服的中国姑娘来。    
    老孟一听，眼睛直发亮，说，好，你快起来，咱们吃饭，吃饱喝足，就去那个地方。    
    我们驱车到了科隆郊区的那个天体露营俱乐部，到了入口，按照人家的规矩，把衣服脱在车里，一丝不挂地走进了营地，一路上，只见一对一对的赤裸德国人奇异地看着我们。我突然明白了，对老孟说，你丫离我远点，不然人家以为我们是玻璃呢。    
    老孟也发现了这个问题，连忙紧走几步上前，跟我拉开了距离，我放慢了脚步，在树林里四处搜索，希望找到花姊姑娘。走着，走着，就跟老孟失去联络，不知道他跑到哪里去了。    
    我一个人往密林深处走，认为越是人烟罕见的地方，花姊越是可能出现。走着走着，忽然听见有女人的笑声，又看不远有一个身材绝佳的德国年轻女人，看着眼熟，忽然想起了，这是德国著名模特天地一尘埃，心想在这里遇上一丝不挂的尘埃，也算是我的眼福吧。    
    这时候，尘埃扭着腰枝，冲着我走过来。我向尘埃伸出了双手，估计她应该是花姊，尘埃加快脚步向我走近，嘴里用中国话说着，三哥哥，我是花姊。    
    我说，花姊，你这个替身还不错，可惜就是太高了。    
    花姊尘埃站在我身边一比，可不是，比我高出几乎快一头。她也乐了，说，你不是说让我找个好替身吗，这个替身，是这里最好的。    
    我说，那你也应该考虑一下高矮是否适合我。    
    花姊尘埃说，下次记住了。    
    我说，你那个不穿衣服的风飘过呢？    
    尘埃说，她就在树后，还不好意思呢，我喊她出来，让你见见。    
    尘埃对着一个大树喊道，你出来吧。    
    只见突然从树后涌出几个光屁股的狗崽记者，举着照相机，冲着我们就是一顿乱闪。尘埃突然捂着脸跑了。我也惊得不知所措。我抓起一根树枝，要跟这帮记者决斗，这帮光屁股的记者，连忙撒丫子跑了。    
    这次天体营地什么收获也没有。发现自己给花姊出错了主意。后来我找到了光着身子四处流浪的老孟，把刚才遇到的事情，跟他说了。他说，估计你要出名了，明天等着看报吧。    
    不等明天，当晚《科隆晚报》就刊登了我和尘埃的赤身裸体的照片，题目是名模尘埃与神秘亚洲男友在FKK营地相会。    
    我扫兴地和老孟从科隆回到了不莱梅。不久拉豪森村村民也发现了我和尘埃的照片，他们认为我这个村民给村里带来了光荣，把照片从报纸上剪下来，贴在酒馆里面的村史陈列柜里，题注是本村中国籍村民路三歌先生与名模尘埃在科隆郊外相会。从此我成了村里的裸照男明星。[待续][2005-6-19]　　　　


中国花瓶  [11]

    [11]    
    经过这么一场折腾，我明白了，为什么跟鬼魂在一起，不是好玩的。我想反正我也知道了她们的名字和身份，赶快给她们刻碑，给她们的灵间选好地方，安上门牌号码，让她们踏踏实实住下，别来打扰人了。    
    这天我在家烤了几个中国棒子面贴饼子，然后招待不丁先生，不丁太太，哈哈水流东太太等几个人，哈哈水流东先生没有来，他近来一直拉稀生病，害怕花园的凤，不敢出屋子。    
    我跟大家说，这个中国贴饼子的最大优点就是减肥，能把肚子里的油，都刮下来。几位太太一听，连忙抢着吃，并问我如何烤制这种健康食品。我简单地把烤贴饼子的要领说了说，她们听了，连连赞不绝口，并说要推荐我去德国的电视台去参加健康厨房节目。    
    我把村里那个女鬼老村民的情况介绍了一下，并报出了她们的姓名，当然花姊曾经是妓女，风飘过现在还不穿衣服等情况，适当地做了隐瞒，她们简单的身世，引起了几位善良的德国村民的同情，并约定星期天带我去见新教牧师冰之魂，商量为花姊和风飘过正式下葬的日子。    
    国内八戒胖大嫂又来了电子邮件，说，她把这对花瓶如何在深蓝海王爷家闹鬼的故事，给打听出来了。    
    1898年，深蓝海王爷的女儿老丫格格成了亲。别看老丫是个女的，但是在王爷的后代里面，闺女就是她一个。深蓝海王爷也是重女轻男的人，把老丫格格当成掌上明珠，老丫格格不愿意离开家，所以这门婚事就变成了女的娶男的，找了一个倒插门的女婿，名叫不得已，是个参加过殿试的进士，虽然没有进入头甲三名，但是在泱泱四万万人口中，能进入殿试这个圈子，已经是很了不起了。    
    老丫是个王爷的格格，自然脾气大，老公不得已出身贫寒，又是倒插门，自然就矮半头。常言说，女人脾气再大，不能大到床上，你想再棒的男人看着一只女性的吃人老虎，能不阳痿吗？这个老丫格格自小娇惯坏了，什么人的话也不听，偏偏就喜欢脱光了衣服，躺在床上发脾气，结果发了几天，就把不得已发得阳痿了。不得已越阳痿，老丫格格脾气就越大，老丫格格脾气越大，不得已就越阳痿。结婚不到三个月，老丫格格一气，把不得已赶出了自己的卧房，把他贬到深深的后院一个小屋。老丫格格觉得跟男人睡觉，也没有什么意思，于是又恢复到过去跟着老爹玩骑马放鹰的快乐生活里去了。    
    阳痿的不得已，被贬到了深深的后院，一个人住着，也觉得安静。他除了喜欢字画，还喜欢古董，把结婚的时候，人们送来的礼品，都整理了一番，摆放在了书房。不得已发现江西巡抚德馨送的一对宋汝窑玉壶春花瓶十分别致，就摆放在了书房百宝阁的中间。    
    德馨有两个女儿，作为双飞燕姊妹花，深受光绪皇帝喜欢，老佛爷慈禧太后是个喜欢跟这个过继儿子扭着来的老太太，你越喜欢，我就越不让你喜欢，把这对小燕子打进了冷宫。德馨借着深蓝海王爷老丫格格结婚，送了重礼，也是想让深蓝海王爷找个机会，跟他堂哥的表姐，太后老佛爷，给说说情，活动活动他的两个女儿。    
    不得已心想自己也是一个阳痿的人，只好在小院静养身子，安心读书。这天晚上，他正点着蜡烛闲看《聊斋》，正值夏季，天气闷热，不得已也不敢开窗，怕进蚊子，就这们闷着热读书。当他读到狐狸变成小倩姑娘的时候，忽然感觉身后有阵阵凉风，吹得他十分舒畅。他下意识地扭过头来一看，差点把心给跳了出来。原来是一个风情幽怨，万千温柔的陌生女人，在用扇子给他扇着凉。    
    ，，，，，，    
    接着下面的文字，都是乱码。不过我读到这里，估计这个女人肯定是花姊姑娘。我给八戒胖大嫂回信说，谢谢你发来的故事，可惜后半段是乱码，请重新给我发过来。    
    星期天我跟几个德国邻居一起去了教堂，牧师冰之魂先生听了我介绍的情况，建议说，最好下葬的日子安排在这对花瓶巡回展览到不莱梅的时候，这样我们给她们下葬，她们的灵魂，也能过来看看清楚，知道我们对她们的尊敬和悼念，这样她们从此就可以更安宁了。不用我打听了，冰之魂牧师就主动询问了柏林远东艺术博物馆，得知再过两个星期，就巡回到不莱梅艺术宫来展览。他托人给我们大家捎话，建议安葬的日子计划在两个星期之后。    
    我想，至少我现在可以先安静两个星期。前一阵子，可是把我折腾坏了。[待续][2005-6-20]　　　　


中国花瓶  [12]

    [12]    
    还没有等到八戒胖的回信，我却接到了一个来自法兰克福的电话，说话的是个中国女人，自我介绍说，是欧洲中文报纸《搜狐欧洲》德国记者站的记者，名叫星光下的兔子。    
    我以为她要采访关于中国花瓶和女鬼魂的事情，没想到她说，我们看了您跟尘埃的裸体照片，感到很有兴趣，很想来不莱梅采访您。    
    我靠，原本以为搜狐北京就很堕落，没想到搜狐欧洲也是一个德性。一个女记者，对我这个男人不穿衣服的照片这么感兴趣，真是气死我了。我说，你两个星期之后再来吧，到时候，还有更有意思的消息，我要告诉你。    
    过了一天，兔子又来电话，说她们报纸协助举办的欧洲华人小姐选美比赛选我做了特邀嘉宾，欢迎我下个星期日去看选美比赛。我说我是个厨子，只懂得选猪肉，不懂选美。兔子说，您还是来吧，说不定哪个妹妹看上您了，这是多么好的一个机会。另外您的往返路费和住宿费用，都给您报销。    
    听了兔子这么一鼓动，我心眼活动了。然后又给老孟打电话，问星期日他是不是有法兰克福的约会。老孟说，还真巧，我还真有约会。我说，你小子艳福也太多了吧，怎么这些好事，我都碰不着。老孟说，说不定这次轮到你了。    
    星期六中午，我们从不莱梅出发，开了5个小时，到了法兰克福。进城的时候，我说，这次宾馆的房间是《搜狐欧洲》给我订的，你丫再跟什么女人约会，自己外面找地方，我可再也不出门了。老孟说，你这个人，一点哥们义气也不讲，一个破房间，还用这么专门跟我提。我说，我再也受不了刺激了，不能不提。    
    正说着，老孟连忙捅我说，你看。我说，看什么。老孟说，你看路边的广告牌，那中国文物正在法兰克福巡回展览呢。    
    我说，我靠，我说不定又要被德国大妈给纠缠了。    
    我们来到了《搜狐欧洲》给我预定的宾馆，见大厅里面有个漂亮的女人，迎了上来，她冲着我说，三哥哥。    
    我吓了一跳，问，你是花姊？    
    女人笑笑说，不是，我是兔子。我一眼就认出了你。因为你的裸体照片，我已经看过许多遍了。    
    我说，别提那个了。早知道拍照，我就先练练健美，我这个肥胖的身子，实在不好看。    
    兔子说，请问您是怎么跟世界名模尘埃小姐认识的？    
    我心想这个兔子已经开始挖消息了。我说，我也是跟那个尘埃小姐在FKK营地，一见钟情。当时我一个人光着身子，在树林里面实在闲得没事，就练了一套李小龙成龙李连杰组合神拳，不料被不远的尘埃小姐看到，被我伟大祖国的武术功夫迷倒，于是就走过来跟我亲热，不料被那些狗记者给拍了照。    
    兔子恨恨地瞪了我一眼，扭头生了气。因为她是记者，被我也捎了进去。这时候老孟见缝插针，自我介绍说，我是工程博士老孟，是路三歌先生的经纪人，你们还有什么具体安排，可以跟我讲，兔子小姐，我请你喝喝咖啡吧。说着，就搀着兔子的胳膊向咖啡厅走去。    
    我从后面踢了老孟的屁股一脚，自己到了前台，拿了钥匙，就先进了房间。    
    兔子小姐的确漂亮，到不是我对她没有兴趣，而是因为她的一声三哥哥，又让我想起来女鬼花姊姑娘。男人的心里要是装着另外一个女人，敏感的女人立刻能知道。我知道兔子是个敏感的女人，看出来我的心思没有放在她身上。    
    我躺在床上想，说不定今晚又能遇上花姊姑娘，听听她上次还没有说完的故事。过了一会儿，老孟也上了楼，说选美的时间在明天下午四点到六点。今天晚上有个酒会，招待评委，嘉宾和进入决赛的华人小姐。你赶快洗洗脸，换换衣服，然后咱们出发。本来兔子小姐要请咱们吃晚饭，然后领咱们去酒会，刚才被你一骂，兔子生气走了，在酒会会场等着我们。    
    我说，你不是来法兰克福约会朋友吗？跟着我去酒会干什么？    
    老孟说，靠，一个美女如云的机会，我能不来吗？我要是不说来法兰克福会朋友，你丫说不定就自己来，把我给甩了。    
    我说，你这个人那，把我看什么人了，天下的色鬼都是疑心人呀。不过说好了，我先看中的，你丫不许捣乱。只能在我挑剩下的里面找。    
    我们两个说说笑笑，换上了一身正经西服，打上了领带，然后在宾馆门口的土耳其快餐厅，吃了一个大饼夹羊肉，然后就去了酒会会场。[待续][2005-6-20]　　　　


中国花瓶  [13]

    [13]    
    酒会在一个华商的私人住宅，他家有个大花园。这个华商来自台湾，据说原来是蒋纬国的部下。蒋纬国早年留学德国，回到中国后担任装甲兵将领，什么都说德国的好，他的言行影响了一批人，这些人退伍之后都跑到了德国。华商的夫人是个年龄比他小不少的香港女人，据说早年当过港姐，是这次选美活动的积极组织人之一。    
    花园里有个小乐队，都是老年人，演奏着轻柔的广东音乐，和20多年前的老歌曲，估计都是女主人年轻时代流行的。    
    本来老港姐她们希望邀请德国籍世界名模尘埃来参加活动，给助助威，结果尘埃在美国有活动，没有时间了，于是她们就把我这个所谓的尘埃亚洲籍神秘男友中国厨子路三歌请来了。兔子带着我，跟重要的客人一一见面，握了手，然后就把我这个厨子丢在一边，找老孟博士聊天去了。    
    我自己在花园里环顾着，等着花姊姑娘来。见她不来，又想找个女朋友。发现年轻漂亮的女孩子，个子都比我高，穿戴时髦华丽的女人，年纪都比我大，个头和年龄都适合我的，数来数去还就是兔子，可是现在兔子被老孟抢走了。我真倒霉。    
    我觉得没有意思，就走到乐队跟前，看他们演奏。广东音乐中高胡是个特色，但是声音太高，没有二胡的衬托，也有点刺耳。我在那里看了半天，指挥兼扬琴师扭头问我，是不是想上来玩一玩。我说你们这里缺个二胡，他说，二胡生病了，没有来，不过琴在这里，你要不要上来玩一把。我说行，于是跳上台，抄起二胡，跟他们一起演奏起来。    
    演奏了一段时间，我越来越投入，忽然想起了瞎子阿炳，就跑了调，拉起了《二泉映月》，乐队也跟着我转了调。忽然整个会场沉浸在一片悲痛之中。老华商也走到乐队前面，一边听一边抹眼泪。等我们演奏完，女主人过来，瞪了我一眼，然后对乐队指挥说，来些欢快的，别再弄这些哭哭啼啼的了。    
    这时候，一个身材高大的华人保安，揪着我脖领子，把我从台上揪下来，用广东话对我说，你老实一点，不要胡来。    
    酒会被我这么一折腾，很多客人也乱了情绪，一些年纪大的人，开始走了，剩下了小孩子们在一起瞎折腾。我见老孟也跟兔子分了手，然后叫上老梦，就离开了酒会花园。    
    路上老孟对我说，已经把兔子摆平了。    
    我说，这么快，你在花园里把她办了？有没有人看见。    
    老孟说，我这个人哪里有这么坏，敢在大庭广众之下。我是跟她越好了，夜里她到我这里来。    
    我说，老孟，今天我说什么也不走了。你自己开房吧。    
    老孟说，你丫真抠，算算，我自己开房。    
    后半路我们也不说话，进了酒店老孟自己开了房，我们各自回到了自己的房间。我刚进门，老孟又过来敲门，说，要是兔子来了，你告诉她我在408房间。我说，我知道了。你丫放心吧。    
    我脱下衣服，又洗了澡，光溜溜地从卫生间里面出来，这时候，听见有人轻轻地敲门，我侧着身子，开了门，知道就是兔子，就对她说，老孟在408房间，他等着你呢。    
    只见兔子那双红眼睛，无限深情地看着我，说，三哥哥，我是花姊。    
    我的圣母马里亚，花姊姑娘，你终于像个人样地来了。我连忙打开门，把花姊兔子让了进来。她看着我的样子，扑哧一笑，这个时候，我才想起来，身上没有穿衣裳。我连忙说，对不起，我赶快穿衣裳。    
    花姊兔子说，何必呢，你什么样子，我早就看见了，我也烦穿衣裳，我也脱光了，咱们两个一个样。说完，花姊兔子跳舞一般，姿势优美地甩飞了自己身上的衣裳，然后把我扑到在床上。    
    这时候，只听房门咚咚响，门外传来老孟的声音，老三，你丫开门！[待续][2005-6-20]　　　　


中国花瓶  [14]

    [14]    
    我连忙穿上了衣服，开了一个门缝，问，你丫干什么？老孟说，我听见你屋里有动静，怀疑兔子进了你的门。我说，没有，我这里来的是花姊，不是兔子。老孟说，我不信，我进去看看。说着，老孟就挤进了房门。我正担心老孟发现一丝不挂的花姊兔子，不好解释。只见老孟眼睛一翻，舌头一吐，就晕了过去。    
    我回头一看，花姊兔子也穿好了衣服，冲着我微笑。我问她，你刚才干什么了，把老孟吓昏过去了。花姊兔子说，我刚才现了一下真身，脖子上没有头，头在胸前，用双手抱着。听花姊这么一说，我也是起了一身鸡皮疙瘩。我说，现在怎么办，花姊兔子说，我们把老孟扶回去，我接着给你讲我和风飘过的故事。    
    我们把不省人事的老孟扶回了408房间。然后回来，经过刚才这场惊吓，我也没有情绪再跟花姊兔子那个那个了，就穿着衣服躺在床上，花姊兔子歪靠在我的身上，继续讲她和风飘过的故事。    
    景德镇官窑领导太监零零玖，娶了酒坊的女儿风飘过做了二姨太，虽然这个太监没有几把，但是还有嘴，还有手，甚至还有脚，开始了对这个二姨太的折磨。风飘过在大太太花姊的劝说下，咬牙强忍着，终于等到了零零玖一年一度进京上交贡品的日子。那个时候也没有火车和汽车，只能步行，乘船，坐马车，零零玖还押着许多瓷器，走得慢，就这么一来一回，往返就是半年。零零酒一走，花姊和风飘过就成了老公不在家的女人。    
    我说，肯定要出事了。现在老公不在家的女人，没有不出事的。    
    这天花姊和风飘过带着斗笠挂着纱巾，出了大宅门，去逛镇上的庙会。街上熙熙攘攘，人烟沸腾，让两个安静烦了的女人感到十分兴奋。这时候，一个满脸脏黑的小男孩，顺手从一个烧饼摊子上，拿了一个烧饼就跑，一边跑一边咬烧饼。买烧饼的大喊抓贼，街上一阵乱，很快这个小孩就被两个男人抓回来了，人们乱哄哄的围了一群。    
    买烧饼的从小男孩手里夺过来不及吃完的烧饼，举手就要打。只听这时突然有人喊，且慢！大家一看，原来是镇上的名流蝴蝶黄，大家给他让开路。蝴蝶黄对卖烧饼的说，烧饼的钱，我付了，这个孩子，你给放了。    
    卖烧饼的说，不行，这个小偷要教训教训他。    
    蝴蝶黄说，他还是个孩子，饿到急处，偷个烧饼也情有可原。你看他都吃了半个，想必真是饿极了。对这样一个孩子，你打他，就真的永远把他打成贼了。    
    听了蝴蝶黄的话，周围的人们也连连赞叹。卖烧饼的放下了手，不好意思地把半个烧饼还给了小男孩。蝴蝶黄掏出了烧饼钱，给了卖烧饼的。卖烧饼的说，太多了，不能要。蝴蝶黄把钱塞到他手中，你对小孩发了善，我黄某敬佩你，这钱你一定收下。    
    眼前的一幕感动了风飘过，她也从袖子里掏出了一块银子，给了小男孩，低头轻声对他说，这点钱拿去，给你的父母，好好过日子，不要再偷烧饼了。    
    风飘过低头的时候，不小心斗笠从头上掉了下来，正好滚到蝴蝶黄的脚前。蝴蝶黄捡起斗笠，走到风飘过跟前，说，夫人，您的斗笠。然后递给了她。风飘过也不敢抬头，红着脸接过斗笠戴在头上，然后和花姊挤出了人群。走了几步，心里有点不罢休，掀开面纱，回头看了一下。这一看，正遇上蝴蝶黄的深情目光，原来蝴蝶黄始终站在后面看着她的背影。风飘过的魂，就这一看，被蝴蝶黄的目光钩走了。身边的花姊，也看的一清二楚。    
    我说，这个大太太花姊真不错，也不跟二姨太抢。    
    这时候，又听见门外又有人敲门，我连忙过去开门，见是宾馆的值班经理，一个南斯拉夫大嫂，她问我，408的客人是不是你的朋友？我说是呀，怎么了？大嫂说，你快来看看，他好像抽风了。我心想，我靠，总是不能让我安宁。[待续][2005-6-20]　　　　


中国花瓶  [15]

    [15]    
    听了宾馆值班经理说408房间的老孟抽了风，我回头跟花姊兔子说，老孟抽风了，咱们去看看吧。兔子奇异地看着我说，奇怪，怎么是你？老孟呢？    
    我一看就明白了，花姊姑娘的魂，已经从兔子姑娘身上离开了。我就说，老孟单开了房间，在等你。你快去吧。兔子连忙跟我走到了408房间，只见老孟吐着舌头，在屋里欧欧乱喊，还跳着奇怪的舞步。    
    兔子一看，皱起眉头，问我，他怎么变成这样了?    
    我说，他这个人一到晚上，就变成这样，我们已经见怪不怪了。    
    老孟忽然看见了兔子，情绪立刻镇静下来，舌头也缩了回去。然后对我说，你丫先走吧，我跟兔子说说话。    
    兔子立刻拉着我的胳膊说，你别走。然后又对老孟说，我只是来看看你们俩。好好休息，别耽误了明天的活动。好啦，祝你们两个晚安。说完，就急匆匆地走了。    
    我心里又高兴，有难过。高兴的是，我把老孟的艳遇给破坏了，难过的是，花姊姑娘没有说完故事，就走了。    
    第二天下午，我这个厨子盛装出席了选美比赛，踏上了红地毯。来了很多中外记者，电视台还采访了我这个神秘亚洲情人。我十分得意，冲着镜头不仅介绍了我，我顺便把中国贴饼子这个健康食品，向广大的德国电视观众做了介绍。据说对我的采访，获得了广大女观众的好评。    
    我坐在了嘉宾的位置上，老孟没有正式请柬，只好坐在边上。我兴奋地看着一个一个华人美女在台上亮相，在下面使劲给她们鼓掌。    
    最后一个出场的美女，名叫小秋天空，是个在德留学的中国姑娘，身上只挂着三点小布片，踩着音乐的节奏，扭出来了。她身材绝佳，风度出众，最神奇的是，她突然表演起好莱坞慢动作，惊得台下的观众，连连喝彩。我仔细体会着这个慢动作，绝不是自然人可以做出。猜想这个姑娘，不是花姊就是风飘过。    
    果然不假，美女小秋天空退场之前，冲我微笑着钩了一下手指头。这个动作被细心的记者发现，于是又涌到我面前，冲着我一痛乱拍，闪光灯就像放礼花一样。    
    记者们不相信德国名模和中国小姐都同时看上一个普通中国厨子，怀疑我是一个神秘的中国大款，拥有亿万财产。这个传闻很快上了上了小报，后来还引起了国际反贪局中国中心和中国国家安全局部门的高度注意，给我带来了很多麻烦。那是后来的故事，以后再说。    
    结束了选美活动，兔子女士客气地送我们离开。看得出来，她对我们两个人的表现，十分失望，但是美女小秋天空冲我神秘地钩了一下手指头，也没有逃过兔子的眼睛，她怀着一个打算，就是要搞清楚我的秘密。所以对我的态度，比对老孟热情多了。当然这热情是假装出来的。    
    老孟这次来没有收获，一路上开车不说话，我倒是很高兴，觉得这次这个周末，过得还不错，一路上哼着歌。[待续][2005-6-20]　　　　


中国花瓶  [16]

    [16]    
    老孟好像还没有缓过神来，还沉浸在恐惧中，回到家里，他老婆木之女很快给我来了电话，问我，你们干什么去了，老孟怎么变成这样了？我问，就是观看了一个选美比赛，没有干什么。木之女说，看见什么美女了？老孟的眼神都变直了。    
    我也不好解释鬼魂的事情，只能说，也许是累得吧，过两天再说，你看我不是好好的吗？    
    放下木之女的电话，我打开了电脑，看见了八戒胖嫂子的邮件，她出差了几天，才看到我的邮件，又把深蓝海王爷家闹鬼的故事，重新发了一遍。我继续读着，    
    老丫格格把老公不得已贬到深深的后院，见他既没有傻，也没有疯，活得高高兴兴的。老丫想难道书本有这么大魅力，让他不想碰碰女人？这个夜里，老丫一高兴，就悄悄地摸到深深后院，去看看老公不得已到底怎么读书。    
    老丫蹑手蹑脚地摸到了后院，轻轻地推门，见门关着，老丫就用了上马的功夫，一个蹿身，上了墙，翻到了院子中。只见书房的窗户上，被烛光映出了三个人影，一看其中两个是女人，靠在中间一个男人身上，还从屋里传出女人的娇滴滴的笑声。老丫一看，原来老公不得已，背着她在后院搞女人，搞一个不够，还搞两个，气得她顿时火冒三丈，一脚踢开了门，可是进屋一看，只见不得已一个人，目瞪口呆地坐在书桌前面。    
    不得已被老丫突然闯进来，也吓得惊惶失措，看老丫慢脸通红，怒目圆睁，知道她发现了什么事情，但是就在她进门的那一刻，花姊姑娘和风飘过姑娘突然蒸发了，闯进来的老丫，是什么也没有看到。老丫就在屋子里转悠着，打开了柜子门，又看看桌子地下，犄角旮旯，每一个角落都搜查一遍，结果什么都没有。老丫心想，难道我是见鬼了？    
    老丫问，你刚才干什么来的？    
    不得已说，娘子，我刚才读书来的？    
    老丫问，你读的什么书？    
    不得已说，我读的是魏源《海图国志》，介绍外国地理风情的。    
    老丫说，我刚才在外面看见屋里有两个女人的影子。    
    不得已说，娘子，有你一个女人，我已经够受了，哪里还敢再搞两个女人。    
    老丫说，不行，今天你得跟我回去睡觉。不能放你在这院子里。    
    不得已十分不乐意，但是王爷格格的话，也不敢不听，于是老老实实跟老丫去前院，进了老丫的卧房。    
    老丫说，过来，给姑奶奶我脱衣裳。    
    不得已只好老老实实给老丫脱光了衣裳。老丫光溜溜地站着，见不得已也没有什么反应，又说，你的茶壶把修理好了没有。    
    不得已说，娘子，实话跟你说，这个把儿，时好时坏，我也说不清。    
    老丫说，你也脱光了，让姑奶奶我看看。    
    不得已说，我脱光了，不好看。    
    老丫说，废话，难道我脱光了好看？说着抄起了她心爱的马鞭子。    
    不得已连忙说，我脱，我脱，放下你的鞭子。    
    老丫也不放手中的鞭子，看着不得已也脱光了，见那个茶壶把果然还是软软的。老丫拿着马鞭子把拉了几下，见茶壶把还是没有反应。生气地说，你给我像马一样趴下。    
    不得已说，你要干什么？    
    老丫说，我要骑会儿马，过过瘾。说着老丫就骑上了不得已的后背，挥着马鞭子就朝不得已的屁股后面打。    
    不得已一边惨叫，一边哭，叨唠着，你这样打我，我更不行了。    
    倒不是老丫喜欢打不得已，毕竟是自己的亲丈夫。不过她觉得不得已太窝囊，想打打，刺激刺激他，她特别希望不得已一翻身把自己掀下马，然后反过来骑着她给她一顿暴打。可是这个不得已，就是不争气，像个女人一样哭起来。气得老丫也没了脾气，只好扔下鞭子，自己跳上炕，四仰八叉地躺在炕上，喘粗气。    
    不得已在老丫身边睡了几天，那茶壶把儿，也真是时好时坏。一想到花姊和风飘过，这把儿就好，一想到老丫，这把儿立刻就坏。还好没有让老丫发现。过了几天，不得已实在思念深深后院的浪漫时光，一个夜里，趁着老丫睡熟了，悄悄地爬起来，摸到了后院。    
    ，，，，，，    
    后面又是乱码，我心里真着急，可是也没有办法，只好还给八戒胖写邮件，告诉她从什么地方之后，又是乱码。[待续][2005-6-20]　　　　


中国花瓶  [17]

    [17]    
    这个星期六中国文物巡回到了不莱梅展览。因为其中一对花瓶是在不莱梅郊区发现的，因此引起了布莱梅的轰动，拉豪森村的居民，基本上是全村出动，都去看了那对天蓝色的花瓶。    
    见这对花瓶已经到了不莱梅展览，拉豪森小教堂的冰之魂牧师决定第二天上午，也就是星期天给两位飘忽不定的灵魂下葬。一块花瓶形状的黑大理石石碑已经做好，上面刻着，花姊女士，风飘过女士，籍贯中国，生卒日期约18世纪末19世纪初，其魂魄于1945年-2004年在拉豪森村树林居住。愿上帝保佑两为女士在天之灵。阿门。因为不是真的下葬棺木，所以墓地已经种好了一方中国白菊花，立好了石碑。    
    所谓下葬，就是在这个美丽的新坟墓前，做一个悼念仪式。几个老酒鬼，和几位热心的太太，都来了。因为是件跟中国有关的事，我提前打电话给了女记者兔子，安葬仪式的时候，兔子也来了。她举着照相机拍了几张照片。我的照片，后来不幸地又一次上了报。老孟的媳妇木之女跟老孟吵架，老孟临时打电话，说不能来了。我不得不作为两位中国女鬼的娘家人，身穿黑色西服，对德国村民来宾一一进行感谢。一切进行的庄严肃穆，安安静静。不像中国死了人，哭哭闹闹，大喊大叫。    
    安葬仪式结束后，兔子靠在墓地出口的马路边的车旁，等着我。她见我出来，对我说，我还有一些事情想问你，那天晚上，你的朋友老孟到底是怎么回事？    
    我说既然你来了，我也应该尽地主之谊，我请你到威悉河边喝点什么吧。我们开车到了市中心，在威悉河边的一个露天酒吧坐下，要了著名的不莱梅贝克啤酒，从这里可以看见自东向西流进北海的静静的河水。河上有不少皮划艇在练习，还有一些小气艇，开来开去。    
    我如实地把发生的事情，跟兔子说了一边，听得她目瞪口呆，简直不敢相信。她说，这个故事太神奇了，正好我要回国去一次。顺便到江西景德镇去看看，了解一下有没有人知道这对花瓶更多的故事。    
    说完了这些，兔子又可惜老孟没有来，没有见到他。我说这里是木之女的地盘，你就不要添乱了。兔子说，你要不是厨子就好了。我明白她的意思，如果我不是厨子，她就爱上我。听了这话，我有点不高兴。就说，厨子怎么了？你到全世界看看，中国在全球闻名，全靠我们这些厨子打出来的。世界上哪里有人，哪里就有中国饭馆，哪里有中国饭馆，哪里就有中国厨子。中华美食，是祖国给我们留下的宝贵遗产，再穷再笨的中国人，在国外都不会饿死，逼到绝处，抡起炒勺练中国菜，就能活下来。    
    兔子说，好了，我也不跟你争了。我还要去不来梅港采访，我的酒没喝完，对不起了，我生气地拿起她的酒杯，一口气喝完，心里后悔在法兰克福那个晚上，为什么没有办了兔子这个身子。[待续][2005-6-21]　　　　


中国花瓶  [18]

    [18]    
    兔子惋惜我是个厨子这个话语，让我想起了那次去柏林，爱上风冲我关房门。两个女人被花姊控制心灵的时候，对我都是百般温存，一旦花姊离去，恢复了她们本来的精神，都我拒之门外，让我体会到鬼魂的心灵竟然比人的心灵更善良更美好。想到这里，我越来越思念花姊，和那个还没有见到过风飘过。    
    夜晚降临了。我一个人在家，默默地祈祷，一边上网看着搜狐社区围城故事里面大家打架，一边盼望着花姊姑娘的到来。将近深夜1点的时候，我听见窗户有声响，回头一看，原来是邻居人参米太太家的猫，这只猫名叫齐虹踏雪，一身黑毛，只有四只脚是白色的。踏雪平时总是喜欢在人参米太太家门口趴着，看路过的行人。德国乡村的猫都不怕生人，也许多少年来，没有人伤害猫，所以这里的猫跟鸽子一样，都不躲避生人。我每次路过人参米太太家门口的时候，看见踏雪趴着，都客气地冲她问声好。    
    我看见踏雪突然半夜跳上我的窗户，感觉她一定有事情。我开了房门，果然见到踏雪绕到门前来。然后她在前头走，还一边回头，示意让我跟上来。我跟着踏雪的后面走，不知不觉到了小教堂旁边的墓地，踏雪走到花姊和风飘过的坟墓前，趴了下来，我明白了，一定是花姊托她叫我来的。    
    月光冷冰冰地洒在长方形坟墓花坛的中国菊花上，阵阵凉风吹来鲜花的丝丝菊香。我听见花丛中忽然传出一句我日思夜盼的温柔话语，三哥哥，我是花姊。    
    我仔细一看，原来花姊静静地躺在菊花丛中。我连忙坐在花丛旁边，激动地说，花姊姑娘，我好想你。    
    花姊说，我脖子上的伤口还没有好，不能坐起来，只能躺着跟你说话。    
    我说，你好好躺着养伤吧，看见了你，听到你说话，我就放心了。    
    花姊说，谢谢你们给我们准备了这个新房子。    
    我说，都是拉豪森居民大家一起为你们捐助的。他们都是善良的人。    
    花姊说，这些天也让你受委屈了。    
    我说，哪里哪里，让我体验一下世态炎凉，也加深了我对人间的认识。    
    花姊说，不过现在的人间比我们那个时代已经进步多了？    
    我问，怎么讲，为什么说进步了？    
    花姊说，现在的女人找第三者顶多挨两句骂。    
    我问，你们那个时代呢？    
    花姊说，我和风飘过找心爱的第三者，后来被扔进窑炉给活活烧死了。    
    我听了一阵恐怖，十分为那个时代的出墙女人惋惜。我听说过沉潭，活埋，刀劈，上吊等等处理找第三者的女人，听到窑炉火烧这个刑法，还是第一次。    
    我说，花姊，那你就给我讲讲你们被火烧死的故事吧。    
    太监零零玖的二姨太风飘过，回眸一望百媚生，师爷蝴蝶黄爱上了风飘过，风飘过回到府中，也日夜思念着蝴蝶黄。大太太花姊姑娘，不但不嫉妒，还扮演起了红娘的角色，秘密安排蝴蝶黄深夜潜入零零玖府的后院，来跟风飘过约会。    
    蝴蝶黄是个情场风月老手，做爱的花招是百般多样。让风飘过体验到跟正常的男人同床原来是如此幸福，很快憔悴的面容，变得如同鲜花盛开一样。    
    花姊姑娘本是出身青楼女子，对这些花样并不陌生，只不过她对此已经厌倦，心中渴望情感上的爱恋。一时找不到钟情的男人，就把她的爱放在妹妹风飘过身上，给风飘过忙前忙后，帮她寻找幸福。    
    不久零零玖回到了景德镇。蝴蝶黄不敢贸然再来太监府。风飘过重新回到受太监折磨的老生活。零零玖越是折磨风飘过，风飘过越是思念蝴蝶黄。从来没有经过幸福的女人也许可能忍下去，一旦有过激荡人心的幸福，女人就疯狂。这天风飘过跟花姊姐姐说，你晚上帮我缠住零零玖，我偷偷出去找蝴蝶黄。花姊姐姐果然使出了花招缠住了零零玖，风飘过披着斗篷，翻过院墙，一飘一飘地，就去找她心爱的蝴蝶黄去了。    
    敲开了蝴蝶黄的门，两个又是一通疯狂做爱，安静下来之后，风飘过说，蝴蝶，你带我走吧，我想离开这个地方。    
    我说，为情出墙的女人，都会有这种想法。后来呢？    
    可惜这个时候，突然一个闪电，天空下起了雨。花丛中的花姊惊了一下，然后又见我被雨水浇得打哆嗦，就说，三哥哥，下雨了，你先回去吧，别着凉。抽空我接着再跟你说吧。说完，花姊就从花丛中消失了。    
    我心里好难过，雨水泪水一起从脸上往下流，黑猫踏雪在我身边乌乌叫，我只好跟着踏雪往家跑，跑到家门，踏雪喵地一声跟我告别，跑回了人参米太太家，我自己一人开门，回到了自己温暖的地方。[待续][2005-6-21]　　　　


中国花瓶  [19]

    [19]    
    年轻的大学女教授博士爱上风，交流访问的时间就快要到了。她有点不想回去。倒不是喜欢德国，因为柏林的生活还没有北京的生活有色彩。而是她有点讨厌她那个家，特别是讨厌她那个老关山南。关山南也是博士，学习的是通讯，毕业之后混进了一家网络公司，很快得到了重用，当上了副CEO,当了这个稀一呕之后，关山南就变了。天天晚上不回家，总是说加班，偶尔回家，手机电话响个不停，尽管来电谈论的都是工作，可是爱上风发现晚上来电的都是女的。    
    她感觉自己的地位受到了威胁，但是又没有什么证据。跟关山南的关系陷入了低潮，只有半睡半醒的时候，偶尔像动物一样实施周公之礼。来到德国之后，跟老同学老孟接上了头，很快就上床谈论起旧日的时光。老孟坦白了过去很多坏事，他越说自己坏，爱上风就越喜欢。受到老孟的影响，爱上风也把自己想得很坏，在老孟面前变得像一个彻头彻尾的荡妇。结果发现，当了荡妇，竟意外地享受到了想象不到的幸福。回头一想老公关山南那副虚伪的样子，就感到阵阵恶心。所以离她回国的日子越近，爱上风越是坐卧不安。    
    可是老孟回到不莱梅之后，就不再给她打电话，电子邮件也经常好几天不回。这个周末她终于忍不住，就坐火车来到了不莱梅，先到不莱梅的围城中国大酒楼，找到老孟那个朋友，中国厨子路三歌。    
    我听说外面有人找，穿着厨师大褂走出来。一见是爱上风，心想刚走了一个兔子，又来了一个疯子。就跟她说，这里是木之女的地盘，强龙压不过地头蛇，你还是别打老孟的主意了，实在寂寞，我倒是有时间陪陪你，就看你乐意不乐意。    
    爱上风斜眼看了我一眼，鼻子里面哼了一声。我明白她那是不乐意。这时候，我突然想起来我昨天收到了一封信，好像是法院来的公文，我昨天晚上看了半天看不懂。就对爱上风说，你来得正好，我又正要求你一件事情。    
    然后我把法院那封信交给她，同时跟她说，我在德国从来没有做过什么违法的事。    
    爱上风扫了一眼说，这是一份遗产声明。    
    我说，我还没有死，再说也没有什么遗产可以声明。    
    爱上风说，你别吵，这里别人的遗产声明，好像跟你有关系。    
    我一听，心里不知道是高兴，还是悲伤，难道从天上掉下了馅饼，谁要给我一大笔欧元？    
    爱上风看完了这封遗产声明说，这是不来梅啤酒协会成员，原德国青岛啤酒的东家施罗德先生的遗产分配方案。早年他的祖先是从不莱梅去开办青岛啤酒厂的三个德国青年之一，虽然后来青岛啤酒被收为了中国国有，但是三个青年的家族在布莱梅都成了富翁。现在施罗德先生这代没有后代，他立下了遗嘱，说死后要把一部分遗产赠送给在布莱梅的一位中国青年。施罗德遗产委员会经过一番秘密调查之后，向施罗德先生推荐了五个人，其中就包括你。不久施罗德先生从报纸上看到了你跟名模尘埃的照片。施罗德先生觉得从泡妞的大胆方面，你很像施罗德的风格，十分欣赏你，而且你还是泡得德国姑娘，施罗得先生认为遗产赠送给你，将来还是留在德国，同时也还了中国的情。于是就指定把部分遗产赠送给你。正好前几天施罗德老先生去世，所以法院给你发来了通知。    
    我连忙问，到底是多少钱啊？    
    爱上风说，我数一数，这些零太多了，，，我的天，是一千万欧元。    
    我说，相当于1亿人民币中国钱。我的圣母马里亚，耶稣基督，上帝耶和华，释珈牟尼，观音菩萨，我终于等到了天上掉馅饼这天了。    
    爱上风也很激动，立刻拥抱着我，亲吻起来，我也亲吻她，过了一会儿，我们两个都感觉不对劲，还是爱上风聪明，她说，我代表祖国，代表人民，亲吻你。[待续][2005-6-21]　　　　


中国花瓶  [20]

    [20]    
    国际反贪局中国中心前不久仔细研究了德国名模与神秘亚洲籍男友的那张照片。发现上面那个男人，很像中国一个携款逃跑的某上市公司董事长平四。平四是个年轻的骗子，施展花招，让一个快要倒闭的破工厂，居然上了市，圈了好几亿现金，就悄悄地失踪了。为了抓住这个巨骗，中国政府投入了大量人力和物力，工作效率也表现得很高，受到了国际同行的好评。针对平四躲避生人但酷爱美女的行踪特点，反贪局国际中心决定派金牌美女侦探，花儿开了吗，前往德国潜伏在平四附近，摸清底细，适当的时候将其逮捕归案押送回国。    
    花开了吗毕业于国际关系学院，会讲五国语言。中美关系好的时候，还被送到美国中央情报局去进修，学了一身间谍和反间谍的好本领，美国教练针对花开了吗的特点，还特别教授了她美人计。估计这次可以用在智擒大骗子平四身上，就等着立功受奖了。    
    花开了吗接到任务，一刻时间都不耽误，连忙收拾行装，就启程飞到了德国。行李里面有各种秘密武器，还有一种特别研制的麻醉避孕套。男人戴上之后，不久就会昏迷。    
    花开了吗还拥有一本美国护照，来德国的身份，是一个美籍华人。她到了不来梅，打听到了那个神秘大款住在郊区拉豪森村，于是就托房产中介，也要住到这里来。很快中介给她找到了房，还是村里最豪华的一栋别墅房子。前后左右都是大花园。就这样她也住进了拉豪森小村    
    这天不丁太太见我正在花园剪草，就过来跟我说，拉豪森村里又搬进一个中国人，看样子很有钱，租了那个最好的房子。我听了很高兴。深深地为这样的大款来住，为祖国脸上争了光。不然德国人总是以为中国很贫穷很落后，用可怜惜惜的目光看着我们这些中国人。    
    这天下午，我换上了整齐的衣服，去登门拜访，按了门铃，只见出来一个年轻女人，而且还很漂亮，我心里暗自高兴。主动介绍自己说，我是你的同村邻居，叫路三歌，我也是中国人。认识你很高兴。    
    美女用洋腔洋调说，窝是一个梅过任。我听明白了，她是一个美国人。    
    我说，看在都是一个老祖宗的面子上，我们将来也可以成为好朋友。    
    花开了吗说，窝不跟陌生人打交道，请你离我远点。    
    听了这话，我不好意思再往屋里走，只好扫兴地退出来。    
    这一招叫做欲擒故纵，不要因为马上贴近平四，引起平四的怀疑。可惜我并不知道国内那个骗子平四长得跟我一个样，还蒙在鼓里，心里说，你这个美国人，还别来劲，我就想勾引勾引美国女人。[待续][2005-6-21]　　　　


中国花瓶  [21]

    [21]    
    爱上风虽然代表祖国代表人民亲吻了我，但是第二天她还要赶回柏林上课，没有停留在布莱梅。那个兔子，我倒是想气气她，告诉她我就要成为亿万富翁，可是一打电话，她办公室的人说，她已经飞到中国出差去了。眼前的美女还有花开了吗，但是她拿着美国人的架子，不爱搭理我，尽管我想勾引她，但也要堂堂正正，不能低三下四的，丢了祖国老爷们的面子，我还要另想办法。在拉豪森村的房子里，我仍然还是孤独一个人，到了夜里，仍然思念鬼魂花姊姑娘。    
    我这次不用黑猫踏雪带路，独自一个人，深夜去了墓地，坐在花丛面前，等候着花姊出现。等了半天，天空落下了毛毛雨，阵阵凉风把我吹的抱紧了双肩，这时候只听得身后一个温柔的声音，三哥哥，我是花姊。    
    回头一看，原来是花开了吗，一身白连衣裙，站在我前面。我站起来，对花姊花开了吗姑娘说，花姊，你怎么用她的替身出来了，你的伤口还没有好吗？    
    花姊姑娘说，还没有好，天空下着雨，这里风凉，我陪你回到你家，跟你讲故事。说着就挽起了我的胳膊，头靠在我的肩头，慢慢地沿着村中小路往回走。感受着花姊姑娘的温存，我想到，到了白天，这个美国替身对我还是六亲不认，心中不尽升起一股凄凉。    
    花姊花开了吗问，你叹什么气？    
    我说，白天夜晚两重天，我多么希望太阳不要升起来。    
    花姊花开了吗说，你总比我的遭遇好多了，不要生在福中不知福。    
    我说，也是啊，要是我在你那个年代，也出不了国，恐怕连美女鬼魂做伴都轮不到我。你还是继续说说你的故事吧。    
    风飘过身子趴在蝴蝶黄怀里，要他带她走。蝴蝶黄可犯了愁。他混吃混喝都在这个景德镇，出了这个地方，他就一文不值。虽然偷奸太监的姨太太，也是一个不可饶恕的大罪，但是不到了节骨眼上，他还是不想离开景德镇。他吭吭唧唧不表态，这可让风飘过伤了心。她过去以为他是一个侠客大英雄，会一口答应带着她走，没有想到他不过是个小恩小惠善于表演的社会混子，关键的时候，缩了脖子。    
    我说，这是现在很多红杏出墙的女人遇到问题。女人动了真心。男人就缩回去了。    
    风飘过含着眼泪，悄悄地回到了太监府，第二天把昨天晚上发生的事情，告诉了姐姐花姊。花姊就像当年骂风信子一样，骂这个师爷无情无义又无耻，然后又安慰风飘过说，天下不是没有好男人，只不过我们命苦还没有遇到，再忍一忍，也许这个好男人就快出现了，到时候，我跟你一起出走，逃出这个吃人的太监府。    
    景德镇下面有个高领乡，专门出产烧瓷器的原料高领土。这个时候老保长突然死去，有两个财主就暗地较劲，争当高领乡的新保长。他们听说蝴蝶黄这个师爷地下组织部长有办法，就都分别悄悄地给他送了礼。景德镇知府名叫好好的哈。他是一个铁面无私廉洁的人。他从来不跟下面的官僚有私交，只跟那些无官无职的平民才子打交道。蝴蝶黄写得一笔好书法，好好的哈经常微服私访到他家，跟他磋商书法艺术，欣赏珍奇的墨宝。蝴蝶黄也悄悄地送给好好的哈不少传世的名贴。    
    高龄乡死了一个老保长，蝴蝶黄知道自己要有事情干了，收了一家的礼，按道理不能再收第二家。可是第二家送礼的时候，偏偏赶上他不在，送礼的人放下东西就走，管家出门再追，人就不见了。第二家送的礼品体积并不大，不像第一家那样是一箱银子。蝴蝶黄打开小小的包袱皮一看，原来里面是八大山人抄写的金刚经，这个八大山人，原来是明朝的王爷，明朝灭亡之后，出家为僧，他的书法绘画现在已经很出名，蝴蝶黄掂量了一下，觉得这个金刚经手抄本比那箱破银子要值钱得多，而且送礼的人，不出头，不露面，送的巧妙，送的干脆。蝴蝶黄有点后悔当初急急忙忙亲自收下了第一个财主送的银子。    
    我说，后来是不是他把银子给退了？    
    这时候，我们也走到了家门口。意志顽强的花开了吗，终于赶走了心中的花姊，人清醒了过来，笑着对我说，路先生，天太晚了，我就不进你家门了。    
    我说，你回去路也黑，我再送你一段吧。    
    花开了吗说，没关系，我们美国人不害怕。    
    我心里说，我靠，你长着一张中国脸，非要说自己是美国人。你等着，我慢慢一定把你这个美国妞搞到手。[待续][2005-6-21]　　　　


中国花瓶  [22]

    [22]    
    国际反贪局中国中心很快了收到花开了吗的秘密报告，说这个平四，在这里化名路三歌，刚来的时候以厨师为职业当掩护，最近策划了一个所谓捐赠遗产，企图将赃款洗一遍，变成合法财产，目前已经不上班，在家等候接受所谓的遗产。    
    中心决定加快行动，立刻秘密逮捕平四，押解回国。于是花开了吗家中住进了一个两人行动小组，并给我发来邀请，说参加一个华人小聚会晚餐，准备趁我前往她家赴宴之机，将我秘密逮捕，然后麻醉，带往机场，登上中国的飞机。    
    接到邀请之后，我提出了一个要求，就是还要带4个人去，第一是酒鬼维尔纳，第二是老孟，第三是老孟的夫人木之女，第四是从柏林特意来的爱上风。请爱上风不是为了我，而是为了老孟，我看老孟那个痛苦思念爱上风的样子，十分同情。于是就以帮助我处理法律文书为名，请爱上风来布莱梅。    
    女人最危险的敌人之一，就是老公的哥们，要么他帮助你老公瞒着你，再外面搞情人，要么他瞒着你老公，勾引你。我属于第一种情况。帮助老孟瞒着木之女，假装是爱上风的朋友，给他们提供见面的机会。    
    我们这边5个人，他们那边3个，不知道我们底细，担心造成误会，把德国警察叫来。我不知不觉中给他们的行动带来了障碍。    
    花开了吗他们的计划，是尽量让另外四个客人及时离开，并施展手段把我一个人留下来。我对花开了吗对我的态度转变，十分欣赏，当然愿意留下。风飘过决定住在我家，只好跟随着我，老孟当然希望跟风飘过多呆一会儿，不愿意早回去，维尔纳也不喜欢回家听他老婆布丁唠叨。于是我们5个人，就高高兴兴地在花开了吗家里喝酒聊天。那两个行动小组假装离开，假装开个头，先离开了，过了一会儿，他们开车绕回来，发现我们依然还在，又怕被我们发现他们两个没有走，就又连忙开车离开，到远处躲了起来。    
    到了夜晚12点，老孟的媳妇木之女跟老孟急了，老孟不得不跟她走了，看到爱上风依然钟情老孟，我也不好打她的主意，就给了她钥匙，先让她跟着维尔纳一起走了，让她先回我的家。这里就剩下我跟花开了吗。    
    我心怀鬼胎地跟花开了吗继续聊天，问她，你一个人住在这里，寂寞不寂寞。累了一晚上的花开了吗坐到沙发上，长长地叹了一口气，对我深情地说，三哥哥，我是花姊。    
    我一看就明白是花姊又上了她的身，因为跟花姊姑娘越来越知心，就越来越不敢浅薄，只好收起了色咪咪的眼神，听花姊花开了吗继续讲她的故事。    
    蝴蝶黄退了第一家财主花深处的银子，并下贴宴请他，给他赔礼道歉，并告诉他别着急，这届不行，还有下届。一晃过了三年。这三年中，第二家因为当上了乡保长，占有了高领土资源，积累的财富越来越多，不断地通过蝴蝶黄，给上面上供。而花深处，家道迅速衰落，等到了第三年，已经拿不出银子活动下届的乡保长了。蝴蝶黄见花深处不来，也不提这件事，渐渐地也把他给忘记了。    
    花深处怀恨在心，念念不忘蝴蝶黄断了他的荣华之梦，忽然这天他听说蝴蝶黄暗地勾引中央国有企业的干部太监零零玖的二姨太，于是报复蝴蝶黄的主意，就升出来。    
    花深处在蝴蝶黄家附近昼夜偷偷地监视了好多天，既没有见到蝴蝶黄去找风飘过，也不见风飘过来找蝴蝶黄。后来一打听，才知道他们已经很长时间没有来往了。花深处想，好不容易等到了一个机会，结果还给耽误了。但是他又不甘心，索性一咬牙，就找到零零玖给告了状。零零玖回家对风飘过就是一阵暴打，风飘过来了一个打死也不说。零零玖没有抓到任何证据，也没有脾气。花姊在一边劝说，也许是镇上有人嫉妒你，编个谣言气你呢，你别往心里去。    
    太监零零玖是个敏感的人，一听说别人气他，还拿绿帽子玩笑跟他开，他也就真信了。一生气就找到知府好好的哈那里告了状。好好的哈，也认为制造和传播这样的谣言太无聊，就把花深处叫到府衙门，给了50大板子。打得花深处屁股的肉都飞了，养好了之后，人走路也变瘸了。瘸子花深处还是不甘心，心里还想着报复蝴蝶黄，和出零零玖的丑。    
    我说，这里面最无辜的还是风飘过。后来呢？    
    这时候，只听大门咣当一声响，那两个所谓的客人，真实的行动小组两个人冲了进来，不等我反应过来，一个人拿出了一个香喷喷的手绢捂在我嘴上，另外一个对花开了吗埋怨说，你怎么不行动，忘记组织交给你的任务了？接下来，我就昏过去，等我醒来，发现自己已经在飞机上。双手还带着手铐，手铐上面盖着一件毛衣，身边坐着行动小组成员。花开了吗不知道在哪里，反正我看不见她了。    
    等下了飞机，我被行动小组一左一右押着往外走，只见迎面过来一个首长，上前对行动小组说，快把手铐给打开。然后不好意思地对我说，路三歌公民，误会了，真正的嫌疑犯平四，我们已经在一个名叫梧桐树的小镇给抓住了，因为您长得太像他，不能不引起我们的警惕，请您理解我们反腐败工作，理解全国人民的心。    
    到了这个份上，我什么也不能说了，只说，没事，没事，我还要感谢你们免费让我回北京，顺便看看我在搜狐社区的朋友们。[待续][2005-6-21]　　　　


中国花瓶  [23]

    [23]    
    回到了北京，我先找到八戒胖大嫂，抱怨说，你的邮件后半部分总是乱码，让我看不懂，深蓝海王爷闹鬼的故事急死我了。八戒胖说，你先别急，我带你去一个地方，看一样东西。    
    八戒胖领着我到了琉璃厂，走进一个小小的文物铺子，因为太小，说不上是商店，只能说铺子。小铺的老板兼伙计，就是灌老先生一个人。灌老先生让我看了一样东西，黑乎乎的，叮当乱响，仔细一看，原来是一副铁脚镣。我问，这是渣滓洞许云峰脚上的那个？    
    灌老先生说，不是，这个脚镣的年头，比许云峰脚上的那个要老。这是深蓝海王爷家老丫格格铐她老公不得已的脚镣。因为她老公半夜经常往深深后院跑，围追堵截了几次，以为他去会野女人，但是始终没有抓到证据，后来来了一个大夫说，他这是鬼迷心窍，只能用铁镣子给铐起来。于是老丫就把不得已铐在了卧室，睡在自己身边，看他半夜还往后院跑不跑。    
    我说，我的天，原来王爷家格格这么残暴。娶她做老婆，可真是恐怖。    
    灌老先生说，听说您是海外归客您有钱，这个东西值得收藏，我可以便宜卖给你。    
    我说，这个东西，让我看了挺害怕，还是留给别人吧。我知道一个人肯定愿意买。    
    灌老先生说，谁呀？    
    我说，我的朋友老孟的媳妇木之女，我想她一定喜欢把她老公给铐起来。可惜现在她还在德国，下次她回国的时候，我一定推荐她到你这里来。    
    灌老先生哈哈一笑说，没关系，我只是想把这个有意思的东西卖给有心人。    
    我说，您还是跟我说说海蓝王爷家后面的闹鬼故事吧。    
    不得已一到晚上就被老丫格格铐起了双脚，想出去跟鬼魂相会，也走不了。但是人间的困难难不住鬼魂，每当老丫格格脱了衣裳的时候，裸体女鬼风飘过就上了她的身。花姊姐姐仍然在一边照顾着。虽然不得已双脚被铐，但是仍然每夜与两个女鬼相会，幸福地过着夜生活。唯独老丫格格自己不知道，当穿上衣服的时候，鬼魂就从她的心窍里飘走了。老丫格格又回到原来那个厉害的样子。    
    八戒胖大嫂乐着说，脚镣子是治那些花心男人的好办法。    
    我只好附和说，对，对，对，不过我现在单身，还用不着。    
    老丫卧房的幸福声音，当然瞒不住周围的人，小丫环和老妈子们也为不得已回心转意让老丫满足，感到高兴。唯独不解的是，卧室里面总是两个女人，大家互相猜疑，不是这个老妈子就是那个小丫头，当了老丫格格的贴身。不得已跟老丫夜夜同床，这个消息，让深蓝海王爷也感到高兴，他盼望着早日抱上外孙子。    
    可是过了半年不见老丫身上有什么动静，骑马放鹰，仍然身体矫健如飞，看不出什么怀孕的影子。王爷也不好当面问闺女这个事情，只好请大夫来给老丫看病。老丫很奇怪，问大夫，我有什么病？大夫也很纳闷，哆哆嗦嗦地说，从格格的脉相上看，的确有正常的夜夜同房，但是在下医术浅薄，搞不懂为什么不能怀孕的原因。    
    老丫一听，伸腿就给了大夫一脚，说，你胡说八道什么？我是那么淫荡的女人吗？我什么时候跟人夜夜同床了。    
    王爷见格格打了大夫，自己也不好说，只好让一个名叫小猪婆的老妈子去跟格格说。小猪婆把她们夜晚听到的声音，告诉了老丫格格。老丫格格听完之后，立刻明白是鬼魂上了自己的身，精神和身体立刻垮下来，病倒在床，想打不得已，也没有力气了。    
    深蓝海王爷一气之下，赶走了不得已，认为他把倒霉的东西带进了王府。可是赶走不得已之后，不久深蓝海王爷总是发现自己的窗外有动静。王爷是个少有的不好色的人，就是喜欢骑马放鹰，还影响了闺女老丫格格。王爷觉得府里的鬼魂还没有离开。于是就请来的驱鬼道士清水之音。    
    清水道士在府里前前后后，里里外外，转了一圈，发现鬼魂附在那对汝窑花瓶里。王爷说，立马给我把花瓶砸了。清水道士说，不妥，这两个鬼魂是烧进去的，只能用烧的办法才能驱出来。如果砸了，就变成了伤鬼，对人就有攻击性，千万使不得。    
    就在深蓝海王爷在后院架起火炉，准备焚烧这对花瓶的时候，传来了醇亲王征集闹鬼的玩艺的消息。    
    我说，这一阶段我终于明白了，但是她们怎么烧进去的，我还是不知道。    
    离开了灌老先生的小铺，又跟八戒胖大嫂分了手，我连忙找到一个网吧上网，联系围城故事里面的几个想好，有七公主，后来听说，我是大美女，紫若1223等等，她们都说自己是单身女人，寂寞孤独，平时跟我眉莱眼去，暗送秋波，只等着我回到北京，与她们相会了。我跟她们说，我回来了，快出来见见本帅哥，结果一个都不出来，都说自己最近工作忙。我想大晚上的，忙什么，肯定是有男朋友相会，我来得太突然，没有计划性，给她们带来了心理上的负担，对不起了，都是我的错。[待续][2005-6-21]　　　　


中国花瓶  [24]

    [24]    
    鉴于围城故事里面这几个女朋友不理我，于是我就另外找新朋友，刚刚有了点进展，还没有见面，突然接到了爱上风的邮件，说，你快回来，这边出了大事了。    
    我急忙买了飞机票，第一站直飞柏林，约爱上风在机场见面。见到爱上风，只听她说，你上次突然回国，被美国中央情报局发现，随身跟着两个中国情报部门的人，美国中央情报局把这个消息转告给了德国情报局，德国情报局一查看，你还是一个德国巨额遗产的继承人，鉴于美国的压力，德国情报局通过某政府部门提请法院暂时冻结你的遗产权，等调查清楚了再说。    
    听到这个消息，我意识到我要是留在德国，要么回中餐馆去炒菜，要么上街拉二胡。我难过地望着爱上风，等着她再次代表祖国代表人民拥抱亲吻我，但是等了半天，不见什么动静，我只好上了飞往不莱梅的飞机，回到了拉豪森小村。    
    回到村里我的家，发现屋里干干净净，我以为是好心的不丁太太帮助打扫的，因为我一次把钥匙忘记屋里，花钱请锁匠开的门，后来我就放在不丁太太家一把房门钥匙。我拿着中国茶叶去感谢不丁太太。不丁太太说，不是我打扫的，本来我想去，但是发现了你家有人，每天晚上来给你打扫，屋里屋外都收拾得干干净净。    
    我急忙问，你看见她了？    
    不丁太太说，不是她，是她们，至少有两个，只是听见声音，没有来得及看见什么样子。我以为是你的中国朋友。    
    我说，奇怪，我没有邀请谁来给我打扫。    
    不丁太太说，难道你家又闹鬼了？你们中国鬼可真好，真勤劳，不惹是生非，还帮助你操劳家务，要是我家的维尔纳变成这样的鬼，该有多好。    
    离开了不丁太太的家，我自己回到这个闹鬼的房子，每一个角落都收拾得一尘不染，真得让我感动，我想我现在体会到了不得已的感觉，这样的女鬼，人间男人哪个不爱？    
    夜晚黑猫踏雪又上了我的窗台，我知道这是花姊姑娘派她来叫我。花姊姑娘一定伤口还没有好，害怕她现在的样子吓住我。我跟着踏雪脚不沉重地来到了墓地，坐在花姊和风飘过的墓地花丛前。过了一会儿，花丛中又出现了花姊的脸，温柔地喊道，三哥哥，我是花姊。    
    我说，花姊姑娘，我又成了穷人，回到北京，也没有人理我。    
    花姊说，没关系，好人总有好报，将来一定有好姑娘爱你的。    
    我说，你们在深蓝海王爷家的故事，我已经知道了。为什么你们要对可怜的不得已先生那么做？    
    花姊说，我们不那样做，不得已更可怜，另外也是为了满足风飘过的情缘。    
    我说，什么情缘，我不懂。    
    花姊说，人做爱的时候，就要有爱，没有爱，就少了一次情缘，少情缘的女人到了灵间要受罪。风飘过被太监零零玖折腾过多少次，就缺少了多少情缘，一定要补过来，才能到灵间过上好生活。    
    我说，我明白了。原来人间做爱不这么简单。以后我也没爱，绝不跟女人睡觉。    
    花姊说，这就对了。    
    我说，你真好，你为了风飘过妹妹，这么操劳。    
    花姊说，我也是为了赎我在青楼的罪过，我为风飘过做得越多，就越能减轻我的罪过，将来我们两个可以一起在灵间好好的生活。    
    我说，原来是这样，你还是把你们后来在景德镇故事讲完吧。    
    落魄乡绅花深处，一瘸一拐地，天天想着报复蝴蝶黄的主意。他从镇上的大夫度妙分那里打听到风飘过茶饭不思，身体憔悴。花深处想，这一定还是思念别人，旧情未了造成的。于是他伪造了蝴蝶黄的一封信，说在某时某刻在太监府外北面的竹林等候她，有要事相谈，于是又搜了家底，给了度妙分很多银子，托他带进这封信。度妙分是个见钱眼开的人，一看银子，就同意带进这封信。    
    风飘过收到这封信，又一次托花姊姐姐缠住零零玖，夜晚出了后门，到了小竹林。花深处见风飘过真的来了，就假装蝴蝶黄的亲信，上来说，我们老爷说要带你走，远走高飞到他乡。风飘过一听，喜出望外，激动了热泪流出来。又问什么时候走。花深处就说，你回去准备准备，日子订在三天以后这个时辰。    
    花深处这边骗过了风飘过，回头又来骗蝴蝶黄。偷偷塞进蝴蝶黄家里一封信，风飘过的名义写道，要他带上一串珍珠项链，到竹林见面，把过去的事情，做个彻底了结。如果不去，我也豁出去了，把事情讲出来，看你是不是得罪得起宫廷的差官太监零零玖。    
    蝴蝶黄上次听说了零零玖暴打了风飘过，后来也听说了风飘过生病了。他看到了这封信，不敢不相信风飘过还要找他，一见提出要东西，他放了心，女人得了东西，就是说罢休了，就怕女人不要东西。于是他准备了一串上好的西湖珍珠项链，到了时候，就去了小竹林。    
    最可恶的是花深处一不告官，而不告零零玖，来了一个秘密发动群众，听说太监的老婆要偷奸，于是一传十，十传百，这些群众到了夜晚都悄悄地潜伏在小竹林。    
    我说，难道这些老百姓就没有一个同情风飘过的吗？    
    花姊姑娘叹了一口气，说，要是有，就好了。    
    我说，花姊姑娘，你接着说。    
    花姊姑娘说，不行了，想起了后面的经过，我今天太难过了。我也累了，脖子的伤口还没有好。改天吧。让黑猫踏雪小姐陪你回去吧。    
    说完，花姊姑娘从花丛中消失了。[待续][2005-6-21]　　　　


中国花瓶  [25]

    [25]    
    连续几天都没有见到花姊和风飘过，可是每天早晨起来，只见屋里收拾得干干净净，做好了早餐，我知道一定是她们趁着我睡觉的时候来过，估计花姊脖子上的伤还没有好，头跟身子还分着，风飘过不穿衣服，也不好意思见我。所以每当她们看见我即将醒来，就悄悄地离去。让我还怀着万千思念，吃着这鬼魂做的早餐。    
    我为了今后上路方便，抽空考了德国驾驶执照，刚刚拿下本子，餐馆老板蓝天白云就对我说，让我开车拉着他去趟英国曼彻斯特。他说他有一个朋友叫疯狐，在曼彻斯特也开中餐馆，最近发现了一道菜，很受英国客人欢迎，那就是一种海贝，可能中国的名字叫海红，生长在海岸的礁石缝里，趁着落潮的时候拾上来。新鲜的海红，加上黄油加洋葱等，用小火慢炖片刻，就做过连汤带肉香喷喷的一道菜。这道菜不用加盐，完全利用海红自身的海盐咸味，味道特别的鲜美。    
    疯狐跟蓝天白云是老乡，把这个发财的发现告诉了蓝天白云。蓝天白云觉得不莱梅也在海边，说不定发掘一下，也能搞出这道菜，于是就让我开车，拉着他去疯狐那里参观。    
    我们开车先到了荷兰鹿特丹，然后开车上了渡船，穿过英吉利海峡，抵达加莱港，然后开车前往曼彻斯特。到了那里，吃了点东西，疯狐就带着他的伙计涵嘟嘟，领着我们接着开车去离曼彻斯特不远的莫克姆湾海滩，去那里看看如何拣拾海红，并顺便收购点回来。    
    我们到了海滩，发现这里有不少人在捡，看样子大部分是亚洲面孔。我看了一下这个环境，有一点像杭州湾，外面宽，里面窄，海水很急，把海红冲上了岸，人们在岸边的礁石从中的沙滩上，一个一个拾着海红。    
    这时候我看见眼前走过去一个漂亮的小女孩，身材小巧，好像刚刚发育成熟，头发上扎着一段红绸节，我喊了一声，姑娘，你是中国人吗？    
    小女孩说，我是呀。小女孩冲我笑了笑，问，你也是中国人吗？    
    我说，当然了，说中国话，还不是中国人？    
    小女孩说，那可不一定，我们老板也说中国话，但是他说他是英国人。    
    我说，放他妈的狗屁。你把他叫过来，看我不骂死他。    
    小女孩说，你不要骂，你要是骂了他，没准以后我的日子不好过了。看你的样子好面熟？    
    我以为她看过德国的报纸和电视，因为我都上去过。就问，你是在哪里见过我？    
    小女孩说，在我们镇上。    
    我问，你在哪个镇？    
    小女孩说，梧桐树镇。    
    我的天，我说，你看到那个不是我，是个骗子贪污犯，叫平四，我是个北京来的厨子，我叫路三歌。    
    小女孩说，我叫浪迹天涯。    
    我说，你怎么叫这个名字？没有听说过。    
    小女孩说，我的真名不能告诉你，再说，我也喜欢这个名字。好了，我要去干活了，为来英国，欠了人家很多钱，我还要干活还钱呢。    
    说完小女孩提着红色塑料桶，就走了。    
    这时候，太阳还没有落山，圆圆的月亮已经升起来，我看着一轮满月，想起了我曾经去过的杭州湾。突然一种不祥的预感涌上我的心头，我连忙跟蓝天老板和疯狐老板说，这个地形很危险，涨潮会很快，走到深处的人万一回不来，就可能被海水卷走。赶快叫他们都回来了。    
    疯狐看着我这个厨子，对我的话将信将疑，但是最后还是去找远处一个拾海红人的老板去说了。我远远地看到那个人十分不耐烦，好像再说，我们经常来，也没有听说过这个事情。这时候，突然从海面上涌起浪潮，这浪越往着这边涌就越高。    
    我下示意地往海边的深处看过去，只见那个红色塑料桶和红色发结，我大声喊着，浪迹天涯，快回来。可是岸边海浪的声音，掩盖了我的声音。    
    我想也不想，连忙一边甩掉衣服，一边往岸边深处跑，只听着海浪的声音越来越响，就像贝多芬的第九交响乐，我一边跑，一边冲着身边的人喊着，把桶里的东西倒出来，把桶扣过来，有的人听，有的人还提着满满的海红往岸上跑。这时候，海水已经把我浮了起来，我回头一看，扣着桶的人，接着桶的轻微浮力还在水上飘。提着装满海红桶的人，已经不见了。    
    我学厨子之前，学过游泳，梦想成为游泳冠军，结果国家队不要我，最后没辙学了炒菜，没想到我的游泳技术，现在用上了。但是海浪太大，很难控制住方向，我只好借着海浪的间隙唤气，抹开咸乎乎的海水，寻找着那个红绸结。    
    红绸结终于被我发现了。当我奋力游过去，发现小女孩双手空空，正在水面上挣扎。我游了过去，抓住浪迹天涯的手，她一把就我紧紧搂住，这时候我才感觉到她的上衣已经海水冲走了，她的冰凉的乳房紧紧贴着我的头，我不断往下沉，我大声喊道，松开我的头，你身体放松。但是她紧紧抱住，就是不松手。    
    我用力往水底沉下去，她这下意识地松开了我的头，我从她后面重新浮上来，紧紧抓住她的肩膀。我回头向岸边望过去，已经找不到刚才的位置，我知道，海浪已经把我们冲到很远的地方。我尽量努力向岸边游过去。但是好像离岸边越来越远。    
    过了不知道多久，我手中的浪迹天涯越来越沉，我也不断地呛着海水，渐渐地我感觉自己没有了力气。贝多芬的第九交响曲，忽然变成了舒伯特的小夜曲。安静而甜美。    
    我感到海水变得很温暖，很舒适，我停止了挣扎，松开了浪迹天涯，只见我们两个慢慢地往下落，这个时候，我才发现，她已经一丝不挂了。她的身材之美，我无法形容，只能说从来没有见过这么美丽的裸体女神。    
    她冲我笑了笑，说，我们终于见面了。    
    我惊奇地问，你是谁？    
    她说，我就是风飘过。    
    我又喜又气地说，你开什么玩笑，这下子我回不到岸上去了。    
    风飘过说，不会的，你会变得更自由。    
    接着风飘过拉起了我的手，领着我在海底游到了一个小门前。她领我过了这个门，又拉着我浮上了岸，原来这里是一个阳光灿烂的度假村，我们两个刚刚从游泳池爬上来。    
    岸上的花姊姑娘穿着三点游泳装，扭搭扭搭走过来，说，你们累了吧，喝点热可可吧。    
    我说，花姊姑娘，原来这里这么可爱。    
    花姊说，我们刚刚搬到这里，原来的地方，可不怎么样，这还要感谢你。    
    我说，感谢我什么？    
    花姊说，感谢你帮助我们实现了愿望。    
    我说，我不明白，我帮助你们实现了什么愿望。    
    花姊说，就是你把我们的故事让世人都知道。    
    我叹了一口气说，花姊妹妹，姐姐，姑姑，姑奶奶，老祖姑奶奶，你们的故事还没有讲完呢，我也没有写完呢。    
    花姊说，没关系，就剩下一点，到了这里也可以给世人讲。    
    我说，你这里有互联网？    
    花姊一乐，说，对了，因为这个新地方有互联网，我才敢让风飘过妹妹请你来。    
    我终于放了心，左手挽着花姊，右手搂着风飘过，穿过了一个无比开阔的绿草地，路上花姊也给我讲完了故事最后的结尾。我们来到了一个面向草地的小客厅，窗外还有几棵棕榈树。我发现客厅里面果然有电脑，就说，好了，你们自己晒太阳去吧，我赶快把后面的故事给搜狐围城故事的朋友们写完。[待续][2005-6-21]　　　　


中国花瓶  [26]

    [26]    
    夜深了，月光洒落在小竹林，黑暗中闪现着冰冰的斑斑点点。蝴蝶黄先出现了，他左顾右盼之后，然后望着太监府那个方向。过了一会儿，从那边飘过一个人影，先是很模糊，越近越清楚，蝴蝶黄逐渐看清了黑斗篷上那张苍白的脸，正是风飘过。    
    痴情的风飘过以为蝴蝶黄回心转意，要带她远走高飞，远远见到蝴蝶黄的身影，脚步越来越快，心情越来越激动，快走近的时候，几乎跑起来，伸开双臂，好像就要腾云驾雾飞起来。    
    这时候，只听见黑暗当中有人喊，捉奸喽！    
    霎时间从竹林周围站出无数黑影，接着火把就点了起来。黑影和火把把蝴蝶黄和风飘过包围起来，越包越紧。只听见蝴蝶黄凄惨地喊着，我被人陷害了，这个不要脸的女人，不是我叫来的。    
    风飘过一句话也不说，咬紧了嘴唇，瞪着人群。    
    这时候只听人群里面喊，都穿着衣服怎么通奸？接着有人喊道，把他们的衣服扒下来。只见人群涌上去，一阵混乱，接着就看见一男一女，赤裸着身子被五花大绑推了出来。    
    蝴蝶黄依然在喊着，我冤枉。    
    风飘过依然还是沉默不语，一句话不说。    
    两个赤裸的人，被推推搡搡，推到了太监府的门口，这时候人们越来越多，等太监府里的人开门看见了外面的情况，惊惶地回去报告零零玖，二太太已经被人赤身裸体地绑在街上。等零零玖一边穿着衣裳，一边跟花姊一起跑出来，成百上千的人们，已经推着这两个人开始游街了。    
    游街的队伍穿过了主要街道，惊动了那些已经沉睡了人们，大家都起来看热闹。观看的人们，都喊着好，有的人还把番茄，鸡蛋扔出来，把平时对太监零零玖的嫉恨，都发泄在可怜的风飘过身上。    
    游街的队伍到了知府衙门停下来，这时候知府大人好好的哈，也穿好了官衣迎出来。大家们等着知府大人拿主意，这时候零零玖也跑过来，大声喊着，杀了这对狗男女，让偷奸的人不得好死。    
    花姊姑娘哀求道，不要啊，老爷绕了她吧。但是她微弱的声音很快被人群的喊杀声淹没了。    
    好好的哈心里想，我的差事也快到时候，该提升了。但是这个蝴蝶黄，始终是心病。因为好好的哈到底是不是清官，只有蝴蝶黄一个人知道。自己太多的把柄被蝴蝶黄攥着。正好借着民愤极大的机会结果了他，于是就宣布连夜升堂，开庭审问这对通奸的人。    
    审讯的结果，早已在好好的哈心中，几十大板足可以让蝴蝶黄招供。风飘过只说了一句话，我就是一个通奸的女人。然后什么也不说。看样子她已经不想活在这个人间了。    
    在周围的老百姓齐声呐喊下，好好的哈宣布，将这对狗男女当场丈毙。这时候零零玖对好好的哈说，我的女人我带回去处理，我要给她一个更好的死法。知府好好的哈，改判蝴蝶黄当场丈毙，风飘过让零零玖带回处死，不得贻误到天亮。    
    在一板一板死打蝴蝶黄的声音下，零零玖带着家人押着风飘过，去了窑场。到了窑场，零零玖下令起火。这时候花姊姑娘又跪了下来，说，老爷，求求你饶她一条命吧。风飘过大声地喊，姐姐，你起来，我就要死个痛快。    
    花姊姑娘见零零玖毫不心软，觉得自己再忍受跟这样的禽兽一起生活，是莫大的耻辱，于是就站起来说，要死，我跟妹妹一块死，这些偷情的事情，都是我一手安排的。你零零玖就是一个大王八，大王八。    
    零零玖一听，气得双眼都要蹦出来。大声喊道，把这个婊子也一起烧了。    
    瓷窑的炉火已经烧起来，火光把赤身裸体的风飘过，和衣衫不整的花姊，映照得浑身通红。只听零零玖大喊，烧，我要教训教训偷情的女人，为我大清重整道德江山，做个开头。    
    几个打手前呼后拥，连推带抬，先把花姊姑娘扔进了窑炉，风飘过挣脱开，微笑着说，我自己走进去。说完，也纵身一跳，进了烈火中。    
    这个窑从此封闭了将近一个世纪。1894年，为了还甲午国债，扩大生产，这个窑划归地方管理，才重新开放，用它烧瓷。本来烧的是青花瓷，结果第一炉，阴差阳错出了一对汝窑瓷。色泽鲜明秀丽，足可以以假乱真。窑场的监工连忙把这对宝贝献给了巡抚德薪，德薪的两个女儿看了喜欢，就放在她们的书房。后来德薪的两个女儿进了宫，这对花瓶就留了下来。直到深蓝海王爷的格格老丫结婚，德薪把花瓶带到了北京，献给了王爷府。[全文完][2005-6-21]　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


