前言只要工夫深，管理一百分

    管理是一门很奇妙的学问。说它是艺术吧，但它并不乏科学规律可循，而且今天的管理已经越来越倚重科学；说它是科学吧，你却找不出任何一条管理上的公式或定律能对全人类普遍适用。这使得很多中外管理者相当困惑：不管管理的手段多么高明，总有人会不吃你那一套。其实，管理的特殊性归根到底跟管理对象的独特性有关。    
    管理的对象是人，这是管理科学与自然科学的本质区别。无论是天文地理也好，物理化学也罢，它们的研究对象最多无非是整个自然界。自然界万物的繁衍生息，是有客观规律可循的，一条天文学或者物理学的定律，放之四海而皆准。    
    然而，“人”就没那么好对付了，人是最复杂的生物。人的心理和行为，无时无刻不在变动之中，世上最难琢磨的，就是人心。当代的心理学研究已经很发达，于是有人认为，运用心理学的研究手段和成果，总能找到人类活动的客观规律吧，因此管理一定有方法。然而要知道，人的思维和行动要受经历、背景、环境乃至遗传的影响；不同国家、不同地区和种族的人群，他们的价值观和文化传统差异极大，怎么可能存在对所有人都普遍适用的管理原则呢？例如在西方已经很成熟的行为科学和组织理论，拿到中国来就未必管用。长期以来中国的管理者照搬西方的管理模式，未见有多大成效。看来身为中国人，还是得开创具有中国特色的管理道路。    
    针对中国市场上管理者的实际困惑,以及系统的中国式管理模式的缺失，长期以来一直服务于国内经理人、并致力于探索开发本土化管理模式和经营策略的宝利嘉顾问团队，在对中国文化以及中国人的国民性进行深入发掘研究，并对中西方管理特色融会贯通的基础上，推出了一套《中国人管理》系列图书。本套书将从中国人的习俗文化、价值取向、行为偏好、为人处世风格、沟通特色、思维方式、谋略智慧等诸多方面分析探讨中国人管理的无穷奥妙；始终着眼于“管理”二字，以期能为中国的管理者提供有价值的管理之道。    
    《中国人的管理功夫》就是本套书中的一本。“功夫”一词的最初含义，指的是人在某方面的造诣、本领或专长。例如我们常说，张三在某方面功夫很深，李四在何处很下功夫，或者王五在哪里功夫还不到家，就是这个意思。到了后来，“功夫”一词则更多地与中国武术联系起来，一提到“中国功夫”，大家都知道就是指中国武术。如果一个人武艺超群、身手不凡，就会被人赞誉为“练就了一手好功夫”。可见好功夫跟花拳绣腿不一样，确实不是轻而易举就能获得的。    
    人的功夫并非与生俱来，它需要传承，更需要修炼，单靠先天的因素是不管用的。只要有了先天的根基，再通过后天的锤炼，加之平时的耳濡目染以及环境的熏陶教化，或是前辈的言传身教，自然能修炼出一身过硬的功夫。那么，什么才算好功夫呢？其实好功夫的厉害之处不一定要显著于外，却往往在细微之处见功力，讲求的是精深的雕琢和细致的打磨。以“功夫”二字来形容中国人在管理方面的悟性和造化，无疑是非常贴切而且形象的。其实到了一定的境界以后,管理和练功的原理几乎都是相通的了。例如练武之人最推崇的是“四两拨千斤”的功力，而在管理方面内力深厚者又何尝不是如此。所以我们说，管理也是需要功夫的。    
    管理功夫是一种形象的说法，它实际上是指人在管理工作中的经验和技能。无论是管理者还是被管理者，都需要具备一定的功夫，才能在工作中进退自如、游刃有余。在本书中，我们把企业组织中的人员划分为三个阶层，即高阶、中坚和基层。分别探讨他们各自在管理上应该具备什么样的功夫，以期能给身处管理各阶层的人士以有益的启迪。管理功夫和管理行为不同，行为是人的本能，是人与生俱来的一种反应，它总是在一定的环境中自觉不自觉地表现出来。而功夫并不是天生的，也不是单纯受环境影响的结果，它有赖于既往经验的传承以及管理者本人后天的修炼。管理行为更多的是外在的、表面化的现象，而管理功夫，则需要我们透过管理行为的表象，去深挖它的本质和内涵。     
    中国功夫看起来似乎很神秘，但只要掌握了诀窍，再加上恒心和毅力，修炼起来还是很容易的，因为它有章法可循。管理也是同样的道理，相信这本《中国人的管理功夫》，能成为一本针对管理工作的“武林秘籍”，助您练就一身独步天下的管理功夫,能够在风云激荡、变幻无常的商界笑傲群雄。    
    宝利嘉管理研发中心    
    《宝利嘉文库》编辑部    
    陈克祥    
    2003年9月于北京大慧寺


第1章 中国功夫的本原——《易经》第1节 《易经》

    我们谈中国人的行为、中国人的能耐，总离不开中国文化和中国传统思想的影响，只要穷究中国人行为和能耐的根源，总会追溯到中国文化头上，从而回溯到诸子百家的学术思想上。但是，中国从古到今那么多斑驳庞杂的学术思想又是从哪里来的呢？我们可以毫不犹豫地说，“易为中国学术思想的根本”。《易经》其实也分好多支脉，其中“周易”影响最大，此外还有“归藏易”、“连山易”等等。近代有学者考证，儒家思想来自周易，道家思想来自归藏易，墨家思想来自连山易，而阴阳家、纵横家、法家、名家、兵家等，无不渊源于《易》。    
    《易经》作为中华的原典之一，堪称中国管理智慧的源头，同时也是中国功夫的本原。《易经》原理贯穿天、地、人三才之道，凝聚着中国文化在漫长的文明发展过程中对自然和人生规律探索的经验成果。《易经》原理影响着中国人社会生活的诸多方面，包括高深莫测的太极功夫，也是源出易理。在现代管理中，《易经》也能彰显出其独特的价值。研究表明，易道管理的核心就是把对世界的认知和自身的价值，在实践操作的基础上密切结合起来,这样一种决策管理模式，包含着许多具体的经营策略，涉及了预测、计划、决策、组织、沟通、变通、控制、用人原则等诸多现代管理学中所关注的问题。    
    可以说，中国人的管理功夫，几乎都深深地蕴含在《易经》这部书中。那么，《易经》到底是一本什么样的书呢？    
    难道它仅仅是作为求签问卜之用么？目前学界虽然对《易经》的价值尚存有许多争议，但有一个事实无可辩驳:那就是，《易经》的诸多思想和理念，早已深入到中国的传统文化之中，成为国人民族心理的一个重要组成部分。这一点，单从我们现在的语汇中还流行着许多《易经》成句这一点上就可以看出来。像经常被一些人挂在口边的“自强不息、厚德载物”等等，便是源出自《易经》。    
    在《易经》中阐述了许多非常高妙的哲理，到今天却成了许多为我们所耳熟能详的十分通俗的谚语，流传久远。例如：易经中的“四知：知柔、知刚、知微、知彰”所提的刚、柔关系，就演化为老百姓经常所说的“先礼而后兵”了。还有今天一些流行的词汇，如“革命”出自革卦,“无妄之灾”出自无妄卦,“观光”出自观卦,“制度”出自节卦,“否极泰来”出自否卦、泰卦等；还有人们经常说的“以不变应万变”、“万变不离其宗”等等乃是流于《易经》中“执经达权”的通俗表达。可见，《易经》这部书对我们今天的生活影响多么巨大。于是我们大体上可以了解，为什么中国人一直在变，却又变来变去永远是中国人?主要原因在于中国思想有一个总源头，那就是《易经》。     
    “易经”的“易”字，可作“变易”讲。也就是说，这本书是用来阐扬天下万物繁衍生息演化的一般规律的学问。整部《易经》，从头到尾，都向读者展示了一个永恒的变异的世界，向读者灌输着“变易”的思想。天地万物的一切变化，均归于阴阳两极、四象八卦、六十四爻之中，变幻无穷，神秘莫测。区区一个八卦，竟能包罗万象，囊括天地，不能不让人惊叹它的神奇，佩服先人的智慧。    
    既然《易经》的大道，能适用于天地万物，那么它对现代企业管理，是不是也会有所裨益呢？我们在这一章中，将会领略到把《易经》和现代管理结合起来的无穷妙处。在了解易理大道之前，我们先来看看在中国影响深远的阴阳五行及其相生相克的原理。


第1章 中国功夫的本原——《易经》第2节 阴阳五行与管理

    阴阳五行说跟八卦易理总是联系在一起的。“五行”指的是构成自然界万物的五种基本元素——金、木、水、火、土，它反映的是古代中国人朴素的自然观。人们通过对五行在自然界中生存运行的特点和规律的认识和把握，总结出了五行相生相克的理论。这一理论至少形成于战国之前，但直到今天仍然影响深远。    
    1.1  “五行生克”理论的内容及其起源    
    古人的认识很简单，理解力也有限。最初人们根据白天黑夜相互交替以及气候的阴晴变化等现象，认识到自然界有阴阳二气的区分；随后通过观察，人们从生活中又归纳出万物可分为金、木、水、火、土五大基本元素这个符合直观经验的道理。在明确了这一认识的基础上，人们又从水流向下、火焰向上,树目有曲有直,金属可延伸变形,土壤宜于种植等现象里,归纳出了“水润下,火炎上,木曲直,金从革,土爱稼穑”这些特征；又从植物可以生火,火后必有灰烬(土),土中埋藏金属,金属冶炼成液体状(水),水又可以滋润万物的直观经验中形成了“五行相生论”；又从水来土掩,木镐掘土,刀斧凿木,火能克金,水能灭火等现象中形成了“五行相克论”。这是早期人类对客观世界的一种朴素认识，当然在一定程度上也反映出了自然界的客观规律，多少具有朴素的唯物主义和辩证法成分。五行相生，具体说来，就是水生木，木生火，火生土，土生金，金生水；而五行相克，则是指金克木、木克土、土克水、水克火、火克金。    
    大约中国人对“五”这个数字的偏爱，他们通过向外推理,五行就发展为五色（青黄赤白黑）、五味（酸甜苦辣咸）、五方（东西南北中）、五岳（泰、华、衡、嵩、恒）、五脏（心肝胆脾肺）、五官（眼耳鼻喉舌）等相对立的整体,甚至认为就连政治上的王朝更替,也与“五行”的交替秩序有关。这样,整个世界就被有条不紊、结构清晰地描绘成一幅由金、木、水、火、土排列组合成的循环运转的大图画。    
    “阴阳”、“五行”原是两个独立的整体,到了《吕氏春秋》那里,则被糅合成一个整体,形成了新的宇宙图式。在这个宇宙图式中,万物被描绘成了一个井然有序、时空交叉、互相联系的网状系统。这个网状系统不仅是两维的、平面的,而且是立体的、多维的,使自然、社会、人形成了一个同源、同物、互感的庞大系统。这个宇宙图式奠定了中华民族独特的思维模式与理解模式,使几千年来中国的哲学、科学、艺术有了一个可以依据的整体理论框架,无论它是否准确,毕竟在那个时代里它是理性的最高成果,由它而形成了我们这个民族对宇宙万物的“分类原则”与“联系原则”，形成了我们这个民族“逻辑思维”的特殊方式,形成了我们这个民族独具特色的天文学、医学、生物学、化学、物理学等科学知识,形成了我们这个民族的思考与行为方式。      
    当然，阴阳五行说不尽符合现代科学对自然界的认识，但也不宜将之完全归于封建迷信。它毕竟在客观上反映了一种朴素的自然观，而且五行相生相克理论多少也有一定的事实依据。只要对其加以批判继承，还是可以发现它有很多合理的因素，对现代生活和现代管理极富启示意义。    
    1.2  “五行说”与现代管理    
    如果我们把这一套自然界的规律运用在企业界中，也能演化出一套精巧别致而又周密完备的“管理五力互动作用系统”。美国著名战略管理专家迈克尔波特就提出过一个决定企业竞争优势的行业分析框架，它认为，企业的竞争优势取决于它所处的行业中五种力量的相互影响。这五力分别是：供应商讨价能力，需求方还价能力，竞争者的争夺，替代品的威胁，行业内潜在进入者的挑战。五种力量此消彼长，决定着企业市场竞争的成败。    
    波特的这套理论，用来针对企业所处的行业环境进行分析、制定战略计划，它的重心偏向于企业外部。但是在企业内部管理中，是不是也能找到支配企业兴衰成败的“五行”呢？中国人在这方面显示出了卓越的智慧。套用阴阳五行学说的原理，我们认为，支配现代企业管理的，也可以归结为五种力量，它们正好和“五行”一一对应，这五种力量互相促进、相互制衡、生生不息。具体来说是下面的关系：核心动力——土，决断力——金，应变力——水，创造力——木，激发调和力——火。如果企业中这些力量能够协调配合，将是事业兴旺发达的不竭动力。    
    金木水火土这五行，配以十位地支之数，正好代表了天下五个方位。分别是，东方甲乙木、南方丙丁火、西方庚辛金、北方壬癸水、中央戊己土。它们各主一方，协调共生,可保天下太平。    
    管理决策者要有一个动力，这动力一定是一个中心的力量，叫做中心土，黄土的土。这个中心力量要深厚、稳健、有旺盛的生发力，这就是决策的动力，管理的核心。决策工作是中心化的。    
    决策确定计划，执行人员要有实现计划的决断力，这决断力能提升他对世界的认识，产生一种领导力。用中国五行观念讲，就是土生金。金表示果断，是一种力量。    
    有了这种领导力量，管理者才能面对波涛万顷的世界而不惊；进而产生一种智慧，掌握市场的规律，灵活应变。这叫做金生水，因为水象征智慧，渗透力极强。    
    企业的基础力量是生产力，包括创新能力。搞好市场调查，适应市场需要才能正确掌握生产，制订并调整生产计划。这计划就像树木一样茂盛地生长出来。“木”有很强的创造力。对于市场的应变力刺激了创造力，这就是水生木。    
    企业生产发展了，要迈向更高的层次，就需要吸纳更多的人才，激发人的积极性。高涨的积极性就像火一样。职工对企业有火一般的热情；企业对职工像火一般的温暖。火是文明的象征，企业要建立自己的文化。生产的持续发展促进企业文明,这就是木生火。此外,要使众多人才都能发挥自己的潜力，并能密切配合，形成最佳的整体效应，就需要一种协调人事的协和力。    
    人事协调得好，企业上下都热情高涨，就能充实决策者的信心和意志，形成新的决策动力。这就是火生土。    
    企业的核心动力、决断力、应变力、创造力、激发调和力，互相交织、掺杂在一起， 共生共荣，彼此协调并相互促进,一定能创造出和谐、奋进的管理氛围和企业文化，使组织发展大业无往而不利，如同自然界孕育的天地万物一样，生生不息。


第1章 中国功夫的本原——《易经》第3节 《易经》管理法则

    产生于二千多年前的《易经》，字里行间处处都闪烁着管理智慧的光华。《易经》堪称是人类智慧的精华，具有深刻而实用的管理哲学思想，具有通变而不乱变的措施，可以协调管理者的行为，调节管理者的管理功能。运用《易经》的管理法则，人们就可以通达变化之道，根据不断变化的情况（时空）,适时适度地采取相应措施，使事情得以顺利地发展。    
    《易经》的初始结构是八卦，传说是我们的祖先伏羲氏在六千多年前创造出来的。八卦最初所代表的，同样是天地万物乃至整个宇宙。八卦是指： 乾为天、 坤为地、 兑为泽、 艮为山、 离为火、 坎为水、 震为雷、 巽为风。八个符号代表四对彼此具有某种对称性质而以和谐共存的自然物或自然现象，构成宇宙自然系统。古代先哲舍去这些自然物（现象）的具体物质属性，而抽象出其中有哪些相反相成的两个方面的属性，如阴阳、刚柔、动静、虚实、上下等。    
    根据中国哲学“天人合一”的观念，宇宙自然和人类社会是息息相通的；天道即是人道，任何人或其群体都是一个小宇宙，因而都可以抽象出相应的八卦宇宙结构模型。建立这样一个模型的目的，在于考察其各对称依存的因素是否阴阳平衡；如果发现某方面阴阳不平衡，出现阴盛阳衰或阴衰阳盛，就要采取措施进行调和，使阴阳恢复平衡，使整体和谐发展，生机盎然。按照《易经》的哲理，不论大宇宙、小宇宙，都应该是对称和谐的；否则，就要及时加以调和。如果调和不了，这个小宇宙就只好消亡了。    
    现在我们把企业看成一个小宇宙，先从内部结构到外部环境，从物质条件到精神因素进行整体观察，找出四对具有关键作用的对称依存的因素，参照先天八卦的类比内涵排定位置，就是一个《易经》管理模型：乾为天，代表领导；坤为地，代表职工 ；离为火，代表生产；坎为水，代表市场 ；兑为泽，代表激励；艮为山，代表法制；巽为风，代表债权；震为雷，代表债务。 企业的经营和管理，几乎都离不开这四对关系、八大要素。               
    《易经》认为：阴阳二气相反相成、相得益彰，阴阳的相依并存以及变通和合的关系，也等价于其他一些观念，如刚柔、动静、虚实、有无、上下、表里、新旧、损益、寒热、升降等作用的具体表现。由于阴阳关系的普遍性、多重性和互相转化性，任何整体事物或事件，均可解析为重重叠叠、层层蕴含的对称依存关系。透过这种思维方式和模型，我们才能深入理解事物变化的契机，真正掌握管理之道。


第1章 中国功夫的本原——《易经》第4节 《易经》管理的三个重要原理

    《易经》的原理，高妙深远，远远不止卜卦算命那么简单。易学是一门探究、洞悉宇宙万物运行规律的学问，其中蕴含了许多深邃的哲理，对中国人的思想观念和文化传统产生着广泛而深远的影响。即使在现代管理中，《易经》所包含的这些原理，仍然大有用武之地。下面我们就来看看，《易经》中的哪些原理，值得我们记取。    
    3.1  乾坤原理    
    乾、 坤是象征旺盛的生命力不断进取的精神。正如《易经乾卦》所说：“天行健，君子以自强不息。”天体运行日复一日，年复一年，多么强健啊！领导者要效法这种自强不息的精神，不断增强自身和企业的生命力，永不停息。除此之外，还要教育员工也这样做，使企业上下都能奋发有为，成不骄，败不馁。尤其在企业遇到困难的时候，更应当以坚强不屈的意志和毅力摆脱困境、创造奇迹。    
    坤卦象征柔顺包容、负重奉献的高尚品德。所以说:“地势坤，君子以厚德载物。”坤的本义为顺，一是顺从天道，生养万物；二是坤代表群众，群众顺从领导，个人要顺从组织，职工要遵纪守法，顺从企业的规章制度；三是大地承载万物，默默奉献，从不索取，从无怨言，这就是所谓的厚德载物。任何企业中，都要讲究奉献二字，要做到员工奉献于企业,企业奉献于社会。    
    乾坤原理就是“自强——包容——奉献”的原理。实施这一原理，必然使企业充满活力，并具有崇高品格。    
    3.2  否泰原理     
    否、 泰两卦讲的上下沟通之道。“泰”就是通畅，天地相交为“泰”；“否”就是阻塞，天地不交为“否”。在八卦中，乾上坤下，也就是说，天在上而地在下。将它们对应到企业中来，可以认为“天”代表领导、上层，“地”代表职工、下层。如果“地”之气上升于“天”，“天”之气下降于“地”，这就是“泰”，象征成功、吉利。否则，天地之气不相交，那就是“否”，象征困难凶险。这一原理形象地说明了企业中上下级沟通和交流的重要性。    
    中国人俗话常说，“否极泰来”，泛指坏运已经过去，即将迎来好运。但否泰间的转化决不是自然而然、顺理成章的，人们只有在消除了阻塞的因素,并加强沟通的基础上，才能使得“否”转为“泰”。因此对企业管理来说，领导与职工之间、上层与下层之间， 要建立沟通的机制，不但在信息上互相沟通，而且在感情上互相融合，才能发挥企业的整体效应。    
    可以说，否泰原理就是“沟通——融合”的原理。实施这一原理，才能使企业上下一致，形成强大的合力。    
    3.3  损益原理    
    简单地说，“损”就是受损失，“益”就是得好处。关于损和益的关系，中国人早就加以探究过。在《易经》中，把损和益分别解释为：损——损下益上为损； 益——损上益下为益。以治国为例，《易经》认为：贤明的国君，宁肯自己少享受一些，也要让老百姓多得点实惠，这样国家就会兴旺；愚昧的君主，不顾老百姓的疾苦，搜刮民间财富以供自己挥霍，这样国家就要衰亡。如果把国家换成企业，把君主换成管理者，也是一样的道理。因此在企业管理活动中，领导者要优先照顾下层职工的利益，尽量让他们在物质上、精神上多得实惠；上层领导少拿点报酬，老板少得点利润，归根到底企业会发展得更快。“损”就转化为“益”了。    
    此外，损益原理还有另外一层意思，就是要求组织从上到下都要保持谦虚谨慎、不骄不躁的作风。《尚书》里说得好:“谦受益，满招损。”通俗地讲，就是“谦虚使人进步、骄傲使人落后”，它实在是鞭策中国人始终奋发向上而永不骄矜自满的至理明言。    
    总而言之，损益原理就是利益驱动原理。实施这一原理，就会使职工群众的向心力大大增加，自觉地信服领导，为实现企业的目标而贡献自己的聪明才智。


第1章 中国功夫的本原——《易经》第5节 《易经》功夫——刚柔相济话太极

    在《易经》中，非常强调“太极”这个概念。“太极”的意义非常复杂，但如果一定要表达出来的话，那我们就可以说：“太极”是天地和阴阳还没分化出来以前的混沌状态的元气。太极是宇宙的本原，也是万物的开端。由太极开始，可以衍生出阴阳两仪，两仪而生四象（春夏秋冬），四象再生八卦，最后八卦衍生出万物。     
    正是因为太极的精深玄妙，蕴含着宇宙的至理，体现着易理的真谛，符合事物运行的终极规律，所以在实践中运用得极为广泛，甚至直接孕育并影响了出神入化、高深莫测的中国武术。不知从何时起，中国人根据由易理衍生出的阴阳辩证关系及其相互转化的规律，推演出一套惊世骇俗的绝妙功夫——太极拳。太极拳法，轻盈舒展、绵里藏针，看似如行云流水、自在随意，而其内在则蕴含着至刚至猛的千钧之力。太极拳表面上柔和舒缓,并不具备攻击性，实则以柔克刚、以静制动，攻守兼备。可以说，太极拳的一招一式，都深得易理的精髓，堪称中国功夫的至高境界。至于其最大特点，公认为是“刚柔相济”。我们不妨结合太极拳的拳法要义，来看看什么是刚柔相济的境界。    
    什么是太极拳的刚柔？简言之，“刚”就是以腰为轴，利用太极拳的缠丝劲，牵动丹田充溢之内气，在瞬间发出的爆发力，亦称弹簧劲。这种劲是通过长时间周身放松、拉长、用柔缓的动作，在去僵以求柔的过程中，练出的先天自然之气（丹田之气）所产生的，并非后天之拙力。至于“柔”，与“刚”相对、却能互补。也就是说，“运动之功久，则化刚为柔、练柔为刚、刚柔得中、方见阴阳”。可见柔并不是松软，而是祛除一份拙力、蛮力，练得一份柔韧的缠丝劲。这正是太极拳的精髓，非千锤百练、天长地久，不易轻得。     
    人在练习太极拳的时候，第一步就要去僵求柔，彻底摧毁人体长期养成的拙劲和蛮力。那么什么是蛮力呢？我们不妨举个例子。例如每个人从小的时候，要拿起一个重物，会本能地使劲，这个劲就是拙力；久而久之，人就会养成必须鼓劲才能负重和举重的习惯。鼓劲实际上是努劲，在太极拳术语中叫它拙劲。这种劲道总是有限的，而且频繁使用，于身体也会有损。而太极拳讲究的是使巧劲，它没有刚猛的招式。因此在太极拳练习中，起步就要求身体放松，动作慢、缓、柔，因为只有这样才能使全身放长产生弹簧劲，才能引动体内之真气，使内气鼓荡于周身，最终达到借力打力的效果。不过，怎样才能达到这种程度呢？     
    既然是功夫，当然首先要从气势上压倒对方。“气”就是力量，“势”就是招数。对太极拳来说，它讲究的是以意行气，以气摧形。然而无论是气还是势，它们都有着大小、刚柔、强弱之分。一般来说，气强则必然势刚，若势柔则将导致气弱。太极拳的每一个定式（势），自有刚道在其中；而当拳法在不同定式间转换的时候，又显出柔缓的风骨。可以说，随着有形的拳势、意念、呼吸开合有别，定势动作表现其刚，转换动作表现其柔，“刚者以千钧之力而扼百钧，柔者以百钧之力而破千钧”；定势至刚处就显示出咄咄逼人的进攻态势，势与势间转换时则为至柔，此时一般呈守势以化解对手的招数。所以学太极拳，最要紧的是要懂得化劲、发劲，分清刚柔在每一招势中的运用。在具体的实战运用中，必须深明“用刚不可无柔，无柔则环绕不速；用柔不可无刚，无刚则摧逼不捷。刚柔相济则粘、游、连、随、腾、闪、折、空、挤、按，无不得其自然矣。刚柔不可偏用”的道理。     
    如果把刚柔相济、攻守兼备的太极拳功夫反映在技击上，它完全是一种大将风范。习此拳者从来不主动地轻易去招惹他人，但是他们也会把握“人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人”的原则。太极拳练到一定境界，人完全像一个皮球：只要你推得轻，它就回得轻；如果你拼命狠推，它的反击力就越大；你打击得愈重，它把你弹得愈远。究其实质而言，皮球里面只是空气而已，外面是橡胶，人为何也能如此？那是因为长期的太极拳运动，会引得内气鼓荡于四肢，柔极生刚所致。          
    大家看到过满载几十吨货物的汽车，支撑它们的只是轮胎，轮胎是方还是圆？当然是圆。轮胎里面填充着钢筋还是水泥？都没有，只有空气。既然轮胎里面空空如也，那么是什么力量承载起如此沉重的货物而不致翻覆呢？我们说，那是因为轮胎里充塞着“气”的缘故。火车的力量大不大？大。那是什么赐予火车力量的呢？我们说，那是“气”——发动机燃烧汽油而产生“内气”(早年的火车,用蒸汽作动力)；通过它的运动，牵动机械运行的。火车载的货物重不重？重。是方的还是圆的去支撑？是圆的铁轮。所以太极拳讲求“立身中正”圆活的自然身法，太极图用圆表示。足见圆符合运动力学，又符合于自然规律。太极拳似水，水极柔又极刚，水可使山岳成平地；水可使高楼大厦成泥沙。太极拳似风，风能说不温柔？但若风一旦“刚”起来，形成台风或龙卷那样可怕的风暴,足以把一座城市霎那间刮成一堆废墟，也可使世间万物无影无踪。这就是柔中寓刚，柔极生阳之理。    
    太极拳如果练到了至刚至柔且能在刚柔之间变换自如的境界，足以使身体蚊蝇不能落、滴水不能沾（此两句形容太极功夫的灵活、圆滑之意）；甚至运力时外不见其形，只通过“吭”或“哈”的一声，便能使人跌于丈余之外。然而要达到这样的地步，实在不容易。它到底难在什么地方呢？难就难在刚柔的准确把握上，难就难在刚柔相济的“中和”上。所以说，“运动之功久，则化刚为柔，练柔为刚，刚柔得中，方见阴阳”。这样一套拳法，既不能归于“刚”类，又不能归于“柔”类，所以干脆称为“太极”。    
    把太极拳的这一套原理运用到生活中，也能解决许多实际问题。我们常听别人这样评价一个人：“他这个人，太极功夫真是练到家了。”大概就是说这个人圆滑世故，“推、托、拉”的本事很高。但就另一方面来说，很多硬碰硬不能解决的问题，确实能通过类似于“太极推手”的手段来解决。把太极功夫的精髓运用到管理上，相信也能收到以静制动、以柔克刚等意想不到的奇效。


第2章 中国人的日常涵养与管理功夫第6节 中国式管理，刚柔相济显真功（1）

    管理是需要功夫的。对中国人来说，无论是施行管理,还是应付管理，都有一套一套的管理功夫。但这些所谓的功夫，倒不一定有固定的招式和现成的套路；但它还是遵循着一定的原则，具体招数则可以因应实际的情势而灵活变化。    
    我们说，中国功夫的特点，乃在于刚柔相济、虚实结合、动静相宜、内外兼修、攻守兼备、形神合一。在管理中如果也能把握这些原则，才算真的领悟了中国式管理的真谛。    
    中国功夫，来自于人们对宇宙、人生的认识和把握；古人力图通过对功夫的修炼，达到“天人合一”的境界。中国功夫，用在单个人身上可以健体防身、惩凶除暴，是为“一人敌”的武术；用于指挥千军万马，则可临阵破敌、保境安民，是为“万人敌”的兵法。中国功夫一旦施展起来，可谓“其疾如风、其徐如林、侵掠如火、不动如山”，直教人觉得宛如神龙见首不见尾，气度恢宏、气象万千。而现代企业管理所追求的，也无非是要能达到这一浑厚、通透、圆融大智、收放自如的境界。下面我们结合具体的中国管理实践，来看看中国功夫和中国管理有哪些共通之处。    
    太极拳是中国功夫的代表，它的最大特点是刚柔相济。太极功夫也有很多可以为管理所借鉴的地方，也总是为国人所推崇备至。我们说，中国式管理在某种程度上就是“太极式管理”，在温文敦厚的表象下，其内在也蕴含着巨大的刚力，外柔内刚、外圆内方。    
    1.1  太极功夫教会了我们什么    
    年轻人总是不大喜欢看也不喜欢学太极拳，觉得那玩艺沉闷乏味、节奏又太慢，与紧张激烈的现代生活节奏格格不入，只适合气定神闲的老年人修习，还是那些至刚至猛至烈的南拳北腿、轻功气功看起来痛快。哪怕只是些花拳绣腿，也远比太极拳打得热闹。但俗话说的好:“外行看热闹，内行看门道。”要看懂太极拳的门道，没点真功夫可不行。别看这套拳术表面上总是不紧不慢、温和有余而气势不足；然而实际上它沉稳镇定，节奏感也非常强，一招一式的转化几乎是浑然天成，毫不拖泥带水，使人感觉严丝合缝、无懈可击。这些精妙之处，当然值得管理者好好学习。    
    我们提倡管理者学习太极功夫，并不是要求他们修炼出圆滑世故、能推就推的“推手”来，而是希望管理者能体味到刚柔相济的管理技巧，形成一种灵活、权变的管理风格。对管理者来说，“刚”道就是管理的原则，如果做事没有原则,或者空有原则而不遵从，会使管理失去意义；“柔”道就是人性化、推崇权变的管理模式。只有两者兼顾，才是最有效的管理。但是在今天的企业界，许多管理者仍然沿袭过去那种粗放式的管理，只注意到了管理的刚性，对被管理者采取简单、粗暴的态度；做得稍微好一点的话，那就采取“胡萝卜加大棒”的政策，以为这样就万事大吉了。难道管理就这么简单么？这样的管理手段，并不见得怎么新鲜，人们不一定都会吃这一套，总之离“刚柔相济”还差很远。    
    所以今天我们更为推崇的，乃是一种柔性化管理风格，并在此基础上达到“刚柔相济”的完美境界。这里所谓的“柔”，并不是柔弱、无为的意思，它更主要的是强调了一种灵活、权变的思想，是一种道法天地、顺应自然的管理模式。    
    1.2  柔性管理法则    
    今天的企业管理，正在朝着科学化、精确化的方向发展，这实际上是一种刚性管理；而管理者或多或少都忽视了，管理也应该有其柔性的一面。在21世纪的今天，虚拟组织、柔性团队正在成为管理的主流，企业的柔性管理也受到了空前的重视。    
    所谓柔性管理，从宏观层面上看，是一种对“稳定和变化”同时进行管理的新战略。当今世界，科学技术飞速发展，生产与供给能力急剧膨胀，产品生命周期在迅速缩短；随着经济全球化进程的日益推进和网络技术的日益普及，全球各地的市场已趋饱和，消费偏好瞬息万变，全球市场变成了一个由个性化、多样化与人性化组成的变幻不定的万花筒。在表面上混沌的纷杂现象中，看出事物发展和演化的自然秩序，洞悉到下一步前进的方向，识别出潜在的未知需要和未开拓的市场，进而预见到变化并自如地应付变化，这就是柔性管理的任务。       
    具体到职能管理层面，企业柔性管理强调感情管理、塑造企业文化、推行民主管理、重视人才培训、人才资源开发；强调组织的柔性化，如由集权向分权的过渡，金字塔型向网络型组织过渡，组织机构的弹性权变设置等；强调战略决策的柔性化，如增强战略的灵活性，实行弹性预算、推行滚动计划法；强调营销组合来吸引消费者，刺激购买、实现销售；强调生产的柔性化，如制造业采用柔性生产线来组织灵活生产、突出多品种、小批量、适应市场变化的产品；强调利用高新技术进行管理，如信息技术带来的管理信息系统，办公自动化等使管理具有更灵敏、快速的特点；强调视觉标识管理。    
    柔性管理的最大特点主要在于不是依靠权力影响力（如上级的发号施令），而是依赖于员工的心理过程，依赖于每个员工内心深处激发的主动性、内在潜力和创造精神，因此具有明显的内在驱动性。不过，只有当企业规范转化为员工的自觉意识，企业目标转变为员工的自发行动，从而形成内在的驱动力时，自我约束力才会产生。    
    柔性管理要求员工把外在的规定转变为内心的承诺，并最终转变为自觉的行动，这一转化过程是需要时间的，考虑到员工个体差异、企业的文化传统及周围环境等多种因素的影响，企业目标与个人目标之间往往难以协调。然而一旦协调一致，便获得相对独立性，对员工具有强大而持久的影响力。    
    在实际的管理活动中，柔性管理主要体现为管理决策的柔性化和奖酬机制的柔性化。    
    (1) 管理决策的柔性化首先表现在决策目标选择的柔性化上。传统决策理论认为：决策目标的选择应遵循最优化原则，它所寻求的是在一定条件下惟一的最优解。而事实上由于决策前提的不确定性，难以按最优准则进行决策。有鉴于此，赫伯特西蒙提出了以满意准则代替传统的最优化准则，决策者可根据已掌握的信息作出满意的选择，而不必苛求惟一最优解，因而具有更大的弹性。决策的最优化准则向满意准则的转变，实质上也就是从刚性准则向柔性准则的转变。此外，管理决策的柔性化还体现在决策程序上。“一言堂式的决策”属于刚性决策，其最大缺点是很难避免主观、片面、武断的错误；“群言堂式的决策”是由相关人员独立自主地自由发表意见和建议，并在此基础上进行综合分析，择善而行，由此而形成的决策，可称为柔性决策。    
    (2)奖酬机制上的柔性管理。柔性管理适应的对象是从事创造性活动的高素质员工，而创造性活动往往是一个探索过程，其间充满了不确定性和偶然性；再说智力活动本身也很难计量，所以创造性工作难以量化。如果硬性量化并以此作为奖励依据，势必会挫伤员工的积极性和创造性，抑制其潜能的发挥。因此柔性管理的一个重要体现就是奖酬机制的柔性化，除了物质上的奖励外，更应注重精神上的嘉奖，还可以通过扩大和丰富工作内容，提高工作的意义和挑战性对员工进行激励。这已经在一些高技术公司中得到了体现。


第2章 中国人的日常涵养与管理功夫第7节 中国式管理，刚柔相济显真功（2）

    1.3  一张一弛的“海豚式管理”    
    管理者的行为特征可以说是一种管理模式的集中反映。我们根据不同的管理风格，可以把管理行为分成三类，分别是鲨鱼式管理、戛裨鱼式管理、海豚式管理。而海豚式管理，则是典型的刚柔相济的管理模式。    
    大家都知道鲨鱼是异常凶猛、富于攻击性的鱼类。基于这一特征，鲨鱼式管理者显得嗜好权力,严厉无情,强调竞争、效率和成绩高于一切；但这种过于严苛的管理往往会使员工产生不满或怨恨，甚至引发他们的消极对抗。与鲨鱼相反，戛裨鱼是原产于印度的一种胎生、观赏、以蚊虫为食的小鱼，一般被视为柔弱的象征。因此戛裨鱼式的管理则表现为所谓的“仁慈权威者”形象，他们回避竞争、人情至上，只想获得普遍的好评；其缺点往往表现为无个性、不自信、易受情绪影响，工作效率低、业绩差。可以说，这两种管理模式走了两个极端，过于刚性化或过于柔性化都会使管理偏离正常轨道。    
    要使得管理富有成效，必须结合鲨鱼式管理和戛裨鱼式管理的长处，采取刚柔相济的手段。这种管理模式，我们将其称为“海豚式管理”。海豚是一种性情温顺随和、模仿和学习能力强,但绝非软弱可欺的动物。而海豚式管理者给人的感觉则是信念坚定、追求公平，既关心工作成果,又关心员工成长，他们用头脑和心灵来领导下属，以自信、宽容来运作企业，是刚柔结合、有血有肉的管理者形象。    
    海豚式管理，它具体表现为：    
    (1)在对待员工的态度上。海豚式管理者尊重下属，对属下员工宽容、仁慈，慎重对待下属的要求，乐于听取下属的意见，努力赢得员工的忠诚，与下属保持密切关系，成果与人情并重。    
    (2)在领导作风上。他们有明确的工作目标，持之以恒的工作作风和灵活的工作方式，处理问题时沉稳、客观、果断、情理并重，实事求是地面对错误，随时接受批评并予以纠正，及时寻求工作的改进和充实。    
    (3)在领导品质上。他们有慷慨的气度和宽广的胸怀，与员工“分享信息”，并认为这是提高员工对企业忠诚度的最佳法宝，强调与下属分享权责、分享荣誉，他们自信、果断，努力营造信任型的组织文化，认为信任型的文化是培养成员自信和自尊的最佳方式，也是企业业绩的动力源。此外，海豚式的领导者总是保持着积极的工作态度，能够不断地学习、不断地重塑自己，不断地重新设计和塑造自己的领导风格。    
    1.4  管理的最高原则——刚柔相济    
    企业管理的柔性和刚性是一对矛盾的统一体，柔性管理并不排斥管理中的刚性成分，是对传统管理重物轻人、手段强硬、缺乏弹性的辩证否定，是一种扬弃。柔性管理实质上是在保持适度刚性的同时，尽可能地提高管理的柔性，使企业管理有刚有柔、刚柔相济，更加科学、实用、灵活、高效。    
    柔性管理是相对于刚性管理提出来的。刚性管理指“以规章制度为中心”，凭借制度约束、纪律监督、奖惩规则等手段对企业员工进行管理。这是20世纪通行的管理模式，如著名的泰勒管理模式。泰勒管理理论将人看作“经济人”、“机器的附件”，强调组织权威和专业分工。    
    柔性管理则是指“以人为中心”，依据企业的共同价值观和文化、精神氛围进行的人格化管理，它是在研究人的心理和行为规律的基础上，采用非强制性方式，在员工心目中产生一种潜在的说服力，从而把组织意志变为个人的自觉行动。梅奥的行为科学理论即是一种柔性管理理论。该理论认为,人是“社会人”，提高生产效率的关键是满足员工的社会欲望，提高工人的士气，而不是严酷的纪律强制和单纯的物质刺激。    
    从实际效果来看，刚性管理和柔性管理各有所长。刚性管理易于维持企业正常的工作秩序，易于对员工进行量化管理。柔性管理则能满足员工的高层次需要，深层次地激发员工的工作动力，发挥出潜能。同时柔性管理有利于企业内部形成集体主义和相互协作的精神。在实际工作中，刚性管理是管理工作的前提和基础，柔性管理是管理工作的升华。    
    目前，世界上许多企业的管理方法及措施不外乎两种：要么强调刚性管理，要么强调柔性管理。其实，成功的企业大多数都是刚柔并重的。假如把管理理论比作一辆汽车的话，那么刚性管理与柔性管理如同这辆汽车的两个前轮。正是这两个轮子的同时滚动，目标、方向一致，追求两方面的不断完善，才使管理在实践中不断完善并得以升华。    
    所谓刚柔相济的综合管理思想，是在管理中必须以刚性管理为基础，研究员工心理和行为的活动规律，使员工个人需要与企业的意志相协调，从而达到生产效率和管理效率的全面提高。它具有综合性、相容性和互补性的特点。      
    从企业实践的角度来看，刚性管理与柔性管理是密切联系在一起的。刚性管理是管理工作的前提和基础，它为整个管理工作构建了一个骨架，规定了管理的目标、幅度、时间、空间及必要的刚性手段，使企业和个人的一切行为都在这一框架下有序地运行。没有规章制度的企业必然是无序的、混乱的，柔性管理也必然丧失其立足点。    
    柔性管理是以刚性管理的存在为基础的，但作为刚性管理又必然要靠柔性管理来提升，缺乏一定的柔性管理，刚性管理亦难于深入。在现代市场经济中，任何一个成功的企业，不论其规模大小，也不论其资本是否雄厚，其成功的背后必定有一共同的诀窍——刚柔并举，刚柔相济。    
    因此，在实际的管理工作中，要坚持刚性与柔性不可偏废的原则，要两个轮子一起转。刚性与柔性要齐头并进，在发展中不断完善刚柔相济的综合管理方法。    
    作为刚性管理，它是企业管理的基础性工作，离开刚性管理，企业管理就是无源之水，无本之木。同样，柔性管理是企业管理的灵魂，离开柔性管理，企业管理就是死水一潭。因此客观地说，两者不应该是相互排斥的，而是相互包容的；管理效率的基础在于如何把这两个因素有效地结合起来。    
    企业的管理中，应以尊重人为前提，发展生产、提高效率，完善各项刚性管理制度。在追求生产效率与技术进步的同时，强化刚性管理的过程中兼顾人的自身价值的实现。这样，企业才能在发展中前进，在前进中发展，使企业有形和无形的资源达到最佳的组合，使企业处于最佳运行状态。    
    因此，企业应把刚性管理与柔性管理融合为一个和谐的整体，这样才能实现“人”与“物”、感性与理性、情感逻辑与效率逻辑的和谐统一。


第2章 中国人的日常涵养与管理功夫第8节 “难得糊涂”的功夫和境界（1）

    无论对谁来说，“糊涂”都是一个贬义词。谁人不希望自己,还有自己的子孙都聪明伶俐呢？如果一个人处事糊涂，难免会吃亏。可是中国人谁也不想吃亏，都想别人吃亏,自己占便宜，所以一个比一个精明。可是如果人人都聪明,谁也不吃亏，这个世界迟早会乱套。所以在中国人看来，人也不要太聪明，在一些问题上糊涂一点反而效果更好，哪怕是装装糊涂也未尝不可。这样一来有人就不免觉得奇怪，什么时候，糊涂反而成了好事呢？    
    2.1  “难得糊涂”溯源    
    清朝名士郑板桥有一句名言——“难得糊涂”，流传很广。初看起来，此话说得有悖常理、荒诞不经。当然了，人人都想聪明而怕糊涂，板桥却道“难得糊涂”，“糊涂”既“难得”，就成了珍稀品，成了一种追求的对象。故自板桥先生此言一出，许多文人雅士、达官贵人、鸿儒巨商，就恭恭敬敬地把它书为条幅，悬挂于厅堂之上，奉为格言警句，顶礼膜拜。就那么几个看起来歪歪扭扭,其实透着古拙浑朴的字，一度风靡大江南北，“糊涂”一下子就由被世人瞧不上而提升到了欲求而不得的地位，“难得糊涂”也成为人们经常引用的名言。     
    “糊涂”之所以“难得”，是因为不糊涂的人，非得糊涂不可。郑板桥中进士后，曾任山东潍县知县。他为人磊落正直，不容邪恶，廉洁奉公，关心民众，这就与当时污浊腐败的官场之风格格不入。板桥就有太多的痛苦，太多的忧愁，太多的愤懑。板桥又是个艺术家，擅长书画兼工诗。板桥论诗提倡“真气”、“真意”、“真趣”，就这一个“真”字，便使他忍受不了现实中的浊气、腐气和邪气。尽管他的诗作对现实多有揭露，但是以他一个“七品”小官的力量，用几首诗几篇文章，是改变不了世间风气的。面对世间许许多多光怪陆离的社会现象，板桥无力改变,只得无奈接受；只好想办法让清醒的自己糊涂一些，免得遭受更大的精神痛苦。然而板桥又偏偏是个极聪明的人，什么事都看得清清楚楚。他无法糊涂。求糊涂，反而“难得糊涂”，可见这四个字包含着多少感慨、多少叹息、多少沉重、多少忧伤，又有多少不满、多少牢骚在其中！    
    本来，不糊涂却要装糊涂，这就很难。尤其是什么时候该清醒，什么时候该糊涂，这个分寸就更不易把握。所以板桥慨叹：“难得糊涂！”没有大智慧，是很难内在清醒而表面显得糊涂的。抛开消极遁世的倾向不论，板桥的“难得糊涂”也未尝不是一种大智慧。    
    2.2  “糊涂”也是一种智慧    
    故而“难得糊涂”的智慧，实际上包含着一种韬光养晦的世故。当人处在某种险恶的形势下，而又对这种形势无可奈何时，“糊涂”的智慧，可以起到一种应付时局、摆脱困厄的作用。我国两晋时期，由于社会动荡不安,长期处于分裂状态，加之当时朝廷专制、政治黑暗，是非混淆、黑白颠倒，统治者对一些文人的政治迫害，使文人不得不借酒浇愁，或以酒避祸，以酒后狂言发泄对时政的不满。于是那个时候的许多文人雅士，不得已而寄情于山水之间，动辄借酒以消愁。所以那个时代出了不少酒鬼，刘伶就是其中最有名的一个，他嗜酒如命、近乎颠狂，还作了一篇《酒德颂》，人称“酒仙”。这些人虽不满现实，但为求自保，只得成天放浪形骸、痛饮狂歌，糊涂度日。这种“糊涂”的境界，包含着无奈、压抑和痛苦，也代表着一种与世俗格格不入、不跟当权者同流合污的独立精神。他们的“糊涂”，未必不是装出来的。在那个时代，“难得糊涂”是一种智慧，也寄寓了许多哀痛与沉重。    
    “糊涂”之所以“难得”，还在于它是一种超越。这里的“糊涂”已不再是词语意义上的糊涂了。它是超越了无奈、痛苦、世俗、功利之后，所达到的一种虚静、淡泊的心灵状态。它是一种难得的朴拙和真纯，也是道家“返璞归真”思想的体现。从这个意义上说，“糊涂”就是“拙”，“难得糊涂”就是一种超凡脱俗的超越境界。     
    世俗社会是一个纷纷扰扰，喧闹嘈杂，充满争斗、权诈、是非、诱惑的世界。许多人陷在“物役”、“物累”的困境中不得自拔，许多人在名利缰绳的束缚下，失去了灵魂和自由。如能从世俗的功名利禄、是非得失的尘网里提升出来，人生就获得了一定的自由和解放。板桥的“难得糊涂”正给人们提供了一种深含哲理、充满睿智的启迪。其实，“难得糊涂”是哲人面对芸芸众生的执迷而发的机言智语。它犹如禅宗的偈语，是需要用心体悟的。板桥想让人们从中悟出，在人生的道路上，不要一味去争，不能总把功名利禄抓住不放。“糊涂”一点，能让人得到一种安宁，一种轻松，一种坦荡，一种悠然，一种自在。     
    如果一个人太深于世故，太精于钻营，太会耍弄手腕、算计周密，那么此人的心灵一定是最闭塞、最僵化、最糊涂的。因为过多的计较谋划已使他的心灵没有一点空虚之处，他已成为一个“实心”的异化人。我们都受过这样的告诫，一个人如果太“聪明”，往往会“聪明反被聪明误”。    
    现代社会是个五光十色、日新月异的社会。太多的信息要接受，太多的新知要学习，太多的俗务要应酬，太多的事情要完成。如果终日奔跑争先，就会将世人拖垮累死。来点“难得糊涂”的超越，可以帮助人们释放心理和社会的压力，保持一种心态平衡，坐看云起花落，超然通达地面对人生。特别是在今天这种高速度、快节奏、竞争激烈的社会，如果不能有一点“难得糊涂”的超越，就再也感受不到生活中的浪漫，无法体验轻松和愉快，更不会有天真、诗意和情趣了。


第2章 中国人的日常涵养与管理功夫第9节 “难得糊涂”的功夫和境界（2）

    2.3  管理，不妨“糊涂”一些    
    谈了这么多关于“糊涂”的话题，该不会把大家绕糊涂了吧。看到这里也许有人会问，在生活上、在一些细枝末节的小问题上，糊涂一点无所谓；哪怕吃点亏，不正好应了“吃亏是福”的老话么，这一点还是能看得开的。可是企业管理是一项多么神圣的事业呀，怎么能容得一丝一毫的马虎呢？如果在管理上也稀里糊涂的，那不弄得一团糟才怪。    
    其实，“难得糊涂”作为一句独具中国特色的箴言，它有着极为丰富的含义；而且在不同的时代、不同的社会背景下，不同的人都可以给它作出不同的解释，还能让每个人都觉得解释得很有道理。管理不是不可以糊涂，关键就看管理者如何理解“糊涂”二字。对管理者来说，精明强干当然很好。但如果管理者生就一副火眼金睛、对企业内外大小事务一律都洞若观火，下属的一切作为都逃不过主管的眼睛；而且凡事都精打细算、不肯有丝毫马虎，这能算最有效的管理者吗？也许有人会说，这样的管理者很好啊，他自身能力过人，而且还肯为企业这么操心；有这样一个强有力的领导者，事业一定会蒸蒸日上。           
    可是我们要知道，真正优秀的领导者，不一定是一个各方面都很突出的全才，他更多地应该起到组织协调、凝聚人心的作用。有时候，领导者的专业能力太强，对企业而言倒不一定是好事，因为这样会极大地打消下属的积极性。大家对汉高祖刘邦多少都会有些了解，可刘邦是个什么人呢？他不过只是市井无赖出身，挺会说大话,却没什么看家本领，很难说有什么雄才大略。要论“运筹帷幄之中、决胜千里之外”，他不如张良；论“临阵对敌，战必胜、攻必取”，他不如韩信；论“经世治国，理政安民”，他也不如萧何。可是刘邦“不善将兵、却善将将”，他能网罗这样的人才为己所用，最终一统天下,开创了两汉四百年基业。在    
    楚汉相争的险峻形势下，刘邦对自己的下属充分信任，从来不横加掣肘；哪怕面对部下对自己权威的偶尔挑战，也不惜假装糊涂。而且在用人上，刘邦也不求全责备。他的重要谋士陈平，口碑一向不佳，常被人指责有生活作风问题，刘邦对此问题却装聋作哑，并不深究。在这种小事上的“糊涂”，换取的则是下属对他肝脑涂地的更大回报。        
    相比之下，诸葛亮似乎还不如刘邦高明。诸葛亮对下属的信任程度明显不如刘邦，对很多人都有成见；就算把重任交给他们，自己也觉得不放心。例如像魏延这样的猛将，就因为被诸葛亮认定脑后有“反骨”，所以自始至终都受到诸葛亮的猜忌，在孔明麾下常不得志。直至孔明将死，也要预伏锦囊计，必欲将其除之而后快。正因为诸葛亮对一切事情要求都很严格、算度精准、容不得丝毫马虎，所以任何事情他都宁愿亲力亲为，事无巨细都要亲自过问。此外，诸葛亮法度苛严，对下属的一点点过失都不肯放过，在他手下当差可真不是件容易事。由于这些弱点，他不仅六出祁山徒劳无功，还时常遭受小人的谗言陷害，最终出师未捷身先死，饮恨五丈原。这些憾事，可以说都是诸葛亮的失策之处。    
    所以说，对企业管理者而言，也是同样的道理。如果过于精明，凡事都抓得死死的、不给下属一点灵活度和自由空间,就会像紧箍咒一样，严重束缚下属的手脚，无法调动他们的积极性，不利于人才的培养。再说，一个人的智慧和精力终究是有限的，如果什么事情都抓住不放，会严重消耗管理者的精力，没准到后来，会真的“糊涂”起来。    
    此外，在管理上稍微“糊涂”一点，也就是说不要抓住下属的微小过失（甚至是无心之过）不放。地位越高的人，心胸就应该越宽阔，俗话说，“宰相肚里能撑船”。因此，得容人处且容人，只要他能认识到错误并加以改正，就千万不要一棍子打死。人犯点错误是难免的，如果管理者对此宽宥一些，更容易使下属知耻后勇，从而激发他们的斗志。但要做到这一点，需要坦荡的胸襟和博大的情怀。而那种睚眦必报、小过必惩的管理者是不会得人心的。    
    春秋五霸之一的楚庄王，就是这样一位贤明的领导者。有一次王宫举行宴会，君臣喝得都很尽兴，于是庄王把自己的宠姬许姬叫出来给群臣敬酒；谁知真是不凑巧，突然刮来一阵大风，把大厅上的蜡烛都吹灭了，顿时全场漆黑一片。这时有一员武将因垂涎许姬的美色，加之趁着酒兴，凑上去摸了许姬一把。不料许姬也很聪明机警，她顺手就把那人头盔上的缨络给扯了下来。许姬随后悄悄来到庄王身边向他哭诉刚才的经过，并把帽缨交给庄王，请求等点上蜡烛以后当场察看在场的群臣，帽上无缨者即为那无礼之人,要严加治罪。谁知庄王沉思片刻，却对众人说道:“今天大家都喝得这么高兴，我看还是都放松放松吧，干脆把头盔帽子什么的都摘下来，那样喝得更痛快些。”蜡烛点上以后，酒宴重新开始，庄王照样谈笑风生，始终没有追查那个冒犯宠姬的人。而这个人，就是后来在郑楚之战中立下赫赫战功的猛将唐狡,他为报答庄王的大恩,拼死血战。庄王觉得，酒后乱性，可以理解，毕竟不是罪不容赦的敌我矛盾，睁一眼闭一眼也就过去了；要是换了一个心胸狭窄的君主，唐狡恐怕早就人头落地了，将来还如何杀敌立功？这一段故事，就是春秋史上著名的“绝缨之会”，流传千古。可见，庄王的做法，看似“糊涂”，却是难得的大智慧。    
    无独有偶。话说东汉三国时期，袁绍和曹操在官渡决战，袁强曹弱；因此曹操的部下中，多有与袁氏暗通款曲、图谋倒戈者。及至后来曹操获得大胜，从袁绍营中搜出大量部下与袁绍私通的往来书信，足足有几箩筐。这时那些心中有愧的通敌者无不捏着一把汗，可这些信曹操连看都没看，当场叫人付之一炬。都说曹操一世奸雄，不过他也有糊涂得恰到好处的时候。    
    所以说，“难得糊涂”的境界，正是“大智若愚”的境界，不知对企业管理者是否多少有些启迪。不过呢，我们虽然提倡可以适当“糊涂”，但糊涂也该有个限度。也就是说，小事可以糊涂,大事不能糊涂，偶尔装装糊涂，不能事事糊涂。    
    有的管理者就是一种真糊涂：在决策上，他们不了解外情,不清楚下情，只是凭想当然办事；自己毫无主见，只管盖章、画圈，甚至充当传声筒……这样的做法，难免会给事业带来无穷危害。还有的管理者，在用人上也糊涂得很，不讲究人员考察的程序和质量，只是凭感情好恶、关系亲疏、印象深浅用人，往往会严重伤害和削弱团队的战斗力。    
    该糊涂的时候糊涂一点，该精细的时候千万不能糊涂，这就是具有中国特色的管理功夫，每个管理者都应深明此理。


第2章 中国人的日常涵养与管理功夫第10节 虚虚实实的功夫——无招胜有招

    中国人的争斗，不仅在斗勇，更在乎斗智。所以中国功夫不一定讲究以力胜，更强调以巧胜；就这一点而言，跟国外那种纯粹拼蛮力的拳击运动有着天壤之别。中国人打架，本来就是虚虚实实的，惯于欲擒故纵、引蛇出洞，旁敲侧击、声东击西。虚以实之、实以虚之，让人真伪莫辨，更是他们的拿手好戏。而且中国人对敌斗争的策略也相当灵活，打得赢就打,打不赢就跑，很少跟比自己强大的敌人死拼硬磕。中国兵法有三十六计，老祖宗最推崇的，却是“走为上计”。    
    这种虚虚实实的功夫，在中国历代都不乏光辉的战例。尤其值得一提的是，在中国革命战争时期，毛泽东主席领导的中央红军长征途中，就靠这一法宝，取得过辉煌的胜利。当时中央红军以区区数万的兵力，发挥机动灵活的特性，扬长避短、与敌周旋,几乎就在敌人眼皮底下运动，却简直处处在牵着敌人的鼻子跑；经过艰苦卓绝的战斗，最终成功摆脱上百万装备精良的国民党机械化部队的围追堵截，胜利抵达陕北。其中最经典的战例，莫过于“四渡赤水”。红军就在赤水河边来回地作佯攻状，调动得数十万敌军疲于奔命、苦不堪言。可以说，“四渡赤水”综合应用了虚张声势、声东击西、调虎离山、假途伐虢、暗渡陈仓、瞒天过海、围魏救赵等“三十六计”中的诸多计谋，堪称军事斗争乃至管理艺术的杰作和典范。    
    就拿中国的武术来说，也很少有生猛刚劲的套路，也从来不教人一味地硬打硬拼；它十分懂得避敌锋芒、攻其要害的道理。尤其当面临强大对手的时候，很少直接进行正面交锋，一般会先示弱，待敌骄惰之时再全力出击；或者采取守势，然后伺机寻找敌人的弱点或破绽。即使出击，所提倡的也是借力打力，正所谓“四两拨千斤”是也。所以，避实击虚、稳扎稳打是中国功夫中最常用的手法。    
    无论是两个人单打独斗，还是千军万马的厮杀，都需要精妙的算计和周密的部署，尽可能迷惑、引诱敌人。在中国古代的比武或者战争中，最惯常使用的伎俩就是回马枪、拖刀计、埋伏计、打草惊蛇计、调虎离山计。在《水浒传》中，有一段精彩的描写。说的是豹子头林冲遭高俅陷害，因误入白虎堂而发配沧州，正好途经小旋风柴进的庄上。这时柴进庄内有一位洪教头，听说林冲是东京八十万禁军枪棒教头，心中却颇不服气，一心要和林冲比试高低；林冲不得已，只得同意比武。比武开始后，洪教头第一招就亮了个气势汹汹的“举火烧天”式，大举进攻；而林冲却故意示弱，探下身来使了个“拨草寻蛇”，立足防御，且战且退。洪教头自以为得计，紧跟上来，恨不得把林冲一棒扫翻在地；不料因求胜心切，却露出了下盘的破绽，被冷静的林冲觑个正着，一棍搠倒。    
    林冲的厉害之处，就在于以退为进、以静制动，真真假假、虚虚实实。而真正功力深厚之人，莫不如此。《隋唐演义》中也有一位少年英雄罗成，祖传一套罗家枪法，使起来变幻莫测、天地皆惊。而罗家枪的厉害之处，乃在于他一枪刺去，立刻幻化为万千个枪头，把对手唬得眼花缭乱，根本不知道真正的枪头在哪里,又将刺向何处；有时候，对手明明看见这枪奔自己咽喉而来，谁知罗成却是虚晃一枪，真枪头则冲着胸口刺去，迅雷不及掩耳，挡都没法挡。罗成的枪法够厉害的了吧。与之类似的，还有日本忍者的功夫，同样神出鬼没。忍者惯于使用烟幕弹，当他身处险境的时候，立刻放出一阵烟雾，便可逃得无影无踪；当对手正不知所措的时候，他突然在意想不到的地方出现，出其不意地给予其致命一击。    
    在自然界中，就连动物们也懂得“虚虚实实”的招数。我们都知道“狡兔三窟”的成语，就是说兔子一般至少都有三个窝，暗中都是相通的；而且它们从不吃窝边草,自然三个窝都会很隐蔽，想抓住兔子，谈何容易。据说在中国古代，皇帝死了，出殡的时候，往往会在同一时刻使用同样的仪仗队，分别从东、西、南、北四个方向出城，让人搞不清楚到底会埋在哪里。人们还传说，曹操生性多疑，死后怕人盗墓，特意设立了七十二疑冢，不知是真是假。看来从兔子身上，中国人也学到了很多智慧。    
    尽管采用这种虚虚实实的套路，似乎不那么光明磊落,多少有些胜之不武，但中国人并不会管那么多。中国人更看重的是结果,而非过程；不管用什么招数，只要能克敌制胜的，就是好功夫。这跟我国改革之初提出的“猫论”似乎如出一辙。就是说，“不管白猫黑猫，能抓住老鼠就是好猫”。中国功夫也秉承了中国文化的传统，很多时候都是以实用为主，并没有那么多讲究的。即使是旁门左道，也会在“权变”的幌子下为人所接受。哪怕是死缠烂打、毫无章法，也不见得会遭人耻笑，毕竟“胜利”才是硬道理。我们常常可以看到，有些并没有受过系统性专业武术训练的年轻人，凭着一股“初生牛犊不怕虎”的劲头，往往能战胜训练有素、经验丰富，一招一式都有板有眼的老师傅，恐怕也并不是什么怪事。中国有俗话说，“乱拳打死老师傅”，可见很多时候，没招比有招管用。    
    中国人的这些功夫，如果运用到企业中，会给管理者以什么启迪呢？其实说来很容易，就是要求在企业管理过程中善于藏巧露拙、韬光养晦；尤其是在面临激烈市场竞争的时候，不要过早、过于直接地暴露自己的真实意图。俗话说，“明枪易躲、暗箭难防”，所以企业最好少招摇一些，多多隐蔽自己的实力,引诱对手主动出击，自己则在暗中观察对手的虚实，这样才可保证企业立于不败之地。    
    此外，在管理手段上，企业也不一定要片面追求所谓的技巧，或者过分拘泥于某一固定的套路。管理不是从教科书中可以学来的，也不是照搬现成的经验和案例就可以凑效的。其实真正有效的管理，并不需要进行太多的干预，也不一定需要管理者绞尽脑汁地寻求所谓“最优方案”。如果能自然而然、轻松随意地达到管理的目的，那才是最好的管理。所以管理者应当谨记这两句话：“最优常非最好,无招胜似有招”。    
    如果能达到“无招胜有招”的境界，当然再好不过。可是怎样才能做到呢？当然还得需要企业从平时的点滴小事做起,苦练内功。只有把基础夯实了，才能临危不乱、处变不惊，无论应付何种局面，都能从容不迫，显得成竹在胸、应付自如；给人的感觉好像是没使什么招，就把事情给搞定了。这一点在企业的“危机管理”中，体现得非常明显，最困难的时候才是最考验人的时候。就拿2003年春天席卷全国的“非典”风暴来说，疫情一来，肯定大多数企业都会受到影响，而这基本上也是企业管理者始料未及的。“内功”欠佳的管理者，难免会显得惊慌失措、手忙脚乱，就是有再多的“招”，也未必使得上；而如果平时训练有素，对这种危机局面根本无需刻意地大动干戈,自然就能应付自如，似乎浑身上下、满脑子都有使不完的招。这不正是“无招胜有招”的生动诠释么？    
    企业界有一个很著名的案例。大约是在2001年，根据科学研究的结论，政府发了一纸文件，认定当时市面上流行的感冒药大都含有PPA成分，于人体有害，因此一律禁止生产销售含PPA的药品。这对众多感冒药生产厂家来说是一个沉重打击，其中尤以生产康泰克缓释胶囊的中美史克公司为甚。该公司一度几乎濒临绝境。然而史克毕竟经验丰富,它在巨大的压力下，稳住阵脚、沉着应对，及时化解了这一危机。这一切都来自于企业本身良好的抗击打能力：由于中美史克自身强烈的进取心和创新精神，为产品的轻松更新换代埋下了伏笔；由于产品本身的有效、企业固有的诚信，赢得了消费者的爱戴、合作伙伴的信赖，为顺利渡过危机立下汗马功劳；由于中美史克自身良好的企业文化，比如以人为本（不随便开除员工）、团结向上，使员工能够死心塌地与公司共渡难关。而这一切并不是危机发生以后才突然产生的，因此我们相信，即使遇到别的什么危机，中美史克也一定会照样化险为夷。    
    由此可见，对企业来说，苦练内功才是根本，比模仿那些台面上的招数更重要。只要用现实的努力、长远的目光苦练内功，自然会“无招胜有招”。


第2章 中国人的日常涵养与管理功夫第11节 管理中的包装哲学

    少数中国人爱做表面文章，他们十分善于包装。多数中国人做任何事情，都要为自己找一个理由，而且理由越冠冕堂皇越好。哪怕是不义之举，也要尽量做到“师出有名”。毕竟中国人做事，向来强调“名分”二字。“名不正则言不顺，言不顺则事不成”。可见有名无名，干系重大；而这一切，都有赖于包装之术。    
    4.1  中国人的包装艺术    
    很早的时候，中国人的包装手段就十分了得。东汉末期，军阀混战、群雄并起，曹操的实力并非最强，但他统一北方的大业却最顺手，原因就在于他掌握了汉献帝这一张王牌。既然皇帝在手，干什么事情都能假借天子的名义，自然很便当。这一套“挟天子以令诸侯”的把戏，在春秋时期就常常上演，只不过曹操把天子利用得更加充分罢了。另外曹操也很善于作秀。他外出带兵打仗，不小心战马践踏了老百姓的麦田。按照曹操自己颁布的法律，这可是杀头的罪过，曹操当然不能受这个委屈。本来这事就这么过去的话，也无人敢提；曹操却偏要假仁假义，装模作样地要法官给自己定罪，然后弄了个“割发代首”了事。其实要依我们看来，干脆来一个“战马受惊，非干吾事”，把马宰了得了。但曹操既要面子,又舍不得宝马;既想收买人心,又想树立威信；结果演了这么一出，居然把手下唬得一愣一愣的，还顺便理了个发。真是一举三得。后来还有一次，赤壁战败时曹操放声大哭；手下刚想安慰几句，却听曹操哭道：“我哭的是郭嘉郭奉孝啊，如果有他在，必不会使我遭受此败。”几句话使得谋士们一个个面红耳赤、心虚不已。原来奸雄的眼泪，也是用来激励士气的。与其说这是善于包装，倒不如说是擅长“伪装”。    
    当然，论起这一套本事来，刘备也不弱。当年在长坂坡前摔阿斗，傻瓜都能看出这是在收买人心，却让赵云感激涕零了一辈子；后来在白帝城托孤，几句话说得诸葛亮汗流浃背，发誓要为蜀国鞠躬尽瘁。    
    此外中国历史上还常常有这样的事，但凡是权臣要阴谋篡位的，偏偏总会打出一个替天行道的旗号来蛊惑人心，以显得自己名正言顺。例如西汉初年的“七国之乱”，本来就是七个藩王存心对抗朝廷，打的旗号却是“诛晁错、清君侧”，可怜的晁错就作了屈死鬼；还有清初的三藩之乱，吴三桂本来是狼子野心、图谋篡逆，他提的口号却是假惺惺地要给南明小朝廷的末代皇帝报仇,光复大明基业，其实那个倒霉的皇帝正是吴三桂亲手绞杀的。可见只要经过一番包装，不管多么龌龊的事，都能变得光明正大起来。但实话实说，此等作为，无非是掩耳盗铃、自欺欺人罢了。    
    4.2  模糊善变的包装哲学    
    不过像前面这些刀光剑影的政治斗争，不是每个中国人都能遇到的。更多的中国人，则是在日常生活中，当他的行为蒙受了别人的责难时，为自己找出种种借口来，这也算国人包装手段的一个重要表现。例如，一个人明明违反了既定的管理制度，事后他却往往会这样辩解：“我本来十分尊重制度，但这样变更，完全是为了整体的利益。”这种冠冕堂皇的话，谁都会讲。但是真相如何，那就很难说了；可能是真的，也可能是假的。    
    针对上面的话，有人听了也许会表示赞成，替他说好话:“虽然我们的制度略有改变，但这也实在是不得已的。不作一些变更，根本行不通。”这话听起来很有道理，看起来也很像是这么一回事，所以一般都能得到多数人的谅解。    
    但往往也少不了有人反对，批评道:“明明是假公济私，还要争辩!”这话听起来仍然很有道理，看起来恐怕也不无可能。        
    这样一来，似乎是非就很难判断了。不过，多数中国人深受阴阳文化的影响，时常抱持“阴中有阳，阳中有阴”的观念；认为所有事情，无非“真中有假，假中有真”，而且“是中有非，非中有是”；以致纯粹从“现象”看，很难分辨一个中国人的言行，究竟是真是假,抑或是实是虚。因为“一个因，可能产生两种果”。既然如此，那又当如何是好呢？    
    我们赞同孔子的态度和主张。孔子主张“听其言，观其行”，就是在告诫我们，不可以从表面上去了解一个人，却应该探究他内在的实质意义。言行一致的人，当然要合乎“表里合一”的原则，即使可能是真的，也还需要进一步去追踪，才能证实。    
    为什么这样麻烦呢?原因是有些中国人有一套奇特的包装哲学，能够把不同的东西，包装成一模一样。就算是假的，也可以包装得足以乱真。难怪有人慨叹:“一些中国人很会表面功夫!”    
    我们一直高呼“防人之心不可无”，便是由于一些中国人的这一套包装功夫，相当高明。    
    多数中国人主张随机应变，却反对投机取巧。但是，“随机应变”和“投机取巧”似乎是孪生兄弟，外表长得完全一样，很不容易辨别。    
    任何人的权变行为，如果把它当做随机应变，信手拈来，便可以说出一大堆理由，使人不得不信。若是把它视为投机取巧，也能够左采右撷，聚集一大把理由，使人信以为真。有些人的事情之所以常常很难说清楚，恐怕这是一大缘由。    
    有些中国人很会利用这种“模糊不清”的包装，把所有“投机取巧”的行为，都包装成“随机应变”的模样，以求合理化，寻求“自我安慰”。这种自己骗自己的方式，即使只是“暂时骗一下”，也往往会养成习惯，甚至“用骗自己的方式来骗别人”，配合一些中国人因碍于面子而不喜欢当面揭穿骗局的习惯，一路骗自己又骗别人，乐此不疲。这种“掩耳盗铃”的手法，实在是自欺欺人。    
    很多中国人都是这样的：对自己的行为，不论是随机应变或者投机取巧，一律包装成随机应变。万一被识破，便大呼“冤枉”，大喊“倒霉”。    
    有些中国人,因为总是操持着骗自己也骗别人的心态，因而对别人的行为也常常一律视为投机取巧。这样一来,一样的包装，却导致两种客观效果。这也许就是我们成天吵吵闹闹，很难达成共识的主要障碍。    
    有些中国人善于用“情”来包装自己，而且变幻无常,相当“不明确”而又“不确定”。    
    4.3  中国式包装的拆解    
    要破解某些中国人的那套包装功夫，最好的办法，就是孔子所说的“直”，也就是中国人最喜欢自夸的“正直”。“直”有一层涵义，孔子认为是“父为子隐，子为父隐”，他不赞成“父亲偷了人家的羊，而儿子亲自去做证”，却倾向于“父亲替儿子隐瞒，儿子也替父亲隐瞒”。 这就是《论语》里面著名的“子证父攘羊”的典故。而其子“大义灭亲”的举动，并未得到孔子的赞许，似乎有悖常理。不过，由此也可见中国文化伦理的微妙之处。    
    孔子指出“人之生也，直”，表明一个人的生存之道，便是“正直”。如果不正直而居然能够生存，那可以说是侥幸的。君子心里坦然宽广，就是不论你怎样包装，我都以正直的心态来对待。    
    所谓“正直”，应该是“顺道而行，顺理而言”。任何人希望做到真正的正直，首先要“正名”，也就是孔子所说的“君君、臣臣、父父、子子”。当父亲的要善尽做父亲的责任，扮演好做父亲的角色，像一个父亲的样子。子女也要善尽做子女的责任，扮演好做子女的角色，像一个晚辈的样子。这些不是单方面的要求，而是双方面的尽责。儒家所强调的“父慈子孝、兄友弟恭”的一套伦理准则，便是很好的体现。在这个基础上，也要同时严格要求自己尽责，而对别人是否尽责应该稍为宽谅一些，才能够消灭怨气，    
    大家相安无事。    
    要求“父为子隐，子为父隐”并不是不守法，而是既为人父，就应该善尽父责，替儿子隐瞒;既为人子，也应该善尽子责，替父亲隐瞒。说穿了，父子有一方违犯法律，自然有人会告发、会作证，根本用不着父或子来做这些伤害父子感情的事。最后是非自有公证，而父子感情如旧，便是“在圆满中分是非”，这才合乎中国人的道。       
    至于“顺理而言”，则是“可以说才说，不可以说就不说”，并不是单纯的“我有话要说”。 “直”不是“有话直说”，而是“应该说的，要说得有效;不应该说的，暂时不必说”。凡是有害于“正直”的话，那又何必要说呢。如果什么话都说，叫做“口没遮拦”，这样的人谁都害怕跟他打交道，他无论到哪里恐怕都不会受欢迎。    
    因此，了解中国人的行为，明白中国式解决问题的功夫，顺着中国人的道理而调节自己的言行，不论别人如何包装，都将无所遁形，自己也将达到无忧无惧的境界。


第3章 管理者心态的把握第12节 “情、理、法”关系辨

    管理之所以难，难就难在对人的管理上。如果管理的对象仅仅是机械，那一切都好办，只要供给充足的原料、平时注意保养、定期加以维修，管理者就可以高枕无忧了。折旧期一过，即可报废，淘汰后再换一批新的来。可是对人的管理就远远没这么便当了，由于管理者和被管理者都是人，人必有情。情一多了就容易混乱，所以人和机械不同。机械无情，显得冷静而有条理。人不可能无情，于是很容易闹情绪、赌意气，万一处置不当就会使管理显得乱七八糟。所以尤其对管理者来说，在开始管理之前，先要调整好心态。    
    管理者的心态，若是不接受“人是有情动物”，而希望“人和机械一样”，那就谈不上什么合乎人性的管理。偏偏时代的潮流，越来越趋向人性化管理，于是，管理者不得不面对“有情的人”，来调整自己的心态。心态端正了，才会使管理求得合理。    
    中国人对人性的了解，好像特别深刻。为了针对人性的需求，我国先哲，早已提出“情、理、法”的构想，希望管理者首先“动之以情”，来点醒被管理者“自动讲理”。此方动之以情，彼方自动讲理，这时“情”成为管理的诱导台，诱导组织成员，自动自发地求其合理，便可以在轻松愉快的气氛中把工作做好，达到管理的目的。    
    如果此方动之以情，彼方却不讲理。此方为慎重起见，再动之以情，若是彼方仍然不讲理，于是翻脸无情，一切依法处理，叫做“敬酒不吃吃罚酒”，同样可以达成管理的使命。    
    情为先，才合乎人性。但是情为先，不免会出现杂乱的现象，只要乱中有法，何必害怕?万一乱得无理，便要依法来管，此时绳之以法，在人情上说得过去，大家比较容易心服。如果无论怎样点拨他,都点不醒，那就不能怪别人无情了。所以在中国人看来，既然重视人性，就要用“情、理、法”来管理。    
    中国人在管理上，有一套独特的功夫，这套功夫有个“三字要诀”，即“情、理、法”原则。如果多数中国人遇到了什么纠纷，总会按照这三字真言按次序进行解决。我们的办法是，首先动之以情，如果对方不讲情面的话，那就不妨晓之以理；如果讲理也讲不通，那就只好撕破脸皮上法庭了，所以这最后一招叫做“绳之以法”。按照中国人的脾性，不到万不得已的时候，是不会轻易祭出法律武器的。这一点跟西方人似乎不一样，他们可不顾什么情面不情面，很多时候也懒得讲理，遇到事情干脆直接对簿公堂好了。所以在西方国家，律师这一职业是很吃香的。    
    “情、理、法”的这一次序，是不是就表明，中国人最重视的就是“情”呢？其实不尽然，殊不知中国人有着“居中为吉”的次序。举个例子，“天、地、人”为三才，其中天上地下、人在中间，而三者中，人最大；我们开会或者照相的时候，总是地位最高、辈分最长的人居于正中，旁人都侍立于两边，可见，居中为吉。再看“情、理、法”三者，“理”居其“中”，所以最为重要。    
    中国人最重视“理”，表现在“人人爱讲理”的行为上，我们一再主张：“读书，要明理”；“做人，要懂得道理”。并且深信“有理走遍天下，无理寸步难行”。因而，“理直自然气壮”。即使遇到争执，也总是倾向于“请老先生评评理”。一般来说，中国人最受不了的一句话，乃是：“你这个人怎么不讲理！”


第3章 管理者心态的把握第13节 管理就是要求合理

    管理就是要管得合理。管得合理，人们就接受；管得不合理，人们就会抗拒。    
    中国人有时候不要你管，但有时候却又希望你管。当他有信心,有把握时不要你管;当他做得不好,有困难时，又希望你管。这要看需要而定。    
    管理下属可真不容易。管得太早，他听不进去；管得太晚，是马后炮；管得太多，他不高兴，而完全不管，他就会乱来。    
    但是，我们还是有一个重要的原则：合理的事情，大家终究会接受；如果不合理，大家就要抗拒，这就是适中。    
    企业内外环境在不断的变迁，我们的决策也要随机应变、随时调整，才能因应内外环境的变化，从而达到目标。而要达到合理化的目标,在中国人看来,就要以“讲理”开始。    
    只要大家都肯讲理,相信再复杂的事也一定能迎刃而解。然而，“爱讲理”也增加了管理上的许多困难，诸如:    
    ★ 理不易明，很难沟通。道理多半是相对的，究竟孰是孰非，很难判断。如果样样要讲道理，实在不容易沟通，因为多数中国人“全身都死掉了，嘴巴还是硬的”，不轻易服输。    
    ★ 各说各话，很难协调。任何场合，特别是公开的场面，大家都各说各话，只有嘴巴而没有耳朵的结果，增加了协调的困难;就算有，结论也是各有不同的认定。    
    ★ 固执一理，形成意气。人难免有成见、偏见，这并不可怕，但如加上“固执”，那就可怕万分，中国人“不执着”，却容易固执己见，易于形成面子上的意气之争。    
    ★ 立场改变，理随着变。多数中国人重视立场，往往计划时是儒家，执行时变成道家，到了考核时，一副释家菩萨心肠。管理者在位时是儒家，不在位时变道家，这些也都相当明显。    
    ★ 理说的多，实行的少。有些人误认为“沟通就多言”，因而“尽在那里说道理，以致没有时间真正去实行”。其实,“沟通”与“多言”完全是两回事，要沟通，却不可多言，这才是有效的沟通。    
    当然，爱讲理也有许多管理上的好处，例如:    
    ★ 让他自己讲。中国人爱讲理，又常常认为自己所说的才是道理，别人所讲的都不尽合理。在管理上只要有办法“让他自己讲”，他就赖不掉。    
    ★ 一切求合理。对中国人而言，管理即是“管理合理”。只要小心警觉“理不易明”的道理，随时谦虚能容，而且力求合理，中国人自然就会接受。    
    ★ 理直气就壮。无论众人如何议论纷纷，自己如果真的有理，便不必害怕，更不必计较。气壮的意思是自己心安，并不是“壮起胆子和人家斗气”。    
    ★ 有理者得人心。有理终究得人心，但是得人心者更容易显得有理，所以“由情入理”，才是合情合理。只要不存心讨好，有理必能得人心。    
    ★ 有理约束人。有理便可以依据道理来约束他人，不过要先让对方觉得不讲理时，才施以约束，所以中国人说“法”的时候，喜欢连带着说“合理合法”。    
    “合情合理”、“合理合法”，“情”和“法”两者，都要把“理”拉进来，足证中国人最讲道理，一切管理行为，不执着到合“理”的程度，不受管也合“理”地接受管理，那才是真正合乎中国人的“管理合理化”。


第3章 管理者心态的把握第14节 管理怎样才合理

    中国人最喜欢讲道理，但是，把所有道理都讲清楚也很难。有些人,你说东，他就说西；你说西，他又说东。    
    中国具有悠久的历史，上下五千年，历史经验和历史资料非常丰富，随手一抓就是一大把理由。    
    道理不是绝对的，而是相对的。因此，我们常说：“公说公有理，婆说婆有理。”    
    有些中国人喜欢比大小。如果听到一句说他错了的话，他会问：“谁说的？”如果说话的人职位比他高，他就不再言语（实际上是申诉）；如果指责他的人职位与他平等，他就会说：“好好好，我错了难道你就没有错？”（我难看，也让你难看）。如果指责他的人职位比他低，那人就彻底倒霉了（一脚把他踩到底）。    
    不合理是抗拒的主要原因。企业内部不和谐，往往是因为制度不合理造成的。所以，要协调内部纠纷，促成各方面合作、提高工作效率，就要使制度合理化。中国式管理不但要有制度，而且制度要常常修订，使之保持合理。外界也是如此，同业的竞争如果是合理的，就是良性公平竞争；如果不合理，就是恶性竞争，一旦走上恶性竞争，难免两败俱伤。    
    所谓合理不合理，要看在什么地方，在这里合理，在那里就不一定合理，合理与否不应该用主观来认定。    
    ★ 主管说了就合理？（导致）训练出来的员工会有勇无谋。    
    ★ 老板说了就合理？（导致）太霸道、太专制，结果人才跑掉了，留下的统统是奴才。    
    ★ 专家说了就合理？（导致）专家有真的有假的，而且专家有时也会骗人。    
    ★ 员工说了就合理？（导致）员工的要求无止境，永远不会完全满意。    
    因此，该讲的话，要表达到合理的地步，而不是谁地位高,谁的话就合理,合理的标准应该是客观的，应该用科学的方法，评判公理和合理。例如绩效评估,它一般要包括三个基本因素：(1)评估的基准；(2)责任的归属；(3)有效且易于落实的追踪考核。这三点都要用科学的方法。可见，中国式管理并不排斥科学方法和现代化科学管理工具。此外,更重要的还得要求高阶层主管经营理念也能合理化,尽量保持客观，多听听大家的意见，多协调各部门的立场。    
    中国人最好采用将心比心的方法，替对方着想，站在对方的立场考虑,这样就会比较合理。因此如果能将心比心，建立一个良好而立体的人际关系，使得你我他、上下左右都要考虑到。也就是说,我们要用合理的方法和正当的途径，得到对立心理的认同。    
    总而言之,任何事物都有先天的矛盾性,阳中有阴、阴中有阳,看待事物一定要用主客观结合的方法。科学的方法是客观的，而使用方法的人是主观的。对物可以用科学的方法，对人则用将心比心的方法较好。    
    中国式管理，可以用“关心、休谅”来形容，即上对下要关心，下对上才能体谅。对于这一点,管理者要把握四个原则：    
    (1) 凡是对自己有利、对别人也有利的事情，尽量去做。    
    (2) 凡是对别人有害，而对自己没有利的事情，最好不做。    
    (3) 对别人有害，而对自己没有利的事情，最好不做。    
    (4) 损害自己，而对别人有利的事情，必要的时候，还要去做。


第3章 管理者心态的把握第15节 别人都是怎么求合理的

    对管理来说，“合理”是一条大原则。其实不独中国人，日本人和西方人的管理，同样也是要求“合理”的，不过他们各自对“合理”的理解和界定多少还是有些差异的。三者各有各的目标、各有各的规则，也各有各的特色，把它们对比起来看一看，还是很有意思的。为了自己求合理，当然也需要参考借鉴一下别人的套路。下面我们不妨对中、美（西方人，以美国为代表）、日的管理特色作一番比较分析。    
    4.1  合理主义的异同    
    全世界的人都在追求合理，管理也一定要合理化。然而美国人的合理，日本人的合理，中国人的合理是不一样的，不应混为一谈。    
    ★ 美国人的合理主义：美国人喜欢以一个大一统的原则来解释全世界所有的一切。他们信奉基督教，即认为上帝总管一切。上帝无所不知、无所不在、无所不能，由上帝来主宰世界和苍生。美国人总认为有一条原则可以普适于全世界，因此就管理而言，要么是“任务导向”,要么是“关系导向”,总是具体又明确。    
    ★ 日本人的合理主义：日本人喜欢从许许多多的个别存在出发，去发现共同的原理。因此，他们就找出了大和魂，找出了武士道精神。日本虽然民主，但是还维持着一个天皇。在管理方面，日本人很重视前辈的经验，在前辈的指引下，少数必定跟着多数走。    
    ★ 中国人的合理主义：中国人从很多的原则中却把握一个变动的原则。原则有许多许多，而且可刚可柔、可上可下、可阴可阳；但所有原则中要把握根本的一条，这就是变动性原则。全世界的一切都在变动之中，中国人最懂得变动的道理。哪怕是神灵，也会因人的需要而改变的，因此就有了“心物合一”、“知行合一”、“阴阳互变”等说法。    
    管理必须要有制度，但实行起来要有弹性，中国人对此是非常执着的。中国人认为一切都在变动，此时适合用哪种方法就采取哪种方法。多数人的意见往往是对的，但也有不对的时候；少数人的意见也许是错的，但也常有不错的时候。所以，我们可以用多数人去感应少数人，化阻力为动力，“彼此，彼此”，将心比心，这对中国人最有效。    
    4.2  管理模式的异同    
    中、美、日三国，它们在管理上各自有各自的特点，分别代表了不同的管理文化。三国的管理者为了追求各自所谓的“合理化”，分别采用了不同的管理模式，很难判定究竟孰优孰劣。但我们说，“合适的就是最好的”，相信把这三者拿来做个比较，对我们的管理者一定能有所启发。    
    (1) 就管理的依据和原则来看    
    美国人看重的是专家或者权威在组织中发挥作用，崇尚个人在组织中有所表现，这恐怕跟美国的文化和价值观不无关系。而日本人则具有较强的团结协作精神，集体主义意识更为浓厚，这使得日式组织内部的凝聚力往往大于美式组织。而中国式管理，则介于两者之间，很难说有什么固定的倾向。仔细探究一番，实在觉得很有趣，日美可谓是两个极端，而中国式管理则在其中起着居中调和的作用，显示出博大的包容性和广泛的吸纳性。具体来说，我们把三者的特点概括如下：    
    美国式管理——专业性——重视专业知识    
    日本式管理——一致性——重视团体精神    
    中国式管理——变动性——一切都看情况    
    (2) 就组织中个人的态度来看    
    美国的管理是“划龙舟式”的管理，“划手”背向前方，一定要步调一致，听从指挥、放弃个人的杂念，严格遵守“少数人服从多数人”的信条。凡是缺乏效力，跟不上多数的人就要被淘汰。但是后来人们慢慢发现，有时多数人的看法不一定对，少数人的看法也不一定不对。于是“少数服从多数”的原则被渐渐作了修正，他们开始主张要尊重少数。    
    日本的管理是“抬神轿式”的管理。抬神轿时没有人指挥，抬轿的人有高有矮，有人用力，有人不用力，有人摇摇晃晃，增加了阻力。但是被抬的神并不发号施令。然而摇晃的结果，则是每个神轿都平安到达目的地。    
    事实上，日本人对自己的处境是很在乎的，一般不愿意让自己变成少数。他会服从前辈的指示，照着大家的做法去做，如果有争执，只要提出一个全体目标，就很容易协调，所以虽然平日有派系，一旦对外或遇到重大事件，便会很快取得一致的行动。    
    中国的管理，既不是“划龙舟式”，也不是“抬神轿式”，标准答案是“很难说”,意思就是“不固定”。该“划龙舟”时就整齐划一；“该抬轿子”时就要像抬轿的样子，根据不同情况，该采取什么方法，就采取什么方法。所以说，中国人的方式最灵活，往往也最有效。


第4章 管理功夫的四种境界第16节 组织成员三个阶层的划分

    管理是一项很复杂的系统工程，管理者要跟形形色色的人打交道。而对组织中的大多数人来说，他一般都会既有上司,又有下属;往往既是管理者，同时又是被管理者。一个人如果身兼着多项角色，当然也要具有不同的管理功夫。    
    现代企业的组织大多是典型的“金字塔”结构。在这种组织中，层级森严，从最高领导者到最基层员工，可以多达十几个等级，每个人都在自己的岗位上各司其职，整个组织像一部庞大的机器，按部就班地运转。我们现在要探讨的，就是处在组织内不同层级上的人，他们作为管理者或被管理者，应该具备哪些管理功夫。    
    虽然在正规的层级制企业组织中，可能有许多层级并存；但为体现出一般性，我们只把组织成员划分为三个阶层，即高阶、中坚与基层。高阶就是组织中的最高领导阶层，他们负责的是组织发展的大政方针和战略抉择，一般很少直接参与具体事务的执行。而基层更多考虑的则是如何把上司交待的工作做好，他们是行动方案或计划的具体实施者，而很少有参与决策的机会。    
    介于高阶和基层之间的人员，便是组织的中坚阶层。他所起的作用不仅仅是上传下达,将公司高层的旨意传达给下属了事，而且肩负着承上启下、挑起大梁的重任。一般来说，在公司里，董事会作出的决议，往往交由中坚来负责布置安排，他们是计划的拟定者、执行的监督者，还要随时随地负责和高阶与基层沟通信息，责任一点也不轻松。    
    一般说来，我们可以把组织分成高阶、中坚与基层三个阶层。彼此各具特色，互相整合，以产生坚强的组织力。三阶层人员，必须各自定位，扮演好自己的角色，组织才能发挥分工合作的效能。    
    而具体到每个人的认识境界，我们也可以分成四大类：分别为“糊涂之糊涂”、“糊涂之清楚”、“清楚之清楚”以及“清楚之糊涂”。除去第一种人实在要不得之外，剩下的三类人，正好可以和组织的三个阶层一一对应，使每一类人都可以在组织中获得相应的位置，找到他自己的归宿。    
    如果一个人里里外外都是稀里糊涂的，我们把他称为“糊涂之糊涂”。这样的人，成天只能尸位素餐,不仅成不了事，就算他想害人，恐怕也没有害人的本事。如果组织中混进了这种人，简直就是组织的累赘，可谓“成事不足，败事有余”。因此在组织甄选人员时，这种人应该被坚决摒弃掉。而剩下的三类人，都可以在组织的不同阶层中发挥相应的作用。可以说，每一个组织，都需要这三种人的配合，只需要好好地掌控分寸即可。不过,如何将“糊涂”和“清楚”的分寸表现得恰到好处，这也是管理的一种艺术。    
    具体来说，高阶主管，往往其内心里澄澈如明镜，但表面上倒不一定会时刻把这份精细挂在脸上，必要的时候，不妨“糊涂”一些，哪怕是装糊涂。这就是所谓的“清楚之糊涂”。这样做的目的，是要多给下面的人一些锻炼机会，尽量让开空间，使中坚干部得以施展身手，发挥活力，以承上启下。当然，如果处在非常时期或者遇到突发紧急事件，那还是得一切都清清楚楚为好，这个时候再“清楚之清楚”也不迟。    
    中坚干部，由于接触面广且责任重大，一切都马虎不得，自然应该力求“清楚之清楚”，以作为上下沟通的桥梁。就是说，他必须清清楚楚地领会上级领导的意图，然后加上自己的体会，再清清楚楚地交待给下属。无论哪个环节糊涂一点都不行，必须清楚、再清楚。所以对中坚来说，只有“清楚之清楚”，才会使上下级都满意。当然，有时为了高阶主管的面子，也应该稍微含蓄一些，不要那么锋芒毕露，最好表现出若干程度的“清楚之糊涂”，以免过分唐突，反而误事。    
    基层人员，由于学识和经验俱感不足，对于企业高层的决策，未必都能理解得很透彻。在这个时候，就无需想那么多，只管好好地、清清楚楚地去执行就得了。这就是一种典型的“糊涂之清楚”，尽管内心深处对何以要这样做是比较糊涂的，但是一旦做起来，就绝不含糊。在企业中，领导者最喜欢的就是这样的基层人员，不要问那么多“为什么”，只管照领导吩咐的去做就行了。这样的行为表现，实际上就是“知其然，但不知其所以然”，这对基层来说，是最合适的了，可以使组织上下发挥有效的执行力。


第4章 管理功夫的四种境界第17节 管理功夫的四大类表现（1）

    俗话说，“人以群分”。每个人根据他的智力、经验、阅历、专长，都可以归入相应的类别。例如孔子就把人分为三等：中人以上、中人、中人以下，同时也对应了“生而知之”、“学而知之”、“困而后学”这样的三种人。后来中国人把这一套进一步作了发挥，把人区分为三系：先知先觉是发明家，后知后觉是宣传家，不知不觉是实行家。这三种人，各有各的长处，各有各的用途，彼此配合，构成人类社会。    
    在我们这本书里，对人同样也有类似的区分。依管理的观点，我们把人分成四类。正是如前所述的“糊涂之清楚”、“清楚之清楚”、“清楚之糊涂”、“糊涂之糊涂”。    
    2.1  糊涂之清楚    
    什么样的人，叫做“糊涂之清楚”呢?这种人表面上都能得出清楚的结论，但得出结论所用的依据却是十分糊涂的。他的结论是“清清楚楚”的，可惜依据却是“糊里糊涂”的。有时候很多话听起来冠冕堂皇的，似乎很有道理，可是细细一想，却经不起推敲。原因就在于这些结论的推理过程诚然无懈可击，但它的依据却是不清不楚的。    
    我们还是举管理中的例子。当今商界，流行这么一个观念——“顾客永远是对的”。这个观念初提出来的时候，实在让人耳目一新，每个人都觉得它是至理明言，无不奉为圭臬。这个结论够清楚的了吧，可是谁能说得清楚它的依据从何而来呢？如果这么一追问，问题就来了。原来这个“清清楚楚”的观念，确是建立在一个“含含糊糊”的基础上，即“顾客是上帝”，或者说“顾客的声音便是上帝的声音”。由彼依据得出此结论，实际上正是“糊涂之清楚”。具有这种倾向的人，其实为数还真不少。    
    在中国人的语汇里，要得出“糊涂之清楚”的结论，实在太容易了。因为中国话几乎都有相对的两句，如果随便抓住其中的一句，便指称中国人如何如何，很可能就会掉入“断章取义”的陷阱，中国人把这个形容为“只知其一，不知其二”，也是一种“糊涂之清楚”。例如中国人说“事无不可对人言”，当然是一句至理名言，但如果把这句话僵化理解，不论时机、不分场合、不看对象，一概遵行不误，往往会坏事。难道这话错了吗？非也，须知中国人还有一句与之相对的话，叫做“逢人只说三分话”。两句话都很有道理，必须结合起来看。若只听其中一句，难免会把人弄糊涂。如果那样的话，表面上以为自己没错，实际上却落入了“糊涂之清楚”之中。    
    此外，有些人看到中国有“宁为鸡首，不为牛后”这样的话，就认为中国人也许都喜欢强出头。殊不知中国话另外还有一句：“树大好遮荫”。所以出自中国人的话，大抵都有相对应的两句，一般是不会有错的，最好还是辩证地看。如果只看到了一面之辞，就算得出的结论再清楚，那也终归是“糊涂之清楚”；这样的人，永远只能在基层混。    
    2.2  清楚之清楚    
    那么，“清楚之清楚”又如何呢?我们说，只要能依据“清清楚楚”的事实，说出“清清楚楚”的解释，便称得上“清清楚楚地清清楚楚”。    
    如果一个人有思想、有主见，里里外外都清清楚楚，对事情的理解都很到位，而且办起事来也毫不含糊，还常常可以指点“迷途君子”，那这种人想必很受众人的欢迎了，至少会深受主管的欢心吧。但事实上，这却是很难说的。过分明白精细的人，有时候诚然很受人欢迎，但有时候还是颇令人厌恨的。    
    例如常有这样的部属，他听取主管指示的时候，听得当然是清清楚楚，但听完了却不立即执行，而是要对主管的指示评头品足一番。他会当着基层的面，把这一套指示清清楚楚地列举一遍，甚至还自作主张地针对其中的“不妥之处”，清清楚楚地提出自己的修正。这样的做法，无疑会让主管很没面子，甚至恼羞成怒。虽然为大局着想，主管未必会当场发作，却必然会清清楚楚地记住这一次的龃龉，说不定将来在什么时候，就会清清楚楚地予以报复。    
    所以对做部属或幕僚的人来说，清楚是必要的，但是不要过分清楚。尤其是如果在顶头上司面前也清清楚楚、毫不含糊，也许会让你吃不了兜着走。三国时期的杨修杨德祖，就是一位极聪明的人。然而他恃才傲物，几乎没什么事情看不透的，自然是个时时处处都“清楚之清楚”的人。他的主公曹操乃一世奸雄，也是一个极聪明的人，可是什么事却瞒不过杨修。曹操的一些小伎俩和小手腕，骗得过别人，但在杨修那里却往往露馅。这些事，杨修自己心里清楚也就罢了，可是他偏偏要把自己的聪明外露，很喜欢逢人就揭曹操的短，以显示自己的聪明，要么就当着大家的面搞点恶作剧，拿曹丞相开涮，甚至还不识时务地卷入了曹操子嗣的夺嫡之争。这些事情，怎能不让曹操恨之入骨？后来在蜀魏的汉中争夺战中，曹军久战不利、进退维谷，聪明的杨修从曹操传出的口令——“鸡肋”中，猜出曹操欲退兵的心思；这一点杨修自己心知肚明也就罢了，可他偏偏自作聪明，将自己的心得体会在军中大肆散布，结果动摇了军心。曹操正愁找不到借口，这下可好，立即以“谣言惑众、动摇军心”为名，杀掉了杨修。可怜杨德祖聪明一世，最终还是为“聪明”两字所害，早知如此,还不如多装装糊涂为好。    
    在企业中，有些人既卖力又能干，却总得不到主管的赏识；其原因多半在于这人一切都过分清楚了，甚至比上司还清楚，上司当然不高兴。正因如此，所以这些人心中常常会有所不平，难免整天怨天尤人，这样一来，很可能会使主管更加嫌恶。    
    所以对聪明人来说，正确的态度应该是什么呢？那就是“该清楚时就清楚，偶尔也要装糊涂”。


第4章 管理功夫的四种境界第18节 管理功夫的四大类表现（2）

    2.3  清楚之糊涂    
    如果一个人内心本来很清楚，却要他在表面上装糊涂，这确实是件很困难的事，非有大智慧者不容易办到。而做到了这一点，在管理中绝对是有妙用的，这就是所谓的“清楚之糊涂”，跟老子所赞赏的“大智若愚”几乎如出一辙。内心本来是“清清楚楚”的，却为了因应实际的需要，在外人面前表现出“含含糊糊”的姿态，也许更加有助于达到“圆通”的境界，这也是高层管理者常用的管理智慧。    
    在企业间的谈判中，有人运用起这一套虚与委蛇的功夫来，堪称炉火纯青。我方的原则和底线是不能含糊的，必须“清清楚楚”地加以把握，在这个基础上，“含含糊糊”地东拉西扯，使对方弄不明白我方的真正用意，能把对方侃晕了最好。这样一来，往往容易达成目标。对管理者来说，这便是一种常见的战术。    
    充分运用“清楚之糊涂”的技巧，会有很多意想不到的收获，也不失为保全自己的手段。例如三国时期的司马懿，本来是个老谋深算、绝顶聪明的人，却总喜欢装糊涂。当年他在五丈原，凭借一套大智若愚、软磨硬泡的阴鸷功夫，终于拖垮了老对手诸葛亮，居功至伟，在国内也权倾一时。正因为功高震主，少不得引来同僚的妒忌和朝廷的猜疑。这种情况下，司马懿干脆装起糊涂来，以病重为由长期在家休假，给人制造一种他行将就木的假象。但他的对头们还是不放心，派了个人以慰问病情为由刺探司马懿的虚实。司马懿干脆将计就计、顺水推舟，真的装出一副日薄西山、气息奄奄、病入膏肓的样子，接待来使；于是假戏真做，演出了一幕生动的活剧。在司马懿这等奸角的策划下，来人果然被蒙骗过去了，回去就说司马懿病势沉重，将不久于人世，于是司马懿的政敌们终于放松了警惕。就在这个时候，司马懿暗中培植羽翼、广罗亲信，神不知鬼不觉地布置自己的两个儿子抓住了京师禁军大权。后来瞅准了一个时机，发动了“高平陵之变”，几乎将曹家的势力一网打尽，至此魏国军政大权尽数落在司马氏手中。    
    细数古今中外，无论是政治、军事、外交、管理，其实都用得着“清楚之糊涂”的招数。上个世纪八十年代，日本爆发了一场臭名昭著的洛克希德丑闻案，连前首相田中角荣也卷入其中，顿时他的声望在日本一落千丈。正当日本人充分鄙视田中角荣的时候，中国友人则相继前往慰问，还不断提及他为促成中日邦交正常化所做的贡献。对不明就里的人来说，也许中国人的这种做法相当不合时宜,但细细品味，这也未尝不是高明的政治智慧。中国人一向很鄙夷“落井下石”，同时也总是大力宣扬“饮水思源”，总是把“雪中送炭”作为美德,在这件事中，三者正好都得到了充分的体现。    
    田中角荣接受贿赂，是不正当的行为，这一点中国人心中当然是清楚的；但由于他作为中国人民的老朋友，我们不可能不表示关切，于是就“含含糊糊”地表示一下高度的关切。这样一来，也清楚地表明了我们功过、是非、恩怨分明的态度，实在是一举多得。中国人所常常强调的“内方外圆”，大抵就是如此表现出来的，我们把它叫做“有原则的应变”。    
    2.4  糊涂之糊涂    
    任何组织，实际上主要都由以上这三种人组合而成。当然有人也许会质疑，难道就没有“糊涂之糊涂”这种人的容身之地吗?在社会中，这样的人肯定是有的，但他们多半已经沦为社会救济的对象，不可能被吸纳到一个理性化的企业组织中去。站在管理的立场，我们也希望组织能把这种人过滤掉。换句话说，在甄选人员的时候，必须切实挡住“糊涂之糊涂”的“无用之辈”，以免招来无穷的后患。    
    糊涂之糊涂，当然和清楚之糊涂不同。前者是标准的“糊涂虫”，什么事情都弄不清楚，当然什么事情也弄不好；后者是俗语所说的“装迷糊”，看起来迷糊，实际上一点也不迷糊，也就是说小事糊涂，大事不糊涂，这种人“聪明而不精明”。精明的人，有一点过分地“清楚之清楚”，聪明外露，聪明到大家都看出他很聪明，往往被视为目标，被当作靶子，相当不利。聪明而不精明的人，深谙“聪明到不让人看出自己聪明”的道理，把握“深藏不露”的精神，这才容易立于不败之地。    
    事实上，我们每一个人，都可能在这四种不同象限中打转。无论在管理工作中还是在生活上，有的时候“糊涂之糊涂”，可能是因为“当局者迷”的缘故，或者是“利令智昏”使然。有时候会“糊涂之清楚”，自以为聪明独到，实则一知半解，甚至把不知的当作已知，徒然贻笑大方。有时候会“清楚之清楚”，特别是牵涉到自己的专长领域，必然胸有成竹，总是不忘要“秀一把”。当然，有时候也会“清楚之含糊”，显露出自己艺术的一面。    
    如果一个人表面上表现得很清楚，我们还是有必要作进一步的考察，看他到底属于哪一类型的“清楚”。是“糊涂之清楚”呢，还是“清楚之清楚”。若是前者，那恐怕就是一件很危险的事；但若是后者，就比较令人放心了。同样，当一个人表现得看起来挺糊涂的时候，也可能居于两种不同的背景。若是“糊涂之糊涂”，当然很可怜；若是“清楚之糊涂”，未尝不是另一种境界。    
    组织内的每一个人，假若明白自己什么时候该处于哪种情况，就更容易了解自己的作为，才会有进一步的自知之明；这对自己以及组织而言，总是有利的。同时，我们由此也比较容易了解其他同事的行为，这些对于彼此之间的沟通与协调，会有很大的助益。




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


