第一部分　乡村  出生

    1980年1月1日，出生和死亡一样的圣洁，我来到了这个世界。我的出生是母亲十月怀胎加上艰难阵痛后的幸福果实，上面沾满了这个贫困家庭所有期翼的目光。    
    庄稼地里的野草象病毒一样疯狂蔓延。那天，挺着大肚子的母亲在自留地里劳作，她脚下移动的步子很慢，但是手上的动作却和其他农妇一样敏捷。一阵疼痛袭来, 母亲抚着肚子，身子不受控制的向下弯曲着，咬牙承受。她想努力叫喊，却每每被疼痛折磨得发不出叫喊声来。突然，不知从哪里跑出来的老黄狗猛然跳了出来“汪汪” 的大声叫着。母亲受到了惊吓，在慌张与恐惧之中她憋足了一口气，在撕心裂肺的巨痛之后释放出来，“哇——哇，哇——”庄稼地里传来了婴儿的啼哭声。    
    父亲从远处的山岗上直冲冲的跑回了家，一听是个男孩他高兴得合不拢嘴，一个劲的傻笑。当他撂开蚊帐一把抱起哭泣中我的时候，挂在他脸上的笑容立即象海潮一样的迅速退却了，襁褓中的我让他在刹那间丧失了幸福的喜悦。放下我，从不抽烟的父亲不知从哪里拿出一包烟袋，在门口的土坎上锁着眉头一根又一根的抽起烟叶。母亲说，从那时候开始父亲就学会了抽烟。    
    我的奶奶告诉我，我出生那天的上午，是烈阳高照的日子；下午晚些的时候，天空下起了长久未来的大雨。大雨磅礴中,在病床上顽强支撑了十年之久的爷爷离开了人世。爷爷的死其实是有许多征兆的，一只难得一见的乌鸦在房屋旁的香樟树上已经停留了好些天，爷爷先前精心照料的老狗在爷爷离世的前夜突然叫声不止。爷爷走了，如同一丝浓缩着许多阴郁的浮烟，在费尽心力的围绕瓦盖多圈之后瞬间消失在天际，去得十分突然，而且了无痕迹。    
    爷爷落下最后一口气的时候，我在众人的哭喊声中受到了惊吓。母亲赶紧把她肿涨的乳头送到我嘴里，我的头埋在乳晕浓艳、浑圆洁白的乳房下面，我拼命咬住乳头吸允，想要吸出奶来，却只能听到“呼呼”的风声，品不到乳汁甘甜，我急得大哭，母亲也因为涨痛的乳头流下了泪，一旁的奶奶用她的小脚使劲的踢向堂屋的老母鸡，摇摇头说：“这娃咋能养活呀！”来不及反应的老母鸡扑腾了几下肥大的身子，“咯咯大，咯咯大——”跳进了院落。    
    母亲紧靠着床头，神情疲惫的双眼闪露着几丝惊恐，她用手不停的指按压着鼓胀的乳房，轻轻的叹了一口气，有种令人窒息的忧虑。    
    家中三代单传，我依然是个男孩。对于陈家的香火血脉，爷爷一向看得很紧。在爷爷快要断气的那个时刻，全家人包括我刚刚分娩的母亲都守在爷爷的床前。我一直睡得很安静，爷爷用颤抖的手摸着我的脸，突然，爷爷的手就垂了下去。我也一直在想，爷爷对我到底是一种什么样的心情，是喜悦还是痛苦？我甚至可以想象爷爷离开之前的最后一刻是在怎样的挣扎。父亲说，我的出世算是了却了爷爷在尘世最后的心愿，他没什么留恋和遗憾。但是，奶奶一直坚持说爷爷是在痛苦中死去的。我知道奶奶说这个话有责怪我的意思，我是个兔唇。    
    爷爷独自一人闭上了双眼，留下孤苦伶仃的奶奶守着尘世。父亲说，爷爷生前一直不愿意看病吃药，因为家里的生活不好，爷爷害怕给家里造成负担。“死老头子，有什么事情也不跟我商量”，哭红了眼睛的奶奶说，“谁让他那么早就丢下这个家一个人走了。”奶奶还很后悔自己没有把自己藏着的金条拿出来救济生活，她固执的认为爷爷的死和她有很大关系。从此，奶奶的余生就背上了自责和懊恼。我倒是从来没有见到奶奶的一箱金条，直到她后来也走向了天堂。不过，奶奶或许是有金条的，她以前是大地主家的千金大小姐。村里的老人说，事实上地主大小姐家的奶奶对长工出身的爷爷其实只有感激，没有爱。但是，几十年的相互依存使爷爷成了奶奶生命中不可或缺的部分。    
    爷爷的突然离去让奶奶伤心不已。在以后的日子里，奶奶变得十分古怪，喜怒哀乐变化无常，没有人知道她在想什么。    
    生死轮回，爷爷用鲜红惨烈的方式迎接了孙子的到来。在我出生的第十天，爷爷下葬。阴霾的天空有些灰暗。年过30的父亲，却意外的接到了镇上银行的聘用通知，算是吃上了“皇粮”。    
    在我出生一个月后的一天，奶奶请了个阴阳先生替我算了一卦。阴阳先生告诉奶奶我的命太硬，会对家人不利，也是因为如此我的出生才要了爷爷的命。有了这种说法之后，奶奶就坚持说我是这个家里的“索命鬼”。一个夜里，小脚的奶奶趁着熟睡的父母把我抱出了家门，颤颤悠悠的来到荒郊野外。左右没人，奶奶一把把我撒在了草堆旁就跌跌撞撞的离开了。我没哭，张着畸形嘴安详的仰望着暗淡的星光，从出生的那一刻开始便注定了我宠爱无缘。    
    不管母亲如何哀求奶奶，奶奶都只是摇头。清冷的早晨，母亲拖着孱弱的身躯发疯似的四处寻找，奶奶都沉默着不说一句话。直到绝望的母亲硬拉着倔强的父亲“扑通”跪倒在奶奶的面前，奶奶才抹了一把泪：“造孽啊，这就是你们的命呀！”    
    我被抱了回来。经历了生死一夜的我，还无知的冲着母亲的“咯咯”的傻笑，母亲含着泪把我紧紧的裹在怀里。善良的母亲救了我，只是当时她不知道，不知道我在以后的日子里会经历多少人生的坎坷。我想如果她知道，善良的母亲也许会有另外的决定。    
    事实上，从母亲身体剥离的那一天起，我脸上的表情就已经变形。不期降生的我受到的诅咒永远多过赞美，这注定我在步入坟墓的道路上必须铭刻下比别人多出几倍的努力。我一直在人们恶毒的语言中顽强的生长，那些得意而鄙视的眼神总是把我紧紧包围。奇怪的是我从小就没有觉得不可思议，我习惯的接受了来自别人的敌意。我把耳朵当成眼睛，把眼睛埋在地下，一切都按照命运的旨意，孤独的行走。我不愿意扩散人们的伤害，更不愿意给自己制造出仇恨的地狱。    
    我的出生告诉我，每个人每一天都在制造自己的坟墓，人类永远维持的是最简单的生与死。就在这个漫长的维持过程中，我开始一天一天的长大。然而，奶奶对我的成见与怨恨并没有因为时间的推移而变得模糊，反而愈加强烈。不过，到底我还是陈家唯一的香火血脉，奶奶只有无奈的接受然后叹息。就在奶奶长长的叹息声中，我开始渐渐明白了很多事情。奶奶信了佛，她把自己的余生交付给了一个叫做佛祖的信仰。后来，我只能在寺庙里才能看到她。终日念佛诵经的奶奶逃避着尘世，更逃避着我。    
         
    　　　　


第一部分　乡村  丑小孩

    从小我就显示着非常人一般的记性。我能记住很多人，很多事，直到今天我都还能依稀记得家乡那样的山，那样的水和那样的人。    
    家是泥墙瓦顶，是母亲过门前父亲一把一把用手抹上来的。那时候父亲家很穷，很穷。一次和母亲不经意的相遇之后，倔强的父亲认定：她就是我未来的媳妇。没过多久，父亲容光满面的拉着家里唯一值钱的水牛到母亲家提亲，外婆皱起眉头问：“我女娃子过了门，你让她住哪里？”外婆说得没错，当时的父亲家里只有2间破草房，媳妇来了能住哪里？父亲怏怏的离开了，只是他没有牵走那头水牛，回到家他就开始一把一把的抹墙，有人说“别傻了，王家姑娘怎么会嫁给你这个穷小子，人家哄你的呢。”父亲不说话，只是傻笑着继续抹墙。房子抹好的第三天，在散发着泥土气息的新房里父亲和母亲成了亲。    
    这一住下，五年过去了。墙被风干了，从上面剥落下的尘土在墙角一层一层的掩埋。从那屋檐上划下的一道又一道龟裂的缝隙，象极了年迈老人额上深深的皱纹。母亲过门后又在墙的一边圈了个猪圈，时不时的从那里发出庸懒的呼噜声和抢食的嚎叫。    
    我费劲的爬上栏杆探着头看着里面哄抢吃食的猪——“扑哧，扑哧”。我正投入而好奇的看着，突然听到母亲用力的喊了一嗓子，我心一慌，脚下一滑眼看就要落到里面去了。母亲猛的一把捞起我，冲我吼：“一边玩去，以后不准来这里。”我咬着嘴向竹林走去，躺在透着光斑的林子下面假寐。    
    门口一大片的竹子是母亲种下的。先种了一小片，几年后那里就长成了一大片竹林。夏天，风打在上面“飕飕”的响，听着那声音，躁热的心就跟着凉下来了。父亲在竹林的中间砍去一大片，在那里摆上了一张石桌，方形花边，再后来又在它周围砌上了四条圆柱形的石凳子。吃过晚饭，村里和父亲一般大小的男人就会堆坐在石板凳上，或喝酒划拳，或教劲打牌。我都只是躲在门墙边傻傻的看着他们粗旷的大笑、豪迈的叫嚷。    
    等到人尽散去的时候我才敢从门槛里跳出来，象兔子似的蹦跳着过去感受刚才热烈的气氛，再四下找找那些爬在竹笋上的甲克虫。那虫有着长长的嘴，用细绳子栓在它嘴上一仍它就带着绳子一起飞，我牵在绳子这头的心也跟着它飞了起来。    
    从竹林一旁的石阶下去是一大片稻田。等到稻子快要成熟的季节，风一吹，那一波又一波高低起伏的稻谷比海浪更漂亮更壮观。从稻田过去是一块水泥砌成院坝，白天阳光灿烂的日子上面总是晒满了各种各样的粮食，呆到晚上忙完农活的妇女就会带着孩子在这里做着手工，或打毛衣，或缝补衣服的聊起家常。    
    我说过我的记性很好，但我从来都不觉得那是一件好事，从来都不觉得。因为，那些残留在我脑海里挥之不去的记忆常常让我陷入无边的痛苦之中。    
    在记忆中有个宁静的夜晚，稻田里的青蛙与蛤蟆沉闷的“呱呱”大叫。我站在家门口，远远的看到村子的大坝里有很多的小伙伴在玩游戏。我一路屁颠屁颠的过去想加入他们的行列。见到我，有几个孩子停了下来，一个年纪稍大的孩子凑到另一个小孩耳朵边小声说了一番话。然后，小孩指着我说，“看他是缺嘴巴，三瓣嘴。”旁边的小孩全部都停止了游戏，他们都用异样的眼光看着我，渐渐的异样的眼光变成了嘲笑。我在他们震耳欲聋的笑声中惊恐起来，鄙视的吼声让我觉得全身发麻，我“哇哇”大哭。可惜我的哭声并没有制止他们的嘲笑，反而使他们变得更加肆无忌惮。    
    泪水模糊中，我似乎看到一群恶魔在向我走来，张牙舞爪。我被他们围在中间，推来推去。在相互推揉中，我的脚不知是被谁绊了一下，我倒在地上，重重的——很疼。我的哭声越来越大，他们的笑声也越来越大，肆意的嘲弄让我觉得很伤心。    
    在家喂猪的母亲听到我的哭喊声匆匆赶来。“走开，走开。”母亲一把拔开围住我的孩子，把我从地上抱了起来。“你们哪个以后还敢乱说，我就打烂他的嘴巴。”事实上，母亲的威胁并没有用，她抱着我转身往回走的时候，我还是听到了许多“呸呸”的口水声以及更响的“缺嘴巴，三瓣嘴！”    
    母亲抱着我，一路小跑回家，我还在一边抽噎着。母亲把我脏兮兮的衣服脱了下来，我的膝盖被搽破了蒜头大小的一块皮。鲜红的血顺着膝盖往下流，一滴一滴的往下流，可是我并不觉得疼痛。母亲急忙用清水给我清洗了一下伤口，然后在泥巴墙上找来一些雪白的蛛蛛膜往我的伤口上贴，洁白的蜘蛛膜一下子的变得绯红绯红的。看着这个样子的我，母亲紧紧的抱着我的头哭了。我可怜的孩子，哭泣的母亲说。    
    那年，我三岁。    
    从此，我逃避和惧怕所有的陌生人。我穿着开裆裤，嘴角上总是流着清鼻涕，一副永远长不大的丑小孩，没有一个小伙伴愿意跟我玩。我只有经常跟着母亲去河边的菜地劳作，但是我非常不愿意接近河水，因为那清澈的河面让我一眼就能看见自己的脸。我坐在河边的小山坡上，远远的望着河面。杨柳依依，野草青青，这时我的心才能感觉到片刻的安宁。    
    我能在路人惊异的眼光里读出嘲笑，我仿佛一只受伤的小鸟，躲避着所有陌生的事物，终日惶惶不安。一个先天的缺陷，成为了我不幸人生的根源。好几次我都在那些魔鬼般的声音中惊醒，满头大汗。这样的日子持续了一天又一天，经过了一个夏天又溜走了一个冬天，直到瑛子出现在我的童年记忆里。    
         
    　　　　


第一部分　乡村  风筝

    第一次见到瑛子，是在冬天一个寒冷的早晨。她背着篓笈赤着脚在小河边割草，每一片草叶上都沾满着雾水过后的露珠，瑛子的光脚和双手就被浸透得通红通红的泛着寒冷的光。瑛子穿着一件蓝色破旧的帆布衣服，看上去象是她母亲的，挂在瑛子身上显得肥大无比。衣服上有几个破洞，显露出瑛子已经被冻得通红的皮肤，令我不禁打了个冷颤，紧紧的裹了裹自己的衣服。    
    瑛子在寒风中冲着我微笑，她笑起来弯弯的眼睛象初升的月亮。在我的记忆里似乎从来没有过那样的表情，只觉得很亲切很温暖，象冬日里贴在身上的阳光。我僵硬着的脸上渐渐的有了变化，自然的跟着她一起笑了。就那样的一笑，让我和比我大两岁的瑛子成了好朋友。后来，我知道瑛子不能说话，只能用手比划比划着发出“啊，啊，啊”的声音，只是我很容易就明白了她的意思。后来我想，大约是我们身上都有残缺的缘故吧。    
    村子的尾巴上，有两间破落的茅草屋，那就是瑛子的家。瑛子出生不久，她的母亲就得了一场奇怪的病去世了。两年后，瑛子的父亲和一个外地的女人结了婚，不久又生了一个儿子。自从后母的到来，原本生活凄苦的瑛子就更是雪上加霜了。有一次，后母叫刚懂事的瑛子照看弟弟，自己跑出去打牌。整整一个下午，瑛子只是转身上了个厕所回来，顽皮的弟弟就把后母放在桌子上的青花碗摇落到地上打碎了。那只青花碗是后母的嫁妆。于是，年幼的瑛子就被父母绑在树上打了整整一天。    
    夏日恶毒的阳光和每每疼痛的哭泣，就那样让瑛子声音一点一点的嘶哑，直到声音越来越微弱。从那以后的瑛子就只能发出干瘪了的“啊”的叫声——她就这样成了哑巴，才刚懂得语言的瑛子就再也说不出话了。    
    天刚亮的时候，六岁的瑛子就得爬起背着和她差不多大小的篓笈到河边或山上割草喂猪，然后到田地里干一些农活，再回家做饭。没有灶堂高的她就站在一根小板凳上炒菜，不过炒出来的菜她自己很少吃到，大部分的时候都会被后母和弟弟吃得干干净净。偶尔粘在碗上剩下一块，瑛子才有机会吃到，她总会把碗舔上一舔，象洗过一样。    
    家乡有很多山，高高低低的把整个村落包裹在里面。瑛子熟悉这里的每座山，我们最常去的山叫望月山，是家乡最高的山。山顶没有树，一整片的草地，草地上有一大块平滑的石头。听村里的老人说，农历八月十五月圆十二点的时候，站在山顶的石块上能看见嫦娥和她的玉兔，只是我从来没去看过。于是，很多时候我都望着天边的圆月发呆，心想：嫦娥是什么样子？会有瑛子那样的笑吗？    
    初春的阳光和蔼的铺在村子上空，瑛子就一只手拉着我，一只手拿着风筝兴奋的向山顶跑去。风筝是瑛子做的，四四方方的纸上交叉贴上两片很薄的竹片，再粘上两条长长的“尾巴”，瑛子还用野果汁给它染上了些颜色。    
    “快跑，谁先到山顶就谁放风筝。” 瑛子比画手势，用眼神告诉我。    
    “好。”我一把甩开她的手，飞快的跑起来，很快瑛子就追了上来。瑛子从我身边掠过时侧过头看了我一眼，暗示我加油。    
    “不行，等等我，等等我。”我冲瑛子的背影大嚷起来，又鼓着一口起追了上去，快追上瑛子的时候气没了。我伸出手想拖住她，却一把抓住瑛子飘起的衣服，我拽住使劲的往后面拉起来，“扑哧”一声衣服被拉成了两截。我看着抓在手上的碎布懊恼不已,瑛子跑过来冲我微微的笑。瑛子的笑脸让我立即轻松起来，我一把仍掉手中的布，飞快的向山顶跑去。    
    瑛子拣起我仍掉的布跟了上来，快到山顶的时候瑛子就超过了我。我立即大声的叫喊了一声“哎哟”，脸上露出痛苦的表情，捂着肚子慢慢的圈成一团往地上蹲。瑛子见状紧张的跑了回来，拉住我的手“啊，啊，啊”的叫起，我知道她是在问我怎么了。我痛苦的表情一下子没了，高兴的站起来拔腿就跑。我到山顶的时候，瑛子才追上来。我高兴的跳跃着拍起手来：“我赢罗，我赢罗，今天该我放风筝罗。” 瑛子露出又好气又好笑的表情，手上的风筝却死死拽着不放手。    
    “不行，不行，说好的，你又没说不准装肚子疼的。”我急着嚷嚷起来。    
    瑛子还是让给了我放，她总是让着我，每次摘的野果子她总是把最大的留给我。    
    她比画着告诉我：“握紧哦，别让它跑了。”    
    我点点头，手里紧紧的拽着线，抬头仰望高高飞起的风筝，在蔚蓝的天空里越来越小。我的心就象是被风筝带到了天空，飘飘荡荡的飞了起来。    
    我们愉快的心情很快就消失得无影无踪，被痛苦所取代。没过一会，村子里的一大群小孩也跑上来了。    
    “看，是三瓣嘴和哑巴在放风筝呢！”    
    我紧紧的埋着头，心象被针刺着一样难受，握着线的手也微微的颤抖起来。瑛子拉着线叫我收风筝，我的手却不听使唤起来，瑛子从我手中拿过线圈拉回风筝。    
    其他孩子见我们没说话，就呆然看着一点一点变大的风筝。待到收到一半的时候，其中一个大一点的孩子跑到我们身边叫我们给他们玩。我低着头没有说话，瑛子继续收着风筝。“你哑巴了呀？说话呀？给我们玩几天。”话刚落下立刻又嘲笑起来，“看我，她明明就是哑巴，还跟她说什么说。”说完伸手过去扯瑛子手中的线。瑛子向前走了一步，躲开了。    
    “妈的。”男孩火了，追到瑛子跟前拉着风筝的细线使劲的扯起来。“嘣”的一声线断了，男孩没抓稳线，断线的风筝象一只没了翅膀的鸟迅速的从半空的落下，看着从天空落下的风筝，我“哇”的哭了起来。瑛子慌忙的用那块碎布给我抹着泪，眼睛直直的看着风筝落下的地方。    
    “走罗，没风筝咯。”那群恶魔般的孩子讥笑着跑下山。    
    瑛子拍着我的背让我别哭了，可我还是伤心的哭着，说不清是因为落下的风筝还是别的什么，只是想哭。我哭了好一会，才抽着气和瑛子下山到风筝掉落的地方。我们仔细的寻找，最后在一棵大树上发现损坏了的风筝，瑛子很容易的爬上树把它取了下来。风筝的中间被树枝戳了一个大窟窿，看着破掉的风筝我忍不住又差点哭出来。    
    瑛子指着风筝比划着，“没事，我回去修修，明天又能飞。”    
    我撅着嘴问：“真的？” 瑛子点点头。我不信，于是执意要跟着瑛子回家看她怎么修的，瑛子笑着答应了。    
    我们拿着破碎的风筝来到瑛子家里，她拿出一些纸和饭粒正准备修补。突然，她父亲跌跌撞撞的回来了。瑛子紧张的站起来，把风筝背在身后，带着恐惧的眼神看着她沾满酒气的父亲。    
    “背后拿的是什么？”瑛子的父亲恶狠狠的说。    
    瑛子只是不断的摇头，她想说“没什么。”    
    瑛子的父亲向前走了几步，瑛子立即害怕的退了一步。瑛子越是胆怯的表情，越是让她的父亲生疑，“给我拿出来，什么东西？”说着他冲上去一把提起瑛子，瑛子孱弱的身体被他提在半空中。他转过瑛子的身体看见她背后拿的风筝，勃然大怒：“死丫头，拿家里的纸做这些，做这些。”说着狠狠的给了瑛子几巴掌，重重的打在瑛子的后背了,“啪——啪——啪——”的声音顿时在空气里传开了，瑛子只是使劲的咬着嘴唇没发出声音。我看着被打的瑛子只觉得自己的后背象被人重重的打了几巴掌，生疼。    
    瑛子的父亲抢过瑛子手中的风筝揉成了一团仍了出去：“我叫你弄，我叫你弄。”看着被彻底毁坏的风筝，我的心象被人撕裂一般疼痛。瑛子“嗷嗷”的叫了两声扑向已经粉碎的风筝，她颤抖的从地上捧起来，从没哭过的瑛子默默的流着泪。    
    “还敢拣。” 男人走过去又给瑛子几巴掌，瑛子象是没了感觉似的只是流着泪，看着手中被捏成一团的风筝。男人又骂了几句转身离开，刚回过头去的他又立即扭头惊讶的看着瑛子身上。    
    “你的衣服怎么弄成这样了？”他凶狠的问道。    
    瑛子没说话，目光呆滞的低着头。    
    “说话呀！该死的女娃子。”说着又狠狠的抽了瑛子一巴掌。瑛子干净的脸上立即出现五道血红的印迹。    
    瑛子还是没反映，只是低着头。    
    瑛子的父亲火了起来：“你这个败家子，今天不好好的收拾你，不知道那天会把家败完。”说完抄起墙角的一块2指宽的竹片使劲的在瑛子身上乱打。“啪——啪——啪——”我的身体也跟着这种声音跳起来。瑛子的衣服被打破了，从口子处能很清楚的看见血红的伤痕，一道一道的。“啪——啪——啪——”又是几下，瑛子洁白的皮肤渗出血来，浸染红了衣服又一滴一滴的往地上落。“败家子，今天我非打死你不可。” 男人一边骂着打得跟厉害了。疼痛让瑛子的嘴角抽搐起来。我看着地上的血越积越多，害怕的大哭。他怎么能打瑛子，不可以。我向瑛子扑过去挡了一鞭子。竹片打在手臂上，我立即觉得象火烧一样的疼痛从手上遍及全身。    
    “滚开，哪里来的野孩子。” 男人一把推开我。我被他用力的一推，象断线的风筝在地上滚了好几圈。当时我也不知道哪里来的勇气，顺手抓起地上的一块石头向男人砸去，石头不偏不倚正好打在他的额头上，额头被打出了血。他急忙捂住额头，愤怒的叫嚣：“妈的，敢打我，今天我一块收拾你这个三瓣嘴的野孩子。”说完怒气冲天的向我走来。    
    我害怕的看着这个全身喷火的恶魔，脑袋象被洗过一样，不知道做什么。瑛子扑了上去，爬在地上，死死的抱住男人的脚，一个劲的冲我叫喊，我知道她是叫我快跑。男人抖了几下腿没甩开，一边使劲愤怒的鞭打着瑛子一边骂起来：“你这个死女娃子，造反了你。”看着瑛子不断的对我叫喊，我颤颤悠悠的站起来，哭着飞快的向家里的方向跑去。    
    母亲不知道从哪里得知了消息，匆匆的赶来，抱起惊吓中的我，头也不回的赶回家。我爬在母亲身上，看见瑛子还死死的抱住她父亲的双脚，落在她身上的竹鞭已经被染成了血红色。瑛子见我已经安全了，便咧嘴冲我一笑。我看见她被鲜血染红的牙齿在半空中张开，殷红的血水顺着嘴角溢出，灿烂的笑容象花儿一样的绽开又猛的垂了下去。    
    我看着一直被鞭打的瑛子一点一点的远去，直到看不见，瑛子垂下的头也没再抬起，只是她的双手还死死的抱住男人的双脚    
    　　　　


第一部分　乡村  埋葬

    “瑛子死了。”    
    消息随着初生的太阳在幽冷的村子里一点一点的铺开。我仰望着天空，天空象瑛子的血一样鲜红。我没有流泪，眼睛里空空的。我看见在云端瑛子给我挥舞着手，冲我天使一般的微笑。我就跟着她笑起来，笑着笑着泪水就流了出来。瑛子有些生气了，她叫我不哭。我听见她的声音了，象刚出生的小鸟一样清脆。我抹了一把泪，对，我不哭，不哭，我该为她高兴的。老人们不是说么，好人死了就会到天堂去，天堂里没有饥饿，没有鞭打，那里的每个人都和瑛子瑛子一样的微笑。瑛子是好人，她会到天堂里去的，想着想着我又笑了。    
    村子里的人说瑛子是得了象她母亲一样的怪病去逝的，有的人说瑛子是不小心摔死的，还有人说瑛子是被饿死的……说完他们都摇摇头“哎，长得多俊的一个孩子就这么死了，真是可怜。”只是我却在他们摇晃着的脑袋后面看见他们诡异的笑，笑得我背脊一阵一阵的发凉。    
    中午的时候，瑛子被裹在一张破损的席子里，很简单的埋在了望月山上的一个土垒里，没有专门的坟地和墓碑。那天天气很好，斑驳的阳光透过树枝，照在人身上暖暖的。一个男人和一个抱着孩子的女人并行走着，男人一手轻轻的提着一床席子，一手拿着锄头。他们走到一棵黄角树下停下来。    
    “就在这里了吧。”女人不耐烦的说。    
    男人放下了手中的席子，开始挖土。挖了一会，女人手中的孩子开始吵闹着要离开，女人哄着一边孩子一边冲男人吼道：“好了，好了,能放下去就够了，死了也这么麻烦。”    
    男人停下来看了看席子又看看刚挖的坑，看完似乎觉得不够，又挖了几锄头。    
    女人立即吼得跟大声了：“我说好了你听到没有，能揉进去就是了。”孩子被女人吓得哭起来，女人立即扭过头哄起小孩。    
    男人放下锄头，把席子放进坑了，坑小了些，不能完全放进去，男人挠着脑袋不知道该怎么办。    
    “我说你站着做什么，使劲的揉进去呀！”女人又吼了一声，刚停止哭泣的孩子又大声的哭起来。    
    男人费劲的把席子卷曲起来，这边刚放进去，另外一边猛的从席子里滑出一个人头，是一个小女孩的笑脸。她咧着嘴，紧闭着双眼，她是在做一个美丽的梦。男人低声骂了句，慌忙的跑过去用席子把头盖起来，使劲的把头往坑里埋，空气里传来一阵骨头压碎的声音。终于把整个人埋了，男人直起身，长长的舒了一口气，象忙完房事一样露出了满足的笑容。    
    “走了，走了。”女人不耐烦的转身离开，男人把锄头抗在肩上跟了上去。    
    “弄得这么麻烦，早跟你说仍到河里去就是了，你不听我的。”    
    “死了还浪费一床席子，真是个败家子。”……    
    声音随着背影一点一点的消失在空旷的树林中。看着矮矮的土垒，莫明的忧伤涌上了我的心头。    
    土垒的旁边是我和瑛子经常爬的黄桷树。树很大，我和瑛子合着才能抱住它。夏日，干燥的空气，四处都象喷着火一样，惟独这里是另外一翻天地，遮天避日的阴凉。那时候，我和瑛子手拉着手跑到树下。我仰望着高高的大树问：“瑛子，瑛子，你能爬上去吗？”瑛子笑着点点头，双手象有吸盘一样抓住树干，两脚一蹬一蹬的就上去了，我张着嘴惊讶的看着坐在树枝上的瑛子大声嚷嚷：“我要来，我要来，下来带我。”可是不管我怎么努力还是上不去，我泄气的问瑛子：“为什么你能上去我不能？”我奇怪的看这瑛子，她孱弱的身体居然能够征服山上最高大的树和最陡峭的悬崖，不仅如此她还知道山上长野果子的各个角落，有些就在悬崖边上。    
    土垒里面掩藏着瑛子弱小的身子。就在前些天还爬上树梢把最大最红的野果子让给我吃的瑛子，现在只能在我的脚下再也爬不起来了。我哭了，很多年以后我在某个瞬间想起瑛子的时候我又哭了。哭泣的时候，我给瑛子写了一首歌谣。歌谣的名字叫做《风筝》，那是乡村女孩瑛子短暂、凄婉的一生：那件衣裳那么大啊/你就一直这么穿着它/那些日子那么苦啊/你就一直沉默不说话/那时的你那么静啊/你的笑容纯净如水花/那年天空那么蓝啊/你的风筝高过了山崖//风让风筝起飞又落下/滑落的哀愁  摇曳的牵挂/风让风筝起飞又落下/游走了天涯  错过了繁华/风让风筝起飞又落下/而今的风筝挂枝桠  漫山遍野/美丽的女孩你到哪里去啦/此时的思念绕天涯  满世忧伤/善良的女孩你到哪里去啦//风让风筝起飞又落下/这一个尘世你不再有害怕/风让风筝起飞又落下/自由的天堂是你温暖的家。”    
         
    　　　　


第一部分　乡村  乡村学堂

    又是春节，没有礼花，只有震耳欲聋的鞭炮声，我摸着自己的嘴唇，突然感觉到前所未有的孤独和害怕，我嚎啕大哭起来。正在一旁纳鞋底的母亲以为我是被鞭炮声吓着了，她赶紧过来抱着我捂着我。    
    “别哭，别哭，有妈妈在，别怕！”    
    我不再哭泣，更不再有欢笑，我拒绝走出家门。更多的时候，我一个人透过窗花望着外面深蓝的天空发呆。母亲的叹息声一天比一天重，一天比一天长。    
    那年的夏天，父亲带我去了很远的一个地方。那里有五颜六色的灯火和许许多多的人群，还有水泥砌成的高高的房子。那些高高的房子比家乡最高的树还高，我想瑛子能不能爬上去呢？我奇怪的看着尾巴冒着黑烟还会跑动的的铁房子问父亲，父亲说那是汽车。    
    最后，我们到了一个很多人穿着白衣服的地方。我被他们强行按在手术台上，一道刺眼的强光我失去了知觉。再醒来的时候，我张开的嘴唇合在了一起。我惊喜的抱着父亲，我以为我可以和其他孩子一道玩耍了，我以为我会与孤独说再见了。    
    但，我错了。    
    “三瓣嘴，索命鬼……”在一群同龄人的尖叫声中我冲回家抱着母亲哭得很伤心。    
    “孩子，不哭。”母亲抱着我叫我不哭的时候她也哭了。    
    “妈妈，为什么他们还要那样叫我？”我一脸疑惑的望着母亲。    
    “他们是坏孩子，富贵乖不跟他们玩。”    
    瑛子走后的第一个秋天，我觉得应该结束了一个人发呆的童年生活。我看着背着书包的孩子，对母亲说：“妈，我要上学”。    
    母亲听了我的话，突然一楞，瓜瓢里的猪食希哩哗啦撒了一地。母亲没想到一个五岁的孩子居然会主动嚷着要读书，我想也许学校里有那么多的孩子会有人和我一起玩的。    
    后来，我看到母亲躲在草垛旁悄悄的流泪，不是因为我的缘故。那天，母亲在父亲的衣服口袋里发现了一方纸巾和一张写满了字的纸。母亲不识字，但是纸巾上画着的一对鸳鸯让母亲的心里隐约作痛。    
    那年9月，我第一次走进了学堂。书包是母亲用一件破得不能穿了的衣服面料缝制成的，米黄色的，却依然耀眼。学堂在离我们家五里地的一座半山上。三间破破烂烂的房屋，2间教室，1间是老师的家。老师只有一个，姓王。王老师是一个老先生，带了一副很厚重的眼镜，听说我是来报名读书的，他仔细的看了看我的样子和资料把眼镜推了推。    
    “不行，他年纪太小了。”    
    “没关系的，您让他试着读吧。”    
    “不行，不行。”老先生望后仰着身子对着母亲摆了摆手。    
    “这是我们的一点心意，”母亲把事先准备好的五元钱的红包塞进老先生摇晃的手中，“我们家孩子真的想读书。”    
    老先生接过红包拆开一看，发现是钱，急忙说：“我们老师是教人子弟的，怎么能要你们的钱，不行，不行，你拿回去。”    
    后来不管母亲怎么说，老先生都只是说：“不行，不行，我们知识分子，不能乱拿别人钱的。”    
    终于，到最后母亲才明白了老先生一直叨念着那么一句话的真正原因，她拉着我回家，当时我并不知道为什么，只好像隐隐觉书读不成了，我急得大哭。    
    “别哭了，妈妈能让你上学。”    
    我听说能上学一下子停止了哭泣，第二天，母亲带着一袋鸡蛋和一大块老腊肉到学校，老先生乐呵呵的接受了，“你让孩子来念吧，小就小点，如果不好，还可以重读一年。”    
    九月的天空象水洗过一样，我第一次走进了学堂。我的书包是淡黄颜色的却很耀眼，是母亲一连洗了三次，她把那张方巾和纸缝进了我书包的最里层缝上了。    
    学堂象一个横卧在半山腰上年迈的老人，有气无力的在微风中摇曳着，一阵风吹来，都能听到“咯吱，咯吱”的响声。每天早上六点钟，我就背起那个米黄色的书包，走过十里的山路来到学堂。冬天，天没有亮，我就打着火把走。火把是父亲提前做好的，在竹筒里灌上煤油塞进一团棉花，竹筒不能太大，大了就太费油，也不能太小，太小火光就不亮，会看不清路。每次父亲总会在家门口的竹林里转上好半天，最后才摇着头才选出几根。    
    在漆黑的山路上，我是唯一的亮点，但在我的记忆里从没有迟到和旷课。那时候一个人每天来去十多里的山路也没觉得辛苦和害怕，如果换成现在我想我是没有勇气再走完那段路程了。有时候，起得早一些或走得太快，到达学堂的时候老先生还没起床开门。我就倚靠在教室门前轻轻的哼着歌，等待天空一点一点的亮起来。    
    我的学习成绩很好，老先生摇着头对妈妈说，你家小孩有读书的天分，好好教育将来会有出息的。母亲就乐呵呵的听着先生的话摸着我的头，而我却是一脸难过的看着他们。他们不明白我，其实我来学堂不是因为要好好的学习，我只是想有人能跟我一起玩耍。    
    兔唇合上了，但伤痛和伤疤依旧存在。在别人看我的眼里我总有如芒在刺的感觉。没有同学愿意和我玩，也没有人愿意和我同桌，我享受着一人独坐的权力，内心孤独不已。越多的人我越孤单，越是喧哗我越是感伤。开始我以为我学习好就有人愿意和我玩了，所以都认真的听老师讲课做作业。我跟着老先生摇着头读书背诵，他告诉我们读书要摇着头才有节奏和韵吵，才像个书生。是的，我记住了，直到很久以后我依然摇着头大声的朗读。老先生总爱把他的眼镜在鼻子上推来推去，他常常念把“h”念成“f”，把“f”念成“h”。有时候他说话激动，就会吐我满脸的唾沫，这让年幼的我很是苦恼。所以，当他靠近我的时候我就不再认真的听他念的什么，而是在猜想他什么时候会激动。    
    教室很破，天空明朗的日子，阳光就会透过屋顶的空隙落到教室里，一道一道的。斑驳的洒落在整个教室，甚是美丽，却永远抓不住。老先生告诉我们这就叫“一寸光阴一寸金”，那时候并没有理解这句话的真正含义，只是望着在光线里飞舞的尘埃有些莫名的忧伤。如果遇到下雨天，雨水就会从缝隙里牵成线的落下，雨水淌在教室里一片泥泞。我们就只能把课桌挪到一块，20个人畏缩在一块很小不会漏的地方继续上课。雨再大些，漏得太厉害，先生就会提前放学。    
    我看着别的孩子欢心雀跃，我一点也高兴不起来。我喜欢和别人依偎在一起的感觉，于是我渐渐的喜欢上了细雨绵绵的天气。而在以前却是我最讨厌的天气，因为一到雨天我和瑛子就什么地方也不能去了，只能呆在家里。瑛子不喜欢呆在家里，因为父母总是看他不顺眼，经常打骂她。年幼的弟弟老喜欢骑在瑛子身上，让她扮成各种动物，驼着一圈一圈的在地上爬。即便是很冷的冬天，瑛子也要在地上来来回回好几趟才会让弟弟甘心。弟弟是家里的宝贝，瑛子从来不敢把弟弟惹哭，一旦弟弟哭了，瑛子的父亲就会拿那根宽宽厚厚的竹条恶狠狠的打她，骂一堆很难听的话。    
    想着瑛子我又哭了，我真的好想念她。我孤独的坐在操场上，呆呆的望着天空唱着瑛子最爱的歌。时间就一天天的在我的歌声中滑走，先生越来越老，教室越来越破。    
    仲夏之夜，风雨交加，电闪雷鸣。我在昏暗的油灯下写着先生放学前布置的作业，轰鸣声中我想起了先生，想起了学堂。第二天，我到学堂的时候，满地的碎片。学堂没能在前夜顶住暴风雨，连同熟睡的先生一起埋藏。人们从废墟里挖出老先生，把他抬在路边，我看见熟睡中的先生和瑛子一样的笑容。在别人的叹息声我放声痛哭，甚至连我自己也不知道在哭什么，也许瑛子，也许先生，也许我自己。破旧的教室轰然倒踏，让人猝不及防。    
    而后的几天里，我又回到了从前，什么地方也不去。我呆呆的看着蓝天白云、流水绿荫，只是脸上的表情越来越少。母亲看着我，把我的头紧紧的揣在她怀里，我闻到一股酸酸的味道。几天后，母亲接到乡上的通知。通知里说，学堂倒了，老师死了，通过几天的讨论决定：让以前在村小读书的学生到公社小学去读书。母亲高兴的看着我摸着我的头说：“别伤心了，你又可以上学了。”说完她又转身长长的叹了一口气。因为这意味着，我上学又得多走十里地。    
    1-6  上学路上    
    每天5点就要起床，在朦朦亮的天空下步行20多里山路去学堂，我做到了,那时的我只有7岁……    
    7岁的孩子，每天5点起床，走20多里地去上学，我做到了。在大人们惊异的眼里，我每天来回的奔波。没有人知道我在这期间的艰辛和疲惫。甚至连我自己都记不清在这条求学的路上摔过多少次 ，我不止一次的在摔到的路上伤心的哭过，但第二天又会早早的起床劳碌奔波了。    
    从乡村的学堂到公社的学校，教室大了，操场大了，同学也多了，老师也更年轻了。然而不变的是我，依旧形影一人。即便我已经习惯了望着天空发呆，但看着操场上一起玩耍的同学，内心依然是如此强烈的渴望与他们一道游戏，不过我也只是想想，然后远远的看着他们嬉笑玩耍。    
    他们的游戏中有种叫“跳房子”的游戏，光听着名字就觉得很有趣，很有味道。第一次听他们说去“跳房子”我就好奇，房子也能跳么？    
    一到下课，全班的大多数的学生就涌上操场。他们在地上依次画上四个格子，顶上再画一个三角形的“房顶”。画好后就开始跳了，他们用一块薄薄的石片放在第一格，然后单腿将它踢入到第二格子，依次向上，再后到达三角形的“房顶”后，再拾起那块薄片单腿沿原路跳回去。刚开始用薄薄的石块，后来改用方平的木头块，到后来基本上都用一根麻绳串几粒算盘珠或者电池上面的红色的壳。他们管这些东西都叫“子儿”。    
    我偷偷的用父亲放在家里坏掉的算盘珠做了这个“子儿”，算盘珠被我仔仔细细的擦得干干净净，直到泛着光，然后我再用一根很结实的线串上，我小心的把它放在兜里，天天摸着它。等到放学所有的人都走光的时候，我就从兜里拿出来，学着他们的样子跳上几次。落日的夕阳把我的影子拉得很长很长，跳着跳着我就开心的笑起来，“呵呵，呵呵……”笑声在空旷的操场里荡来荡去。跳上几次我就捡起“子儿”飞快的向家里跑起来，不然还没等我回到家天就黑了。    
    又是一个冬天，天空飘着细雨，在母亲的咛嘱声中我出发了。连续几天的细雨，道路又湿又滑。我举着火把，在昏暗的火光中孤独的前行。一阵凉风吹过，我不禁打了个喷嚏。脚下猛的一滑，“叭”我摔倒在泥泞之中，我急忙把书包扯进怀里怕课本被弄温了。我懊恼不已，尽管这不是第一次摔倒，但却是第一次摔得这么惨，以前最多就是把手上沾满泥，到学校洗洗就好了。现在我下半身全湿透了，我想站起来，才感觉脚疼痛不已，我努力地站了起来去拣落在旁边的雨伞，弯腰，脚一滑又摔倒在地，脚更痛了，当我再准备站起来的时候发现一用劲脚就痛，根本没法站起来，我打着伞坐在地上，周围漆黑一片，我伤心的痛哭，我该怎么办？去迟到了老师要骂的。我狠狠的蹬了一下脚，一股钻心的疼痛，我哭得更厉害了。    
    寂静的山谷，一阵一阵的抽噎，渐渐的我不哭了。因为我知道，即使我噪子哭哑了也不会有人来。这一次的经历让我明白哭泣只是一种发泄，它并不能给你所要面对的或者正在经历的苦难带来一丁点的帮助。是的，生活不相信眼泪。    
    我就那么静静的坐在地上，直到天亮，路过的行人将我送进医院。我的脚被扭伤了，医生告诉我，最近一个月都不能乱跑乱跳。中午的时候，母亲到了医院，看见我躺在床上，一把抱住我哭了，好一会才松开问我怎么回事。    
    下午，大概是因为早晨坐在地上太久受凉的缘故，我猛地发起高烧，直到40℃。医生告诉母亲，如果今天晚上不能退烧的话就准备转院。当时我并不知道这意味着什么，在晕晕沉沉中听到母亲的哭泣和父亲的责怪。    
    “叫你到乡上来你不来，我就知道迟早会出事。”    
    “不是妈不同意的么？”    
    ……    
    “你不来，孩子怎么办？等他死了你就好。”    
    ……    
    后来，我才知道父亲曾跟母亲提过她到公社上租个店做生意，那样就可以照顾我上学，而且又可以致富。母亲怕会像以前奶奶家一样被“抄”，说“割资本主义尾巴”，“控制社会主义墙角”，弄得家破人亡。她就一直没答应，加上奶奶的反对，这事就搁了下来。我的出事，让母亲有所动摇，也更加坚定了父亲的想法。    
    没等到第二天我就转院了。半夜的时候，我高烧到了40.5℃。医生急忙叫我的父母快些转院，怕到第二天就晚了。后来，证明了医生是明智的，如果我再晚了个把小时转院，大约我就已经不在人世了。    
    那天夜里迷迷糊糊的看见在花花绿绿的世界里瑛子对着我笑，在霓红灯的掩映下美丽动人，她在向我招手。我仿佛又听到身后母亲在叫我，回过头却漆黑一片看不见母亲，我努力的想要听清母亲在对我说什么。却怎么也听不清楚，我急得大哭。等我哭醒睁开眼的时候，瑛子没了，母亲的呼唤没了，一切都没了，只有家乡那第静静流淌着的小河，我四处寻找。突然，我身边出现一群小孩，他们诡异的笑着，张牙舞爪的向我走来，我全身吓得发抖。我转身想跑开却发现动弹不了，越来越近，我急得大哭叫“妈妈，救我。”    
    一阵折腾后，我带着满脸的泪水醒了，母亲急忙抱着我，“别怕，妈妈在这里。”这时的我和母亲都已经泪流满面，旁边的父亲站起长长的舒了一口气。    
    后来，我才知道，如果我再不醒过来就有可能永远也醒不过来了。    
    我起死回生了，奶奶却在我出院那天毫无征兆的突然走了，大家都说奶奶的命换了我的命。庙里的和尚说，奶奶在得知我重病后虔诚的祈祷菩萨用她的命换我的命，我活了，所以奶奶死了。我一向不信佛，所以我坚持这只是一个巧合，不过这种巧合让别人，甚至父亲更相信算命先生的话，相信我是一个“索命鬼”，只是我已经不在乎了。    
    奶奶下葬那天，我没哭。我的奶奶甚至在我的记忆里已经糊模一片，只剩下悠悠的叹息。一向很坚强的父亲落泪了，父亲很愧疚。因为他觉得自己不是一个好儿子，没能让奶奶有幸福的晚年，甚至让她老人家在寺庙里孤苦伶仃。其实一切只因为奶奶的固执，只是父亲在奶奶和我之间选择了我和母亲，但无论他如何选择都错了，也都没有错。    
    安葬完奶奶，母亲告诉我要收拾东西要搬家了。我没有兴奋，也没有失落，对于这片土地我我已经没有太多的留恋。离开前一天，我又跑到瑛子我坟前。奇怪的是，这一次我很想哭，眼睛里却空空的怎么也哭不出来。    
         
    　　　　


第二部分　公社  集市

    母亲是顺从父亲的安排在公社上做起生意。那时候做生意——私人经营的人并不多，虽然国家政策已经出台了许多几年，允许私有制经济的存在，但在这个偏远的小乡村里，人们对此依旧只是观望态度。毕竟，过去的岁月太过沉重，有些东西不是说变就能改变的。    
    “你看，你看，老人前脚一蹬，他们后脚就造反了。”    
    “就是，我看他们以后迟早会得抄家的。”……    
    他们指得我们店说完阴阴的笑，说不清是得意还是嘲笑。只是偶尔我会看见母亲一个人背对对着笑声偷偷的抹着泪。父亲每天乐呵呵的回家问着母亲生意怎么样，会不会之类的话语，母亲总是说还行。她没有告诉父亲流泪的事情，我也没有。    
    在别人的闲言碎语中，母亲起早摸黑的辛勤的经营着小店。由于母亲早年学过医，所以她一边卖着一些日常用品，一边免费给人症断病情。没过几个月，母亲的生意就做得有声有有色，平时就络绎不绝的客人，遇上公社赶集的时候就忙也忙不过来。    
    每逢尾数带有1、3、7的日子，诸如1、3、7、11、13……，公社附近村落的人就象过节一样涌到公社的集市上。除去象我家一样有一些长期固定在公社的门面外，那里还有很多临时搭建的地摊。地摊是为长期奔走于公社之间的各种商贩们准备的。一大早，商贩们要么搭汽车，要么自家骑车云集到公社上，再到附近茶馆里租一张“花折子”，把要卖的东西摆好。    
    “花折子”是用一些竹片、竹藤编制而成，有大、中、小3号，每种价格不一样。商贩们根据自己商品数量的多少进行选择，然后再到市场上很整齐的排开。他们似乎都很有默契，从不会因为位置的发生口角。也有一些为了节约钱不要“花折子”的，他们就铺开一张塑料胶纸，把要卖的东西放上去，只是他们卖东西的地段一般都不会太好，而且一不小心就会被人踢到。    
    商贩们的东西大部分不会带得很多，太多了会很就麻烦，卖完了自然高兴的回家，卖不完也没什么，不过下次再卖罢了。他们卖的东西大多是一些塑料娃娃、花椒、贴纸一类的小东西，也有卖童装、烟酒、洗发液之类大一些的。除了商贩还有更多的就是附近的村民了，他们带上自家新鲜的蔬菜、蛋、牲畜……悠悠搭搭、三三两两的结伴而来，或卖或买，或者只是转转看看，图个热闹。    
    集市一般六点就开始了，随着太阳渐渐升起，人就越老越多，声音也越来越杂。到九、十点的时候，到处就水泄不通，整个集市就象锅里沸腾的水一样砸开了，各种吆喝声、买卖声不断的充斥耳膜。    
    “幺妹，来点新鲜的蜜枣不？老人吃了长寿，你吃了更是长得白白胖胖的，保证找个好对象。”    
    女人笑着摇摇头。    
    商贩又劝姑娘买写蜜枣，一会从女人生后钻出一个个头不大的小男孩：“妈妈，我要。”    
    商贩立即乐呵呵的笑起来：“呀，都结婚了呀？真看不出来，还这么年轻，是吃我的蜜枣吃的吧？”    
    一旁选看蜜枣的老妇人忍不住笑起来：“吃你蜜枣吃的，你这人说白话也不知道害骚，小心把舌头给嚼着了。”    
    “哪里，哪里，大妈，要点不？新鲜的蜜枣呢，吃了让你越长越年轻。”    
    “话说得这么好听，你这枣新鲜不？”    
    “新鲜，新鲜，来你尝尝。”    
    老妇人接过一粒枣。    
    “怎么样？新鲜吧？”    
    “给我来一斤吧！”    
    “好咧，一斤蜜枣。”……    
    在所有的店铺里生意最好的就是供销社和食品站了。在大多数村民的眼里，这二个地方相当于是国家的开的，国家还会赚老百姓的钱么？不是说 “共产党为人民的利益出发，一切为了人民的利益”的么？那肯定就不会赚人民钱的。这么一想，供销社和食品站的生意自然就好了。    
    过了十一点，人就渐渐散去，从哪里来回哪里去。有的买了，有的卖了，不买不卖的也都高兴的往家里走。等到太阳升到头顶的时候，整个集市又归于宁静，完全被阳光占领了。一阵风吹过，躺在地上的纸屑和着动物的毛以及尘土就在空旷的市集上打着旋，升起起落下，再升起。热闹过后的集市冷清得象一块垃圾场，只有那满地的尘埃和纸屑隐约能证明曾经的喧哗。    
    一群小孩蹦蹦跳跳的从四处跑来聚集到一起又散开，他们到处寻找着集市上被人落下或不要的小玩意儿。只要是寻到一块在他们眼里还有一点用的，就会咧嘴乐呵呵的举起手向同伴炫耀。只是在他们欢笑的队伍里从来没有过我，我只能坐在家里的椅子上远远的看着他们，因为我的腿还没好。我又想，即便是好了，大概也是没人和我玩的。我想着这些就难过的低下头，痴痴的看着椅子。椅子是爷爷留下的，老榆木做成，再刷上大红的漆，只是红漆在岁月的摩擦下一点一点的班驳了。坐在上面轻轻摇晃会发出有节奏的“咯吱”声，却依旧很舒服，我想爷爷抱我也应该是这样的感觉吧。    
         
    　　　　


第二部分　公社  游戏

    大概一个月，我的腿好得差不多，踉跄着能走一段距离。我觉得呆呆坐在椅子上的日太过乏味，就回到学校。一切都没有变，天一样的蓝，我还是依然一个坐，只是在操场玩耍的同学们已经换了游戏的方式。玩这种游戏的人更多的是男生。他们叫“斗鸡”，我一点不明白他们为什么要这么叫，不过叫什么这毫无关系。他们自己把自己的一只脚抱起来，然后单腿跳动，用被抱起的那只腿的膝盖朝有着同样姿势的对方攻击，把对方攻击倒或者双脚落地，就是赢家。一般来说，不会只有正反两方，大多数时候都是各自为营，一下课就一窝蜂的跑到操场上，抱起腿见人就斗，有的太厉害，就常常会出现几个对一个的局面。也有分正反两组斗的，这大多会出现在班级和班级之间，证明谁更厉害。    
    我不喜欢“斗鸡”，看上去太过激烈。我不喜欢激烈的运动，我觉得容易给别人造成伤害，而我不想伤害任何人。相比而言，我倒是更喜欢女生那边的游戏。游戏叫“跳绳”，绳子是用晒干的稻草撮成的，撮到大约4米的样子。两人各执绳子的一端，将绳子朝同一个方向甩起来，其他人则一个接一个鱼贯而至，在甩动的绳中跳一下，在跑出去。如果没有冲进去或者没有连上，就自动下场。当人只剩下三四个人的时候，就很紧张。因为绳子里必须有人。这样，你冲入绳中，跳一下跑出来，再绕到原处，又再冲进去。因为人少，时间就短，又必须连贯，就跑得特激烈。还有几个人一起在里面跳的，谁要是不小心绊到绳子了谁就去当甩绳子的人。一边跳一边唱起歌谣来：“小马，小马胆子大，什么困难都不怕，一下跳过小河啦//小小鱼，真爱玩，看看这儿、瞧瞧那儿，看见龙门跳过去……”    
    其实我喜欢也好，不喜欢也罢，都不管我的事，因为我能做的永远都只是远远的看着他们玩。更多的时候，我就坐在教室里望着窗外的天空发呆。其实，这对于我来说已经习惯了。    
    一学期很快就到底，老师因为我缺席一个月，不让我参加期末考试。和我有同样命运的还有几个平时一直很差的学生。老师们是怕我们拖全班的后腿，在考后的全公社评比中影响名次，这样他们拿就不到奖金。经过父亲的努力和我的保证，我保证不会是全班最后一名，不然就退学。老师大概觉得这是一个让我离开的好办法，很快就同意我参加期末考试。    
    考试的时候，我更多的是看着试卷发呆。老师不允许我们提前交卷，我只能在草稿纸上画着一个又一个的风筝。老师从玻璃窗外看着我如此的呆滞，不止一次的摇头。或许，他是在想奖金又泡汤了，到底不应该让我参加考试的。    
    我画着画着，感觉后面有人在蹭我的屁股，我微微的回过头。    
    后面的人张着嘴小声的说话，其实我没听清楚他在说什么，不过从他的嘴型我看出来了。他说：“喂，身子让开点，把试卷拿出来些。”    
    我没理会他，继续画着一个人的风筝。    
    没一会他有蹭我：“听到没有，身体让开点。”    
    我有些不高兴的看着他，他冲我笑起来。他的笑，隐约的让我对他整张脸都熟悉起来。我再回过头故意侧着身子。考完的时候，他拍着我的肩说：“谢谢！”    
    我没回答，心里却莫明的有些异样的感觉。    
    期末考试成绩出来了，我不仅全班第一，全公社也是第一。老师们大跌跟镜，他们查了一遍又一遍，发现的确是我的成绩后惊讶万分。    
    那次的期末考试不仅让老师对我另眼相看，也让我有了一个愿意和我玩的玩伴。他叫杨毅，正是考试坐我后面的同学，父亲是公社医院的医生，母亲是公销社的职员，都是“吃国家粮”的。在多少人看来，他们幸福美满的生活令人羡慕，家里有一个是“吃国家粮”的就很不错了，何况他们二夫妻都是。    
    接到通过书的第二天，杨毅跑到我家找我去玩，同他一起的还有4个同龄人。这让我有些惊讶，不过很快就明白过来了，因为期末考试我的“帮助”，他的成绩有了大幅度的提意。    
    “今天，我妈奖励了我2元钱，我请你们吃‘麻汤’。”    
    “麻汤”是用小麦和糖做的，很粘却是很香甜。卖“麻汤”的人一路用敲 “麻汤”的工具。    
     “叮叮铛…叮叮铛”    
    时不时的再吆喝两句“买麻汤罗，有香又甜的麻汤，大家快来买哦”，声音总是飘得很远。我们听到声音，知道卖“麻汤”的人来了，谗人的口水就不禁从嘴里溢出来。    
    杨毅父母经常会给几毛上元的零花钱，那时候，在我们眼里已经很多了。大多数的孩子只能到春节的时候能领到大人们给的“过年钱”，多的也就不过二、三元了。而他随时都能拿到上元的钱，可以买很多的玩具和零食，于是很多小孩子都愿意和他一起玩。    
    因为我在期末考试的时候“帮助”过杨毅，所以一起去玩的时候他总会叫上我。刚开始我总是不情愿的被拉着去，后来看见他们没有人在意我嘴上的伤痕，就大胆的和他们一起玩耍。那年的寒假，我无忧无虑、兴高采烈的在欢笑中一天天渡过。    
    公社并不大，从第一间房屋走到最后一间也不过5分钟的时间。公社似乎就是一个大一些的村子，只是这里的人很多都不种地。他们有的做买卖，有的是公社的干部员工。在公社的旁边有条小河，河水比家乡那条看上去要浑浊一些，这里的人叫它“高马河”。至于为什么叫这个名字就没听人说过，大约也没人知道，反正世世代代都这么过来的。    
    我问杨毅：“你知道为什么叫‘高马河’？”    
    旁边的一个小孩插嘴，兴奋的说起来：“我知道，我知道。”    
    大家都好奇的看着他，他立刻显得羞涩起来，低着头说：“因为以前河里有一匹很高的马。”    
    “乱说。” 杨毅拍着他的头说，“小子，河里怎么会有马？你说啊”    
    男孩涨红了脸，“我不，不知道……这我奶奶告诉我的。”    
    我看着难堪男孩的样子，然后对他说：我相信你奶奶的说法。    
    公社里有个手摇式的电话，摇几圈拿起来就会听到别人说话的声音，有时候是女人的声音，有时候是男人的声音。声音从黑色的塑料里钻出来，我们就在电话这头捂着嘴笑。杨毅把食指放在嘴巴旁边，做一个安静的声音，大家立即屏住呼吸。    
    “喂，喂，说话呀，接到什么地方去？喂……”    
    杨毅轻轻的拿起电话凑到嘴巴上猛的说上一句：“喂，我是你爸爸。”然后象猛的捏着一个烫手的洋芋一样猛的一仍，飞快的跑掉。跑到很远很远的地方，大家再回过头“哈哈”大笑。    
    电话通常是有人守的，看电话的是一个样子有点老的男人，从来都穿一件黑色的中山服。我们从来没见他笑或哭过，所以很怕他。我们干这些事得趁着他上厕所的时候，然后再让一个事先选出来的人放哨。    
    “这回我们摇到美国去吧！”我说完这句话所有的人都使劲的看着我，然后又使劲的点起了头。我们天真的以为电话摇的圈数不一样就会跑到不同的地方，摇得越多就跑得越远。所以我们找了个平时力气最大的人飞快的摇起来，想摇到一个遥远的地方，直到摇到他手软才停下来。杨毅在大家注视的目光中才拿起电话，我们急忙把头凑到耳麦上去。半响那边传来一个声音；“喂~！”    
    我们泄气的放下电话，看来我们摇的圈数还不够多。于是决定下次，先让一个人去把管电话的人拖住再摇。该怎么拖住了？    
    杨毅托着下巴想了想，指着耗子说：“耗子，下次他再上厕所的时候，你就跟着一起去厕所，然后爬在地上装肚子疼，我们就可以在这边摇电话了。”    
    杨毅的提议很快被大家认同，只有耗子撅着嘴巴，一副不情愿的样子。    
    “去不去，不去下次就不给你糖吃。”    
    耗子脸上露出极不情愿的表情，却最终还是答应了。我们见他答应了，就高兴的跑到河边抓螃蟹。    
    夏天，小河里的螃蟹就象着了魔似的疯长，常常一块大一点的石头下面就有好几只。到河边抓螃蟹自然成了夏天里最平常的活动，搬开一块石头急忙伸手到浑浊的水里乱捞一气，就会抓出好几只螃蟹。当然被螃蟹钳住就成了家常便饭，但如果你要是等到水清凉了后没危险的去抓，那你就不可能抓不到螃蟹，螃蟹早就趁着浑浊的水逃到别的石头下面去了。    
    第一次被钳住的时候，我疼得大叫起来：“哎哟！帮帮我，我被，被钳出了。”    
    “甩掉就是了！”有人说道。    
    我使劲的甩起来，螃蟹却越钳越紧了，我疼得眼泪都快掉出来了。    
    看着我狼狈的样子，同伴们就笑起来，杨毅急忙把我的手按到水里：“放到水里一会就好了。”    
    果然没一会螃蟹就松开了。我看着被螃蟹钳得血红血红的手指，我眼里的泪水就不禁的滑落下来。多几次后，渐渐的就习惯了。后来再被钳住的时候干脆就一把把它的钳子折断，也不觉得有多疼了，夏天一过，手指就满是伤痕。    
         
    　　　　


第二部分　公社  散盐的尽头

    母亲和蔼的态度和辛勤的劳动使店里的生意越来越好，这就让不少人惹红了眼。他们想方设法的想整倒我们，他们到工商局不停的检举我们，工商局的人就不停的到我们店里检查。虽然到最后都是空手而归，但那些无中生有的检举还是多多少少影响了我们的生意。一些不清楚的人，还以为我们商品有什么问题。即便如此，母亲的生意依然要比别人好出许多，那些眼红的人就没办法。    
    这一天，工商局的下了一份文件，说不允许散装盐出售，在3日内必须完全销毁，违者重罚。母亲把店面卖的散盐收起来，但就在前几天才进的1吨左右的散盐该怎么办？如果按文件销毁的话损失巨大，但不销毁，万一被检查到的话更会被罚，说不定还会停了营业执照。父母左右为难。    
    最后，父母商量，决定冒险不销毁，因为一冒销毁的话，资金就无法周转，生意就有可能倒闭。于是，在文件发下来的第二天夜里，趁着黑夜，父母把这批盐转运到没做生意的姑姑家，准备再等合适的机会卖掉。俗话“没有不漏风的墙，”这样一个绝好机会，对于那些一向眼红我们家生意的人又怎么能放过呢，他们打探到我们家散盐存放的地方，立即向工商局进行检举。父母不是笨蛋，就在检查的前一个晚上再一次把盐转移了我舅舅家。工商局的人没能查到我们家的散盐，就在检查完准备回去时候又收到一封检举信。    
    工商局的人直扑我们藏散盐的地方，这时已经是晚上8点。父母在得知消息后立即抄小路到了舅舅家，不远就听到工商局车轰鸣声，已经没时间转移了，只有硬拼了。布置好一切后，几分钟工商局的人到了，他们嚷着要进去收查。门紧闭着的，门外站着舅舅、父亲，门内母亲和舅娘，把门护着，无论如何不能让他们进去。    
    “让我们进行检查，你们是阻碍执行公务 ，犯法的。”“    
    “里面没有盐。”    
    “让我们进去看了就知道了。”    
    “里面什么也没有。”    
    “让开，你让不让。”    
    “问问我手中的瓶子让不让？”舅舅愤怒的吼起来，一把将握着瓶颈的瓶子往墙上一砸。    
    “咔——”    
    声音象黑夜里的闪电划过，破碎的玻璃散落一地，留在舅舅手中的半截酒瓶在昏暗的灯光下冒着寒光。    
    “这是私人住宅，要收查你们拿出收查令。”读过高中算有一些见闻的父亲一把拉往舅舅的手说道。    
    一番僵持后，工商局的人到底没能进屋收查，怏怏的走了。所有人才长长的舒了一口气。几天后，父亲把这些盐处理给了一家工厂，虽然也亏，但是已经把损失降到了最低了，生意得以继续。    
    自古做生意就有好有坏，我们的生意渐渐的好起来，别家的生意自然就冷清了。冷清的最厉害的就数供销社了，即便是到赶集的时候也甚少有人到里面买东西。因为大家发现，供销社里的东西比起私人开的店要贵出不少。刚开始还安心的说，贵是贵了，那肯定质量好。后来发现其实也跟别家的一个样，便不再到里面买东西，除非是在别的地方买不到的，比如化肥、种子之类的东西。供销社里的人也不愁，管他生意好坏，钱照拿不误，生意差点人还落得个悠闲。最后，他们一群人甚至在上班时间无聊得玩起了象棋。    
    父母用几年来省吃俭用攒下的钱买下一幢房屋。房屋有三层，这在当时算是公社上最高的建筑。于是多少人羡慕的眼光中，我们搬进了自己的家。楼梯直通到顶层，站在屋顶就能把整个公社都看完，远远的看着那些在路上行走的人就象蚂蚁一样。我喜欢站在上面俯看整个公社，仿佛看到了全世界，总会有一种精力充沛的感觉，好象自己就在天上。    
    不知道是鸟儿还是风儿带来了一粒树的种子。种子惊奇的在墙角生根发芽，渐渐的长起来。我每天都回去看它，给它浇水，对着它说话。我感觉它似乎能听得懂我说的什么，有时候它会给我微微的点头。下大雨的时候，我就跑去给它打伞；光强烈的时候，我就去给它遮阳。    
    然而，一天我不在家的时候，父亲请人翻修屋顶，把它给拔了起来。等到我赶回家的时候，它已经被阳光晒干了。我偷偷把它重新种到土里，却再也没活过来。奇迹不会发生，看着枯萎的树苗，我的心一如瑛子死一样难过。    
         
    　　　　


第二部分　公社  车祸

    许多人看着我们家富起来后，也开始心动了。一时间公社附近雨后春笋一样的冒出各种杂货店、衣服店、鱼肉店……。在这些私人商店迅速滋长的同时，公社上的公有制经济开始瓦解。“公销社”、“公社医院”、“食品站”……一批国营经济逐渐解体，实行到个人承包也走向私有。这样一大批的员工，先前还是捧着令人羡慕的“铁饭碗”，突然一下子就什么也不是了。他们不知所措，回家当农民，没劳力也不愿意；开店做生意，又没钱。    
    生活还得继续，该怎么办？    
    这样残酷的问题，更是折磨着杨毅的父母。现在夫妻两什么事也不做，整天闲在家里。以前他们从没有想过会出现这样的情况，所以平时没怎么节约，手中的余钱并不多。他们怎么也想不明白。国家开的商店怎么也会垮掉。这突如其来的改变，无疑是晴天霹雳。家里的气氛仿佛暴风雨前的天空一样沉闷。    
    杨毅并不知道这些，他对家的改变毫无察觉。他依旧无忧无虑的玩耍着，时不时的向家里要钱。尽管家里已经没什么钱了，但为不给杨毅幼小的心灵带去伤害，杨毅父母总还是会多多少少的给一些。    
    这天，杨毅拉我到街上去逛逛，看见一款变型金刚甚是好玩，于是问了价格便一头往家里跑。远远的我仿佛听见杨毅父母的争吵声。杨毅并没有注意，一路小跑进了家，我向来不喜欢他父母，所以没进门就站在门口。杨毅父母发现杨毅回来了便停止了争吵，两人一言不发的背对着。    
     “爸爸，我要买变型金刚。”    
    杨毅见父亲没反映，便转过头向母亲撒娇：“妈妈，我要买变型金刚嘛。”    
    “买，买，买，就知道买，快要饿死了还买。”杨毅的母亲并没有从刚刚的争吵中平息过来，大声的责骂着。    
    从小被当成宝贝宠着，没被打骂过的杨毅惊讶的望着母亲。他被母亲刚才突然，甚至有些莫名其妙的吼声吓了一跳，等反映过来便大哭着冲出了家门，我跟在他后面追了上去。    
    “妈妈不要我了。” 杨毅一边哭喊，一边捂着眼跑着。    
    突然，哭泣声消失，时间嘎然停止。    
    周围的一切被这突如其来的灾祸惊吓的如冰封一般。我茫然的看着眼前的一切，突然感觉脚没了力气，身体软瘫，一屁股坐在地上。杨毅横穿马路时被从右边飞奔而下的汽车撞飞了出去，我看见他的身体象断线的风筝一样飞了出去，又重重的从半空中落下，然后我的眼前就只剩下血红血红的一片。    
    “快送医院！！”一声叫喊才让所有人回过神来。    
    “没用了。”有人摸着杨毅的鼻子说。    
    杨毅在血泊之中已经没有了呼吸。一个活生生的人在眼前一下子变得模糊一片，我的心和眼睛也变得模糊一片。心象被人捏着一样难受，有一种想放声痛苦却又哭不出来的感觉。    
    原来生命是如此脆弱。    
    杨毅的死，让杨毅的父母骤然之间老了许多。生活的压力，孩子的死之让杨毅的母亲变得神经。随着时间的推移，这种情况越来越严重。有人说，杨毅的死，肇事司机赔了1.5万，也有人说，只赔了1万，到底是多少，我不得而知。我能知道的是，即使用再多的前也买不到一个活生生的生命。一场车祸，不仅仅是葬送了杨毅一条年轻的生命，更剥夺了杨毅一家幸福生活的权利。    
    到后来，杨母完全疯了，杨父带着钱远走他乡。不久杨母在一个夜深人静的夜晚落水淹死了，而杨父一直遥无音讯。在以后的几年里，人们时常提及这个没了良心的男人。有人说他到省城和别的女人结婚了，也有人说他在半路上遇到劫匪被杀害了，更有人说他出家当了和尚，各种各样的说法，我都无法证实他们的真伪，或许，这都只是人么的一厢情愿罢了。倒是很多年后，我以外的见到了杨父，却又是另一番景象，不过，那已经是后话了。    
    对于仅有10岁的我来说，那场亲眼目睹的车祸，血淋淋的图片，不止一次的让我在睡梦中惊醒。它让我陷入了最原始的痛苦中，我变得胆小而孤僻，我怕过马路，怕飞奔的汽车。我时常呆滞的看着某一个东西，脑子里却是一片空白。    
    母亲看在眼里，疼在心里。经父母的商量。我再一次转学到镇上读书。他们希望换个环境让我忘记痛苦的记忆，另外也觉得镇里的教育质量好些，可以让我更好的学习。    
         
    　　　　


第三部分　小镇  小镇

    小学六年级，我再一次转学到镇上读书。因为父亲要忙于工作，母亲要忙生意，就把我的生活交给了外婆。    
    外婆有些老了，斑白的银发，脸上随处可见岁月爬过的痕迹。她脚不大，走起路来总就一踮一踮的。外婆不爱说话，除了做一些家务，她更多的就是坐在椅子上打着瞌睡。我觉得她是不喜欢我的，因为她不会对着我象瑛子一样的笑。每天我重复着起床、吃饭再上学、睡觉，我觉得自己的嗓子一点一点的嘶哑起来，所以偶尔也问一句：“外婆你会不会讲故事？”    
    外婆就想半天才回答：“不会，小孩听什么故事。”    
    然后我再张嘴就不知道说什么了。    
    小镇很老，麟次栉比的房屋，窄长的街道，路面的麻条石已经被岁月撵磨得坑坑洼洼。雨水过后，满地的积水，车从上面撵过，它们就欢快的跳跃起来，落得到处都是泥泞。小镇只有一条街，拉得很长，中间岔出一条口子，我们就住在口子里的一幢老楼房里。    
    楼房里住了很多人，却没有和我一般大的小孩，其实这对我来说并不重要。我难过的是，楼梯不能通到屋顶，不能站在上面吹风，也不能看全世界了。好在楼下有个小院子，在屋子里呆闷了，可以在里面静静的坐一会。院子里有棵梧桐树，春天，花开的季节，满树紫红色的小喇叭缀满枝头，空气中荡漾着微甜的芳香。我们住在三楼，有时候伸手都能摘到几朵，我就用水把它们泡起来，可以开很久很久。每天看着它们，总觉得比树上的还要漂亮，还要新鲜。    
    我们住处的后面是一家练钢厂。半夜的时候，会听见机器发出“哐镗，哐镗”的轰鸣声。夜里，透过玻窗能看见赤红的铁水，在黑夜中宛如一朵朵鲜花，明亮耀眼。白天看不见赤红的铁水，却能看见从大烟囱冒出的滚滚浓烟，如一条黑龙盘旋在天空，散落下黑色沙粒大小的尘埃。     
    初到小镇的时候很不习惯半夜的轰鸣和昏暗的天空，到后来慢慢习惯了，轰鸣声和冒滚滚浓烟的次数倒越来越少了。    
    外婆大概是觉得打瞌睡是一件很无趣的事情，有时间，她开始四处走动。很快，她便认识了一帮老人。她们每天无休止的讨论着各种家常琐事和小镇的变化，永远都说不完。    
    有时候，还没聊尽兴就散了的外婆，就在吃饭的时候给我重复着那些白天的事情。    
    “你呀，以后上大学了，本分些，千万别闹什么革命呀反动的。你们这代人呀，就没吃过苦，要不是共产党，指不定现在过的什么日子。人呀，不能忘本。”外婆一边叹着气一边摇着头说。    
    我依稀能在外婆的身叹息声中读出过去，过去苦难岁月的味道。我不明白外婆为什么要给我说这些，什么革命，什么反动在我幼小的眼里如此的遥远，后来我才知道事情的原委。    
    外婆认识的一帮人中，年纪最长的老人叫马氏，其实她是没名没姓，嫁了人跟着男人姓的，人们都习惯叫她马奶奶。原本她有一个爱她的丈夫和2个可爱的儿子，然而却都相继在解放战争和抗美援朝中牺牲了，剩下一个女儿和她相依为命。    
    一晃，三十年多年过去了。马奶奶的女儿长大，也在政府部门坐上了办公室。不久后又从镇上调到了县里。女儿对她很孝顺，几年前就打算把马奶奶接到县里去过。马奶奶执意不去，说在这里习惯了，其实是舍不得这里太多的回忆。    
    大家都说马奶奶是好人好报，可以安享晚年了。女儿事业有成，又孝顺体贴，外孙、外孙女又都考上了北京的名牌大学。那知道两年前，有人突然告诉马奶奶、她的外孙在北京参加“反革命”被抓了。马奶奶起初不相信，自己的丈夫、儿子为革命献身，孙子、孙女怎么可能成反革命。直到马奶奶从女儿的口中隐隐感觉到是真的，一向坚强的马奶奶病倒了。她怎么也不相信自己2个活泼可爱的孩子怎么就成了“反革命”。受牵连的还有马奶奶的女儿，她被调离政府部门。    
    事情水落石出，知道是一帮学生在天安门闹事，也就是人们熟知的“学潮”。马奶奶的孙子、外孙是受人啜使，也算是受害人，就放他们走了。马奶奶的病这才渐渐的好起来，不过也大不如以前了。    
    日子就在外婆的闲言碎语中流逝。狭窄的道路两旁的临时地摊越来越多，街道越来越拥挤。剥落的墙影倒了又立起新墙，瓦泥木房拆了再盖上大楼，涂着厚重彩妆的戏子们渐渐没了踪迹。一切在无声无息中消失出现，小镇无声的从黑白变成了彩色，没有多少人注意，只是等到有一天发现的时候，记忆中的小镇已经渐渐远去。住处后的钢铁厂，半夜响起的次数越来越少，夜晚的时候，一切都安静下来，被浓重的夜色掩盖。    
         
    　　　　


第三部分　小镇  餐馆的宿命

    父亲的工作有了起色，从公社调到镇上工作，但大部分时间父亲还是回公社上陪母亲。我依旧只有外婆伴随。    
    从住处到学校大约有5分钟的路程，却差不多走完了半个小镇。街道两旁各种商店，最显眼的就是学校旁边的那间小镇最华丽的餐馆。    
    餐馆叫“醉福楼”，是在广州打工的一对夫妇回家开的，我一直没见过老板，老板娘经常看见。一身肥肉，总是穿紧身衣，衣服陷进肉里，把肉一块一声凸现在外，脸上挂着一串硕大的金黄项链，象极了古代的老妓。一脸堆笑，全身的肥肉在笑声中打着颤。我一直有些怕见到她笑，看着她颤抖着的肉，我很是担心会突然掉了下来。    
     “醉福楼”的生意很好，总是有许多穿西装的男人进进出出。我透过餐馆的玻璃门，我能看见精致的吊灯，光滑的地板和崭新的餐桌，儿时那种奢华的装饰无疑是我脑海中传说里的天堂。那时候，我最大的愿望无非是有一天能到里面美美的吃一顿。然而，一向门庭若市的“醉福楼”却没能等到我的那一天就早早关门。    
    这天下午放学回家，和平常一样我习惯的往“醉福楼”看去，门却紧着。这多少让我有些纳闷，其实纳闷的不止是“醉福楼”突然关门了，而是前些日子，一向笑脸的老板娘不在言笑，一副惆怅的样子。我一路走过，依稀听见有人议论着老板娘、“醉福楼”。到底他们说的什么我没能听清，便十步一回头疑惑的往家里走。    
    晚上吃饭的时候我才从外婆的口中得知，原来政府人员一直在“醉福楼”吃饭打白条不给钱。老板娘刚开始觉得是政府欠的，总应该能收回来的，另外也觉得是得罪不起，很爽快的就赊了帐。一年下来，政府就欠了“醉福楼”几万元，而且没从不提起。老板娘开始急了，三天二头的往政府跑，跑到镇委书记办公室，书记告诉她去找财政部；跑到财政部，财政部又告诉他要镇签字；又跑到镇长办公室室，镇长又告诉他这字不是他签，应该找赊帐的人。    
    老板娘一想也对，回去一看帐单上赊帐的人什么都有，有镇长、书记、财政部长、宣传部长……她一下子蒙了，这该找谁了，后来有人告诉她还是该去找镇长。她又抱起帐本去找镇长。镇长见没办法推了，也只能硬着头皮上。刚开始的时候还见见老板娘，然后推脱说忙完这两天的工作就还，到后来干脆就躲着老板娘，不小心碰上了，也都说现在财政紧张，没钱。    
    一个月下来，老板娘钱没要到一分，体重倒是轻了不少。前几天，银行催老板娘还贷款，不还就要收她的餐馆。老板娘急了，今天一大早就又跑到镇长办公室门口等去了，谁知道等到中午镇长也没来。其实镇长早来过，只是见到她蹲在门口，就像见到瘟疫一样转身进了书记办公室。吃过午饭，老板娘又去了政府，刚走到楼下，隐隐听到有人说可能要不回来钱了，她就急了，又在镇长办公室等了一下午还没见人影，就开始又闹又骂，闹了半天没人理她，索性一头撞在了墙上。政府的工作人员见全身是血的她吓倒了，急忙送进了医院。    
    第二天，我故意绕了圈从政府楼边过，我看见墙上有一块有刮过的痕迹，隐隐还有些血迹。那时候我很是纳闷，政府都会没钱吗？在我的感觉里，政府的钱应该是一堆一堆的，数出数不完。被老板娘这么一闹呀，我就糊涂了，钱都到哪里去了？政府没有谁又还会有呢？    
    后来的结果不得无知，不过大多数人都说政府最后给了老板娘一笔钱。也许是吧！只不过从那以后我再也没见过那个满身肥肉，笑起来一抖一抖的老板娘了。没多就“醉福楼”餐馆就变成了“迎喜歌厅”，没日没夜的从里面传出嘈杂的的音乐声，只是小门依旧进进出出着一群又一群穿西装打领带的男人，偶尔会窜出一个花枝招展，妖冶的女人。里面到是什么样一个世界，从门缝里看去黑漆漆的一片，很深很深，什么也不见。    
    只是外婆说，里面没有一个是好东西。    
    而我却不觉外婆说得不对，在我看来，从黑洞里面传出来的音乐很好听，这就够了。我常常坐在歌厅后面的一条石凳子上跟着哼起来：“……他说风雨中这点痛算什么，擦干泪不要怕至少我们还有梦，他说风雨中这点痛算什么，擦干泪不要问为什么……”唱着唱着我觉得自己也跟着一点一点的坚强起来。    
    我喜欢唱歌，因为瑛子喜欢听我唱。唱起来的时候，我觉得瑛子就在我旁边，她微笑着看着我，一脸陶醉的听我唱。    
    “……红尘啊滚滚痴痴啊情深，聚散终有时。留一半清醒留一半醉，至少梦里有你追随。我拿青春赌明天，你用真情换此生。岁月不知人间多少的忧伤，何不潇洒走一回……”    
    我的右手边是在当地生意最好的药店，每天许多人在这里进进出出。他们大多都是在这里看一些小灾小病，比如发烧、头疼、感冒之类的。老板中等个子，鼻子上架着黑框眼镜，经常一身黑色长衫，一副中庸的样子。有人来了简单问一些病情，诸如“发烧吗？”咳嗽吗？”“有痰吗？”“睡觉怎么样？”……等病人一五一十的告诉他后，他就扶一把眼镜转身给病人拿药。不管什么病，我看见他都会从一只拳头般大小的棕色瓶子里拿出几片药。药是白色的，他再把它扳成2半和上其他的药包好，再一遍一遍的嘱咐病人怎么吃药，注意些什么事。末了总会加上一句“多喝水，注意休息。”    
    生意再好，也会有闲的时候。没了生意，老板就端一条板凳坐到我旁边跟着我一起哼。我说他哼得不对，他说能哼就行了，管他好不好。我不明白，要唱怎么可以不唱好呢！于是我背过身不在理他，他就哼得更大声了。我捂住耳朵大声的叫喊，这样我就只能听到我自己的声音了。等我叫完再回过头，他还在得意的哼着。我心里道：“这人真讨厌。”，就把书包往身后一搭站起来准备离去。    
    “小家伙，怎么唱不过我逃跑了？”    
    我看着他近乎得意的表情，做了讨厌的鬼脸，愤愤不平的说：“不是，是你唱得难听，不想听你唱。”    
    “那你唱，我不唱了。”    
    “不。”我一口坚决的说。    
    “那我请你吃冰糖葫芦呢？”    
    我犹豫起来，眼前的人是多么的讨厌，可冰糖葫芦又是那么的好吃。我添了添嘴巴没有回答。冰糖葫芦已经是很久以前吃过的，该有1年了吧，那是我第一次到镇上的时候，父亲买过一串给我吃。别说吃着香，光我看见口水就流出来了，红透了的山楂果从小到大串成倒宝塔形，吃在嘴里又酸又甜。看着他怪怪的笑着，我还是犹豫的坐了回去。    
    “哈哈，真是谗猫。我逗你玩呢，哪里来的冰糖葫芦呀，有药吃不吃。看看，把嘴都吃成三瓣了还那么爱吃。”    
    我恼羞成怒的站起来吐了他一口唾沫飞快的跑开了。快到家的楼梯口，我抬头仰望，那天的天空有些昏暗。    
    不知道为什么从小我似乎就是一个喜欢怀旧的人。从乡村到公社后，我偶尔就会怀念起乡村，现在从公社到了小镇，我又怀念起公社。    
    我爬到学校后面的最高的山顶上，试图看到公社的那条河。我没有看见家乡的小河，我看见小镇象一条死掉的蚯蚓，弯弯曲曲的萎缩在地上。一阵风吹来，把我的心吹得凉悠悠的。    
         
    　　　　


第三部分　小镇  音乐课

    我越来越开始厌恶课堂。我会在自己不喜欢的课堂上，慌称自己肚子疼而逃一下午的课。    
    老师说我是农村来的坏孩子，把我排在最后一排的角落。只是我一点不生气，相反我觉得，在黑暗的角落里还更安全，却不知道我在怕些什么。不听老师讲课的时候，我就一遍又一遍的画着家乡那条小河，河水是那么的清澈明亮，河面是那么的平静如镜。    
    小镇也有一条河，镇上的人管叫它“沙水河”。严格的说“沙水河”只能算一条水沟，一条臭水沟。水面最宽的地方也不过3米，整条沟肮脏不堪，上面漂浮着各种各样的垃圾、动物的尸体，以及人们的排泄物，远远的就能嗅出阵阵恶臭。然而，在这里面，却不可思议的生长着鱼虾，更不可思议的是有人将这些鱼虾打捞上来清水一泡再拿来卖。    
    “来买罗，新鲜美味的鱼虾，便宜卖啦。”    
    听着这些叫卖声，我胃里就涌出一些粘呼呼、酸西西的东西，涌到喉咙的时候我又使劲的吞了一口气把它咽了回去。我开始向学校奔跑，不是因为快上课了，而是我想快些离开这些令人作呕的吆喝声。下午有音乐课，这是我唯一喜欢的一堂课，也是我从公社到小镇后唯一喜欢的一个地方。以前在村小和公社小学的时候，我们都没有音乐课。只有从高高的树枝上挂着的喇叭里能听到各种各样的音符，在寂静的乡村和公社传得很远很远。    
    音乐老师很漂亮。她笑起来的时候，脸上一对深深的酒窝，两颗别致的小虎牙露在外面。她会唱许多歌，象家乡的喇叭一样。她教我们唱歌的时候不会笑，很认真的一句又一句的唱，我们也认真的跟着一遍又一遍的唱。    
    她弹着风琴唱起来：“蓝蓝的天上白云飘，白云下面马儿跑。”    
    我们一起大声的跟着唱：“蓝蓝的天上白云飘，白云下面马儿跑。”    
    “挥动鞭儿响四方，赞歌更嘹亮。”    
    “挥动鞭儿响四方，赞歌更嘹亮。”……    
    教完后，老师露出两颗虎牙问：“谁会唱了？会的站起来唱。有会的吗？”    
    大家你看我，我看你，叽叽喳喳的小声唱着。我埋着头，小声的哼起来。我觉得我已经会了，很多的歌我听一遍就能哼。    
    “谁勇敢一点站起来唱一遍？”    
    我蠢蠢欲动，手跟着心在一起跳动。我咬着嘴四周看了一眼，这里的人都不喜欢我，他们说我是“土包子”。我想，也许他们会喜欢听我唱歌，这么想着，不自觉的就举起半个手臂。    
    老师斜过眼看过来的时候，似乎并没有发现的那半只举起的手。他把目光转向另外一边又问了一句：“还没有人会唱吗？”    
    我着急起来，把整只手臂都高高的举起。老师再回过头的时候，看见了我的手臂。    
    “富贵同学，你能唱吗？”老师笑着问，只是我觉得那笑容和从前的不一样，露在外面的小虎牙，在空气里泛着阴森森的光芒。    
    我低下头，轻轻的“嗯”一声    
    “那你就起来唱吧，唱得不好也没关系。大家欢迎富贵同学的勇气。”说着她带头鼓起掌来，我周围立即响起刺耳的掌声和话语声。    
    “哈，三瓣嘴也会唱歌。”    
    “‘土包子’想出风头。”……    
    我的耳朵开始变得越来越大，声音在耳壁里象回音一样的荡来荡去。我怯生生的站起来，紧张的嘴一开一合的唱着：“蓝蓝，蓝蓝，蓝蓝。”    
    耳朵里立即响起雷鸣般的哄笑，我张着的嘴在哄笑中一点一点抖动着合上。    
    “你坐下吧。下次要真的会了再唱。”老师一边制止同学们继续哄笑，一边招呼我坐下。    
    我咬着嘴说：“我真的会唱。”    
    老师定定的看着我，然后又笑着说：“好好好，你会唱，但现在不用你唱了，你坐下，好吗？”她见我坐下来，又撇头问了句：“有谁是真的会唱了？”    
    我难过的坐在木头凳子上，把头死死的埋在胸前，目光呆滞的看着地面，但那些象针刺一样的话语依然象空气一样包围着我。    
    好不容易挨到下课，班主任又把我叫走了。班主任是个子很矮的老女人，写黑板的总要搭上一条凳子才能写到高处。老女人不吭声的走在前面，脚下象踩着钉子一样一跳一跳的往前滚动。跳到办公室，老女人一屁股做下，嘴角那颗硕大的黑痣就开始跳动起来。    
    “做人要诚实，是怎么样就怎么样，知道吗？”    
    我不知所云的点点头。    
    “好就是好，坏就不坏。不能用好的欺骗别人说是坏的，更不能用坏的欺骗别人说是好的。”    
    看着老女人嘴角不断跳动的黑痣，我觉得我的脑袋象一锅大火下炙烤着的油，快要炸开了。我难过的低着头，漠然的看着地板。一只小蚂蚁在地上迅速的爬行，一只黑色的旧皮鞋挡住了它前进的方向。    
    “做人要从小做起，‘小时偷针，长大偷金’，所以我们要养成良好的个人品德。”    
    蚂蚁围着皮鞋绕了一转，开始小心翼翼的顺着皮鞋住上爬。    
    “毛主席教育我们做人要诚实不要弄虚作假，知道吗？”    
    蚂蚁继续往上爬着，一会就转进了裤筒里看不见了。    
    我张开嘴，抬头看着嘴角上嵌着毛的黑痣，又闭上了。    
    “你有什么要说的吗？”    
    “老师，你说的什么事，我不明白。”好一会我才低着头说，其实我很想说“老师，你裤腿里进了一只蚂蚁的。”    
    “什么？我说了半天你当耳边风了。”老女人歇斯底里的吼叫，吓得坐在她旁边端着杯子喝水的小女人手一抖，杯中的水洒落了一地。老女人从一堆试卷里抽出我的卷子，一把拍在桌子上怒气冲天的说：“说吧，这分数是怎么来的？”    
    我看着上面一个鲜红的分数“99”，下面斜画着二笔重重的等号，旁边一个小问号如同老女人脸上的黑痣一样显眼。我低着头想着老师问这句话的目的，怎么来的？“你打的。”半天我憋出这样一句话。    
    “我打的，我打的。”尽管我低着头，但我依然能想象老女人是如何畸形的表情，该象一朵盛开了的向日葵，面部扭到了一块儿，“好，好，是我打的，我打的。我问的是这分数你是怎么做出来的？抄的谁的？”    
    一句话让我悬在半空中的心“嘭”的一下落地了，“我自己做的”我无辜的说。    
    “农村来的就是嘴巴硬，到现在还说自己做的？”    
    “是我自己做的。”    
    “真是‘不到黄河心不死’。”说完老女人又抽出一张试卷，是戴眼镜班长的，和我一个分数，“错的都是一样的，还说不是抄的？”    
    我肯定的说；“是我自己做的。”    
    老女人突然笑起来，扯过一张试卷甩过来：“好好好，自己做的，那你就给我再做一遍。”    
    我淡然的拿起笔，只用了不到30分钟就写完了，结果比前一张还多了1分。老女人惊讶的看着试卷，头上象长满虱子一样，猛烈的摇起来。末了，她用异样的眼神看着我说：“明天你可以搬到前排来做。”    
    我摇着头说不用，真的不用。    
         
    　　　　


第三部分　小镇  老大

    第二天，我依旧在教室的角落里画着家乡的那条小河。    
    下午我再经过镇上那家生意最好的医店，门却紧闭着。我看着旁人的指指点点，隐约觉得药店出事了。我猜得没错，药店是出事了。药店老板把老鼠药当感冒药用，吃了药的病人死了。这么一出事，就什么也抖出来了。老板原来是个冒牌的医生，年轻时在省医院当过几年保安，是根本没资格行医的。只不过他从非法渠道取得的药要比医院便宜，而穷一些的人家上不起医院也就只能到他那里拿药，所以生意才特别的好。    
    药店关不关门，老板逃跑是否成功，对我毫无关系。重要的是，我可以毫无顾忌的在石凳子上跟着舞厅里传来的歌声小声的哼起来。    
    “……历尽苦难痴心不改，少年壮志不言愁。金色盾牌热血铸就，危难之处显身手显身手——显身手，为了母亲的微笑，为了大地的丰收……”    
    “嘿，‘土包子’一个人在这里唱歌呢。”班上的三个男生围了过来。带头的叫徐伟，他父亲是派出所的所长，学习特差，平时就爱耍点横。后面2个算是他的跟班，一个叫王强，一个叫李刚，父母好象都是钢铁厂的，成绩也不怎么样。    
    “‘土包子’，继续唱呀！”徐伟凑过脸来，我突然觉得一块臭豆腐在向我靠近，“蓝蓝，蓝蓝，蓝蓝”他学着我音乐课时丑态，而后三个人大笑起来。    
    我没有理会他们，站起来看着天边快要沉入大地的太阳，眼前一片血红。尽管我很想给他们每人嘴上一拳，让他们住嘴，但我还是绕开向家里走去。    
    “站住。”徐伟在背后冲我吼道。    
    我加快了脚步，挂在枝头上的阳光一点点的暗淡下来。一阵风过， 我闻到一股食物发霉的恶臭。    
    我听见徐伟大喊一声：“他妈的，我叫你站住。”几个人影就挡住了回家的路。    
    “没听见大哥我说话吗？老子叫你再唱。”徐伟挥舞着稚嫩的拳头，故做凶态的举在我眼前。    
    我扳开他的手淡淡的说：“我不想唱。”    
    “妈的，你是不是找打。”徐伟狠狠地推了我一把。我踉跄退了几步也没站稳坐倒在地。我觉得体内仿佛有东西慢慢的燃烧起来，狠狠的看着他们。    
    “哈哈……”    
    看着他们丑恶的面孔，我想起了3岁那年的嘲笑。    
    我猛的站起来，“我他妈叫你笑。”我冲上去对着徐伟的脸部就是一拳。顿时，徐伟的鼻子就流出番茄汁一样的东西。徐伟捂住鼻子一下了“哇——哇——”的哭开了。    
    王强、李刚见状害怕的后退了几步，又猛的举起拳头对着我冲过来。尽管我个子不高，但并力气不小，没二下就被我打倒在地。三个人抱在地上哭成一团，我几乎毫发无损，只是没注意脸上被王强打了一拳。我捂着有点疼的脸看着他们狼狈的样子，满足的笑着回家了。西沉的落日已经只剩下小半个脑袋，象围在大地脖子上的红领巾。    
    第二天，在做完广播体操后回教室的路上，李刚捏着拳头鬼鬼祟祟向我走来。我以为他们又想找事，警惕的看着他慢慢向我靠近。他走到我大约三米的位置，我把握紧拳头，把手扳得“咯吱，咯吱”的响。他顿时吓得站住，慌忙的回头看了一眼远处的徐伟和李刚。王强低着头，用脚一个劲的撮着地面。站在他旁边的徐伟，鼻子上裹着一层白色的纱布，原本俊朗的面孔看上去滑稽起来。徐伟见李刚回过头，又皱着眉头向他使了个眼神。看上去似乎不象是找事的，我放松了警惕把手揣进了兜里。好一会，李刚才回过头来，他猛的捏着拳头冲过来。我慌忙的退了两步，抽出手来。    
    在我前方一米远的位置，人影站住。一只拳头高高的举起，在初升的阳光下变得越来越大。我举起手准备迎上去，突然，拳头张开，一团象鸟一样的东西向我飞来。来不及思考是什么东西，我敏捷的侧身跨出一步，象鸟一样的东西从我耳边擦过，只听见一阵风响。    
    我转身一看飞来的竟然是团纸，等我再回过头，李刚已经气喘嘘嘘的站到徐伟旁边了。徐伟拍着李刚的肩，似乎在夸奖他，一旁的王强也抬起头冲李刚说着些什么。我奇怪的望着他们，难道就只是想用一团纸来砸我，而且并没有砸到，我不知道他们葫芦里卖的什么药。    
    他们三人的眼神同我交织在一起。徐伟笑眯眯的冲我笑起来，一只手指着掉在地上的纸团。    
    我好奇的把纸团捡起来，抬头望着他们。他们的脸上浮现出善意的笑容。徐伟和王强又冲我撸了撸嘴，大概是叫我打开看。我小心翼翼的打开，生怕中了他们的什么计谋。等我看清楚上面的字后，我得意的笑笑，又把纸条揉成一团顺手丢进了旁边的垃圾箱里。    
    下午语文和数学课我都晕晕沉沉的睡着了，梦里一片一片的空白，醒来的时候发现袖口湿了一片。    
    中午放学回家，徐伟他们做贼似的跟在我后面，走到一半我停下脚步回过头，他们也停下来笑眯眯的看着我，我仿佛看见三朵桃花在阳光下“吱吱”的盛开。    
    “你们想怎么样？我不想再打架了。”我冷冷的说。    
    李刚急忙摇着手说：“不是，我们不是要打架。”    
    徐伟说：“我们想知道那件事你考虑得怎样了？”     
    “什么事？”正午的阳光让我眼前茫然。     
    徐伟说：“纸条上写的事。”    
    “纸条上写的？”我低着头自言自语，煞白的阳光在脚底一片一片的铺开。我突然笑起来，抬头问：“为什么”我实在有太多的理由怀疑他们的动机了。    
    “因为你厉害”。徐伟一副崇拜的眼神向我走了过来。    
    我们一起走到不远的老榆树下，再看着他们一副痴迷的面孔，在我身上的躁热一点点散去。我抬头看着树枝，两只麻雀在树上欢快的跳跃着。我想：反正我没朋友，有了个人能和我一起玩挺好。    
    “行，那你们就得听我的。”    
    “那当然。”    
    徐伟立即一脸兴奋的把着我肩说道：“那当然。”    
    落日黄昏，天边的太阳还没有完全落下去，月亮已经奈不住寂寞，隐约可见。四个孩子象过节似的带了一大堆东西来到后山上。一把精致的小刀划过空气，在2根手指头上留下一抹血色。血从空中落下，在清水中一圈一圈的散开，如同西下的落日越来越淡。    
    四只手高高的举起，周围充斥着同样稚气未脱的声音。    
    “从今天开始，我们有福同享，有难同当。”    
    一股血腥的味道从嘴角滑到胃里。    
    从此，四个影子聚在了一起。其中的一个影子就是我。    
         
    　　　　


第三部分　小镇  教训菲菲

    “大哥，今天怎么玩？” 徐伟从后面一把抱住我。    
    “不知道，什么都玩过了，你有没有什么好玩的？”说着我反手将徐伟的手靠在他后背上，又放开。    
    “教训一下菲菲怎么样？”    
    “菲菲？”我低头吐了一口唾沫，用力的踩了踩。    
    菲菲是公认的美女，扎在她头上的蝴蝶结永远都是那么鲜艳美丽。大概是从小被人宠着缘故，菲菲把谁都不放在眼里，高傲的审视周围的一切。不说同学害怕她，老师对她也是礼让三分，因为她是这个镇子镇长的千金。    
    徐伟把被我扳过的手揉弄起来，他又问：“怎么样？”    
    “老三和老四哪里去了？”    
    “好象是作业没做，被老师叫到办公室了。”    
    “哦。”我这么说着，脑子却在想要不要教训菲菲。在平日里，从六年纪的到一年纪的学生对我们都畏惧几分，没人敢和我们作对，就只有菲菲不把我们瞧在眼里。但想着他父亲是镇长，我们也就没为难她，大家似乎有种“井水不犯河水”的味道。上午早读下课，不知道徐伟怎么惹上她了，她当着全班人骂徐伟“不要脸，流氓”之类的话。如果换成别人，当时我们四人就会冲上去教训她一顿。徐伟挡着我们，看着菲菲高傲的背影说“算了”，我还以为真的就那么算了。    
    徐伟说：“要不要教训她，我想到一个好方法。”然后他凑到我耳边给我说了一通，说完自个阴阴的笑起来。    
    我抬头望着天空，浓重的乌云，似乎快下雨了。    
    “好吧，那你去给老三和老四说一下。”其实我也想教训教训菲菲，我一直看不过她高傲的藐视一些的眼神。    
    “叮——”上课铃声响起，徐伟把着我的肩往教室走去。    
    下午放学后，学校门口一个小女孩在焦急的等待着什么。突然，小女孩眼睛一亮，面朝一个大女孩跑了过去。小女孩一边涨红着脸一边给大女孩比画着说什么。小女孩一说完，大女孩就牵着小女孩往一个小胡同走去。胡同很深，破落的房屋，潮湿的地面以及夹杂在空气中发霉的味道让大女孩皱起来眉头，捂着鼻子。她朝天空望去，阴沉沉的乌云从天边压过来，汗水顺着她光滑圆润的脸颊往下滑。    
    前方，一个头发斑白的老妇人坐在院子的门口，黑色的短袖衬衫，嵌着碎白色花淡蓝色的裤子，怀里抱着一件深蓝色的男式衬衫，一切都裹着岁月淌过的痕迹。老妇人左手拿着针，右手拿着线，猫着眼想把线套进针里。天空阴沉沉的，加上老妇人视力不好，手有些发抖，努力了几次没能套上。她望了一眼迎面走过来的两个小女孩叹了口气，又回过头把线含在嘴里舔了几下，再微微扬起拿着针的左手对着天空套起来。一下子，老人猫着的眼睛突然张开，嘴角露出一丝得意的笑容，仿佛是经历了漫长的黑暗突然见到光明一样。老妇人找到衣服的破烂处，把针在头上蹭了蹭，一线一线的认真缝补。    
    大女孩觉得胸口发闷，她有些忍受不了这种刺鼻的味道。路过大院门口的时候，大女孩瞥眼看着缝补衣服的老妇人，她想不通，这里的人怎么能长期在忍受这样的味道，为什么不搬到别的干净的东西住。女孩记得，父亲办公室的楼下一层都是空空的，这些人为什么不能到那里住呢？    
    小女孩回过头叫了一声大女孩，大女孩答应着匆忙走开。    
    走出胡同，一片草地出现在她们的眼前，绿油油的似乎刚被洗过一样。大女孩觉得胸口里的臭气在“嗖嗖”的往外冒。她张开嘴，努力的吐了一口气，象是要把刚才吸进肚子里的臭气全部吐出来。    
    草地的尽头是一间破屋子，屋子是砖墙瓦顶，屋顶象一块被撕裂了的纱布，能清楚的看见上面的横梁。墙壁也被破坏得满目疮夷，透过这边的墙壁能看见房屋后面的庄稼地。这里原是“文化大革命”时期的刑场，那间屋子就是传说中的“鬼屋”。听着小女孩这么一说，大女孩一下子觉得脚地踩着的都是那些死去的鬼魂，背脊一阵阵的发凉。她跨出一步，立即觉得脚下传来一阵丝心裂肺的嚎叫，她吓得连忙收回脚步。    
    “你听到什么叫声没有？”    
    “叫声？什么叫声？没有呀！”小女孩疑惑的看着大女孩，宛然小女孩又“扑哧，扑哧”的笑起来，“你是不是害怕了？”    
    大女孩觉得脸上象是着了一团火，在强烈的阳光下，女孩的脸总会如此。女孩抬头看着遮天盖地的乌云，却没有一丁点阳光。她鼓着气说：“怕？谁，谁会怕！我才不会呢。”说完着句话女孩看着不远的那间房子，身上的鸡皮疙瘩就出来了。    
    小女孩笑着说：“那我们就走吧！”    
    大女孩看着小女孩的笑，一下子觉得全身冷飕飕的。她心里是后悔刚才那样的回答，更后悔答应小女孩来这里了，但眼前她只能跟小女孩一起走了。    
    小女孩走在前面，大女孩跟在后面。小女还走得很从容，大女孩却走得很胆怯。大女孩觉得脚下每一步都仿佛有个陷阱，她认真的看着脚下的路，小心的迈开这些陷阱。大女孩抬起头，松了一口气，紧绷着的脸露出一丝得意的笑容，只有几步就到屋子了。突然，大女孩的笑意迅速退去，脸上象被人狠很的掐住脖子一样露出痉挛的表情。    
    大女孩怯生生的喊了几声小女孩的名字：“茉莉花，茉莉花……”她的声音象迎面吹过来的风，孤独的在草地里穿来穿去，忽就消失得无影无踪。她是害怕了，脸上身上的汗水好象是没龙头的自来水管“吱吱”的往外冒。她回过头想就这么回去了，就当是认输了也比死在这里强。她觉得自己的身体就在往下陷，好象一不注意就会掉进万丈深渊的地狱一样，想着女孩后怕的打了个冷颤。    
    “茉莉花，茉莉花……”    
    大女孩又叫了两声没人应答，难道她已经被……女孩不敢想下去。她猛的觉得自己脚下也软软的，连忙退后几步站在一块木板上。“鬼屋”就在她后面，她已经不敢回头了，她生怕自己回过头看见的不是房屋，而是别的什么东西。大女孩又望了一眼天空，她满眼都是黑色，天空是黑的，草地是黑的，甚至她觉得周围的空气也都黑了。一个沉闷的雷声下来，女孩一把捂住自己的胸口，她怕自己的心就不小心就蹦出来了。还是赶快回家吧，大女孩这么想着，低着头向返回的路跨出了一步。她再抬头看着来的方向，突然她看见那么寸长的草“滋滋”的往上冒，一下子就串到了天上。那些软软的草茎在半空中摇来摇去，仿佛一只无形的大手向自己压过来。大女孩倒吸了一口气，吓得连连往后退了几步。    
    “怎么，害怕了？胆小鬼，有本事进来呀！”    
    大女孩听见背后传来小女孩的声音，她急忙回过头慌忙的叫：“茉莉花，茉莉花。”声音落到屋子里，仿佛是被黑洞吸进去一般。    
    大女孩小心翼翼的向屋子里走去。刚一进门，一阵冷风过来，全身淌着汗的大女孩打了个冷颤。她探着个脑袋又叫了几声小女孩的名字，声音在屋子里荡来荡去。她听着那声音好象不是自己发出来的，阴森森的尖叫着，她害怕的连忙捂上嘴，斜着眼睛左右窥视。她不敢转过头仔细的看，她怕会看见什么诡异的东西来。    
    屋子的左边堆积着一些杂草，右边横七竖八的摆放着几块腐朽的木头，上面挂着一些短细的布条，地面不知为何磨得坑坑洼洼的。四面各处都张罗着蜘蛛网，铺着尘埃。墙壁上隐约能看见血红的字样，大女孩睁大了眼睛，想看清墙上写的什么。不有自主的大女孩盯着字样走近了些，她偏着脑袋，皱起眉头，看样子似乎是看不清楚。她用手抹了抹积在上面的尘土，突然大女孩皱的眉头舒开，眼睛骤然张大，仿佛看见一件不可预知的事，吓得她踉跄的退后几步。    
    风起，把铺在字样上的尘埃吹散，隐约可见“还我命来！”    
    大女孩仿佛看见周围都是伸着脖子，吐着舌头，挥舞着双手象影子一样的东西向自己涌过来，她紧紧抱着自己的身体，泪水在眼圈里打转。她想爸爸妈妈了，她想使劲的喊，可嗓子里却好象有什么东西堵住了似的。    
    大女孩从缝隙里看见墙后面有人影在闪动，她只是那么呆呆的看着已经做不出任何的反映了。她不知道自己现在能做什么，脑子里一片空白，只感觉全身阴冷。    
    一声雷鸣，大女孩吓了一跳，她回到眼前。赶快回家，回家，这个念头让她从恐惧中挣脱出来，她想掉头往家里跑，突然觉得自己深厚象是有什么东西。是自己的幻觉吗？    
    不，这不是幻觉。    
    女孩回过头，四个带着狰狞面具的黑影站在她面前。女孩只认得其中一个面具是钟馗，其他三个他不认识，只是狰目露齿的样子让她心里一颤一颤的。钟馗带着三个妖怪一步一步挥舞着双手向她靠近。    
    “哈哈，哈哈……”其中一个妖怪笑起来，另外三个妖怪也都跟着笑。    
    刺耳的笑声让女孩的汗毛一根一根的竖起来。    
    “我们要吃了你。”    
    女孩害怕的后退，紧贴着墙壁圈着身子，她捂住自己的耳朵紧闭着双眼。她想拼命的叫喊，却发出一种几乎于哭泣的声音来。    
    “哈哈”一个妖怪得意的笑起来，“看你还敢不敢骂我是流氓。”    
    说完着句话，妖怪立即被钟馗踢了一脚，妖怪疼得叫出声来。    
    女孩觉得这个声音好熟悉，渐渐的似乎不再那么害怕。她睁开眼睛，仿佛要看穿面具。四个妖怪被她看得不自然起来。    
    “闭上眼睛不站看。”钟馗冲她吼起来。    
    女孩不但没闭上，反正张得更大了，似乎她已经知道了面具里的人。    
    四个妖怪面面相觑。    
    钟馗说：“教训一下她赶快走吧！    
    其他人应和着点头，一个妖怪问：“怎么教训？”    
    这似乎是和很复杂的问题，可眼下已经没什么时间在考虑了，钟馗一口道：“一人摸她一下怎么样？”    
    有人好象不同意，但又想不出更好的办法，勉强的同意了。    
    “谁先上？”    
    四个妖怪你看我，我看你，好象谁也不愿意先去，可谁也不想放过这个机会。他们觉得畏缩在墙角的女孩虽然狼狈一点，却更显可爱了些。    
    “我去吧！”钟馗见谁也不愿意先去，自告奋勇的冲到女孩旁边。他蹲下身，看着脸色发白的女孩，她的脸蛋真漂亮，嫩嫩的，仿佛一捅就会破掉似的。他伸出手想要拭去女孩脸上的汗水，他觉得这么漂亮的脸蛋是不应该被汗水侵花的。然而他的手伸到半空中又转了个弯，绕到女孩的耳坠上。女孩的耳坠太美丽了，仿佛是二颗透明翡翠晶莹欲滴，摸在手里软软的沁入心扉。钟馗觉得自己的心也跟着软起来，他似乎忘记了自己在干什么，手握着女孩的耳坠不愿意拿开了。    
    “大哥，大哥，该我了。”一个带着面具的妖怪蹦跳着跑过来。    
    钟馗被这么一喊才回过神来，女孩觉得自己看见了面具里那张略带羞涩的表情。    
    紧接着一个妖怪摸了女孩的胸一把，一个妖怪摸了女孩的屁股一把，另外一个妖怪把手拿在半空中不知道摸什么地方了， 看了半天摸了一把女孩的小腿。    
    刚摸完，四个妖怪立即象做贼似的一阵旋风跑开了。女孩这才站起来拍拍自己的身上，现在她觉得周围的一切都不再可怕了。一道闪电过后，豆大的雨就从空中唏哩哗啦的落下来。女孩渐渐消失在雨里。    
    “该死的家伙，她一定知道是我们的干的了。”我狠狠的冲徐伟说，同时带上一个拳头轻轻的砸在他胸口。    
    徐伟一脸委屈的说：“不会吧，我们带了面具的，她应该看不出我们吧？”    
    “少说两句会死人吗？你想想你都说了什么？你以为她跟你一样是白痴么？”我愤愤不平的说起来。    
    王强和李刚附和着：“就是，就是。”     
    “我，我，我一看到刚才菲菲的样子就忍不住。”还没说完，徐伟又“呵呵，呵呵”的笑起来。    
    被他这么一笑，让我们又好气又好笑，一时也不知道说什么，跟着笑起来。    
    李刚一边笑一边说：“她会不会给老师告我们？”    
    被他这么一说，我们余下的三人立即笑不出来，而李刚却还傻乎乎的笑着。王强一拳打在李刚的后背：“还笑，还笑，被老师知道了就惨了，不知道又要被罚扫几个星期的厕所。”    
    上次，我们把毛毛虫放到女生文具盒里，谁知道那个女生上课了才打开文具盒，立即吓得叫出了声。老师知道是我们干的后，我们就被罚扫了一个星期的厕所，一想到扫厕所我就难过起来。    
    徐伟沮丧的说：“光给老师讲还好点，要是被我老爸知道那更惨。”    
    徐伟这样说是有原因的，因为菲菲的父亲和徐伟的父亲是好朋友，两家经常你来我往的。菲菲知道是我们干的，告诉徐伟父亲也是很自然的事。记得上次，不知道是因为什么事，徐伟就被他父亲打得屁股都开花了。想着这些，徐伟的脸就变得一团青一团白的。    
    我们也跟着害怕起来，似乎又找不到有什么办法可以挽救的。    
    接下来的几天，我们都在忐忑不安中度过。    
    然而，事情却似乎没我们想的那么糟。菲菲好象不知道是我们干的一样，只是菲菲的眼神骤然变得温柔起来。每次我转过头看她的时候，总发现她在看我，而我一看见她，她又立即低下头，或看书或写字。这让我好生奇怪，我以为她是想从我眼神或者动作里得到什么答案，于是做起事来总是小心翼翼的，有种如芒在背的感觉。    
    不过很快，所有这些都被紧张的升学考试所掩盖，尽管我们四兄弟没事也打打闹闹的，只是显得有些力不从心。因为听说到初中以后是按照成绩的好坏分班，我们很是担心以后会在不同的班级，但我们谁也没敢说出来，夏天沉闷的空气里我问到一股死亡的味道。    
         
    　　　　


第三部分　小镇  迎喜歌厅

    升学考试一结束，我看见徐伟远远的站在学校门口给我打招呼。我跑过去，看见他们三人想焉掉的茄子一样，我忍不住笑起来。    
    徐伟不屑的瞪了我一眼：“笑，有什么好笑的？考得很好了是不是，他妈的。”说着他把脚下的石子踢得很远。王强和李刚一言不发的把两手揣在包里低着头，步调一至的蹭着地面。    
    看着徐伟生气的样子，我又忍不住笑起来。其实我知道他生气的原因，平时我的成绩很好，而他们一直很差，上初中按升学考试分班的话，我们就肯定不能在一个班级。    
    “操，我们走。” 徐伟愤怒的推开我，直冲冲的走过去。    
    王强和李刚抬起头，看看徐伟又看看不知道该怎么办，呆呆的站在远地。    
    徐伟回过头，咬着牙恶狠狠的说：“他妈的，我说你们到底走不走？”    
    徐伟脸上的青筋在暴涨，说实在的，我还从没有看见过他如此生气。我也没心思再开玩笑了，走过去把着他的肩刚准备解释，那知道他一把甩开我的手，近乎于用一种哭泣的声音说：“滚，滚，你这个没义气的家伙，我没你这样的兄弟。”说完转身飞快的跑起来。    
    阳光下，徐伟跳动的影子象石块一样的滚动。我的心微微一颤，突然，原本以为忘却的杨毅死亡是的画面又浮现在我眼前。我大喊着徐伟的名字追了上去，强烈的阳光在我眼前染上了一抹血色。    
    一辆汽车迎面呼啸而来。    
    我紧紧闭上眼睛，脑海里徐伟和杨毅的影子叠合在了一起，我的脚渐渐的软下来。心仿佛被迎面而来的汽车撞得粉碎，从未有过的疼痛从心里往外涌，我觉得嗓子里尝到一股血腥的味道。王强和李刚从后面追来，连忙扶起我，一个劲的问我怎么了？    
    我只是闭着眼指着前方不停的喊着徐伟的名字。    
    王强慌忙的叫喊：“二哥，二哥！徐伟，徐伟！快回来，回来。”    
    “大哥他不好了。”    
    过了一会，我听见一个熟悉的声音：“大，大哥他，他怎么了？”    
    我猛的睁开眼睛，徐伟完好无损的站在我面前。我缓过气来，一拳打在徐伟胸口：“我叫你跑，我叫你他妈的跑。”我觉得自己的声音和拳头一样的颤抖。    
    “怎么了？怎么了？”    
    “滚，他妈的，又跑回来来做什么。”我抽过气对着徐伟劈头就骂。    
    “我，我……” 徐伟涨红了脸不知道怎么解释，宛然他又理直气壮的说：“还不是因为你，我们都这么难过了，你还笑得那么开心。”    
    “你都没听我解释，撒腿就跑。”    
    “你要解释什么？”    
    “我最后一科教的白卷。”    
    “啊！”他们三个人同时惊讶的尖叫。    
    我又得意的笑起来。    
    很快从惊喜中醒过来的他们开始猛烈的锤打我，骂一大堆因为我没早告诉他们的话。而我却很受用得被他们打着，一脸阳光的笑着说：“是你们没给我机会。”    
    最后，徐伟把我一把抱起来，兴奋的说：“今天晚上我们到‘迎喜歌厅’去庆祝。”    
    他话音一落，我们三人的表情就凝住了。尽管在别人眼里我们已经是彻底的“坏小子”，但这种地方我们还是觉得有些不适合。    
    李刚说：“不好吧？听说里面都是做，做……。”还没说完他的脸就已经红得跟番茄一样。    
    徐伟笑起来：“我们不做那个，就去唱歌就是了，要不来点酒也行，不是你说其他到哪里去？到处都去烦了。”他见我们三人没在说话有继续说：“你们以为里面都什么，我偷偷的跟着我老爸进去过，什么事也没有。”    
    听着徐伟说是到里面唱歌，我的心就已经“嗖嗖”的飞到里面去了，再加上他这么一解释，我悬起的心也跟着落地了。我一口答应：“好！”    
    王强和李刚见我答应了也都很爽快的答应下来。    
    想想当初，我和他们三人就是在“迎喜歌厅”后面因为打架认识的，而现在我们却以最好的兄弟的名义进“迎喜歌厅”，多少有点喜剧的味道。如果年纪再大些的话，我肯定会感叹多少物是人非，但现在我却是一个劲的傻笑，一个劲的想里面是什么样子。    
    下午一回到家，我就翻出那套父亲说等我上初中是才穿的新衣服。衣服是天蓝色的，衣袖上二道白色的条纹，穿在身上，我觉得整个人都神采奕奕。    
    晚上，我们如期而止的到歌厅门口，看着霓虹灯拼成的“迎喜歌厅”，我心里又怕又喜，怕的是被大人看见，喜的是可以进去唱歌。    
    “走吧！”我和徐伟同时脱口而出。    
    左右没人，我们就象蛇一样的溜了进去。    
    各种喧哗声、音乐声象空气一样的钻进耳朵，我只觉得脑袋上盘旋着一只绿头苍蝇，“嗡嗡嗡”的却什么也听不见。空气里弥漫着浓重的烟酒味，我觉得自己的呼吸一点一点的变得艰难，脑子仿佛结满了蜘蛛网。    
    头顶滚动着的闪着五彩斑斓的球，让我眼睛也跟着闪动起来。在闪动着的昏暗的灯光里，透过烟雾，我模糊的看见一团火一样的东西摇摇摆摆的向我们走过来。近了我才看清楚是一个老女人，她脸上、嘴上，全身上下无一不红，甚至头发也被染成红色。我看见火张开了一条缝，吐出想青蛙一样的笑声来：“是徐局长的少爷呀！来来来，里面坐，里面坐。”    
    徐伟只是略微的点点头：“给我们要个包间，我们要唱歌。”    
    老女人堆满笑脸的一个劲哈腰点头：“对不起，对不起，今天包间满了，要不你们改天来或者等一会？”    
    “什么？满了，满了。你就不知道叫他们给我们让个地方？” 我从来没看见过徐伟如此蛮横。    
    “都是顾客，怎么好叫顾客让呢？你说呢？“    
    “我不管，要么你今天给我们找个地方唱歌，要么明天我叫我老爸来把你们查封了。”我知道徐伟只是想吓吓眼前的这团火，别说叫他父亲查封了，如果被他老爸知道我们来过这里的话，我敢保证他的屁股不只是开开花那么简单。    
    “这，这……”老女人不知道怎么办，我看见她火红脸上泛着绿光。    
    僵持了一会，老女人幽幽的说：“那我去帮你们看看，你们在这里等一会，去那边喝酒，喝饮料，都算我的。”    
    徐伟拿出一张一百的人民币拍在桌子上：“我们又的是钱，我们只等五分钟。”    
    老女人唯唯诺诺的答应，我看见火一样的东西钻进了一道门。    
    我拍着徐伟的肩说：“要不就算了，改天来唱一样的。”    
    “徐伟看着门固执的说：“不！”    
    我听着他的口气就知道他拗上了，便也不再劝他。而且我觉得，就这么走了也很没有面子。    
    大约就是五分钟的样子，火又从门缝里钻出来，一跳一跳的蹦到我们跟前：“有了，有了，跟我来。”    
    徐伟哼哼了几声，我们就跟着火一样的女人到了一个小一些的房间。老女人招呼我们唱好后把门一关，整个世界都清净下来。    
    “嘿，二哥你刚才真酷，哪里学的？”    
    “嘿嘿。” 徐伟一下子又回到了以前的样子，羞涩的笑起来，“在电视里学的。”    
    我也笑着说：“小子，学得真够象的，以后你可以去当演员了。”    
    “我要当警察。”    
    “那我去当演员。”    
    “看看你肚子，你得先去减减肥才可以。”    
    “就是，瞧瞧的肚子，我以后就去当飞行员，天天开飞机多棒！”    
    “大哥，你呢？”    
    “我？我当歌星！”    
    “哈哈，歌星？那从现在开始？”    
    “对，从现在开始。”    
    ……    
    那天晚上，我们唱了很多歌，从邓丽君唱到毛阿敏，从《潇洒走一回》唱到《爱的奉献》，唱到最后我们每个人都嘶哑着说不出话来。我们晕晕沉沉的从歌厅出来，象喝醉了一般相互拍打着来到山上，望着漫天的星空。我指着东方最亮的那一颗说：“那就是我。”    
    “我就是旁边那颗。”    
    “我是那颗。”    
    ……    
    那天夜里，我们说了很多很多象梦一样的话。    
    末了，徐伟搂着我的肩说：“大哥，我相信你能成为歌星。”    
    “真的？”    
        “真的，虽然你的嗓子不好，但多听几次就觉得很有味道。”    
    “味道？”我自言自语。其实，当时我说要当歌星，是一时不知道什么才脱口而出，完全只是当做一个玩笑话而已。而现在被徐伟这么一说，我真的有想成为歌星，想天天唱歌的感觉了。    
    “对了，大哥，嘴上的伤痕怎么来的？”    
    我突然心里一颤，儿时被人嘲笑的画面象电影一样一幕一幕的展开，我张开嘴抖动着说：“打，打的。”    
    “打架打的？我猜就是打的。”    
    “大哥真厉害。”    
    ……    
    我觉得自己的脸象火烧一样，心快要跳出来了。我庆幸当时是在夜晚，昏暗的星空下，我仿佛是个溺水者，呼吸变得越来越艰难。走了很长一段距离，我依然旧就不能平静下来，便借口父亲在家匆匆的离去。    
    晚上，我躺在床上，整个人就在黑夜里沉沉浮浮，我生怕徐伟他们知道真相后会是怎么一种表情，会象别人一样的嘲笑还是……我有些不敢再想下去。    
         
    　　　　


第三部分　小镇  一块月饼

    第二天，我没和他们打招呼就离开小镇，和外婆匆忙的回到公社。一切似乎都没有变，只是公社已经移名成了乡。母亲依旧每天忙进忙出，而我更多的时候都只是爬在二楼的阳台上，淡然的看着周围的一切，包括我自己，是的，一切都没有变。    
    河边的沙滩依旧热闹，只是那种欢笑不再属于我。站在桥头，远远的看着在河边嬉戏玩耍的孩子，我觉得所有的一切都不过还是昨天。    
    一个少年叫起来：“哎哟！我的手被钳住了，帮帮我。”    
    ……    
    听着那些熟悉的话语，我一点一点的往家里走，那些留在我身后的欢声笑语一点一点的离我远去。我看了一眼手表上的日志，明天又该是赶集的日子。    
    最近一些日子，我看母亲太忙，尤其是赶集的那些天，闲着没事也帮着母亲收钱找钱。    
    中秋临近，生意更是火爆，一个商店挤满了人。人群中，一顶破烂的草帽下一张黑黝黝的脸 ，满脸倦容，浓眉，眼窝微陷，隆起的颧骨在他瘦弱的脸上十分突出。他呆呆的看着月饼，绷成直线的嘴唇微微张开，似乎想要说什么，却又硬生生的吞回去进去，转身消失在人群里。过了一会，草帽又出现在人群里，他透过人群，努力的看着月饼，然后又消失在人群里。如此反复，直到中午，街上的人都渐渐散去，商店空无一人，草帽才痴痴的看着月饼走过来，那眼神仿佛是全世界就只剩下月饼。    
    母亲笑着说：“要月饼吗？新鲜的，5毛钱2个。”    
    草帽微微的张开嘴，吐出几个字，我站在门口没能听清楚他说的什么，只听见母亲说：“没事，我赊给你，你什么时候有钱了再送来。”母亲捡了2块月饼递过去。    
    草帽接过月饼，脸上有些不自然，低声说：“我怕会很久。”    
    母亲一愣，她没想到这个男人会这么说：“那，那就当我送你的，反正也快中秋节了。”    
    “谢谢。”草帽的话有些哽咽，说完他红着眼走出店。    
    母亲看着那个奇怪的草帽远去的背影，再看着我淡淡的一笑。    
    时间在阳光中轻轻的流过，不知不觉的暑假就一天天的过去。偶尔想起徐伟他们，我的心依然会一惊一乍。看来，逃避真的不是解决问题的办法。回到学校我该给他们说实话吗？看着从头上飞过的燕子，我摇摇头，现在我想我是没办法再面对徐伟他们对我的冷嘲热讽。就这样吧，能挨到什么时候是什么时候。    
    下午的阳光象火烧一样炙烤着大地，连周围的空气都臃懒得不再流动。才吃过午饭，一个扎着马尾辫的女孩怯生生的走进店里，在玻璃柜上放下五毛钱就转身就跑，母亲急忙叫我拿着钱追出去。跑出店，我看见女孩跑到一个男人跟前，羞涩的抱着男的腿。走近我才发现，眼前这个男人就是那天带草帽的男人，只是眼窝陷得更深些。    
    男人生硬的笑着说：“这是月饼钱。”    
    女孩一声到“月饼”，就伤心的哭起来。    
    男人一手摸着女儿的头一边说：“红儿，不哭，不哭。”    
    我不知所措，母亲走过来对草帽说：“过去坐坐吧。”    
    男人一手抱起正在哭的女儿一边和我们并着走进了商店。    
    草帽姓张，8年前认识了一个姓李的女子，也就是后来他的妻子。两个人感情甚笃，生活也算过得过，没有多久就生育了一个女儿，一家人虽然清贫了些，但也幸福美满。    
    三年前，草帽的妻子在地里突然晕倒，送到医院后被诊断为“急性脑血栓”，于是留下右半身的偏瘫。草帽一方面要干农活，另一方面又要照顾病床上的妻子和年幼的孩子，加上以前看病借了许多钱，生活过得异常艰难。妻子看着男人为自己如此受罪又帮不了忙，经常莫名的烦躁，夫妻俩经常在深夜里抱头痛哭，她妻子不止一次的说：“让我死了吧，我的病好不起来了。”草帽除了难过，更多的就只有安慰的话。    
    女儿虽然还小，但却很懂事，从来也不闹着要吃的。看着别家的孩子吃香喝辣的，她也只是咽咽唾沫。前些天，向来懂事的女儿突然告诉父亲想吃月饼。草帽尽管还有些奇怪，但看着女儿渴望的表情，他心如刀绞。心痛也没有办法，前天才东凑西借的找了一点钱给病床上的妻子买了药，现在是身无分文。草帽只能告诉女儿空里穷，吃不上，女儿却一下子就哭了。最后男人才知道，原来女儿是听别人说中秋节吃了月饼一家就能团圆。女儿希望母亲快些好起来，所以想要吃月饼。草帽听了女儿的话，再坚强的他也忍不住流泪了，他实在不能抹杀女儿如此美好看愿望，答应女儿十五的时候给她吃月饼。    
    月饼到底没能挽救女孩母亲的性命，就在别人一家团圆的十五的晚上，女孩的母亲因为长期心情压抑和病痛的折磨去世了。    
    听了草帽的话，我和母亲一陈压抑，看着远去父女俩的情景后母亲叹了一口气，落日的夕阳把父女俩的影子拉得很长很长。    
    贫穷，这个在农村最熟不过的名词，象野草一样散落在村庄的每个角落。生活在农村，那些关于贫穷的故事，我听得太多太多，甚至已经习惯了。看不起病而等待死亡的农民；一年四季只有春节才能吃上一回的农民；抄菜从不放其它佐料只放盐的农民；没有衣服，冬天只能穿夏天衣服的农民……是因为他们懒惰吗？不是，相反他们比任何一种职业都更辛勤，他们早出晚归，在烈日下耕田，在星光下种地。他们流最多的汗，收获的却依旧还是贫穷。    
         
    　　　　


第三部分　小镇  偷窥

    署假就快结束，一切还得我自己去面对。开校的前一天，我忐忑不安的到小镇。    
    “他妈的，走了也不给我们说，害得我们白找你好几次，自己说该怎么惩罚？”徐伟一拳打在我的胸口，假装半生气的表情。    
    我一脸傻笑，看着他们一如当初的样子，我怪自己太多心，他们该是不会知道的。心里也就渐渐的平静下来，给他们解释说，当时走得太急，没办法通知他们。    
    他们没在问下去，开始说一些暑假里的趣事。比如买了什么玩具，玩了什么游戏，和一些人发生小冲突之类的话。说到最后，徐伟凑到我耳边小声的嘀咕了几句，我的心“咯噔”一下，半响才问道：“真的吗？” 徐伟一脸阴笑：“真的，我听好几个人说过。”    
    王强连问我们说的什么。    
    徐伟冲他点点头：“哪个，就是哪个。”    
    王强会意的跟着阴笑，一会李刚似乎也明白过来，跟着笑起来。    
    笑完，徐伟问我要不要去看看？    
    我一脸怀疑的问：“怎么看？”    
    徐伟似乎是早有预谋，开始很详细的给我们讲解该怎么怎么做。等他讲完，我们三人不约而同的点点头表示认可。    
    半夜两点，等外婆的鼾声渐渐均匀。我小心翼翼的从被子里钻出来，蹑手蹑脚的打开门走到大街上。清冷的月光把黑夜冲淡，却愈显安静，低低的传来几声狗吠，在空旷的夜里传得很远。    
    不远处几个人影在朦胧的向我招手。    
    “妈的”整条街即被这个声音充斥，徐伟没把话说完立即捂住了嘴，左右看看才哑着嗓子说：“这么晚才来，害我们都等了好久。”    
    我没做解释，“走吧。”我觉得声音象是从肚子里发出来似的，在嗓子里转来转去又落回到肚子里。    
    我们象夜里的老鼠一样飞快的窜到一幢楼下，我们抬头看着从二楼发出的暗淡的光线，一股热血从脚底冲上脑子，兴奋的心快跳到嗓子里。    
    “真的漂亮吗？”我忍不住小声的问。    
    “真的漂亮，别人都这么说。”    
    “嘘！看了就知道了。”    
    “谁先上？”    
    “你重些你先上，到上面好拉住我们。”    
    “嘿嘿，想不到重也有好处。”    
    接着一阵憋笑。    
    “嘘，上吧！你们扶着我。”    
    眨眼的功夫四个黑影就象壁虎一样爬进了院子，他们憋住气，蹑手蹑脚尽量不发出任何响声。最后一个象球一样的黑影不知道踩到什么还是太过小心，“嘣”的一声摔倒在在地。前面三个黑影立即转过头牙痒痒的看着他，三个黑影又小心翼翼的围过来一人给了他一拳头，倒在地上的黑影疼得牙咧咧的却不敢再发出任何声音。四个黑影顺着楼梯爬到二楼。    
    目标离得越来越近，我好象听见喘气的声音，分不清楚是自己的还是别人发出的，或许是从窗户里发出来的。    
    再近些，我听见一种类似于猫叫的声音，我的心带着我的手微微的颤抖起来。    
    到了，我们靠着墙在窗户下慢慢的蹲下。我似乎听见了猫叫和狗叫混合的声音，声音象电波一样刺激着我，我觉得自己的某处东西在慢慢的膨胀。    
    右边，一只手心里冒着汗的手紧紧的抓着我的赤臂，接着左边又是一只。二只手随着越来越大的猫叫声抓得越来越紧 。我觉得自己的手快被他们捏断了，却又不敢叫出声来。好一会，猫叫声才消失，只剩下粗旷的喘气声，紧抓着我的手也慢慢的松开。    
    片刻，喘息声也渐渐消失，从里面传出一男一女奇怪的对话。    
    男的说：“真是厉害，你是我遇到的女人。”    
    说完立即传来一阵女人象绵羊的笑声：“你也很厉害，是我碰到的最厉害的男人。”    
    “真的吗？”    
    “骗你你也不会把我娶回家。”    
    紧接着一阵男人的象蛤蟆一样干笑声：“我说你到这里做这个怎么不收钱？你怎么生活？”    
        “收钱你还会来吗？“    
    “来，来，来，再贵我也来。”    
    “我不缺钱，钱对我来说不重要。”    
    “那什么对你重要？”    
    “你。”    
    “那我以后天天来。”    
    “不怕你老婆？”    
    “不怕，有你我什么也不怕。我还想来一次。”    
    接着就只听见猫和狗打架的声音。    
    右边，一个头顶探出窗户，接着三个头顶也探出窗户，他们透过缝隙往里看。他们看见两团肉搅和在一起，口里吐出象泡泡一样的呻吟来。    
    突然，透过缝隙一个面孔出现在四个人眼前，吓得他们倒吸了一口气。    
    “啊！”其中一个人尖叫。    
    他们看见两团肉迅速的分开，余下三个人拉起尖叫的人慌忙的往楼下跑。刚跑下楼，一道强烈的灯光打在我们身上，我们仿佛是被剥去衣服一般，赤裸裸的暴露在众目睽睽之下，又惊又怕。我们冒着汗的手彼此粘合在一起，连忙躲到阴暗处，背贴着墙害怕望着光源的方向。    
    一个穿着裤衩的男人站在强烈的灯光下，他把右手挡在额头上粗暴的吼了声：“谁？”    
    我们默不出声。    
    “谁呀？大半夜的打搅我的好事，不是都通知了今天晚上不接客了么？”一个披的薄纱的女人扭着腰从门缝里飘出来，强烈的灯光，让我只能看见她魔鬼般的妖娆身材，她把手搭在男人肩上，低下头努力的看着黑暗处的我们。    
    一会儿，我们谁也没说话。待到男人看清楚是我们，才不经意的扭动胳膊推在他肩膀上女人的手说：“你们别跑，在哪里等我一会。”说完拉着女人钻进屋子    
    屋子里一阵含糊的对话后，一个穿着制服身材魁伟的男人出现在我们面前。    
    “你们三个都回去吧，这么晚还出来乱跑。”说着他从包里掏出一叠钱，“一人给你们五十，今天晚上看见的事不准给任何人说，知道吗？”    
    我们唯唯诺诺的答应下来，却不肯接受他的钱。    
    “拿着，快些回家去，要是父母醒来发现你们不见了回着急的。记住，以后不准和任何人提起今天晚上的事。”    
    王强接过钱，拉着还在发呆的我和李刚飞快的跑开。跑出几步，我回过头看了一眼徐伟，他一脸茫然的望着男人的脸，目光里说不清是愤怒、恐惧、憎恨还是嘲笑、绝望又或其他。    
    跑出很远后，王强才放开我们的手喘着气说：“怎么会是徐伟他爸。”    
    很久，我们谁也没有再说话，这已经超过了我们可以触及的范围。徐伟的父亲怎么会和一个风尘女子拉上关系，一个公安局局长怎么可以和风尘女子拉上关系，无论如何，在我们看来这些都是不应该和不可以的，但所有的一切都已存在，无法改变。我们能责怪的无非是不该好奇去看那个风尘女子，即便是她是一个和男人干了不会收钱又与我们有何相干，甚至我们能换个时间去看也不会是这样了。    
    可是，现在我们该怎么办？    
    街道两旁的灯光很昏暗，四处安静得只听得见我们的喘息声。我开始有些担心徐伟，不知道他会怎么样？他爸会揍他吗？我知道徐伟的父亲很暴力，打起人来很凶残，平时谁也不怕的徐伟在他父亲面前总是乖乖的。    
    “徐伟不会挨打吧？”我试图打破这种令人不安的死寂。    
    显然，我的努力毫无用处，王强和李刚依然只是低着头默不作声。    
    我小心翼翼的回到家,外婆均匀的呼吸声让我的心稍稍安稳了些。躺在床上，徐伟离别时的眼神象嵌在黑夜里的猫眼，幽幽的泛着绿光。我把头埋进被子里，徐伟猫一样的眼神又钻到被窝里。渐渐的我被徐伟幽幽的眼神吸进去，意识变得模糊。    
         
    　　　　


第三部分　小镇  看榜

    第二天我惶惶不安的来到学校，在学校门口的白榜上我顺利的看到我的名字和王强、李刚的名字罗列在一起，这多少让我的心有少许安慰。我再看下去，却没看见徐伟的名字，我再重新看了一遍也还是没找到。我想大概是执笔的人写漏了吧，徐伟的成绩无论如何也上不了红榜，进不了优秀班的。    
    正当准备去看红榜的时候，一只手搭在我肩上。回过头是王强和李刚，他们脸上难堪的表情，让我的心如沉海之石。    
    我着急的问：“怎么了？”原本我是想问徐伟出了什么事，却不知为何吐出这样的话。    
    王强拉怂着脑袋说：“你自己去看红榜。”    
    我诧异的转过头，结果更让我大吃一惊，徐伟的名字赫然在红榜上，半响我才说出话来：“怎么会这样？”王强和李刚谁也没说话，一个低头蹭着地，一个无精打采的打了个哈欠，见他们不说话，我又问：“徐伟还没有来吗？”    
    “恩，我去他家叫他也没人答应。”    
    听王强这么一说，我的心情更加惆怅，不只是因为徐伟的名字出现在红榜上，更重要的是因为昨天晚上的事。我长长的舒了一口气，茫然的看着从身边或高兴或埋怨的同学不知道该做什么。我一边一只手把着王强和李刚摇摇晃晃的往未知的方向走。我隐隐觉得背后有一个眼神一直在看我，回过头却只看见菲菲和班上的另外几个女生在比划着说什么。    
    走出校门往右拐了个弯，我说：“还是去徐伟家里看看吧。”    
    天空弥漫着的尽是云，却不象要下雨的样子，空气被云层和大地挤压得让人喘不过气。我抽开搭在王强和李刚肩上的手，揣进裤兜里。一只哈巴狗吐着舌头从我们身边摇摇晃晃的跑过，换做平时我们肯定会追上一段距离，和它逗一会，可现在我们谁也没心思，居丧的心情象从河底冒出的臭气缠绕在我们周围，挥之不去。    
    我们恍惚的走到徐伟家楼下，徐伟家在三楼。站在楼下仰望着三楼的窗口，我犹豫要不要象平时一样哈声嚷嚷。    
    “徐伟，徐伟。”李刚伸着脖子叫了两声，象蚊子钻进我的耳朵里时发出的细细的声音。    
    我说：“一起叫吧。”    
    正当我们准备憋住气再叫的时候，徐伟和他父亲刚好从楼上下来。    
    我看见徐伟的父亲象一只刚生过蛋的母鸡一样红着脖子笑起来：“哈哈，来找徐伟玩的呀，徐伟去玩吧，小心点。”说完他又从包里掏出一百元拽进徐伟的手里说：“拿着，你们要吃什么买什么，玩的时候小心点。”    
    徐伟接过钱没说话，把着我和李刚的肩往学校走。    
    我听见身后一阵类似于放屁的笑声，却没敢回头再看。    
    走出一段距离，我觉得自己的肚子开始肿胀起来，我按住肚子，一张嘴就冒出一句话：“徐伟昨天晚上你没事吧？”    
    徐伟用手在鼻子上捏了一把，立即“哈哈”大笑，笑得我们心里一颤一颤的，我觉得自己的肚子胀得更厉害，张开嘴却发不出声。徐伟的笑声慢慢的变得僵硬：“没事，我以后就不用再怕他。”我听得出徐伟的声音有点嘶哑，他应该是难过的。在平时，尽管他父亲对他又打又骂的，但他都觉得自己的父亲抓坏人是英雄，很了不起，而如今在他心目中的英雄象沙堆一样的垮掉了。    
    我原本想安慰些徐伟的，却发现到嘴的话同唾液粘和在一起在口里化掉了。    
    王强扳弄着手指，看着远处围着红榜的人说：“徐伟，你怎么考那么好，居然红榜上有你的名字。”    
    “是他干的，问都没问我。回去我再找他说去，反正我们要在一个班。” 徐伟神色淡然的说，而他没在称呼那个男人叫父亲，而是“他”。    
    沉默不语的李刚突然问：“你会不会告诉你妈妈吗？” 徐伟的视线即刻变得无神起来。李刚想卷着舌头吐出一个口水泡沫，却把口水吐到了自己的裤腿上，他底下头想找什么东西擦拭一下，摸了一把自己包里没有纸，环顾四周从路边扯了一片树叶擦着。我心里咒骂李刚把刚刚弥合的东西又打成碎片。    
    我走到徐伟旁边说：“到哪里去耍？”    
        “去喝酒。” 徐伟回过头，脸扭曲着。    
    我有些不情愿，但还是跟着到了“迎喜歌厅”，要个包间和几瓶酒，本身我们谁都不会喝酒，几杯下去整个人就晕忽忽的飞到空气里，半醒半睡之间我听到徐伟说着一些莫名其妙的话，什么活，什么死的。    
    等完全醒来的时候，我发现自己躺在徐伟的家里，旁边他们三个还没醒，不时的从他们熟睡的嘴里发出“咕噜，咕噜”的声音。我坐起来，透过窗户，外面太阳已经落下山，一切开始变得模糊起来。    
    一个男人轻轻的推门进来，我本想假寐的却已来不及。男人给我打了个过去的招呼，我跟过去顺手把门掩上。    
    男人叫我坐在沙发上，然后转身给我倒水。沙发是灰色皮制的，摸上去却很软很滑，上面还嵌了些棕色的毛。头顶的灯把整个屋子照得昏黄，电视里闪着画面却没有声音。一只猪在上面一闪，出现一个中间男人的头来，末了写上四个红字“希望饲料”。男人把水放在我面前的玻璃桌上，掏出一只烟静静的抽，烟圈在空里慢慢的散开。我等待着男人的声音，却一直没出现。电视里的画面还在不停的闪动，一群奇怪的人在里面跳来跳去，我生怕一不小心他们弄个人仰马翻。我觉得周围的安静已经把我完全吞噬，我在这种安静里一点一点的消亡。    
    “你多大？”等我快要消失的时候，一个声音把我拉回来。    
    我觉得自己的舌头着了魔，跳出这样一个词：“12岁。”其实我才11岁。    
    “哦，比徐伟大些吧，我看他都叫你大哥。”    
    我低着头翻弄手掌，汗水一点一点的从里面溢出，我“嗯”一声继续翻弄着手掌，我不知道他要问些什么或者做些什么，我只觉得的心一点一点的在收缩。    
    “你们还这么小怎么就去喝酒？要不是老板娘跑过来叫我，还不知道你们会发生什么。”男人一边说一边把烟吐得很长，“你是他大哥就应该带他向好的方面学习，听说你学习挺不错的，你要在学习上多帮帮他。”    
    我没说话，安静的听着。    
    “你们以后少去喝酒，那种地方更不要进去，知道吗？”    
    我又点头答应，男人张开嘴没说什么吐出一圈烟，站起来，轻轻的一声叹息。我仰望着男人的脸，蓦然发现：这个男人已经老去。    
    没等徐伟他们醒来，我请独自离去。远处的山和近处的楼都裹上了一层墨色的细纱。风过，一阵悲凉，却说不清为何悲凉，男人？徐伟？还是我？    
    回到家，外婆摇着蒲扇叹着气说：“蜂窝煤炉子又熄火了！”    
    我没说话，跳上床合上眼，一切与我无关。    
    最后，我们四个人都在一个班，进了优秀班。徐伟的父亲说，这样更有利于我们的学习。我想，也是那么一回事。     
    　　　　


第三部分　小镇  下岗

    天空一样的蓝，草地一样的青，河里冒出来的水泡依旧让人作呕。只是我发现徐伟的话语越来越少，眼神越来越冷漠，这种冷漠让我们之间也难以靠近。好几次，我都想象以往一样从背后抱住他，却发现抬在半空中的手被僵住落不下去。    
    不止徐伟，李刚和王强最近的行为也变得古怪，经常一张白纸上画一个又一个圆圈。我一直坚持他们是因为徐伟的缘故，直到无意间在过道上听见旁人说李刚和王强的父母“下岗”了，次明白过来。“下岗”我是知道的，最近政治老师说的：“下岗”就是没了工作。政治老师年纪不大，看上去却已经很老了，头顶的头发剥落得没了几根，说这话的时候，他把头顶上国宝似的头发往后一抓：“我说，象那些以前自以为是‘铁饭碗’的人，以后统统都要‘下岗’。”    
    我找到李刚的时候，他在自己的位置上不停的画圈，杂乱交错。他冲我苦涩的一笑，我看见他眼睛的后面是一滩快要决堤的汪洋。我打消了问他的念头，直冲冲的走到王强的位置上，他正和一个男生在较劲。他撅着背缩着脖子，咬牙歪嘴，双眼露出凶光，每每一使劲他的脖子就缩得更厉害，眉毛也皱起来，脸涨得通红。看上去双方实力相当，僵持片刻，王强大吼一声，放在下面的另一只手使劲的抓住板凳，身子一斜，人的重心往一边落，对方的手立即被王强按在下面。    
    还没等王强笑出声，对方开口说：“耍赖，人都压过来了，不算，再来。”    
    “屁话，输了就输了，谁耍赖？”    
    “就是耍赖，要不再来一次。”    
    “滚，谁还给你来。”    
    我立即看见对方的脸上一阵青一阵红的，我拉着王强走到阳台上。王强似乎还在气头上，回头吐了一口唾沫，骂道：“他妈的欠揍。”    
    我没说话，看着操场上各种动作，各种表情的人，深深的吸一口气。    
    王强侧过头问：“大哥，有什么事？”    
    我看着王强的眼睛说：“你知道最近李刚怎么了吗？”    
    王强的目光立即游离起来，他躲开我的视线说：“李刚，不知道？怎么了？他能怎么，一直都那样。”    
    “小三，你老实说，到底怎么了？”    
    王强的语气变得有些不耐烦：“都说没什么，要问你问他。”说完他转身想走。    
    我一把抓回他，口气生硬的说：“不准走，你得给我说清楚。”    
    “我不知道。”    
    “你怎么会不知道，是不是他父母都‘下岗’了？”    
    “你放开我，我不知道，你问他。”    
    “我要你给我说，还当我当大哥不？你父母也是一样的吧？”    
    王强的声音变得嘶哑：“我不知道。”说完他一把抱紧我，“他们天天都打架,有时候还打我。”    
    我觉得自己的仿佛看见徐伟、王强、李刚他们逐渐掉进一个巨大的旋涡，而自己却只能在旁边眼睁睁的看着无能为力。我知道了我想知道的，可我现在又能怎么办？反而愈发难过，一下午，我都不敢抬头正视他们的目光，我生怕原本撕裂心变得粉碎。    
    我该怎么办？我可以怎么做？    
    铁厂名叫玛钢厂，是“大生产”运动时期留下的的一个炼铁厂，也是小镇上唯一一家国有企业，王强和李刚的父母都是厂里的工人，铁厂一垮，他们的父母就都‘下岗’，以后的日子该怎么过？夜里，我突然听见已经沉寂许久的铁厂又起了轰鸣声，那些跳跃着的火光，在深深的夜里孤独的绽放，只是机器的轰鸣声象一只受伤的猫叫，无限的凄凉。    
    第二天我告诉王强，昨天晚上我听到铁厂又开工了。    
    王强冷笑着说：“那是最后一次了，以后再不会又了。”说完他又找人较劲。    
    最后一次？    
    是的，最后一次，从那以后我再没听见过铁厂机器的轰鸣声。    
    王强的父母终归走上离婚的路，王强判给他母亲。王强在走出法院的那天把着我的肩说：“终于好了。”我听着那口气似乎有种超生的感觉。    
    李刚的父母都一起去大城市打工，家里剩下他和外婆两人。我说：“终于有人我一样了。”他只是涩涩的笑。    
    许伟一如当初，父亲还是父亲，母亲还是母亲，指示在他们之间多了一条不可愈合的伤口。母亲不知道，父亲一心弥补，却越补越大。    
    我们发现许伟的脾气越来越大，除了和我们在一起，永远只有一副雕塑一般的面孔。    
    这天，许伟的心情似乎特别的好。    
    王强告诉我是因为哪个女人走了，一夜之间就消失了。    
    “哪个女人？”    
    “那天晚上我们看见的那个女人，干那种事不收钱的女人。”    
    女人一走，剩下的就只有关于她的流言蜚语。关于她的来，有人说她是因为被男朋友甩了才放荡的；也有人说她是被富豪冷漠了才来发泄的；还有人说是因为她是来这里找她的梦中情人的；更有其者说她是观音转世来搭救那些饥渴的男人。关于她的离去也是千奇百怪，有说她是被人杀害抛尸了；有说她是被人欺骗了感情；当然也有人说原本她就是这样的人，不会在一个地方永远停留。    
    到底怎么一回事，谁也不知道。人们能记得的不过是有过那么一个人奇怪的女人来过又离去，最后什么也没有留下。小镇从来都是这样，有的人进来，有的人离开，有的人死了，有的人出生。来来往往，更迭消失。    
    学校的生活如同一碗白开水，永远只有一个味道。    
         
    　　　　


第三部分　小镇  初恋滋味

    下午的第一节课是语文课，我才打开课本立即看见一张蝴蝶一样的折纸。我四周可看看，没人注意我，我拆开一看，上面隐约透着不一样的文字，让我心生疑惑，落款却没写名字。我再回过头看着许伟他们，王强冲我堆一样的笑容。我慢慢的把纸收起来仍进桌子里。好小子，你们居然敢作弄我，看我下课怎么收拾你们。    
    挨到下课，物品迫不及待的冲过去抓起王强，一边挠他痒一边说：“看你敢不敢作弄我，看你敢不敢作弄我。”    
    王强笑得身体圈成一团一个劲的求饶，我这才放开他。等他缓过气，却一脸无辜的问我，他什么时候作弄过我？    
    我哼哼几声想再次发动进攻，他却先退了一步说：“到底怎么回事？”脸上尽是茫然。    
    我见他还给我装蒜，从桌里拿出信来，一把仍过去：“这是不是你写的‘情书’，证据确凿还想抵赖。”    
    王强象捡到一块宝玉，连忙打开，大声的朗读：“我是天空里的一片云，偶尔投影在你的波心——　你不必讶异，更无须欢喜——在转瞬间消灭了踪影……”    
    才读到一半，菲菲立即冲上去一把抢过去撕得粉碎，然后趴在桌子上小声的抽噎。教室里的人立即被她突如其来的举措惊呆了。我和王强面面相觑，待到上课铃声响起才幡然醒悟——信是菲菲写的。    
    她为什么要写这些给我，她真的是喜欢我吗？在许伟的努力撮合下，我和菲菲走到一起，那天夕阳漫天，我问菲菲真的喜欢我吗？    
    她没回答我，问了我同样的问题，她问我什么时候喜欢她的，我说不知道，她就笑着说我不够诚意，是骗她的。    
    夕阳的余辉落在她脸上，现在我才发现她笑起来真的很美，象童话里的天使。我没在说话，在去后山的路上我紧紧的攥着她手。她的手象水晶一样嫩，象沙一样细，象丝一样柔，在我的手里轻轻的跳动。    
    后来我才知道，菲菲喜欢我是从那次许伟恶作剧开始的，只因为我轻轻握过她的耳坠和看着她的眼神，而却已经忘了当时看她的到底是个什么样的眼神。    
    以后的日子里，我经常和菲菲在一起。在学校的后山上，背靠背的一起看落日余辉，一起看满天繁星，一起紧紧依偎。菲菲从不在乎别人的眼光，在学校里也经常拉着我的手走。我和菲菲认识还不到一个月，我们的恋爱关系就迅速传开，甚至到了老师的耳朵里。    
    中午吃饭时候，一向活泼的菲菲显得很沉闷，一个劲的低头扒饭，却一点没送进嘴里。我问她怎么了。她说没什么。我知道，她是有事的，一连我问了几次，她都说没事。“到底什么使，快说。”我一火她立即抽噎起来。看着她这个样子我的心又软下来，拉着她的手说：“告诉我，到底出了什么事？”她一下抱着我哭，那是我和她平生第一次拥抱，却没想到也只最后一次。最后，她依然没给我说为什么，看着她上课精神恍惚，我的脑袋也晕晕沉沉。    
    到底出了什么事？    
    下午第二节课上到一半，班主任把我叫了出来。我跟着她到了校长办公室。我隐隐的心里觉得会和菲菲有关，只是我不敢往下想。    
    校长办公室里没有人，我呆呆的站着，脑子里尽是菲菲的影子。片刻，我看见菲菲被领近来，眼睛红红的，旁边是她的父母和校长，我扫视了一眼低下了头没敢再看。    
    校长平和的声音：“陈富贵同学，你今年多大？”    
    “12岁。”    
    “12岁呀，旁边的袁菲菲同学你认识吗？”    
    我偷瞅了一眼菲菲，她依然低着头。“认识。”    
    “怎么认识的？”    
    “朋友介绍认识的。”    
    “哦，”校长顿一下没说话。“为什么朋友要介绍你们认识呢。”    
    “因为……，” 大概从小就很少说慌，我一时找不出别的理由，“因为我喜欢她。”一时说出了实话。    
    显然，当时所有的人都没粒到我会说出这样的话，“喜欢，喜欢。”校长自言自语小声的念了几遍。这她像打破了她的全盘计划似的。    
    “陈富贵呀！你知道吗？苹果摘早了会是涩的。”    
    那时候还小，并没有理解到这句话更深的意思，只觉得校长突然说得有些莫名其妙。    
    “恩。”我回答到，突然想起了前几天外婆买回来的青苹果，然后轻轻的说，“我喜欢那种涩涩的味道。”    
    当时我低着头，并没有看见当时大人们的表情，不过能想得到当时他们一定被我气快炸开独了吧。    
    菲菲的父母被我这句话激怒了，拉着菲菲就往外走。我转身看着拖走的菲菲，她也回头看我，目光沉痛无奈，泪水夺眶而出，看着菲菲远去的背景我想追出去，却被班主任一把拽住了我，我扭动了几下，伤心的哭起来了。远远的我看见菲菲被塞进了一辆车，我感觉以后可能永远也见不着菲菲了。    
    是的，我感觉没错，很多很多年以后我再也没看到过菲菲甚至一丁点消息。    
    菲菲走后的日子，我感到生活茫然而无趣。很多的时候我都浑然不知，清醒过来却又不知道在想些什么。很快，我学会了抽烟、酗酒。李刚不止一次的劝我，“女人是衣服，” 只是我一点也没听进去。我脾气变得有些暴躁，到处惹事打架。    
         
    　　　　


第三部分　小镇  杀人

    我失恋没多久，徐伟就陷进爱情的泥沼中。女朋友是学校有名的校花，叫李菁，大家都叫她菁菁。至于他们是怎么好上的我不知道，也不想知道。不是我和徐伟之间有什么，我只是不喜欢那个叫李菁的女人。    
    菁菁的漂亮是全校出了名的，喜欢她的人也不少。偏偏她又是那种不知收敛的人，逢人就能说得眉开眼笑的，仿佛给跟很多人都有一腿似的。听到嗲声嗲气的说话我就会掉一身的鸡皮疙瘩，我说她为什么不能好好说话，她告诉我天生的。    
    好一个天生天养！    
    初二结束，期末的成绩让我大吃一惊，我几乎垫底。我没把成绩给父母看，我告诉他们考了第三名，成绩单掉了，他们很容易的就相信我的话。    
    十一国庆节过后，我独自坐在学校操场的草地上，看着远处的树梢。一阵秋风划过，连同树枝一起落下。    
    徐伟一脸气愤的冲我走来，他甩给我一只烟，一屁股坐到我旁边。我听到一阵磨牙齿的声音：“妈的，有人想动老子的女人，真他妈活腻了。”     
    我依旧只是看着远处的树梢，叼起烟淡淡的问：“怎么回事？”    
    “三合那帮王八羔子想动我的女人。”    
    我吐出一阵烟，在风的作用下忽就消失。没了烟味，我觉得这样抽起来很没意思。我把烟拿在手上近乎与自言自语的口气说：“三合？”    
    三合是我们附近的另外一个小镇，离我们这里得有一个小时的车程。我想不明白怎么会和那边的人犯上事。    
    “李菁国庆去她外婆家，被那帮王八羔子看见了，就想打她的主意。妈的，也不打听打听是谁的马子。”    
    徐伟把嘴上的烟头使劲地往地上一扔，站起来用力的踩了踩烟头。    
    很久以来，我都没见过徐伟如此的咬牙切齿。我皱着眉头站起来灭掉手中的烟，凝重的说：“打算怎么办？”    
    “听说过几天他们要过来。”徐伟一屁股蹲了下来，捡起刚才踩灭的烟头，“我叫他妈的有脚来没命回。”说完他又把烟头用力的扔了很远。    
    看着徐伟的表情，我隐隐的觉出不安，却没加以制止。我说：“那我们是得准备一些，知道那边是些什么人？有多人吗？”其实象我们这种小混混打架，占的就是人多。哪边人多，那边赢的机会就要大一些。我在考虑要不要叫上一伙人，平日里的那些小弟们也该用上凑凑数。对于这一仗，我很有信心，俗话“强龙敌不过地头蛇”，更何况他们连龙也算不上。    
    “不清楚。”徐伟又掏出一只烟仍给我，“只知道其中有一个叫王虎的。”    
    “哦，王虎。”我接过烟夹在耳朵上，自言自语的低声念了一遍，好象想起了什么，宛然冲徐伟说：“好像是三合那边的老大是吧？”    
    “我管他妈的什么狗屁老大，想动我的女人我就叫他没好果子吃。”徐伟一脸铁青。    
    “先打听清楚到底过来有几个人？什么时间？带家伙没有？”    
    “嗯。”徐伟把烟给我点上，“这个我知道。”说完我们都抽着烟，直直的看着远方，为不同的事心烦着，烟圈还没从嘴里吐出来消失得无影无踪。    
    第二下午放学路上，我和李刚一路沉默不语。一群几岁的小朋友从身边跑过，一路欢笑。我看着他们，一种莫名的惆怅就涌上新头。不知道是因为什么，我们能聚在一起的时间越来越少，好象每个人都在忙着。好不容易走到一起，却有没有言语。徐伟从后面边跑边叫喊我们的名字，近了他说：“知道了。他们明天过来，就王虎他们三个人，这回要好好的收拾他们一翻，看以后还敢不敢嚣张。”    
    什么事啊？”我们没有给另外的提及过，所以李刚被徐伟的这番语搞的莫名其妙。    
    我把事情大致的给李刚说了一遍，他略微的点点头。    
    我回过头问徐伟：“他们有家伙没有？”     
    “不知道。我看我们带上，这样比较好。”    
    “什么？还需要带家伙哦？”李刚有些吃惊。    
    家伙就是四把砍刀。不知道徐伟从什么地方搞到的，甚为锋利。第一次拿出刀的时候，李伟就倒吸一口气，一副怕怕的样子说会出人命的。尽管我们笑他，人越长越大，胆子却越长越小，可最后还是决定把刀封存在后山的山洞里，不到非不得已不要拿出来。    
    徐伟见李刚如此反应，狠狠的骂起来：“妈的，你是不是不想去？你他妈不去算了，有你不多，无你不少，我们三个一样能搞定，以后没你这样的狗屁兄弟。”    
    李刚一听急了，“我没有，我没有那个意思，我只是怕带上家伙会出事。”    
    “我就他妈的要让她出事。”    
    我见他们吼起来，也大声的一吼：“行了，别吵了。我看也还是把家伙带上，防身之用。”    
    李刚见我也都发话，就没再说下去。    
    第二天，我象平常一样若无其事的到学校。李刚很没精神，显然是昨天晚上没睡好。王强和徐伟悄悄的讨论着什么，徐伟显得有些激动和亢奋，有时还时不时的比划着。我走到李刚身边拍了他一下。    
    “不舒服吗？要不今天晚上你就不要去了。”    
    他冲我苦笑一下“没事，没事，晚上我一定去，兄弟有事怎么不能帮忙。”    
    “真的，你不去，我们他能搞定，他们也就三个人。”    
     “真的没事，大哥，你不让我去就是不把我当兄弟看。”李刚一脸倔强的说。    
    看着他的样子我也不再劝他：“那好吧。”]    
    我说完，李刚就用力的点点头。    
    下午放学回到家，突然父亲坐在家里的沙发上看电视，而不见外婆的身影。我问：“爸爸，你怎么在这里，外婆呢？”    
    “哦，富贵，把作业带上，今天我们回乡下去。”父亲见我回来立即起身说道。    
    “啊。”我惊讶不已，“什么事啊？”    
    “今天是你妈的生日呀！现在的孩子都这样，从不把父母的生日记在身上。”父亲微微的笑着说，“你外婆都先回去了。”    
    晴天劈雳，“啊！”我不由得叫了一声，今天是母亲的生日？那边打架的事都约好7点在后山面。这可怎么办？我该怎样同父亲说？    
    “啊什么呀！快点收拾，我到院子里把摩托车推出来。”父亲根本不知道我为什么惊讶，“快点啊！”父亲一边说着一边往外走去。    
    我站在屋子里，简直不知道该怎么办。两边的空气仿佛是两道无形的墙壁，把我使劲的挤压。我冲到走廊上对父亲说：“爸，今天我同学也生日，都说好了要去的。”    
    “什么？”父亲转过身狠狠地看着我，“你同学过生就去，自己的妈妈过生你就不想去，今天必须回去，快点。”父亲说完匆匆的向楼下走去。    
    我泄气的把书包放下，却觉得身体更重了些。反正那么也只有3个人，他们3个也许可以应付，我自我安慰起来。不过，总得给他们说一下什么事吧。于是我写了张纸条放在家门口的夫手上，他们不见我一定会到我家来找我的，也只能这样了。    
    “富贵，快点，怎么搞半天？”父亲在下面急吼道。    
    快下楼梯，我回头又看了一眼夹在门上的纸条，匆匆的跟着父亲回到公社给母亲过生日。    
    晚上，我怎么也睡不着。徐伟他们怎么样了？想着想着，我似乎很清晰的看见徐伟握着刀，挥舞着向爬在地上的人的头部砍去。一刀下去，我满眼都是跳动的鲜血和脑浆。徐伟红着眼睛对着一片模糊的尸体猛砍，一刀又一刀……杀红眼的他，慢慢站起来向我走来，一道血光闪过，我大声叫喊，猛的坐起来，我拍着自己的胸脯，还好只是一个梦。    
    第二天，我赶到教室，所有人都惊恐的看着我。我感觉到气氛不对，一看徐伟、王强、小刚他们三个人的位置空空，我心里猛的一惊，昨天晚上的噩梦又想影子一样浮现在我眼前，我猛的打了个哆嗦。    
    “徐伟他们怎么了？”    
    “你不知道吗？”    
    “到低怎么了，我知道用得着问你？”    
    “他们好像杀了人。”    
    “啊。”当时我脑子一片空白，天旋地转的感觉，“什么？”我简直不敢相信自己的耳朵。    
    “他们杀人了，听说还是2个，就昨天晚上在后山，你不知道吗？我还以为……”    
    没等他说完，我“呼”地冲出教室。天啊！怎么会杀人了？不可能，不可能，我努力的想让自己不相信，心里却越发相信。我恐惧不已，仿佛周围有无数双眼睛看着我。我一路狂奔却不知道该走向哪里。    
    我躺在草地里，使劲的揪着草，用力的抓着地。我想把自己深深的埋藏在地里——永远。闭上眼睛我仿佛就能看见血一样的东西，象炸弹一样在眼前炸开。我感到手一阵疼痛的时候，已经满是鲜血，但这比起身体上的痛已经微不足道。我没理会，鲜红的血不住的住外流，看着血一滴一滴的从手上落下，我想就这样慢慢的死去好了。    
    后来，不知道过了多少，我站起来，没目的走着，不知不觉的回到家。我甚至都不知道自己是怎么走到家的。    
    外婆一见我如此惨白，满手是血。一时吓坏了。我走进卧室，倒在床上，眼前一团团的红得血一样的东西一圈一圈的散开去，外婆端来一盆温水一边替我洗着双手，说道：“怎么搞的，把手弄成这样。”     
    中午，我一点东西也没吃。外婆就象一只苍蝇一样在我脑袋上转来转去，一会以为我是生病，一会以为我是中邪。她不时的在我手呀，印堂，嘴唇上掐着，还老叨着什么东西。挨晚上，我勉强吃些东西进去又象呼吸一样的吐出来。外婆不住的问我怎么了。我什么也没说又躺回床上。我脑子里尽是一片血色，不知道什么的就迷迷糊糊的睡着了。    
         
    　　　　


第三部分　小镇  毕业典礼

    父亲终于知道，狠狠的用两指宽的条带一边抽我，一边不停的骂，抽得我满身都是血印，但我并不觉得疼，直到外婆跪倒在父亲面前，抱住父亲的脚一个劲的哭道：“你想打死他，打死他吗？”    
    “我就是要打死他这个杀人犯，孽子。”    
    外婆一把捞起我后背的衣服：“你看你都把他打成什么样了？他是你的儿子啊。”    
    “我没有这样的儿子，打死他算了。”    
    “要打连我一块打好了。”外婆一把抱住了我大哭起来。    
    “哎”，父亲扔掉了条带，坐在椅子上无声的摸着泪。    
    我没有流泪，我仿佛在看着一切与我毫无相干的闹剧麻木不仁，没有一点表情。    
    后来，徐伟因故意杀人罪被判有期徒行20年，王强和李刚分别也被判15年和10年。对方3个人，2死一残，一场无谓的争斗，到最后毁掉的竟是6条生命，以及他们的家庭。李刚的母亲听到儿子杀人入狱的消息就晕倒在地人，从此卧床不起；徐伟的父亲因徐伟的入狱也离开了派出所；王强的父母后来也离婚了。尽管我努力的去逃避，但这些消息就象空气一样钻进我的耳朵。每当我听到这样消息的时候，心就像伤口上洒盐疼痛难当。    
    几天后，我回到了学校，却发现周围全是恶毒的目光。他们轻视、嘲笑、孤立，在他们看来，所有这一切的结果都是因为我的懦弱和不讲义气。我回到了儿时的孤寂和恐惧中，我没勇气反抗，我无法面对那些刺痛心灵的目光。我想到了去杀人，然后与徐伟他们在一起。当我拿起刀的时候，就会忍不住的发抖。我觉得自己真没用，真的，我想我会象老师指着鼻子骂我的那样：“你这一辈子完了。”    
    徐伟他们被送走的那天，呼啸而过的警笛，徐伟最后一眼看我的眼神如同把我置身与冰窖之中。我一个人跑到学校的后山，看着一点一点落下的夕阳和天空中孤独飞行的大鸟，我扯开嘶哑的声音一遍又一遍的高歌，苍凉的声音在天地间连同我一起渐渐化掉。    
    徐伟他们的离去让我郁郁寡欢，我仿佛被套进一层无形的塑料薄膜里，与周围的人群隔离开。他们的任何举动对我都提不起丝毫的兴趣。我独自埋头看书、写字，低着头橛着背走路，心情好些或坏一些的时候再爬到山顶浅浅的歌唱。    
    我再次碰到了袁菁，她却和平常一样，同一个陌生男人在谈笑风生。刹那间，我好象受了极大的侮辱，血气沸腾怒气冲天走过去给了她两巴掌。她光滑细嫩嫩的脸上顿时就出现五道血印，象一朵盛开着的美丽的桃花。她捂着桃花一样的脸，象蚊子一样“嗡嗡”的跑开。    
    我是恨她的，我有理由恨她。如果不是因为她，徐伟好好的就不会去坐牢，我也不会象今天这个样子。可恶的女人，才过几天她就这么快忘记。徐伟为她杀人坐牢，她却居然可以在这边同其他男人眉开颜笑的。我是该打她的，看着她远去的背景我得意的笑开了。    
    不知道什么原因，也许是我把对自己的恨转嫁到了袁箐的身上，我的心情渐渐有了好转。到后来我暗自庆幸起我没有去帮徐伟打架，我想如果我去了，大概就不可能会在山顶上对着天空的白云唱歌。    
    半期考试我出乎意料的考到班上第三名，中考我也顺利以全校第四名的成绩考进全县最好的中学——新联中学。    
    离开学校那天，我像一个活动的道具，被人拽来拽去的对着照相机的闪光灯。    
    “喀嚓。”    
    我紧闭着双眼，什么也没想，脑子里一片空白——那一刻我把所有的人遗忘包括我自己。一道光闪过，周围的事物和我就都定格在那一瞬间。    
    我躲开人群，早早的离开学校，喧哗跟着学校一点点远去。再回头看着模糊的学校，我没有丝豪的留恋。这个早已经不属于我的学校，在这里我只能感受到的只有深深的伤痛。菲菲拽走时的泪水，徐伟冰冷的眼神，在我心底划过，好痛，好痛。我看着学校在对我笑，是的，他在笑我早就应该离开。只在那一刻，我也笑了，我转过身再也没回头。    
    　　　　


第四部分　县城  抽签

    新联中学在县城里的中心地带，周围的热闹繁华依旧排挤不掉我内心里的孤寂。    
    开校已经一个星期，我没出过一次校门。我每天机械的重复吃饭、睡觉、学习，偶尔走到江边对着江水唱歌。我不愿意了解任何人，任何人也无从了解我。甚至到现在我都不知道同寝室住了几个人，5个也许6个。我觉得这些都与我无关，每天我在里面进进出出，不同任何一个人多说一句话，我成了所人眼里的怪人。怪就怪吧，我不想让任何一个知道我内心的恐惧与不安。有时候觉得闷，就一个人江边对着奔腾的江水歌唱，唱着的时候烦恼就跟着江水流到江边。我越来越喜欢唱歌，他可以让我忘却痛苦、烦恼以及悲伤。    
    日子就这样一天流逝，第一次的摸底考试我考进前十名。周围各种眼神又都时不时的聚焦到我身上，诧异抑或游疑的眼神。其实这不是我想要的，我宁愿所有的人都忽视我存在，他们怪异的眼神让我原本以为麻木的心又开始隐隐做痛。    
    吃过午饭，我看见一个熟悉的背影。尽管我知道不可能，但还是冲上去拍了他一把，小声的喊了一句“菲菲”。同样的眼神，同样的笑容，却不属于同一张面孔，我抱歉的笑笑，一股莫名的忧伤涌上心头。我决定出去走走。在穿越一个小巷的时候，我发觉身后有个黑色的影子在跟着我，显然她跟踪的技术一点也不高明。我回过头，她一席黑色的细纱裙，半透明的充斥着肉欲的味道。她目光游离，见我回过头看她，又装着整理裙子的下摆。她故意撩起裹在腿上的细纱，让他完全曝露在阳光下泛着白光。    
    我回过头继续的走，我能猜到她是做什么。我加快脚步，后面那个女人也跟着小跑了起来。跑着跑着我就想，她怎么会看上我，我到底是个学生，至少现在没那个打算和金钱去做那些事情，难道我已经老到可以干那些事情了吗？想着想着，我又笑笑，放慢脚步，回过头女人又撩起裙子的下摆。    
    些年社会上大叫要“搞活经济”，到底如何“搞”才能“活”，县里的大小官员实在是心中没底。县城依山傍水物产丰饶，在过去漫长的农业时代，可算是休养生息的绝佳所在。但如今工业文明从沿海向内地日渐逼近，“改革开放”的标语一直悬挂在县城最显眼的位置，“经济”成为了这个时代整齐划一、压倒一切的价值标准。许多原本安静闲适的山灵水秀之地，因此陷入了“穷山恶水”的窘境。这个山区县地处偏僻、交通不便，工业基础近乎为零，商业欲振乏力，面对滚滚而来的经济大潮，无可避免地呈现出了衰败之相。    
    大凡村野之人命运卑微、目光短浅，眼下尚能安守田园，继续在鸡鸣犬吠声中打发时光。但官员们为了提升政绩，则不得不先行一步，开始想尽法子来“搞活经济”。于是仿佛一夜之间，小县城里雨后春笋一般冒出了一批饲料厂、竹器厂、水果加工厂……然而，这些小厂子无一例外要面对资金薄弱、信息闭塞、销路不畅的困境，同样是在一夜之间，所有厂子又如同秋风落叶一般纷纷倒闭。剩下的只有几片破厂房、一群失业者，以及越“搞”越大的财政赤字。侥幸能活下的来，也象年迈的老人在有气无力的呻吟。    
    于是明间老百姓里有了这么一段俏皮话：搞活搞活，搞了个半死不活！这群龟儿子，搞女人还留个种，搞经济只会捅窟窿，毬毛也不剩一根！    
    目前，本县唯一被“搞活了”的地方，大概就要算是江边的这条街“新同街”了。灯红酒绿、声色犬马的“繁荣”景象，在这青山绿水间暧昧地荡漾开来，竟然成了全县“学沿海，搞开放”唯一成功的范例。这一切听起来似乎颇有点讽刺的意味。    
    刚一来就听说这一带“服务”业很繁荣，不少老师也警告过我们不要到这条街来，说这里的犯罪率很高。的确也是如此，一路走过，歌厅、舞厅以及随处可见各种妖艳的女人。她们或蹲或站，或妩媚的吸烟或放浪的大笑。以前从这里走过，大约这些人还是有眼光的，看出我还是一个学生，也就把我当空气忽视了。可眼下这个女人，似乎有失水准。    
    等我到江边的时候，还是已经走得有些气喘嘘嘘的。我扶着江边的铁栏杆，转过头看见她大约在我30米的地方停下来，也弯着腰扶着铁栏杆侧过头在看我。我看得发窘，立刻转过头看着地面。好一会缓了过来，抬起头望着江边，却忍不住转过头瞅了她一眼。我看见她已经走到离我大约10来米的地方。我想要跑掉，却又迈不开脚步，心开始“砰砰”的跳得厉害    
    “先生，需要服务吗？”说着一只手搭在我肩上。    
    我像是触了电似的，全身一麻，我立刻退一步，让到她手不能触及到我的地方。    
    我觉得自己的舌头和颌粘在了一起，好半天才抖出这样的话来：“我…我还是学生”。    
    她又向前走和我走近了一些，轻轻的说道，“没事，我会便宜一些的。”说完她又将手搭到了我肩上。    
    我脸胀得通红，低着头说：“我……我没钱。”    
    “没钱？”她有些惊讶，把手从我身上拿了下来，转过身看着江面。    
    河床已经干涸，江面被堆起的鹅卵石划成几条不宽的支流，几个孩子在干涸的河床上嘻戏玩耍，远处一条采沙船“轰轰”作响。    
    一阵江风吹过，带着潮湿的味道。一只沙虫飞进了我眼睛，我使劲的揉起来。    
    “你新联中学的吧？”    
    “嗯。”我觉得沙虫钻进了自己的脑子里，会不会把我的脑子也吃掉？我害怕的想着。    
    “新联是个好学校。”她看着江边说像是在自言自语，宛然她又转过头看了我一眼我：“你多大了？”    
    我继续揉着眼睛，我希望快些把该死的沙虫揉出来，我说：“16岁。”我一如当初的多说了一岁，我喜欢把自己说大一些。我从想过自己为什么会喜欢把自己的年纪说得大一些，只是喜欢而已。    
    “你猜猜我多大？”    
    我转过头，这才仔细的端详着她，我这才看清楚她的脸，眼陷颧高，嘴上和眼圈上都涂上一些泛紫的化妆品。她的脸上被各种化妆品弄得有些夸张，深深的眼影让我快找不到她的眼珠，却透着无限的渴望和哀愁。    
    我说：“不知道。”说完，回过头看着江面。    
    她笑笑，“我想你是猜不出来的，连我自己也糊涂了自己的年纪。”她的话语和微笑都显得凄凉，象从脚底发出来的一样透着寒气。笑声嘎然而止，她幽幽的说：“其实我才18岁，看不出来了吧？”    
    我没说话，固为我实在不知道说什么，心里剩下的只是惊讶。这是一张18岁的脸吗？一阵风吹过，掠起淡淡的忧伤。    
    “你看起来似乎有心事？”她很快恢复平静，“可以说说吗？也许我能帮你。”    
    我没有说话，我不知道该从何说起，更重要的是我从来没有想过要对人说过。    
    “一年前，也是在这里一个和你差不多大的男生准备跳江自杀，只是因为他觉得自己的压力很大，而成绩却不是很理想。”说着她猛的转过头看着我，“也是你们新联中学的。”    
    自杀！我突然明白过来，也许她是见我想自杀才跟着来的。    
    女人看着江面，然后拔弄着被风吹乱的头发，接着说：“他听了我的故事就打消了自杀的念头，你要听听吗？”。    
    我依旧没说话，静静的听着，眼里渐渐的变得空空，江、船、人，周围的一切都变得象空气一样稀薄。。    
    女人冲我淡淡的笑了笑，“我出生在延龙镇，听说过吗？”    
    我摇了摇头。    
    “延龙镇是个山区，很穷。妈在生了我之后又生了个弟弟。农村嘛，都这样，儿子传宗接代，死了送终。”说着她又笑了笑。突然我想起瑛子那个可爱的女孩。“还好我的父母对我们都还不错，还送我上了学。”    
    “哦。”我轻轻的回应了一声。    
    “我爸年轻的时候去城里打过工，所以他知道读书很重要，尽管家里很穷，还是都让我们上了学。我们知道不容易，也都很努力，成绩所以非常好，非常好，我和弟弟都跳过级。”说到这里，她从包里掏出一只烟叼在嘴里，想点燃却发现打火机是坏的，努力几次，她低声骂一句把打火机使劲的仍出去，打火机碰在堤坝上滚落到江面没了影子。    
    她把烟拿在手里接着说：“成绩还有什么用，命呀！没等到我小学毕业，爸就死了，在山西的煤窑里，是同村的一个老乡带回来的口信。什么也没留下，就那么死了，甚至连尸体都没有。妈妈因为这件事气出病，做不了体力活，我们就一边帮妈干农活一边上学，那种艰辛是你们这些城里的孩子不能体会到的。”她苦笑了一下接着说：“那时候我才10岁，挑不起大的粪桶，就特制了一个小点的，每天一天不亮就起来挑，还做饭，做猪食，没有灶高，搭着板凳。总之，我学会了一切大人做的事，作完了再赶去上学，就这样还在上学，虽然辛苦点，但能上学也觉得值了。”    
    “可就算是这样，到该上初中就不行了，我和弟弟之间必须有一个离开学堂，你知道我当时心有多难过吗？”    
    “你不知道的，我偷偷的哭了好几次。”说到这里的时候她的声音有些沙哑，甚至于有点哽咽，“后来，妈让我们抽竹签，你知道怎么抽吗？”    
    其实也许我是知道会是怎样一种难受，不过只是我摇摇头。    
    她接着说：“就是找了两根一样的竹签，一根长，一根短，抽到长的就继续上学，抽到短的就只有认命了。”    
    “你抽到短的？”    
    “我偷看见妈做的，在抽的时候我就知道了哪根长哪根短。”    
    “妈说大的先抽，我很兴奋的跑过去一把抓住那根长的。那时候什么也没想，就想去念书。我抽的时候才发现，妈把那根捏得特别紧。看着妈乞球的眼神我知道了妈的意思，抽了那根短的。还没抽出来我就哭了，我真的很想念书，后来我还哭了好多次。”说到这里她揉了揉眼睛。“我知道，妈是觉得弟弟是男孩，才能为我们李家延续烟火。时间久了，我也认了。”说到这里女人长长的叹了一口气。“刚开始几年，弟弟还在读初中，在家里干都还行。后来，上高中了，就根本不行了，无论怎样努力的干都不行，学费高不说，每个月的生活费也拿不出来。你知道城里的生活高，农村里每个月要拿那么多出来还是容易。”    
    我点点头，我能猜到后面发生了什么。    
    “后来，就是2年前，我到城里来打工，什么都做，勉强可以维持。哪知道一年前母亲又突然病情加重，借了不少钱都还没医好，眼下实在借不到钱。”女人顿了一下，“弟弟要打算退学不读了，我怎么可以看着弟弟半途而废呢？他成绩好一定可以考上大学的，后来就有人介绍我来做了这个，刚开始我也不愿意，但想想弟弟和妈妈，我就咬牙忍了下来。”    
    说到这里女人如负重释的一样，“快一年了，我也不知道和多少男做过了，想起来都恶心，可又能怎么办呢？以后弟弟上大学要更多的钱。”    
    女人说完望着远方玩耍的小孩，“你们都觉得妓女特贱特脏是吧？可又有几个愿意去当妓女呢？”    
    是啊！又有几个女人愿意当妓女呢？    
    “也许你觉得自己有多么的不幸或者多么的难过，但比起别人来已经是多么幸运了，至少你们可以上学。”    
    我心里象是打碎了百味瓶一样，各种滋味，我常常觉得上天不公，让我经历这么多痛苦。但与她的经历的相比我已经很幸运了，我有什么理由去指责命运呢，我有什么理由伤心难过甚至自杀呢？突然我心里感到前所未有的轻松。我应该谢谢她，是的，我应该谢谢她的。    
    我转过头却发现，她已经不在旁边了，我四处寻找了一下，却发现她已经和一个男人勾搭起了。    
    看着他们远去的背影，我心里说不出的滋味。我对着江面大吼了一声，突然发现每个人都是那么的和谒可亲，摇曳着的树枝，青翠的草地，欢乐的流。那天我对着江水唱了很久很久的歌，唱的什么到最后自己也忘记了，只觉得世界从来没有那么好过一样。我想一切都该结束了，伴随着东逝的江水远去。    
         
    　　　　


第四部分　县城  父亲母亲

    然而，一个苦难的结束却只是另一个苦难的开始。    
    刚上高二的第一个教师节，我的父亲一场车祸中疲倦的闭上双眼。    
    母亲红肿着双眼告诉我，你爸他是在接你的路上死去的。    
    而我却一直坚持，那真的只是一个意外。    
    我还清楚的记得，那天并非下着磅礴大雨，而是血色夕阳的余辉挂满了枝头。我最后见到父亲时，他的四肢已经冰冷，神态安详，只是嘴角微微的张开，似乎还想说些什么。    
    父亲，你到底想要说什么呢？    
    我很奇怪，当时我竟没有伤心和痛苦，甚至没有觉得难过。我奇怪自己居然可以这么冷血。父亲的突然离去也没有让我觉得难过和不习惯，只是每天晚上回到家里，看到母亲那张忧郁的脸感到一种莫名的孤寂。我开始惆怅和不安，不是为自己，更多的是为母亲。    
    那天，我看着母亲两鬓渐白，偻背弯腰的身影，一股热乎乎的东西从眼里涌出来。母亲已经老去，我因为该学着长大。我不再打架，吸烟、喝酒、赌钱游戏……那些曾经在我的生活中扮演重要角色的东西，从此不在我的视线里出现。我努力的学习，认真的听课，认真的做作业，认真的跟着老师安排的一切走，然而成绩却象死了一般。    
    这，到底是为什么？    
    我把所有的心事都讲给艳儿听，艳儿是个聪明、漂亮的女孩，她的眼睛很大很漂亮。我们是在江边结识的。那天她也心情不好，正碰巧我也在江边孤独唱歌。艳儿说我的歌很有味道，很苍伤，仿佛是草原上的狼。然后她问我知不知道齐秦、许巍……我都只是摇头，然后她带我到她家听崔健，听许巍……听到天亮，聊到天亮，从过去带未来，从音乐到现实。然后我们成了朋友。最后的最后，我们才知道我们竟然在一个班。    
    艳儿带我去看她家养的一只乌龟。    
    “你知道乌龟为什么走不快吗？”    
    “不知道。”    
    “因为它给自己背上了一个沉重的负担。你不觉得它这样很辛苦吗？有很多问题不是我们想得太少了，而是我们想得太多了，我们这么年轻，为什么要活得这么累呢？”    
    那天我听了许久许魏的歌，想着艳儿的话。在那以后，我就什么都不想了，每天只是关心自己的吃饭睡觉。我不那么使劲的学习，考试成绩却出人意料的考到第十名。    
    高三的第一个星期六，母亲突然告诉我，她要去河北保定，一个距离这里有千里之遥的地方。保定距离北京很近，可以很容易的就看到首都天安门，跟重要的是哪里有个愿意和她结婚的男人。    
    母亲用很轻很轻的语气问我同不同意，她似乎是在漫不经心的跟我说话，还一边整理房间，看得出来她很小心。我想都没有想就同意了，因为我实在找不出反对的理由。    
    母亲准备好行装临走的前夜，她紧紧的抱着我伤心的痛哭，而我却平静得没有任何表情。    
    “知道吗？其实我是不想走的。”    
    “我知道。”    
    “你可知道妈妈有多么舍不得你？我总得为你的将来打算啊！妈妈没有用，挣不了钱，可你得上大学、娶老婆的呀。”    
    “恩。”    
    “你不会怪妈妈把你一个丢在这里不管你读书了吧？”    
    “不会的，妈妈。”我的眼睛突然湿润了起来。    
    “你都是大孩子了，应该知道怎样照顾自己了。记得早上一定要吃饭，冷了要多穿衣服。你一定要吃饱哦，少吃零食，你看你就是太瘦。”    
    “恩，我知道。”    
    “病了就去看医生，不要每次都病得很厉害了才想起去医院。你有事情就给妈妈打电话，生活上遇到麻烦了就去找小姨、舅舅。知道吗？”    
    “知道，知道，这些我都知道，妈妈。”我感觉自己被她紧抱着头在一点一点的膨胀。    
     “还有，衣服脱下来就洗，不要每次都等到一大堆衣服一起洗。洗衣服要清干净，洗衣粉会伤皮肤的。”    
    “恩，我会的。”我站起来抬头看着天花板，眼睛里一片一片的白。    
    “不说了，你自己要学会自己照顾自己，放寒假了就到我那里。你一定要来，妈妈会想你的。”    
    那夜我和母亲都没有合眼。第二天，当母亲最后一声哽咽消失在房间的时候，母亲头也不回的走了。母亲走了，留下了的是我以及关于这个家的全部回忆。    
    我不再喜欢回家，那个安静得只能听到我自己一个人心跳的空房子，让我感到害怕。那天，我听到一个庸懒的声音：    
    在我出生的那一天    
    我们已经注定要走上这条永远    
    永远不归的路    
    我们不停的奔跑，在每个黑夜白天    
    每一个夜晚和清晨    
    不知不觉奔向死亡    
    在穿行各种梦想    
    不变的四季里奔跑    
    虚幻的永恒知识那支离破碎的瞬间    
    ……    
    我喜欢上了那个名叫许巍的歌手，因为他有和我感觉到一样的来自生命的沉重。这个时候，孤寂已经植入我的骨子，象病菌一般迅速蔓延到我身体的每个角落。    
         
    　　　　


第四部分　县城  单恋的滋味

    艳儿看出了我的心事，她也变得沉默起来。    
    我们的整天形影不离，在别人看到无疑是一种不寻常的男女关系。有时候我会突然想起菲菲，怕艳儿有一天也象风一样的消失了。周围的人说她怎么会看上我，简直是“一朵鲜花插在了牛粪上”，她只是拿我玩的。我并不在乎，的确，那些别人的恶意中伤对我已没有任何作用。从小就生活在这种环境下，比这些更恶毒的话语都经历过，我还有什么东西不能承受的呢？奇怪的是艳儿似乎也并不在意，她依然天天同我一起吃饭、散步、打闹……我相信她是听到的，那又是什么原因让她顶着别人的统言蜚语同我继续交往。当时我没有多想，只是天真的以为是因为她也喜欢我，是的，我就那么以为，却不考虑她凭什么喜欢我。难道仅仅是因为我喜欢音乐，她也喜欢？    
    其实我是想过的，只是没想出一个可能的答案，所以我后来干脆不想了。有些东西就是那样，即使你想破了头，你也不会把答案想出来。     
    “富贵，今天我又收到一封情书。”    
    我抬头看着从树枝上打着旋落下的树叶，淡淡的说：“哦，谁写的呀？”    
    “高二（4）班的一个男生。”    
    “高二的呀！长得怎么样啊？”我装着若无其事的说。    
    “长得还行吧，挺高的。”    
    “那你打算怎么办呢？”我嘴上说着心里一直在念着一定不要答应，把情书撒了，别答应。    
    艳儿没说话，弯腰捡起一片落叶拿在手上。    
    艳儿以前也经常收到情书，每次她都只是看过后就扔掉了，从没回过一封。当她当着我的面把那些情书撕得粉碎的时候，我会忍不住偷偷的想是不是她喜欢的我缘故。    
    沉默了一会，艳儿突然转过头看着我说：“你说为什么要碰上一个自己喜欢又喜欢自己的怎么那么难？”    
    “是啊，你喜欢……”，我很想问她你喜欢我吗？但我却说的是：“你喜欢什么样？”看着她美丽的脸庞，我真希望她能说喜欢我这样的。    
    “不知道。”张敏摇摇头，“也许多有一天我能碰上一个一见钟情的人”，她笑着说：“你相信有一见钟情吗？”    
    “相信，就象……”看着张敏迷人的微笑，我努力的咽了一口唾沫，转过头看着远方的山，淡淡的说：“就像罗密欧与朱丽叶。”    
    艳儿恋爱了，同那个比她小一岁的男生    
    消息如同早早到来的冬季一样迅猛,让我触不及防。我开始有意无意的躲避艳儿，可有些事终归得有个了结。    
    艳儿仍然会时不时的跑到我坐位旁边找着话说，我都只是头也不抬的简单应答。她没查觉到我对他的疏远和冷落。直到有一天我很不耐烦的对她大吼：“以后你不要再来找我了好不好？”她先是一愣，脸立即变得象苦瓜一样的。看着她远去的背影我懊恼不已，却努力的克制自己没追上去。    
    在我看来，我和艳儿似乎已经划上了句号。我开始整天整天的对着窗外的世界发呆。教室在四楼，头过窗户可以看得很远。    
         
    　　　　


第四部分　县城  冲突

    窗外的世界在发生着翻天覆地的变化。为了招商引资，政府又提出“新城，新风貌”的城市建设，好给投资商创造一个两好的社会环境。首先他们是对城市里的三无摊点和街道卫生进行整治。    
    学校的后门出去有条小巷，走进小巷大约十来步有一定小店。其实并不算是小店，只不过是一辆破旧的三轮车上摆满了各种各样的小商品。诸如笔、作业本、画片、价格低廉的手饰之类，平日里小巷进出的人并不多。只是离学校近又加上东西卖得便宜，吸引了不少的学生顾客，生意还算不错。    
    小店的主人是位看迈的老人，隐约听到别人问起过她好像是75还是77，这些都无所谓了。她姓王，大家就都叫她王婆婆。王婆婆年纪是大一些，但身体一直却很健朗，有时坐在下面闲着没事还会吼上一小段川剧。有人说老人年轻的时候曾在川剧团上过台唱过戏，至于怎么会到这么一个县城做起了小买卖却无知晓。不过从老人铿锵有力的歌声中似乎还能感觉到她年轻时影子。虽说老人闷了会吼上那么一噪子，但她从不会在我们上课的时候唱。    
    这天中午吃过午饭，我到王婆婆那里买过圆珠笔，转身回学校。刚走进大门的时候，背后传来一阵脚步声。我回过头，几个城管的工作人员直冲冲的向老人走过去。看见城管的人，老人象见到鬼怪一般，一阵慌乱的把东西收起来，准备推车逃离。    
    “站住。”其中一个城管的人冲上去一把拖住了车的后面，接着另外几个人也都走了上来，老人怯生生的看着他们，也许她还在想这些人还能象上次一样放她走。    
    “连车带物一起拖到车上去。”其中一个胖点的人命令道。    
    老人一听这话急了，急忙用劲的拉着车说：“别拖走，别拖走，我以后不来了。”    
    其他几个城管的工作人员没再用劲拽，一起望着那个胖城管。胖城管见都不动了立即走上前去拉住车说：“看什么看，拖走拖走，上次不是都已经放过她一次吗？”    
    这时所有的工作人员都开始用劲的准备把车拽出了小巷，在拽的过程中不时的有物品掉出来，老人一边拉住车一边慌忙的尽可能的把掉在地上的东西捡起来来又放到车上去。一个老人怎么是5个大男人的对手，没几下车就拽出了小巷。    
    老人一路哭着大喊：“不能拖啊，你们不能拖啊。”    
    车到巷口了，老人更急了，急忙跑到胖城管的旁边一手拉着车，一手抱着胖城管的脚哭着说：“我求求你呀，这车不能拖啊！拖了我可怎么办呀？我求求你呀！”    
    这时周围渐渐围绕了行人，胖城管看了老人一眼咬了咬牙犹疑了片刻，其他几个城管也没再动手，等待这胖城管的决定，很快胖城管恢复了平静对第人说：“老人家，对不起，这是规定，我们也没办法啊。”说完他对其他几个同伴一脸严肃的说：“拖走，今天无论如何也得拖走”。    
    老人一听这话更急了，拉着胖城管的脚伤心的说道：“求求你虽拖我的车啊，你看我一个老人无儿无女就靠这么一辆车过日子，你们拖走了，我可怎么活呀，我求求你们了，以后我再也不来了，不来了求求你们行行好。”    
    这时旁边围观的群众有人吼了一句：“你们就放过她这一次吧。”其他的人也跟着附合着说：“是啊！就放过她一次吧。”然后不少人小声的滴咕着说：“这老人真可怜呀，一把年纪了，还受这样的罪。”    
    其他几个城管的工作人员有的放开了手，有的轻轻的抓住三轮车，用乞求的眼神看着胖城管，胖城管皱了一下眉头，立即大呵一声：“愣着做什么，你们都给我愣着做什么，今天无论如何也得给我把车拖走，上次放过她我就被局长批评了顿，今天怎么也得给我拖走，不然我们只有‘下课’了。”说完他蹲下去抱住老人并强行瓣开她拉住车的手。“你们搞快点把车拖到货车上去。”然后他抱起老从往后面退了几步。    
    老人见车要被拖上车了，使劲的扭动着身体想挣扎出去，老人怎么扭得过这个壮年的男人，度了几下老人发现没法挣脱，双腿渐渐弱下去，大声的哭着说：“我的本呀，我们拖走了我可怎么活呀！你们这群强盗，还我的本。”    
    其他几个城管的人看着一脸严肃的胖城管，然后咬了咬没再说什么，一起动手开始把三轮车抬上了城管的货车上。有个城管假装无意在上货车的时候用平肘把三轮车上物品撒落到地上，其他3个见了也都照做，一会车上的东西全部散落在地上，光光的把三轮车抬上了货车，这时胖城管才放了一脸泪水的老人说：“对不起，老人家，这是上面的规定。”然后他招呼其他几个上了车走了。    
    看着远远离去的城管车，瘫坐在地上的老人伤心欲绝的哭道：“还我的车，这可叫我怎么活，怎么活呀？”围观的人把散落到地上的商品捡到老人身边一堆劝道：“算了吧车没了东西还在就好，别伤心了。”老人摸着商品伤心的哭，围观的人渐渐散去，沉闷的天空下只剩一个伤心的老人孤独的流着泪。    
    看着翻新城市和老人的泪水，我不知道这种政府是对了还是错了。    
    艳儿失恋了，消息一如当初恋爱一样迅猛。    
    我得知这个消息后，气喘嘘嘘的冲到教室，却看见艳儿的坐位空空的。我一连问了几个人都不知道她去了哪里。我的心开始一阵一阵的痛起来，我捂着肚子跑到下楼。看着无数条的路我糊涂了，我不知道该往哪个方向去找她，最后我还是冲上了操场。天已经有些暗了，空旷的操场上刮起了风让原本就疼痛的肚子更加厉害。    
    “艳儿，你在哪里呀？”    
    “艳儿……”    
    我对着漂浮着的空气大喊道，我很怕艳儿会像我以前的那些朋友样突然的逝去，如从脸庞划过的冬风。“不会的，不会的。”我开始不停的唠念着，却依然不会掩饰内心的恐惧。空旷的操场一片茫然，我的脚渐渐的软了，瘫坐在地上。    
    “富贵！”一声熟悉的声音在耳边响起。    
    是艳儿，我“嗖”的一下站起来，艳儿红着眼睛在我旁边站着。    
    “你在这里做什么？” 艳儿淡淡的说，显然对于我上次莫明其妙的发脾气她还是耿耿于怀的。    
    我此刻已经没了别的想法，只有惊喜，走上前去一把抱住她“你没事吧！没事就好，没事就好。”    
    “他一开始就是骗我的，我还以为他是真的喜欢我，我好傻。”说着她爬在我肩上又伤心的哭起来了。“没有人喜欢我，没有人喜欢我。”    
    艳儿的泪水让我又恨又痛，这种疼痛望我忘记了思考，脱口而出，“别哭了，怎么会没有人喜欢你，我喜欢你呀！”    
    突然王敏停止了哭泣，一把推开了我，我一下子意识到自己刚才情急之下说了不该说的话，话已经说出去也收不回来了。    
    我支支吾吾的说：“我…我…我不是…”，却一时又不知道该说什么。    
    “你喜欢我？”    
    “嗯…嗯，是的，我喜欢你。”我用一副豁出去的口气说。    
    “可怜我？施舍我？我告诉你，富贵，就算全世界的男人都死光了，我也不会喜欢你，以前和你在一起无非是可怜你，同情你。你还真以为可以‘赖蛤麻杨吃天鹅肉’，你做梦去吧你。” 艳儿冷水的语气象一把刺刀插进我的心里，我愣在原地，没有任何反映，这个还是以前那个笑起来像天使的女孩吗？不，不，是恶魔，是的，她是恶魔。    
    王敏说完转身离去，走了几步，她又转回头来说：“你也不回去照照镜子，一个‘缺嘴’凭什么喜欢别人，有什么资格喜欢别人，别以为我被王海波甩了，我就能看上你这个三瓣嘴的怪物。”    
    看着王敏匆匆离去的背影，不知何时泪水已经从眼里溢出来了，我闭上眼睛，泪水依旧如泉涌一样不停的往外冒，眼睛悄声无息的划过脸颊，我仿佛已经没了重量，随着刺骨的冬风漂浮起来。    
    我是怪物！一只三瓣嘴的怪物。是的，我有什么资格喜欢别人，我只是一只怪物，从小就是，这是我的命，我没有权力去责怪任何一个人对我的冷漠和嘲笑，甚至鄙视。    
    我毫无知觉的抹着泪向寝室走去，如同浮在水中的悬木。此刻的我已经说不清是难过还是自卑了，躺在床上，我不停的问自己，到底上天生出我这样的怪物是什么，到底我还有什么可以活下去的理由，也许我不如去自杀好了，至少对自己是一种解脱。    
    不！我不能死，我要她比我先死。仇恨象洪水一样把我的思想淹没。对，杀死她再自杀，我似乎已经看见自己拿着还在滴淌着鲜血的刀和倒在血泊中的王敏。    
    我悄悄的市场上买了一把钢制小刀。没人的时候，我就在学校后面的石板上使劲的磨呀磨，听见磨刀时的“霍霍”声，我仿佛有中杀掉王敏的快感。等到刀磨好的时候，我对王敏的恨如同磨刀的声音一样消失在空气里。    
         
    　　　　


第四部分　县城  高考

    时间在磨刀声中流逝，高考不知不觉的降临。别人紧张的心情对我毫无影响。我依旧会在好心情和坏心情的时候，去江边对着江水高歌或低吟。我总以为别人对我，以及我对别人的影响是微乎其微的。     
    今天离高考只剩下三天，我们每个人心里都像是绷着一根弦似的。早读课异常的安静，没有人说话，偶尔有一、二个人实在受不了这沉闷的气氛，大声的读一句，也立即被众人惊慌的眼光给压回去。原本是该读书的时刻呀！我这么想着，班主任背着手走进来。    
    班主任高高的个子，很瘦，像极了后操场断掉的电杆，背地里我们都叫他“电杆”。“电杆”有个习惯说话前总会把他架在鼻梁上的深度眼镜扶上一把，干咳几声。我想大概有时候他是真咳的，谁知道呢。今天他一进门就扶了一把眼镜，咳了两声，我知道他是要说话了。    
    “下午三点开高考动员大会，校长、系主任都会到，会给你们请一些关于高考的注意事项，请没学们准时参加，自己带上自己的板凳。”说完他便转身离开了。“电杆”的这个习惯很好，至少我这么以为，他总会在通知完事情后立即走开，留给我们一段自由讨论的时间，今天也是如此。他的通知，给了我们一个打破沉寂气氛的理由，同学们开始讨论着下午的动员大会和高考，嘤嘤嗡嗡的像极了街头的农贸市场。    
    小忧趴到我桌子上问我：“下午会讲些什么啊！”    
    我说：“不知道，要是我都知道的话就去当校长了。”    
    小忧笑笑，我想他是同意我说的，他又问我：“会不会给我们讲高考的题呢？”    
    “不会，要是他们知道的话还不干脆发一套题给我们得了，用得着说吗？”    
    这回小忧没笑也没再说话，大概是他觉得和我这样的人说话在很没有乐趣吧，便转过头同吴伟说起来。我听得见，还是刚才问我的话，只是吴伟和我不一样，当然每个人都和我不一样。吴伟说，要是能告诉我们考什么就好了，他就会把答案同他小琴一起分离，考一样的大学，以后再一起工作，结婚，生小孩……小琴是吴伟的女朋友，我认识她。初中的时候和我是同校，人很小，不是指年龄是身体，哪都小，除了眼睛，有点像玩具店里的芭比娃娃。高一的时候她在五班读，高二就转学走了。以前我总以为吴伟和小琴的认识是因为我，后来我才这与我毫无关系。那天我同吴伟一起去上厕所，正碰上小琴从厕所回来，路过的时候给我打了个招呼。吴伟有些激动的问我们是不是认识，是什么关系？我点了点头：“认识，初中时是校友。”吴伟便没再说话，上厕所的时候他半天没尿出来。我问他：“是不是泌尿系统出问题了。”    
    他说：“没有，早晨还用过呢！”    
    我笑笑：“那快点，怎么洒个尿比女人还慢。”    
    他说：“我想大便了，你先走，上课老师问的时候，你帮我请假，说我拉肚子。”    
    我点点头，我知道他是想做什么，因为没有人拉屎不带纸的。    
    吴伟满面红光的从厕所回来便向我打听小琴的事。说实再的，我和她一点不熟，我也奇怪她当时怎么想起给我打招呼。吴伟告诉我他要追小琴，要我引见，态度诚恳得我没办法拒绝。只是没想到那么顺利小琴就同意，并且很快的他们就彼此好上。后来吴伟告诉我，原来小琴对他也有意思，所以才会和我打招呼的，我笑笑“哦”了一声。不过没过多久，小琴因为父亲工作的原因便转到别的学校。我本以为他们的爱情会像冰棍一样的就化掉了，结果我错了，他们没有。    
    小忧和吴刚还在继续讨论，只是不知何时竟谈到克林顿和莱温丝姬。    
    我摇摇头，随便翻开几页书。看不下去，一个星期前我就已经看不到去。我知道自己是做不了什么大事的人，因为我总是遇到大事便静不下心来，父亲的死，母亲的走便是如此，现在快高考了也是这样，我想我是注定的做一辈子的小人物。    
    课本看不进去，我就从抽屉里拿出一本曲谱，一边看一边试着哼哼。刚哼起，小忧就抢过我的书合上瞪我一眼：“我说你别唱行不行，也不听听自己唱的什么样子，难听死了。”说着，他又把书仍回来。    
    我没说话，接过书，低着头还看，只是不在发出声来。我想，我的声音真的有那么难听吗？可是我还想成为歌唱家的。想着想着，下课铃就响了。    
    中午吃过午饭，闲着没事，我从学校溜出去，学校管得很严，平时都不让我们出去，星期天下午才行，同学们很在联想力，把这半天同监狱的“放风”结合了起来，所以我们都不把星期天叫 星期天，我们叫“放风日”。其实以前学校没这规矩的，随时都能出去，后来有个同学在外面被杀了才这样的，很多人都说他死不打紧，把我们也给连累了，我也这么想。    
    今天不是“放风日”，所以我是溜出去的，管门的是个五十多岁的大爷，姓王，以前教政治的，后来说他教得不好，便把他调去看大门了。王大爷很温和，冲谁都笑，对我也这样。以前我不知道，那次我买了些吃的东西边走边吃，进门一抬腿便看见他对我笑，很少有人对我那样笑，一时间我竟不知该怎么办，搞不清楚他想做什么，犹豫片刻，我想大约是他想吃我手上的东西，便走过去，拿了一半放在他桌上没等他反映过来便走了，后来我才知道他原本对每个人都这样笑。不过在那件事之后，他每次碰到我都会“嘿”的一声给我打招呼，我觉得我的东西没白给，不光这样，以后我不是“放风日”出去他也不会要我假条，有时候他远远的见我走来便会假装睡觉。今天，他没睡觉，问我出去干嘛？我说肚子疼，去拿药，他便让我出去了，出门的时候他笑着对我说要小心身体，快高考了，我笑笑没回答。    
    出门看见许多商店的老板在悠闲的打着麻将或扑克，我一下子觉得轻松不少，里面压抑紧张的气氛和外面悠闲轻松的情景感觉就是两上世界，不过是因为一道门而已。出了门我自然没去药店，而是直接去了音乐磁带的地方，我想看看有没有崔建的《一无所有》，没有的话我好叫老板下次进货的时候给我带。老板姓殷，不常见的一个姓氏。他很瘦，第一眼看他的时候就想起了书上的山老鼠，后来再看就再象，到现在光听到他的声音就有那种感觉。他头发像是永远也不洗，粘和成一撮一撮的，没刮胡子的时候像极了书里写的那种不得志的艺术家，但他不是，只是每天靠租碟子和打麻将生活。    
    我去的时候老板不在，老板娘一个人在店里织毛衣，白衣的线在他针尖上绕来绕去便粘在一起。她见我来，便放下手中的活，起身问道：“又想听什么音乐？”    
        我听见她起身时椅子“咯吱”一声，。老板娘很胖，胖得店铺有些担心有一天突然那些肉会从她身上掉下来。老板和老板娘这种胖瘦互补组合的家庭很多，如我的父母便也是如此，我又想到我的父母了，不知怎么的最近老是会莫名期妙的想起她们，但以前是不会的，我问她：“有没有《一无所有》，崔建的。”    
    老板娘说：“没有，你总是听那些没人听的音乐。”说着转身向里屋走去，我知道发她是去拿笔记下来，看着她的背影我猛的想起了小时候常听的童话故事里的熊外婆，肥大的屁胶该有脸盆那么大吧！我想着突然觉得自己思想很肮脏，便打消了再继续想下去的念头。    
    我回过头看了一下货架上了电影大多是邓丽君和毛阿敏的，小虎队的也不少。老板娘再出来的时候，让我再说一遍名字记下来。    
    她说：“行了，下次去看货的时候会给你带回来，不过，可能会贵点，货不好进。”    
    我点了点头便出了店，其实我已经很感谢他们了，其他租碟的没人愿意干这事。他卖我5块一盒，我觉得不算贵，其他的也要2元钱，人家多跑那么远，也是应该的。后来我到了成都才知道这种碟一块钱一盒，到处都是，只是县城偏僻些没人听罢了。我便觉得他们很黑，烫我一个学生的钱。不过当时我把他们当了我一生中难得的好人，很多事情就是这样，要到最后才知道谁好谁坏，谁对谁错，但这最后是多久，便没人知道了。    
    下午2点，动员大会在教学楼的下面开始，没有阳光，却一样闷热。刚开始讲话的是系主任，我们都聚精会神的听，生怕错过了一个字，有的人还带了了笔记本在不停的记。系放任讲完，教导主任又开始讲，差不多的话，便没人再记笔记，等到副校长再讲话的时候，我们已经连直起腰的力气都没了，都猫着腰低着头各自想着各自的事情，有的干脆打起瞌睡。    
    高考，这个中国式教育的最后一道工序。我们在经过漫长而艰苦的学习，等待的无非就是这最后的时刻。过去的十多年似乎也只是因为它的存在而活首，好与坏，成与败都在那三天。三天后的结果便肯定了过去的十多年。只是三年，想到这里我不免悲哀起来，不是为别人，更多的是为自己，十多年存在的意义不过只是那三天而已。    
    一旁的小忧突然用手肘接连了我2下，我以为是老师发火了，抬头一看讲话的不知何时副校长已经变成了校长，校长没有发火，依然兴致勃勃的讲述着他对高考的经验。    
    小忧小声的说：“上面。”    
    往上，我看见校花张洁在二楼的阳台上往下张望，原本都猫着的男生一下子都直痴痴的看着上面。校长被我们突如其来的改变惊了一跳一时竟没再说话，也许他在想是不是刚哪里说错了。张洁见众人都在看她便缩了回去，男生们又都扫兴的低下了头，校长这才开始说话。    
    等到开完会已经是下午5点过，是该吃饭的时候。会上说的什么我都忘了，只记得校长最后一句说，明后天放假，我们做什么都可以。可这个时候了，我们又能做什么。    
    小忧问我去哪家吃，我说我不想吃，他就一个人去了食堂。有十多个人都没去吃饭，和我一样呆呆的坐在教室里，却又不知道该做什么，好像什么都该看，什么又都来不及看了。突然我听到外面有人叫我的名字，我一路答应着走了出去。    
    是小卖部张师娘的女儿叫我接电话，是谁打的呢？刚在脑子一问就冒出了一个人的名字，是母亲，一定是她。我犹豫着要不要去接的时候已经走到了小卖部。没错，是她，我的母亲。她告诉我快高考了，小心身体，别感冒。她还说给我寄了500块，想吃什么就吃什么，剩下的便是一大堆乱七八糟的话，我不想听，便没记下来。好半天，我看见旁边也要打电话的已经排队都狠狠的瞪着我，我便说：“好了，别说了，什么都不重要，都过去了不是？我挂了，旁边还有人等着打电话呢。”说完我就挂了电话，我想她在那边是怎样一种表情呢？也许是悲伤的，可悲伤又有什么用。我觉得我说得没错，一切都过去了，再提也没有任何意义了，我感觉嗓子里有什么堵住了，快不能呼吸。我干咳几声清了清嗓子，感觉好些。    
    回到教室，全班的人都已经安静的坐在教学里，似看又像看没在看书，呆呆的闷坐着。我随便拿了本语文书翻开，看见“天将降大任于是人也，必先劳其筋骨，饿其体肤，空乏其心……”是不是要成功就必须经历磨难和失败，没有经历失败的成功永远是不是和没有牺牲的见义勇为一样没有值得记念的意义。    
    教室里很安静，这种安静让人喘不过气，连平时最爱闹的猴子也老实的坐在位置上茫然的看着书本，坐在我前现的小朵似乎也受不了这种安静，开始骚动起来，忽然她转过身来小声的跟我说：“好安静哦，连猴子也不叫了。”    
    我说：“嗯。”    
    小朵又说：“平时看“猴子”嘻哈打笑着，没想到安静下来，还有点酷，有点像周润发呢？”    
    我转过头又看了一眼“猴子”说：“你花痴了，一点不像。”    
    小朵说：“像。”    
    我说：“不像。”    
    小朵又说：“像。”小朵说完这话，一旁的小忧沉声道：“你们真无聊，争这个有什么意义？”    
    我说：“我知道没意义，你傻坐在那里又有什么意义？”    
    不忧不再说话，我和小朵也没再争下去，一切又安静了下来。    
    晚自习下课后，我肚子开始“咕咕”的叫起来，这才想起自己晚饭都没吃。我向小卖部走去，小卖部有2家，先开的那家是教我们数学张老师家开的，“电杆”不知找了什么关系，又在对门开了一家，因为离教学楼近抢了不少生意走。“电杆”是班主任比数学老师大，所以“电杆”的店开张后我就一直在他们那里买东西。看着小卖部各种各样廉价的零食，我却又不知道该吃什么，这些零食大多是假冒的不合格的食品，5毛，1块一包，辣的死辣，咸的徘咸，一下子吃不死人就好。在中国就是这样，只要是产品就会有假冒的，选了半天也没选出什么来，肚子很饿却又不想吃，买了瓶可乐就回到宿舍。    
    回到宿舍的时候，猴子和小忧已经躺下了。剩下的几个也各自忙着，打灯熄灯铃前，我们各自都躺在了自己床上。灯一灭，黑色的空气便向我压来。没有人说话，安静得只听见肚子里发出的各种奇怪的声音。要是以往，我们准会从地地上吹到天上，从中国说到日本，从现在谈到古代。今天，谁都没说话，这让我很不习惯，却似乎又不能打破这种沉默，我被子一拉连头一起蒙上。    
    再过2天就是高考，等待天堂抑或地狱。    
    “你们希望高考考多少分？”海子最先打破这种死寂，而平时他却很少说话的。    
    蒙在被子里的我又闷又热，感觉像是要窒吸了，我拉开被子说：“750分”。    
    海子用一种不屑的口气说：“废话，谁不希望考满分，可能嘛？”    
    其他人依旧没有动静，我说：“那你还问，你说的是希望，这与实际毫无关系。”    
    海子也许还想说点什么，可终究没再说下去，如果换作平时，他们一定会有同我争论希望与现实，可现在没有。在空气中我似乎闻到了死亡的味道，可我知道所有的人都好好的。一抹鲜血在我脑海中闪过，一种杀人的冲动在脚肩迅速窜到脑门，流着汗我打了一个冷颤。躺在床上我辗转难眠，我用最古老的催眼方法想让自己入睡，于是我开始数绵羊，1只，2只，3只……108只，109只，我依然没能睡觉，反而愈来愈清醒。我听到别人转身的“咯吱”声，次数越来越多，越来越快，四面八方，在空气里撞击。    
    短暂而漫长的大概过了10分，又或许是3个小时，到底是多久我也不知道。我像是在等待着什么，而又知道什么也不会发生。我喘着气已是大汗淋漓，仿佛刚才我经历了一场战争，疲惫不堪。我悄悄的下床到卫生间接了一盆水，从头上“哗哗”的冲到脚底，冰冷的水滑过皮肤浸入全身，连思想一起凌滞。我感到彻底的爽快，一盆又一盆的倾盆而下，真正的倾盆而下，从头到脚，从外到内。也许我冲凉的水声惊动了宿舍里的人，片刻，小忧也走到卫生间抢过我手中的盆子也一倾而下，接着海子、猴子……直到宿舍里的全部八个人都涌进了卫生间，透过冰冷的水开始有了话语和笑声。    
    昨天太晚才睡觉，今天又不上课，原本打算晚点起床的，可当我睁开眼的时候，宿舍里已经只剩下小忧和我了，而他也在做着出门前的最后准备了。    
    我纳闷的问小忧：“不是说今天放假吗？”    
    我只听见“碰——”的关门声，隐隐的从门外传来小忧的回答：“是。”    
    “是？干嘛还这么早就起来了？”我自言自语，一个人的宿舍还会有谁回答我呢？都走了，我也睡不着了，等到我到教室的时候，发现我竟是最的一个到的，而这时早读课的铃声还没响，我有些怀疑昨天是不是听错了，也许今天是不放假的。    
    我问小宋。    
    小宋说今天是放假。    
    我说：“那怎么这么早就到教室了。”    
    小宋看了我半天才说：“你傻了么？这不能为什么，过2天高考了呗”。    
    是的，我是不是傻了，过2天就高考了，我们还有什么理由睡觉？    
    我呆滞的望着课本，许久也没能翻页，脑袋里什么都在想，等到停下来的时候却又不知刚才到底想了些什么，空白如纸。    
    四川的夏季除了热还有闷，高考七月这种闷势就愈发明显。闷热的空气紧紧的把我们包裹，教室里除去“呼呼”电风扇的声音，剩下的便只有心跳声。    
    高考的前一天中午下了场暴雨，豆大的雨从天上唏哩哗啦的往地上窜，来得迅猛，去得突然。雨过天晴，白花花的太阳在雨后的世界里比以前更辉眼，天边挂起一道难得一见的彩虹，我使劲的数了数只有五种颜色，终归没看见我想要的蓝色和绿色。本以为，暴雨的洗礼会让先前的闷热消失，却没想到雨后干燥的泥土味充斥教室的每个角落。我的呼吸变得浑浊，肚子里一阵排山倒海，莫名的东西冲到喉管又落了回去，我难受的爬在桌上。    
    “碰”的一声从背后传来，我回过头，猴子用力的把书本甩在桌上站起来说：“妈的，看屁，走，踢球去。”他的提议很快被众人附和，男生开始三三两两的往外走。我肚子不舒服，没打算去。等我再从肚子里难过的感觉回过神来时，才发现教室里只剩下我一个男生了，几个女生用异样的眼神看着我，即们不该的，原本我就是个怪物。    
    小宋问我：“你怎么不去踢球？”    
    我没说话捂着肚子走出教室，感觉好些了。    
    操场上一大群人在飞奔，几个球在乱窜，没有规则，我们跟着球来来回回的跑。刚才还透着雨水的草地顷刻之间便被我们踏干了。我们喘着气用气的奔跑，直至大汗淋漓，筋疲力尽的躺在草地上。    
    不知道是谁仰天大叫了一声，我们也跟着大叫，震耳欲聋的吼声穿破大气冲上云霄，再从云端落回地上，久久的在半空中回荡。    
    高考如期而至。    
    高考的前一天晚上我没失眠，睡得出奇的好，比以往任何一个时刻。第二天我精神饱满的到考场，发现比想像中来得轻松自然得多。莫然才觉得，其实有时候想像比经历更可怕。    
    高考的三天波澜不惊的过去了，没人因为紧张晕倒，也没人因为害怕而缺考的，甚至连作弊被抓到的也没有。平静得让人以为不是高考，可他就是。这个决定人生未来命运的三天，至少老师们这么说的，就像天空中的羽毛一样从我头顶飘过没了踪迹，我很懊恼这三天就这样轻易的从笔下划过，没留下深刻的记忆，传说中的黑色七月飞快的从我脑海中抹去了。    
         
    　　　　


第四部分　县城  电话

    高考后的三天便是漫长的等待，别人等待分数和录取通知书，而我呢？这两者都不是我等待的，那我又在等待什么？不知道，我也不知道，别人都在等待，我也不能闲着吧。虽然他们并不喜欢我跟他们一样，可我觉得还是应该和他们一样，至少某些事一样，我就这么认为的，所以我也在等待。    
    其实等待的滋味不好受。比如小忧经常叫我等一会，去吃饭的时候叫我等一会他去上厕所，出门的时候叫餐等一会他洗个脸……他总是在我们准备一件事的时候他老叫我等，这时候我就会觉得心窝里会有只蚂蚁在爬，一圈又圈，小忧说才等一分钟，可我觉得好像等了一小时。我知道等待的滋味不好太，可我还是要等，我要让别人觉和我和他们一样，只是这样。    
    看着太阳在头上转，蚂蚁就开始在心里转。我和他们到底不一样，转着转着便没了感觉，可以说是习惯了，也可以说是麻木了，对我来说这都一样。但对别人——我周围的人来说这不一样，他们说习惯是中性词，而麻木是贬义词，可我到现在觉得他们说得不对，初中的时候，老师叫我们分辨麻木是中性词还是贬义词，全班只有一个填的是褒义词，老师问我为什么？    
    我说：“越容易麻木就越不容易受到伤受。”    
    老师笑笑，他说不对，同学们也跟着笑起来。当时，我涨红了脸低着头，他们如此的朝笑，便觉得肯定是我错了，把麻木改成了贬义词。可后来我的经历告诉我，是他们错了，我没错。麻木，的确该是褒义词，至少在我这里算是。    
    其实我没不想去争什么对错的，我也不喜欢那样，就像高考，我没想过要等出一个什么结果，可结果终归还是来了。    
    高考发榜的第二天黄昏，空气中的热量随着渐渐偏西的太阳一点点散去。阳光透过玻璃窗落到屋里，我像往常一样在家里那张唯一的椅子上打着盹，椅子的年代看上去已经很久远了，到底有多远我不知道，反正从我记忆起便有了它，斑剥的红漆上铭刻着岁月的痕迹，有时会发出“咯吱，咯吱”的响声，像爷爷死前的叹息。在醒与不醒之间我听到外面有人叫我的名字，其实在这个世界上有许多东西本身就泛着两面性，你不能单纯用是或不是去下结论像我父亲、母亲以及我周围的人，你就不能简单的说他们是好人或是坏人，因为他们既是好人也是坏人。    
    声音像阳光一样从窗户外一点一点浸透进来，我没去理会他们。高考后我便这样，不管外面是阳光明媚还是风雨交加，也不管外面是喧器还是幽静，我都能进入那个半睡半醒的世界，在那里找寻我想要的生活乃至一切。    
    声音像空气一样从四面八方涌来，我觉得屁股下面象长了一条虫子。我本不想理会的，我知道喊我的是谁，守电话的老李。以前我叫他李大爷，他说不习惯，我就跟着别人一样叫他老李。老李现在年过半百，老伴在和他结婚后不到三年就去死了，都说是被老李气死的。老李年青的时候爱喝酒，一喝就醉，醉了便什么都干，打架、抢人……以前，老李接他父亲的班在医院里上班，后来因为老喝酒的事把他给开除了。开除后他便喝得更厉害，没过多久他老婆就把农药当酒一样喝了，给老李留一个不到2岁的女儿。所有的人都为这个女儿担心的时候，老李突然不再喝酒，一个人把女儿拉扯大。前些年，老李的女儿嫁到城里去，便不理老李，说是因为他把母亲气死的。可谁都知道，这只是个借口而已，李老的女媳结婚前同他女儿说好，结婚后不赡养老李才同意结婚的。人们在骂那个女人没良心的同时，看着孤零零的老李就觉得他可怜。后来，乡上装上了电话，政府就安排老李守电话。    
    老李对镇府交给他的工作很负职，平日里很少说话的他，接到电话后却会扯开嗓门大喊。乡镇本就不大，他一喊就把整个乡镇都给抬了起来，随着他的声音在半空中迭迭悠悠的。老李在叫之前会深深吸一口气，鼓起两腮，再“砰”的一吐出来，脉络就象蚯蚓似的贴在颈项上面，而声音就像一枚炮弹似的绕过高高低低的房墙落到被叫人的耳朵里。老李的叫喊声同别人的不一样，我们叫“张三”的的时候，大会会这样叫“张——三~——”喊声也会随着气息越来越弱，而老李则会叫“张三——”他总是把前一个字叫得很短而后一个字拖得很长，喊声也越来越高，高到刚把你的心抬起来就陡然没了声，让你的心就悬在半空中等待他下一次的喊声。心情好的时候，他会喊得抑杨顿锉的。我喜欢听他叫喊，是那种最质朴，最干净的声音，我想多年以后也许那就是一首民歌。    
    可是近却不喜欢了，甚至有些害怕，不是老李的声音变了，而是对像变了。以前他叫别人的时候我觉得好听，但现在他叫的是我，便怎么听都觉得烦了。其实接电话没什么烦的，可关键是一个你不喜欢的人打来，那又是另外一回事了，很多次我都不想去接的，可老李的叫喊让我全身发麻，即便是我关上了门和窗，那声音也能像水一样的从各种缝隙里渗进来。    
    “该死的。”我骂了一句向外走。我是在骂谁？老李的声音、打电话的人，我自己，好像都不是，又好像都是，这该死的被诅咒了的世界。    
    我刚出门，老李便没了声，我想他是看见我了。电话一定又是她打的，那个本该叫母亲的人，可现在我不那么就她了，我都叫“喂”。是的，“喂”，她便知道是我，高考后她便三天二头的打电话来，没长没短的问我过得怎么要，要不要过去，高考考的怎么样……上前天，不，应该是昨天吧！她又打电话过来，问得我烦了便冲她吼了一句“你要是这么关心我就不会走了，何必……”我把到嘴的话又咽了回去，原来我是想说保必假腥腥的，但我终归没说，我不明白为什么自己没说下去。我本以为她会伤心不会再打电话来了，至少该没这么快，看样子我是错了，他是不伤心的，我竟有些后悔没把话说出来。    
    “喂，又有什么事？”我接起电话很不耐烦的说。电话那头一阵沉默。    
    “你说什么哦，我是小忧。”    
    “是小忧呀！我以为是”我没再说下去，“你找我有什么事吗？”    
    “你以为是什么？”小忧迟疑了一下问道。    
    我说：“没什么，你打电话不是来问我这个的吧？”    
    小忧没再继续问下去，他说我和他进一同一所三流大学，我说不知道，他问我为什么没去看“红榜”。    
    我说：“我以为我考上不了，所以没去看。”    
    小忧说他也是，不过还是忍不住，抱着一丝希望去看，结果有他。我能从小忧的话里听出那种绝处逢生的兴奋。可我听到这个消息一点不兴奋，反而又有难过，感叹了一句：“有希望好啊！”    
    说完小忧就笑我好像是睡在棺材里说话似的，后来我仔细琢磨那句话，也许我的心已经死掉。但现在我没说话，他又说过几天到我们家庆祝一下，我笑着答应他后挂了电话。    
    挂完电话我就独自难过起来，难过自己以前不认真，难过十多年换来的是一张破张，难过别人又会怎样看我，难过即使自己愿意又能不能去上学……太多太多，想着想着我怨恨起小忧来，他不该告诉我的。    
    那天晚上我失眠了，我想了很久很久，关于我的未来，想得很多，却发现竟然每一条路都是死的，我便一个劲的问该怎么办，到底该怎么办？    
    可又会有谁来告诉我。    
    三天后小忧来了我家，一身红色，我问他是不是发烧了。他笑着说：“你不懂，这是我宣泄的一种方式。”其实小忧的成绩不差，只是高考一紧张，添错了两科机读卡。    
    我问小忧：“你难不难过。”    
    小忧说难过，觉得不值。说完他以说：“辛辛苦苦的十多年就完了。”我就又问他要不要复读，小忧想了片刻狠狠的说：“复读？没想过干那种丢人的事，那可不是我干的，再说要是下次更紧张添错三科怎么办？”他问我呢，有什么打算？    
    “我？不知道，也许吧！”我这么说着，却不知道也许什么，复读？上大学还是干脆不读了，也许吧！    
    晚些的时候我们抬了一打酒，透过酒气小忧说：“欢呼吧，我们可以上大学了，让该死的高中都见鬼去吧！”说完独自大声唱起：“我的未来不是梦，我认真的过每一分钟，我的未来不是梦，我的心跟着希望在动……”未来在何方，朦胧中我看见小忧在哭泣。    
    第二天，我问小忧昨天是不是哭了？小忧说：“没有，我高兴着呢，怎么会哭，一定是你哭了。”我没回答，也许真的是我哭了。    
         
    　　　　


第四部分　县城  学费

    我从来都觉得钱不是个好玩意儿，可我就是离不开它，如同我和我周围的人，即便我怎么的怨恨和讨厌他们，他们依旧存在于我周围。    
    收到通知书后的第二天，那个被我称作喂的人又打电话来，我告诉她收到大学通知书，电话那头沉默了片刻问：“学费贵不贵？”我真的好希望她问的是学校好不好？你愿不愿意去？至少那样可以证明她还是关心我的。我狠狠的挂了电话什么也没说，。    
    没走几步电话又响了，她说刚才可能信号不好断了。她还告诉我，她才到那边，不好一下子用那边那么多钱给我上学，叫我到舅舅、姑姑们那里去借借看，我说好就挂掉电话。    
    我想其实她是没必要那么为我操心的，我已经是个大人了，不是吗？看着镜子里那个苍老的面孔我一阵恐慌，我真的是大人了吗？我摸着自己的下巴，那些努力往外钻的胡须扎得我生疼。    
    在很长一段时间里我都在犹豫要不要到亲戚家去借钱，能不能借到是回事，更多的我是在想要不要或者说该不该去读那该死的书。学校不好是一个原因，更重要的是通知书上那昂贵的学费，即便我是有幸凑齐了这一年报，那明年，后年呢？可是我不去读书，又可以做什么呢？打工？自己孱弱的身体吃得消吗，别人会要我吗？已经没有人替我想了，我只能自己胡乱的想，想着想着我却又睡着了。    
    离开校还有15天的时候，我开始整夜整夜的睡不着。我对自己说还是去走走吧，至少以后不会为此而抱怨，于是准备去舅舅家。    
    舅舅家在另一个镇，离我家大约十来公里，坐车要五块钱。我闲着没事就走小路去，天没亮的时候我就出发，在草与草之间穿梭，太阳在脚步声中慢慢开起，汗水顺着阳光落下。快到中午的时候，我到了舅舅家。舅舅还没下班，家里就舅妈一个人在。舅舅在镇府工作，舅妈在镇上开了个店，靠着政府的“关心”，生意还算过得去。    
    舅妈对我说随便坐，就独自到隔壁和邻居女人聊天。我呆呆的坐在店子里像个顾客似的打量着店里的各种商品。这是父亲死后我第一次来这里，父亲在的时候常来，一切看上去似乎都还没变。我朝聊天中的舅妈望去，却看见她旁边那个女人用一种奇怪的眼神打量着我，说不清是惊诧还在嘲笑，我只觉得全身发寒。我站起来找了个她看不到的位置蹲下。    
    这时，一个顾客进店，舅妈背对着我们没看见。我就前去招呼，他说把二锅头拿下来看看，我就顺手拿了下来。我见瓶上沾了些灰就擦擦递给他，他看了一下问价格的时候舅妈走过来：“哎呀！宝贵呀！快去坐到要，这哪是你们这些高材生干的事呀！”一股冷血冲到我的脸上，又落了回去。    
    我想起几年前他们找父亲贷款修房子做生意时，她用她那肥大的手掌摸着我的头说：“富贵这孩子又听话又聪明成绩又好，要是我那个孩子有他这么一半好就好了，以后干脆你别叫我舅妈，叫我妈得了。”看着她脸上奇怪的表情，我害怕的躲到了父亲身后，而她还一个劲的媚笑着说：“这孩子还害羞呢？”    
    几年，也就几年的时间吧，一切都变了。    
    舅舅回来看见我在，先问了我是什么时候来了，我说刚来，他又问舅妈做饭没。    
    舅妈说：“没做，生意忙，一会煮点面吃，晚上再吃饭。”    
    “忙，今天有啥忙的，又不是赶集，人家富贵难得来一次就吃面，要吃你个人吃，我们得馆里去吃。”说完舅舅便拉着我走了，我隐隐听到后面传来一声“败家子”。    
    我说：“舅舅，我们就别去餐馆子，吃面没什么，我还很久没吃过了呢？”    
    舅舅拉着我一直不停的走：“别理她的，你难得来一回都让你吃面，要是被别人知道了，我说这舅舅还咋当。”    
    我们进一了一家看上去不错的餐馆，一进门餐馆老板就迎了上来：“汪局长，今天吃点啥？”    
    舅舅挥了挥手：“今天我侄儿来耍，弄几个好菜。”    
    老板应了一声：“有这么舅舅真是好福气。”    
    舅舅拉着我上二楼的一个房间坐了下来，问了些我和母亲的情况，最后说到大学学费的问题时，舅舅咬了咬牙说：“学费，没问题，包在我身上。”    
    我没想到舅舅如此爽快的答应了下来，吃饭时候从没喝过酒的我陪舅舅干了几杯。    
    吃了饭回到家，到底因为我没喝过酒的原故，头昏昏沉沉的，胃里一股酸气往上冒，我匆匆跑到厕所使劲的吐起来，吐得眼泪都掉出来了，好一会缓过来，大概是把东西全都吐出来了的吧，我头重脚轻的从厕所里出来听见从里屋传来一阵吵闹。    
    舅妈气极败坏的说：“说你是败家子你还不信，到馆子里去吃饭也就算了，反正用的是你们单位的钱，学费你也答应得下来！你脑壳发热，是不是发烧了，要不要退下来嘛，几千块又不是几十块。”    
    舅舅：“我还不是看到他一个人可怜，爸也死了，妈又走了，得我们这里来了，我们不帮他还有哪个帮他？要是传出去，我得这个镇上还怎么混。”    
    舅妈：“你怎么混我不管，哪个帮他我也管不了，反正我们这不是孤儿院，我没那么好心，我自己还帮不过来帮他。”    
    舅舅：“你小声点好不好，被别人听到了，以前我们还不是找他们贷过款。”    
    舅妈：“听到，听到又怎么嘛，我就是要他听到，我们找他们贷款是还了的，他来借钱，看他们那样子，虽说过两年，就是以后还得了吗？今天借了，明年又来，后年又来，我可不想添那个无底洞。”    
    ……    
    一阵热风扫过，从厕所里传来一股恶臭，我捂着嘴巴伧遑逃窜，白花花的太阳照得我头晕目眩，走在冒着热气的路上我感到一阵一阵的寒气从背后袭来。突然我感到空空的胃里一股东西往上涌，我蹲在地上干吐起来，酸酸的东西从嘴和眼里溢出。一个妇人拉着一个小孩从我身边经过，小孩问妇女：“妈妈，那位大哥哥怎么了？”妇女瞅了我一眼，往身边拉了一把小孩：“小三乖，虽学他一样喝醉酒。”小孩用力的点点头，看着她们远去的背影我凄惨的笑着，怎么会这样？    
    一个人在烈日下漫无目的的走，走着走着，一抬头竟走到了小姨家，小姨离舅舅家不远，在同个镇子上，一个在城中，一个在城尾。我犹豫着要不要进去的时候，佳佳出门看见了我，佳佳是小姨的女儿，今年九岁，他招呼我后便冲屋里大喊：“妈妈，大哥来了。”    
    进屋的时候我看见小姨在清理佳佳的书包，佳佳很不高兴的嘟嚷着说：“妈妈，你怎么动我的书包。”    
    小姨瞪了一眼佳佳：“我给了钱，我怎么不能动。”说完她转身招呼我坐下，叫佳佳去给我倒水，自己继续整理着佳佳书包里的东西。    
    我打量着屋里的一切，二台缝纫机，旁边的裁板上放满着各种颜色、花纹的布料，头上的电风扇有气无力的打着转，房顶太低把人压得喘不了气来。我犹豫着想，说点什么却始终没能张开口。    
    佳佳回来看见小姨在翻自己的书包又不悦的嚷嚷：“还在翻，书包都被你翻乱了。”    
    小姨拿出一张试卷看了看，冲佳佳吼道：“你看看你，一天到晚都春帮什么，才考85分，不努力以后没钱给你上大学。”    
    佳佳被突出其来吼斥吓了一跳，委曲的说：“班上最高的才88分，我都是第二名了。”    
    小姨：“第一名就满足了？不努力现在就算是第一名以后还不是一样考不起大学。没事就看电视，读书不用功就知道要钱，你看我们这个家有啥子钱嘛？”    
    佳佳小声的说：“我又没要钱。”    
    小姨顺手拿起了尺子在桌上拍了一下：“说还要还嘴，现在我给你钱就这个样子，以后怎么得了，过来，把手摊开。”    
    佳佳一听要挨打了，顿时就吓哭了。    
    小姨似乎怒气发泄完了，摆手对佳佳说：“出去，出去，看到你就烦。”佳佳哭着出了门，小姨一边把刚才从书包里拿出来的东西放回去一边对我说：“小娃儿不听话，现在不好管，以后大了就管不了，别看他现在成绩还可以，要是不管严点，还不是一样考不起大学。”    
    我略略的点点头，不知什么，我总觉得小姨说的每句话都有所指，冲着我来的，让我如坐针毡。头上的吊扇“咯吱，咯吱”的叫得我发慌，我想离开却找不到走的理由。    
    小姨继续幽幽的说：“这个娃儿不晓得用心读书，就一天到晚知道要钱，他爸单位的效益不好，两个月没领到工资，我给别人做衣服一天到晚的干也就周赚一点钱，那有那么多钱给他胡花乱花，真是气人得很。”    
    我知道她说给我这些听是觉得我是来借线的，我惨笑了一下，很想站起来理直气壮的说：“你放心，我不会找你借钱。”但我没有，我只是不氧不痛的答了一句：“哦。”    
    门外强烈的阳光让我双眼一阵刺痛，可尽管如此，屋里却暗得让人背梁发冷，我不禁直起腰，摸了一下背脊，寒气透过指尖传遍全身，我陡然打了个哆嗦。    
    小姨问我吃饭没，我说在舅舅家吃过了。小姨回头整理起裁板上的布，一边整理一边说：“也对，你来我们家吃我还不知道怎么招待你呢，在那边吃了也好，反正他们家钱多，吃得好些。”    
    我明白小姨的意思，她是想说你借钱走错了地方，看着她肥大的背景，我站起来狠狠的说：“做人要有良心。”说完我转身出了大门，出门那一刻我对自己发誓：永远不再踏进这个门，永远。    
    空气里传递着太阳的温度，我重重的舒了口气，平日里热闹的街道被阳光晒得一片萧寂，很多正对太阳的店已经关了门。我抬起脚把一块鹅卵石踢得老远，脚在撞击中传来一阵疼痛，这疼让我清楚的明白，这是现实。    
    在走出小姨家之前我之所以会说那么一句话是因为我想让她记起五年前，她是拖着四岁的佳佳到我们家哀求父亲为她弄三万块钱摁为姨父骑车撞死了一个人，如果不交三万就会告她，三万不是小数目，父亲不知道走了多少朋友，陪别人喝了多少次酒才好不容易凑齐了5万给他们，才把这件事私了了。撇开亲戚关系不说，我们家也算是他们的半个救命嗯人，我真的没想到她会对我如此的冷嘲热讽。其实她明明白白的告诉我没钱，我一点也不会记恨，但她却拐着弯的骂我，我便受不了。    
    回到家我的心也久久不能平静，亲情在金钱下灭没得没了影子，隐隐的我恨死去的父亲，他为什么会如此早的离开，恨远嫁他乡的母亲，把我一个人仍在这里，恨舅舅，小姨……我恨这不公的世界，我恨世上所有的一切，我有足够的理由去恨他们，这种恨上我每天都只能扯着自己的头发入睡，让我每天半夜都从恶梦中惊醒，从此，我只能开着灯睡。    
    几天后母亲打电话问我学费的事，我咬了咬牙说：“我不读了。”母亲在电话那头叹了口气说：“就知道会是这样，想你父亲在的时候……”    
    我没等她说完，打断道：“别提父亲，他在的时候你不也没走吗。”    
    母亲在电话那头沉默了好一会才哑着噪着子说：“如果你想读就去读吧！你父亲死后留下一笔保险费，本打算你以后娶媳妇时用的，看样子等不到那个时候了，反正都是你用，以后结婚就靠你自己了。”    
    我惨笑道：“我不结婚。”    
    我没想到，父亲在的时候我靠的是他，现在他都已经死了我依旧只能靠他，在活的人却只能靠死去的活着，这是一个什么样的世界。    
         
    　　　　


第五部分　城市  大学

    是我们离开的时候了。    
    我和小忧都坐在路边的行李上，阳光透过树叶星星点点的撒到我们身上，小忧不停的望着车来的方向，我反复的拉动着行李箱上的拉链。    
    “妈的，怎么还没来。”小忧忽地站起来，一脚把地上的一块小石子踢了出去，石子打在一块大石头上又怪个弯倒回来。他又跳起来，从头上的树枝上摘下一片树叶扔了又摘了一片，又扔又摘。    
    一辆载满货物的汽车慢腾腾的从我们跟前驶过，一路尘埃。我们即忙转身捂住鼻口，尘土瞬即把我们包裹在里面，闭上眼睛好一会睁开，四周依旧糊模一片。我们捂嘴在满是尘埃的空气中努力的寻找赖以生存的氧气。    
    “死了还是怎么的，怎么还没来？”小忧悟着嘴说，另一只手在翻弄着树叶，我一只手捂着嘴却又不知道把另一只手怎么办，索性两只手都捂着嘴，尘埃仍然钻过手指的缝隙充满我的鼻子和嘴巴。    
    往省城去的客车的声音近了，远远的就听见它鸣了三声。小忧急忙提起行李，迎着车来的方向走了几步。我们四周一下子有了很多人，男人、女人、年轻少女、老夫妻像是从地上冒出来似的，突然地就到了我们四周。    
    客车停住了，扬起的尘土迅速的把我们和它笼罩在一起，人们争先着挤上车，男人把女人手中的包挤掉了，女人狠狠的骂了一句，捡起包拍了拍。    
    “挤什么挤，都有坐的。”售票员冲着男人吼了一嗓子，男人耸了耸身子。所有的人都上了车，我才拿起行李，有些沉，我双手提起箱子斜着身站到车门上，当我两只脚都离开地面的时候，手中的箱子似乎更沉了些，我就那么一只脚在车上，另一只脚却悬在空中的呆站在门口。    
    我该高兴啊，终于可以离开这尽是苦难的土地了，我双脚站上了车，司机按了两声喇叭，售票员一把抢过我手中的箱子“快点，磨蹭什么？不走就下车。”    
    “走。”我双手一拍向前上一步，门“砰”的关上了，小忧冲我招招手示意我过去。    
    小忧伸了个腰，得意的说：“你真慢的，要不是我挤得快你就没座了。”    
    我看着车窗外慢慢远去的小镇，舒了一口气，直起身大声说了句：“好了。”引得车上的人都往我们身上看。    
    “好了？什么好了？”    
    我也不知道，大概什么都好了吧！世界的凡事种种都有他的一个度，过了这个度就会变成另一种毫不相干的事物或许与之相反。也许我以为，我人生所有的苦难，在我踏上车的那一刻便过了这个度。    
    我和小忧站在学校门口，蓝的、白的、红的，花的衣服从我们身边来来回回的穿梭。    
    “这是我们的学校？”小忧不知道是在问我还是问他自己。摇曳的柳枝、泛着鱼鳞的湖面、古代韵味的石拱桥以及铺着地砖的宽大的马路……的确，眼前的一切让我们觉得这不是校园，或许它更像一个公园。说实在的在来之前我都没认真的想过大学校园是什么样子，未来的三年我会在怎么样的一个地方渡过，毕竟一所三流大学的通知书完全可以击碎所有的想象。但马路上川流不息的同龄人告诉我们这就是校园。后来我才知道刚搬的新校区，以前的老校区又乱又窄，我暗自庆兴这或许是一个好的开始，我拍着小忧的肩膀说：“好好的干。”小忧用力的点点头，其实我知道那句话是我对自己说的，我要证明给曾经让我受过伤的人看。    
    我们茫然不知道该往哪里走的时候，一学长走到我们身后双手在我们肩上拍了一下：“新生吗？什么系的？”我回过头眼前一片白色，我退后一步仰着头才看清他的脸，长长的头发挡住了他的眼睛，干燥的嘴唇旁边一颗豆大的痣，胸前的工作证上贴着他的照片，照片上他嘴角那颗惹眼的痣却没了，照片旁写着：“曾伟，计算机系新生接待员，宣传部。”    
    “工商系。”小忧说。    
    “哦，工商系的新生接待在那边。”长头发学长指向我们左边的一张桌子，却没有人，桌子上压着一块布，红色的，上面用白色的字写着“工商系”。    
    “可能都去接新生去了，你们先去那边坐一会吧，一会就有人了。”    
    “我是计科系的”。我说。    
    “你是计科系的？我就说我瞧着像，你什么专业的。”    
    “信息与计算科学。”我也不知道他怎么就看着我像是计算机系的。只是后来我也去接新生的时候也一眼就认出了计科系的人，说不上为什么，就觉得像，却甚少看错过。    
    “你跟我走吧。”他拎起我的一个包，我说不用，他却说：“走吧，快点，把你交待清楚，我还要接待别的新生。”突然，我发现这个高个子长头发的学长的背影竟如此可爱。    
    我和小忧分道扬镳，匆忙得竟忘记说怎么联系，以至很久以后我才在食堂碰到他。    
    空气里沾满了墙漆和木板的味道，一切都是新的，甚至我觉得自己也都充满了婴儿的味道。“啊！”我躺在床上望着雪白的天花板大吼一声，想起床去找找在什么地方，身子却粘在床上起不来，我想一定是繁锁的入学手续让我疲惫了，于是干脆闭上眼睡觉。    
    “咣当”的开门声把半睡半醒的我惊了一跳，我朦胧的睁开眼，强烈的光线让我的眼眯成了一条缝，从眼毛往往我看见一个全身泛着白光的人站在了门口，他是我的第一个室友。    
    我还没来得及看清楚这个会发光的人的脸便看见了他在冲我笑，奇怪，他的笑居然可以说话，因为从他的笑容里我读到了“对不起”。我喜欢看眼前这张脸，因他会说话的笑，这种惊讶和喜悦让我一下子坐了起来，赤裸裸的看着他。    
    “好呀！我叫王涛。”白衣少年对我挥着手，侧身把背上的背包放到凳子上。    
    “你好，我叫富贵。”我看了一下时间，11点了，我琢磨着要不要去找小忧，该到哪里去找呢？我怀疑着又躺了回去。天花板映射着从门外照进来的阳光，刺得我双眼生疼，我侧过身一只眼闭着一只眼微微张开。    
    王涛把板凳上的书包抓起来仍到桌上，一屁股坐下，嘴里自言自语的念着：“富贵，又富又贵。”猛地一抬着对我说：“多好的名字。”    
    我心里暗自的冷笑，又富又贵？我不知道富贵从何而来，父亲错了，他应该替我取名叫贫苦，那么多的苦难经历，或许父亲原本就知道我这个被上帝诅咒了的孩子，注定以后会经历比别人多得多的苦难，所以才给我取名叫富贵，大约是祝福我吧。    
    我翻了个身平躺着，刺眼的阳光让眼框里面含满了泪水。    
    “砰”半掩着的门被猛地推开，打在墙上又弹了回去，王涛即忙站起来扶着门。从门外挤出一个肥胖的中年人，高高挺起的肚子像怀了七、八个月的孕妇，右手提着一个巨大的黑色箱子，看上去很沉。男人斜着身子，脸被拉得有些变形。一进门就重生生的把箱子放下伸了个腰，肚子于是更大了，黑色嵌着黄色扛子的T恤被挺起的肚子拉起，淌着油的肉在阳光下一颤一颤的，汗水顺着脸滑到下巴落到皮箱上。男人用手擦着汗，低头见汗水落到皮箱上又抹了抹皮箱，空气中立刻充满了汗水的味道。    
    “都说不用带这么多东西来的，这么热的天。”王涛说着看了看天花板，看见上面挂着风扇，便四处找起开关。在门后找到开关拧开发现电风扇依然没转，又拧了个位置，然没动便骂了句。    
    男人蹲下腰打开皮箱，发现很有些吃力就放弃了蹲下去的打算，把箱子提到桌上打开。    
    “爸，没事，你坐一会，走那么久，过一会我来整理。”王涛拉了男人一把，男人用手挡开继续从里面拿出各种各样的瓶子和一些小东西，男人使终没有说一句话。    
    “帮我一把，两爷子走那么快就把我仍在后面。”一个中年妇女双手提了四条口袋从门外颤颤悠悠的进来，男人立即转身从女人手中接过口袋，女人产即甩了甩手，女人脸上爬满了斑皱，汗水把斑皱冲洗得越发明显。    
    男人把口袋放下立即端了根凳子示意女人坐下，女人接过男人的凳子冲男人笑笑。男人见女人笑了也咧嘴一笑。“真热。”女人用手在脸旁边煽了煽，另一只手从口袋中掏出一条淡黄色的手帕擦擦额上的汗水，男人转过头又冲女人笑了笑。    
    看着王涛和眼前这一男一女我很难把他们同父子、母子联系在一起，也许不是亲生的，我这么想。后来证明了我想得没错，他们真不是王涛的亲生父母。    
    女人四周打量，看见天花板上挂着电扇就到处找起开关。    
    “不用找了，电风扇坏的，刚才我试过了。”说着王涛又抬着看着电扇。    
    女人答应一句，小心的从衣服里面的口袋电拿出一张单子左右看了看床号和单子上的号，当看见床号是靠在窗户边后就叹了口气。    
    王涛立即说：“没事，这么多人住，冬天也不会冷的。”    
    女人没理会，又看了看其他的床位，目光便落到了我身上，我奇怪她用那种发光似的眼神看着我，我摸了摸自己身上，我真以为自己没穿衣服。    
    片刻，女人收回发光似的眼神走到我下面说：“同学，我们和你换个床位好不好，我儿子从小就怕冷，我们的床位离窗口近，冬天更冷。”    
    王涛拉了女人一把：“我都说不用了，这么多人住冬天肯定不冷，再说我没以前那么怕冷了。”    
    女人被王涛拉得往后踉跄了几步，却依旧望着我，男人也放下手中的活看着我。    
    我没理由拒绝一个母亲的要求，何况是这个笑能也说话的白衣少年母亲的请求，我立即答应了。    
    女人、男人同时冲我笑。    
    女人说：“谢谢”。男人张开嘴却没发出声。    
    王涛原本说点什么的，见我卷起被子又没在说下去，轻轻的说了声“谢谢”。    
    窗口没什么不好，空气新鲜，躺在床上还能看见外面美丽的校园，偶尔还能看见妙龄女子走过。    
    我再次把所有的东西整理好后，肚子里已经开始唱起歌，我看看时间，不多不少，刚好12点。    
    在我们整理期间，我知道了王涛来自重庆，因为填错了志愿才落到这里来的，他高考的分比我高出许多，王涛的母亲也有一句没一句的问我一些问题，关于年龄，关于籍贯，问到关于父母，我撒了个谎，我说我父母生意忙，所以没空来送我上学，说这话的时候我心口一阵阵的痛，泪水差点就涌出来。    
    父母对于我突然显得那么的生疏，当我从嘴里跳出爸爸妈妈的时候，我嘴角都有些抽，生硬得好像是在叫一个仇人的名字，莫然发现我已经很多没叫过，这个人生中最先从嘴里吐出词了。    
    “爸爸、妈妈”。    
    我吸了口气，连泪水一同吸进肚子里。    
    我刚准备出门吃饭，男人却一把拽住了我，我疑惑的回过头看着他，他“啊，啊”的叫了两声，我猛地一惊难怪刚才他一直没说他，他是一个哑巴。他放开我转身对女人比划了几个，又急忙回过头拉拉的手。    
    女人笑着对我说：“他是叫你我，我们一起去吃饭，因为你让了床位给我们。”    
    其实她不用解释我也知道，许多年后我又想起瑛子。只是现在的我不再伤心，更多的是觉得她太可怜，时间或许真的还是可以带走一些。    
    男人微笑着冲我猛烈的点点头，又“啊啊”的叫两声。我本想拒绝的，男人见我没说话便把我的手臂握得更紧了，脸上的笑容变得有些不安，我皱着眉头答应下来。男人立即松开冲我一笑，又走到王涛和女人中间拉起他们就往外走。    
    女人甩了甩男人的手，却没能甩开，又使劲的甩了甩，男人的手像钳子一样夹住女人的手壁，女人狠狠的说：“行了，我们知道走，捏得疼死了。”    
    男人没理会她依然拉着女人的手壁，或许他根本听不见，笑着把王涛和女人拉了出门。    
    路上男人又对我比划了一些东西，女人就在一边解释。他是说，我和王涛是同学又住在一起，多照顾，如果王涛不听话，让我提醒他。    
    吃饭的时候女人不停的往我和王涛碗里添东西，男人问我喝不喝酒，我说不会，他便夸我是好孩子。我心是一阵淌荡，很久没人夸过我，或许长这么大有人第一次这么真诚的夸我。    
         
    　　　　


第五部分　城市  内部矛盾

    吃过饭男人和女人就开车离开。我和王涛再到宿舍的时候另，外两个室友已经在宿舍里了。    
    王涛高兴的冲他们介绍：“你们好，我叫王涛，家是重庆的。”    
    跪在床上整理被子的男生侧过头，透过镜片轻蔑的看了我们一眼，又回过头继续整理他的被子。我被他这么一瞧，原本我想介绍自己的话才到嘴边又咽了回去。    
    站在地上头发闪着光的男生，一手捂着嘴一手从背包里拿出各种各样的护肤品和香水，他头也没回，细着声音说：“我叫李伟，就是成都人。”    
    李伟，我心里叫道，那不是我死去的兄弟的名字吗？我脑海里立即浮现出李伟的身影渐渐同眼前这个头发发光细声音的李伟的背影叠在了一起又猛地弹开了。    
    “我叫张永顺，上海来的。”从上面面飘下一句话，话里长满了刺，刺得我全身不自在。    
    “上海的呀，大城市哦，怎么到这里来了？”李伟抬头看着张永顺尖细着说，仿佛有一只无形的手担着他脖子一样，我不自觉的摸了摸自己的脖子。    
    张永顺没再说话，李伟扫兴的转过身拿起一面镜子左右照起来。“嘿，真臭。”说着，他放下镜子皱着眉头又捂住鼻嘴。    
    王涛闭上眼缓缓地吸了口气，头随着气息慢慢的抬起着嘴陶醉的摇了摇头，又猛地吐了出来：“我觉得很好闻呀，像洒了香水一样。”    
    “什么？香水。”李伟尖叫道，他的叫声让我想起生蛋的母鸡。    
    “这种气味是有毒的，还好闻呢，乡巴佬连这也不懂。”张永顺从床上跳下来，留下这么一句话向厕所走去。    
    “啊！有毒，不行，我不能在这里呆久了。”李伟把手捂得更紧了，气息在他气指间呼呼作响。    
    我看见王涛脸上一阵一阵的泛白，我暗自庆幸刚才我没说那样的话。其实我也喜欢这样味道，王涛张开嘴想现说点什么却又没发出声。    
    张永顺从卫生间走出来 甩了甩手狠狠的骂了句：“什么破学校，什么都还没弄好就住人了，早知道就不来了的。”我心里泛笑，要是有得选择的话，谁会来这里。可我没说，转过头问王涛：“真热，去游泳吗？”王涛立即答应了下来，我们匆匆离开宿舍。    
    以后的三年我将会和这二个人一起住，强烈的阳光让我头晕晕的。    
    开校一个星期，我甚少在宿舍里呆，大多数时间我不是在教学就在图书馆里呆着，有时候也到湖边走走坐坐。宿舍里的所味让我浑身不自在，张永顺先买了瓶空气清新剂里里外外的喷了一遍，柠檬味的，我还觉得没什么。可前几天李伟把他的香水喷满了整个宿舍，我便进宿舍就觉得闷，王涛说他也是，这不，才吃过午饿，我们却不知该往何处去。太阳在头上打着转，我打了个哈欠。这两天我都没睡好，宿舍那股闷人的味道总让我睡不着，好不容易睡着了又被张永顺的梦话吵醒，他总是在我快睡着的时候猛地说 上一句，说的什么我却从没听清楚一个字。    
    “又去哪里？”    
    “不知道。”最近几天我们已经把校园的任何一个可以去的地方都走遍了，“要不要去那边坐坐，走着也热。”我示意去图书馆后面的湖边坐一会。    
    一对男女从我们身边经过，男的搂着女人的腰，猛地捏了一把。女人全身像触电似的颤开了，嘴里“咯咯”的叫起来，男人手一松，女的就向男的脸口拍打了几下骂了句“讨厌”，男人乐呵呵的笑了又搂住女孩的腰走远了，我和王涛相视而笑。    
    拐个弯，我们看见一把大伞下一群人围着一张桌子，伞上康师傅小浣熊在冲我们招手。“他们在做什么？”我问王涛，其实我知道他和我一样什么也不知道，但还是问了句，很多时候我们都是明知故问，看见别人从食堂出来问一句吃饭了吗？看见别人从厕所出来问一句上了厕所吗？仔细一想这些不都是废话吗，可废话依然得说，两个人碰见了总得说了什么吧，谁能说自己的每句话都不是废话呢？多余的却又是必须的。    
    “在挤着盛凉。”    
    然后我们一起笑着走过去，原来是学生会和校园委的招新成员，我和王涛一人拿了份报名表回了宿舍，远远的就闻到那股让人发闷的味道了风憋了一口气一头扎进去。    
    李伟在敷着面膜，静静的坐在椅子上，若非手指在大腿上有节奏的拍打着，我不会觉得他是活着的。以前他都是晚上敷的，可前两天晚上，他敷着面膜从厕所出来，同匆匆上厕所的张永顺碰个正着的时候，把憋着尿的张永顺吓尿裤子后大家就责令他不要在晚上敷了。的确，经常在漆黑的晚上猛地看见一张煞白的脸，对于心脏不会有什么好处。张永顺在一旁对着电脑一个劲的傻笑。瞧这个自诩是城里人的家伙吧！刚刚抓了脚丫的手又放到鼻孔里扣起来，我觉得中午吃的东西快要涌出来了，回头喝了口水才压回去。    
    我们谁也没说话，没什么好说的，他们总是一句话没说完就用不屑的语气说我们是乡巴佬，比如昨天晚上，大家说到家乡，王涛说到重庆的美女，重庆的火锅，当他再说到重庆的繁华和高楼时张永顺便丢了一句“乡巴佬”过来，他说上海的南京路那才叫繁华，上海的国贸大楼那才叫高楼，重庆算什么屁东西，他说一句我就听到王涛的骨头在“咯咯”作响，我被张永顺骂作“乡巴佬”也无所谓，原本我就来自农村，可王涛有些受不了，他说长这么大第一次有人这么骂他，偶尔一次骂了也就算了，可张永顺三天二头的说起没完，王涛就受不了，几次我见他脸色不对拉他出去边，就没发生什么事，昨天晚上我没办法拉他出去了，大家都躺在床上说，我看见王涛忽的坐真情为冲着张永顺吼：“他妈的，上海不得了啦，不得了你滚到这里恶化帮什么，靠的，抗日战争还不是三两下就沦陷成殖民地，当别人的走狗了，操他妈的，不得了，还不都他妈的是一群孬种。”    
    我觉得王涛骂得有些过分，可心里却挺爽快的他。他说的没错，抗日战争的时候上海没经过几次轰炸就沦陷了，可重庆大大小小的经历了一百多次轰炸依然屹立在长江边上。    
    王涛骂完后寝室里就没了声，好一会他见没人再说，又骂几句就躺下。王涛刚一躺下张永顺就自言自语的哼哼了几下，说的是什么却不知道，大概他说的是上海话，但能从他哼哼的语气中能听得出不是什么好话。    
    被他这么一哼哼，原本已经躺在床上的王涛又坐了起来，一骨碌的坐起来指着张永顺吼道：“他妈的，你再给我说一遍试试。”那边没了声。其实张永顺再说一遍我们也不会知道他到底说的什么，我拉了王涛一把，他又骂了句才气呼呼的躺下。这么一闹宿舍才真正安静下来。    
    我和王涛商量着怎么填，李刚把那张煞白的脸凑到我们中间问我们在干嘛，当得知我们是在添写学生会的服名表后，撇头说了句：“没意思”，光滑的面膜立即皱起来。    
    填完后，我们正准备出门，张永顺叫住了我们，我有些奇怪他怎么会叫我们，原以为他是因为昨天的事向我们道歉的，哪知道他是向我们要钱。    
    “钱，什么钱？”我和王涛几乎同时问道，我们疑惑的望着张永顺理所应当的脸，他摊开的手往后一缩握成了拳头，把鼻尖上的眼镜一推：“上周我买的空气清新剂是我一个人垫的，六元二，一人刚好一元一角五。”    
    “什么？”我心里叫道，却没叫出来。而王涛却叫出来了了，“那是你自己要买的，我们可没说要买。”说完他把着我的肩想转身离开，张永顺却一把抓住了他的胳膊：“我买回来大家用了的，又不是我一个人用的，你们也用了，不是想耍赖吧。”    
    “手拿开。”王涛皱着眉凶狠的说，他转过头，同时搭在我肩上的手也缩了回去。张永顺即忙松开手，嘴角抖动了几下却没再说什么。我怕王涛真动起手来，便急忙从兜里掏出三块钱放到了旁边的桌上，对张永顺说：“这里是我们两个人的。”说完我拽住王涛的胳膊说：“算了，走吧，我们去把表交了，不然一会就交不了了。”    
    我拉着王涛到门口后，听见背后张永顺的声音：“差三毛钱。”没等我反应过来，王涛挣脱我的手转身向张永顺走过去，张永顺见王涛冲自己过来吓得倒退了几步，猛地碰到墙上，我即忙冲上去拉住王涛，王涛甩了甩手叫我松开，我没松，王涛从衣兜里掏出五毛钱的硬币向张永顺砸了过去：“拿去滚，妈的。”张永顺让开了，硬币打在墙上单落到地上打着转。张永顺低着看着打着转的硬币，鼻尖上冒着汗。    
    我使劲的把王涛往外拖，手心和手臂在汗水的作用下“吱咯”作响，王涛被我拉着踉跄的往外走，他侧着身伸长了脖子指着张永顺吼：“你他妈的的少给老子没事找茬”。    
    走出门我才放开王涛，王涛回过头对着宿舍咬着牙骂了句：“真他妈的贱。”回过头他对金说：“要不是你刚才拉着我，非得教训他一顿不可，就他妈的欠揍。”我没说话，拿起报名表粗略的晃了一眼。一个赤身只穿了一条短裤的家伙从我们身边跳着往对面寝室，黑黝黝的皮肤让我想起了非洲林里的黑猩猩。突然他一脚踩在一块桔子皮上，“叭”地摔倒在地四脚朝天，我听见撕布的声音，男生急忙用手捂住裤档，咧着嘴侧着身站起来一手揉着腰一手捂着裤挡骂了句，踮着脚跳进了宿舍，我和王涛开怀大笑。    
    远远的我看见李刚低着头看着手上的纸向我们走过来，走近一些的时候他一抬头看见了我们，急忙把拿着纸的手背了过去，脸上露出畸形的笑容。    
    王涛问：“去哪里呀？”    
    李刚干笑了几声：“随便走走。”    
    然后我们各自往各自的方向走开，王涛回过头看了一眼。    
    “哼，刚才说没意思，自己还不是拿了报名表。”王涛使劲的往地上吐了口水，回过头说：“真她妈的假。”    
    我向远处望去，阳光象婴儿的手一样抚摩大地。    
         
    　　　　


第五部分　城市  竞选

    我使劲的把口水往肚子里吞了一口，两只手像是没了主似的不知该放到哪里，使索性按到桌子上，我努力的让自己平静，声音却依然发着颤：“大家好！我叫陈富贵，耳东陈，富贵的富，富贵的贵。”    
    我话一说完下面便笑开了，一个高个子男生站起来，挥了挥手示意大家安静下来。我把头埋下来，脸上的血不断的往上涌。我深吸了一个气，怕什么，又不是第一次被人这么笑了，这么想着我好过了些。我再猛地抬起头，发现那个高个子男生正是开校接代我的人，一下子我觉得轻松许多。    
    高个子男生拿起我的报名表，看着表问：“要想进宣传部？你以前在高中有过这方面的经验吗？”    
    “没有，正因为如此，我想给我自己一个新的开始，我是来学习的？”    
    “学习？那你知道宣传部是做什么的吗？”    
    “不管是做什么，我都会认真的去学习。”    
    下面一片安静，我能听见自己吞口水的声音，几个学长冲我点了点头。    
    “那你为什么会来学生会的宣传部？”    
    “证明自己，证明我和别人一样，别人能做的我也能做。”    
    “你和别人有什么不一样吗？”    
    “或许以前不一样，可从今天开始就一样了。”    
    “那你说你什么都不会，你要让我们用你，你给我们一个用你的理由，你比别人有什么地方更优秀。”    
    “我更热情、认真、负责、努力。”    
    下面一片掌声，我感到从来未有过的自豪感从心里把我慢慢抬起，几位学长相互看了看，点了点头，示意我下去。    
    我知道我通过了，走下台下的那一刻，我突然问自己，刚才讲话的那个人是我吗？我摇了摇头。    
    接下来的社团招生，我又进了数学建模和校报。    
    “你去把那边扫一下。”    
    “富贵，去把宣传资料贴到各个系上。”    
    “你把报纸拿到宿舍发了，每个寝室都记住送。”    
    “你把这一期的板报办了。”    
    “把这些书去图书馆借出来，另外把这些还了。”    
    “经费不够，去找老师申请。”    
    ……    
    每天我都在这些各种各样的命令中来来回回的跑，有时候也抱怨忙不过来，太辛苦，但我却很满足这样的快乐，至少证明了我是存在于别人的眼里。    
    今天，我刚一至六楼逐个把校报发到各个寝室，刚坐在床上还没躺上。学生会那边又来电话了，电话是汪宇峰打来的，就是那个入校时接我的人，他是宣传部的副部长，他打电话叫我去把这一期的板报写了，关于元旦节。    
    我躺下去，很留恋的在床上扭动了几下，伸伸腰。李刚仍然在下面拔弄着自己的头发，张永顺在玩着电脑游戏，激烈的战斗声音把宿舍里的空气划得支离破碎的，王涛不知跑到什么地方去了，最近他的行进总是神神秘秘的。    
    我叹着气走出寝室，寝室里那股闷人的气味，我已经习惯或者说麻木了，但每次从寝室走出来我依旧会觉得精神畅快。    
    “看什么看，快帮忙写完，好吃饭了。”汪宇峰把手中快写完的粉笔头扔了，拍了拍手，拔弄了几下头发，粉笔灰飘飘扬扬的落下，“把蓝色的给我只，你去那边把另一只灯笼也涂蓝。”    
    “蓝色吗？怕不符合大家的审美观吧？”我怀疑着问却还是递了只蓝色的粉笔给他。    
    “这是是与众不同，蓝色的灯笼代表久远，快去把那只涂好，把那张纸上的东西写上去。”说完他拿起刷子把刚才不满意的地方擦干净又涂起来。    
    我本想说点什么的，可他刚才自信得意的笑容让我拿起粉笔写了起来，蓝色的灯笼？合适吗？这毕竟是学生会办的代表正规的地方，我摇了摇头。    
    没几分钟，汪宇峰的电话响了，他低声说了几句嘱咐完我怎么弄就走了，我知道是他女朋友打电话叫他吃饭。我肚子顿时像陷进去贴到了背上似的，一阵冷风吹过，飘下来的粉笔灰吹到我眼睛里，我猛的眨了下眼睛，“妈的。”我把粉笔往地上一扔，由于用力过猛险些摔倒，在桌上晃动了几下还是没站住跳了下去。毫无准备，脚猛地接触到地面，一股疼痛从脚上钻到心里，又窜到眼里，我挣扎着站了起来，坐在板凳上揉搓起来。揉了一会感觉好些，又慢腾腾的爬上桌子，单着脚写完了整个板报。    
    看了一下时间已经过了1点了，食堂没得吃了，我直径向超市走去。回过头看见黑板上两只蓝色的灯笼像鬼火在慢慢的烧。我走回去，拿起红色的粉笔叹了口气，又放下粉笔，瘸着腿向超市走去。    
    我的喉咙干得厉害，吃下的面包仿佛粘住了一般，我没法用唾液咽了下去。我张了张嘴，手上剩下的半个面包被我捏扁了。看着柜上的水，我又往肚子里吞了吞口水，摸摸口袋，把包里最后的一元钱买了瓶矿泉水。冰冷的带着甜味的水把粘在喉咙上的面包冲了下去，天沉得快下雨了。    
    我把手中的面包捏着，明明很饿却吃不下东西。喝了口水，我向湖边走去，我把捏扁了的面包放进了口袋，晚些时候再吃吧。    
    发黄的树叶打着旋的落到湖面上，几条鱼以为是食物，争着上前啄食。湖叫“复来湖”，取自李白的“天生我才必有用，千金散尽还复来”。败了的荷叶在湖面上慢慢腐烂，一阵风吹过，我打了个冷颤，把手放进兜里，对面一少男少女紧紧的依偎在一起，说着没人知道的情话。又一阵风吹过，我把脖子缩进了衣服里，手把身子夹得更紧了些，却更觉得冷。我抽了两口气猛地站起来想踩踩发冰的脚，脚下一疼，腿一软险些摔倒在地，我即忙搂着脚又坐下揉了起来。    
    从身后走过一群男女，欢快的笑语像秋风划过我的脸颊，湖面上的鱼也成双成对的游走。我突然莫明的感伤，整天忙碌奔波的是什么？又为了什么？为了得到别人的认可？可到头来却依旧只是自己一个人，甚至比以往更来得孤单，我努力的结果就是这些吗？    
    我紧紧的缩在了一起，这个冬天比往常来得更早了些。可我却又不想回宿舍，宿舍里的空气让我觉得更冷，再说我怕回宿舍屁股还没坐热又有烦心的事来。想着想着我把脚抬起使劲的揉起来，一阵阵的疼打断我所有的思想。揉搓一会，疼痛好了许多，我又开始想。    
    小忧在做什么呢？自开校的时候分开后就再没有见到过他，到工商系去看过几次忘了他的专业，在拥有的人群中也没看见过他。大概他过得很好吧，至少比我好些，我这么想着站起伸了伸腰往宿舍走。    
    宿舍里张永顺在使劲的敲打着键盘，嘴里时不时的冒出几句听不懂的话，。涛和李刚不在，我把几件脏掉的衣服泡在筒里，冰冷的自来水浸得双手通红，我哈了哈气，放弃了洗的打算，等哪天出太阳了再洗吧。    
    没事做，我顺手拿起《数学分析》翻了几页，猛地想起还在作业没写。刚握住笔，电话又响了，我呆呆的看着电话犹豫着要不要接，我怕又是找我做事的。张永顺像是没听见似的依旧打着字骂着没人听得懂的话，我刚准备接起的时候，电话却没了声，我提的心又落了下去，我又坐回去却没了心思再写作业，把笔一甩看着密密麻麻的数字发愣。    
    愣了一会，我把干扁了的面包放到书架上，从上面抽出最近这一期的《音乐世界》，看了几页我又合上，我是在想上面介绍的丁薇的《断翅的蝴蝶》，很久没去买新的音乐专辑，没条件也没时间，上一期介绍的朴树的《白桦林》和许巍的《蓝莲花》我都想去听听，去音响店看见过，几次拿起放下后还是走开了，一是有些贵，另外也不知道买回来到什么地方听，可有时候一下子冲动头脑发热就是另外一回事了。    
    我把崔健的《一无所有》取下来反复的擦拭着，到底里面是怎么演的，我把光盘拿出来对着窗口，光盘在光线下王彩斑澜。我瞄着光盘上的孔看过去，一些都是圆的，原本坐直了的张永顺一下子倦成了团，像受伤的老猫，我暗自发笑，看着光盘上的少年，我想他该和我一样大的吧，可他却都演电话，还得了国外的一个影帝，看了一会，我又小心翼翼的把他放了回去，这张片是我冲动后的结果。    
    两周前的《音乐世界》介绍了这部电影，看了介绍我便冲动了起来，到学校附近的音响店看了个遍也没找到这部片子，我就搭公车去市中心逛了好几个商店才找到，想也没想就买下来 ，等兴奋的买回后却不知道拿它怎么办了。    
         
    　　　　


第五部分　城市  进城

    学校在郊区，虽说又大又漂亮，却四周冷清，宽大一个学校四周除了饭馆，最多的就是理发店和网吧了。平时上课的时候大家都三点一线的无聊，一到周末就都挤疯了似的进城，大多都是去转转，空着手去空着手回来，却依旧乐不此疲。公交车只有一路车——197路，以前没有，后来修了这么一所大学，政府为了我们着想就专门开了这第一条线路，也把水泥路修到了学校门口。看来政府到教育事业还是挺关心的，要不我们几万人，每年几千块的学费也不知道该往什么地方放。车从我们学校门口牵到另一个学校的门口，为此也成了不少热恋男女们的爱情快车，我觉得应该只能算是爱情慢车。因为它总和路边的车行车一个速度，我听到一个同学骂得一句“学校破也不至于公交车也破”。开得慢是为了我们的安全，我们可都是些祖国的未来。这是校长给我们解释的，听别人说的，真不真实就不得而知了，不过想想也的确如此，谁叫我们都是祖国的栋梁呢，你说马载了一车黄金它还能跑得快吗？    
    我是吃了午饭才去的，所以还不算太挤，在这里挤和不挤的概念和传统的理解还不一样，我们所说的不挤是指车上站满了人，只不过还能转身回壮举的地，如果赶上挤的时候别说转身回头了，连呼吸都困难，挤车的时间一般是，上午8点到10点进城的车；晚上5至7点回校的车。这都是因为学校晚上就寝要点名的原因，记得刚来的时候还每天6点半起来做早操，做了几天后大家都集体不去，学校也就算了，可就寝前点名就是必要的，为保证学生的安全嘛。如果你问我上车的时候还在空坐那算什么，我想那大概叫车上没人吧，不过我倒是没遇见过这种的情形。    
    到成都已经好几个月了，但去市场中心逛，算上这一次也不过三次。第一次是刚来校后没几天和王涛一起去的。我们围着春熙路、天府广场绕了几圈，走得又累又热，就进一个大商场吹吹空调坐一会。看着几位数的商品，摸着口袋里不多的钱也没心思看下去。一路下来我什么也没买，倒是王涛买了一件衣服，阿迪的，正赶上国庆打五折，去掉三百多。我背过王涛吐了吐舌头，把我全身加起来连上内裤也没一件衣服贵。走出店门，王涛把包提起来看了看，念了句：“真便宜。”我把手插进衣兜里捏着硬币“嗯”了声。浸着汗让硬币从手指间滑了下去。    
    自那以后，王涛再叫我去我大都拒绝。因为大多数时候我也的确是没时间，另外我更是觉得那些地方不属于我，至少现在不足。    
    第二次是陪汪宇峰去的，宣传部当时要搞个联欢活动，需要宣纸、颜料以及一些活动的礼物，附近的文具店没这些就只得去市中心买。他就叫我叫上我一道去，他采购我负责搬运，至少于什么会拉我去，只是因为宣传部就我们2个男生。跑了几家才算把要买的东西买好，汪宇峰提着一只口袋从容的走在前面，我一手提着两条口袋，一手抱着宣纸和剪纸小心翼翼的跟在后面。汪宇峰时不时的回头叫我走快些，过马路的时候没注意，同一辆白色的宝马碰了个正着，还好开得不快，踉跄几步我就站住了，当时没觉得疼，晚上睡觉的时候扭身就觉得疼，掏开衣服一看才发现腰被碰青了两块，一块隐隐冒出淤血。王涛说我笨，应该立即装死的，宝马呀！陪出来的医药费都够我后半身的了。我寻思着他说得有些道理，摸着发青的腰我琢磨着下一次该怎么被撞，往什么位置倒，想着想着做起梦来。梦里我看见天上硕大的元宝哧溜溜的往下落，我后悔当时没倒下去，只是发愣的看着上面的司机。透过玻璃我隐约的看见一张维稚的脸，20来岁，旁边坐着一个年龄相仿的女子有说有笑。他们见我站着没动静，冲我按了三声喇叭。我耳膜抖得厉害，汪宇峰对我大叫着什么，我听不见。他就回过来，一把把我拉了过去。    
    “你走路看着点呀！小心把东西撞坏了。”说完他抢了一条口袋过去，刚提过手又塞到我手里。    
    我低头看着手中的口袋说：“没注意，刚才尽看到是你，就没看见车。”说完我冲他笑了一口，他挠挠脑袋，把我右手里抱的纸拖了过去，这个看上去要轻一些。    
    回去的时候正赶上中午下班，一辆车来，人们就像饿了几天的狼。先生没了绅士风度，小姐没了淑女形象，后来有一次我在网上的贴子上看过这样一句话“在中国像想做绅士、当淑女，那你就准备饿死。”看着这群像极了灾区难民似的人，我和汪宇峰都摇了摇头，如不是我们绅士、淑女，只是我们手中的东西经不起这么挤压罢了，如果换作平时，估计我们俩比谁都更狠。    
    天阳像烤炉一样罩在我头上，肚子也被烤得直叫唤。一阵热风吹过，烤鸡的香味让这种叫唤更强烈。    
    “走，吃肯德基去。”    
    口水一下从胃里扑上来又被我咽了回去，我捏着包里的五十元钱，这个月还有10天，我去不去呢？    
    汪宇峰看出了我的犹豫，忙拉着我往肯德鸡店走：“这顿午餐我请客。”口水一下子从胃里喷出来。    
    坐在椅子上，肚子叫得更厉害。餐馆里的人像蚂蚁一样多。我记得小时候，院门口有一窝蚂蚁，有时候我把自己喜欢吃的糖分一半给它们，看着一群围着糖果兴奋打转的蚂蚁我比吃了糖还高兴。可后来母亲的一盆水让它们没了影子，我拿着小刀挖了好深一个洞也没看见，大概它们都淹死了，我放在蚂蚁洞门口的半块糖也在那里慢慢的化掉。    
    一杯可乐、一块鸡腿、一个汉包堡，一人一人分，汪宇峰说用了三十多块。三十多块？我看着这些东西原本饿极了的肚子一下没了感觉。    
    “吃啊。”    
    我却不知道该从哪里吃起来了，看着汪宇峰吃鸡腿的样子我觉得他更可爱了。只是后来我才知道他原本就不是自己掏的腰包，我们买东西花了230元，他报的320元。    
    鸡腿很好吃，像小时候一边吃着麻花一边啃着鸡腿一样。只是汉包堡的味道让我受不了，咸甜或甜的，后来才知道是奶油和沙拉。我觉得眼前这面包像极了小时候母亲不用发酵粉做的馒头不好吃，母亲说吃多了用发酵粉做的馒头不好，可我固执的以为她只是想节约2毛钱。最后，我还是把所有的东西都吃光了，连可乐里的冰，那冰真滑，一下子就从我嘴里滑到心里，冷得我的胃打了个哆嗦，汪宇峰说：“还口渴吗？要不再来一杯。”我遥了遥头，三元钱一杯，该可以买好几吨水了吧。小时间学校旁边的贩也卖水，5分钱一大杯 ，老板是个退休了的老师，头发像粉笔一样白，见我们再口渴又没钱，有时候5分钱也让我们喝2杯，她的玻璃杯子和这种纸杯一样大。    
    “吃冰凉快。”我笑着说    
    汪宇峰好奇的吃了一块冰，忙又吐出来，哈着舌头说：“冷死了。”我觉得他像极了老家邻居家的那条老黄狗，夏天一热就爬在门口吞着舌头哈着气，头枕在前脚上。    
    “走吧，差不多了，现在该没人了。”    
    我站起来看见汪宇峰剩下的半块面包胸口像被人击了一棒，走了几步又回头看看，到门口的时候我慌称自己肚子疼又回去。服务员刚到正准备收，我暗自庆幸，在服务员好奇的眼光中把剩下的半块面包放进一个袋子揣进包里匆匆走掉了，明天的早餐不用买馒头了。    
    出门的时候我高兴的哈了口气，头上阳光明媚。    
         
    　　　　


第五部分　城市  小偷

    我回过头看了一下四周，大多一男一女相互依偎着。我一只手吊在车上的握环里，一只手撑在附近的坐位上，不知道哪里有卖的，我捏了捏口袋里的钱，这个月生活又得辛苦一些，最多可以四天吃一顿荤菜。学校时原食堂炒得很差劲，蕃茄鸡蛋也稀稀洼洼的，土豆丝筷子那么大一根，有时候咸得不得了，有时候又一下子没了味，可就这样也不便宜，素的1元到2元，荤的2.5元到3.5元。荤和素的区别，不是因为荤的里面油要多些，偶尔能从里面找出一两块肥肉，所以大多数时候我都吃素，一般都打土豆和茄子，这两样菜炒得再难吃总还可以下饭。食堂里最大的好处大概就是能有免费的汤喝，蕃茄蛋汤，有时是海带汤带点肉味。运气好的话，一碗里捞到几条蛋丝或者几片海带，我喜欢晚些去吃，那时候打菜的师傅见快没人了就会多打一些，但如果太迟了就没得汤喝，可我总能把握得刚刚好。汤快舀完的时候蛋丝和海带总会多一些，我能吃到比别人更多的免费的东西，这让我很是骄傲。记得有几次月末没钱的时候晚餐我就是靠这免费的汤度过了，一般喝上三饭就饱上，等到晚上睡觉的时候肚子是就会像小河一样哗啦啦的叫开，寝室里的人说我肚子会唱歌。圣诞节的时候，食堂的老板大概觉得赚我们的钱赚得有些多了，就贴出通知说早晨凭学生证免费发一个蛋，寝室里的人都赖得没起我就一个人5:30起床排队领了四个，那个圣诞节是我长这么大以来最愉快的一次。    
    其实学校外面有许多饭馆，班上有些同学就都是在外面吃的，三人人炒两个菜。可我还是觉得贵，我已经不习惯没有免费汤喝了。在外而后饭馆我去吃过一次，那天我过生日，没有人和我过，晚些的时候我看见校园欢快的鸟叫我觉得应该对自己好一些，就到附近的蛋糕店买了个小蛋糕去了一家看上去还不错的饭馆自己给自己过起了生日，在饭馆里昏暗的灯光下，原本让我垂涎三天的蛋糕却吃得有些哽咽。    
    最后付钱的时候更让我心疼不已，我甚至有些后悔，一共二十一元老板算我二十元。出门的时候天空模糊的闪着星星，在我眼里一滴一滴的落下。在后来的两个星期我只能一直吃着素。    
    车猛地刹住了，站在我前面的用力的往我身上躺，软软的像小时候可以跳得很高的塑料球一样，接触到我的身体又猛地弹开了。她埋怨了一句司机回过头向我说对不起，我却没了反应。刚才和她的亲密接触加上这张清纯的脸，我甚至觉得自己是在做梦，我把手放到裤子里扭了自己一把。我低着看着地板，我闻到刚才女孩倒在我身上时的味道，淡淡的茶花香，我有些情不自禁，目光慢慢的往上移。蓝色的泛着光亮的凉鞋，往上一点，套着肉色的丝袜的细腿，丝袜上面别着两支彩色的蝴蝶，再往上一点，一条白色的迷你裙，阳光的照色下隐约能看见里面，内裤红色的吧！也许是黄色的，我的手使劲的抓住吊环，生怕一冲动忍不住去掀开来看看。我原本想再往上看的，目光却移不开了，透过裙子里面越来越清晰，我从后面看到前面，从车里想到了床上，我看见一只没毛的猫在床上扭着身体翻滚、呻呤。    
    车拐了个弯，我没站住，往上一排，身子和他的背粘在了一起，我脸一下子变成了火烧。她回过头，水汪汪的大眼睛，晶莹剔透的嘴唇，红扑扑的脸蛋，额头上摆动的流海，她赤裸裸的看着我，嘴角微微的上翘，我不自然的低头含糊的说了声对不起。    
    “没事，是司机开得太急了，刚才我也撞到了你，现在正好，被你撞回来了，公平了。”    
    我没敢抬头，脚在下面胡乱的移动，我应了声，她转过去留下淡淡的茶香。我这才敢回头，看着她娇小的背影，我觉得刚才自己的想法来得多么的邪恶。脸上的血渐渐褪去，可下面却不听使唤，撑起了伞，我急忙把手放在裤兜里把它按住，我努力的想让它平静下去，它却愈发肿涨，我有些生气，使劲的捏了一把。    
    她下车了，在我下车的前一站，好冲我笑了一口，我心像炸弹一样“碰”的炸开了，直到她彻底从我眼前消失我才回过神来，周围尽是茶花香。    
    “我的手机，我的手机呢？”一个女人大声叫道。    
    从攒动的人群中看过去，一个带着厚重的黑框眼镜，眼镜遮去了她半个脸：“我的手机呢？刚才都还在的。”    
    周围一片喧哗。    
    “车上人多，自己就应该注意点。”    
    “还好我的没掉。”    
    “这年头小偷是越来越多了。”    
    ……    
    人们七嘴八舌的嘀咕，大多都是些同情和暗自庆幸自己没掉的话，我死死捏住包里的100元钱，手心发汗。    
    “要不我直接开到警察局去。”    
    司机的一句话使原本嘈杂的人群更是乱成了一锅粥。    
    “我妈还在车站等我呢？”    
    “我一会还要上班，迟到被开除了谁负责。”    
    “我下午点还有考试。”    
    “我赶着回家吃饭，再开到警察局去绕一圈，我就饿死了。”    
    ……    
    人们都用各种各样的借口阻止司机。    
    女孩失望的又把全身摸了个遍：“谁好心捡到了我的手机还给我吧，谢谢了。”    
    一个好心的中年男子掏出自己的手机，问过女孩的手机号拔通，一声断暂的铃声从女孩附近传开。人们屏住呼吸仔细聆听的时候手机却没了声，女孩四处收寻了一番，目光落在了她身边一个长头发男子的身上。男人个头不高，头发前面挑染几丝黄色，他有些不自然的看着窗外，女孩一把抓住他的衣角：“把手机还给我。”    
    男人斜着眼光看了女孩一眼，任凭她拉着自己的衣角，皱了皱眉头，疑惑的说：“什么，什么手机？”说完，他又一种挑衅的语气说：“我身上手机没有，肉鸡倒有一条，要不要看看。”    
    车上一阵哄笑，女孩涨红了脸，咬着嘴唇低着头，手却紧紧的拽住男人的衣角。    
    车到了下一个站了，司机犹豫着开不开门。    
    “司机开门呀！搞什么东西！小偷也找到了还不让人下不成。”    
    “开门哦，我还赶着去火车站。”    
    “快开门，快开门。”    
    “还走不走，不走我下车换一辆，真是麻烦。”    
    ……    
    司机把手放在开门的按扭上，始终没按下去，一些人开始猛烈的拍打起车门，一个壮点的小伙子把头伸出窗外看了看，纵身跳了下去。    
    “是不是不开门的哦？我打电话到公交服务部投诉你。”    
    “对，对，对，再不开门投诉你。”    
    又有一个年轻小伙子从窗几路了下去。    
    “再不开门都从窗口跳下去，出了事看你怎么负责。”    
    司机顶不住众人的言语，“卟哧”门开了。    
    黄毛也跳下车，女孩拖着他的衣角跟下去。    
    “还给我。”    
    “我告诉你，我没拿什么机，要找‘鸡’找你男人去。”    
    两人的争吵引得路上都停住了脚步，一下周围聚满了人。    
    “刚才我明明听到手机在你身上叫的。”    
    “手机？什么手机？不过我知道我的小鸡想吃米了，饿得叫唤。”    
    周围的人一阵哄笑。    
    黄毛男子举起手向女孩的手碗打下去，相挣脱女孩的手，女孩拽得更紧了些。    
    女孩一个劲的低声念叨着：“还给我手机。”乱了的头发胡乱的搭在她脸上，刚才被男子打过的手腕起了一块红色的印痕。    
    男子拍了拍身上所有的衣兜：“看吧，哪里来的手机。”男子见女孩怎么也不放手又扯了扯衣角：“来搜搜看有没有。”见女孩不说话，男子抓住女孩的手：“来搜，来搜，要是这样不方便，我家住在前面不远，回家脱光了搜也行。”    
    众人又哈哈大笑。    
    女孩声音有些哽咽，一直含糊着说：“求求你，把手机还给我。”    
    黄毛向众人撇了撇脑袋，很无奈的样子拍手道：“操，这丫们儿看了上，还非得晚上陪你过夜不成？”说着他解开衣扣：“我可没这嫌功夫，这件衣服送给你留住记念得了。”说完男子脱下了衣服，手臂上纹的龙在阳光下张牙舞爪。    
    女孩慌忙丢掉衣服扑在地上抱住了黄毛的腿，衣服搭在他头上，男子甩了甩脚，女孩抱得太紧没甩开，男人弯下腰把搭上女孩头上的衣服提起来搭在自己的肩上：“他妈的不放手我拖你走。”说完男子用力的迈，女孩被拖走一小步，身后扫出一道痕迹，尘土从地上打着旋的腾起，围在前面的人立即捂住了嘴。    
    女孩没放手，抱得更紧了，从撒乱的头发里隐隐听到：“求你把手机还我，求你了……”    
    人群中一个处着拐杖的老人干咳了几声：“小伙子，你拿了她的手机就还给她吧！看她这样子买个手机也不容易。”    
    老人的话像针一样刺痛了女孩，原本更咽的女孩一下子哭开了：“求求你，把电话还给我吧，我投的简历全都是留的手机号，手机丢了，我就找不到工作了，我妈还躺在医院里等着钱动手术，我求求你，求求你了。”女孩忙跪在黄毛男子脚跟前：“我求求你，把手机还给我，我你给磕头。”女孩说着把头猛烈的往男人腿上撞，阳光下女孩的身体瑟瑟的发抖。我向天空望去，抬手在额头上抹了一把汗。    
    黄毛低头看着使劲撞着自己腿的女孩，皱着眉摇了摇头，叹了口气：“妈的，算我今天运气霉碰上这么一个穷鬼。”说完把手往旁边一个和他差不多的男子胸前一摊，一款粉红色的手机在黄毛男子手中打着转：“拿去，收拾好点，下次可别又让我们碰上你。”    
    女孩急忙接过手机揣在胸前连声道谢，男子甩了甩肩上的衣服对同伴说：“妈的，今天开张就遇上这么一个倒霉鬼。”说着一手搭在同伴的肩上张扬而去。    
    众上慢慢散去，有的好心人临走时提醒女孩以后小心点，有的人小偷还算有良心。女孩慢慢的哽咽着站起来，拍打身上的尘土。    
    腾起的尘埃在正午的阳光下跳着舞散开，在强烈的阳光下变得模糊一片，什么也看不见了。    
         
    　　　　


第五部分　城市  证明

    我提起笔刚写了一道电话又响了，要来的怎么也躲不过，最近一段时间我都害怕听到铃声，很多的时候，都是找我做事的。    
    电话是汪宇峰打来的，他问我怎么还没过去，我说不知道什么事。他说开始打电话我同学接到的，让我一回来就过去。我回过头看着扳着脚趾对着电脑发笑的张永顺，说着电话说不知道。他应了一声叫我马上过去，部长已经等了好一会了。我答应着问什么事，他说黑板报的事，我眼前立即浮也一团蓝色的东西，我知道板报出了问题。    
    赶到的时候，黑板已经被刷得干干净净了，我胸口一阵疼痛，辛苦了大半个上午的成果一下子就那么没了。    
    “重写。”部长冲我说了两个字。    
    “板报是他一个人写的，我不知道。”汪宇峰拿起粉笔在黑板上重重的写了个“他”，在偌大的黑色背景下甚为显眼，“他”刺得我双眼发痛。我很想说：“板报都是你叫我这么写的。”但我没说拿起粉笔按部长的安排重新写了一遍，刚写几个字汪宇峰就借口上厕所匆匆的离开了，再回来的时候，我和部长已经写完了。    
    “你们写得真快，我上个厕所接个电话，你们就写完了。”    
    我偷偷的看了一下表，我们写了差不多三个小时，上厕所、接电话要这么久吗？但我和部长谁也没说什么。汪宇峰一副认真的样子着黑板说：“这才叫板报嘛，刚才那个叫什么样子。”我的心一阵冷笑。    
    部长叫汪宇峰先走，让我帮他把剩下的东西拿回宣传部，剩下的东西就两盒粉笔一把刷子而已。我还是不情愿的答应了下来，路上部长问我开始的板报是我策划的吗？我摇了摇头，他点着头说他没看错人。    
    放下东西，他看了看表，说辛苦我了请我吃饭，没等我考虑他就搭着我往外走，他的手可真沉。    
    吃饭的时候他夹了一块肉放在我碗里：“好好的干，宣传部就指望你了，以前以为可以安心的把部长交给汪宇峰，看样子不行，努力点，我们宣传部就你最有希望。”    
    我知道他的意思，他是说我有机会当部长，我突然觉得眼前这个上二层楼都会喘气的家伙胖得如此可爱。    
    好消息像秋天的果实一样挂满了整个果园，社团那边我被提升为副部长，成为明年部长走后最大的接班人。校报那边也把我和另外两人聘为记者，明年我们之间将人有两个转为正式记者。我发表的文章都比他们多得多，在报社的许多人包括我自己看来 ，我几乎都是铁定了当记者。我不别觉得这有没什么，可有的人不一样。报社里许多中文系的通讯员可为这个名额挤破头，以后的工作他们又将会多一种选择。    
    我说我运气好吧，这不，吃午饭的时候我又碰上小忧。如果不是他先叫我，我发誓我一定认不出他。头发胡乱的插在头上，像收完稻谷后地里的稻草堆，胡子密密麻麻的粘麻了下巴，眼睛里泛着血丝，周围一圈黑青色，他咧嘴冲我笑让我想起了老家的水田里的稻草人。我问他是怎么了，他没说，反问我过得怎么样，我说还行。他打着哈欠说住的寝室号码，就摇摇晃晃的走了。没想到他就住在我楼上，上上下下的这么久我们居然从没看见过，或许看见了没认出来，我摇摇头，新想：小忧怎么了？    
    小忧的颓废没影响到我的好心情，我依然每天忙忙碌碌。有时候我还是会想小忧到底是怎么了，去过小忧寝室几次，他不是在睡觉就是不在寝室。我自己的事情太多，去的次数也就渐渐少了。    
    王涛有时候会看不过我整天乐呵呵的样子，便会劂着说：“你得意什么，不就要当个部长了嘛。”    
    他每次这么说我都只是冲他傻笑，他就更气了。他是不懂我的，他压根不明白我高兴的理由。我这个人对权力一点兴趣也没有，什么团长、部长、记者的对我其实一点诱惑也没有，我高兴只是因为我终归得到了别人的证明，他们能做的我也能做，而且可以做得更好，就这么简单。    
         
    　　　　


第五部分　城市  巧合

    春节在一片烟花炮竹声中悄然而逝。    
    这个春天有些冷，更有些长。快到立夏时节，却还没敢脱下毛衣。报纸上说今年的天气有些反常，的确，成都难得有过这样冷的春天。    
    中午的时候，外面看上去白花花的一片，我觉得是时候脱下毛衣了。我不喜欢冬天，确切的说我不喜欢寒冷，一些都被寒气覆盖没了生机，让原本就萧瑟的大地看上去更孤单。孤单，我讨厌，是的，我讨厌它，可不管我如何的讨厌它，却使终存在于我的周围。    
    脱下毛衣我感到轻松，可也感到寒冷。阳光照在我脸上发烫，一阵风吹过又让我打了个哆嗦。伸直了坐在湖边，左眼跳得厉害，我预感今天会有什么事发生，乡里的老人常说“左眼跳财，右眼跳灾”，我捏着身上仅有20元，我想能发生什么事呢。    
    坐在我旁边一对少年少女嘀嘀咕咕的说着情话，做着一些亲密的动作。王涛也在陪他女朋友。他女朋友是另一个学校的，所以为了见她，只好三天二头的跑。我问王涛你天天这样跑来跑去的累不累呀？    
    他一脸幸福的说：“不累，不累，有爱支撑着呢。”    
    “爱？爱是什么？”    
    “爱就是几天见不上她就会想她。”    
    “这就叫爱？我几天见不上你也会想你。”    
    “这，这算什么，什么也不是。哎，说了你也不懂，反正以后毕业了我就和她结婚，我们都说好了，日子都选定了。”    
    王涛的老婆我见过，是他让我一定要这么叫他女朋友的，他说这样叫出来让他更有成就感。我虽然嘴里讥笑他自做多情，但我还是那么叫了，他老婆娇小可爱，比王涛矮了一个，但看着她那张脸你就便不会忍心去伤害她，笑起来时候像芭芘娃娃。    
    “结婚？用什么结？女人可都现实着呢。”    
    “不会，她不会，我们用爱结婚。”    
    王涛一脸认真的表情让我没了语言，“用爱结婚”。我笑了，笑着笑着我想起了初中时的菲菲，想起了高中时的王敏，两个让我心痛过的女子。我觉得当时也爱她们，可我就没想过和她们永远在一起，甚至结婚，那我们之间算是爱吗？也许不是，因为我从来就没想过用爱结婚。    
    大学，因为我在校报当记者，所以没事的时候会临摩着大师们的诗写上一两首，居然时不时的收到那些女学生来的信。    
    第一次收到女学生的来信，我不知道有多么激动。    
    粉红色的信字上面的每一个字都像是在羞涩地述说着对我的神往，对于我无异于是一道免罪符。是的，一想到就凭有人喜我欢，我就觉自己好像被这世界认可了。但激动的瞬间过后，我很快冷静下来。我没有改变，嘴唇上的伤痕依旧存，不就是几个单纯的女学生上了我的当吗，再说她们着迷的不是我，是我那些临摹的诗。    
    后来见到那些女学生证实了我的想法，嘴唇上的那道若隐若现的伤痕让她们的脸都扭曲了。她们很不愿意相信写那些诗的是这么一张脸，可事实如此。见过两个后我再没勇气去见第三个了，我把那些再来的和以前的信统统仍到了厕所里。    
    一股清凉的水哗啦啦的把一些都冲得干干净净的，看着那些美妙文字后惊恐万分的脸，我一点不难过。因为我从来没想过两天爱神会突然降临在我头上，一点也没想过，只是偶尔会想起车上那股淡淡的茶花香。    
    男生想吻女生，被女生拒绝了，还挨了巴掌。男生捧着脸歪着嘴说：“干什么又不是没亲过。”    
    女生把手放在男生捧着脸的手上轻轻揉擦：“我，我不是故意的，本来想轻轻打一下，哪知道……”    
    男生把自己的手拿开，任凭女生揉着刚才被打的脸：“把我打疼了怎么办吧？”    
    女生咬着嘴：“嗯……嗯，别人说骂是亲打是爱，把你打疼了证明我爱你。”女生觉得问自己刚才失手找的这个理由很满意，说完脸就像花一样的笑开了。    
    男生皱了一下眉头：“那这么说我也应该把你打疼才证明我同样爱着你罗。”    
    女生急忙把手从男生脸上抽回来紧紧捧着自己的脸：“不要，不要。”    
    男生使劲把女生的两只手扯下来一把抱住女生：“那刚才把我打那么疼，总要有点补偿吧？”说着想亲女生。    
    女生的脸被男生的呼吸吹得红扑扑的：“嗯，不要，旁边有人看着呢。”    
    话一说完两人都直勾勾的看着我，我顿时大窘，忙把目光移开，身子却沉浑身不舒服起来，这种感觉像是我正在做一件见不得人的事。    
    我站起来伸了伸腰，跺了跺脚，往旁边斜了一眼。那对少男少女若无旁人的亲起的嘴，被我刚才一跺脚又立即分开了，男生怒目的看着我，女生羞涩的靠在男生的怀里。我耸了耸肩，有些不好意思的只得离开。    
    走了一圈才发现到处都是情侣，倘大一个校园竟没了容纳我的地方，爱情像春天的种子一样在校园的各个角落生根发芽，只是不知道秋天能否有好的收成。    
    我低着头，耸着脑袋向宿舍走。没有任何一个地方欢迎我的，走到一半的时候我，又折回向校外走去，想着要回宿舍对着一屋子的冷空气我觉得一学不如到街上走走。因为学校的缘故，原本破落的街道变得有了生机，各种买卖也兴盛了起来。    
    我眼前突然一亮，一张百元人民币在我前面打着转，我慌忙的拾起来揣在怀里，四处看了看并没有人。我的心碰碰的猛跳，暗自庆幸着飞快的跑出了校门，我又摸出来看了又看，是真的。    
    我兴奋的心久久不能平静，用它来干嘛呢？好好的吃上一顿？那剩下的呢？    
    我的目光落在了那件花布衬衫上，浅蓝色的底上扬扬洒洒的涂了些红色、黑色。上次路过时候我就看了许久。我总觉得是在什么地方见到过它，如此亲切，也许在梦里吧。只是它的价格让我停止了对它拥有的纪想，要120元，我没敢讨价还价。但是，我觉得即使再便宜些，我大概也买不起它的，我叹着一气一步三回头的离开。可现在不一样了，我可能拥有它了，是的，我就用这100元把它买下来，像梦一样的衬衫。做一次自己喜欢做的事吧，我对自己这么说。    
    最后我用85元买回它，我把它捧在怀里。明天我就能穿上你了，没错，明天就可以了，我情不自禁的吻着它，还有一股香气，真像是做梦一样。    
    回到宿舍的时候，寝室里所有的人都在，王涛翻着各种书像是在找什么，他刚在用他上周刚买回来的修指甲的刀，仔细的修理着，张永顺蹲在板凳上看着什么动画片。    
    “找什么，看我买了什么？”我冲王涛，把手中的口袋提在半空中显摆。    
    “是什么？”王涛抬头望了一眼又低头翻着书声。只有“哗哗”的翻书声，什么也没有。王涛把书反手放在旁边摞在一起。由于用力过猛，书“叭叭”的往地上掉，王涛一屁股坐在板凳上低声骂了句：“妈的。”    
    我还沉浸在自己买了衣服的喜悦里，没在意王涛和平时不一样的行为：“怎么了？咳，你猜猜看我买了什么？”    
    王涛抓了一把自己的头发，看也没看我一眼：“不知道”。    
    我高兴地把衣服拿出来：“看，我买了件新衣服，怎么样？好看说？”说着我往身上一比。    
    王涛斜着眼睛很不友好的看着我：“什么时候买的，多少钱？”    
    “刚买的，值吧？喊120元，我讲了好久，老板才同意85元卖给我。”说着我低着头看着衣服又往身上比了比。    
    “是吗？你哪里来的钱？”    
    “嗨，你别说，我今天运气可真好，在路上捡到一百元，本来我想直接回来的，后来想想还是出去转一圈，就捡到一百元了，运气不错吧？”我得意的讲着自己捡到钱的经历，全然没感觉到周围空气正在慢慢的变冷。    
    “哦？你确定是捡到的吗？”    
    我没来得及仔细想这句话背后的深刻含义脱口而出：“是呀，周围都没人。”话一出口，我突然觉得王涛的语气不对，他怎么会这么问呢？抬头，王涛的眼光犀利的看着我。我见过那样的目光，在多年前每一次从半夜里噩梦惊醒的时候。我的心被他看得打着颤，我把衣服死死的抓住手里。    
    片刻，他又恢复到平时的目光：“你今天是不是动过我的书？”    
    “是呀！我把你《数学分析》上的笔记抄了一下，上课的时候打瞌睡没记。”    
    “哦，看见书里有什么东西没有？”    
    “东西？没有，什么东西？你掉了什么东西吗？”    
    “没什么，没看见就算了，一个不值钱的东西。”    
    我答应着，却没了心思再向他们炫耀自己漂亮的衬衫了。我小心翼翼的把衣服收起来，撇头看见王涛用那种犀利的眼光看着我，我心一紧手抖了一下。王涛见我在看他，又恢复了自然。    
    在以后的很多天里，我猛地回头王涛便会看见王涛用这种眼神看着我，这让我莫明的害怕。再后来我才从别人的口里得知，我捡到钱的那天王涛正好夹在书里的一百元钱不见了，而又只有我动过他的书，所以他觉得就是我拿了。    
    当我知道事实后，我心里像吞了一块冰。我一直把他当做我最好的朋友，他居然怀疑我，为什么？为什么？    
    我找到王涛，拿出一百元递给他。他冷冷的看着钱看着我，我也冷冷的看着他。    
    “哼，真是你拿 ？你没钱可以向我借，为什么要偷？”    
    “我没有拿你的钱，从来没有。”    
    “那你为什么要给我钱？”    
    “我把你当我最好的朋友，我不想失去你这个朋友。”其实我知道无论他今天接受或不接受这一百元，我们之间都不能再成为朋友，因为100元让我们之间有了无法抹去的阴影，谁也没办法跨过这个阴影。    
    “哼，不用了，100元我还掉得起，另外我想告诉你的是我从来没把你当作朋友看过，从来没有。”说完他转身离开。    
    我的心被人撕扯着一投疼痛，喉管里像有什么烤住似的快没了呼吸，眼泪在泪框里打转，我闭上眼睛猛的吸了口气。不哭，不能哭，很久以前我就告诉我自己无论以后遇到什么事都不要哭，更何况他从来没把我当朋友，泪水被我硬生生的吸了回去。    
    宿舍里的空气比以前更冷了，冷得悄无声息。偶尔王涛会和李刚说上一两句，最后的矛头也会指向我。王涛说李刚像女人似的比比画画，涂脂抹粉的。李刚对着镜子修着眉毛，轻声道：“那又怎么样，我可是用的我自己的钱。”说完“哎吮”尖叫一声拔下一根眉毛。王涛乐呵呵的说：“是啊，用自己的钱舒坦，不用担惊受怕，我没钱我就不用买什么化妆品，穷要穷得有志气，对吧？”李刚捂着嘴乐呵呵的笑，偷偷的看着我，有时候李刚见王涛把CD拿出来忘了放回去，便会瞟着我说：“小心点，把东西收拾好，现在的小偷猖狂的得不得了。”王涛便会耸耸肩：“瞧我这记性，老是不吸取教训，可锁好有什么用呢，只要进得到这道门还打不开抽屉么。”    
    他们的每一句话都像一根针一样，我发过一次火，问他们说谁呢？谁是小偷了？李刚用被人捏着脖子的声音：“我说谁了？王涛你见我说谁了？谁是小偷我说谁呗，不做亏心事不怕鬼敲门。”    
         
    　　　　


第五部分　城市  离开

    我觉得自己在寝室呆不下去了，不，那不是寝到，是监狱，甚至比监狱还难受。不是必要的话我一刻也不会在里面多呆。这时候我发现了一个安静的地方，在操场后保管室和围墙处的一个夹角里，三角形的三面都是墙，入口要侧着身才能进。头顶正好有一盏灯，所以即便是到了晚上也不会太黑，没地方去的时候，我就侧着身子在里面呆一会，我用红色的粉笔在地面上写了三个字“庇难所”。写了一遍我觉得不好，反复写了几次直到差不多满意，我才倚着墙看着天空，灰蒙蒙的像是要下雨了，成都的天空总是这样。    
    有时候我也到小忧寝室坐一会，大多数时候他都在睡觉。不过他们寝室的人很热情，我每去他们都找板凳给我坐，再拿两本杂志给我看，这就成了我常去的理由。而小忧却对我爱理不理的，起床洗脸、刷牙再去厕所呆一会，出来提起自己的衣服嗅一嗅，觉得有异味的话就去洗个澡。出门就拉着我就去吃饭，也有忙着不吃饭的时候，就到楼下的小卖部买瓶矿泉水和一块面包，嚼着往外去。楼下的小卖部是一个上了年纪的老人，一副黑框的老花眼镜，一顶灰褐色的帽子，热天他也带上，有时候我真想揭开看看他头顶怎么了。店里没生意的时候他就在店门口叨着大抽，哼哼着谁也听不懂曲，只是听上去还有些悦耳。我问过他哼的什么？他把抽杆在板凳上敲了几下：“我也不知道。”然后我们2个都傻笑。如果有顾客买东西，他总是把眼睛笑得一条缝：“嗨嗨，想买点什么呢？”遇上买烟酒的同学，他就叹一口气：“学生呀！应该少抽烟喝酒的。”    
    老人很和蔼，我很喜欢他，他笑起来真好看，眼睛像贝壳一样，我想我那从未谋面的爷爷也是这样的吧，可谁知道呢。我常去他的店转一圈，然后什么也不买，有时候觉得老是转又不买东西不好，就会买只圆珠笔、洗衣粉之类的小东西，选上半天。他也不生气帮我选，他把笔轻轻的在轻轻地在纸上画了2下觉得不好又换一只，动作总是很仔细。遇到买东西后多出一毛两毛的他就说：“算了，学生嘛，都没钱。”可我家也做过生意的，我知道很多时候一件东西也就只赚那么一两毛钱，有零钱的时候我都会尽量给他，没的时候下次记着再补上。    
    老人抹着眼镜说：“是个好孩子呀！”    
    我只是笑，我有些不明白“好”的含义了。    
    有一次我还忍不住问他为什么总是载着帽子？    
    他没说话，眼睛空空的看着天上，有点绝望，嘴角都有些抽动，最后他只是叹了一口气继续抽着烟，烟圈一圈一圈的撒开，弥满得到处都是，把老人的眼泪熏出来了。    
    从那以后我再也没问过关于幅子的事故，直到现在这都是一个迷，可人生的迷又何止一个呢。    
    小忧是迷上了网络游戏，晚上的时候通宵去玩，白天就睡觉，我问他不是睡觉前要查人的么？    
    他把扒在嘴里的一大口饭猛的往肚子一咽，打着嗝着说：“咳咳……查人……哼……咳咳……那……咳咳……还不就是一个形式，我……咳……每周请纪检委员……咳咳……吃顿饭他就不管我了。”说完他抽搐着打了个长长的嗝。我把水递给他，他这才算好下来。想想也是，要是我是纪检委员每周都有人请我吃饭，我也不检查他们了。想想班上四十多个人，一人一顿我都吃不过来，想着想着我乐呵呵的笑了，还真以为自己是纪检委员了。    
    我和小忧在一起的时候他总是给我讲他的游戏，叫传奇，听上去像一部武侠小说。后来我才知道陈天桥和他的盛大公司真的是一个传奇，不过那是很久以后的事了。他说沙巴克攻城，像古代两军打仗一样，说祖玛教室，那里游戏里的一个BOSS，我问他BOSS是什么？他说笨呀，BOSS就是里面很厉害的怪物头头。我恍然大悟“哦”，但我还是不明白，其实他讲的很多我都不明白，比如赤月，让我想起了黄色的月亮；还有土城，让我想志了沙漠里一堆一堆的黄土砌成的城墙；还有沃玛、牛魔王……我一点兴趣也没有，看着他滔滔不觉的从嘴里冒出那些我从未听说过的名词我只觉得发困。有时候他高兴的告诉我，昨天他打一把龙纹，有时候他气愤的告诉我，昨天他被杀了，爆了一个极品手镯，可我什么也不知道，只是不住的“哦”。最后我听繁了，使冲他吼了一句：“你别整天讲你的破游戏了好不好，我不懂，一点也不，更没兴趣听。”他愣愣的看着我，好片刻他“哦”了一声低着头一个劲的扒饭。    
    自那以后，我们在一起就没了语言。走在一起只听得见脚步声，吃饭时候只听得见嚼饭声。象两个毫不相干的陌生人，我想的我是后悔了这样比听他说那些莫明其妙的话来得更难受。    
    小忧被学校劝退学了，来得突然却又象是预料之中的事。    
    我问小忧：“你为什么要打游戏，不打就不行吗。”    
    小忧带笑，脸上的拳骨像伞一样撑在脸上：“来不及了。”说完他从皮包里摸出一张纸，在皮包的最里层摸出来的，是一张剪掉的报纸：“因为这个。”他递给我。我拿起看讲的是成都某高校学生因为玩游戏后学上了游戏，便去开发游戏，成了千万富翁。千万，这个数字像珠穆朗玛峰一样高不可攀，刺激着我贫苦的心灵。我似乎也有去玩游戏的冲动了，可我一抬头看见小忧颓废的脸又没了尝试的念头了。我怕我同他一样最后的结果是不但同成为千万富翁而成了辍学者。    
    小忧走的那天，我去送他，他只带了一些少许的衣服走剩下的书和被子都留给了我。    
    我问他：“你后悔吗？”    
    他没再说话，我想他是后悔了。上车的那一刻他转身告诉我：“我没后悔，做都做了，后悔也没用，如果有用的话那今天就不用离开。”    
    我挥着手看着远走的客车，扬起的尘土把天都遮住了。我没小忧那么从容，我经常后悔，没错，我后悔的东西太多了。如果我能请宣传部所有的人员吃几顿饭，也许今天做团长的就是我，而不是汪宇峰了。如果我在部长走之前送他几件礼物，也许我今天不会是一个副部长。如果我能给老师多打几个电话，多去几次他家坐坐，也许我今天不会还是预备记者了。    
    可所有的一切都是如果，所以到今天我还是副团长、副部长以及预备记者。我后悔了，看着原本属于我的东西一下子被人夺走了，心里难受了很长一阵子。其实我更难受的是他们都是以我嘴上有伤痕，影响形象为由。我对那个与生俱来的伤痕充满了厌恶，有几次我都将它们扣流血了，看着血从上面一点一点的流下，我心里就有种说不出来的爽快。然而伤痕几次血流愈合之后更加明显了，这更让我痛苦不已。    
    我没办法改变那第丑陋的伤痕，我更没办法改变别人对我的看法。我觉得自己的努力白费了，我终归没得到别人的对我的认可。既然如此我还有留下去的必要么？我把所有的工作一一辞掉，他们都挽留了我。可我头也不回的走掉了，没有再呆下去的理由了，在我看来留下不过是成为别人嘲笑的对象而已。    
    最后从校报办公室走出来的时候，我长长的嘘了一口气，其实自己多少都还有些不舍的，到底自己曾经那么的努力过。    
    抬头看着灰蒙蒙的天空，泛着白光的太阳在云层中若隐若现，我想，该是春暖花开了吧。    
    围着泛着春色的校园走了一圈，吐着嫩芽的树枝，风枝摇曳的花朵、翠绿的草地，一切都是新的，不自觉的我走到被我称为“庇难所”的地方。走近一看，原先可以侧身过的缝隙被垒起了砖挡住了，摸着粗糙的表面，我的手慢慢的滑下去，一切都成为过去了。走到远处我回头望了一眼，不知道我的那些壁画有没有被抹掉。    
    小忧走了，“庇难所”封了，我在校园里漫无目的走着没了方向，我该到什么地 方去，我又能到什么地方去？我觉得自己即始终是一个被唾弃了的人，无论如何努力。    
         
    　　　　


第五部分　城市  车祸

    走着走着我出了校门，却不知道一场巨大的灾难在我背后发生了。    
    一辆像野马般的车从后面把我高高的抛起，只在一刹那我觉得自己的灵魂像和身体分开了似的，一半在上升，一半在迅速的下落。等到“砰”的落地后，我像是从噩梦中惊醒一般猛的坐起来又软了下去没了反应，周围漆黑一片，什么也看不见，我觉得自己好像是沉入到水底，我使劲的往上游，却始终游不到水面，游着游着我没了力气，我绝望的任凭身体飘飘荡荡的沉入水底。    
    醒来的时候一切都是白的，白色的光线，白色的屋顶，白色的被褥，看着头顶上点滴一滴一滴的落下顺着细细的透明塑料管道流进我的身体。我微微的动了动手指，僵硬的有点觉得不是自己的手指。我又轻轻的合上了眼，刹那间的疼痛传遍全身。我庆幸自己还活着，突然我想去看一看阳光绿草，我使劲的挪动脚想下去走走，却发现脚不听使唤了，或者是根本没有脚。一种恐惧让我不寒而粟，我急忙拉开被子，脚打了石膏却没了知觉，我用手按了一下，一投钻心的疼痛像蚂蚁在吞噬着我的心。    
    不得已只好躺回去，我努力的想记起昨天到底碰撞时的一些细节，脑袋却像真空一样一点也记不起来发生了什么。    
    我侧过头，左边是个看上去和我差不多大的男孩，皮肤黝黑，只是面目呆滞。头上包扎着的伤口从白纱中透出血色，嘴角有节奏感的抽搐着，也许是太疼了吧，我这么想。我右边是个上了年纪的老人，大约五十来岁，头发都有些白。张着嘴喘着粗气，再过去是个四十来岁的中年妇女，她旁边坐的大概是她的丈夫，在给她削着苹果。    
    空气中弥漫着浓重的药味，我想侧个身却没办法动弹，周围一个人也没有，嘴唇干燥，心中无比烦闷。我呆呆的看着熬白的天花板，涌起一个可怕的念头，难道我的腿断了？    
     “醒了呀！”一位年轻的护士冲我打了招呼，看了看点滴 ，摸了一把我的额头，又把一支温度计叫我夹在腋下，“一切正常”，他把我的情况记在小小的本子上。    
    “我怎么了？”    
    “你出了车祸，脚断了，还好肇事司机没跑，他把你送来的，可能晚些时候会来看你。”说着他又到隔壁的床位记录情况，记完的时候她转过头问我：“你要不要通知你父母。”    
    “不了，太远了，他们难得走了。”我没有一点犹豫，立即回答道，父母，我还有吗？我心里苦笑。    
    “不过我觉得你还是应该通知他们一下，关于你的脚”。护士欲语又止，摇了摇头：“一会医生来了会告诉你的。”    
    “我的脚怎么了？” 我坐了起来。    
    护士没有说话出了病房。    
    我的脚怎么了？难道真的……我没敢继续再想下去。不会的，不会的，我还这么年轻，不会这么轻易的就断了，顶多就是骨折，多吃点钙片就会好的。    
    整整一上午我都沉浸在这个可怕的念头当中，我不能想象没了双腿以后会是一个什么样的日子。医生始终没来，几次我都忍不住想大叫，最后还被压住了。我的心里好像装了一颗炸弹快要炸开了似的。    
    快到中午的时候，一个穿着时髦的女人，大约二十五岁，也许还要年轻些，带着歉意的笑容向我走来，我能猜出来，她就是让我躺在这病床上要生不死的家伙，我没理会她，却也没对她有什么怨恨。    
    “怎么样？好点了吧？”她的声音听上去有些像李刚的不过要自然，精致得多。    
    我没说话，我应该装出副怨恨她的样子，可我却又怨恨不起来，我面无表情的看着点滴一滴一滴的落下，心里默数着：一、二、三……    
    她见我不说话，一时也不知再说什么，便抬头和我一起看点滴。    
    好一会她低着头看着我盖着被子的脚轻轻的说：“对不起，我……”她咬了咬嘴没再说下去。    
    看着他如此自责，我原本对她那么一丁点怨恨也没有了，甚至带着被撞的人是她一样的语气说：“没事，一会就好了。”    
    她见我开口说话，忙抬头看着我。她很漂亮，弯眉大眼，她的眼睛真大，小鼻子小嘴，圆润的有些红的脸蛋，齐肩的头发闪着光泽，我觉得自己有些呆了。    
    “真的吗？那太好了。”刚说完这句话她马上有低头喃喃自责：“都怪我那天喝了几杯酒，真对不起。”说着她拉住我的手说：“不过，小弟弟你放心，我一定会负责到底的。”    
    她的手真软，握得我的手痒痒的，心也痒痒的，我红着脸说：“没什么的，一会就好了。”    
    她点了点头，看着我的脚：“还痛吗？”    
    “不疼了。”    
    她轻轻的用手按了按：“痛吗？”    
    摇摇头“不”。    
    她稍稍用了点力，疼痛立即充满了我的大脑，我不禁叫了声“哎哟”。    
    她赶紧把手收回来，捂住嘴：“对……，对不起，我……我不是故意，我只是想看看。”    
    好一阵子疼痛才算过去，我舒了一口气：“不碰他就不痛，碰着就痛。”    
    “那我不碰了。”说完她小心翼翼的把被子搭在上面。    
    “咕咕。”我的肚子叫了声。    
    她即忙站起来拍了一下自己的脑门：“哎，你看我都忘记你还没吃饭了。”说着她从口袋里拿出一煲炖鸡粥，盖子一打开，原本没食欲的我往肚子里咽了一口唾味，“这个是我妈新手炖的，多吃点，对你脚的恢复有好处。”    
    我像一只饿极了的狼，“嗯”了一声就猛地吃了个精光，她就看着我在一旁会心的微笑。吃完饭我还有些意犹未尽的抿抿嘴，味道真好。    
    “好吃，下次就多熬点。”说完她站起来：“你好好休息，我一会还有事，下午再来看你。”    
         
    　　　　


第五部分　城市  遗嘱

    看着她离开的背影，我突然对这个原本应该记恨的人变得感激起来。她走到门口向我挥挥手，我本想挥挥再见的，却举到一半，她已经消失在门口，我又放下去。    
    左边的男孩已睡着了，嘴角依然微微的在抽搐，右边老人的女儿在给她喂着花生粥喝，老人吃了几口就不吃了，他的女儿便自己吃了起来，那对中年夫妇不知什么时候走了。我又躺下去望着天花板，越来越模糊。    
    下午的时候医生又来了，他先到男孩的闲位旁站了一会叹了口气，拆开纱布看了看伤口，又摇了摇头：“叫你通知家长你通知没有。”    
    男孩低紧了头，像个犯了错的小孩被大人责骂，手不安的扯着被子。    
    “我们算是救了你吧？你可不能这样对待你的救命恩人吧？还有你脑袋里还存有淤血，还要动一次更大的手术，不然以后就算不是傻子也是疯子。”    
    男孩子点了点头。    
    医生又摇着头叹了口气向我走过来：“还是你好，出了事有人负责。”    
    我没说话，是她开车把我撞城这样的，当然该她负责，怎么听医生的口气她成了好人我成了坏人似的。我没说这些，我直接问：“我的脚什么时候好？”    
    医生犹豫了一会：“过几天就可以拆石膏了，只是什么时候能走路那要看你自己了。”    
    然后医生问我要家人的电话，我说没有，他就说那你通知学校来吧，我给了他班主任的电话。    
    旁边的老人的喘气声越来越大，整个病房都听得到他的喘气声，我觉得自己的心跳也跟着那声音越来越急，空气中那股令人作哎的药味让我愈加烦躁不安。我真想到外面去呼吸一个新鲜空气，才不过几天的时候，我似乎觉得和外面的世界告别了太久。在以前，我能蹦能跳的时候不觉得有多么美好。如今只能终日在床上了，便觉得晒晒太阳，能呼吸一下新鲜空气都是多么美妙的一件事。    
    一位护士看出我的寂寞难耐便好心的给我找了本《读者》，我一看时间——1994年的。我笑了一下，我已经没有挑剔的权力了。道过谢，我直接翻到笑话那一页，我读了几则都没笑，笑不起来。我一下子可怜起自己来了，我合上书把从小到大所有的苦难像倒电影似的回忆了一遍，心中涌起无限的感伤，我觉得老天真是不公，给一部分人全是幸福，而给另一部分全是灾难，可这又有什么办法，我叹完气勉强让自己心情好一些，接着继续看书。    
    没一会儿，门口一阵吵闹，随即进来一大帮人，二男二女还有2个小女孩。他们一进门，目光便落在了老人身上。一个女的发疯似的冲上去嚎嚎大哭，中车个女的也跟着叭在老人床头哭，二个男的像木偶一样的站在自己女人的背后看看老人，看看女人。病房里一股悲痛的气氛，我原本伤感的心更糟透了。我甚至都有些忍不住哭，我揉揉眼睛，我干嘛要哭？找不到理由，我就合上眼，没哭。    
    大概是女人的哭声太大声了吧，把护士引进来了，冲他们喊：“哭什么哭，别哭了，影响其它病人休息，要哭也要小声点。”    
    他们点点头，象自来水管一样，一下子就没再哭下去。老人目光淡然的看着他们，没半点悲伤。因为猛烈的呼吸，头上下摇晃，也许他是想说点什么的，可终究什么也没说，只是大口大口的喘着气。    
    沉默一会，一个看上去年纪大一些的男人开了口：“现在我们就当着爹的面把财产分了吧。”说完回头看了眼老人，老人什么也没说，神色依旧。    
    其他的人原本坐着的一下子都站了起来，几乎同时“嗯”了一声。一女的拿出了张纸和一口只笔，“这是爹全部的财产，大家看看。”    
    纸被传递着看了又回到原来女人的手中，看过的人都点了点头，另一女的说：“大姐统计的肯定一个也不会落下，这我们相信。”    
    接着他们开始计论分房子、家具、电器……划分，看上去没太大的争议，或许原本已经商量过了的吧。    
    很快他们就拟好了一份遗嘱，把笔和遗嘱递到老人手上，老人没看手也没动，只是喘着气。众人痴痴的望着老人，老人还是没动静。    
    大女儿沉不住气了，把老人的被子往上拉了拉：“爹，你快签了吧！我们都商量好了的。”    
    大儿子坐到老人跟前：“爹，你还有什么建议你就说，我们再改。”    
    老人依旧没说话也没动静，子女们相互目的地了一眼，不知道该怎么办才好，一时也没了主意，呆呆的又看着老人，老人的气息变得更粗了。    
    小女儿有些不耐烦了，在老人的床脚来来回回的走了两圈：“爹，你到底想做什么？你要怎么样，你总得说个话呀！我们都还有事呢，你就别老耽误时间了？”说着她看了一下时间。    
    她的建议得到了大家的认可，都附和起叫老人快些签了，可老人像熟睡一般没反应。    
    小女儿又看了看时间：“不行，我一会还有事得先走。爹如果签了，你们打电话给我说一声就是了。”说完匆匆的离开了。    
    很快所有的人都借口离开了，只剩下大女儿，她看了看老人又看了看遗嘱，自言自语：“都走了，我留下来做什么？”说着站起来拿起遗嘱又放了回去：“爹你什么想通了就签了吧，我们明天再来看你。”    
    病房恢复了安静。    
    老人把手边的纸轻轻推了一下，纸飘飘扬扬的落到床下。    
    邻床的男孩下午些的时候也有人来看他，和他差不多大，也黑黑的，只是静静的坐在他旁边什么也不说，他站起来看了看四周，想干点什么，两手擦了擦，发现没什么可做的便走到窗口往外看。    
    过了一会，医生进来，对着看男孩的人说：“你得把他家长通知起来，为然后面的手术没法做，进院时给的钱已经用完了，你们得想想办法。”    
    医生说什么，他只是点头答应，说到最后医生张开嘴叹了口气离开。    
    后来我知道事情的来龙去脉。男孩是附近工地的工人，在高空作业的时候失足从五米高的墙上摔了下来，由于没任何安全措施，把头摔伤了。还好送医院及时暂时保住了小生命，包工头支付了住院的第一笔费用。当得知还要动工第二次，甚至第三次更在的手术后便带着钱留得没了人影，许多工人的工资都还没发。男孩一送到医院的时候医生就叫他们通知家长，这么久了，他的家长迟迟没到。    
    接近晚饭的时候撞我的女人提着一盒粥来了，我这才知道了她叫刘容，比我大2岁，他便硬要我叫她容姐，我就叫了。他父亲是成都市的高官，男朋友开了一家公司，而她自己在一家普通的小公司上班，工资还不够她花。虽然所有的人都劝她干脆什么也别干了，但她还是没辞职，她说工作轻松，打发时间，一个人闷在家里也不好受。    
    容姐挺细心的，大概是觉得我一个人呆着闷便给我带了2本书来，一本是笑话，一本是琼瑶的言情小说，2本书我都不爱看，对于一个只能躺在病床上的人来说笑话一点用也没有，我有些怀疑自己还能不能笑了，我嘴感觉原本绷紧的脸的肉在一块一块的往上堆，终于我发现自己还是能笑了，容姐走的时候我把两本书又按塞到手中，我说我不喜欢看这样的书。    
    她问，那你喜欢看什么？我给你带来。    
    我想了想叫她随便带几本国外的名著，她点头答应，后来我又一想叫她带本英语四级单词表来，他又点头答应。    
    英语四级像块瘤毒一样长在我心里，高考英语才考50多分的我该怎么过？想起这些就更令人烦躁不安了。    
    该死的英语！    
    我后悔让容姐把书都带走了，至少该让她把笑话留下来的。我痴痴的望着天花板，旁边老人的喘气声越来越急，越来越响，像是做了剧烈运动似的。很快医生进来看了看，测了心跳，血压，打了一针 ，老人便睡着了，便喘气声依旧存在。    
    医生从男孩病床上闭着眼怎么也睡洋，好不容易换到了天亮。    
    天刚亮一会医生又来看了一下老人，老人闭着眼猛的喘着气，不知道他是不是睡着的。    
    我问医生我什么时候可以走。    
    医生看了看我的脚，沉默了片刻，托着下巴：“嗯，明天大概就能拆石膏了。”    
    “明天我就可以走了吗？真是太好了。”    
    医生没说话就走了。    
    我计划着能走了要做的第一件事是什么，好好的跑上一段，我会心的笑起来。    
    老人的孩子们又来了。    
    “怎么还没死呢？不是说过不了昨天晚上的么？”小女儿低声说，然而在这个空旷的病房里，她的话足可以让所有的人听到，包括猛烈呼吸的老人。    
    “要去我们把他弄到家里养伤，这里的住院费真贵。”    
    “是呀，是呀！他这一跟头摔得好，摔掉了5000多块了。”    
    ……    
    讲着讲着医生进来了。    
    “你不是说过不了昨天的么？”    
    医生皱了皱眉头给老人把了把脉。“老人的生命力很强，大概是他还惦记着一些没完成的事吧。”    
    “他有什么事好惦记，我看你们就是骗钱的，说能治好治不好，说要死又死不掉。”    
    “对，对，对，我看他早就好了，是你们想骗住院费。今天我们就把他抬回去，看你们还怎么骗。”    
    老人的子女们开始你一句我一句的指责起医院和医生来，像老家山里面的麻雀，叽叽喳喳的没完没了。    
    过了好一会医生摸了摸下巴道：“这样吧，你们也别急着把他抬回家，再住院观察一天看看，他的情况有点异常。”    
    “不行，不行，摆明了又在骗我们，今天我们非得把他弄回去了。”其他人也跟着附和。    
    “这样吧，我去给院长说说看能不能不少收你们的住院费。”    
    “这个……这个……那就再住一天看看吧。”    
    没有人再说话了，大家你看我，我看你，默认了医生提出来的建议。    
    “好吧，就这么定了。”大儿子说着往外走，所有的人又都闹着出了病房，医生走到门口回过头看了老人一眼，沉思了一会走开了。    
    老人的手微微的有些抖动，嘴角抽搐了几下，我看见他眼角隐约挂着泪水，我使劲的看也没能看清楚。    
    班主任和班长提了一袋水果来看我，简单的问了我的事情我的经过和伤势，正说着的时候医生来了，班主任便转头问医生我什么时候才可以出院？    
    医生检查了我的腿，皱着眉头说：“嗯，大概还有一个月吧！”    
    “一个月？”我和班长几乎同时叫起来，只是我的声音要大得多。    
    我说：“不是说明天就可以拆石膏了的么？”    
    “拆了石膏也还不得走，还要一段时间恢复。”    
    我的心一下子觉到了冰水里。一个月，那我不是整天都只能闻着作哎的气味，令人发晕的天花板，还有那些该死的药，想着我变得痛苦不堪，眼泪都快流出来了。    
    “没事的，考试那边我会给科任老师老抬呼的，你就安心养伤。”班主任以为我是为期末考试担心。他看见我枕边的英语四，眼睛变得像黑晚里的猫一样：“对了的，生病也知道学习。”说着他拿起哗哗的翻了一下。    
    班长像木偶似的呆呆的看着我的脚，我呆呆的看着他。他把脖子一缩叹了口气，临走的时候他拍着我的肩告诉我好好养伤，出院后帮我补落下的课。我只是笑笑，不知道他这句话是给我听还是班主任听的，只有他知道。    
    半夜的时候，老人的喘气声嘎然而止，我知道老人死了。可我一点不觉得害怕，看见过大多生命从我眼前消失，我对死亡已经麻木了，父亲冰冷的身体划过我指尖的时候我都已经感觉不到寒冷了。    
    我听见老人子女们嚎嚎大哭，不，准确来说应该是嚎叫，一声声刺激看着我的耳膜，空气中的药味令我作哎，我想起了那句最古老的彦语“猫哭耗子——假慈悲”。我不明白他们是要表达什么，伤心吗？或许只是做秀而已，然而老人已经死了，他们又给谁看呢？我们吗？那似乎一点意义也没有，总之，她们哭到最后他们真的抽咽起来。    
    我把头蒙在被子里，隐约听到一个男人的声音：“哎！终于死了，你们别哭了。”    
    我感到一阵寒意向我袭来。    
    医生在给老人检查尸体的时候，发现老人手里紧紧捏着一张纸，打开一看是老人拟好看遗嘱，上面写着把他的财产一半留给张敏，另一半捐给希望工程。张敏是老人支助的一个贫困山区的小女生，三年前就已经开始捐助。现在小女生上六年级了，成绩不错，钱是留给小女生上大学时用的。如果小女生没能考上大学，钱就损给希望工程。    
    这份遗嘱让老人的子女目瞪口呆，其他人看了都死死的盯着已经没了呼吸的老人，仿佛要想把老人盯活过来问他为什么。    
    “妈的，谁得了钱谁替他收尸。”老大骂了句转身离开。    
    “老不死的，让我们白伺候欠这么久。”    
    “真是白等这么久。”    
    ……    
    说着他们都向门外走出，医生连忙追出去：“你们别走，把尸体抬走呀！”    
    我看着死去的老人，心一阵疼痛。    
         
    　　　　


第五部分　城市  美丽的护士

    老人的尸体终于还是被抬走了，少了老人沉重的呼吸我反倒有些不习惯了。    
    下午，医生把我腿上的石膏打了，我觉得下半身软软的像没了似的一点用不起劲，我问医生为什么。    
    医生说现在是这样的，多做练习就会好的。我便要求医生我去练习。他却推脱说刚打了石膏，现在还不行，我问他什么时候可以。    
    “过两天。”    
    我便开始漫长的等待。    
    等待是痛苦的，躺在病床上等街更为痛苦。有时候恍忽的睡着一会，醒来以为过了很久，一看表才过去一小时。    
    我的腿总是软绵绵的下不了床，我开始有些担心起来，有关的训练老不展开，我问过医生，每次他都摇着头说过两天。    
    可三天都已过去。    
    隔壁床位的男孩，每天都低着头傻傻的板着手指象是在计算着些什么。不时有工友来看他，都只是看他一下，简单的问几句就没了话。有时半天了会从嘴里冒出一句话来：“妈的，那该死的老板就这么跑了，亏大伙都那么拼命干。”每次有人说这样的话，男孩绕着手指的动作就会停止。    
    今天来了个新护士，年轻得很。我猜想她是刚毕业或者来实习的，白色的衣护很适应她，白晰的皮肤、弯眉、脸上还带有春天桃花一样的红晕。    
    她给我换点滴，在我手壁上找了很多脉络，她的手软极了，像小时候吃的棉花糖。大概她觉得找准了，便一只手使劲的按住手挽，另一只手举起针头慢慢的往我内里插，我立刻觉得手腕上沾上一只蜜峰，终于插进去了，她放开看着，觉得不对，拔了又插，如此反复的四五次，我脸都变形了，她还是没插好，每抽插一次她的脸就红一点，现在焉然成了两个熟透了的番茄，看着她红得像番茄的脸，我手挽上的疼痛感觉好了些，却还是在她拔第七次针头的时候叫出了声。    
    她红着脸看着我，我觉得手也快断了，手挽上一个一个的孔渗出了一丝血色，我坚难的冲他苦笑了一下，原本茫然的她再一次抓住了我的手，喃喃自语：“最后一次”，我被她抓起的手有些颤抖起来，我是后悔冲她笑了。    
    最后一次终于插好了，我长长的舒了口气，她得意的手舞足蹈起来，我皱起眉头，心想，这样还值得那么高兴的吗？    
    她抬头和我的目光碰了个正着，便立即不好意思的低下头轻轻说声对不起。    
    “没什么，你刚来的。”    
    她见我不生气，立即抬头坐到了我床边：“嗯，今天第一天，来实习的。”    
    “快毕业了吧？”我有些明知故问。    
    “最后一年”。    
    “干嘛当护士呢？”    
    “别人说我穿白色的衣服好看。”    
    这个理由让我们都哈哈大笑，第一次我在医院笑得如此放肆，笑过后我认真的看着她说：“说得没错，你穿白色的真的很好看。”    
    她乐着说谢谢，然后问我叫什么？    
    “陈富贵，耳东陈，富贵的富，富贵的贵，你呢？”    
    她咯咯的笑起来，像下了蛋的母鸡：“我叫李欣雨，木子李，欣雨的欣，欣雨的雨。”她学着我说完立即发出母鸡下蛋的声音。    
    “李欣雨。”我重复着说，“好名字。”    
    “陈富贵也好呀，又富又贵。”    
    “别提了，多俗呀！”    
    ……    
    很快我们成了无话不谈的朋友，她喜欢谈音乐，我也喜欢，所以聊起来自然是如鱼得水。她没事的就跑到我们病房来，有时候我在看书，她便站在门口双手在腰上，像孩子一样的声音：“富贵呀！”    
    然后我回应道：“雨欣呀！”    
    然后我们两人就笑开了，像两只烂掉的西红柿，旁边的男孩见我们放肆的笑，也跟着傻笑，只是他笑得很轻很淡，僵硬的脸上像被谁扭起了两个面粉疙瘩。    
    笑得差不多的时候，她猛的问一句：“我们笑什么呢？”她这一问问得我发愣，想了半天。    
    “不知道。”    
    “不知道那笑什么呀？”    
    “不知道的笑。”    
    于是又笑开了。    
    两天下来，我们快成兄妹了，说着说着的时候她会冷不丁的在我手臂上拧上一把，又或者拉在我的手毫无顾及的拍打起来。    
    容姐说：“你和那个小护士的关系不一般哦。”    
    我嘴上说：“没什么呀！”可心里还是喜滋滋的。    
    “像在谈恋爱哦，哎呀！弟弟谈恋爱了。”    
    我能想得到脸有多红，我避开她的目光低着头小声说：“没有，没有。”    
    “还害羞呢？有什么好害羞的，谈恋爱有什么嘛。”容姐笑呵呵的把她的嘴凑到我耳边：“她长得很挺漂亮的。”    
    我觉得耳朵好痒，把胫子往衣服里缩了缩，一个劲的说：“没呢，没呢……”可我心里多希望是啊，很乐意被别人这么误会。    
    夏天在我们的笑声中变得明媚起来。    
    可有时候我一个人就会难过起来，很久没看见过阳光了，也不知道外面的世界变成什么样，而针对脚恢复的训练像石沉大海一样小海一样没了消息。    
    早晨，李欣雨的声音像花一样的飘进了病房，“富贵呀！”只是这一次我没回就他，皱着眉头，石膏已经拆了好几天了。但依然像没了似的一点用不上劲，而医生说的训练又遥遥无期。    
    李欣雨把脸凑过来：“怎么了？昨晚尿床了？”    
    我没心思笑，抬头冲她问了句：“我什么时候可以走路呀。”    
    李欣雨沉默了半天，假装着在回忆什么，耸耸肩说：“我也不知道。”    
    我又垂下了头，叹了一口气。    
    “这样吧，我去帮你问问看。”    
    “好的。”我琢磨着医生是不是已经把我忘记了，要不这么久了怎么还不对我进行恢复训练呢？也是去的，想想他已经三四天没来过我们病房了。李欣雨去问了他一定就会记起了吧，我这么想着觉得阳光已经照到了我身上。    
    没一会李欣雨就回来了，她站在口叫了起来：“富贵呀！”我忙说：“怎么样，怎么样？”    
    “恭喜你了！”    
    “恭喜我了？”    
    “嗯。”她把两个眼睛睁得大大的，微微的点着头说：“是呀！恭喜你以后什么事都不用自己去做了。”    
    “什么？”我一时没明白她说话的含义来：“什么事都不用我自己做了，什么意思？”    
    “笨呀！医生说你的脚永远不能恢复了。”    
    晴天劈雳，我只觉得眼前煞白一片，永远不能恢复了，那我的脚不就废了么？不，不可能，不可能。    
    “你骗我的对不对？”    
    “骗？我骗你干嘛，想想多好呀，要喝水了叫人端来，要吃饭了叫人送来，要去哪儿叫人背着去，多好呀，我真希望……”    
    我看着她那张扭曲了的脸快要疯掉了，没等她说完，我大声的对也吼叫起来：“你这个妖女，滚，滚开。”说着我把枕头使劲的向她仍了过去，枕头打在她脸上，她退了两步捡起枕头又使劲的向我甩了回来：“你发什么疯呀？你这个缺嘴，断脚。”说完捂着脸转身跑出了病房。    
    枕头砸在我的胸子像箭一样的射了过去，痛得我的眼泪都要流出来了。我使劲的扯着枕头：“不，不可能，她一定是骗我的，一定是……”我试着抬起的腿，汗水都从眼睛里流出来，腿却像套上一块巨大的钢板纹丝不动。我再一使劲，身体翻了一转落到床下，疼痛像锥子一样刺痛着我的心。我撑起身子想站起来，一点用也没有，脚下一点也使不起劲来，住在我旁边的男孩想扶我起来，被我猛烈的推开，我使劲的拍打着水泥地面大喊大叫：“怎么会这样，不会的，不会的。”我再次想努力的站起来还是失败。我爬在地板上，地板真冷。    
    很快，医生和护士赶到。他们把我扶上床，我带着哭泣的嗓音问医生：“怎么会这样，我的脚怎么人过样，你不是说可能走路的吗？怎么会这样。”    
    “是呀，你不要着急，耐心点，明天我们就对你进行恢复训练。”    
    “真的？”我喜出望外，“可李欣雨她说……”    
    “她实习护士怎么回知道，乱说的，好好休息，明天我们就对你的脚进行恢复训练。”    
    我怀疑的点了点头，尽管眼前的是医生说的话，可我依然更相信李欣雨些。难道我有脚真的是不能再走路了吗？不会的，医生不是说了可以恢复的么，我矛盾的掐扎着躺在床上，刚才那一跤把我摔得真疼。    
         
    　　　　


第五部分　城市  等待死亡

    中午，容姐像往常一样如期而至，我觉得我应该怨恨她，所以我用一种很不友善的眼光看着她。    
    “怎么了？那不舒服吗？”她伸过手来摸我的额头，指甲泛着光，小指上刻着精致的图案，像条狗又像只鸟，没看清，手就伸到了眼前。我挡开她的手，她没碰到我，她奇怪的看着我：“怎么了。”    
    我破着嗓子说：“我的腿快没用了。”我只觉得泪水就快出来了。    
    “不会的，不会的。”她一把抓住我的手，我本想成功的，没能成功，“一定可以走的，别气馁，姐一定帮你把腿治好，好不好？”    
    我一下子身子软了起来，“嗯”了一声，点了点头。    
    “你一定要坚持，相信姐好不好，这家医院不行，我们就换一家，姐一定把你的腿治好的。”    
    我又点了点头。    
    “别伤心了，看见你伤心姐的心里就更难受了，来，笑一个。”说着她冲我咧了咧嘴。    
    我揉了揉快要流泪的眼睛，咧嘴，似笑非笑，我只觉得脸上的肉不是我的。    
    她叫我吃饭，看着她慈爱的笑容，我想起了母亲，这是母亲一样的笑容。而我的母亲，或许只能算一个陌生人。    
    容姐起身准备离开的时候，门口突然站着两个人，一个是常来看旁边男孩的工人，另外是一个小女孩，穿着蓝底白色花纹的帆布衬衫，由于过于肥大看上去有些滑稽，像店里用衣架支起来的，灰褐色的裤子，裤腿着了几圈，上面零碎的有点泥星，左边膝盖处打了一个补丁，蓝色的，十分显眼，脚上的鞋子底面很薄，两边的大脚趾处都被枯穿了，看上去又像是故意剪掉的，很整齐，头上扎起的辫子像麦草堆一样的插在上面，瘦骨嶙峋突兀的站在门口，不知道是因为没洗干净还是晒太阳晒得太多，泛黄的脸上有一块黑色的斑点，又像是快剥落的死皮，她死死的看着躺在床上的男孩，眼框里闪着光。    
    “哥，你怎么了？”小女孩猛的扑到男孩的病床上，泪水已经像自来水龙头一样拧开了。    
    男孩把女孩的脸捧起来埋进怀里，细小的手微微的打着颤：“妹，别哭，别哭，哥好好的，哥没事。”    
    女孩只是一个劲的在男子怀里嗡嗡的哭。    
    男孩扶着女孩的头顶突然想起了什么：“妹，你走了，妈咋办？”    
    “张奶奶说帮我们照看几天，我才能看你。”    
    “哦。”男孩还想说什么，又咽了一口唾沫：“你不是早点回去，家里离不得人呀！”    
    “哥，你怎么了？”女孩抬起头，抽噎着望着男孩头上的纱布伸手去轻轻的碰。    
    “没事，一会就好了。”男孩勉强的想笑，可看上去更像是哭，“你还不知道么，哥身体好着呢，小时候不也把头摔那么长一条口子，最后还不是自己好了。”男孩抹去女孩脸上的泪水，“没事的，一会就好了。”    
    女孩疑惑的眨着眼望着男孩。    
    医生带着一个本子进了病房，四处看了一眼：“噫，不是说你家人来了么？在哪里？”    
    男孩的工友指了指女孩，小声的对医生说：“就是她了？”    
    医生皱了一下眉头，把手中的笔夹在了自己耳朵上：“不行，她太小了，再说钱带了吗？”    
    “他家里就只有他妹了，母亲躺在床上很多年了，父亲早就死了。”    
    “那钱带了吗？”    
    所有的人都沉默了，女孩回过头死死的看着医生，目光里尽是衰求。    
    医生避开女孩的目光，把本子往腋下一夹准备出门：“这手术看样子不能动了。”    
    女孩一下子扑了过去，一把抱住了医生的脚，她跪在医生面前哭着说：“求求你，求求你，救救我哥哥，救救我哥哥。”    
    医生低头看了女孩一眼，女孩孱弱的身子在发着抖，可我正在冒着汗，医生想拊起女孩却没能扶起，他叹了一个气：“我能有什么办法，我又不是院长，没钱我怎么给你动手术。”    
    女孩哭得更响了，嘴里含糊念叨着：“求求你，求求你。”    
    医生把头抬起望着天花板，闭了一会眼睛，缓缓的说：“起来吧，我也没办法，没钱治病的人太多了，医院的药也是要钱买的，医院也有医院的难处。”    
    不知道是女孩听不懂医院的意思，还是根本没去听，只是抱着医生的腿一个劲的说，到最后哭声和话语声混合成了一遍，也听不清她说的什么了，只能感觉得到女孩在衰求医生。    
    男孩拔掉手上的点滴，扶起跪在地上的妹妹：“妹妹，别哭了，哥好好的，我们这，这就了院，我们回家，回家好不好，哥给你做你最爱吃的面粉馍馍。”    
    女孩被男孩硬生生的拉了起来，男孩试图试抹去女孩脸上的泪水，女孩自己把宽大的衣袖撩起擦着泪水。    
    医生摇着头说：“不动手术把  血取出来，怕是……”医生没再说下去，目光怜悯的看着男孩。    
    男孩坚难的笑了一下：“没事。”说完他拿起女孩的手臂准备出病房，而女孩却不愿意出去，男孩拉了一把，女孩踉跄的走了一步。    
    突然女孩挣脱男孩的手，一下子跪在医生面前嗑起头来：“我求求你，求求我哥，我给你嗑头好不好，我给你嗑头。”女孩的额头撞击在地板上的声音，像是有人用棍子在捅我的心窝一样疼痛不已。    
    男孩一下子扑了上去，抱住女孩的头，泪水夺框而出：“妹妹别这样，哥哥好好的，我们回家，回家。”说着两兄妹哭成一团。    
    医生闭着两眼摇着头飞快的走出了病房。    
    好一会，兄妹两的哭声变成抽噎声，男孩拉起妹妹准备走出病房，容姐猛的冲了上去，掏出几百元钱塞到男孩手中：“你们拿去买点想吃的东西骂。”说完便转身擦试着泪水。    
    男孩死死的捏住钱，拉着妹妹猛地跪下：“谢谢，谢谢你。”一边说着嗑了三个头，女孩也跟着他嗑了三个头。    
    男孩扶着妹妹消失在病房门口，空气中残留的泪水紧紧的把我包裹起来。    
    几百块，对于容姐来说象是拔掉头上的一根头发一样。而对于男孩来讲，几百块也许是他们一年的生活，或许更久，贫穷像刀一样刺着我的心。我不能想象如果容姐撞地我跑掉了我会是一个什么样子，和他们一样，等待死亡。    
    针对我的训练终于开始了，两个护士不时的给我伸腿收起，我觉得没感觉似的。她们一边线我做着腿部的一些按摩一边叨着家常，有时候也问我：“有感觉吗”。    
    我只能摇头说没有，她们就用同情的目光看着我摇头，继续有气无力的给我的腿轻轻的捶打。    
    有一次她们说到了我的嘴唇。    
    “你应该去做一个美容手术。”    
    “对，做了就看不出来。”    
    “你那嘴上的伤疤是怎么来的？”    
    “是不是小时候偷吃东西被妈妈打的”。    
    “那她妈妈也真是狠心，打成那样多难看呀。”    
    ……    
    她们你一句我一句的说起来，我却难过的闭着眼，偶尔她们放肆的笑声让我把牙咬得紧紧的，但我却记住了一个词“美容手术”，听她们说做了就看不出来了，真的可以吗？我摸着嘴上的伤痕兴奋起来。    
    几天下来，我觉得脚有一些知觉了，好像可以动了，我努力的想让脚移动，汗水都出来了，脚却像被钉在了病床上似的稳丝不动。    
    我嘴里骂了一句“妈的”，绷紧的腿一松，竟挪动了一公分，我一阵狂喜，这种喜悦不亚于小时候考了一百分，母亲奖励我棒棒糖吃。    
    护士们都不相信我的腿挪动了，为了证明我又使劲的挪，可这次很久过去了也没挪动一厘公，张涨红了脸汗水像雨水一样落下。    
    “我们就说嘛，不可能动得了。”    
    “你是不是在做梦哦？”    
    “肯定是他想走路想疯了，不怎么不告诉我们你可以走了呢？”    
    ……    
    她们像两只下了蛋的母鸡，在我耳朵两边叫开了。我可明明是挪动了的，难道真的如他们说的，可能是床不平的原因么，我很有些泄气。    
    下午我自己坐起来按着腿，几天下来护士们怎么按的哪里该轻哪里该重我都知道得一清二楚。按了一会我的手就软了，我使劲的伸了个腰，腿冷不丁的挪开好大一段距离，我试着再挪，这次费了一点功夫却也移开了一些距离，我的心激动都快跳出来了。    
    可以动了，这次是真的，我却没再告诉护士。    
    第二天我告诉医生，他瞪大了双眼问：“真的吗？”    
    “真的。”我又试着挪了一小段。    
    “啊，真的可以动了，是真的。”他把我的腿抬起来像宝一样捧着，“真是了不起，你是怎么办到了，来，再试试。”他又小心翼翼的放下。    
    我咬紧牙龄，腰一用力，腿像被安装了摇控器似的一下跳开了一段距离。    
    “真的，真是棒极了。”医生看上去比我更兴奋，“能动了，呵，真是不可思议。”    
    “我接下来该怎么办呢？”    
    “嗯，明天我们开始做站立训练吧。”医生犹豫片刻，像是自言自语又像是在对我说：“试试吧，也许能行呢。”    
    第二天的训练是在一个看上去像双杠的东西上进行的，护士说这叫“助站仪”，它略比双杠低一些，双手抓住脚刚好能着地。护士把我架到上面，我双手支撑着身体，脚像骨头似一条绳子似的垂到地上，风手一松人就往下沉，我淌着汗，汗水像雨水一样落下，渗入我眼角，我猫着眼，牙齿微微的打着颤。    
    站起来，站起来！我在心里吼道，像快要从地面喷出的岩浆，可腿象没生在我身上一样不听使唤。    
    一分钟过去了，我的双臂微微的打起颤，整个人象是刚从浴室里出来的一样冒着气。我觉得有些支持不住了，可咬紧的牙关没让我说出声来，旁边的护士正笑谈着昨晚的电视剧。    
    我手臂突然一软，身子往下沉“呼”我重重的摔在地面上，由于有护垫摔得并不重，可我觉得心口窝儿生痛。我握紧了拳头使劲的打在护垫上，腾起的灰尘立即把我的眼睛模糊。    
    “为什么，为什么会这样？”    
     我带着哭腔的声音打断了护士们快乐的谈话，她们惊讶的走过来想扶起我。我一把推开她们想自己站起来，还是失败。始终不能靠我自己的力量站起来，我难过得快要死去。    
    我显然没注意到刚才被我猛推开的护士踉跄的坐倒地。她凶狠的斜着眼睛看着我，嘴角都有些发抖，她猛的站起来，拍拍手，恶狠狠的说：“不知好歹的东西，好心过来扶你，你还把我推倒，你喜欢爬在地上是不是，那好，你尽管爬，走，小红，我们走。”    
    被她唤作小红的护士看看她，又看看我，一时竟不知该做什么了，傻愣在原地。被我推倒的护士刚走出几步又退了回来，带着讥讽的语气说：“告诉你，你的双脚不用着练了，瘸定了。”    
    “不会的，不会的，你骗我，你骗我。”我拍打着护垫，全身像快裂开了似的。    
    “骗你，我骗你干什么，医生没告诉你吗？你的脚呀只有5%的机会恢复正常。”    
    泪水和汗水打湿了护垫，我身体软了下来，哭着说：“不会的，你是骗我的，不会的。”    
    “哎呀！真是可惜，年纪轻轻的就成瘸子了，可怜呀，要是我呀，我就一头撞死算了，免得拖累别人。”    
    “不会的，不可能，不可能。”我扭头看着她笑得面目狰狞。我越是痛苦她笑得越开心，我大声叫起来：“滚开，滚开。”    
    她得意的走开了，尖锐的高跟鞋踩在地板上的“咚咚”的声音就像针一样扎着我的心。    
    另个一个护士看着她远去的背影，又看看爬在地上痛哭的我。她犹豫了片刻把我从地上扶到旁边的睡椅上坐下，呆呆的看着我，一会儿也离开。    
    痛苦象血液一样在我全身流淌，我真的不能走了么，我该怎么办？我不能想象自己没了双腿怎么过，吃饭、睡觉、甚至上厕所都要人服待，那我活着有何意义。5%的机会，那几乎就给我的双腿判了死刑，我从来都不相信好运好降临到自己头上，而且从来都没有过。    
    两种声音在我心里纠缠，却同样痛苦着。    
    看着自己那双没用的双腿，我狠狠的揪了一把，却只感觉细微的疼痛。    
    我躺在床上，想着自己没了双腿被人嘲笑的情景，心里象被蜜蜂蛰了一般难受，泪水不听使唤的往上涌，我使劲的想忍住不哭，眼睛像双腿一样不听使唤。    
    医生来的时候，我的眼睛里空空的什么也没有。我问医生：“她们说的是真的吗？”    
    “什么真的假的。”医生明知故问让我原本麻木的心又痛起来。    
    “她说我的腿……”我没勇气说下去，更没勇气去面对那样的事实。    
    “你的腿？你的腿在恢复呀，慢慢的就会好起来。”医生说这句话的时候避开了我悲哀的目光。    
    “可她们说我的腿永远都……都好不了呢。”我使终没能够把“断”字说出来，换了个“好不了”，感觉好受一些。    
    “别听她们胡说。”    
    “那我的腿还可以好吗？”    
    “可以。”医生一点也没犹豫的说。    
    “真的吗？那什么时候可以好。”    
    “这个，这个就说不准了。”    
    医生的不确定让我好一些的心又沉了下去，“那我的腿完全恢复有多大的希望。”    
    “嗯，这个嘛，就不太清楚了。”    
    “你是医生你怎么不知道。”我冲他大吼，“是不是她们说的都是真的，我的腿只有5%的希望吗？”    
    医生没有说话，转过身向外面走去，走到一半的时候，他转过身说：“别胡思乱想了，好好休息，一切都会好的，只要你坚持，不是都可以动了么。”    
    护士她们说的是真的，我能感觉到医生对我的隐瞒5%的机率，我的腿能走路吗？我还能踩着金色夕阳漫步吗？我还能光着脚丫在清澈的河水里抓鱼吗？……所有这些回忆更让我陷入了无边的痛苦中。不会的，不会的，一定可以的，我一定可以走的，我象一块磁铁，这两种相互排斥的思想同时存在于我这个整体，我生怕我的腿和身子就像一铁块磁“铮”的断开就再也合不上了。    
    在接下来的几天时间里，我都只是静静的躺在病床上，像一个重病的老人，等待死亡。医生每天例行检查后的叹息声一天比一天长，而我都只是麻木的听说，我仿佛在等待着什么，日子却像水一样的流过，什么也没有发生。    
    容姐像上厕所、吃饭一样，每天按时来送饭看我，只是停留的时候越来越短。她告诉我，他男朋友的公司出了些问题，她的父亲在帮忙处理，等事情处理完了他们就结婚。她还说让我快些好起来，好做他男朋友的伴朗。我只是淡淡的一笑，嘴角上的肌肉被拉得生痛。从一开始我就没有恨她，而如今更是如此，我甚至有些感激她。不知道是因为她如此关心我还是因为她愿意让我做她男朋友的伴朗，即使她只是惺惺作态随便说说，在我看来这都已经足够了，一个人愿意把她重要的事交给他做，那么你就已经得到她的认可了。    
    这一天我躺在床上终于明白了自己一相在等待的是什么了。    
    死亡。    
    这个问题跳进我脑海的时候我也猛的吓了一跳，可后来仔细想想，的确，我要等待的就是死亡。当一个人绝望到什么也没有的时候，或许死亡对他来说是一个不算坏的结果，而我又突然意识到死亡是如此的遥遥无期，这种痛苦比死亡来得更惨烈。    
         
    　　　　


第五部分　城市  奇迹

    几天都没看见过李欣雨了，不知道是不是医院把她调离了部门，突然之间我有些想念她了，甜甜的笑，象孩子一样的声音、美丽的容貌，可一切都已经远去，成为一种记忆。人生就是这样，每天经历许许多多的人，好的、坏的、熟悉的、陌生的，他们都在你的生命里进进出出，或多或少的影响你，只是有些影响太小太轻，转瞬即忘。    
    躺在床上看书累了的时候，我就把脖子一仰，看着呈铮亮的天花板，又慢慢的闭上。回忆那些从小到大经历过的人和事，我发现自己能记起的人并不多，那些叫不出名字的人在我的记忆里慢慢老去。我大概也早就没在他们的脑海里了，我们相互遗忘，干干净净、彻彻底底，想着想着我的心就一点一点的象花开一样的碎掉。    
    我觉得自己在慢慢老去，双腿在慢慢僵硬。直到有一天医生很严肃的告诉我：“如果你再不锻炼，将永远没有可能恢复了，你的腿在慢慢死去。”    
    我不在乎了，死亡我都不怕，何况仅仅只是双腿。我只是冷笑，然而笑容背后却是刀割般的疼痛，我以为我可以不在乎，然而那种心如刀割的疼痛却让我快窒息了。    
    医生的目光是惊讶的，是的，有谁知道自己双腿快不能走路了却还能笑，好容易他嘴角蹦出几个字，“你，你没事吧？别，别害怕，我说的只是可能，可能你知道吗？只要你坚持……”    
    “只要我去相信5%的机会吗？”    
    医生没想到我会冒出这么一句话，一时目瞪口呆的看着我。    
    我接着说：“5%，可能吗？”    
    “别，别，你别绝望，只是你坚持，相信奇迹就一定会发生的。”    
    “奇迹？”    
    “对，奇迹，你开始腿可以动就已经是一个奇迹了，我相信只要你坚持就一定会有奇迹发生的。”他握紧了拳头有力的说，咬紧的牙关在脸上突兀出来。    
    我没再说话，又是一个冷笑，我很想说躺着的不是他，一个是95%，一个5%，是谁会相信那5%的机会，谁也不会。我不能如他说的靠奇迹活着，甚至支撑着我的身体。我彻底的放弃，我怕我所有的努力后依旧只能是躺在床上渡过。    
    我不相信奇迹，因为奇迹从不会光临到我头上，如果说我的腿以前可以动算是一个奇迹的话，那么我不会相信奇迹会在我身上发生两次。    
    我冷漠的表情让医生叹着气离开了。    
    下午的时候我隔壁病床住进了一个十一、二岁的少年，当我第一眼看见他的时候他便冲我笑，微微有些肿胀的脸透着阳光，脸色泛着白色，带着一顶深蓝色的帽子，躺在床上把帽子拿开的时候我才发现他没了头发。    
    旁边他的父母也略带微笑的看着他，只是眼睛深深的陷了进去，眼角泛起一道道的鱼纹。没过一会他便向我借书看，我知道了他叫张元，也知道了他得了白血病。白血病，那不几乎是一种绝症吗？可从他阳光般的笑容我一点也猜不出他是一个几乎临近死亡的人。他一定是装出来的，对，一定是装出来的，其实他有定心里很难过。我这么想着突然觉得自己一直在压抑的心里竟然好过了些。    
    我问：“你还看书干嘛？”的确，在我看来对于一个接近于死亡的人来说，世上的一切事物都已经显得毫无意义了。    
    “书好看，你不觉的吗？”他的回答干净。    
    好看？可又有什么意义呢？我已经很久没再过书了，从我知道自己的脚只有5%的时候我就没了心情再看书了，我随手拿了本托尔期泰的《战争与和平》翻动起来，却什么也没在说下去。    
    翻了一遍什么也没看，我把书放在两腿间，还是没心思看下去，我合上书长长的出了一口气，侧头一看，张元正认真的看着书，嘴一张一合的在默念着，一页又一页。    
    我又回过头拿起书看了几页便合上了眼。    
    晚饭过些时候，张元的父母拿着两块牌子离开了，写的什么我没看清楚，我问张元，他们出去做什么呢？    
    “宣传呀！”张元看着书有些心不在焉的回答。    
    我本来还想问些什么的，却不忍心打断他看书又咽了回去，随便抓了一本书，莫泊桑的《羊脂球》，好不容易翻了几页便再翻不下去了。    
    天黑的时候，张元的父母赶了回来，还轻轻的喘着气。我这才看清楚，张元他爸手中拿的牌子上写的是“捐献一点骨髓”，张元他妈手中拿的牌子上写的是“拯救一个生命”，两个板子的上面和下面都用红色的字写着“为白血病患者献出一份爱心。”    
    张元的母亲兴奋的说：“儿子，猜猜我们今天又劝了几个去做骨髓登记表。”张元没有回答，抬着望着母亲，蓬乱的头发里似乎多了些白色：“妈，你们虽那么辛苦了。”    
    张元的父亲放下手中的牌子走到窗户边静静的站着，突然的兹有像一只苍老老的雄鹰，手背在身后紧紧的握在一起。    
    张元的母亲走到张元的病床前坐下来，轻轻的抚摸着张元光滑的额头：“辛苦算得了什么，只要能救得了你就算用我自己换你的命我也愿意。”    
    张元声音有些哑，喊了声：“妈。”话语中包含了既有感激又有感动，还有无限的爱意。他扑在母亲的怀里哭了起来。    
    “孩子别哭，别哭，你说过是不会哭的。”张元的母亲紧紧的抱着张元的头埋在胸前，自己却忍不住流出了眼泪。    
    张元在他母亲的怀里猛的抽了几下：“嗯，嗯，我不哭，不哭。”    
    好一会他们才分开，张元的母亲坚难的笑着说：“今天有10多个人听了我们的宣传，都说会去做登记的，说不定这10多个人就有一个和你相匹配。”说着他擦着张元脸上挂着的泪水，“所以儿子呀，你一定要坚强的活下去，只要活着就有希望。”    
    只要活着就有希望，这句话在我心里咯噔一响，我甚至觉得是上天故意排人说给我听的。白血病骨髓的匹配率是几千万分之一，可张元和他的父母依旧没有放弃，坚持着那几乎是不可能的希望，而再回头看着我自己，还有5%的希望我就放弃了，我为自己的儒粥而无比的难过，他们都没有放弃，我又有什么理由放弃呢。    
    一大早，张元的父母又拿着牌子出去了，张元还在安稳的熟睡着。我早已经睡不着了，清晨的第一抹阳光从窗外折射进来落在地板上，让整个病房变得明媚。    
    我对自己说，从今天开始我要好好的活。    
    医生进来的时候我告诉他我要进行恢复训练，他的眼睛泛着光，昨天他苦口心婆都没让我去训练，今天是怎么了？他疑惑不解，我只是笑而不语。    
    站住，站住，我在自己心里呐喊。我手臂慢慢的往下沉，身子也跟着往下沉，脚像面粉做的一样软软的吊在身子下面。我又支撑起来再次试着站起来，几次三翻之后，手臂已经精疲力竭了，却还是站不住。    
    怎么会这样，我有些泄气了，只觉得手臂一下子没了力气身子迅速的往下沉，我重重的倒在护垫上。    
    “休息一下吧！”护士们扶起我看见我满头大汗说道。    
    “不！”    
    我又重新握住了柱子，我一个劲的在心里喊：加油，加油，一定可以的。但实事我还是没能站住又摔倒了。    
    “再来！”    
    摔倒。    
    “再来！”    
    经过无数次的的摔倒扶起，我觉得信心一点一点的在慢慢消磨掉，我有些怀疑自己的决定是否正确，我一遍又遍的问自己：我还可以站起来吗？却没人能够回答我。    
    我气喘嘘嘘的回到病房，张元在看小说。他见我回来了，便面带微笑的问我：“训练得怎么样？”    
    我的心情糟透了，只冷冷的说了句：“老样子。”    
    张元把拳头握紧，用力的甩了一下：“加油呀！你一定行的，今天不行明天再来。”    
    看着张元满是信心的表情我淡淡的一笑，我不知道他是哪里来的信心，原本泄了气的一下子被他感染了，我点了点头“嗯”了一声。    
    张元的父母每天都不定时的带着牌子出去宣传，每天早晨他们对张元说的第一句就是：“今天我们一定能够找到一个和你相同骨髓的人，坚持住。”张元便会用力的点点头。    
    我也对自己用力的点头，我对自己说：“今天一定能够站起下。”    
    几天过去了，我的腿依然不能承受我身体的重量，偶尔有那么一次能在双手松开之后停留一秒钟，而那一秒钟却让我看到了希望，我觉得一切都在向好的方面发展.    
    而张元的病情却在日益恶化，有几次他竟然不能睁开眼看书了，我便给他念，时不时他会轻轻的点点头，医生告诉他父母，如果找不到回张元相匹配的骨髓动手术的话，张元很可能活不过二个星期了。    
    张元的父亲便更忙碌的四处宣传，天热下雨从不耽误，我真希望老天开开眼找到一位张元骨髓匹配的人来，然而一天天过去了，离两个星期的时间越来越短了，我觉得我已经一丁点都不相信他们可以找到那么一个人来，可他们依旧乐不疲此的奔波着。    
    终于有一天传来一个好消息，找到一位和张元骨髓相近的人，所有的人都欢心雀舞起来，张元父母脸上闪着光，露出了久违的笑容，甚至我觉得比我自己得走了还高兴。    
    奇迹也是人创造的。    
    这是张元父亲在得到医生说奇迹后说的一句话，它深深的印在我的脑海里    
         
    　　　　


第五部分　城市  出院

    尽管我的腿看上去还是老样子，手一松就摔倒，但我觉得就快好起来了。    
    张元的父母依旧还是每天都拿着牌出去宣传。我有些奇怪了，不是已经找到了和张元相匹配的骨髓了么，看着劳碌奔波的张元的父母我终于忍不住问了起来：“你们怎么不天天这么跑呢？不是说找了么？”    
    他们开心的笑着说：“找到了，是找到了，可天底下还有许多象张元一样得了白血病的人，我们努力的宣传，多感动一个人去做登记，他们就多一份希望。”    
    “是呀！在儿子得到这个病的时候我们就发誓，只要自己还能走，就要把活动宣传下去，不管张元能不能治好，人活着就应该多做一些有意义的事，不光为自己活着”    
    “哎！总算是老天开眼了吧，找到一个和张元骨髓相匹配的人了，所以我们以后更要努力干。”    
    “就是，只有经过白血病的家人才知道那种痛苦，经历过才会更懂得。”    
    他们说完相视而笑，握紧双手。    
    我觉得周围的一切在无限的扩大，而自己在无限的缩小，这才是人生的意义吗？    
    人生到底该怎么活？    
    我松开双臂，一点一点的将身子放下去，额上的汗顺着鼻尖落到地上，变成小小黑点。我呼吸凝重，目光的焦点模糊的视线凝视着护垫，牙关死死的咬在一起，我觉得快听见心跳了，“咚——咚——咚——”我闭上眼慢慢的把身体的重量落到腿上，似乎有感觉了。我觉得脚底慢慢的在变重，是真的有感觉了还是我的幻觉，我有些不确定。我再放手，直到完全放开，脚下却突然没了重量，没了感觉，象飘浮在了空中一样。我以为快摔倒，忙用手挡住面部，可过了好一会也没有动静，我有些奇怪了，慢慢的睁开眼睛，一切都直立着存在于我的眼里，我觉得无比的惊讶感觉棒极了。我居然站起来了，我低头看着腿，再看看松开的双手，真的，是真的，我心里狂喜。还没等我我从喜悦中回过神来，腿一软又倒在了护垫上，我想爬起来还是不行。我急忙叫护士把我扶起来，我要再试试看我是不是真的，松开手，我又站了一会才倒下。护士们目瞪口呆了，好半天才扶起我又试了一次，再次确信我能站了后摇着头目光呆滞的看着我的腿，似乎都还有些不敢相信。    
    只在一刹那，两名护士几乎同时尖叫起来：“天啦。”那种表情无疑于看到一颗拳头般大小的钻石。    
    后来医生告诉我，我的腿能恢复站起来本身就是一个奇迹，再加上这么快就恢复更是奇迹中的奇迹，我创造了一个医学上的奇迹。而在我却从没想过我会创造奇迹，如果这算是一个奇迹，那奇迹也属于张元和他的父母们，是他们给了我去创造奇迹的动力。    
    我一天天的好起来，5秒，10秒，30秒，1分钟……我一天比一天站得更久。    
    我觉得自己就快可以行走了，一下子走路在我的脑海里变成了一件幸福的事。每一次站到脚软的时候我都不断的给自己鼓励努力让自己多站一会，我太想厂家行走的感觉了。    
    张元的手术迟迟没有进行，而他的病情也越来越不稳定。这让一旁的我着急起来，却又无可奈何。我看着张远父母日益衰老的脸庞，一种令人害怕的想法从我脑子里闪过，很快我又摇头表示否定。好几次张元的父亲都忘记拿宣传牌就出门，我隐隐觉得一定有事发生，而到底什么事我却一直不敢问，尽管每天早晨张元的父母都会对病重的张元说很多鼓励他活下去的话，只是他们的话语越来越苍凉。    
    时间象水一样的流走，我最多的时候可以站30多分钟了，医生告诉我，我的腿就快康复了，过几天大概就能迈开步子了。    
    今天我站了40多分钟，汗水从我的太阳穴处顺着两颊流下来，积在下颚上，一滴一滴的落下。我抹了一把汗水，护士问我要不要休息？我只是咬着牙齿摇头，我以为可以走动，。要提起腿迈上一步的那一瞬，我的另外一条腿便不听使唤的打起了颤，一下子就没了力气，倒在护垫上，我叹了口气，终归还不能行走，慢慢来吧。    
    护士们把我扶进病房的时候我听到隐约的吵闹声。了病房，张元的父亲靠着窗户目光呆滞似乎在看着什么，又似什么也没看。元的母亲侧着身垫坐在张元的病床旁边眼角带着红肿，眶里还含着泪水，呼吸抽噎着，睡在病床上的张元安祥的闭着眼。昨天他就进入了昏迷状诚，地上撒落着被撒坏的宣传牌。“爱心”被撒成了两半，我觉得心开始痛起来，凝重的空气让我不安。    
    很久没人打破这让人窒息的安静，我听到自己的呼气的声音。元的父亲回过头看着病床上的张元嘴角微微颤动，最后他还是叹了一气转过头看着地面上碎了的宣传牌，看了很久他突然闭上闭着光的眼睛。他张开嘴吸口气，无声的走过去蹲下小心翼翼的拾起碎片。    
    张元的母亲瞟了一眼拾碎片的男人，泪水像泉水一样咕咕的从眼睛里往外冒，她猛的一把扑过去哭喊着：“你还捡它做什么，做什么。”说着从张元父亲手中抢过碎经氏片向身后抛开，纸片在空中翻滚着纷纷扬扬落下。张元的父亲又侧过头紧紧的闭着上眼，女人的声音渐渐变成了碎纸片。女人没力气的打着男人的臂膀，声音撕哑的说：“捡它做什么，做什么……”声音久久的在空气中回荡。    
    张元的手术没了希望，因为提供张元骨髓的人不愿意了。曾经有过生的希望，现在又一下子没了，我实在不能想象张元父母是怎样一种心痛。如果从一开始就没过生的希望或许会好过一些，可明明知道是有那么一个人可以救张元，自己却又只能眼睁睁的看着张元一天天的走向死亡。想到这些，我的心也跟着生痛起来，看着昏迷中的张元，我真希望自己的骨髓和他的相匹配。    
    在昏迷了三天三夜后，张元没了呼吸，张元母亲悲痛的哭泣像一只无形的手一样揪着我的心。张元父亲闪着光亮的眼睛使终没落泪，只是原本沧桑的面孔变得更加苍老。走出病房，张元的父亲留恋的回过头，很苦涩的冲我一笑。笑容如同他额头上的皱纹一样被刀痕过。他把病房扫视了一番看见落在角落里的宣传牌，很凝重的走过去拿起来看着，这上面凝集了他们多少的心血，他拿着它没在回头。    
    好些天我才从悲痛中缓过来，只是看着病房里那张空荡的床，我的心也空荡汇的。侧过身，我似乎都还能看见张元真诚的笑容，和他母亲绝望的眼神，这让我整晚整晚的睡不着觉。最后，在我的要求下，医院给我换了另一个病房。我想我终归没有坚强起来，我选择了逃避，可面对着那张病床我无论如何也坚强不起来。    
    太阳还没有出来，我已经感觉到它的温度了，我的腿在很快的恢复，用医生的话说，是用一种不可思议的速度在恢复，或许真的过不了多久就可出院了。    
    护士架上我去训练室的路上，我看见窗外一缕一缕的阳光像线一样的从空中落下来。    
    “可以扶我去院子里晒晒太阳吗？我很久没晒过太阳了。”    
    “别人都躲着太阳，你反到好想去晒太阳，这么大的太阳，晒多了不好。”    
    “拜托了，就一会好吗？”    
    护士们犹豫的彼此看着对方，点头扶着我到院子里坐下，自己躲到一旁遮阴处闲聊。    
    阳光像一块纱布一样裹在我身上，闭上眼我闻到了阳光的味道，我张开手尽情的拥抱它。耳边传来“嗡嗡”的响声，回过头一只蜜峰在我头顶上盘旋，是把我当成花了么？它飞到对面的花丝中去了，一阵微风，淡淡的花香，我突然想仔细闻一闻花的芬芳。    
    我慢慢的站起来向花丝走过去，我把鼻子凑进花朵，强烈的花香让我昏昏的，我回过头，护士们正用惊讶的目光看着我，张开嘴惊讶得说不出话。我左右看了看，四周并没有什么异样。    
    好半天，其中一个护士尖叫起来：“天啦，他可以走了。”    
    我这才明白了他们惊讶的原因，看着大约五米远的椅子我也惊讶自己竟然可以走动了，说不清是兴奋激动还是惊异。    
    我可以走了。    
    我又试着想迈开步子，猛地腿一弱坐倒在地上，地面热乎乎的，而我却还沉浸在喜悦之中。护士扶我去了训练房，却无论我怎么努力，依旧迈不开步了就倒了，我有些气馁了，难道开始的一切只是老天给我开的玩笑还是自己的纪觉，可它却是如此真实的存在过，我想不起自己是如何走到花丛旁的。    
    医生说只要能走就说明一定可以恢复，只是时间问题。时间？那又个多久呢？没人回答我，一个月，二个月，半年，一年……听着周围痛苦呻吟的病人和他们麻木了的表情，我一刻也不想在医院里多呆了。    
    我每天努力的练习站立，试着一只脚站，试着行走，训练房里尽是我汗水的味道，我不能没有双腿，我得行走，我必须走，有时候我一想以没了双腿的日子，我便感到万分恐惧，我无法逃辟那些令人心碎的嘲笑，那还不如死去。    
    活着就有希望，我忽然明白原来活着也是需要莫大勇气的，张元和他的父母教会了我坚强的活着。    
    挺住呀，我的右腿微微的打着颤，左腿慢慢的离开了地面，迈出去，我对自己说，我使劲的想把左腿迈出去，右腿颤得更厉害了，我稳了一下重心，再一次抬起左腿，一下子迈了 出去。啊！我在心中叫了起来，我终于成功了，只是一步，竟有一种从地狱跨进天堂的感觉。    
    又是一步！    
    幸福的汗水在我的脸上滑出一道美丽的痕迹，我一步又一步的前进着。可以走了，行走的感觉真好。回过头，看着自己30多分钟走过的不到100米的距离，却觉得好长好长，仿佛从绝望走到了希望，从地狱走到了天堂，每一步都如此的踏实。    
         
    　　　　


第五部分　城市  小忧的电话

    出院的那一刻，我回过头看着这幢高高的楼，一种想要哭泣的感觉涌上心头。我闭上眼，在这里的一个月零八天仿佛经历了人生的生与死，学到了比过去十八年还要多的东西。我告诉自己，再也不流泪了，要坚持的活着。    
    容姐开始来接我回学校我拒绝了，我说：“我刚能走，想多走走。”容姐也没多劝我，给了我她的电话叫我有什么事就找她。我问她不怕我去找她的麻烦么？她把额上的流海左右梳理了一下笑着说：“麻烦？麻烦还不是因为我给你造成的，没事，有麻烦就找我，我能办到的一定帮你。”看这远去的车，一路尘埃，我笑笑。    
    回到宿舍我向所有的人宣布：我回来了。他们只是撇过头，像看动物园里的猩猩一样看着我。半天没说话又回过头各自做各自的事情，仿佛我从没离开过一样。    
    我突然明白过来一切都没变，没有人因为我的热情也变得热情起来，可是我很安静的坐在自己的位置上。我对着桌子吹口气，积在上面的尘埃像烟一样的腾起来，在空中翻滚、扩大，把我和他们都包裹在里面。    
    接到母亲的电话是中午吃饭大家都百无聊赖的躺在床上，电话突然猛烈的响想，像警笛声一样，四个人都一骨禄的坐起来，然后一起哈哈大笑。张永顺跳下床接起电话操着一口上海话问了问：“你找谁？”    
    李刚骂了句：“你用普通话说行不行，又不是找你的，谁听懂你们那地方的鸟语。”    
    张永顺又换普通话问了句，电话那头才有了响应，是找我的。我跳到床接过电话，他们一个又怏怏的躺在床上，无休止的翻身。    
    “喂，富贵吗？”电话那头传来母亲的问话。    
    我轻轻的嗯了声。    
    “最近都哪里去了？怎么电话打过来老说你不在？”    
    不知道是在医院看过太多的生离死别后感觉到亲情的温暖，还是因为腿伤之后我变得更脆弱了，只是一句再平常不过我的问话，我竟莫名的感动，一股热泪在眼框中打着转，好半天没说出话来。    
    “喂，喂，怎么了？是生病了吗？喂。”母亲急切的话语让我从悲伤中抽了出来。    
    “没什么呢，都在图书馆，不是快考试了么？”我故作轻松的回答。    
    母亲“哦”了一声沉默了一阵子，突然问道：“考完试去哪里？暑假怎么过？有想过到这里来吗？我……”她欲言又止。    
    “不了吧，暑假，嗯……”我还没想过暑假做什么，可我得找个理由唐塞过去，其实我大可不必这么做的。“我想暑假去打工。”对，打工，我为自己找了一个很好的理由。    
    好一会母亲才又说：“随便你吧，工作太辛苦了你就过来，我，我很想你。”    
    我匆匆的答应挂上电话，躺在床上闭着眼，只觉得里面的液体在流动，她是想我的吗？也许吧！忽然间我也很想她了，一种被全世界遗忘的孤单像泉水一样涌上我的心头。    
    夕阳的黄昏把周围的一切都拉得很长很长，红彤彤的太阳挂在树梢上像一只大红气球。我独自排徊在学校的林间小道上，四周熟悉而又陌生，一切都安静而详和。我不知道暑假怎么过了，是去打工还是去母亲那边。走到湖水我慢慢的蹲下，我随手捡起旁边的一块石头使劲的往湖里砸去，荡起的水纹一圈一圈孤从湖中心扩散开来，柳枝没力气的从树梢上垂下来，我站起身，勒下几片柳叶在手掌中把它们理得顺顺的，又一口气吹了出去。    
    我是想暑假的时候去打工挣些钱做个整容手术，护士们不是说么，动了手术就一点也看不出来了，离开医院的时候我问过她们要多少钱，“一、二千吧！”她们很轻松的语气却让我倒吸了一口凉气，这个数字对我来说已经是一笔不小的数目，如果暑假能挣些钱，再加上平约些大概以能够吧，可暑假我到哪里去打工呢？想着我犯起难来。湖面已经恢复了平静，我赤裸裸的看着泛着光亮的湖面叹了一口气，管它呢，考完试再说吧。    
    第一科《数学分析》考完的时候，我意外的接到小忧打来的电话，一阵寒喧后他问我暑假怎么过，我也没半点怀疑的说打工。他说：“正好，我们单位暑假要招人，300元一天，干一周。”    
    300元一天？我脑袋幸福得快炸开了，没思索的答应了，甚至连做什么也不知道。我一个劲的盘算着一天300元，干一周不就可2100了么？除去其它费用电子少也应该有1800元吧！那我不就可以做整形手术了，我高兴得一塌糊涂。    
    时间过得真慢，好不容易盼到日升日落就变得漫长没了边，我后悔自己没问清楚就挂了电话，300元一天该是做什么的呢？什么时候可以去呀？快考虑了，所有的课都停了，我就整天呆在寝室里等待小忧再给我电话，一连三天过去了，电话一直没响过，我开始怀疑是不是电话出了问了，随便拔了个号“嘟嘟”的叫了几声，电话那头便来猫叫一样的声音，我赶紧挂上电话，像做了见不得人的事一样心跳个不停，我愣愣的看着电话，或许能打出去别人打不进来也说不定呢？吃过午饭，寝室的人都在的时候我偷偷的溜了出去，找了个公用电话拔通了寝室的号码，响了没两声电话那头便传来李刚的声音，我猛的挂上上电话，能打通，为可怎么小忧还没来电话呢？    
    回到寝室李刚猫着个声音说：“刚才有电话找你。”    
    “电话？男发，女的？有多大？说了什么事吗？”我一股脑儿的问道。    
    李刚看也没看我一眼，对着镜子，侧着脸顺着耳发：“不知道，他说下午给你打电话，你自己慢慢问吧！”说完转身向洗手间走开。    
    我本想问问是男是女的，看着他不耐烦的表情我又咽了回去。    
    该是小忧打的吧，再过三天我们就考完放假了，我坐在书桌前，转动着手中的笔，还泛着新书气息的课本随便的翻了一个页数，看着上面密密麻麻的文字，我的脑子里一片空白，笔卡嚓从手中滑落到桌面上，我猛地意识到什么，拿起笔，侧过头看着电话，安静得像一个塑料块，我拿起老师写的考试重点，看了一大半，有不始终看不明白，我想起前些天找班长问这些不明白的题，他拍着我的肩膀告诉我：“过些天吧，我现在要去吃饭了。”说完他便夹着几本书像蛇一样溜出了门。我看了看时间：下午3:35，我笑笑，他该找个更好一些的理由的，在去图书馆的路上他走在我前面，他回过头看见了我，立即拐了个弯向操场走去，夹上胳膊下的书一下子全部落到了地上，他慌忙的拣起来走开。我走到图书馆门口的时候回过头看见他在我身后不远处，见我回头他也立即回过头，慢慢的走了几步，我笑笑，打开自动门，走进图书馆，空调的冷气使人感到如同走进了冷藏室。    
    我怎么想起这些了呢？不应该的。我合上 书换了一本打开。电话一直没响，我不时的侧过头对着电话发愣，我琢磨着电话是不是坏掉了，我拿起电话听到“嘟”的声音又放回去，快吃晚饭了，电话始终没响起来，是小忧忘记了还是李刚骗我的？我胡乱猜测候来。    
    寝室里的人都去吃饭去了，我没敢离开，生怕自己一离开电话就打业了，上侧所也是匆匆的走匆匆的出，天渐渐暗了下来，大概是要下雨了吧，寝室里像沸腾了的高压锅一样沉闷，好半天雨也没落下来，电话也没响起，我的心跟浮在半空中的云似的就那么悬着。    
    王涛拔通了一个电话，听着不时从他嘴里发出“咯咯”的笑声，我的心像猛抓一样难受，我怕就在王涛打电话的时候小忧打过来占线，而王涛的笑声没完没了的响起，我真想走运会一把抽掉电话线，可我没理由那么做，我只能等待，如此而已。    
    一直到睡觉前电话都没在响起过，大概真是在王涛打电话的那十多分钟小忧刚好打电话过来，也许是小忧忘记了，躺在床上我的肚子像装了一只青蛙一样“咕咕”的叫起来，我想起自己没吃晚饭，饥饿像黑夜一样向我全身袭来。我爬起来，没什么可吃的，我倒了一杯开水，张永顺发出有节奏鼾声，我想着自己嘴角上没了伤痕该是多么令人高兴的事情，想着想着我顺手端起杯子，猛地喝了一口，只觉得像吃进了一口铁水一样，从嘴到胃里都火辣辣的，我大口大口的呼吸着气，想大叫起来，四周的寂静让我没能叫出声来，我匆忙的冲向自来水龙头，黑夜中磕着一条板登，我觉得得膝盖的地方猛的痛起来，我单着脚跳到自来水旁边，透着一丝凉意的水哗哗的往我肚子里转，浅起的水花落到眼睛里又流了出来。    
    在以后的几天里我都没了味觉，好像哟里永远都裹着一层塑料薄膜又像是嚼着一嘴的渍烂了的食物，让我没了心思再去想着小忧的电话，只是每次进宿舍的时候还是会不惊意的向电话望去，而小忧的电话一直没再过来。    
    考完最后一科VB我开始迷茫起来，该做什么呢？望着电话我犯难了，是自己去找工作，还是等小忧的电话，又或许是去母亲那边，想了半天我依然没个主意。    
    300元一天，我自己哪里支找得到，摸着嘴唇上的途痕我决定再等两天看看，考完试大部份同学就立即回家里，宿舍只剩下我一个了，对于我来说这些都无所谓，我一点也不觉得冷清，反倒觉得轻松自然得多，我可以肆无忌惮的高歌，可以半夜睡不着的时候开灯看会书，可以……一个人可以做的事情太多了。    
    冒昧，我还游走在梦里的时候，刺耳的电话吃起了，我拉起被子把头蒙起来，电话声依旧象着了魔似的响个不停。我不耐烦的叫了一声猛地想起有可能是小忧打的顿时睡意全无，一下子从床上跳了下去。    
    “喂！”    
    “喂？是富贵么？”电话那头传来小忧的声音。    
    “是不忧？”尽管我知道是他了，却依然捺不住心头的喜悦之情。    
    “嗯，你们考完了吗？”    
    “考完了，什么时候我可以过来。”    
    “尽快，越快越好。”    
    “明天行不？买好了票我打电话给你，你的电话是？”    
    ……    
    那天晚上我兴奋得一整夜都没睡好，想着过几天就能拿300元一天的工作，眼前一张一张的百无大钞便在我眼前晃来晃去，嘴唇上的伤痕就可以消失了，我高声的吼了起来：“我知道，我的未来不是梦，我认真的过每一分钟，我的未来不是梦，我的心跟着希望在动……”唱完我幸福的蜷成一团。小忧说是过去给酒店做一个星期的迎宾，迎宾会有那么高的报酬吗？想起小忧说话时惟惟诺诺我禁不住怀疑起来，我想小忧该不会是骗我的吧，那理由呢？我手指划过浸着汗水凉席，来来回回，越来越重，我终于还是没想出一个让我自己信服的理由来，于是我吐了一气，笑笑，也许是我想得太多了，小忧是没理 由骗我的，我翻过身平躺着，天花板白得一圈一圈的撒开慢慢地附下来落到我眼睛里，满眼，满脑子都是白色，然后猛的一下碰出一个词来——传销，我觉得身子一下子热了起来，汗水吱吱的往外冒。    
    传销也就是前些不久上道德修养课的时候才听说的这么一个词，当时也没怎么仔细往深处听，觉得吧那些亲兴的东西总离自己很远，不可能在我身上发生，便无聊的在本子上糊乱的涂画着，隔三岔五的听上那么一、二句，也都像风一样从左边耳朵刮进去再从右边耳朵钻出来，竟没了半点影响。我在床上翻滚着，嘴里像含了一块火炭一样干燥发涩，我像是在扣河底淤泥中的藉一样在记忆的淤泥里寻找有关传销的支离片语。隐隐的我有些记忆了，那些拼凑起来的三言两语让我觉得传销大约就像大自然里的食物链一样，大的吃小的，小的吃再小的，像阶梯一样一层一层的落下，我的身体也跟着一层一层的往下落，快落到底的时候，我猛地想起老师用手指着我们说：“你们千万别去做传销，它是违法的。”然后，我的身体迅速的往下坠，“砰”的打在地面上，很疼很疼。    
    然而现实却让不了我顾不得太多，我没得选择，我不能放弃任何一个可能赚钱的机会，以致于让我可以消除嘴唇上的伤痕，或许更多的是来自心里上的伤痕。在我看来，我人生的几乎所有的苦难都源于那道伤痕，所以 ，我以为只要可以消灭掉它，那怕有的苦难就都会随之远去了。    
    那一夜，我辗转难眠，身体像溶入了两个世界，从腰部截断，上半身淌着汗，下半身打着颤。    
         
    　　　　


第五部分　城市  重庆

    第二天阳光灿烂，白花花的太了光毫无遮拦的打在我们身上，售票厅里冲冲斥着令人难耐的汗味，烟味以及香水味，攒动的人群和一张张滑稽可笑的脸在喧杂的声音中消失远去。    
    我低头看了一眼手中的票，下午2:30的，再看一下时间，还有一个多钟头，我是着包开始往外走，温无目的，一个声音从背后叫住了我，我回过头一张陌生的脸，阳光下我看不清她的眼睛，我有些不确定她是在叫我的，左右看了看，周围只有我和她的影子。    
    “小伙子。”她又叫了一遍，“是大学生吧？”    
    我没有回答，只是疑惑的看着她，阳光把汗水从我身上烤了出来。    
    “暑假找工作吗？”    
    我知道她的来意，转身继续漫无目的的走开。    
    “在几了？什么学校的呢？别瞧不起我给你介绍的工作，工资挺高的了，人家别的不要，就要大学，工资不错的了，要不你试试看。”    
    “你们这些大学生就是缺乏锻炼，就应该利用暑假多到社会上看看，怎么样？去看看工作？”    
    “工作不错，挺好要的，工资又高，去看看吧，就在那边，别以为我骗你的，我都给不少学生介绍了工作，看见前面那两个了吗？就是我介绍过去的。”    
    ……    
    我抬头向天空看去，刺眼的阳光立即让我举起手遮挡，蔚蓝的天空下，泛关眺的高楼偈一个又一个的蜂窝。    
    “走吧，反正暑假你们也没什么事做的，不如就去打打工，又参加了社会实践又赚了钱。”    
    我抵着头看着她的嘴唇像嚼着食物一样，飞快的滚动话像珠子一样从滚动的嘴唇中落出来，公路上飞驰而过的各种名贵的骄车卷起的热浪猛烈的扑向我们，我闻到一股烧胶和出埃的叶道。    
    “看你这么帅，该有女朋友了吧？暑假打工赚了钱可以给她买礼物了，这样女人一定更加爱你的，女人就喜欢礼物。”    
    ……    
    一辆奔驰呼啸而过，翻起的热气让我的肚子也跟着翻滚起来，我飞快的捂着嘴奔出厕所。    
    “等等，等等，别跑呀，我还没说完呢。”    
    冲到厕所里整个世界都安静下来了，然而厕所里仍是又臭又热，我只想吐完赶紧离开，站在污秽的便池上却没了想吐的冲动，我吐了一口唾沫转身离开，一只绿头苍蝇围着我转了几圈落到地上的一小滩水边，也许是口渴了，我蹑手蹑脚的走过去，提起脚对准它使劲的踩下去，脚在半空中的时候它飞走了，踩在污水上，溅起来的零星的污水掉到我裤腿上，我皱着眉头四周望了一圈却找不到那只苍蝇了。    
    走出厕所，财才那人又跟了上来，原本烦躁的心更加烦躁起来，于是我加快脚步向候车塞走去。    
    “别急着走呀，看看也行，不满意再走就是了。”    
    “你家也是农村的吧？就没想过为家里减轻点负担么？要知道父母赚钱不是容易的事。”    
    ……    
    我觉得厕所那只绿头苍蝇跟了出来，在我耳边“嗡嗡”直叫，脚步不自觉的又加快了些，走进候车室，突然发现耳朵没了声音，回过头，女人被一个戴着黄帽子，手臂上挂着红色袖章的男人接住了，她失望的看着我，我转身找了个座位谇 了下来，再回头去，女人和男人都没了影。    
    车终于来了，红白相间，看上去还有些新，我迫不急街诉跳上车，冷气立即让我整个人都清爽起来。本来开始打算坐火车的，便宜些，可在火车站拥挤的售票厅好不容易排到我的位置，一问却没了车票，懊恼不已来坐客车的。    
    客车缓缓的向重庆的方向驶去，熟悉的城市和高楼向我们远远的离去，透过蓝色的有机玻璃，外面的一切变得清凉了许多，看上去更像暖冬，车上放着成龙的《红番区》，已经看了很多遍，甚至连下一个画面该演什么都记得清清楚楚，我无意再看下去，拿了本随身带的《读者》翻起来，一阵睡意涌上来，不知不觉的我睡着了。    
    睁开眼电影已经接近尾声，周围的人大多也疲倦的打起了盹。车窗外一如当初，高高低低的山丘，葱郁的树木以及形形色色的房屋往我们身后飞快的移动，从路边的提示牌，我知道重庆离我们近了，我按奈不住内心的兴奋，脑子里只有一个念头，我就要可以赚钱了。    
    一从车上走下来，湿闷的热气立即象潮水盘涌来，原本还凉着的身体马上冒出汗来，放眼看去，尽是蠕动的人群 ，鼻尖上冒出细小的汗粒来，额头上也是，这些细小的汗粒越来越多，聚在一起慢慢的往下滑，我用手背在额头上蹭了几下，抬头向天空望去，强烈的阳光立即让我的眼睛眯成一条缝，我捻了捻干燥的嘴唇，环顾四周，所有的人和物都泛着光晕，模糊起来。    
    小忧说他会在车站接我的，可车站这么大，人这么多，他该在哪里等我呢？我皱着眉头把箱子往后拖了几米，在一个阴凉的地方停下，我后悔带着这么一个箱子来。我茫然的坐在箱子上，不知道小忧该往何处走，我唯一可以做的就只有等。偏西的太阳依旧炙热，我使劲的揉弄着刚才被阳光模糊了的眼睛。    
    “同学，是不是太重了提不动，要不要帮忙。”    
    我摇头，睁开眼，周围的一切更模糊，我又闭上眼睛，等着黑色世界是的白点渐渐的消失。    
    “看你是学生，要到什么地方去？算你便宜些。”    
    我依然只是摇头，不知道为什么，我去什么地方买东西，别人都一眼就能看出来我是学生，是因为脸上稚嫩的表情还是一般的猜测，也许都有，可不管因为什么，他们总会说，看你是学生，就不赚你的钱，拿个进价就是了，可天知道他们赚了多少钱，高中的时候，在一家小店看了件衬衣，标价：90元，砍了半天的价，一翻软磨硬泡之后，老板嘴一歪：“得了，看你是学生，一分钱不赚你的，给个进价30元，到外面可辊说我30元卖你的哦，从来没卖过这个低的钱。”当时，我怎么就那么纯洁，相信他没赚我的钱，心里乐滋滋的觉得自己碰上好人了。走到半路上发现衣服少了纽扣回去换，走到店门口，看见一个同龄的男孩手里拿着和我一样的衣服，旁边他母亲一个劲的唠叨“又用25块，非要买”。当时我的心就像刚从冰箱里拿出来似的，冰凉冰凉的，额头上却冒着汗，从那以后，我再不相信这句话，不相信说这话的人了。    
    “是没钱了吗？要到哪里去？我免费给你搬。”    
    我惊讶的睁开眼抬头望着他，什么也没说，只是摇着头，视线渐渐清晰起来，淡黄色的鸭嘴蛋下一张黝黑的脸，大概是长时间晒太阳的缘故，有一些深褐色的斑点，干燥的嘴唇裂开了缝，依稀能看见一抹血丝，脸上带着让人看上去很舒服的笑。    
    他见我脸上浮起的疑惑的表情忙憋着气说：“真的，只要不太远我不收你的钱，别以为我是骗子，看，看，我们这儿的棒棒都用编号的。”说着他把胸前一块方形的红色牌子扯起来。“学生一人在外不容易，我有个孩子也跟你差不多大，在外地上学，辛苦呀！”    
    我看见他身后的阳光将他整个人都托起，变得光亮夺目。我谢过他，告诉他我在等人，他这才放心的离开，看着他消失在茫茫人海中的背影，我有些感动。    
    也不知过去多久，我依旧没看见小忧，我开始担心会不会是小忧忘了或者去了别的车站，我拖着行李开始在人群中漫无目的的寻找，天色一点一点的暗下来，车站里的人一点一点的散开去，我的心也跟着一点一点的悬起来。拖到车站门口的时候看见电话，便给小忧挂子个电话，接电话的人嘟啷了一句，没听清楚，感觉有点像张永顺说的上海话，我说我找小忧，电话那头立即跟换了个人似的，字腔正圆的告诉我，小忧不在出去了。我本想在问点什么的，电话那头却传来“来嘟，嘟……”的声音，我无奈的放下电话，远处依稀的亮起了几盏灯，太阳已经落下去了，可我额头上的汗却越来越多，我想大声喊小忧，嘴张开却没叫出声来。    
    我懊恼的坐在车站门口，看着眼前的车水马龙涌起一阵一阵的恐惧，我从没想过找不到小忧该怎么办，我摸着口袋里剩得不多的钞票，一种无助的冲动让泪水在眼框里打转。    
    5-17 一路风景    
    “阳光像瀑布一样从天空中一泻而下，我把手当扇子在脸边晃动了几下，小忧拉起T恤衫的下摆揩去额上的汗，我们像影子似的茫然伫立在被阳光领了的街道上……”    
    一只手从背后猛的拍了一下我的肩，一个怯生生的声音“富贵吗？”我回头一看是小忧，激动得差点落泪，一把抱住他，那架势像是溺水者抓住了一根救命的稻草，我责怪他怎么这么晚才来，他说早来了，只是没找着，最后我们相视而笑，大概的意思就是总算还是找到了。    
    我们并行的走着，路两旁的霓红灯亮了。我们谁也没说话，尖锐的汽笛声冲斥着我的耳膜，不知道是因为时间还是因为距离，我张开嘴却找不到有什么可以说的了，想着以前我们曾经有说不完的话，一惆怅的空气塞在我的喉道里，我发现时间真的可以带走许多东西。比如父亲的死，到现在回忆起来我已不再有心痛的感觉了，母亲的远嫁他乡，我对她的恨也在时间的碾磨下灰飞烟湮了，剩下的只是一声叹息。    
    我侧过头看着小忧，他的轮廓在灯光的掩映像山丘一样高低起伏。我这才注意到穿在他身上的西服不合身有些肥大，而脚上那双劣质发旧的运动鞋让他整个人显得发稽起来。他抬起手想脱掉西服，手放在胸口顿了顿又放下，看着他泛着光的额头和鼻尖，我觉得这张再熟悉不过的面孔变得越来越模糊，随着尖锐的汽笛渐渐远去。    
    “你……”，我们两人几乎同时吐出这么一个字，然后相视而笑，干  笑声立即淹没在楼宇和空气中。    
    “你说吧！”    
    “你先说。”    
    “你什么时候来的重庆？”我没再推让。    
    退学没多久就来了。    
    “哦。”我看着远处缓慢行驶过来的汽车刺眼的灯光，我伸手挡在眼前，想再问些工作上的事，小忧却开口问了些不痒不痛的话。    
    小忧说在学校挺好玩的吧！我点点头。    
    小忧说重庆很漂亮吧！我点点头。    
    小忧说坐车很辛苦吧！我也是点点头。    
    最后小忧张开嘴说：“这……”又闭上没再说下去，其实我很想多说一些的，可每次透过小忧脸上诡异的笑窗口我到嘴边的话又都像空气一样的溜走了。来之前我准备了一箩筐的话，现在才发现所有之前的准备都是毫无意义的。    
    晚上，我们在一家旅馆住下了，小忧说单位上房子紧张没住的，只好在旅馆住一晚，我们要了个标准房，一晚上40元，我看见小忧把一张捏得皱了的50元给服务员，服务笑着给了他10元和一把钥匙。    
    白色的被褥，白色的四壁，空气中充斥着浓重的木屑发霉的味道和清新剂的味道，我走进卫生间一只蟑螂迅速的钻进了下水道的管子里，我一只手拧了几下锈掉的浴头开关，只能稍稍的转动并不能完全拧开，我看了一眼干裂的喷头，把拿在手中的浴巾搭在肩上，两只手用劲的拧起来，我猛的一使劲，把手“噌”的一下转开了，一股发黄带着少许铁屑和臭味的水冷不丁的打在我赤臂上，我猛的打了个喷涕，我想和上少许热水，拧开热水却使终没觉得水热起开，我索性把热水的把手全部拧开，喷头立即像抽搐了一般振动起来，“卟哧，卟哧”的合着空气间隔着往外喷水，喷了几下就只听见“呵呵”的响专用没了水出来，我赶紧关掉热水，却还是看不见水往外流，厕所是狭小的空间让我胸口发闷，脑袋里“嗡嗡”作响。我低声骂了句，一脚用力的踢在把手上，水立即向珍珠一样从喷头里跳出来。好在是夏天，没热水用冷水冲一下也凑合了，笼罩在冰凉的水气中，我发胀的脑袋开始变得清晰起来，我意识到这与我原本想象中的一点也不一样，我觉得水越来越凉，全身上鸡皮疙瘩像雨后春笋一样的涌起来，冰凉的水和疲劳使我无心洗头和身子，我匆忙的洗完发现头住水了，我努力的转动了几次把手，水依然像喷泉一样“哗哗”的往外流，试了几次我泄气的套上短裤走出浴室，身后传来阵阵水落地的劈哩叭啦的响声。    
    小忧已经躺在床上睡着了，看着这个白色的原本陌生的房间，却有种似曾相识的感觉，我轻轻的叫了几声小忧，还是没反应，躺在床上我望着空白如纸的天花板，一下子勾起了对医院的记忆，同样的白，同样的闷。    
    我猛的坐起来，环顾四周向窗外走去，推开窗户，夏日的热浪卷着少许尘埃向箭一样射进我的肺里，包裹在黑色幕布下的山城是漂亮的，错落的灯光映积着满天的繁星，像一幅绚丽的水晶画，而江面上浮动的挂着彩灯的船像在画卷中流动的精灵，窗下面几只发春的猫撒心裂肺的叫着，此起彼伏的声音像要吃奶的孩子的哭泣。    
    我就那么呆呆的望着，在看又像什么也没看，在想又像什么也没想，站了好一会，我觉得腿有些发软，把窗户一关上，整个房间立即像被抽空了一般，卫生间哂哩哗啦的水声在屋子里翻着滚，我把头扎进枕头里，把整个脸埋起来，小忧均匀的呼吸声和卫生间不间隙的流水声透过耳膜像一条线从耳道里穿过在脑袋里震荡。我双手捂住耳朵，大概是太用力，我觉得自己快窒息了，人侧过身看着一脸安祥熟睡中的小忧，慢慢的合上了眼，明天就能工作赚钱了吧，想着这些周围的各种声音开始模糊起来。    
    早里醒来的时候，小忧已经不在床上，洗手间依旧传出哗啦啦的水声，琐眼的阳光透过窗户射进来，我瞄着眼睛，小声的喊了几声小忧，还是只有流水的声音，我又试着大喊两声，声音盘旋在陕小的空间里没人应答，我急忙翻下床赤着脚往卫生间边走边喊，还是没人，我皱着眉头低着头看着蓝白相间的碎瓷地板，落在上面溅起的水花浸湿了我的腿和脚，我一边喃喃自语：“到哪里去了呢？”一边用左脚底擦着右脚背。    
    从卫生间出来，我直径向窗户走去，强烈的光线让我的瞳孔逐渐缩小，眼前的人和物都模糊的泛着白色的光晕，楼下两个中年妇女撕声力竭的争吵着什么，像是因为孩子，又像是因为某一个男人，我仿佛看见从她们嘴里吐出的那些恶毒的话语像炸弹一样在周围炸开，关上窗户，我突然想起了昨晚发春的猫叫。    
    回到床上，我下意识的看了时间，差三分钟到八点，望着空了的小忧的床位，他是上班去了吗？那怎么不叫我呢？难道是我工作的事泡汤了么？我的手心开始发汗，身体开始发烫，我跳起来快速的裹上衣服，走出房门我猛的意识到自己该到什么地方去找他呢？发烫的身体慢慢冷却下来，我泄气的回到屋子，目光呆滞的对着墙角发愣，我不知道该怎么办，唯一可以做的似乎就只能早在旅馆等他回来。    
    也许看看书能好过一些，却发现找不到我的行李了，是小忧拿走了吗？那是为什么呢！一时间我想不出一个令自己相信的理由来，难道小忧是骗我的，这个想法令我全身骚痒，可包里的东西除了几件旧衣服和旧书没什么值的，那是为什么呢？难道是被盗了？我慌忙的往楼下跑，刚到楼梯口正好同哼着小曲回来的小忧碰了个正着。    
    小忧带着阳光的味道问：“哪里去？跑这么急。”    
    “没什么。”看见小忧，我原本躁动的心立即平静了下来，缓了一口气问道：“你哪里去了。”    
    “早晨起来看见你没醒，把行李放到住处去了，今天带你好好的把重庆转一圈。”    
    “你不上班吗？”    
    “今天放假。”    
    小忧高兴的语气却让我高兴不起来，我是想快些上班，快些拿到钱，再快些做手术的，我叹了口气，看了一眼小忧，发黄的白色T恤，破了个洞的牛仔裤以及灰黑黑的运动鞋，头发像草一样的扎在头上。    
    小忧似乎没注意到我的不悦，像个孩子似的继续说起来：“想想我们先到什么地方去呢？解放碑、朝天门还是磁器口？”    
    我听着这些陌生的地名，一脸茫然的看着小忧。    
    “其实南山也不错，三峡广场也该去看看。”    
    小忧独白似的言语让我的脑袋里仿佛塞进了一团毛线球。    
    最后小忧大概是把他所知道的重庆的地名全都说了一遍才抬头兴至盎然的问我去什么地方。    
    我打了个吹欠往前走了几步：“随便。”    
    “那先去解放碑吧！”小忧把一只手搭在我肩上闪冲冲的往外走，我就那么跟着他到了解放碑。    
    刚到解放碑，小忧立即把手从我肩上拿下来，像猴似的蹦跳起来。    
    “怎么样，漂亮吧？”他说着又批着前方最高的一幢楼：“瞧，多高，没见过吧！数数多少层？”    
    我没数他倒自己数起来了，看着周围密密麻麻的人群喧器的中纺喝声似及耸立的高楼，我只觉这种繁华离我很遥远。    
    数完楼小忧拉着我进了一家大型商场，商品的价格和口袋里不多钱，让我们没必要驻中瞳观看，走到一件黑白相间的T恤衫帝小忧停了下了，他拿起衣服往身上比划。    
    “怎么样，好看吗？”我看着小忧的嘴像石榴一样的绽开，露出两排发黄的牙齿。    
    还没等说话，服务员一把抢过小忧手中的衣服用轻蔑的眼神瞟了我们一眼，拍了拍小忧抓过衣服的地方对挂了回去。    
    小忧撅着嘴哼哼了几句，把着我的肩往外走，走出几步又回过头向店里吐了一口唾沫，然后拉着我的肩飞快的跑出了商场。    
    阳光像瀑布一样从天空中一泻而下，我把手当扇子在脸边晃动了几下，小忧拉起T恤衫的下摆揩去额上的汗，我们像影子似的茫然伫立在被阳光领了的街道上。    
    “去朝天门吧！”小忧抬起下巴向天空看去，强烈的阳光让他很快的低下了头。    
    “还要去吗？回去了吧！”我努力的咽了一口唾沫，润了润自己发粘的喉咙。    
    “来了重庆怎么可以不去朝天门看长江呢？走吧。”    
    我象一只猫一样被小忧拧到了朝天门。此时正是正午，站在朝天门码头，我有种站在火窑中的感觉。热气从地面滚滚腾起，汗水顺着阳光往下落，然而当我看见江面的时候，我躁动的心情立即平静了下来。宽阔流淌着江面，空旷的四野。我觉得自己站在天地间越来越眇小，像浅滩上的一粒沙，一个风浪过来，我连自己也找不到自己了。    
    直到小忧拍着我的肩膀叫我走，我才从掩埋的黄沙中抽出。小忧用手在额头上抹了一把喊了声“好热。”我这才觉得头上像顶了团火似的发出“吱吱”作响，从脚底散出一股烧胶的味道。    
    走到快要拐弯的地方我又回过头看了一眼，我对自己说以后我还会来，因为在那里我的内心感受到了从未有过的宁静。    
    而后我们一路走过铺着青石板路的磁器口，可以鸟瞰重庆的南山以及浸着革命鲜血的较场口，只是在后来的那些地方我再没有找到可以让我内心如此宁静的地方，像雪山顶上的一片云，大海晨的一片舟。    
         
    　　　　


第五部分　城市  传销

    从南山下来，小忧看了下时间，像谁踩着他尾巴似的叫了起来：“哇，6点了，快快快，快快快。”我被他一把拉着迷糊的跟着跑过几条街，钻过几道巷，才气喘嘘嘘的弯着腰撑着膝盖的一幢斑剥了墙的居民楼下。    
    “还……还好，刚好赶……赶到。”小忧看了一下时间喘着气说。    
    “什么事？”我觉得自己像个傻子似的什么也不知道。    
    “给你开欢迎会。”小忧平静的说。    
    “欢迎会？”我开始怀疑自己的耳朵。    
    “嗯，欢迎会，每个新人来都会有的，快，7点开始。”说着小忧拍了一掌我的背。    
    我觉得自己更像一个傻子了，还有欢迎会？因炮的到来？我觉得不可思议，又问了句：“什么欢迎会？”    
    “一会你叫知道了，走吧！”    
    我们走到四楼停住了，小忧敲了四下门，门开了却没见开门的人，里面像个无底洞似的黑漆漆的一片，小忧钻进去便没了人影，我站在门口怯生生的叫了两声小忧。没人应答，我又叫了两声，站在门口犹豫着要不要进去。    
    “进来呀！”    
    我听见小忧的声音向屋里迈了一步，黑暗中我看见一个人影在眼前晃过，我皱起眉头努力的想看清楚，却依旧只依旧恍惚的看见几个影子，说不清是人还是物，我把着门又喊了几声小忧，声音立即被吸进去了。    
    “快进来呀！”    
    等我整个人浸入黑暗之中时，门“碰”的一声关上了，我吓了一跳，猛的回过头，脑子浮现恐怖电影里的情节，我用噪子里像塞了一条虫子似的声音又喊了几声小忧。    
    “欢迎欢迎，热列欢迎，欢迎欢迎，热列欢迎……”，掌声、欢呼声象波涛一样，不止不息。我心里微微一颤，一种从未有过的体验涌上心头——这掌握、欢呼是为我而准备的吗？心里说不清是惊讶还是喜悦，只觉得像梦一样，在不经意间我揉了揉自己的眼睛，是真的，我的周围站了5个人，他们一起走路出同一种憨厚的笑容，渐渐的我觉得自己的脸上也浮现出了这样的笑容。    
    等掌声和欢呼很整剂的消后小忧像变了一个人似的，用一种很正式的语气介绍起我以及我周围的人来。    
    我和他们一一握手问好。    
    我看见人群中一个带了一副黑色框边的眼镜，身材魁梧的男人身上穿着和小忧接我时穿着一样的西服，我忍不住多看了两眼，像荔枝似的脸上时隐时现一对酒窝，等到我看到袖口的时候，我确定了，就是同一件衣服，袖口上的那滴黄油是我同小忧吃饭的时候他不小心沾到的。    
    小忧指着这个男人说：“这位是我们的‘家长’，刘云。”    
    “家长？”我重复着这个让我疑惑的词语。    
    “哦，在这里‘家长’就是经理的意思。”小忧底气不足的解释起来。    
    等介绍到我身后的女孩肖灵的时候，我浑浊的眼神一下子亮了，消灵是漂亮的，两腮圆润，脸颊和双唇象是点了胭脂，却是恰到好处，单眼皮，妖媚而匀称的眉毛。一双满含着秋水的双眸又黑又亮，嘴角微微上翘，她冲我轻轻一笑，像含了颗蜜糖似的话让我平静的心像水波一样的荡开了。    
    直到刘云抚着眼镜说吃饭了我的目光才从肖灵修长的身体上移开。屈腿围坐在一张不大的小桌前谁也没动筷子，我偷偷的打量这周围的一切，狭小的房间、昏暗的灯光以及被报纸糊起的窗户，虽是夏天但地面却有些湿润，大概是离厨房和卫生间太近的原因吧。    
    刘云干咳了一声，激情昂然的说：“今天为了欢迎新成员的到来，特意多做了几个菜，我相信只要我们努力高一定能成功。”    
    他语音一落，所有的人便像着了魔似的喊起来：“一定会成功，一定会成功……”    
    声音在原本狭小的空间碰撞，一声又一声，像滚滚的波浪在屋子里翻滚着，看着他们一脸虔诚的表情我情不自禁的跟着喊了几声。    
    刘云做了个暂停的手势，声音立即像被拦腰截断似的没了，突然其来的安静让我觉得头皮发麻，一种诡异的气氛的笼罩在我的周围，似乎心都停止了跳动。    
    “吃饭。”    
    空气像是被解冻的河流，“哗哗”的流开，所有的人都热情的为我添饭夹菜，谈笑风生的说着一些我听不太明白的话。看着饭桌上的几盘素菜和他们木偶似的表情，难道这就是小忧说的300元一天的公司么？我并不想问小忧这是怎么一回事，我知道小忧是骗了我，我也不想去责怪小忧为什么要骗我，我只是独自着有些霉呸的饭菜。    
    吃饭后，刘云给我们上了一课，他告诉我们现在做的是直销，产品是从法车引进的一种化妆品，重要的是他告诉我们用3265元买一套化妆品就可以成为公司的会员，成了会员就可以通过介绍朋友入会分到其中的35%的钱，他在上面激情澎湃的演讲像极了战乱时期的革命者。    
    小悦捂着我的耳朵说：“他可是复旦大学的学生。”我只是笑笑，看着他那张像川剧变脸一样千变万化的表情，我觉得他更应该去做一个戏子。    
    讲着讲着，他真成了一个革命者，举着拳头带着大家喊起了口号：“我们一定要成功。”    
    下面的人举起了拳头高喊：“我们一定要成功。”    
    “我们要赚别人不敢赚的钱。”    
    “我们要赚别人不敢赚的钱。”     
    “吃得苦中苦，方为人上人。”     
    “吃得苦中苦，方为人上人。”    
    ……    
    看着小忧他们虔诚的跟着叫喊，我渐渐的迎合着低声喊了几声。    
    喊得差不多的时候，刘云又开始独自演讲，只是这次他说的是他自己的经历。    
    刘云原本是复旦大学经济系的学生，无意在网上看见国外的这种经营模式后引起了他的注意，不久后听说重庆有了这种经营模式就过来了，现在过来才不到二个月的时间，他已经是“家长”了，而收入也已经过万了。    
    他在上面滔滔不决的演讲，话却不时的像一根针一样扎进我的心里，算算我只需要介绍三个人来就可以赚回本钱，而他们再介绍人进来我还可以得到一笔钱，不久我就可以成为‘家长’，再到‘部长’……想着想着钱就像空气一样满眼都是，裹在我周围。    
    想想介绍三个人挺容易的，自己那么多的亲戚，刘云不是说了吗？要想成功就得像《厚黑学》里摩拳擦掌那样，不但得放下面子，脸皮也要厚，也要做到六亲不认，够黑，更何况我们介绍他们来发财致富的，正如刘云说的20多年前的改革开放造就了一批富翁，那么20多年后的今天直销这种新兴的经营模式将造就另一批富翁，而我们正是这个新兴产生的先驱者，第一批从中受益的人，也是第一批先富起来的人。    
    一时说得大家势血沸腾，仿佛伸手一抓就是一大把大把的钞樯。    
    说到动情处，刘云又粗着脖子涨红了脸喊起了口号：“我们一定要成功。”    
    我像中了邪似的跟着所有的人高喊：“我们一定要成功。”    
    “我们是先驱者。”    
    “吃得苦中苦，方为人上人。”    
    ……    
    最后我们高唱《团结就是力量》，我突然觉得自己有一种从未有过的雄心壮志，那种异样的感觉让我自己的身体渐渐升起，仿佛踩在云端一盘。    
    刘云说：“睡觉了。”    
    小忧拉开墙角用淡红色花纹掩盖的布下面整齐的叠放着几床泛黑的被褥和凉席，我傻愣着看他们很熟练的铺好地铺，原本沸腾了的心慢慢冷却下来，踩在云的身体也回到了地上。    
    我和小 忧挤在一个被窝里，发粘的皮肤贴到了一起，从地面传上来冰冷的信息：这才是现实。    
    我憋着气小心翼翼的想翻动，小忧发出不耐烦的哼哼声，我立刻打消了翻身的念头。    
    黑夜像一个无底洞把我吸进了进去，大约是白天跑得太累的缘故，不多时我进入了梦乡，梦里一条蛇紧紧的缠绕着我吐出杏舌，獠龇泛泛着阴森的光茫，然而他却并不想急于吃掉我，只是对我冷冷的笑，像儿时别人的嘲笑，我觉得被它裹的身体一点 点的胀大，冲斥在知内的血快要炸开了。    
    “起闲了。”小忧把我从恶梦中摇醒，我才发现全身淌着汗像刚从河里捞起来一样。    
    我们把卧具又整齐的放回墙角后，我看了一下时间，刚好6点半。唱完《团结就是力量》后我们简单的做了一些锻炼，说一些打气的话，喊一通立志的口号后分组成2组，一组煮早餐，一组出去买菜，我、小忧和袁灵分到一组出去买菜。    
    走到菜市场，小忧和袁灵便忙碌起来，她们四处张望，看见菜农们扔掉废弃的坏掉或老掉的菜叶就像猫看见老鼠似的冲过去一脸幸福的捡起来，我简直惊呆了，我似乎不相信这就是小忧和袁灵，昨天还高喊着像百万富翁的成功者，眼下却是一个靠捡烂菜为生的失败者。我真的不敢相信他们能这样做，我能从旁人的眼光中读到的不仅仅是诧异还有嘲笑。    
    我还没回过神来，小忧拉了我一把：“快捡，一会捡的人就多了。”我被他强硬的拉下捡起一根老窝笋叶子。    
    看着被我捡起的叶子，我对他的们的诧异没了，甚至焦交在我身上的各种奇怪的眼神也没了，就像是跨过两山之间的悬崖，我跟着小忧蹲在地上认真的捡起一起似乎还可以吃的叶子，捡完一推，我手中已经担了一把，我直起身向袁灵看去他在认真的捡着，两只手都快捡满了，旁边一西装男人紧紧的盯着他看。看了好一会西装男人把手上刚买的一些新鲜的菜和肉给袁灵，袁灵拒绝了。西装男人慌忙的解释说：“没什么别的意思，就白送给你们。”    
    袁灵一本正经的说：“谢谢，我们要靠自己的劳动生活。”    
    说完他高兴的挥舞着手中的菜向我们招手。    
    袁灵说：“关不多了回去吧！”    
    我们三人淡笑着往回走，袁灵说她男朋友明天就过来入会，小忧问我的入会费怎么办，我的脸立刻变得僵硬起来，是啊！我的钱怎么办？    
    下午，小忧陪我出去找钱，顺便想想看有没有什么人可以叫来的，我进了电话厅，小忧在门口等我。    
    打电话的人很多，我等了片刻才有电话，我匆忙的拿起电话却不知该拔谁的号码。母亲？舅舅？小姨？……一个又一个熟悉而陌生的名词在我的脑海里闪过又摇摇头，我紧紧的握住话筒，汗水在话筒和掌心间游走。    
    “你打不打电话呀？不打走开。”身后一个中年男子怒气冲天的对我吼道。    
    我犹豫着放下电话走开了，小忧猴一样的搂住我的肩膀问：“怎么样？”    
    我没说话，只是轻轻的摇摇头，阳光像白纸一样挡在我眼前。    
    “没关系，再想想其他办法。”小忧没有一点责备的话气让我沉重的心稍稍轻松了一些。    
         
    　　　　


第五部分　城市  火灾

    袁灵的男朋友如期而至，一席白色的西装，标准身材，长方脸棱角分明，剑眉，目光如炬，箅鼻梁又高又直，真是一表人材，像极了传说中的白马王子。见到袁灵后，他把袁灵轻轻拥在怀里，歪着嘴棱着眼似笑非笑的说：“这么大老远的叫我过来的做什么？”说完轻轻的刮了一下袁灵的鼻子：“不会只是想我了吧？”袁灵一副小鸟依人的样子卷在她男朋友怀里只是吃吃的笑。    
    “我叫徐海，请多多指教，谢谢你们照顾袁灵。”他礼貌而友好的和我们一一握手，他舒展的眉头真好看，像是被巧匠精心雕刻过，却是相当自然，隐隐的透着一股英俊之气，来到住处后，徐海舒展的眉头皱成了一团，他小心打量四周，满脸疑惑的问袁灵：“你在这里。”    
    袁灵眨着那双泛着秋水的眼睛看着徐海说：“是啊”。一脸纯真的表情让人觉得住在这里是再正常不过的事。    
    徐海没再说什么，一直锁着眉头，直到听完我们是如何的一种经营模式后，像见鬼了似的叫起来：“你们这是在搞传销，是违法的知道吗？”    
    “违法”两个字让我像看了一块冰似的心底一凉，倒吸了一口气。    
    徐海见没人再说话一拉住袁灵严肃的说：“走，跟我回去，他们这是违法的。”    
    袁灵执拗着不肯离去。    
    刘云一把抢过袁灵的手，“要走你自己走，袁灵是不会走的。”    
    徐海狠狠的看了刘云一眼，目光里透着火光，“给我滚开。”说完转向袁灵说：“要在这里留下来还是要我，你自己选择。”    
    袁灵咬着嘴，用力的扳着手指，低着头使终没说半个字。    
    徐海火了，咆啸起来：“走还是不走。”    
    大概是因为袁灵从没见过徐海发火，愣愣的看着他，泪水无声的从闪动的眼框中落下。    
    刘云一把拉过哭泣中的袁灵冲徐海大吼：“要走你自己走，袁灵不会跟你走的。”    
    徐海向袁灵带进了一步：“走，跟我走。”说着用手牵住袁灵，袁灵往身后退了一步，扑在刘云身上哭出了声。    
    刘云一把打开徐海伸出的手，转身背对着徐海把袁灵护在身后。    
    “妈的，给我滚。”徐海抓不起刘云的衣领往一旁扯，刘云晃动了几下没摔倒在地上，但他的脸已经扭曲 变船了，空气里弥漫着的火药味越来越浓。    
    两个人很快扭抱在一起，相互撕打，喊声、哭声、骂声混成一片，袁灵边哭边喊着别打别打，而我们则像一个观众，惊讶的望着眼前的一切忘记了阻止。    
    几番撕打翻滚，徐海把刘云压在了身上举起拳头猛的向刘云脸上抡上一拳，血立刻顺着刘云的嘴角溢出，血红的泛着泡沫，当徐海举起手再打的时候，袁灵一把扑了过去拉住徐海的手泣不成声的衰求：“我求求你别打了，别打了。”    
    徐海喘着气，杀红了眼的看了低声衰求的袁灵，又看看痛苦不堪的刘云慢慢的从刘云身上站起来。    
    徐海反手抓住袁灵：“走，跟我回去。”袁灵使劲的挣脱徐海的手，跑到刘云身边拿出手绢替他擦嘴角未干的血迹。    
    徐海脸上冲斥的血色“刷”的落下去变得煞白，慢慢的又变得铁青，冒着火争的眼神仿佛要烧焦这里所有的一切，紧咬着的牙齿“吱吱”作响，看着他如此怨恨的表情，我背脊一阵阵发凉。    
    “好！我走，我走。”    
    一声强烈的关门声让所有的人都停止了呼吸，空气似乎也凝固了。    
    一场未预料到的冲突让原本沉闷的空气弥漫着一丝死亡的味道。    
    下午，原本走掉的徐海又突然回来了，刘云死死的看着他，嘴角开始微微的颤抖。出乎所有人的意料，徐海伸过手向刘云道歉，他说自己太鲁莽 ，没搞清楚是怎么一回事就动手打人，经过思考后发现我们的经营模式的确是最先进的，最能快速成为富翁的，并答应留下来学习，所有的人都欢心雀跃的欢迎他的到来，袁灵轻轻抓住他的一只手依在他旁边深情的望着他，而徐海触到袁灵的目光立即躲开了，用手轻轻的拍了下她的头。    
    看着徐海作作的欢笑和欢笑背后诡异的眼神，我隐隐觉得会出事 ，只是不知道会发生什么。    
    半夜我听到小忧一声尖叫：“着火了，着火了。”    
    我猛的跳起来，周围尽是熊熊的火焰在拼命的四处扩张，空气里弥漫着呛人的尘味，我仿佛看见每团火后面都是徐海邪恶的眼神，我慌忙的抓起一把衣服就往外冲，冲下楼已经听得到赶来救火的消防车的警鸣声，我向四周望了一眼找不到一张熟悉的面孔，远远的看见墙角有个白色的人影在晃动，他用力的挥舞着衣服，似乎能听到他放纵的笑声。    
    一个消防员把我往后一推：“让开。”我猛的蹒跚几步，抬头一看墙角的人影没了。    
    我打开衣服一看发现自己抱到的是刘云的衣服，也管不了合身不合身，穿上衣服我就拼命的往外跑。像黑夜里的老鼠，只是我不知道该到什么地方，我一路狂奔。大概是因为惊吓过度，直到气喘嘘嘘双腿发软才在路边坐下。    
    看着周围陌生的一切我迷失了方向。    
         
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


