中国“状元结  第七章 疯狂：没有选择的选择吗？

    25、套紧初中生脖子上的金项链    
    假如现在给中国的老百姓一个调查题目：什么是你生活中最大的愿望？他或她准会告诉你，是孩子的教育，是培养孩子读重点中学！考重点大学！！去国外的重点大学留学！！！    
    无论如何，知识是重要的。同初中生们相比，大学生们在就业上面临的尴尬是暂时的，当他们重新审视自己面对社会的知识结构，调整好自己的人生选择，就整体而言，高学率、高知识结构者成功的机率，远远高于低学历的同龄人。在一些知识性要求很高的岗位，低学历者更只能望高学历者项背而叹。    
    西方人一直不理解中国人为什么把钱都存在银行里。国家决策者们也费尽心思通过各种手段“拉动内需”，但从来就没有真正成功过，为什么？因为中国人的心里有个“状元”情结，赚钱是为孩子上一个好学校，存钱还是为孩子上一个好学校，没有钱的也要存钱为孩子上一个好学校。    
    据新华社报道，上海社会科学院社会学研究所研究员徐安琪受上海市徐汇区人口和计划生育委员会委托，在上海徐汇区随机抽取36个居委会共746户有0-30岁未婚子女的家庭进行了一项抽样调查，调查发现，中国的父母亲抚养一个孩子的成本高达49万元人民币。    
    这份名为《孩子的经济成本：转型期的结构变化和优化》的调研报告称，从直接经济成本看，0至16岁孩子的抚养总成本将达到25万元左右，如估算到子女上高等院校的家庭支出，则高达48万元，估算30岁前的未婚不在读的子女的总成本达到49万元。这还未包括社会赠送、学校免费、春节压岁钱等5万至6万元的收入。    
    按照该研究的统计，孩子的零花钱和压岁钱两项人均年进账达2300元，最高达4万元。    
    此外，这49万元尚不包括孕产期的支出以及从孩子孕育到成长过程中父母因孩子误工、减少流动、升迁等自身发展损失的间接经济成本。    
    徐安琪强调，由于不是从0岁开始对孩子进行30年的追踪调查，因此，49万元的成本并非是目前30岁孩子的家长已经支出的费用，而是以2003年的物价水平，0-30岁孩子的父母在1年中平均花费的相加之和。虽然目前子女已30岁的父母实际上并未付出如此高的经济成本，但孩子刚出生的父母今后在子女经济独立或结婚前，将付出比这更高的费用。    
    这不仅因为教育费增长速度飞快，而且信息化时代的电脑器材、碟片、手机、电话、上网等经济成本，以及交通、医疗、保险等费用都日益递增。仅以婴儿为例，纸尿片、进口奶粉、婴儿床或座车、玩具、服装、满月酒等，最高家庭的年花费达5万，最低的仅花了2千多元，所以，个体差异也非常大。    
    徐安琪说，由于以往的研究仅调查16岁以下孩子的经济成本，而这次调查不仅延至子女大学毕业(有的家长还为子女提供几十万元的留学经费)，同时，考虑到市场经济转型中就业的不稳定，使一些子女从学校毕业后未能及时找到工作，或在职业流动过程中常待业、失业或创业失败甚至破产，家长既要供子女吃穿用，还为子女储备结婚费用，提供子女的开业基金、婚房首付等，成年子女潜在的延伸成本也不低，因此，该调查的对象增加了30岁以下未婚子女，故经济成本明显放大。    
    徐安琪的调查结果经媒体披露后，引起不少争议。徐安琪接受新华社记者采访时强调说，调查样本全部来自上海市徐汇区，只能反映徐汇区的实际状况，而不能推论全上海甚至全国。    
    然而，虽然49万元的调查结果只局限于中国最富裕的上海市徐汇区，但这位著名社会学家同时表示，抚养孩子的成本尤其是教育成本越来越高，是不争的事实，这个调查的意义并不在于具体数字的多少，而在于经济成本速增所凸显的一些社会问题和调查结果的现实意义。    
    上海外国语大学大二学生小陈家住上海市徐汇区，她详细算了自己读大学的四年花费：四年大学学费：4万元；住宿费：每年1500元，四年6000元；住校生活费：家里每个月给800元，800×12×4＝4万元(这还不包括周末住在家里的生活费以及寒暑假)；书费：学校要求每年交书费700元，自己课外买的书一年约300元，4年4000元；大学本科四年买衣服、CD、笔记本电脑、手机等花费3万元左右(笔记本电脑一万多元，手机四千元，因此这个数据还比较保守)。这样，光是大学本科四年花费就达12万元。除此之外，小陈从五岁起学习钢琴，后来又练芭蕾，高考之后，她还动了一次激光准分子治疗近视的手术，花费1万元……以上所有加起来的费用还不包括以后可能的出国留学费用，以及结婚时的费用等。还有许多小花费都没有算入其中，因此用在自己身上的费用肯定还不止49万元。    
    中国社会科学院发布的《2005年社会蓝皮书》中的调查显示，子女教育费用在居民总消费中被排在第一位，超过养老和住房；而人民银行2004年第四季度关于“储蓄目的”的调查也显示，“攒教育费”是居民储蓄的首要目的,其次才是“养老”、“买房装修”和“预防意外”，比例分别为18.9%、14.1%、11.8%和10.7% 。    
    该院社会学研究所研究员李培林指出，重视教育自然是中华民族的优良传统，在独生子女的情况下，人们更是省吃俭用也要让孩子接受良好的教育，因为人们越来越意识到子女教育状况与孩子未来的职业和生活道路密切相关，但教育从幼儿园起就开始交各种赞助费、择校费，大学生的学费、生活费以及自费出国留学费，远远超过居民家庭可承受的正常水平，有些家庭甚至卖房或举债，也要想方设法送孩子读书。国内读完了，再到国外读。    
    我的同乡蒋树养、李萍夫妇就是这样的好家长。他们退休前分别是珠海市交通银行、太平洋保险珠海分公司的中层领导，在珠海，银行和保险业中层干部的年收入应当在100000元上下，夫妻俩的年收入加起来应当在2000000元左右。    
    但他们却反复强调自己过的是珠海中等偏下的生活水平。原来是他们将自己所有的储蓄都花在儿子蒋毅的读书上了。    
    即将从新西兰某大学毕业的小蒋现在回想起父母对自己学习上的超前投资，心里总是有些愧疚。    
    小蒋跟着父母从桂林转学珠海二中时，成绩算中等偏上水平。其他同学有电脑时，他试探着跟父母提出买电脑，父母几乎没有什么犹豫就买了；有了电脑就需要买许多学习软件或游戏碟，父母也是没有什么犹豫就买了；发现自己在珠海二中的学习前景不很明朗，而许多同学转到紧邻珠海的孙中山故乡的中山实验中学后成绩突飞猛进，尽管每年都要为此多花几万元人民币，父母也毫不犹豫地把他送去了；高二那年听一个同事说花六七万人民币就可以办理赴美国留学的手续，父母眼睛都不眨一下就将这钱送到那位同事的手中；在佛山的一所科技大专毕业后，父母更是卖掉银行给员工们建的豪华住宅，将他送到新西兰留学……    
    假如把父母花在自己身上的钱累计相加，恐怕都不止49万了……    
    小蒋都不知道将来毕业后有无能力报答自己的父母。    
    一些年轻父母在接受记者采访时表示，虽然没有认真计算抚养孩子的总费用，但费用确实相当惊人，尤其是目前随着教育收费的不断提高，子女教育费用需求已经成为家庭理财的第一需求。    
    “现在抚养一个孩子实在太累，父母赚的绝大多数都供他读书了。”上海一位家长接受记者采访时感叹说，“学校收费高，另一方面为了孩子将来，又不得不跟风送他去学这学那。”    
    没有特长的孩子，将来就学时就比有特长的孩子缺少竞争优势。读“重点”的机会就少得多。    
    山西运城的王发贵是晚我一年入伍的战友，写得一手漂亮的硬笔书法，当年我在连队做文书时曾组织了一个战士报道组，虽然王发贵的文章写得不怎么样，但因为他的钢笔字，我特地将他吸收进了报道组，目的是让他帮那些字写得不好但文章写得好的战友誊抄稿件。    
    因为他的一手好字，我们报道组发稿率明显提高，获得过昆明军区战士报社的通报表扬。    
    王发贵退伍后也曾经立志像我一样考大学，但考大学不是凭一手好字就可以考上的，所以王发贵最后发誓要将两个儿子一个女儿全部送上大学。    
    为此他举债办了一个养鸡场，还伙同朋友开设了一个小煤窑。    
    在生意上王发贵可以说是一个成功者，但在辅导孩子的学习上他的商业经验显然派不上用场。    
    王发贵的大儿子王大志是属于自费上学的那一类大学生，今年夏天将从山西某大学毕业；女儿今年夏天考大学，王发贵告诉我，女儿的成绩比哥哥好，上大本线应该不成问题，但上重点有难度，因此能通过硬成绩上山西大学，他也满足了。    
    王发贵对我说，这两个孩子的命运基本定了，老大毕业后，考研究生是不可能的事情，就让他管理家里的养鸡场；老二读到哪里算哪里；而老三则不能不管了。    
    目前王发贵在太原买了房子，陪着在太原读初中的小儿子王宏志，吃住在太原。    
    小儿子就读的是太原最昂贵的双语学校。虽然花钱多了点，令他欣慰的是，小儿子的成绩始终排在年级前十名左右，初一时还代表山西省参加了一次全国性的奥林匹克学科比赛。    
    按这个势头发展下去，小儿子考清华大学和北京大学都有希望。    
    王发贵是把自己所有的希望都寄托在小儿子身上了。他告诉我，由于煤炭行业整顿，他的小煤窑已被勒令关停，养鸡场目前由妻子掌管，只能是平本经营，赚不到什么钱。父子三人目前在太原的开支每月都差不多五千元，而其中的50%都花在读初中的小儿子身上。    
    王发贵原计划给自己在太原的生活开支五百元，后来浓缩到每月三百元。他不抽烟，喝少量的酒，三百元基本没问题了。节省下来的两百元，加在给小儿子请家教的开支上。    
    小儿子三科主课，数学最棒。王发贵给小儿子请了个退休的数学老师做家教，目的就是让小儿子以数学为尖刀，语文和英语做两翼，尖刀带动两翼，整个才能飞起来。这个家教每天只上一个小时课，每小时六十元，据说在太原已经算很便宜的了。下学期小儿子读初三，说什么也得请一个每小时一百元以上的金牌家教。这个金牌家教如果能带小儿子弄一个全国奖，哪怕花再多的钱，也值。    
    一个学生没有特长，在学校是很难牛起来的。王发贵的目的就是要让小儿子的数学优上加优。他是铁了心要用金钱给小儿子铺一条通往全国重点的大学金光闪闪的阳光大道。    
    一位浙江的父亲也表示，自己的孩子今年刚刚上小学四年级，父母每月工资中有三分之一用在了他的成长过程中，大约耗资2000元，其中包括伙食、学费、各种补习和课外教育、游玩和零花钱。就是家庭中的存款，将来大部分也要花在给孩子买房子的投资上。    
    这位父亲感慨的说：“中国人一辈子不就是为了后代吗？自己老了，也不用要什么钱了。”    
    广西大学的一个学生组织2004年也曾对广西城区孩子的抚育成本调查抽样了800户家庭。抽样结果表明，作为西部落后地区的广西，城市0～16岁孩子的抚养费总计为123620.70元，其中孩子的教育费用为86573.21元，超过70%，其它费用低于30%，不到40000元。    
    和上海的孩子相比，广西城区孩子的抚养成本似乎少了一些，但就一个西部落后地区而言，其给家庭造成的压力，比富裕的上海家长要严峻得多。并且这十二万还不包括孩子读高中和大学的费用。高中和大学阶段的费用，中国的东西部地区并没有太大的差别，那么西部地区的家长所面临的压力自然也就大得多。    
    有学者认为，在新中国成立后的几十年中，通货膨胀、教育投入、消费观变化，是抚养子女费用逐渐升级的一个原因。在这其中，排除通货膨胀作为经济发展不可避免的因素，教育投入和消费观的变化，使得数十年来，抚养子女的成本绝对数以数倍甚至是数十倍的数量级别增长，而抚养费用在家庭支出中所占的比例，也在以数倍甚至数十倍的比例增长。除经济原因外，子女在家庭中地位的上升，也使得抚养成本出现了明显的变化。十年树木，百年树人，从80年代开始的“小太阳”心态，到目前精英子女心态，使父母在投资子女抚养上敢花钱，也愿意花钱。    
    据上海最新的一项调查表明：百姓手头的钱百分之四十六是“教育储备金”，这些钱他们不去进行其它投资，而是为了供儿女上大学之用。另一项调查表明，家庭经济越不富裕的家长们，越是把更多的钱用于子女教育，教育费用占他们手头资产的百分之七十以上。目前，中国个人的存款和现金达十万亿元之巨，也就是说中国人准备了近五万亿元的钱给子女上大学。五万亿元钱像头猛虎，如果一下冲出来，可以摧毁整个国民经济，可以摧垮整个市场体系，可以让江山摇摇欲坠，但善良的中国老百姓却温情地将它紧紧地握在手里，以无比宽宏的胸怀，一点一滴地、细水长流地交给他们的子女，让他们去读书，读到他们认为可以体面地进入能够获得良好生存条件的大学……在读书的事情上，中国的父母们“再穷也不能穷了孩子”的口号不知感动了多少人。    
    吉林省农民人均纯收入为3000元，如果孩子从初中开始住校，每年学费、生活费等花销接近3000元，基本花去一个劳动力的全年劳动；考上高中后各种补课费、辅教费及考试费是一个更为庞大的数字，这时候家长就要借钱，不借钱的只占10%；孩子读大学的费用更是一个天文数字，据调查吉林每个大学生平均年花费约18000元，要六个农民才能供得起这个大学生。这时候有不少家庭还得卖牛、卖地、卖房子，甚至有一半的家庭需要“抬钱”(民间高利贷)。卖田卖地送儿读书，在我们现在的中国农村，到处都可以找到这些令人感泣的故事。    
    吉林省素有全国第一产粮大县美誉的农安县一位农民妈妈谈起自己在县实验中学读书的孩子时悲喜交加，喜的是孩子读的是重点高中，上大学的机会大呀。可在重点高中上学，孩子一年的学费、食宿费、杂费加在一起大概要4000元。家里收入主要靠种苞米，一年纯收入6000元左右。眼下弟弟又在上初中，这一年的收入供两个孩子读书就花得差不多了。将来如果孩子都考上了大学，这钱从哪儿出？她根本就更不知道。这位农民妈妈告诉我们，这点困难，就是砸锅卖铁，也要让孩子读下去。因为孩子考上的是重点。有些人的孩子考不上重点，花钱都要挤重点。这么争气的孩子，因为困难而失去读重点的机会，做父母的死不瞑目。    
    不读书又怎么办呢？难道让孩子像父辈一样一辈子困在农村吗？所以，在孩子读书的问题上，中国的父母从来都不含糊的。只是在痛定思痛之后，他们的思考和选择才多了一些理性，那就是，连我们的农民妈妈都知道，要就不读，要读就读“重点”。从幼儿园开始，一律都按“重点”定位：重点幼儿园—重点小学—重点中学—重点大学—出国留学。    
     读不了重点，孩子手上的那张文凭就会缩水，毕业后找不到工作，最终没准还得回到农村修地球。与其这样，还不如一开始就下重金，给孩子头上戴上“状元”的光环。    
    从浙江到北京做皮衣生意的一个家长对我说，供孩子读书就像一场赌博，赌赢了，能为家庭换来幸福；赌输了，就算为子女交的学费吧。自己辛辛苦苦赚钱为什么，还不是为了孩子能读个好大学。中国经济的发展不会像现在这样，没有文化也可以靠力气混一碗饭。将来孩子这一代没有一个过得硬的文凭，给人打工都没机会。不认得洋文，你就不会使机器嘛。    
    即使是在平均收入较高的上海市徐汇区，也有一些家长向徐安琪诉说因自己无法为孩子提供较好的经济保障而只能让子女读普通学校，以至造成考大学和参加劳动就业的两难困局。    
    所以中国有一句令全世界的家长一听见就汗颜的口号：再穷不能穷孩子。    
    这句口号还有另一个版本：再穷不能穷教育。    
    中国的教育，归根结底就是“状元”二字在作用。无论早富爸爸还是穷爸爸，他们的钱从他们的手指缝里源源而出，汩汩不断地流向我们理想中的“状元桥”。    
    当然，百流归海，这些钱，最终会凝成一条粗大的 “状元”项链，紧紧套在中国学生的脖子上。    
    26、“状元桥”下的漩涡    
    中国家长们不顾一切的“状元”的理想，助长了中国教育众多弊端中另一个令人忧心如焚的事实：教育的乱收费和收乱费的教育。    
    如何计算收乱费的中国教育和中国教育的乱收费？这个问题在我国的教育界存在了多长时间？发展到今天给中国教育制造的麻烦到底有多少？恐怕没几个人能准确回答！    
    在前面的一章中，我们已用大量的篇幅和事例，谈了中国教育众多乱收费和收乱费的问题，也用大量的篇幅和事例痛陈社会公众切身感受到的教育的种种不公问题。这里之所以还用大量的篇幅和事例谈这个问题，是因为我觉得前面的话没有说完说透。    
    而这样的话题没有说完说透，我们就无从掂量我们的“小状元”们手中那块金牌的重量；也无从掂量这块“小状元”金牌压在我们家长们头上的那座大山，是多么的沉重。     
    学者杨东平曾以2002年我国教育经费国家投放资金和社会投放资金的比例及其所占当年全国GDP比重为例，评估我国教育的社会投放水平。通过评估他惊讶了：我国教育的社会投放，已经达到“天花板”的高度。    
    2002年我国教育经费占该年国内生产总值的5.35% ，其中政府财政性经费占GDP的3.41% ，社会资金占1.94%，全世界200个国家和地区中，社会资金超过2%的极少。这意味着，我国的社会教育经费投资已追近了发达国家，而我国人均收入远不能同发达国家相比。我国人均国民生产总值不到美国5%，人均更不到美国人的5%，由此可见，中国民间社会和老百姓为支撑教育付出的代价，已经逼近富裕的美国人。所以中国的父母值得世界上每一个国家的家长们由衷的敬重。    
    中国的家长是含泪为孩子“买教育”。    
    在北京市，孩子从上幼儿园那天起，家长们就得往银行里存一笔读小学的费用；如果想让孩子读一个好一点的小学，这笔费用最起码也得凑齐20000元人民币。    
    北京各城区、各学校由于“级别”的不同，“择校费”收取的标准也不尽相同。根据家长提供的信息和一些学校的明码标价，“小升初”的“择校费”约20000—30000元，“初升高”的“择校费”30000—50000元，如果选择读北京市四中、人大附中等名校，50000元可能只是最低起点。    
    但并不是有钱就能上重点，为了能把钱递出去，家长们还必须四处托关系，给说得上话的人额外的费用。    
    我刚从网上读到一则关于北京“小升初”竞拼骤然升温的报道，报道虽然谈的是北京市往年实施的电脑派位措施今年全线崩溃的事例，但电脑派位失灵的背后，是薄弱校的学生大量流失、录取了又不报到的学生逐年增加的现像。这个现像告诉我们的就是，拿钱择校。    
    北京市一所普通中学的党委书记介绍说，实施“电脑派位”后，每年暑假结束前学校都能收到一份初一新生的名单，刚开始那几年，学校还真能派来不错的孩子，那几年他们学校中考成绩也有所提高，还有几个学生能考上北京的市重点高中。但好景不长，这两年情况越来越不妙了，不来报到的学生人数逐年增加，有时候只能来一半，有的时候也就三分之一。没来报到的学生主要有5类，第一类是学习好的学生，他们在各种竞赛或好学校自己组织的考试中成绩优异，自然被好学校挑中了；第二类是特长生，比如英语特长生、艺术特长生、科技特长生等；第三类是家里有钱的，家长通过钱给孩子在好学校谋到了名额；第四类是“共建生”，不少大的单位都和一些二级以上学校有共建关系，这些单位职工的孩子无论学习好坏，都可以直接到“共建”校上学；第五类是“条子生”，这类学生最特殊，因为他们大部分是由区领导直接安排的。    
    最后来的多是学习一般或家里没钱、没权、没路子的孩子。    
    有钱、有权、有路子的学生家长，都在挥动着现金支票和领导们的条子，开着漂亮的小轿子出入重点学校的大门。    
    “电脑派位”来的学生“跳”走了，薄弱校的一些老师也选择离开。    
    按规定，如果学生没有到指定的学校报到，一个月后，学校要把他们的档案转回区教育局，教育局和学生之间没有任何牵制关系，因此这些学生可以顺利地再把档案从教育局转走，学校只能眼睁睁地看着这些学生“跳”走，一点办法也没有。    
    这个现象说明每年至少有五分之一的北京家长怀抱着“状元”情结往各重点中学送去少则20000元，多则50000元的“择校费”。北京市每年约有15万名学生初中毕业，如果按这个数字推算，每年有3万名初中毕业生选择送50000元择校读高中。每年光“择校费”这一项，北京家长就要给各类重点高中送去高达15亿的巨额费用。    
    对于捉襟见肘的国家教育财政来说，这无疑是一个天文数字。    
    今年北京普通中学安排的招生计划为16万人，全市331所普通高中招生总数中，70所市、区及县属重点高中及示范高中招生规模占35％，大约3万人。其余12万余名初中毕业生将进入普通高中接受三年高中教育。    
    僧多粥少，重点高中的三万学位自然成为北京市的家长们垂涎欲滴的香饽饽。即使挤不进重点高中，也得进一所自己看得过去的示范性高中。    
    总之就是要择校而读。树挪死，人挪活嘛。    
    最终的结果是，北京薄弱校本来有课教的老师突然没事干了。    
    学生少了就意味着老师工作量减少，这既影响工作的成就感也影响收入，不少老师选择了离开。    
    一些在普通中学任教的教师到重点中学上班，原来的学校不愿放，扣下教师的档案。但这些教师在新学校即使不能享受正式职工的待遇，也不愿回原学校，好像要争一口气似的。    
    在北说，薄弱校成了被人遗忘的角落，薄弱校的老师觉得不公平，感觉比重点学校的老师低人一等。薄弱学校也觉得不公平，好像同重点学校不是一个娘养的。    
    有学者指出，“择校费”成了一种“教育特权”的资源，演变为“权力寻租”的一种特殊形式。一些掌握实权的人，为了子女就读重点学校，给学校批“条子”、“打招呼”。学校投之以桃，报之以李，送“招生名额”以“协调关系”；名目繁多的各种“支教费”“借读费”“捐资助学费”则成了“教育腐败”的温床，这些费用轻则数千，重则上万，是乱收费的“大头”；教育部倡导的“一费制”是孙悟空的百变箍棒，明着规定杂费、课本费、作业本费三费合一，背地里吹一口气，将各种费用想方设法变一张脸，或打着“实体”牌子，想着法子向学生收取资料费、试卷费、服务费；或打着“家长委员会”的幌子，变法子收取补课费、第二课堂费；或带上“自愿”的帽子，向学生推荐书刊资料；或打着“发展需要”的旗帜乱取赞助费。名目繁多，令人眼眼花缭乱。一半是商量，一半是强制，还得装出周瑜打黄盖，一方愿打，一方愿挨的样子。    
    喊冤者大倒苦水，受益者也有不少牢骚。    
    朝阳区一所重点学校的校长介绍，一些择校来的学生基础比较差，不适应重点校的教学进度和教学方法，学校也不适应这些学生，结果，学校和老师花费的精力比以前多很多，但是在学生身上的收效却很小，这是一种教育资源的浪费。    
    西城区一位重点中学的校长则认为“择校费”只是一种简单的、表面的公平，忽略了教育应该是按照不同学生情况因材施教的特性。但是，不以“择校费”平衡教育资源优劣外延，其实也是一种浪费。但是，有时候，我们面对“择校”的家长和学生，收“择校费”也是不得已为之。    
    石景山区的北京京源学校则把这些收费拢到“赞助”的名下。    
    京源学校属于石景山区的公办学校。今年5月不“小升初”，学校要求刚升入初中的学生报名时必须“自愿”交纳15000元钱。否则不给入学通知书。    
    北京晨报报道了一位姓李的先生和他的孩子到京源学校缴交“赞助费”的情况。李先生和他的孩子本来就是石景山户口，不存在交借读费用的问题。但也得交。去银行交钱还写明是自愿交的。他对此政策非常不满，但因为学校只给本月18、19日两天交费时间，为孩子的前途着想，不得不交。    
    记者赶到学校指定的收费银行，看到该学校的工作人员正忙着收钱。而家长们都在填一张自愿捐钱的单子，上写：为支持教育事业，改善办学条件，自愿捐助一万五千元整。    
    记者了解到，如果孩子上该学校的小学部和幼儿部，家长也要交15000元钱，才能拿到入学通知书。有些家长根本不知道自己为啥要交这笔赞助费，这赞助费到底用来干啥？    
    学校解释15000元是赞助款，其中10000元是捐资助学款，另外5000元是初一年级的学费。不仅是初一要交，以后每年都要交5000元钱。捐款要上交到区教委，学校没权支配。把两样钱放在一起收，省得家长再交一次钱。    
    个别特困生经区教委审核同意，可以免交15000元钱。    
    而且，只有学校电话通知的学生，才能来交钱；如果没有接到通知，交再多钱，学校也不收。    
    记者致电京源学校所在辖区的教委，中教科一位姓康的先生向记者表示，京源学校如此收费是合乎规定的。虽然“小升初”是义务教育阶段，但京源学校是该区教育体制改革试点学校之一，可以多收一些费用。这些费用包括捐资助学款和学费。捐资助学款主要用于该区的教育建设。本次所收钱款将由区教委上缴区财政，作为该区教育经费。    
    区教委有权在国家规定的义务教育阶段多收钱吗？既然区教委有权多收钱，那又何必硬要北京的家长们非要填一张“赞助”表，以自愿的名义多收钱呢？    
    27、公办民校：留下过桥钱    
    还有一种“收费”游戏就是“合作”办校。办民校。民校可以多收钱，这是政府允许的。    
    因此，同那些众口殊之的“择校费”、“补课费”等教育苛捐杂税比，这些收费游戏就表现得更隐蔽、更堂皇，也更霸道、更凶狠。套在中国学生脖子上的绳索，也就更残忍；压在中国家长肩上的担子，也就更沉重。    
    他们就像绿林好汉们设在“状元桥”上关卡，对每一个欲过桥的初中生伸出血淋淋的大手，吼一声：小的们，拿过桥钱来！    
    合作办校是民办教育最早发展起来的珠三角一带在教育事业上的创新和发明。    
    八十年代初，由于改革开放带来经济上的腾习和一次又一次的移民潮，珠三角的教育资源严重馈乏，政府鼓励民间资本进入教育市场。民办学校为新兴城市解决学生就学难问题起到了十分明显的作用，民办教育也为珠三角现有的教育发展起到了十分明显的作用。    
    但随着民办教育的飞速发展，随着教师资源和学生生源的逐渐平衡，生源便成为民办学校生死存亡的关键参数。而民办学校在升学率和品牌号召力上同老牌公办学校相比，存在着巨大的差距。为了解决自己的生存问题，一些民办学校便打起了公办老牌学校和重点学校的主意，借用重点学校和老牌公办学校的品牌，以合作办学的名义成为这些名牌学校的分校或培训中心。    
    在珠三角地区，已办出一定名气的有北京人大附中珠海分校，该校的前身就是民办珠海希望之星实验学校。依附于北京大名鼎鼎的人大附中后，通过引进朱华伟、钱展望等一批著名专家学者，走“名师创名校”之路，从2001年起，该校连续3年获得全国高中数学联赛一等奖，成为珠海打造民办学校品牌的典范。    
    在珠海，还有另一座借助京城名牌而崭露头角的民办学校——北京大学珠海附属实验学校。这所学校座落于伶仃洋上的淇澳岛，依山傍水，风景秀丽，环境幽雅。    
    这两所民校都是集小学、初中、高中为一体的全日制寄宿学校，设计规模和软硬件条件在珠海堪称一流。北大附属实验学校总投资1.8亿元，总建筑面积6.2万平方米。校园整体设施主要包括行政综合楼(包括网络中心、图书馆、报告厅等)、教学楼、艺术中心、音乐厅、学生宿舍、膳食中心、体育馆及运动场；人大附中珠海校区则是清一色时尚的欧式建筑，学校占地面积7.3万平方米，建筑面积4.5万平方米，总投资1.3亿元，拥有新动力英语实验室、网络室、天象馆、陶艺室、舞蹈室、声乐室、棋室、地理园和置于荔枝林中的心理训练园等教学设施。美丽的花园，宽敞的校园、美轮美奂。    
    可以说，珠海的这两所民办学校是珠三角“名校办民校”的典范。同珠海老牌的一中、二中等重点公办学校相比，珠海这两所依附于京城名牌的民办学校在软硬件方面都称得上超一流。    
    但遭遇生源短缺却是这类学校的特有风景。    
    两所借助于京城名牌的民办中学设计规模都在3000人左右，但就读学生都只有三分之一左右。    
    北大附属实验学校仅有600多名学生，创建于1997年的人大附中珠海分校情况略为好一点，现有学生1076人。    
    2005年5月的一个上午，我和一位想送孩子到北大附属实验学校读初中的家长驱车位于淇澳岛上的这所名校名下的民校。我很惊讶地发现，在空阔而漂亮的校园里，与一般学校的喧闹形成鲜明对比的是，校园里难得见到一个学生。    
    在珠海，像这样条件好、规模大但生源不足的“贵族”式学校，还有好几所。有人把这种尴尬归罪于这些贵族学校昂贵的收费。相对于公办重点中学每年几千元的学杂费，这些学校每年数万元的收费确实贵了点。但珠海人都记得，珠海最早的贵族式民办学校——珠海华夏学校，每个学生还得预交十几万教育储备金才能获取学位，但那时候华夏学校大门照样出现挤破校门的热闹场景。所以，区区数万元，对先富起来的特区人来说，实在算不上什么。    
    那么，又是什么因素造成这些名牌民办学校的生源短缺呢？    
    成也萧何，败也萧何。虽是名牌学校的分校，但毕竟不是“名牌学校”。情况相对好一点的人大附中珠海分校之所以能做到“情况好一些”，与他们几年打拼出来的“名人办名校”品牌有一定关系，毕竟“连续3年获得全国高中数学联赛一等奖”这个成绩比“人大附中分校”这块牌子顶用。    
    其次与珠海华夏学校的失败有关。珠海华夏学校是珠海教育史上最昂贵的民办贵族学校，由于董事长挪用教育储备金被捕，一夜间人走楼空，因此也造就珠海教育史上最惨痛的教训，给珠海家长心理上的阴影无疑是现有珠海民办贵族学校生源崩盘的导火索。    
    另一个因素与珠海教育市场逐渐趋于理性有关。    
    对民办学校，珠海有着明确的多维投资机制，如实行村级学校改造中吸纳多级投入，由区、镇、村共同投资建设；在新社区建设中，发动开发商根据社区规划需求投资建设学校；在创办名牌民校上，广泛引入外地优质名校和有实力的公司在珠海投资办学并向社会、企业募集教育资金兴办学校。    
    政策一规范，公办民办都得靠实力拼天下，诈骗或投机都很难得逞。无以投机的珠海民办学校暂时的困难也是值得理解的。    
    而精明的长三角人充分吸取了珠三角民办学校的经验和教训，看到民办学校有利可图，一些公办的名牌学校干脆自己办“民办”学校。    
    2003年我在南京工作时，就听一位来自南通市的客商历数南通学校收费不公的现象。这是一位在南通开服装厂的民营企业家，他有三个孩子，成绩特别好的大儿子凭实力被江苏重点高中南通中学录取，老二则在崇川区的一所中学读初二，最小的女儿在附近的一所小学读三年级。    
    这位客商的户口在南通乡下的小镇，按道理在南通的中小学读书，收点借读费是通行的做法，他也是看得开的。    
    但让这位民营企业家想不通的是，等他给每一个孩子按常规交了借读费和其它相关费用后，孩子们读了不到一个学年，学校突然来了通知，说是改制，改为按市场规律收费了。    
    这样，在原来的基础上，每个孩子又得增加10000多元。这个政策开始时主要是针对他们这些外来投资者的，后来也延伸到一些拥有南通所在片区户口的学生。    
    有的学校明明是公办学校，但给家长塞一张学校改制的通知，立马就变成民办学校。这叫“变脸”学校。    
    而有些学校干脆连变脸的麻烦也省了，直接就在公办学校的招牌旁边另外再挂一块民办学校的牌子，也就是“校中校”，形成“两块招牌一套人马”的格局。    
    [注：这是二00五年五月十五日新华网发布的消息，事情恰好发生在南通。素有“百年名校”之称的南通中学办起了崇川中学，南通一中办起了静海中学，南通实验小学办起了天宁小学。这些“校中校”的出资人、师资、硬件设施等方面都姓“公”，唯一能体现“公私分明”的地方就是收费，公办学校不收费，而“校中校”每个学生要收取18000元。除了牌子和高收费不同外，民办学校再无从体现。也就是说，这些民办学校是假的，只是用来高收费的幌子。我不知道最早跟我提及南通学校乱收费的那位学生家长的孩子就读的是不是这几所学校，但我相信这些公办学校另辟“民办”渠道，其来源肯定与公办学校的“变脸”有关。]    
    关于民办学校，教育部有明确的规定，教基(2002)一号文件第二条指出，办学水平和教育质量较高，社会声誉较好的公办中小学和幼儿园是长期积累形成的公共教育资源，不得改为民办或以改制为名实行高收费；同一文件第三条规定，民办学校必须具有独立法人。从新华网的报道看，南通市的几所“校中校”都不符合文件规定。所以记者认为把这些“校中校”称为民办学校实在不妥当，应称为“公办民校”，看似矛盾，但是名副其实。    
    由此可见，这种“名校办民校”的现象不是特区特有的产物，在全国是普遍存在的。不同的是这些内地的“公办民校”在地方政府打瞌睡的时候打了一个时间差，大行赚钱之道。等政府清醒过来，赚了钱的人，没准就跑了；跑不了的，等着挨一顿批评了事。    
    因为这样的事情，也许就同某些领导人有密切关系，因为办学校，起码得报批，这些“公办民校”报批了吗？如果没有报批，或报批了没有批复，不合法的学校为何能公开招生收费？近20000元的收费标准是否经过物价部门审批？这样的巨额收费去向如何？有无腐败行为？    
    《中华人民共和国义务教育法》规定：国家实行九年制义务教育（第二条）；国家对接受义务教育的学生免收学费（第十条）。这些“校中校”使用的完全是公共教育资源，应是地地道道的公办学校。既是公办学校，那么再向享受义务教育的学生收取高收费就是严重的违法行为。    
    公共教育资源是公众的，并不是学校的，学校无权随意变更其属性。    
    仿佛要给我们的这些疑问做一个有效的注解，同一天的央视“焦点访谈”全方位报道了江苏南通办“校中校”的消息。    
    通过央视记者的镜头以及在镜头前回答问题的校长和当地教育官员的叙述，我们终于弄明白了，原来，在江苏南通，“公办民校”的初衷也是为了教育创新。    
    在这里，我们不妨剪录令人尊敬的央视记者给我们采访到的几个精彩镜头——    
    名校公家出资办民校     
    “百年名校”南通中学缪建新：1998年开始，崇川中学就组建了。当时南通中学要申办全国示范高中，须将初中剥离。剥离后有两条路，一个是办一个优质公办的义务教育的初中，二是办成高收费的民办学校。    
    记者：民办学校必须有民间出资人，那么南通的这些民办学校是由谁来出资呢？     
    缪建新：主要是南通中学。    
    记者：那就是现在已经办了7年了，一点社会投资都没有，是南通中学的全资？    
    缪建新：现在暂时应该说是这样。    
    （南通排名第二的南通一中，他们办的民办学校叫静海中学。）    
    记者：南通一中的初中成了民办的静海学校，有没有社会资金的投入？    
    南通一中校    
    拿国家的钱建民办学校使用的校舍    
    记者：把南通中学初中部改成崇川中学，成了收费学校，这个时候他们用的校舍是哪儿的？    
    缪建新：应该是当时的南通中学。    
    高收费民校业主是谁     
    （最后我们要关心的就是，这些由国家公办学校投资、出人、出地方、出工资、出牌子办起来的所谓民办学校的所有者是谁了。）    
    记者：崇川中学作为产业，业主是谁？    
    缪建新：目前应该说举办方是南通中学。业主还是南通中学。    
    记者：如果是股份制，拿最大股份的人要出任董事长，那么这个崇川中学的董事长是谁？     
    缪建新：董事长现在是由我兼任的。    
    记者：静海中学的法人代表，也就是它的董事长是不是也是由一中派出的？     
    单俊男：是的。是我们一位副校长兼任的。    
    （学校挂起董事长的牌子，从法律上说董事长应该是学校最大的出资人，但实际情况却是钱由国家出，董事长一分钱也没出，但向学生收钱却是实实在在的。我们了解到，南通中学和南通一中向每个学生收1.8万元，南通中学一年招生1200人，就有2000万元左右的收入。）    
    小学也招混编班    
    记者：这个民办学校是由实验小学办的吗？    
    南通市崇川区教育局副局长蒋顺：是。这个民办学校叫天宁小学。    
    记者：天宁小学的学生跟实验小学的学生，是混合编班呢，还是自己单独编班？    
    蒋顺：混合编班    
    记者：这部分民办学校的学生，从校舍到老师，都是跟公校混合在一起的？    
    蒋顺：基本上是这样。     
    初中改民办“合理”高价     
    记者：从1998年开始，南通中学把初中部变成民办，惟一的变化是由过去不能够高收费变成现在可以高收费？    
    缪建新：这个从现象上说，可以这样去判断。    
    记者：也就是说通过把初中部挂上民办这块牌子，使得义务教育阶段的收费合理化？    
    缪建新：话说得很尖锐，事实应该就是如此吧。    
    记者：在南通市最好的初中、小学几乎都办起了民办小学。要想进来，靠义务教育待遇恐怕是不行了。省一级的重点中学，它的初中部基本上都变成了民校？    
    南通市教育局局长王炎斌：有一半。    
    记者：那南通市的范围呢，重点小学里边有多少办了民校？    
    王炎斌：我们这个总体比例大概也就在20％左右。    
    通过王炎斌和蒋顺的谈话，南通部份公办学校变脸为民办学校，政府教育机构的领导并不是一点都不知情的。只是他们对这种“变脸”和我们的认识有所不同而已。    
    我手头的一张《中国教育报》正好有一篇关于江苏省教育厅厅长、省委教育工委书记王斌泰在江苏省教育系统2005年纪检监察工作电视电话会议上提出“创建规范教育收费先进县(市、区)活动”的报道。该报透露，2004年，江苏共受理教育乱收费举报2761起，比上年下降11.5%；查处教育乱收费5482.3万元，比上年下降33.19%；已清退5022.74万元，其余正在清退之中。    
    王斌泰认为，江苏全省治理教育乱收费工作成效显著。但他也强调，还要进一步贯彻落实党风廉政建设责任制，确保2005年全省教育系统党风廉政建设和反腐败工作各项任务的落实。为此他对江苏全省教育系统提出四个要求，一是要切实增强党政领导在反腐倡廉工作中的责任意识；二是要切实加强对干部的廉洁自律教育。三是要切实规范教育收费行为。四是要切实支持纪检监察工作。    
    为此，江苏2005年要开展创建规范教育收费先进县(市、区)的活动，对规范收费做得好的，要重奖；对教育乱收费严重的，要重处。（《中国教育报》2005年3月27日第1版）    
    此前的 2004 年全省教育工作会议上，这位朝气逢勃的教育厅长在报告中还透露上一年（2003年）江苏全省教育系统乱收费和收乱费的统计。2003年，江苏省教育厅累计受理关于教育乱收费的举报 3118 件，大多已经查结；全省累计查出各种违规收费 8205.3 万元，已经清退 7971.3 万元，其余部分正在继续积极组织清退；查处乱收费案件 553 件，处理责任人 141 名。    
    即使在这样的成绩面前，这位教育厅长还是清醒地意识到，教育乱收费问题在江苏尚未得到根本解决。在同一分报告中他还指出，教育乱收费现象屡禁不止，严重损害了教育的社会形象，引起了群众的不满。目前，仍有学校根据当地政府要求向学生家长收取捐资款，用来发放教师工资的省津贴部分；有些公办高中招生违背“三限”规定，擅自扩大招收择校生比例，引发了乱收费现象；仍有少数学校通过分重点班、办所谓特色班、实验班和转专业等办法，擅自立项，提高收费标准，扩大收费范围。治理教育乱收费工作任重道远。    
    这位教育厅长大刀阔斧砍杀教育乱收费时，却让南通这个苏北教育强市在眼皮底下玩儿一把。在他的讲话和报告中，找不出一个字有关“公办民校”。难道他也认为这是一种教育创新吗？    
    教育让很多贫困家庭负债累累。而我们的教育给予我们的回报是什么？是我们的孩子们还得经受贫困失学或被迫失学的困扰，是中国的大学生们毕业找不到合理出路的就业困局，是我们的家长们勒紧裤腰带送儿上学的艰辛……难道我们还忍心绞尽脑汁以教育的名义搜刮民膏吗？    
    28、恨也不够爱也不够：网民反弹中国教育    
    写作此文前，我曾专门上网浏览了一下各大门户网站开设的有关教育乱收费和教育收乱费话题的论坛，现摘录一些网友的观点，算是给专家和我自己的认识做一个补充。    
    网易网友：我四十岁了,我一家三口还住在十几年前建的七十平米的房子里.我的同事都买大房子了。要说买房我的钱也足够，但我像跟谁呕气似的就是不买。为什么?我发誓,我要用毕生的积蓄把儿子送到国外去留学,要拿绿卡!不做中国人!中国,我不是不爱你,人不亲土还亲哪,但没办法,做中国人太难了!年前,我的一位高中同学,谈起他要义务鲜血。我说:我宁可把自己的血倒到地沟里，也绝不尽这样的义务!因为我在这个“义务”面前有过“血”的教训。那还是1998年,我出差到天津。在火车站买完票，还有两个多小时火车才开,闲来无事到广场转,看见了鲜血车,正值年轻力壮,我也献点血吧,也算做善事。我就“义务献血”了。2001年,我老婆的叔叔——一个值得我们尊敬和怜惜的下岗工人——心脏病发作，病情非常危急，需要做搭桥手术,但因为没能及时凑足八万元的手术费,住院一周，医院愣是不给做手术,也没进行有效的治疗。一周后我老婆的叔叔硬是活活死在了医院。那年他才49岁!政府的医院这样对待一个病在死亡线上的下岗工人，我为什么要尽义务?!我为谁尽义务？！我满腔热情地将自己的鲜血“义务”地献给医院,就是要他们有朝一日再高价卖给我们,以实现他们的无本暴利吗?就是为了让他们见死不救吗?我举这个亲身经历好像与教育乱收费风马牛不相及，我想说明的是，把教育产业化同把医院企业化一样，本身就是一个最大的错误，是造成我这个普通中国人想说爱国不容易的根本祸源啊!    
    搜狐网友：我也曾经是个教师，也一直关注中国的教育，听到教育乱收费这个话题，我心里就窝火。我敢说，乱嚷嚷教育乱收费的人，要么是不了解教育的人，要么是没良心和道义的人！义务教育的收费都从原来每生每个学期上千元下降到二、三百元了，还在大叫负担不起！学校收费除去课本资料方面的开资，一个学生一个学期交给学校的可支配资金只有百来元——感冒去医院看一次门诊都得百十元啊！一些只有几百人的中小型学校，一个学期下来的经费也就只有几万元，办公、水电、通信、接待、校园建设、教师出差和培训……很多学校都借债度日了，还想学校怎么样？是有些学校要收一些校服费、早餐费之类的东西，但这些穿衣、吃饭的事，能怨学校吗？穿得五花八门，说你校容、校风不好！让学生不吃或自己到外面瞎吃，迟到、营养不良、食物中毒又说学校条件不好、管理不力！是有一些学校收了一些补课费、教辅资料费之类的费用，但你以为学校想收吗？说什么素质教育、课改，你中考、高考上不来，家长骂你、主管部门批你、学生转学离开你。在这样的教育政策主导下，别人补，你能不补？别人做，你能不做？我做过校长，我们是求着、哄着、强迫着老师来补课的啊！教师职业最优越的就是两个假期，却也葬送了，你以为我们乐意？补课了，自然就要开支，水啊电啊加班啊之类，一年毕业班下来，周末和假日全赔上了，你们谁来干？学校的正常办公经费本来是应该由政府包干的，你少收也好，不收也好，我们都没意见，但你政府得管！政府不管，学校只好自己想办法，艰难维持着。再说你做家长的总也得为教育子女尽一点责任不是？你说这些人还讲良心不？当然，也不排除一些学校乱收费和一些学校富得流油，那是一些热门的大、中专学校和城里的名校、重点学校，但你得看看那是些什么学校，得区分开来说，得弄清楚了再讲！在中国广大的农村，学生日见流失，教师得上门挨家挨户去做“流生工作”，还有几间学校能收得起“择校费”、“赞助费”？谁还敢在“一费制”之外多收一分钱？站着说话不腰疼吧！又要马儿跑，又要马儿不吃草，政府不管家长不支持，舅舅不亲姥姥不爱，这书谁爱教谁教去！也不看看多少教师都转行不干了，真不知这些人想中国的教育怎么样！不要太抬举我们，什么“人类灵魂工程师”，抬得太高了跌不起，还是干脆点，说我们“强盗”、“流氓”好了，反正我们也不想干了，谁爱干谁干去！    
    陕西教育网网友：我是一名大学教师，虽然说高校每年收取的费用都在增长，可是我们教师的工资水平还是出奇的低。都说教师是人类灵魂的工程师，都说政府是重视教育的，可是我们老师的待遇却处于中下水平。自从实行房改以来，我们学校的中青年教师大部分还是在外租房住，为什么，就因为买不起。一个月一千多元的工资，可房价却高达每平方五、六千元，说是可以贷款，可是能贷的起吗，即使贷了，多少年才可以还清？    
    [回贴：同感！同感！！我是一名中学教师，十多年的工龄才挣不到1000元。我也有孩子，我的孩子也要上学，也要交学费杂费。这样低的工资，除维持生活外，我无法承担孩子的教育支出（比如送孩子去学英语、练钢琴），更谈不上提高住房条件。看过此贴的网友，不要再将乱收费同我们这些穷教师联系起来，什么灵魂的工程师，扯淡，我情愿叫我们强盗！]    
    网友杨昊：教育产业化就是一个最大的错误。教育部门现在本身就已经演变成了盈利机构，教育乱收费也就不足为奇了。中国就这样，挣的少，花的多，普通百姓是没法过的．国家应该检讨现在的教育政策，现在好多人想读书都读不起了，钱都被管理学校的权力机构收进去了，学校成了这些机构赚钱的工具。我不知道教育产业化这个馊主意是谁出的，但是我知道教育产业化有违社会公平、公正的原则，让孩子从小就陷入思维的误区。这样长此以往，我们中华民族还会有希望吗？回答是否定的。不用美国人日本人搞什么和平演变，更不需要美国人日本人在中国威胁论上做什么文章，我们自己就会在不超过百年的时间内把自己弄垮！    
    网易网友：教育中有权有势的败类要清除。我是一名老师我只想说一点：只有真正当过老师、体会老师的辛酸后，你才明白老师是一个多么伟大的职业。我是一名校长,更是一名家长。教育乱收费——我深受其苦,深知其害。但是,据我所知“一费制”对贫困地区的中小学来说,是学校收入减少而不是增加。要说教育乱收费,为什么北京的“择校费”高达3-6万?为什么上海徐汇区测算一个孩子的教育成本达49万？北京和上海是全国之最嘛。再次一点的其他省市级大中城市，他们即使不乱收费，也比我们农村学校收些其它费用强。不要一概而论，教师是无辜的，是清苦的，别再羞辱他们了(当然个别现象并不代表全部)。国家投入的不平衡,经济发展的不平衡,造成学校发展的不平衡,老百姓希望享受优质教育资源,仅靠教师是办不到的。所谓的教育平等,教育公平对咱老百姓来说那是梦想。等下辈子吧!    
    雅虎网友小小西：拜托大家，别在这里瞎骂的了。其实，针对学校乱收费的批评对象，根本就不是绝大多数的在校老师，真正乱收费的也根本不是那些好老师，你们一方是家长，一方是学生，一方是辛勤劳动的老师，这本来就是鱼水不分的一个整体的几个部分啊！现在倒好，为了一个整治乱收费的政策，居然让你们大家剑拔弩张，这岂不是让那些拿着学生家长钱的黑心校长或什么高官之类的败类在一旁偷笑么？所以，我们要搞清楚是谁让老师们挨穷，是谁让家长们“流血”，是那些拿走乱收“费”的人，我们要反对的是那些人。而不是普通老师。这些园丁够累够憋屈的了！你们就不要在这里互相埋怨，互相谩骂，自伤和气了。    
    29、部长的希望：曙光就在前头    
    从“择校费”到教育公正，城乡差距、地区差距、高考录取中的种种不公平一系列新闻事件，是中国老百姓近几年讨论得最热烈的话题，也是每年三月上旬在北京人民大会堂举参加全国人民代表大会和全国政治协商会议的“两会”委员们最为关注的话题，更是中国政府屡屡发话要重拳出击解决的问题。    
    温家宝总理在今年“两会”上就指出，要继续采取更有力的措施，解决损害群众利益的突出问题，特别要严格规范教育医疗收费。义务教育阶段公办学校要全面实行“一费制”，坚决制止高等院校与招生挂钩的乱收费，切实解决群众上学难和看病难的问题。    
    此前的二月二十一日，国务委员、前中国教育部部长陈至立女士出席全国治理教育乱收费工作电视电话会议并讲话。陈至立共提出了五点要求，点点滴滴集中在解决教育乱收费问题上。    
    一要切实完善各级政府治理教育乱收费工作目标责任制，落实各项治理措施。总结和完善推行“一费制”的办法，切实把工作做深做细，并因地制宜地在全国义务教育阶段公办学校推广；继续稳定高等学校收费标准，不得巧立名目乱收费，更不得将招生录取与收费挂钩；严格执行普通高中择校招生的“三限”政策；严禁截留、挤占、挪用、平调学校收费收入；严禁向学校乱摊派、乱收费、乱罚款。    
    二要从严治教，切实完善教育、制度、监督并重的预防和治理教育乱收费的制度机制。加强思想道德和纪律教育，增强广大教育工作者抵制教育乱收费的自觉性；坚持依法收费、规范收费、公开收费，加大对乱收费的惩处力度；进一步严格学校财务管理，规范学校经费的使用。    
    三要依法加大教育投入。从源头上解决乱收费问题。各级政府要依法保证教育经费的“三个增长”，特别是切实做到预算内教育经费拨款的增长高于财政经常性收入增长。    
    四要坚持以人为本，加强薄弱环节，努力促进教育公平。加大对义务教育特别是农村义务教育的投入力度，认真落实中央关于新增教育经费主要用于农村的要求；加大对薄弱学校的扶持力度，缩小学校间办学和教学水平的差距；高度重视做好“两免一补”的工作；完善对高校家庭贫困学生的资助体系，按新机制全面推进高校国家助学贷款工作。    
    五要坚持艰苦奋斗、勤俭办学。各级政府、教育行政部门和学校要树立正确的政绩观，坚持勤俭办教育事业，提高教育投入的效益。    
    陈至立希望社会各方面要进一步支持教育事业，营造有利于教育事业健康发展的舆论氛围。    
    现任中国教育部部长周济更把教育乱收费提高到关乎中国教育公平的高度。他表示，教育部将采取强有力的措施，在今后的招生中实施“阳光工程”，把学校招生的政策、过程、结果都公之于众，接受舆论和群众的监督，来消除招生工作当中的不正之风，从根本上给群众创造一个更加公平的教育环境、更加公平的受教育的条件，能够为广大人民群众接受。    
    在周部长的促动下，教育部将采取一些措施来促进教育公平问题，比如把教育投入的增加部分主要用于农村，以从根本上促进教育公平。    
    这位人民的教育部长郑重地向人民保证，教育部门一定会正视群众关心的难点问题，并针对这些问题提出解决办法。    
    2005年，中国教育部就有两大措施解决贫困家庭孩子读书难问题。    
    一是在义务教育阶段，对农村家庭贫困的学生实施“两免一补”，免除杂费、免除书本费，并对住宿生实行生活补贴。2005年将会对全国3000万学生提供免费教科书，同时对592个贫困县的家庭贫困学生除了免费提供教科书之外，还会免除杂费，并提供一部分生活费。到2007年，全国农村3000万左右的家庭贫困学生将会得到“两免一补”。    
    二是加大对高校贫困学生的扶持力度。目前，通过考试进入了公办普通高校的学生中，20%左右家庭比较贫困，教育部门要采取一系列措施，建立起国家助学体系，帮助他们完成学业。同时还会对特别困难的学生发放奖学、助学金，使他们有生活费。让通过考试进入大学的孩子们不因为家庭经济困难而失去学习机会。     
    在以人为本的理念日益深入人心的今天，呼唤机会均等，要求教育公平，具有深刻的现实和历史意义。这就是共和国部长给我们规划的中国教育的蓝色图景。    
    30、为了孩子，请攫紧我们的口袋    
    解惑授业，是政府之责；接受教育，是青年之责。保障教育公平，政府责无旁贷；构建教育公平，人人义不容辞。    
    然而，当我们理智地挖掘教育乱收费和教育不公这个黑洞所产生的根源时，我们却很尴尬地发现，这个黑洞的掘挖者，不是别人，正是我们对教育有着无法承受其重的家长自己。    
    一方面是国家一而再出台种种政策性措施制止教育乱收费以有效遏止受教育尤其是接受高等教育成本的不断增长，改善贫困家庭子女的受教育机会；另一方面是我们的学校和家长为了自身利益而不断地背地加码，助长“乱收费”。    
    一方面是学校为了留住教师资源不得不提高教师待遇，不得不开设各种各样的“业余服务”，另一方面是家长为了孩子能读“重点”，一而再地给学校和老师“塞红包”，甚至不惜“赞助”几万甚至几十万元。    
    这些钱，有时是打着“共建”或“投资教育事业”愰子而来，有时这些钱根本就不是家长的积蓄，而是某些实力派政府领导或国有企业领导的“无私”行为。无论属于哪一种性质，这种行为本身就破坏了教育的公平和国家的努力，使教育乱收费和教育公平成为光有雷声没有雨点的空洞口号。    
    中国家长盲目相信“重点”，企盼着自己的孩子比别人的孩子多学“一点”的“状元”盲点，是中国“教育魔沼”汩汩不尽的甜蜜源泉。我们有些家长就是慷慨，慷慨得谋杀了大多数人的利益，还以为自己追求的是“公平”。    
    每年新学期开始，教育乱收费问题一方面引起家长的格外愤怒，另一方面又是一双双劳动的大手紧握着口袋里装钱的那个信封，到处寻找可以“收乱费”的渠道。    
    有一位在学校任教的朋友说，面对这样的家长，你不收他一点钱，他也不会甘心的。他会陪着你在学校办公室磨一个整天，好像不把你的办公凳子坐穿一个窟窿，他就不会善罢干休。    
    所以就有一些人不平地问道，造成教育乱收费的根源，我们的家长是不是也有不可推卸的责任呢？他们的作为，是不是为乱收费和收乱费的教育“推波助澜”呢？     
    新疆教育厅副厅长张强就认为，“择校费”是由于家长们盲目挤“重点”造成的。    
    张强告诉我们，义务教育阶段，为了合理配置教育资源和学生生源，有效控制学生因跨区择校产生的生源无序流动，我国教育行政部门才规定学生必须在指定学区就近入学。    
    张强同时告诉我们，由于办学条件及师资力量的不均衡，学校存在质量差距，家长希望自己的孩子接受最好的教育，千方百计将孩子送去教学质量高的学校，造成一些学校生源爆满，一些学校生源严重不足，也造成学校由于生源参差而产生的长学率差距，教师待遇也因为生源问题而形成恶性循环。而我国的地方教育投资和学校布局基本上实行的是由居地政府按本地适龄学童数量和本级政府财力规划安排，属地政府没有承担非本地学生教育的义务和能力，因此收取跨区“择校费”也就在所难免。    
    所以，解铃还需系铃人，解决教育投资高的问题，其中重要的一点就是我们的家长们不要一个胡同走到底，眼里只有“重点”。    
    专家告诉我们，尽管每所学校的软硬件条件有一定差距，但在“考试”和“升学率”这两杆中国教育大棒之下，只要我们的家长排除自己的一些私心杂念，只要每一所中学的招生能够真正达到公平，各学校的教学水准相差不到哪儿去。    
    孩子就近入学，既有可能成为“状元”学生，也省去了家长接送孩子的麻烦，不用交择校费，同时还缓解了城市交通压力，何乐而不为呢？    
    解开“状元”情结，退一步看世界，海阔天空。    
    所以，为了孩子，我们有钱的没钱的家长，都有必要攫紧自己的口袋啊！长单俊男：外部没有投入。     
    拿国家工资任教民校     
    记者：这些民办学校的师资队伍是怎么构成的？有没有为民校聘请来的师资？    
    单俊男说：就当时而言，我们的师资已经够用了。    
    记者：静海中学这些老师的人事关系，是不是没离开南通一中？    
    单俊男说：没有离开。    
    南通中学校长缪建新：（崇川中学任教的教职员工）也就是南通中学的初中部老师。    
    记者：南通市政府财政上给你人头费(工资)，包括不包括初中部？    
    缪建新：现在目前还包括。    
    　　　　


