题记   小序    时刻准备着

    小序    时刻准备着    
        美国打阿富汗的时候，我曾经有预感：911可能是美国实施其全球战略资源全面武力控制的序曲的开始。     
    不幸的是，事实比我想象得还要糟糕：美国得目标直指中国，它已经沉醉于击败对手而不是尝试与之共存。     
        从一个普通民众的角度来看，美国政客骨子里的独裁意识并不比希特勒弱，相反，它有更大宏伟的计划。从dell诽谤联想案看，似乎这种心理并不仅仅限于政客，这一点更加值得关注。     
        有人也许会反对美国插手中亚针对中国的说法。但是，联系一下日、台、菲、新的岛链以及外蒙的政治更迭，我们可以清晰一个包围中国、隔离中俄的巨大包围圈已经形成，而中亚则是这个口袋的最后一条缝。     
        逼迫人民币升值是一个信号弹，纺织品贸易争端是一个开始。美国全面经济压榨的机器已经启动，     
        在能源、源材料领域制约中国，迫使中国生产、生活成本急剧上升。     
        如果这个策略得以成功实现，也许会出现这种情况：人民币挣起来像黄金，花起来却像冥币。     
        中国贸易的顺差顷刻之间就会化为乌有。一旦失去经济后盾，中国降彻底丧失“崛起” 的机会。     
        1840年，欧美使用舰船利炮辛辛苦苦从中国获得白银赔偿；一战二战，中国作为战胜国却成为别人瓜分的对象； 80－90年代，中国将自己的原始积累贬值拍卖；而现在，中国人口袋里的钞票，面临急剧缩水的威胁。     
        美国人在东亚养壮了条恶犬，中亚的路口即将被阻断，所以对中国来讲，我们需要和平统一，也需要和平崛起，但是我们也必须放弃无谓的幻想，时刻做好应对各种危机的准备。     
        如今呼吁防范日本对中国的威胁的舆论也不少，道理似乎也成立。日本的经济实力已经跃居世界第二位；日本官员、政要不断地参拜靖国神社；日本的右派势力依旧活跃；日本至今控制着中国领土钓鱼岛；日本的军事力量也不断增长；日本两院通过了“有事三法案”。中国人担心日本卷土重来也是有理由的。    
        另外一方面，让中国不得不面对就是国人的国家意识还不是很强，炸弹不炸到他们的头上，该上班的还上班，该喝酒还喝酒。可真的是到了那一天，也许他们还是：该上班的还上班，该喝酒还喝酒。什么国家，民族？管他呢！有奶便是娘——这几天我在了解日寇侵华战争的那段历史事实时，听见了太多的这样的声音。勿忘国耻当自省啊！知不知道日寇占领时期的一个小镇，全部驻军不过百人。横行乡里，鱼肉人民的人大都是那些为虎作伥的汉奸卖国贼。    
        当然，也友人认为：要稳定,要发展,很多东西不用太激化.该上班上班,那是为了给社会做贡献加速经济发展,该喝酒喝酒那是为了快乐的生活,敌人来了该战斗我们依然会战斗,那是为了祖国,为了家乡,为了兄弟姐妹..豺狼来了咱再拿猎枪,没来的时候咱该端美酒还是端美酒的比较好.不用天天枕戈待发的样子,边疆有子弟兵守卫,局势有政府首脑把持,我等不过一介草民,听党的话,听政府的号召就可以了.    
        诚然，各有各的道理，不能单纯的说谁对谁错，但是不管怎么样，国家兴亡,匹夫有责.如果这本书能够起到多米喏骨牌效应,使得绝大多数国民心系民族兴旺,国家安危,我们才能做到真正意义上的该上班的上班,该喝酒的喝酒.    
    　　　　


题记  第一章   在外企工作（1）

    　　第一章   在外企工作    
    　　申世庸的《我是韩国人》曾经让我深深的感动，我从来都没有想到做为一个国家的公民会为自己的国家感觉到那般的骄傲，也就是这本书，让我明白了作为一个国家的公民不管处在什么样的环境下都是可以挺起自己的胸膛十分骄傲的说自己自己是这个国家的公民的。这不由让我想起做了一块写有我是中国人的字样的木牌挂在自己的胸前的吉鸿昌，回想起了在那个积弱积贫的年代当中中国人所透漏出的那种自尊与自信，可是半个多世纪过去了，中国不但没有从这种自尊与自信当中走向强大，而且恰恰相反，中国是在走一条更为贫、弱的道路，尽管我们的经济是在发展的，可是我们的民族意识却是越来越淡薄，甚至说都已经要达到了一种消失殆尽的程度。    
    　　我生长在延边朝鲜族自治州，在我们那里有很多的人都在韩国打工，在我高中的时候一个班级里竟然有三分之一的学生的家长是在韩国的。我上没有去过韩国，并不知道韩华的生活究竟是什么样子的，不过我知道的是他们都能从韩国带回在国内无论如何也赚不到的钱来。我想国人也应该知道，韩国一直认为延边朝鲜族自治州是他们的领土，其中最重要的一个原因就是在延边境内的长白山天池是朝鲜族的发源地，所以我也总会听到很多延边人茶余饭后的时候在街头抱怨说：    
    　　“还做什么中国人，做中国人有什么好，还是做韩国人吧，做韩国人的话兜里就会有许多的钞票！”    
    　　其实不只只是延边人，延边人也是中国人，在中国人面前人人平等，更何况在后来的时候我通过其它的在全国各地上大学的高中同学那里得到的信息恰恰证明了这些！而且在我大学毕业之后看到所有的中国大学生包括主流媒体都对中国的应届大学生可以到外企工作而推崇有佳，则更加证明了这一点！    
    　　无可质疑的是在中国，如果可以去外企工作那会是一件极其骄傲的事情，其中的原因十分的清楚，如果到外企去，就可以做一个光鲜夺目的高级白领，这不仅仅是意味着有较高的工资，而且还会有较高的福利，做事也能得到大家的认可。虽然高强度的工作让人每天都上紧了发条，但是却具有挑战性，非常符合我们这些想干出一番事业的年轻人。    
    　　当然，这些我都是听表哥说的。表哥是93级本科生，1997年夏天一毕业就进了Motoro1a。当时选择Motorola，是因为他不喜欢国企那种沉闷的气氛，不愿呆在机关里看报喝茶。Motorola公司在外企中是前途看好的，工作富有挑战性，待遇较高，工作环境也好，所以毫不犹豫地挑了Motorola公司。     
    　　“不过你自己也要有实力！”    
    　　每当我对表哥说等我大学毕业之后也去外企的时候哥哥总是这样对我说，    
    　　“待遇好要求就高，要不然的话外企的门槛还不被人给挤爆了啊！所以，如果你想到外企工作，最好在学校里就打下备种基础，学尽量多的东西。一般说来，要求有一定的社会活动能力，交往能力和较强的适当能力。外企特别强调一种团体协作精神和个人服从整体的观念。还有一个重要的素质是倾听能力，你必须学会多听少说，办事迅速有目的性，学会尊重别人，谦虚而又善于学习。”    
    　　虽然我从来都没有直接和表哥说，但是我却一直都希望自己毕业之后也可以去外企。所以我一直都很在意表哥平时所说的关于进外企所需要的每一样东西，并且有意识的按照他所说的这些来培养自己。也就是为了这个目标，我在大学的时候比任何人都要刻苦和努力。那时我努力学习外语，通过各种途径来锻炼自己口语和读写水平，直到后来的某一天在寝室里上网的一个寝室友问我一个汉字的拼音怎么读的时候，我才发现我学英语字母学的竟然把汉语拼音给忘记了。    
    　　渐渐的，我大学快毕业了，也面临着找工作了，我不只一次在想自己毕业之后究竟该怎么办。那时爸爸妈妈也很着急，他们几乎动用了自己所有的社会关系，四处的打听：眼下什么样的工作前途好、什么样的工作待遇高、什么样的工作适合我这样一个性格开朗又自信的人。他们打听来打听去最后一致认为还是去外企比较的好。于是妈妈大显身手，炒了一桌好菜，把已经在Motorola公司工作了五年的表哥请到了家里来。    
    　　我和表哥的年龄差距不大，虽然现在都说是三年就会差出一条代沟来，但是我和表哥之间相处的还很和谐，我想这大概是我们两个人都是独生子的原因，在家里的时候都很孤独，都缺乏交流，所以我们两个人才会经常在一起，天南海北的聊着各个感兴趣的事情。在我的印象当中表哥的工作很灵活，弹性很大，我在放假的时候经常会在办公时间在咖啡厅或shopping mall撞见他，这倒不是因为表哥工作懈怠，相反是因为他工作效率高，所以完成当天任务后，他才有闲情逸致享受生活。这种自由的工作方式，在国企不可能，但在外企却是再正常合理不过的。表哥说他每周一交一份weekly plan，余下时间，完全可以按照自己的计划灵活支配时间和地点。老板不关心他的工作过程，只需要通过每周五的weekly report了解他的工作结果。所以我一直都很羡慕表哥的这种“悠闲自在”的生活，也希望可以用自己的双手去打造出一片属于自己的天地。    
    　　那天爸爸妈妈在表哥的面前左一句右一句的不段的询问，表哥也微笑着和他们说了许多，而且表哥也告诉他们说其实我的工作还是不需要太着急的，如果把握好机会，我也一定可以进外企。等表哥走了之后，他们又拿表哥说的那些和现实当中的我做一些对比，究竟是哪些做到了那些没做到，好像在找工作的不是我，而是他们。可怜天下父母心，中国的家长就是这样，总是对自己的子女过分的疼爱，甚至是达到了一种溺爱的程度。    
    　　　　


题记  第一章   在外企工作（二）

    　　也就是表哥的那句话让我在找工作的时候充满了信心。我在大学的时候是学国际经济与贸易的，那时候这个专业在国内还是很热门，全国上这个专业的高校也不是很多，而且平时我也一直按照表哥所说的外企对员工的要求来要求自己，所以在参加招聘会之前，我一直都没有坦然自若，把自己的简历四处投递，然后就回到家，静侯“佳音”。    
    　　可以说一开始的我是十分的自信，总以为自己非常的有实力，会有许多的外企争恐后的要我去他们的企业工作的，可是事情却没有像我所想象的那样美好，一连几天，也没有接到一个电话，而我也有一些发慌，直到最后，在我确定不会再有任何企业会给我打电话的时候我才彻底的失望。    
    　　幸好在去招聘会投简历的同时，我也在网上发布简历，好处就在于方便、快捷，只需打开网页，鼠标轻轻一点，简历就被发送到应聘单位的邮箱，不过我也不对这种科技发达的东西抱有太大的信心，因为在我的感觉中越是容易的事情就越不容易得到，所以就在我万念俱灰的时候突然接到了另外一家韩国人事部的电话。    
    　　企业的负责人将电话打到了我的宿舍，通知我立即去参加面试。我急忙夺门而出，跳上开往那家公司的３００路公共汽车。等我到到达公司的时候，发现在公司的大门口已经排出了一个长长的队伍来。其实这些也早在我的意料当中，像这种条件好待遇高的企业在中国是十分受欢迎的，几乎所有像我这样刚刚走出校门的毕业生都挤破了头颅，希望可以去里面工作。    
    　　我排在队伍当中，反复的思考着“主考官”会向我提的问题，同时也反复的思考着自己应该如何来回答，免得到时候被弄得措手不及。我一边在反复的思考着，一边自信的打量着每一个从“考场”里走出来的应试者，当我看到在我前面的每一个人都是兴冲冲的走进去的，却是垂头丧气的走了出来我就不免暗自庆幸——毕竟人都是自私的，公司录取的名额有限，只有在我之前被录取的人越少，我被录取的几率就越大。    
    　　没过多久，就论到我就接面试了。    
    　　本来在我排队的时候我觉得自己已经准备的很充分，已经把所有老板可能问到的问题都想到了，可是等我真正的走进“考场”，即将和“考官”面对面的时候我才发现自己是那样的紧张，以致我把先前所准备的所有的东西都忘的一干二净。    
    　　在我的对面有一张桌子，桌子的后面是并排坐着三个中年人，他们都是这家公司的头头，对人才的要求都很高，虽然还没有接受他们的提问，但是我想他们所问的问题一定是很刁钻。    
    　　老板问了我许多的问题，其实并没有像我事先所想像的那样刁钻，都是一些经营管理的基本常识，我平时早已经是背的滚瓜烂熟，所以口试非常的顺利。在我面前的几位“考官”似乎也对我的表现十分的满意，因为我隐约的从他们的神态当中看到了一些赞许，顿时感觉轻松了许多，先前的紧张也一扫而光，我又回复了我平时经常拥有的那种自信。    
    　　把一切填完之后，我正打算把单子交上去，可是在突然之间却记起自己的草纸还没有收好。也许是一直以来养成的习惯，从小到大，我总是会在算完题的时候那自己的草纸收好。本来我一直都以为这些不过是一些微小的事情，也没有什么太大的必要，但是最让我所想不到的就是恰恰是这些生活当中的细微决定了事情的成败。    
    　　我把自己的草纸收好之后，突然发现在我之前的许多人的草纸都没有收好，也许是由于一直以来的习惯，我连同这些草纸一并收好，然后和“考官”们道别。我回到家之后就不住的盘算着自己这一次的面试成功的可能性究竟有多大。不过我实在是没有太大把握，其实自己也说不好自己这次的表现究竟是好还是不好，究竟是会得到老板们的认可还是会被他们否决。本来我打算抱着一种听天由命的态度，可是渐渐的，我又发现自己实在是洒脱不起来，因为我不得不着急，如果这次我再不被这家企业录取的话，那我就不得不面对现实，放弃自己一直以来的去外企工作的想法。    
    　　不过事情进展的还是十分的顺利，我最终还是被这家韩企录用了。在一个偶然的机会，老板对我说他们之所以录用我就是因为我在填完提单的时候认认真真收拾草纸的细节打动了他以及当时的另外两位“考官”。老板说当时来参加面试的大学生都很优秀，一些基本技能的操作都难不倒我们，所以此时我们必须用自己的学历和基本技能以外的一些东西来打动他们。所以我把自己的和其它人留下的草纸仔细的收拾好的细节打动了他们，因为他们认为像我这样的一个在平时注意细节的人在工作当中也一定会十分的谨慎。    
    　　我一边听着老板所说的话，一边不住的点头，毕竟我是新的员工，而且又在中国这种“等级”森严的国家里长大，所以在上司的面前我没有理由不表现出言听计从的样子。    
    　　不管怎样，我终于实现了我一直以来的梦想，成为了这家韩国企业的正式员工。这种生活完全和我曾经无数次所幻想的一样：身着高级职业套装，出入于装饰特别的办公室隔间，大量与外国同事交流、拥有高薪和较多的出国的机会、较高的福利待遇、百分百的公费医疗、可观的住房津贴，这些我曾经一直幻想着的事情都在此时成为了现实，这都让我感觉到无比的兴奋。    
    　　不过在外企工作的压力也非常的大，起初，我不太适应那种高强度的工作，家人和朋友都在延边，我一个人在北京，工作压力又大，每天回到宿舍总是孤伶伶地，想找个说话的人都没有。好几次打退堂鼓，可是回到公司，看见其他的同事愉快地工作着，我就想，他们远离自己的国家，在语言不通的城市里工作都那么愉快，为什么我不能调整好自己的心态呢？渐渐地，我爱上了这份工作，因为每天接触不同高度、广度和层面的人群，他们独特的性格和思维影响了我的价值观，我变得开朗、乐观起来，并且逐渐适应了这分工作，而且我的工作也得到了老板的肯定，没过多久，我就升职了，进入了公司的管理层。    
    　　韩国老板每年都会请进入管理层的新员工吃饭，也许是为了拉近关系，也许是平时工作时太严肃了，一起出来缓和一下，总之是一个私人的饭局，大家谁也不谈工作上事情，也不分职务上的高低，可以随便地聊一些家常的东西。    
    　　“嗯，我在这个国家了呆了好长时间了，对这个国家的感觉也是很好的，就像知道自己的国家一样，不见得有什么异样之处，而且还认识了你们，在工作上可以给予人帮助，一切都很好一切都很顺利，不是吗？”    
    　　韩国老板很和善，微笑着对大家说，所有的员工都点头称是.没过多久，韩国老板又问，那你们对你们的国家怎么看呢？”    
    　　此时没有人出声了，大家都是笑了笑，但是这笑都不是发自内心的，没有一点甜的感觉，甚至是苦的不得了。    
    　　在所有人当中我是一个新的面孔，我不知道每有新面孔时，老板就会问所有人这样的问题，我不知道，事先也没有一个同事告诉过我，在这里的大都是中国人，在一起感到非常高兴，也很自豪，我就把自己的高兴都说了出来，可是我却一直都没有料到的是此时我所说的话却断送掉了我在这家外企的工作，不过我却从来都没有后悔过，因为这些是我迟早都会经历到的，即使我一直都是那样的不想面对，但是现实告诉我我的逃避不过是自欺欺人，就想清朝末年中国人的夜郎自大一样，迟早都会有觉醒的那一天。     
    　　每每想到这些事情的时候我都会很激动，那时我这个不知好歹的年轻人说了许多豪迈的话，说到了中国的历史，说到了中国的传统文化，而且我还说了世界工厂，中国是世界工厂，就像一直以来我所看到的报道一样，激动自豪，世界工厂啊，什么东西加上世界两个字就不寻常了，也不得搞个世界第一才好呢！    
    　　可是我的读者知道韩国老板说什么吗？他根本就瞧不起世界这两个字，好像韩国根要不是世界中的一样，他对我笑了一声，对我说，你知道工厂是什么吗？不待我回答，他继续说，工厂么，有宽大的厂房，高高的烟囱，冒着滚滚的黑烟，或是烧着红红的炭火，而工厂里的工人在那辛苦地的工作着，整天不停的劳动，灰头土脸的，而得到却是少得可怜的工资，每个人都是自私的，国家也是一样，世界工厂是什么，就是别的国家嫌脏，嫌累，嫌利润少的工厂都搬到你们国家来了，不然我就不会在这里整天指挥一大帮的工人工作了，也许这就是我们和你们的差别，你们总是为从韩国或日本买到好的产品而感到兴奋，而我们却是为买到中国或者日本的产品而感到可耻。    
    　　韩国老板的这些话深深地伤到了我，就和醍醐灌顶一般，让我从一直以来所沉醉的梦境当中觉醒。因为这时我想起了一篇文章，想起了柏杨的《丑陋的中国人》，那时我还在想，一个中国人，为什么又要把自己的同胞写成那般丑陋的样子，可是此时我却突然感觉到作为一个中国人竟然会是那般的丑陋不堪。    
    　　我也记不得那天我是怎么样离开那家酒店的，总之在我走的时候感觉到非常的痛苦，也就是这种痛苦，让我暂时离开了那家韩国企业，并且开始了一段漂泊和迷茫的日子。    
    　　　　


题记  第二章 留学前的经历 （1）

    　第二章 留学前的经历     
    　　在早些时间，中国的媒体都赞扬这么一个人:在一个外企,由于某些原因,受雇的中国人都在那里打瞌睡,正好外国的老板来厂房里,看到了便大发雷霆,让所有的中国人都跪下,唯有一个人没有跪.于是中国的媒体便大肆宣扬这个没有跪的人的民族气节.我并不是要抹杀他的民族气节,但是我觉得这件事情与我们来讲并没有什么可赞之处,相反,需要中国人好好的反思,.譬如我们买了一包苹果,回家打开一看,发现自己是上了当,全是烂的,于是生起气来,可是翻来翻去,还是发现了一个好的.但是我想我们是不会因为这么一个好的苹果便忘记我们受了骗,还在那里高兴.同样的道理,我们不可以因为站了一个人跪了一屋子的人便高兴不已,大谈什么民族气节,因为我们的民族气节已经没有了,尽管是站起来了一个人,但是在那一屋子的人中,又算的了什么?我们的不会思考便由此表现了出来，而这种不会思考也恰恰证明了中国人的民族意识的淡薄。     
    　　我也曾经在学校听过一个从某所著名的高校来我们学校做讲座的老教授谈到了中国经济的发展，那时他谈了中国商品的国际竞争力，谈到了中国的造假，老教授甚至十分自豪的说中国是世界的造价工厂的时候一屋子的人都笑了，可是我却从这种笑当中看到了一种极不让人乐观甚至说是要啕大哭的东西来，难道这些就是所谓的中国人做出的事情么？曾经的一个文明古国，如今却要来模仿别人的东西讨生存，,随便一个乡野小厂生产出来的衣服都会在上面缝上一个勾,叫耐克.中国人宁可花大量的金钱去研究造假,也不肯花一点时间来研究自己的东西.这是因为近代的中国人变的惰性十足么?也许这就是中国人的缺点，宁可花大量的金钱去研究怎么样来模仿别人也不肯花钱来研究真正的属于自己的东西。这也像国内的大学生对到外企趋之若骛一样，我们总是会为到外企工作而感觉到无比的自豪，但是我们却忽略了最为重要的一点， 外企的对我们的这种强大的吸引力恰恰说明了国企的落后，所以我们不应该也不能总是为自己在外企生活的悠闲自在而感觉到无比的兴奋，而是更应该注重一下中国国内的企业与之相比的差距。     
    　　离开那家韩企之后，我曾经经历了一段极其困惑和迷茫的日子。     
    　　虽然并没有太长时间的经历，但是我已经开始反思我的这段工作经历。其实早在很久以前我就在想，为什么在中国自己的国土上，那么多的中国人还是要对外国人的企业那般的趋之若骛呢？当然，让我们不得不来承认的就是那些可以将自己自己的企业搬出自己的国土的企业都是十分优秀的企业，但是我想我们至少也应该对此正常的看待，以我作为一个国内的应届大学生的角度来说，在中国，不管是主流煤体、那些所谓的专家或者是中国的应届大学生，都会以进入到外企感觉到十分的光荣。尽管曾经的我也是抱着这样的思维，可是现在的我却完全不这样想，恰恰相反，现在我还为自己抱有这种想法而感觉到十分的可耻。     
    　　当然，现在我并不是反对中国人去外企，如果真的是这样的话，那就未免显得过于狭隘，即使是可以把这种思想用爱国这种冠冕的理由来伪装，就不免自欺欺人了，就像当年中国的闭关锁国一样，到时候吃亏的还是自己。更何况中国也不是这样的一个国家：为了那些所谓的“光荣”而让她的子民拒绝优越的条件，诚然，我所认知的中国也并不是这样的一个狭隘的国家。但是我想我们中国人唯一需要的就是正确看待自己，同时也需要去正确的看待别人，而这恰恰也正是我们一直以来所缺少的。就像当初我有过的经历一样：从小到大追求的只是一些物质上的优越和感官上的刺激，却一点也没有去追求精神信仰，所以当自己的精神稍微受到一点打击的时候就变得异常的迷茫，甚至焦虑而不知所措。     
    　　我想中国人是应该去外企的，也可以在那里实现自己的毕生追求，但是我们却不可以那当成一种至高无上的骄傲，乃至于表现的过于谄媚，如果是这样的话，那就未免太失民族尊严了。我曾经看过一篇文章，是一个日本人写的，也是写作者在外企工作时的一些感受的。不过日本人的看法就和中国人不一样，尽管现在我已经不记得原文了，但是我至今还觉得清楚，那个作者一直在为自己工作在一个比自己的祖国条件优越的欧洲人的企业而感觉到十分的不平，他说他十分的委屈：为什么欧洲人的企业的技术和管理方法要比自己国家的同类企业高明出那么多呢？如果从正常的角度来看我们都会说这个日本人爱国爱的实在是太狭隘了，甚至是狭隘的有一些自私，可是就是这些自私的日本人，创造了一个又一个的奇迹，这也是让我们中国人不得不来反思的：我们应该怎样来面对外国人的高薪与高科技。     
    　　其实这个问题解答起来也是十分的容易，我们会大声的叫喊一个很多年前的就已经被我们的先辈提出来的口号：师夷长技以制夷。如今我们再喊起这个口号的时候也许会觉得是很响亮，会觉得我们很伟大，可是我们也要想一想，已经一百多年过去了，我们还在喊着这个口号，一个相同的口号我们喊了一百多年，而且更为可悲的上现在我们对这个口号的重视并不比一百多年前强多少，这不又怎么会不让我们感觉到惭愧呢：我们这一百多年来都做了些什么？好像还在一百多年前的原地打转转。不过这也不是我们反思的时间，因为中国人已经没有时间了，现实摆给了我们一个迫在眉睫的问题：我们必须去努力。我们是世界上唯一的一个没有中段文明的古国，我们的文化源源流长，可是我们也必须面对的是曾经受我们中国文化泽被的日本、韩国都走在了我们的前面，而且还把我们越落越远，所以我们已经没有时间再去痛苦再去反思，或者是盲目的沉醉于我们曾经的伟大当中，我们现在需要做的就是努力努力再努力，一定要缩小和在我们前面的国家的距离，并且逐渐的超过他们。     
    　　也就是这种意识的萌芽，让我在从那见韩企辞职之后有了一个理想，我打算去国企工作，并且要在那里努力的工作，将来把脏累利润少的工作都搬到韩国或其它国家去，让我们中国的老板也可以像那个韩国的老板一样的自豪！     
    　　不过我也没有去国企，因为我还是十分怀念在外企的那段日子：同事大多都是精力充沛的年轻人，整体气氛是充满朝气，你不会感到疲顿和衰老。而且各种机会比较多，外企十分重视你的个人能力，不用像国企那样一年一年地熬，只要你肯干，很容易出头。这些巨大的反差都让我感觉到十分的失落，也许这也正是我们这一代年轻人的缺点，总是眼高手低，总是觉得有许多事情在等着自己去做，可是又总也不知道自己应该去做一些什么。不过那时在我的心里确实是萌发了一个想法，我想出国留学，我想去世界上最发达的美国留学，我想去学习先进的技术和管理方法，就和在上个世纪初清政府从国内选拔大量的优秀学员去外国留学一样：我想学习国外的先进技术，然后回到祖国，为我心中的这个理想努力奋斗。     
    　　不过我就这样在迷茫当中度过了一段日子。也不知道是过了多久，那时我每天都无所事事，除了四处闲逛以外根本就没有什么正经的事情可以去做。就这样一天一天的，直到有一天，我把自己的想法说给爸爸妈妈听了，他们听了之后感觉到非常的不理解，不住的在我的耳边不住的埋怨着：     
    　　“你说你不是不是疯了，没事和老板讴什么气，放着那么好的工作不去做，天天跑回家里呆着！再说，那老板所说的话又不是针对你的，他说的本来就是事实么。那是国家大环境的事，不是我们这些小民所管的了的！”     
    　　他们的话我很理解，毕竟要说爱国，没有资本就是扯蛋，毕竟人只有管好了自己才可以去管别人，可是现在的我根本就连自己也管不好！更何况说到要出国，尤其是去像美国那样的国家，没有大量的资本是根本就不可能的。可是我永远都不会有这些资本：我在外企工作的时间还不长，并没有赚到多少钱，尽管爸爸妈妈坐了一辈子的办公室，可是在中国的机关当中工作的人，要是不贪又有谁会有大比的钞票把自己的子女送到国外去呢？我觉得自己的处境也是十分的尴尬，有一种进退两难的感觉，既不敢主动的向前跨近一步，又不敢后退，也许这就是现在的中国人，谁也不知道自己现在究竟是在做什么，每一个人都很迷茫！     
    　　　　


题记  第二章 留学前的经历（2）

    　　不过那时在我心头萌发的这个念头竟然是这样的强烈，以致在我的心中处理出国以外什么其他的事情都没有去想。     
    　　后来我曾经和爸爸彻夜长谈了一次，我看着爸爸那满是皱纹的脸，在我的心中就有一阵就一阵的酸痛。那天晚上，我坐在父亲身边，和他聊了很久。自从找到工作以后，我们有几个月没有如此亲密地交谈过了。很多年以后，我曾努力试图回忆起那次谈话的内容，却丝毫没有印象了。随着年龄的递增，我惊讶地发现，记忆竟然毫不留情地过滤掉了很多珍贵的东西。     
    　　我于是真的有些痛恨我的记忆了。     
    　　和父亲谈完话，应该已是非常晚的时候了。我最后一次来到阳台上，眼前已经多了不少高楼，古观象台和徐徐开动的列车都已不见。我转而再看近处的景物，二环路上车水马龙。更近一些，护城河两岸平整地砌满方砖，以往的野草荆棘都已了无踪影。     
    　　爸爸说他一直以来就盼望着我可以快快的长大，好找一分很好的工作把自己安顿下来，然后娶妻生子。我听到了之后觉得十分的难过，我想我是要辜负爸爸的心意了。随着人类社会进入了所谓的现代化，那以往的那些所以的传统观念一一打破之后，现代人的爱国情怀便不在像以往那么强烈，甚至是说根本就把自己的国家放到了一边去，往往只是在自己发了横财，成了富翁的时候才想到要为自己的国家捐献一点什么，而且这种捐献又往往带有某些功利的色彩，更何况是普通的老百姓，他们只希望自己的生活可以过的好一点，而在自己生活之外的事情则无法顾及了！     
    　　我向爸爸表明了自己的心意，我说我一定要去留学，一定要去美国留学。当爸爸问我原因的时候我却觉得是那样的羞于启齿，我也不知道这个世界是在什么时候变成这个样子的——也许怀抱远大的理想真的是一件可耻的事情。当我把这一切和爸爸说完之后爸爸竟然是那般的不理解。不过我也实在是无话可说，因为我已经坚定了我的想法，这是无论如何也改变不了的。     
    　　不过爸爸还是给我明白了一个十分严峻的现实：以我现在的这种状况出国留学即使本人再优秀，但是也是不会得到奖学金的，如果得不到奖学金哪怕是半奖也好，单凭自己的实力是无论如何也出不去的：因为家里没有那么多的钱     
    　　“如果你的家庭允许你这么做的话你大可以出去闯闯，因为这是一件好事，也可以增长你的见识，可是事实并不是这么一会事，你要面对现实，也要面对你所要承担的家庭责任。”     
    　　爸爸说完之后，一脸忧郁的走出了我的房门。     
    　　也就是在那天晚上，我失眠了。我独自一个人躺在床上辗转反侧，不知道该如何是好。也就是在那时，我突然感觉到自己一直以来的想法非常的可笑，我更不明白自己为什么会突然辞职，搞出来这么一些古怪的事情来自寻烦恼。那时我想了好久，最后我终于下了决定，决定重新找一分工作，担负起自己所要担负的家庭责任。     
    　　可是事实证明人就是充满了诱惑的动物，尽管我已经心灰意冷，可是这并不代表我已经放弃了自己的想法，一旦当我有了可以实现自己愿望条件的时候，那深深的埋藏在我内心深处的愿望就会死灰复燃。     
    　　第二天一到早，当我从床上起来打算去洗漱的时候，妈妈突然走到我面前，一本正经的让位去客厅一下。我答应了一声，然后迷迷糊糊的去了客厅。     
    　　我看到爸爸妈妈正坐在客厅的沙发上，一本正经的望着我。这是我长这么大以来从来都没有看到过的严肃，我也从来都没有想到他们会这样的看着我。当我莫名其妙的坐在他们的对面的时候，爸爸很严肃的告诉我说他和妈妈在昨天晚上也是一夜没睡，他们商量了一个晚上，然后他把他们商量的“结果”交给了我——一张家里的存折。     
    　　“这是我和你妈妈这些年来所有的积蓄，本来也是存给你的，现在我把它交给你，你也已经是大人了，也有自己的想法，但是毕竟我和你他*的能力有限，帮不上太多，究竟应该怎么办，你就自己拿主意吧！”     
    　　我拿着爸爸妈妈给我的存折，心里一阵又一阵的感激，那时我走在大街上，正在思考应该如何去做。因为这个存折彻底改变了我昨天晚上辗转一夜的想法，于是我去了一家中介，当我知道这张存折上的钱足够我办理出国留学的手续的时候，我感觉到无比的兴奋。     
    　　我得到了一位远房舅舅的经济担保，签证也轻而易举的拿到了。其过程之顺利远远超出我的预想。我的代价仅仅是提前两小时起床和少吃了一顿早餐。我的记忆更把这个过程简化了，我似乎跳下出租车便直接走入美国领馆。理智告诉我这是不可能的，我一定也曾领取了不知何人分发的号码，也曾在领馆门外排了很长时间的队。    
    　　　　


题记  第三章 走出中国 （1）

    　　第三章 走出中国     
    　     一百多年来，中国人被一个强国梦所缠绕。这个梦虽几经破碎，却从未因领袖的变换、政权的更替、政党的兴衰和社会的巨变而破灭。为了这个梦，一个民族不惜变法、造反、革命、内战，尝试了几乎一切可以尝试的手段；为了这个梦，一代代人甘愿毁家、赴难、流血、捐躯，付出了一切可以付出的代价。在这种种的努力中，包括着一代代留学生的派遣。对中国而言，派遣留学生从来不是简单意义上的"文化交流"，而是一个民族的忍辱负重、发愤图强--这是今天的留学生仍不得不面对的现实。这想法是很中国式的，听起来好像留学生不但要肩负着历史的重托，而且还必须充满自我牺牲精神。不过，回顾一百多年来的历史，也正是这种中国式的"爱国"支撑了一个民族的精神，使百年来因贫弱而饱受欺凌的中国终于在20世纪末叶看到了下一个世纪的曙光。下一个世纪，中国人也许会有新的观念。不过，对于这一代留学生来说，他们必须面对这个时代。因此，远游之后，要紧的是赶回来种自己的园地。    
    　　         ——钱宁《留学美国》    
    　　美国在经历911之前，遭受到最大的屈辱就是日本给的。在珍珠港、在新加坡、在菲律宾，美国佬从来没有发现自己竟然这么脆弱，不得不下决心加入这场正义对抗邪恶的战争。在战时宣传画中，美国大兵恳求人民，“我能告诉他们你们还和我们在一起吗？”一个愤怒的士兵挥动拳头说，“报仇！12月7日”；另外的招贴画中，狡猾的“东京小子”一直是怠工、迟到、浪费的朋友；还有一个是日本鬼子在暗中*笑：“那些不工作的人们，谢谢！”而且所有的中国人几乎忘了中国也是日战战胜国。原因很简单，哪有一个彻底的战胜国、一个曾经有权接管日本城市的国家，过了六十年，还对当年那个战败国充满怨恨？韩国人到现在依然愤怒，尚可理解，因为它是被光荣的我们（华盛顿、莫斯科、伦敦和重庆）所解放的。可目前继承“光荣重庆”的“北京”和大部分的中国人民，为什么也不像一个光荣的战胜国？     
    　　当然，在我说这些的时候并不是因为我忘记了曾经的那段历史，相反，我也始终是铭记于心。我想这也反映了我们中国人在民族意识上较为脆弱的一个方面，我们要是再和日本在这个问题上纠缠不清的话我们就会丢了西瓜拣芝麻，     
    　　也就是因为这些想法，曾经让我不住的埋怨，而且整个人也陷入了一泥潭，觉得国人都是那般的不觉醒，只知道让自己来好好的生存，乃至为了达到个人的目的而做尽了丑陋的事情，一点也不知道怎样作为一个中国人的身份来维护中国人的尊严！当然，这里所说的尊严不单单是对外国人而言的，更应该是对我们每一个中国人而言的，如果在我们在这个国家的时候都不知道作为中国人是怎样的一个概念的话，那又有什么期望要走出中国去呢！     
    　　在国内的时候我也总会听到大家说：其实美国也就那样，中国的轮船也不见得比他的小多少；进而大家又会更加自豪的说，除了总统和议会以外，美国人有的哪一样东西是我们中国人所没有的？我甚至听到一个刚刚从国外归来一个的国内知名的图书策划人感慨说：美国人的生活也就那样，没什么值得羡慕的，我在国内吃的住的，哪一样都不比美国人的差！     
    　　我曾经也对这些话深信不疑，但是我还是从这些话中读出了自大的成分来，因为他们忽略了一个中国的现实，像中国这样一个大国，即使是用拥有和美国一样的财富，我们还是穷的，因为我们人口太多，更何况我们还没有！我也不得不承认在中国的某些大城市的居民生活水平已经可以和美国媲美了，但是对我们这样的一个大国来说，生活在这样的城市当中的人实在是寥寥无几，这就像我曾经听到一个中国人自豪的说：我们是世界上城市人口最多的国家！是啊，的确是最多，三个亿啊，都顶得上两个美国和整个西欧了，可是这能说明什么，难道我们的农村人口不也是世界上最多的么？     
    　　当然，我说这些并不是要给惊羡于祖国的强大的人的头上泼冷水，我只是觉得国人要在发展的面前保持冷静的头脑，而这也恰恰是中国人最爱犯错误的地方，自豪于我们的地大物博，可是我要说，如果不走出中国，那么踩在我们脚下的广袤的土地就会成为所有的中国人迷失于其中的坟墓。     
    　　当然我出国留学并不是因为我学习好，成为国家公派的留学生，如果真的是那样，我会感觉到无比的兴奋，可是恰恰相反，我出国完全是因为我在国内的落后而身感忧虑，所以打算换一个环境，出去闯荡一下。当然，在最初确定要出国的时候我并没有对这次长途的旅行抱有太大的幻想，而且我始终以为这就和我当年离开父母去读大学一样，是不过是走的要远一些，回家的次数要少一些而已！可是爸爸妈妈却不这样认为，在他们的眼里，好像我这一次出去了就再也不会回来了一样，临走的那几天，他们天天坐在我身边不住的叮嘱这个叮嘱那个，就好像他们已经出过好几国了一样，经验丰富。可是我知道，他们从来都没有走出过自己脚下的这片土地，他们所谓的经验也不过是从书上、杂志上、在就是从网上找到的。     
    　　临走的前一天，他们还不放心，怕我没有记住他们所说的那些，于是两个人有把自己找到的所有关于在国外学习和生活的资料订在了一起，给我整理了一个留学须知，并且叮嘱我一定要仔细的看为了避免他们继续唠叨，我大概看了几眼。爸爸妈妈也是费尽心机，我仔细的看了看，留学须知几乎函盖了学习、生活的各个方面，只见上面写着：     
    　　护照重要犹如生命，保管应当慎之又慎；早起早睡生活规律，小毛小病准确服药； 深浅衣物分别洗涤，换季更衣早做准备； 时刻注意自我保护，外出必须结伴而行； 主要现汇存入银行，密码记清非急不取； 小额现金身边必备，计划安排有条有理； 电话磁卡节约使用，时间有限家信简要； 艰辛努力换来机会，原则谨记读书为首......     
    　　爸爸妈妈关心孩子的心情我是了解的，正像那句话所说的那样，可怜天下父母心，赴美留学已整整一年了，每次与爸爸妈妈挂国际长途的时候，我总是要说：“我都是按照你们的《留学须知》要求去做的，请爸妈放心好了。”     
    　　可是在机场等飞机的时候爸爸妈妈还是有些不放心，他们又让我把留学须知拿出来，说在最后检查一遍，看看有没有什么落下的东西。尽管那时我很不情愿，但是我还是听从了他们的吩咐，因为一想到我们还需要整整一年的时间才会再次见面我就感觉到无比的伤感。     
    　　“果然是落下了最重要的一条！”     
    　　我听到爸爸妈妈在那里议论说，抬头一看，爸爸正拿着一支笔，颤抖着在留学须知的最后补上了一条：国格人格铭记在心，正直正义坦荡胸怀。     
    　　那时我还对爸爸后补上的这句话心存非议，觉得十分的多余，可是当我踏上的飞机飞出了国境，停在一片陌生的土地上时，我才清醒的认识到，我是一个中国人，我是一个站在满是美国的土地上，而不是曾经的那个我十分熟悉的只有中国人的国家。     
    　　其实在国内的时候我一直都没有为自己是一个中国人而感觉到自豪或者是幸福，也许是在那个满是中国人的环境很难让人生出这样的情感来，但是一旦换一个环境，我才知道此时已经和在国内不一样了，我也真正的意识到自己此时是一个中国人，我的一举一动将会影响到这个国家的公民对中国的评价，所以我做任何事情的时候都十分的谨慎，可以说是三思而后行。     
    　　下了飞机之后我坐上了一辆巴士。原本我以为在美国的街头是不会出现巴士的，按照我原    
    　　　　


题记  第三章 走出中国 （2）

    　　我坐在车中，四下张望着，就和一个接触到外面的世界的小孩子一样，对什么都感觉到无比的新鲜。不管在车里还是在车外，我看到的都是高大的白人、黑人，他们说着一些以我现在的英语水平听起来还很吃力的东西，那声音嘈杂的就和在大街上往来的汽车发出的噪音一样，让我感觉到非常的刺耳。当然，我也会看到许多的黄种人，每当我看到他们的时候我都会在心里猜测：     
    　　“他们是和我一样的中国人还是来自亚洲其它国家的日本人或者是韩国人呢？”     
    　　由于来去匆匆，我根本就不可能跑下车去问问，但是我还是在心里希望他们都是和我一样的中国人，因为这会让我感觉到非常的欣慰。而这种欣慰就和我坐在穿梭与华盛顿的大街的巴士上，在来来往往的满是英文的招牌上看到了一个用醒目的中文写的招牌的中国餐馆一样，我感觉到无比的高兴，那时我真的快乐的就和一只小鸟一样，打算去那里吃一顿饭。我甚至在巴士往学校开的那一路上什么都没有做，只是在默默的记着我所走过的每一条街，以备日后我光顾这个餐馆之用。当然，后来我才知道当时自己的想法是那样的幼稚，因为在这个城市当中像那样的中式餐馆还是有许多的，在我们学校的附近就有几家，可是在美国的第一顿饭还是在那里吃的，至今我还记得清楚，当时我是怎样按照自己大脑中那依稀的记忆在这个硕大的城市当中寻找哪个曾经让我激动万分的餐馆的。我几乎走过了华盛顿的每一条街道，最后我实际在是经累的腰膝酸软，已经没有力气在向前挪动一步了，我才在那片辉煌的灯火中认出了那属于我的祖国的文字。     
    　　我去的是旧金山的密西根大学，台湾人称这座城市安娜堡。肉麻兮兮的。在那里来自大陆的留学生还非常罕见，倒是偶尔会碰到来自台湾或是香港的同学，“安娜堡”这怪异的名称就是从他们那里听来的。而我却顽固地称这座城市为安.阿伯，因为在大陆版的美国地图上是这样翻译的。幸亏我到的不是旧金山，因为大陆版的地图称之为“圣弗朗西斯科”。     
    　　多亏密西根大学中国学生会的帮助，我落脚的地方是个独身白人老太太的空闲房间。这个老太太家的房子很大，足足有四百多平方米，而且这个老太太又和其他的美国人不太一样，并不是很喜欢自己一个人生活，所以他把她房子的大部分都租出去了，而自己却住在地下室里。     
    　　一下飞机便可以住在地下室里其实是很幸运的。我曾听说有个中国学生，下了飞机见到学校派来接机的人，那人问他身上有没有现金，他说有五百元，于是就被直接送进一家汽车旅馆，每晚六十美元。     
    　　不过我身上也没有太多的钱了，顶多一千美圆，所以我也不知道自己究竟可以撑多久。     
    　　我的房间在一楼，是和别人共用一个客厅的，椐房东太太说和我同住的这个学生是一个白人——一个从纽约来的美国人。不过我却没有太大的心思去顾及别人，因为现在的我还处在自顾不暇的阶段，所以我所注意的只有我的卧室，我所幻想的只有我在美国的大学生活。     
    　　我的卧室内有一床，一桌，一椅，一个带淋浴的厕所，和一个整日嗡嗡作响的锅炉。室顶很低，悬挂着纵横交错的管道。     
    　　美国老人给我的第一印象就是很健谈，而且还口无遮拦，并不像中国人的老人那样要在说话的时候要顾及到那么多的东西。     
    　　“我叫翰娜！”     
    　　白人老太太首先自我介绍说。不待我回话，她又把头贴到我的脸上，做了一个古怪的类似于鬼脸的动作对我说，     
    　　“让我猜猜看，你是哪国人？”     
    　　我还清楚地记得1997年春的某一天，在我面前的这个白人老太太开始按照她自己的思维来猜测我的身世起来。     
    　　“来自亚洲。”     
    　　“是的。哪国呢？”     
    　　我觉得很有趣，因为一看我的肤色就知道我肯定是来自亚洲，所以我也决定刁难一下她，于是继续问。     
    　　“日本？”     
    　　我摇摇头：“不是。”     
    　　“新加坡？”     
    　　我笑了笑：     
    　　“不是。”     
    　　“韩国？”     
    　　“哦！不是。”     
    　　我感到有点失望。老太太又说了几个国家的名字，但没有说到“中国”两字。我非常遗憾地告诉她说：     
    　　“我是中国人。”     
    　　而且我又特意补充了一句：     
    　　“我是中国大陆人！”     
    　　“啊！？”     
    　　老太太似乎一下子醒悟过来：     
    　　“我怎么没猜到呢？对不起！”     
    　　她解释说，她说她没有想到中国人会远道来美国留学——也许是有，不过是很少见的，因为留学是很是昂贵的。     
    　　......     
    　　自那以后，我便时不时让美国人猜我从哪儿来。我在不知不觉中发现，猜对我是中国人的概率越来越频繁，直到去年夏天回国前，无论在什么场合，越来越多的美国人一见我便问：     
    　　“您是中国人？！”     
    　　“是的。”     
    　　我感到十分的开心，我想这是因为我们国家的国际地位提高了的原因吧！而且在美国生活几年后我的这种感觉就更加的明显了，在海外，华人的腰一天比一天直，因为他们深深地感到，祖国在一天比一天强大，他们为“中国人”而感到越来越自豪。愈来愈多的学子们抛弃国外优厚的待遇，毅然举家回国效力。德国大众集团主管中国业务的总裁施米特先生讲得非常真切，他曾经感慨地说：     
    　　“中国发生了巨大的变化，而且中国的这种变化进程可能要比西方所认识的要快得多”。     
    　　或许，这是全世界的人对中国实行改革开放以来的共同感受吧。     
    　　到美国的第一天，我把一百五十美元月租交给了翰娜（本来我想按照在中国的习惯尊称她为奶奶什么的，可是这位美国老妇人坚持要我叫她的名字，并说这样才会让自己显得比较年轻），她随即叽哩咕噜讲了几句话。我不知所云，也没有耐心搞明白，虽然窗外阳光明媚，可我却昏昏欲睡。我于是随意应付几句，不但词不达意，想必也全然没有逻辑。     
    　　翰娜突然绷着脸说我根本没听懂他的问题。以她如此苍老的身体，竟拥有这等敏锐的听力，我惊讶得目瞪口呆，只好放弃立即下楼睡觉的打算，仔细把老人的话搞明白。    
    　　　　


题记  第四章 美国的再教育（1）

    　　第四章 美国的再教育     
    　　不同的社会背景、不同的文化结构，让每个民族的人们都有了不同生活习惯，其实人的生活很多时候都有一种习惯，一种惯性，就有如每个民族的民族凝聚力与民族气节。在有些时候，这一点能起很大的作用。     
    　　美国和日本都不能称作纯粹的民族，他们的发源都是来自周围的各个民族。但因为这样，他们才包容了很多民族的“优点”以及不段吸收、向上的力量。日本由于岛族经济的一些限制和特性造成一些扭曲先不谈，美国却有着极大的大洋包容性，同时，它又标示着自己是不同与别国的行走都要比别过高强的国家，所以在吸收的同时，它也极力让别过为自己所用。     
    　　韩国，地方不大，其盲目的民族性却是惊人的，这点让不少中国人汗颜，记得几年前，除了《丑陋的中国人》还有一本《中国人可以说不》也引起了很大的轰动，这便是对国人的一种震撼与警醒。随着信息的全球化，言论越加自由，不同的声音或者说抱怨与牢骚也层出不穷，有人说中国人的奴性影响太深，比如鲁迅说的“可做奴隶的年代与做奴隶而不得的年代（凭记忆写，不是原文）”，再加上对西方国家文化渗透的影响，便产生了各类不同的想法。但民族毕竟是有凝聚力的，特别在危机的时候，特别在离家远的时候，所以在国外的留学生即使是面临着十分艰难的处境，他们仍然能够紧密的团结在一起，创造出一个又一个的奇迹来。     
    　　像中国这些第三世界的留学生（当然有钱的人除外）如果要在美国生存，就不得不去面临的一个问题就是打工。 所以对中国这一代中国留学生来说，“打工”如同是又一场“再教育”。不同的是，如今在美国打工，完全是一种迫于生计的无奈。不管在国内多么的风流倜傥或多么的抱负不凡，到了美国，如果没人供养而又别无长技’为了谋生，就得先去打工。这是一点也抱怨不得的事情。     
    　　其实就像我在最开始的时候在美国的大街上看到巴士而感觉带无比的惊奇一样，我渐渐的发现美国并不是像我所想象的那样美好，其实美国并不是和我事先所想像的那样是一片如乐园一般的天堂，事实上美国和我们的国家一样，这里的人所面临的最大问题也是就业的问题。     
    　　之前我并没有意识到，美国是一个充满了生存压力的国家。这种以失业、贫穷、甚至饥饿的威胁构成的生存压力，是一进入这个社会就能感受到；一走出校园，便会更深切地体验到的。     
    　　许多中国留学生能够通过考试，能够读下学位，能够吃苦打工，但毕业后却找不到工作。迈不过这一道门坎，留美的生活就会一下子变得严峻和残酷起来。     
    　　工作，不仅仅是中国的留学生，更是美国人，特别是中产阶级，生活中最为关心的事情之一。有了工作，不但意味着有了以汽车、房子为标志的舒适生活，而且，还意味着社会对个人的承认；相反，没有或失去工作，就意味着没有或失去这一切。你因此会成为生活中的失败者。美国一向是一个不同情而且看不起任何失败者的社会。     
    　　所以对大多数的留学生来说，所面临的最大的问题并不是出国，而是出国之后该怎么活。就像前面所说的，很多刚刚来到美国的第三世界国家的留学生往往在刚下飞机的时候就已经囊空如洗，直接被街道车库里去，那时侯我还觉得自己十分的幸运，可是后来接触到了更多的诸如此类的事情之后我才意识到兜中还剩下一千美圆的我岂只是十分的幸运，而是非常的幸运，因为后来我听说还有多第三世界国家的留学生一下飞机的时候就已经身无分文了，不但没有被直接街道仓库里去，而是被直接送到附近的餐馆里去了——刷盘子！     
    　　但是这些都没有把我的梦想击碎，恰恰相反，这些事情反倒更加激励了我的斗志。     
    　　我记得在一次中国同学会举办的晚会上，一个女留学生一见面就自嘲地告诉我，她是直接从餐馆来的，浑身都是莱油味。她以前是学美学的，现在一家中国餐馆打工。     
    　　这个女学生（后来我才知道她叫杨帆，来自于东北）就是在旧金山这所曾经充斥着华工的血泪的城市的中国同学会的会长。在最开始的时候我还觉得这个长的又瘦又小的小女还是这样的不起眼，为什么会在那些更为高大的看起来更有安全感的高大威猛的男生当中脱颖而出，不过在后来的交往当中我不得不承认在这个瘦小的小姑娘的身上的确是有很多我们这些大男生所不具备的优良品格，她的那种坚韧和不拔是会让曾经所有鄙视过她的人汗颜不已的，尽管她所处的环境并不比别人好多少，仍然每天穿梭与自己打工的餐馆、学校和各个留学生的住处之间，这让我都怀疑她的时间是怎么安排的：总是那么的井井有条，总是在规定的时间内完成自己应该做的事情。     
    　　“我现在白天什么都不想，不过，有时夜里会做一些不愉快的梦，心里压抑着的东西都会浮现出来。”     
    　　　　


题记  第四章 美国的再教育（2）

    　　那时我还不明白她的话，还不明白她口中所谓的压抑究竟是什么。不过渐渐的我也有所觉悟。也就是通过她，我在她所工作的那间餐馆里找到了一分工作：当我一个人穿着雨衣、雨靴在一家中国餐馆潮湿的地下室里发豆芽时，我只能一面将这一切作为一种“生活”来体验，一面默诵孟老夫子“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……”的名言     
    　　来支撑自己的精神。     
    　　那时我不有怀念起自己曾经在外企的生活来：身着高级职业套装，出入于装饰特别的办公室隔间，大量与外国同事交流。不过现在我也是在和外国人交流：我给他们生出豆芽，他们给我可怜巴巴的几美圆，那时给我的感觉就像自己是一个要饭花子一样，被人随意拿点钱就给打发了。     
    　　而且这种反差有的时候也真的让我很难以接受，那时我甚至在想，美国的确是一个人才济济的国家：在国内让多少人羡慕的外企白领到这里之后也不过就是一个刷盘子的乞丐！     
    　　这让我在有些时候突然变的很失落，有的时候我甚至在想如果不是我以近走到了这一步，把父母所有的积蓄都拿了出来，我是不是会继续留在这里，会不会突然忍受不了这种让人在精神上所遭受到的压抑而突然回国！     
    　　但是我十分的清楚问题的答案，我十分的清楚自己究竟是为了什么而辞掉自己的工作远赴异国他乡的，事实上在远赴美国之前我就想到了我将会遇到的一切苦难，而且我甚至把我所要遭遇的苦难想象的比现在要严重的多出许多，不过我还是会在偶然之间表现出不满，毕竟我不是从苦难的年代走出来的那一代中国人，毕竟我从小就是父母的精心照料下茁壮成长的，从来都没有受过这种苦。     
    　　我并没有把我生豆芽所赚来的第一笔钱存到自己储蓄罐里，用做我今后生活的保障，因为在我的心里还有另外一个愿望需要我实现。我始终不能忘记的就是在我最初来美国的时候，当我第一眼看到那家写有中国字的餐馆的时候的那种心情，我想这些都是我一辈子都不会忘记的， 我会永远记住当自己在异国他乡看国祖国的文字的时候的那种亲切的感觉，尽管这种文字我在后来看到了许多，但是在我的心中始终都无法泯灭的就是在最初的时候在我内心深处的那种激动。我想这就是我的国家，她有她所既有的独特的感召力，也就是这种感召力，才可以让我们在旧金山这所典型的欧洲大都会里感觉到中国无处不在。     
    　　连我自己都难以相信我对那段道路竟然记的那样清楚，尽管我曾经在巴士上左拐右拐转了很长时间，但是我还是凭着自己的直觉找到了这家餐馆，而且完全是凭着自己的记忆，一点都没有找错。     
    　　不过等到了之后我才发现其实那并不是一家中国餐馆，而是一家中国酒楼，当我走在美国这车水马龙的大街上，看到那在黑夜当中被五彩的灯光照的闪闪发亮的祖国的文字的时候，我就感觉到心潮澎湃，而且我认识了这个地方——中国楼。这里的确和她所给自己取的名字一样，完全代表了在这个城市当中所有经营中国饮食的餐店，而且我也明白了自己为什么一直对他情有独钟，虽然一开始的时候我是没有看清楚，但是我想在那时我就已经被这里的高档和豪华所震慑了，而且我也开始怀疑自己兜里的钱是否可以支付在这里简简单单的吃一顿饭的开销。     
    　　等我把菜单拿到手的时候我事先所想的一切便得到了证实，这里的东西的确是很贵，而且还贵的离谱，所以我只好让自己显得寒酸一些了，因为此时的我实在是拿不出更多的钱来点更多的菜了，尽管在一开始的时候我还打算到这来找一种家的感觉，好让自己美美的吃上一顿。     
    　　此时我才深刻的体会到了在别人口中的那种所谓的金钱社会，在美国的确是这个样子，如果没有钱的话的确是什么也玩不转，即使是在美国的中国酒楼也是这个样子，所以我只好委屈一下自己，要了一分价格非常的高而分量有非常的少的食物。     
    　　这里的服务生也都是清一色的亚洲人，如果没猜错的话他们也一定都是中国人，所以我在点菜的时候没有用在这个国家通用的英语，而是用了一句汉语。     
    　　服务生听了之后突然很激动，连忙问我是不是中国人，我点了点头，他显得更加激动，并且大声的嚷嚷了起来。没过多久，附近的几个暂时空闲下来的没有事情做的服务生就围了过来，大家你一言我一语的，那种感觉十分的温馨。我记得在我上大学的时候，寝室里有两个南方的同学，我们走在校园当中或者是在食堂吃饭的时候，每当他碰到说话的时候操着和自己一样的口音的人的时候就感觉到十分的兴奋，并且上去搭讪。由于我生在北京长在北京，所以对他们的那种情感不是十分的理解，可是在此时我才真正的明白当一个处在异乡的时候突然看到自己家乡的人时候那种感觉竟然会是那般的亲切。     
    　　更为感动的是我也在中国楼找到了我最开始想寻找的那种家乡的感觉——这不仅仅是在精神上的，而且也是在物质上的。那时的几个服务生看到我点的居然是那里最便宜的食物，就有所悟。一致要求是说这次饭他们请了，而且为了让我不至于窘迫，他们还十分亲切的和我说其实他们刚开始来的时候也是身无分文，而且其中几个人的境况似乎比我还差。所以这顿饭他们坚持要来请我，于是一人一个菜，就把我的桌子给填满了。     
    　　那天我真的觉得自己十分的幸福，当然，这不不是因为我吃了一肚子的好吃的，虽然我一直都是这样想的，但是物质上的满足是远远不可以和精神上的满足相提并论的，我已经深深的被自己祖国的这些的同胞的热情所打动，而且在那时我也有了一种感觉——在这个国家里我并不是孤独的。     
    　　从此以后我又多了一些朋友，也和这里的服务生保持了密切的联系，通过后来的交往我也深深的被这些中国人的善良和质朴所打动。后来也是通过他们的介绍，我也去中国楼打工了，不过那时我做的并不是服务生，而是要比服务生差上许多的工作，但是和先前的生豆芽的那分工作比起来，又的确是好出了许多。     
    　　中国楼本来是可以走去的，但是离住处太远，我不会开车，公车稀少而且昂贵。我只好用三十美元从房东老人那里收购了一辆年久失修的自行车。车是英国制造的，我不记得是什么牌子了。     
    　　那英国车绝对没有被我遗失的二六永久舒适轻快。     
    　　这个城市的道路没有给自行车留出专门的通道，我尽量靠边行驶，从我身边驶过的汽车也纷纷减速，有些还夸张地跨越到黄线的另一侧。好在骑车的人只有我一个，交通没有受到过于严重的阻碍。     
    　　半个小时的路程仍令我心惊胆战。     
    　　骑到中国楼的时候，虽然我的脸和四肢已经冻得失去知觉，身上却早已大汗淋漓。我的F1学生签证是不可以随意打工的。为防止移民局的突袭，我一直冒充老板娘的外甥，由于这里的老板也是中国人，所以她也乐于帮助。     
    　　我上班时得以穿着便服，仿佛在敌后进行地下工作。不过我时常觉得招待生那套奶白衬衫黑领结黑马甲和黑西裤的制服很精神。这也许是我想穿但不能穿的缘故。由于客观原因而始终得不到的东西往往魅力无穷。然而这身制服的确也有实际价值。不能穿上它，我便丧失了从busboy(擦桌子上菜扫厕所)晋升至waiter（开单上菜结账分小费）的机会。职位上的差别是至关重要的，因为招待生每人每晚最多可以分到两百元的小费，而我却只有一小时六美元的固定工资。所以每当我收拾残羹剩饭时，看到客人们大方地在桌子上留下钞票，顺便抛给我一个暧昧的微笑，我心中的哀怨简直难以用语言形容。     
    　　中国楼的老板娘是广东人人。我至今也不清楚她到底姓刘还是姓罗又或是姓楼。如果直接按照我所听到的发音判断，那她就一定姓楼或是罗了。我之所以怀疑她姓刘是因为以前听到过香港人把刘德华念做“老的蛙”。我心里还是有些喜欢刘德华的，尽管以往，我曾不止一次地当众表示过，我对以他为首的香港偶像们是如何的不屑。     
    　　老板娘叫我阿冬，这两个字她发得清晰而且标准。我庆幸我的名字是夏冬而不是夏华或是别的什么，因为那样的话就有可能被她称为“阿蛙”或是“袜仔”了。反正我不讨厌“阿冬”这个称呼。许是因为这个词我很容易就能听懂。其它时候就没那么幸运。在这所谓的“中国楼”里，我更加的不知所云。     
    　　我不敢说这些广东人是不是真的会使用国语或英语。但他们的确是在随时随地使用着，并且活学活用。不过，永远遵循广东话的语音语调。我和他们语言的障碍很容易导致工作上的失误。我被告知把“宫爆该（鸡）”端去“乙（二）桌”，我便端去一号桌。我又被告知把“四味安嫂婆（sweet and soar pork）”端去“南巴see(No.四)”，我又端去了六号桌（No.Six）。     
    　　老板娘努不可遏。我损失掉整夜的收入——二十四美元。     
    　　当然是我的错。我理应判断出这些酷似广东话的音节里，哪些是粤语，哪些是国语，哪些又是英语。我以前歧视方言，可此时几乎开始痛恨方言了。不过我想也许在他们眼里，我才是讲着一种奇怪方言的人。在中国楼里，我仍是个异类。     
    　　这又让我感觉到十分的孤独，又让我深刻的体会出了那种独在异乡为异客的感觉。我如同回到了童年，一天到晚独自在家闲逛。只不过，墙角的杂物堆却不见了。所以在那时我觉得最快乐的时候就是在工作不是那么空闲的时候和这里的招待生一起嘻嘻哈哈，一起谈自己在祖国的时候的趣事。     
    　　春节那天，我收到了父亲的来信。     
    　　我原本不知道那天是春节，是父亲在信中提醒了我。除此之外，他还告诉我北京下雪了。信中还夹了一张照片，照片中他笑盈盈地站在天坛公园的雪地里。     
    　　父亲的头发居然花白得如此厉害。有些如同他脚下薄雪覆盖的土地了。     
    　　我决定立刻打电话回家。在中国店购买的电话卡还未曾使用过。但是电话卡上的号码根本拨不通。可能是春节的缘故，通往中国的电话线路太繁忙了。     
    　　我没来由地一阵心酸，抱着电话哽咽。     
    　　房东突然在楼上发出怪异的声音。我知道，他又在喊我的名字了。我赶忙擦干眼泪。     
    　　老人神情亢奋。她责怪我整个下午都占着电话，以至于她无法和他的护士联络。其实这也是美国人，有的时候会对你开怀大笑，有的时候又会对你横鼻子竖眼，他们不会把自己的感情隐藏起来，所说的就是自己所想的，尽管在中国呆习惯的人在最开始的时候会觉得美国人十分的不好相处，可是彼此在一起的时间长了我们才会发现，其实美国人只是不善于把自己的情感隐藏起来而已，像中国人那样即使是心里很不情愿也要装出一副笑盈盈的样子来。     
    　　我不知道她除了和护士联络还能和谁联络。我也不知道他每周七天除了我占用电话的这一个小时以外什么时间不能够和护士联络。     
    　　可是在我要辩解的时候她却不给我辩解的机会，立刻转换了话题，问我何时为他做寿斯。     
    　　我回答说：I‘m Chinese! I do not make Sushi! 我是中国人，我不做寿斯！）我的声音有些高亢。     
    　　老人一脸沮丧。     
    　　我有些不忍。 随即补充说我可以为他做 Chinese dumpling （中国水饺）。他若有所思，目光呆滞，思想仿佛在另一个世界里游荡。     
    　　我提醒她现在可以和护士联络了。他如梦初醒，拄着拐杖向电话机走去。他的发比父亲的更白，如窗外满眼的皑皑白雪了。我连忙转身去取我的羽绒服。我到了要去中国楼的时间了。    
    　　　　


题记  第五章 美国教授的刁难 （1）

    第五章 美国教授的刁难     
    　　在北美数以万计的华人当中，我算得是很没劲，很自私的一个人。终日所想的，无非是人生苦短，行乐及早，对自身的，亲朋好友的快乐满足与否，非常担忧，非常注重。至于卫星是否上天，布什是否连任，新泽西州长辞职是否真的因为他是同性恋，抱歉得很，没有太多的兴趣。     
    　　某次和好友Tracy在曼哈顿中城逛店。女人逛街，当然要看服装。我们两个人看服装，一定是到义大利设计师的专门店里去，Tracy找她的设计灵感，我找我的小说素材——从来没想到过要买。心里都觉得这些衣服，只有被钱烧了手的人才会买，比如好莱坞明星或华尔街债券分析师们的太太。     
    　　当下进了瓦萨奇的门。Tracy是Lauren Ralph Lauren服装公司的首席样板设计师，模样长得齐整，身材又好，披肩的长发漆黑发亮，皮肤白晰细腻，当日娥眉淡扫，朱唇轻点，穿质料很好的米色洋装，脚踏一双细高跟的小羊皮鞋子，惹得年轻的店员一迎出来，就笑容可掬地用日文和我们打招呼。象这种名店，平时光顾的人并不多，见到我们进去，那店员满腔的热情都调动起来，介绍这一款，介绍那一款，总忘不了顺带说，某日某日，某个日本观光团来，买了若干若干件。     
    　　Tracy那么个温柔和顺的人，到此地步脸也青，冷然说﹕“那么这些都不适合我。”伸出手去直指最贵的那一件﹕“就这个，我要了。”付钱的时候嫣然一笑﹕“顺便说一句，我是中国人。”出了商店的大门，她掂一掂手中的袋子，苦笑﹕“一辈子也没有机会穿。”是啊，五，六千美金一件洋装呢，可以穿著挤地铁上下班﹖还是到超市去买菜﹖我叹气﹕“再陪上一张机票，飞到拉斯维加斯去，在那里便天天可以穿。”     
    　　中国人有很多种，周围有不少忧国忧民的朋友，很能为天下事慷慨激昂。他们有时也生气，骂我们这些小女人的自私与没劲。可是我们认为自己这样的升斗小民，国家前途，民族命运等等大事，轮不到我们来操心。Tracy在那一刻，不过是为了赌那一口气，不过是为了夺回中国人的那一点气势。     
    　　如今教中文，每次穿著旗袍站在讲台上，面对课堂里那些黑皮肤，白皮肤，棕色皮肤脸上求知若渴的眼睛，讲汉字结构，讲汉语的语法特点，讲上下五千年浩瀚深宏的文化，对于自己是中国人这一点，也相当骄傲，相当快乐，相当有优越感。所以，真的觉得每一个身在异邦的男人和女人，都有理由把中国人的架子在所有东洋鬼子，西洋鬼子的面前，好好地端起来。     
    　　这是在我刚刚来到没过的时候杨帆给我讲的一个故事，我知道那也是她从报纸上看到的。在最开始的时候我当然也知道她给我看这些的用意，不过我觉得还是有一些小题大做了，这种情况毕竟不上每一个人都会碰到的，即使是碰到了我想我业做不了什么，毕竟人家是服装公司的首席样板设计师，还能支付那么多的钱，可是我却什么也不是，只不过是一个穷学生而已，即使是碰到那种情况也只不过是干瞪眼而已，因为我根本就拿不出那么多钱来。     
    　　不过后来我才渐渐的明白，在一个自己一点也不熟悉的国家里，尤其是像美国这样的一个对自己自信的有些自以为是的国家里，是和中国那样一个对外国人大献殷勤的国家是完全不一样的，在这里你经常会受到他们的刁难，而且这种刁难是来自多方面的，不管是有意的还是无意的，你都时刻做好应对的准备。     
    　　新一年的冬季学期——我在密大的第一个学期——便开始了。     
    　　密西根大学每年分春夏秋冬四个学期。秋季学期是每个学年的第一个学期，自九月初一直到圣诞节前。新年后冬季学期便开始了。秋冬两个学期各四个月，是修课的主要时机，而春夏两个学期各只有两个月，绝大多数学生只在春季象征性地修一点课或者干脆两个学期都不修课，这样计算，暑假就长达四个月之久了。     
    　　开学的最初几天，我自然是有些不知所措的。美国的大学要比国内的大学自由随意得多，所以我完全不能从这里找到一点有关于我曾经的大学生活的影子，不但没有班级的概念，有时甚至连年级的概念也不甚明显。临到开学，学生们分分通过电话或电脑，按照学院印刷的课程表，选定自己本学期的课程。至于选什么课，或者选谁教的课，全依据自己的学习进度和喜好决定。系方基本上不干涉学生修课，只提供咨询服务，帮助如我这般一头雾水的学生制定选课计划。     
    　　我于是立刻便有些怀念我在北京上大学的那段日子了——一个班集，大家上一样的课，完成一样的作业，考一样的试。旷课逃学都无所谓，作业可以拿来抄，考试之前问问同学就知道复习的重点是什么。而现在，没有了班集的概念，我似乎没必要认识任何人，一切都变做自己的职责，仿佛回到幼时，被父亲锁在家里，独自研究屋角的杂物堆一般。     
    　　但毕竟，这是在美国，在这里我不认识谁，也没人认识我。这里没有圆明园，没有卧佛寺，即便给我逃学的自由，我又有何处可去呢？     
    　　我用了一上午的时间，操着磕磕绊绊的英语在系办公室咨询。午饭时间临近，绿眼睛黑皮肤的女教务终于不耐烦起来，果断地给我列了一串长长的推荐课程，然后用无庸置疑的口气告诉我，最好每门课都修一遍。     
    　　我一手抱着铅印的课程表，一手抱着英汉科技字典，在图书馆仔仔细细研究了一下午。研究结果表明，如果想要在两年后按时毕业，是无论如何不能遵循绿眼睛开列的课程计划的——那张单子连最基础的《高等数学》和《普通物理》也没放过。我若照单全收，哪怕每个学期超负荷选课，而每年选满四个学期，恐怕也要三年以上才能毕业。     
    　　我横下一条心，把绿眼睛写的计划扔进废纸篓，自己从新制定了一个两年即可毕业的计划。计划上的第一门课程就让我头皮发紧——《高级控制理论》。我在国内上大学的时候从来都没有修过《初级控制理论》呢。我可怜的一点点有关反馈的知识，都来自大学一年级时的《模拟电子》课，而我对那门课的印象，就只剩下那小个子女老师的四川口音了。     
    　　　　


题记  第五章 美国教授的刁难 （2）

    　　上过《高级控制理论》的第一堂课，我便更加忐忑了，而且后来的事实也证明，这第一堂课对我来说的确是很重要，因为这种重要不仅仅是之于我个人而言的！     
    　　那间教室很宽敞，能容纳上百人，而学生却不过二十人。这样少的人散坐在这样大的教室里，气氛其实是有些散漫的。有个我猜能有两米高的白人学生，竟然在寒冷的冬天穿了短裤来上课，并且公然把脚架在课桌上，两条长长的白腿，离远了看倒好象两段脱了皮的树干。直到教授走进教室来他才将腿拿下，身子却仍半仰着，好像在天文馆看星星。     
    　　除了这个看星星的人外其它的白人也很散漫，倒是在教室的另一面坐着的一排黄人显得十分的“规矩”，老老实实的坐成一排，静静的等候着教授的来临。     
    　　那时我在猜想他们是不是中国人。     
    　　不过这种东西实在是太难以辨别了，就想我的房东第一眼看到我的时候说我是亚洲人一样，我此时只能说的也不过是他们都是亚洲人，之于是中国人是韩国人亦或是日本人我就无从得知了。     
    　　不过我还是从内心深处希望他们会和我一样是中国人的，不过我也清楚的明白，这是不现实的，因为我记得十分清楚，在我向系办公室里的工作人员咨询我即将完成学业的这个班级的时候，那里的工作人员曾经十分清楚的和我说在这个班级里只有我一个中国人——即使是在整个学校里的中国的留学生也不是很多。     
    　　尽管国籍不同，但是从外貌来看大家毕竟没有什么太大的差异，所以在第一堂课，在我和这个学校里的任何人都不认识的时候我的第一感觉就是走到他们的身边，和他们坐在一起，虽然我也十分的清楚，其实我们是不一样的！     
    　　尽管我们这些亚洲人并没有像本土的美国人在课堂上那样做着一些随意的动作，但是我们也并没有坐的那样的端正，因为这里毕竟是在美国，是在一个崇尚自由的国家里。虽然我之前没有出过国，但是我也在外企工作了一段时间，虽然那只不过是一家韩企，但是还是可以接触到一些欧美的客户的，在从他们的交谈中我也间接的对美国大学的教育方式有所了解，在这里是不崇尚学生老老实实的坐在课堂上的，如果是那样的话老师就会觉得你过于呆板，甚至还会觉得你是一个不知道变通的人，所以在美国的课堂上要得到老师赏识的学生就必须是一个活跃的学生。     
    　　我尽量也让自己显得活跃一些，不过在我的内心还是十分的紧张的——毕竟这是我在这个国家所上的第一堂课，而且在这之前根本就没有任何人和我属国有关这个课堂的任何信息，所以我觉得十分的为难，甚至觉得有些不知所措，我甚至怀疑我那些一直以来只是在理论上所学的英文在可以应付日常的交际外是不是还可以应付这样满是专业术语的课堂。     
    　　更为重要的是我觉得自己有很大的压力，我不知道自己是不是可以在这里学到我希望得到的知识，然后和千千万万归国的留学生一样，把自己所学到的知识用于祖国的建设。     
    　　我真的很害怕自己什么也学不到，因为我为这次赴美留学付出的实在是太多了！     
    　　在为了缓和自己有些紧张的情绪，我把头微微的向一旁侧了过来，我看到做在我身旁的是眉目清秀的男生，一双水汪汪的大眼睛满是无暇，白净的脸上写满了天真，所以单纯从外表上给人的第一印象来看，我觉得他会是一个十分善良的男生。而在他另外一边的三个男生则透露出完全不同的一种神态来—十分的蛮横，而且在他们的蛮横当中还带有一种盲目的对任何人的嘲讽。     
    　　那时为了打发老师来之前的这段无聊的时光我开始在心里猜测他们的国籍。我想坐在我旁边的这个男生应该是一个韩国人，因为在我的印象当中韩国长的都和他差不多——一脸的秀气，而且还隐隐约约的有着一种难以言明的女气。     
    　　我想坐在“韩国人”那面的三个人我想就应该是日本人了。由于历史和现实的原因，作为一个中国人，我有无数的理由对日本人的印象大打折扣，由于我对他们三个的印象十分的不好，而且我又觉得他们好像是同出一貉，所以我觉得他们一定就是是日本人，我想在这个世界上除了日本人外是再也没有其它的什么人总是会在不名所以的情况下显露那种蛮横的神态来。     
    　　“你是中国人么？”     
    　　正当我沉醉在我的猜测当中的时候，坐在我身旁的这个清秀的男生的一句话打破了我的思考，而且他的这句问候的话也让我大吃一惊，紧接着又是无限的欢喜——他询问我的时候说的并不是在这个国家里通用的英文，而是那种久违了的中文，虽然在他的话中也带有一种广东味——就和中国楼的老板说说的中国话一样，但是这也足够我来兴奋的了，以为他是在向我透露着一个信息。     
    　　正当我带着一脸复杂的情感凝望着坐在我身边的这个同班同学，并且打算向他核实他向我透露出的信息的时候，教室的门突然开了，我在美国的大学当中所上的第一堂课也正式开始了。     
    　　教授是位四五十岁的中年白人，表情倒是比中国的教授似乎还严肃着些。他的口音并非标准的美国口音，似乎还掺杂了些德国风味。他走上讲台，第一句话就是：     
    　　“我这门课算是我们系最难的几门课之一了。你们当中如果有谁是本科生的话，我劝你放弃，去选别的课。”     
    　　我好歹听懂了这句话，心里七上八下。我环视四周稀稀拉拉坐着的同学们，立刻就觉得每人看上去都是研究生的打扮，内心就更慌张了几分。     
    　　然而更糟糕的事还在后面——教授那句开场白虽然令我格外忐忑，但至少被我听懂了。因为这个教授的口音有些奇怪，我想大概在美国也和在中国一样吧，虽然都是在使用相同的语言，但是也是会因为地域的不同而有所差异，所以我猜想面前的这位教授的口音中大概就是带着某种方言，所以在我听他所说的每一句话的时候不得不屏心静气，因为的英语口语还不是很好，这大概和我来这个国家的时间不久还有着很大的关系——并在国内我们是在学英语，而不是在说英语——中国人当然是在说汉语，而当中国人到美国之后却不得不说自己学过的英语，尽管这对现在的我来说还有很多的不习惯，我就像一个拧紧了发条的闹钟一样，要把自己所听到的每一句话在心里默默的译成汉语，然后又把自己的回答用汉语译成英语。这样的交流给我带来了不少的麻烦，尽管我也想尽快的把自己的英语锻炼的和汉语一样棒，不过我想这是需要时间的——而且还需要要很长的一段时间。     
    　　“我叫格林！”     
    　　教授操着他那在我的耳中带有乖乖的腔调的英语自我介绍说。而他的名字确实是引起了我的兴趣，因为她的这个名字让我想起了自己在小的时候经常看的童话的作者格林兄弟，不过在我面前的这位教授却一点也不像是一个会创造童话的人，相反他一脸的凶像总会让人敬畏按分。     
    　　格林教授站在讲台上，一手摁着讲桌，一手拿着一分写有他所有的学生的详细情况的资料，一双凌厉的眼睛随着头在以脖子为圆心画出了一个圆弧，把在坐的而是多哥学生从头顶到脚后跟仔细的扫了一遍，就和一个经验丰富的侦探在观察犯罪现场一样，不打算漏掉任何一个细节。     
    　　“毋庸质疑，我们大家来自世界各地。我想大家既然有幸走到一切来，就是一件十分值得庆贺的事情，而且我们也要珍惜在坐的每一位朋友，因为日后大家可能会留在美国，也可能会回到自己母国，但是不管是走向哪里，我想大家都会是优秀的人，而且到那时在坐的各位也会体会到自己曾经同窗过的同学也许就会是自己生意上的伙伴或者是竞争中的对手，但是不管怎么样，这些都是十分值得我们去庆幸的——即使是作为对手，也会为彼此曾经的熟知而增加竞争的难度，这无疑是一件富有挑战力的事情，如果可以做为同伴，那就没有比这更为让人感觉到欣喜的事情了。一直以来的事实也证明，所有远赴重洋来求学的学生都具有惊人的毅力，所以他们也会成就不平凡的事业，在历史上，许多伟人就是在外留学的时候而彼此熟识的，并且有了共同伟大的志向，共同勉励、共同成功。当然，在坐的各位也不缺乏本土的美国学生，我想做为美国的学生自始至终就带着一种优越感，而且还为自己是世界第一大国的子民而沾沾自喜，但是我想这大概就是我们一直以来所忽视的，因为历史证明，往往身处高位的人就越容易堕落，所以我认为美国本土的学生需要从这些留学生的身上学习到更多的东西！”     
    　　格林教授洋洋洒洒的说了一大堆，而且一口气都没有喘，所以当他把这些话说完的时候感觉到有些呼吸不畅，喝了几口水，又接着说，     
    　　“当然我们也为大家能够走到一切而感谢很多的人，也包括你们的祖国和向你们敞开怀抱的美国，这些我们都不必去说，但是我们更应该感谢的还是我们自己，因为是我们大家那坚强不屈的执着让我们最终走到了一起，所以现在对我们来说一切的条件都已经成熟了，在我们之间唯一缺乏的就是交流，虽然现在在我的手中有着一大叠的关于大家的资料，但是这又未免有些纸上谈兵了，所以我想真正的通过大家自己的嘴巴了解大家，当然大家此时更需要的也是彼此间的交流，所以我建议在我们的第一堂课开始之前先来一个自我介绍！”     
    　　虽然说是建议，可是这位自做主张的美国教授却没给在坐的学生一点发言的机会，而是替我们做了决定，大手一挥，然后以他作为老师的那种命令的口吻对我们这些学生说：     
    　　“从这儿到儿，大家挨个做自我介绍！”     
    　　虽然在这个教室里的学生已经是同学了，虽然事先也有校方的负责人说过不管大家来自哪里，但是走到了一起就是一样的，应该放弃种族和民族的偏见，但是在我们这个教室里这样的偏见还是十分明显的存在着，所以我们都看的十分清楚的是在上课的第一天，在同学之间还没有熟悉的时候一直都是白人和白人坐在一起，而黄人又和黄人坐在一起，而且由于欧美人一贯显得比亚洲人更为主动一些，所以首先站起来的是白人学生，他们当中有来自英国的、来自法国的、来自西班牙的........也有来自美国本土的，但是不管是来自哪里，用面前的这位身材略微发胖的中年男人的话说就是——从此以后一直到你们离开的这段日子，你们就是美国人，就要学会美国式的生活：用美国的钞票、遵守美国的法律、学会美国人的生活习惯......     
    　　而且这次自我介绍也让我的内心无比的兴奋，因为我听到这里的每一个人都在赞美自己的国家——埃及人在谈金字塔、英国人在谈白金汉宫、印度人在谈历史、美国人在谈科技......每一个人都尽量把自己的国家描绘的最完美，虽然说是在大学里的学习是要靠自己的努力，但是对留学生来说自己的国家就是自己的后盾，国家的荣誉就是自己的荣誉，而国家的耻辱也是自己的耻辱，而且追求美好是每一个人内心深处最美好的向往，所以大家都在这里赞美自己的国家，而我也想充分的把中国的美好展示在这些外国人的面前，因为他们说的我们全有：中国人有兵马俑、有故宫、也有漫长的历史与文明，尽管我们国家的科技不是很发达，但是也不乏高科技......     
    　　当然，除了这些外我也一直在思考坐在我旁边的这个会说汉语的人就竟是不是中国人，不过我始终还是记得办事处老师曾经和我说的话，他说在这个班级里只有我一个中国人，那我想应该是不会有什么差错的，可是他......     
    　　那时我还在设想他可能是一个会说中国话的中国迷或者是某个国家的华裔......     
    　　后来的事实也证明那几个在我的眼中看来有些蛮横的人的确是日本人，不过那时我所想到并不是像抵制或者是在没有什么过密的交往的情况下而对几个自己并不熟识的人做出不公正的判断，因为我想这并不是素来以美德著称的中国人的做法，我并不会在一个为富不仁的地主的面前一再的和他说他的财富来路不正，因为我知道这个地主不会再讲任何道理可讲的，所以我的一切指责不过是在浪费自己的时间，所以我要来美国学习，抓紧每一分每一秒，因为太多的指责往往会让自己丢了西瓜拣芝麻。     
    　　“我是台湾人！”     
    　　这个是我怎么也没有想到的，坐在我身旁的这个清秀的同学不但不是一个懂中文的中国迷也不是某个国家的华裔，而是和我一样的中国人！也就是这种复杂的情感注定了在以后的日子当中在我和这个台湾同胞之间会发生更多的故事。     
    　　那时我本想站起来修正他的自我介绍，高声的对所有人说——他是中国人，如果大家想了解的具体一些的话我可以告诉大家的是他是中国台湾人——但是我没有，因为我知道，这样组不但是没有礼貌的，也不见得会赢得大家的信服。所以在我身旁的这位“同胞”发言结束之后我便迫不及待的站了起来，十分响亮的说：     
    　　“我是中国人！”     
    　　然后我又十分响亮的补充说：     
    　　“我来自中国大陆，而不是中国台湾！”     
    　　我的话音刚落，就在教室内引起了一阵轰动，当然这并不是因为我的自我介绍是多么的吸引人，而是因为我的这句话引起了大家的分歧，于是大家议论纷纷，这也是我第一次意识到曾经在国内完全无须质疑的事情却在这里引起了这么热烈的讨论。当然，这种事情就和家丑一样，是不可以外扬的，尽管在最开始的时候我说这句话的时候只不过是要阐明我的立场，但是现在我明白让自己品尝自己种下的苦果的确是一件十分痛苦的事情。     
    　　我偷眼去看了看刚刚讲完话的台湾同胞，他坐在那里红着脸，一句话也没有说，我完全可以看的出，他和我一样，一点也不希望大家为此事议论纷纷，可是又十分的无可奈何，因为欧美人所信奉的自由告诉我们他们喜欢对这种事情指手画脚。     
    　　正当我在那里思考该如何来挽回自己犯下的错误的时候，格林教授帮了我的“大忙”，他示意所有的学生安静下来，然后走到我的面前，把我一上一下的打量个遍之后突然问：     
    　　“你是中国大陆人么？”     
    　　我点了点头，告诉他说是这样的。     
    　　“难道中国大陆的人也可以出来留学了么？”     
    　　他的话一出口，让我大吃一惊，可是还不待我想好该怎么应答的时候他的一双大手已经摁在了我的书桌上，身子前倾，我完全可以清楚的看到在他眼角上的细细的皱纹。     
    　　“我听说中国大陆的人每天只是知道拿着毛泽东语录，大喊革命口号，甚至会对我们这些资本主义的国家十分的排斥，又怎么会派留学生出国留学呢，而且还是自费的，我简直不敢想象，请恕我直言，我认为中国人是留不起学的！”     
    　　我已经完全感觉到了在面前的这位美国人的言语中饿挑衅，尽管我的眼睛一直是盯着前方的，但是我知道，此时屋内所有的眼睛一定都在盯着我看，所以我不能让他们看笑话，因为此时我的每一句回答都会影响到这些外国人对我的祖国的看法——而且这又不仅仅是我个人的事情，我不想说错什么，因为我负不起这个责任。     
    　　“是的，您说的对，以前的中国的确是这个样子，的确是有不光彩的历史，但是现在中国人已经从历史当中走出来了，中国人已经找到了真正的属于自己的道路！”     
    　　“中国正在发展！”     
    　　我补充说。     
    　　“哦？”     
    　　格林教授露出了一脸的惊疑，既显得不可思议，又迫不及待的希望我能说出下文。     
    　　“其实中国和美国一样，当然我们有一段要比美国长的长的历史！”     
    　　“美国怎么会和中国一样，就连你们自己的元首也称，我们完全是两个世界的国家！”     
    　　格林教授已经把他那浑圆的臀部抬到了我的桌子上来，似乎他要听我给他将一段很长的故事。的确，我要说的故事是非常的长，但是只不过是经历的漫长，而说出来的话，也只不过是一瞬间的事情。     
    　　“是的，就像美国人在华盛顿的领导下赶走了侵略者而获得自己的独立和自由一样，中国人也在自己的领袖的领导下获得了属于自己的独立，只不过这对美国来说已经是在几百年前的事情了，而对中国来说不过是几十年的历程，所以我们还有很长的路要走，我们不但要抹平创伤重建家园，更要追寻真正的属于自己的民主、自由和幸福的生活！”     
    　　“那么你的意思是说中国也要和美国一样发展成世界最强大的国家了？”     
    　　“当然不是！”     
    　　“那你们要发展到什么程度呢？”     
    　　“我们中国人所要追求的发展目标乃是国家的安定和人民的幸福，因为这个国家和在这个国家里的人民已经承受了太多的战乱和苦难了，所以只有我们才知道和平和幸福对这个国家和这个国家里的人民来说意味什么，所以我们所要追求的只是自身的的发展，同时更会为了维护他过的安定做出我们力所能及的帮助，因为中国人并不想自己曾经被侵略和被蹂躏的理事重演，不管是发生在自己还是发生在别人的身上，这都是痛的，你们说呢，先生，我想美国人也不希望自己曾经被侵略过的历史重演或者是看着曾经发生在自己身上的历史再一次的发生在别的国家的身上吧！”     
    　　“当然不会！”     
    　　格林教授一边诺诺的答应着，一边转动着他的眼睛，打算如何继续“发难”。     
    　　“不过在现在这种全球化的年代，各个国家之间的联系这样的密切，不管是任何国家，要发展起来的话都需要别国的支持，作为中国也应该是这个样子吧！”     
    　　我知道这个问题是双关的，即使我回答了之后，还会有新的问题等着我回答，所以我在肯定的回答了之后，不待格林教授继续发问，而是直接回答他说：     
    　　“是的，中国在发展的过程当中需要需要赢得很多的东西，也需要有些出色的表现来让世界证明自己实力，而且在这所有的所有当中，一些在精神上的尊重对我们这样一个曾经积贫积弱的不被国际上重视的国家就显得尤为重要了，尽管这些年中国的国际地位已经提高了，但是要中国人在欧美这些发达国家当中享有和其他发达国家一样的地位还是有很长的一段路要走的！”     
    　　“什么？什么？难道你说这话的意思是说你在美国没有受到尊重了？我想一定是这样，所以你才这样说的！”     
    　　格林教授已经把他的屁股从我的桌子上移开了，双手摊开，不断的挥舞着，似乎是对我所说的这句话表示他的不满！     
    　　“是的，我在美国没有受到应有的尊重——至少教授先生对我就没有应有尊重！”     
    　　“你说的这是什么话，我什么时候没有尊重你了？你需要我怎样做才算是对你的尊重？”     
    　　格林教授的神态已经由最开始的观望态度变的急为愤怒，他瞪大了眼睛，怒不可竭的样子。     
    　　“是的！”     
    　　我继续响亮的回答，     
    　　“我想至少做为一个中国留学生不应该接受和其他的国家的学生的一样的甚至是带有挑衅意味的问话！“     
    　　“是么？”     
    　　格林教授自言自语着，     
    　　“如果你真的这样认为的话那我就有必要对我刚才所说的话向你表示歉意，不过假如我想说我所问的这些都是出于一个对中国不甚了解但是又十分的想知道一些关于这个神秘的国家的信息的外国人的好奇心呢？”     
    　　格林教授的话让我大吃一惊，难道是我误会了他的意思而让自己的言辞过于激烈么？可是不待我进一步的思考，格林教授已经走到了讲台上，并且十分正式的对所有的学生说：     
    　　“我想通过刚才的对话大家也和我一样了解了中国，那么我们就要对让我们了解了中国的中国人表示感谢！让我们为这个中国人鼓掌！”     
    　　在掌声当中我看到了这个美国人善意的微笑，此时我才知道他的“挑衅”也并非恶意！不过此时我倒不是很在乎这一屋子的人就竟是怎样看我，我最在乎的就是坐在我身旁的这位来自台湾的同学对我刚才所说的话和我们所在的这个国家的法，所以我斜着眼睛不断的看他，不过他的表现和别人相比并没有什么异常，也是在那里鼓掌，而且一脸的笑意！     
    　　在后来的交往当中我知道了身旁的这位台湾同学的名字叫韩明南，而且通过岁月的磨合，我们日后还成了十分要好的朋友！     
    　　但是经过了这一次被美国的教授“刁难”的事情之后我也不得不开始重新的思考起我的国家了。作为一个中国人我们不得不面临我们自己的丑恶，并且要来认真的思考我们究竟需要怎样的努力来改正我们的这些缺点。     
    　　在几年前，韩国的年轻人写了《我是韩国人》，但是我们中国的年轻人却对此没有表示，这让我一直感觉到深深的忧虑，同时也一直被一种不安所困扰着，我曾惊讶于韩国人的那种伟大的民族意识，我曾经亲眼看到我的一个韩国的朋友买了一件和外国货质量相同，但是价格却比外国货贵的多的韩国货，而且他还一脸的骄傲，十分自豪的对我说：     
    　　“你看，这是我们韩国自己产的！”     
    　　面对这个韩国的人，我一直都为自己作为一个中国人而感觉到羞愧，因为我并没有像他爱自己的祖国那样爱自己的祖国。但是我也知道。一个顶天立地、震日撼月的时代强音，已经在神州大地上响起，在有龙的传人的地方回荡。这强音，就是炎黄子孙的民族自尊心、自信心。这强音，就是中华儿女的民族凝聚力、向心力。这强音,就是“我，我们是中国人！”     
    　　　　


题记  第六章 遭遇裸体游行 （1）

    第六章 遭遇裸体游行     
    　　一个人只有到了外国才会真正的知道自己身上肩负的责任有多么的重——因为这种责任不仅仅是来自于自己，更重要的是这来自于自己的国家——当自己在这个国家的时候自己的一举一动都无所谓，可是当自己离开这个国家的时候，这一切就显得是那么的重要，因为在这些外国人的眼里，你并不仅仅是到他们国家里来学习的一个普普通通的留学生，而且你还是一个中国人，他们会把他们对你的认识当成他们对全中国人的认识——尽管这样有一些以偏概全，但是也让人无可奈何，因为根本就没有一个人会有把一个国家都通通看清楚的，即使是自己对自己的国家都做不到，又何况是外国人呢，所以到了美国之后我才知道自己凡事都要小心，一定要谨言慎行，千万不要做出让人耻笑的事情来。也就是这种想法，让我在美国教授的课堂上毫厘毕争，不允许有一点有损中国人尊严的事情发生，因为我知道那时自己所面对的不仅仅是自己的导师和同学，而是面对一些欧洲人、美洲人、韩国人和日本人，所以我一定要努力，一定要让他们知道中国人做什么都会做的最好！     
    　　下课后，我又捧着字典和课程表回到图书馆，和自己做了一整夜的思想斗争。而当我终于决定要放弃这门功课，去选别的课程时，却发现其它几门可以选的课程全部已经满员了。 我只能下决心硬着头皮把这门课修完。所以当我第二次去上课的时候，我带了便携式录音机到教室。出国前我就对自己的英语能力很有自知之明，所以有备而来。     
    　　不过那台录音机我没使用过几次，因为把它公然放在课桌上是件令人难堪的事。另外就是那些课堂的录音，我永远听不懂也听不完。因为有很多单词，即便反复听仍是不懂，而字典又无从查起。     
    　　课堂录音虽不能解决我的学习问题，却能够解决我的失眠问题，而且屡屡奏效。自考入大学，我不知为何时常会失眠。满宿舍的兄弟们都鼾声大作了，独留我一个人任由思绪四处乱跑。而现在，有了这催眠的课堂录音，临睡前把录音机放在耳边，听着那徐徐的带着德国风味的半懂不懂的英语，我很快便能进入梦乡。不知道真是那录音催眠呢，还是生活太繁忙，真是累的睁不开眼了。     
    　　那时我觉得我的生活简直就可以用清贫两个字来形容，可是物质上的匮乏我还可以忍受，最难忍受的就是精神上的匮乏，那时候我每天都要小心翼翼，既要低三下四的出去打工，又要昂起头来保持自己作为中国人的那种自傲和自尊。     
    　　卡尔是我在美国留学的这断期间关系最为要好的美国同学，不过说起来他给我的第一印象不是很少，至尽我还记得在上第一堂课之前卡尔那仰着头的那种目中无人的傲慢的神态，他那时的动作让我想起了曾经陪我去天文馆里看星星的爸爸。     
    　　那时我并不知道曾经的那个在我眼中高傲的美国人竟然会在上第一堂课的时候注意到了我，而且我也总是觉得我和这个异国朋友之间是那样的不协调：他长的又高又大，而我长的又瘦又小，如果单纯从体重上来看，他完全有我两个重，所以在我每一次看到他的时候心理总是有一种不安的感觉，这就让我想起了这个总是爱四处打架的国家，我真担心哪一天我惹他不顺眼了的时候他的拳头会打到我的脸上。不过在后来的交往当中我才逐渐的意识到我单方面的给卡尔的性格做出的判断是完全不符合实际的，其实卡尔是个非常安静非常腼腆的人，他不像我所接触的其他美国人那样，总是主动搜寻一些关于中国的问题，向我表达一下他们对那个遥远而神秘的东方国度的兴趣，尽管很多时候我能感觉到，他们其实丝毫不关心我给他们什么样的答案，因为他们脑中早有答案。     
    　　他们总是认为，中国人野蛮落后，又很专制。     
    　　大多数美国人其实对别人的文化并不真正感兴趣。就象我的房东，他不关心中国和日本有什么区别，也不真正关心中国人到底知不知道寿司是什么（当她想吃寿司的时候）。当她偶尔表示关心的时候，只不过是想表现一下他身为美国人的优越感罢了。     
    　　然而卡尔从来没有问过我关于中国的问题，于是他也就从来未曾向我表现过身为美国人的优越感。我们从来都是默默地进行着手里的工作，对话减少到最低限度。     
    　　卡尔的面部线条不若其他白种人那么夸张，在我看来恰到好处。他的嘴角微微翘起，似笑非笑，即使在沉思时也是这样，微笑起来便更加动人。他两腮永远都刮得干干净净，微微泛着一抹清黑色的光，剃须膏的味道幽淡而清澈。     
    　　我一般不会觉得白种人性感，但卡尔是个例外。也许是因为他的样貌，也许是因为他的沉默。     
    　　他的沉默当然也会显得有些孤傲。不过，我却丝毫不反感。因为我相信，这孤傲是生在他血液里的，而不是专门做出来给我看的。但是我和卡尔的交往还是充满曲折的，这当然不是因为他给我的第一印象并不是那样的好，更重要的是他向我表示友好的方式曾经被我误会，那时我甚至以为他的所做所为是对我最大的侮辱。     
    　　我记得那是在一次实验课刚刚结束的时候，我换好了自己的衣服，去学校里的休息室里要了一点饮料。当我在那宽敞明亮的大屋子里呼吸够了新鲜的空气之后，我才站起身来，因为去中国楼的时间到了，我不得不离开了。     
    　　可是当我来到自己装随身物品的小柜子子的时候，我突然发现在这里面突然多了两张报纸，出于好奇，我把这这两张报纸打了开，登时我便怒火中烧，这是我美国之后感觉最为愤怒的一次，这种愤怒绝对不逊于当初的那位美国教授所对我的刁难。我看到在第一张报纸的上面有一张一个艰难的中国妇女带着一堆没有长大的孩子，走在一条看起来更为艰难的路上，而且在照片的四周还有一些所谓的美国的专家从一些他们眼中的人权的角度来大肆的批评中国的所谓的计划生育，并说中国的政府剥夺了人类唯一的可以做的接近上帝的行为——创造人类。在另外的一张报纸上画着是在中国的某个城市的中心的高层建筑，这些美国人用着他们一贯的用自己的眼光去看待别人的事情的做法对这些让中国的领导人颇敢欣慰的居民住房大为讽刺，他们说他们不了解在那样高高的没有花园没有地下室没有私人车库的建筑里生活的人究竟过的是是怎么样的一种生活，并且一再在自己的报纸上反问：难道中国人民真的为他们所拥有的这种居住环境而感觉到骄傲万分么？     
    　　　　


题记  第六章 遭遇裸体游行 （2）

    　　那时对我来说有一种前所未有的耻辱的感觉，我头一次感觉到在自己背后的那个国家对已经走出国门的我来说是那么的重要，所以我绝对不可以默不做声的承受一切，因为那时极度怨恨的我已经完全加大可事态的严重性，我觉得这绝对不会是某一个人的行为，我完全可以想象的到的就是在我认识的某一些人当中的一部分辛辛苦苦的把这两张报纸搜寻了出来，然后互相指点着嘻嘻哈哈的大笑一通，然后再把这两长报纸放到我的小柜子当中，     
    　　那时我甚至还以为当时的这些人就在我的身边，正躲在某个角落里看着我，所以我尽量装做什么事情也没有发生，把这两张报纸装好，并且收拾好自己的东西，继续去中国楼打工。因为我还必须学会忍耐，不管怎么样，现在还不是我暴跳如雷的时候，因为班级里的很多同学都走了，我想我要是在此时想剩下的为数不多的同学质问什么的话恐怕除了会遭致更多的嘲笑外是不会再有什么的。     
    　　在第二天来上课前，在班级里的同学都到齐的时候，我从自己的包中拿出了那两张报纸，并且高高的举了起来，然后大声的宣读了在在报纸里面的某些评论，并且十分坦然的说：     
    　　“这是昨天我在我的小柜子里面发现的。我并不知道这是谁放到里面去的，也不知道他为什么要把这些报纸放到我的柜子里，如果单纯是为了想了解一下在你们眼中的这个东方大国的神秘，我想就实在是没有这个必要了，当然，如果要是为了其它的什么原因那我还是要愿闻其祥的。但是我想此时的我还是要向这些对我的国家抱以强烈的关心的朋友抱以强烈的感谢的，而且我也想说的是这些报纸上所写的一切都是真实的存在的。其实这也是中国，就像曾经的某位学者说说的那样，在中国拥有很多不比西方的富翁的生活水平差的富翁，但是另一方面在中国又有许多在西方根本就不可能看到的穷人，这些穷人的生活水平并不是简单的低下，而且达到了一种掺不忍睹的程度。我想这就是中国，她并是像大家想的那样全是美好，在中国也有很多丑陋的东西，在众多人的身上也有很多丑陋的缺点，这就是中国，她敢与面对自己的缺点，也不怕在外人的身边暴露自己的缺点，而且作为一个中国人我也深信这些丑陋和缺点都是不可以改变中国这个传统的古国的伟大的，因为我比在坐的任何人都十分的清楚，在中国的每一个公民都不是单独的以中华人民共和国的公民而生活在自己过度里的，他们更始以一个中国人的身份而成为了这个世界当中的一员，所以他们爱护和尊重同在这个世界上的每一个国家和这些国家里的公民。我想大家都知道的是在中国这个和美国地域面积差不多大的国家里生存着足足六倍与美国的人口，所以在我们这个国家里什么资源在世界上的出量都是首位的，但是我们还是世界上资源最为匮乏的国家，为什么呢？答案只有一个：我们的人口太多，消耗量太大，所以我们要实行计划生育，因为那片我们世世代代生存的那片土地已经不堪重负了，所以这不是一个有没有人权的问题，而是一个现实的问题。同样的道理，一个同样大的西瓜，要是一个人吃就会吃的很饱，可是要分给六个人吃的话就会让每一个人都挨饿。这也是在中国，我们人口多，所以我们不可能在我们的房屋里建什么花园仓库，我们只能建那种高楼大厦，不然我们会连住的地方都没有！”     
    　　我从来都没有发现我会一口气说出这么多的话来。我想大概是我太气愤了，所以我在导师来之前接连不断的说了一大堆。不过那时我还不知道这些其实不过只是一个误会，要是让我早一些知道这些的话我就不会这样的大动干戈了。不过那时我真的是很激动，因为我完全可以感觉的到我在说这些的时候浑身的肌肉都在颤抖，因为我不想让任何人来把我的祖国的这些艰难看成这些已经生活的过分的安逸的国家里的人的笑料，所以我必须义正严词。     
    　　有些时候我也想不到，原来在国外和在国内的差距竟然会是这样的大，我还清楚的记得在我上大学的时候还会经常来抱怨自己国家里的种种缺点和不足，可是出国之后，就和突然变了个人似的，一点也容不得别人在我面前说这个。我想如果刚才我所说的这些话要是被我在大学的是同学听到了，他们一定会以为我的脑袋是被秀掉了。     
    　　当我发现我的错误的时候我才觉得那时的情景是那样的尴尬，我甚至有了一种不知所措的感觉。我看到了那个满是汗毛的枯瘦的白腿走到了我面前，然后一脸愧疚的对我说：     
    　　“实在是对不起，我真不不是有意，我最初并不是这样想的，我只是觉得你一个人在国外，如果可以看到一些关于自己国家的消息的话一定会感觉到十分的欣慰的，所以我才把这两张报纸放到了你的小柜子里了，我原本以为你会高兴的......”     
    　　我盯着这张满是愧疚的脸仔细的看，而且我也有理由相信他是真的不是有意的，因为我很明白美国人，他们一般是不怕得罪人的，所以他们用不着为自己的行为道歉。但是反过来，他们又很会对自己的行为负责，所以在他们认为自己的所作所为有任何的不妥的时候，他们又会主动来承当自己的错误。     
    　　也许正是应了中国的那句古话，不打不相识，我和卡尔就是在这种互相误解的情况下认识的。而且还成了好朋友。具体的我也说不清楚在我们之间有什么共同点，只是我们都觉得最对方的身上有着那么一种难以说明的东西在互相吸引着，所以我们走到了一起。在我们之间的友谊完全和我们各自所处的国家以及我们的肤色完全没有任何的关系，这完全是出与我们两个人之间的私人交往，并且在这种私人交往当中彼此赞同而已！     
    　　也有可能是出于巧合，也可能是因为我一开始在的住房就是校方给我推荐的，所以卡尔也住在我所住的那间房子里，当然在这之间我就知道了先前房东太太口中的那位来自于纽约的学生就是卡尔，只是之前我们之间的接触比较的少而已，尽管大家都是一个班级的同学，但是总是由于这样或者是那样的隔阂而让彼此之间的感觉是那样的生疏。     
    　　我的生活也是日渐繁忙了，除了每天要去中国楼外，还要认真的钻研高级数控理论，因为我不想丢脸，我觉得自己既然选了这门课就应该把这门课程学好，更何况目前国内学这门科目的学生更是少之又少，我就更没有理由不努力认真的了。     
    　　学校本来是可以走去的，但餐馆太远。我不会开车，公车稀少而且昂贵。我只好用三十美元从房东老人那里收购了一辆年久失修的自行车。车是英国制造的，我不记得是什么牌子了。     
    　　那英国车绝对没有被我遗失的二六永久舒适轻快。     
    　　这个城市的道路没有给自行车留出专门的通道，我尽量靠边行驶，从我身边驶过的汽车也纷纷减速，有些还夸张地跨越到黄线的另一侧。好在骑车的人只有我一个，交通没有受到过于严重的阻碍，但是这五十分钟的路程还是足以令我心惊胆颤。     
    　　我还记得十分清楚，这是十分不平凡的一年，就是在这一年里，美国政府决定出兵伊拉克。如果从现实的角度来说，大多数的美国人还支持自己的政府的，不过从一个中国人的角度上来看，我又觉得美国人的这种做法实在是太过霸道了，总是觉得美国人不应该对别的国家的事情横加干涉。     
    　　当然在美国的民众当中也有很多人是不赞同政府的这种做法的，而且在美国这个素以民主著称的国家里人民的言论的确是很自由，因为我经常会看到这个国家的公民会走上街头，游行、演讲，所以在这一段时间里我经常会看到向政府表示自己的不满的民众，四处游行。这也大大的增加了我在马路上骑自行车的难度——因为我要不段的躲避四处的行人。     
    　　在教室里，大家也都在谈论着这件事情，个人有个人的看法，观点五花八门。我想这大概是和大家都是来自不同的国家有着很大的关系。     
    　　那时我没有轻易的表态，只是听着别人在那里议论。其实此时在议论的大多数还是美国本土的留学生，因为只有他们才会对这些事情那么的关心，而且在发表自己的观点的时候毫无顾及，再就是欧美的一些国家的学生也都是振振有辞，而像我这样来自于发展中国家的学生大多没有表什么态，虽然我们都只是学生，但是在美国这个国际化的国家当中，每一个人背后的国家的实力都显得犹为重要，虽然我们仅仅是一些和政治毫无关联的留学生，但是我们却不得不注重这些。虽然从很大的程度上来讲中国也是一个大国，而且在国际上也很有声望和地位，但是我们也不得不考虑我们的现实，毕竟中国以及他的人民还是不想过多的干预到这种事情上来的！     
    　　不过美国政府所做的这个决定确实是在美国引起了不小的轰动，因为我已经明显的感觉到我在美国的学习和生活都受到了美国政府的这个决定的影响——尽管还没有达到要用集体罢工或者是罢课这种手段，但是在这一段时间里课堂上确实是少了不少人，当然，除了大多数的美国学生外还是有很多的外国留学生的。     
    　　“你是否赞同美国政府所做出的对伊拉克出兵的决定呢？”     
    　　在上课前，卡尔突然凑到了我的身边，问。     
    　　“不是很赞同！”     
    　　我回答说。     
    　　“什么叫不是很赞同啊，赞同就是赞同，不赞同就是不赞同啊！”     
    　　“在很大的程度上来讲是不赞成的，但是从某些角度上来说你们政府这样的做法也是有一定的道理的！”     
    　　“什么和什么么！”     
    　　卡尔听了我的话之后感觉有一些的不悦，然后又斩钉截铁的对我说，     
    　　“赞同就是赞同，不赞同就是不赞同！”     
    　　卡尔说完，转身就走，我知道，他是去参加示威游行了（他之前有这样和我说过），所以我认为他今天的课是不会上了。     
    　　那是我还和平常一样，坐在教室里，复习自己的功课，因为我不想被这些事情打扰，而耽误了自己的功课，况且在美国，示威游行之类的事情多的很多，要是一见到这样的事情就呀花费心思去思考，那我想我就不会有时间去做别的正经的事情了。     
    　　不过出乎我的意料的是卡尔并没有去向他事先说的那样要去参加示威活动，而是一直老老实实的坐在教室里，这让我感觉到很是奇怪，不由得凑到他的身边，问他怎么还呆在这里。     
    　　“嘿嘿！”     
    　　卡尔并没有回答我，只是神秘的笑了一下，我也没有多问，因我很了解卡尔，如果他想告诉我的话不用我去问他，他自己就主动和我说了，但是如果他不想和我说的话，任我怎样问也是无济于事的。     
    　　我打算趁导师还没有来的这段时间里好好的看一看课本复习一下自己之前所学到的东西。毕竟我的生活很累，每天除了上课外还要打工，还要钻研那些专业的外语和难懂的理学公式，所以我总是觉得自己的时间很少，总是觉得自己应该有许多事情要去做，可是却是一件也没有做好。     
    　　可是现在这样的气氛却实实在在的是不适合来学习，因为教室里乱哄哄的，大家都三个一群五个一伙的聚在那里窃窃私语，让我搞不明白究竟是发生了什么事情，因为他们说话的时候神态既不像是在议论什么国家大事，也不像是在谈论什么荒诞的事情，弄得我莫名其妙的。     
    　　又过了没有多长时间我突然看到屋子里的人的神态都怪怪的，而且也有很多人露出了惊讶的表情，还有很多人当做无所事事一般，我不知道是发生了什么事情，但是我完全可以听到的就是从窗户里传来的震耳欲聋的呼喊声，我知道这是因为又有游行队伍从远处走来了。     
    　　美国的大学并不像中国的大学那样，是和四周的居民住宅有着明显的界限的，在这里几乎找不到学校和居民区的界限，甚至还可以说是互相融合在一起的，所以游行的队伍在大街上走的时候正好可以穿过我们学校，虽然不是正好在我所上课的这所楼前经过，但是由于距离不远，也可以看的清清楚楚。不过让我感觉到奇怪的是自从美国正宣布入侵伊拉克之后这样的游行时有发生，大家也都见怪不怪了，可是为什么这一次又一起了这么大的轰动呢！     
    　　正当我在那里冥思苦想的时候，我突然听到在我身边的几个日本人跑到了窗户边，伸着脖子仔细的观望，看了好久，好像是看到了什么意外的东西，然后议论纷纷：     
    　　“没想到真的是没有穿衣服啊，不过这些女人的身材差了一些，年龄也大了一些，实在是没有什么值得看的！”     
    　　听了这几个日本留学生的议论我才知道原来此时的游行确实是和往常的游行不同——此时的是裸体游行！     
    　　在国内的时候我也曾经听说过在西方国家里会有裸体游行，但是让我万万没有想到的是这种事情就确确实实的出现在了我的面前。曾经在国内的时候由于传统的道德的束缚，我对这种行为是满怀批判的，可是到了美国之后，真正的接触到了西方人的文化之后我才知道其实我们传统的想法也是有一些太过于固执己见了。     
    　　当然，我们也不能把这些全盘接受，毕竟中国是中国美国是美国，但是至少现在我已经不再反对这种所谓的裸体游行了，因为这也是表达自己的思想的一种方式。     
    　　不过我还是没有让自己表现的过于好奇，虽然在我的新临也想知道这种裸体游行究竟是怎么一回事，但是我始终还是没有走向窗边——毕竟我是中国人，我可以走出这个国家，但是我脚下的土地却不可能和我一起走出，而且我也深知在我所在的那个国家的人民是无论如何也做不出这种事情来的——当然这样说这并不是我对西方人的裸体游行持批判态度，只是这让我明白了中国有中国的文化，美国有美国的文化，我们拿其中的任何一种文化的观点来看待另外一种文化的观点都是不对的，这就像我最初一听到别人说美国的裸体游行就觉得这是肮脏、恶心、不道德的行为一样！     
    　　就在这件事情发生的第二天，我在上国内的一家网站的时候也看到了关于这次裸体游行的报道：     
    　　美国洛杉矶时间1月14日消息：为反对美国总统布什在毫无根据的情况下对伊拉克进行“赤裸裸”的军事入侵，美国加州一个妇女组织近日举行了一系列裸体游行示威活动。     
    　　大约有105名年龄在22到83岁之间的妇女参加了裸体游行，她们当中有家庭主妇和医生，其中不少人已经当上了祖母。在游行中，这些妇女还在赤裸的身体上写下反对战争的标语和口号。     
    　　这一妇女组织的创建者是今年72岁的艺术家唐娜-希汉，她表示该组织之所以决定采取如此极端的方式来表达对战争的反感和厌恶是因为她们看到和平主义者的呼声都被好战分子们的叫嚣所淹没了。     
    　　唐娜在位于旧金山以北的家中接受采访时表示：“美国政府正在试图对伊拉克发动先发制人的打击，对此，大多数女性和一些男性都感到非常担忧，我们希望大家能够听到我们反战的心声。”她说：“很多女性都告诉我说，她们对于美国政府的强硬立场和整日生活在战争阴云当中已经感到厌恶，但她们向白宫和媒体发出的反战呼吁根本没有得到重视，所以我决定将这些妇女组织起来，采取切实有效的措施来表明我们的反战态度。”     
    　　最终，这些妇女决定采取在公开场合裸体游行这种最能够吸引公众注意力的方式向布什政府表示抗议。在游行中，这些妇女在身上写下了“和平”和“不要战争”等字样。大约25名男子也参加了上述裸体游行，他们还用身体摆出了表达和平心声的图案。     
    　　唐娜说：“虽然我们采取这样极端的方式，但我们都是正常人，这些妇女来自各个阶层，她们身材不一，有胖有瘦，有些人体态臃肿，平常即便在家人面前也很少裸露身体，但现在为了表达她们的心声，她们已经顾不得许多了。在美国这样一个社会里，惟一引起政府关注的做法就是脱掉衣服裸体游行，这不免让人难过，但现实就是这样。”     
    　　看了这个报道之后我感觉到非常的欣慰，因为我完全读的出来，国内的舆论还是支持这件在国内无论如何也不可能出现的事情来的，我想这就是一个良好的开端，而且我也希望美国人可以像中国人包容他们的文化一样真正的从中国的文化的角度上来重新考虑一下中国的事情！    
    　　　　


题记  第七章 要演主角的中国人 （1）

    第七章 要演主角的中国人     
    　　“那么你的意思是说中国也要和美国一样发展成世界最强大的国家了？”     
    　　我至尽还记得格林教授曾经问过我的这句话，而且我也明白在格林教授的这句话当中所隐含的另外的一种早已流行的言论—中国威胁论。其实在在美国，我经常会听到一些关于中国威胁论的言论，就连卡尔也曾经我说过，他认为中国的迅速发展是对美国最大的威胁,这些言论曾经让我感觉到十分的不解,我想他们并不是真正的了解中国,就像我在一开始的时候不了解美国一样!     
    　　在事实上,中国远不像布什政府中鹰派人物所宣扬的那样普遍发达。中国东部沿海被看作是中国日益增长的实力和自信的象征，点缀其间的北京、上海、香港等大城市世界闻名。而实际上这些大城市四周的农村、中国的北部、中部、西部和南部才是真正的中国。80％的中国人是农民，大量的农民跑到城市里找工作。重庆还有一群被称为流动大军的人们，这些人拿着竹竿扛着简单的行李走遍城市的大街小巷，到处寻找能赚到钱的工作。四川峨眉山等旅游景点有许多脚夫，为了挣钱，专门抬游人上山。在这种情况下，中国人将注意力更多地放在了发展经济上。     
    　　“我们没有多余的精力去扩张”，     
    　　国内的一位大学英语教授曾经说过，     
    　　“我们会去侵略谁呢？我们为什么会那样呢？我们希望到海南的沙滩上晒太阳，而不是去打间谍飞机。”     
    　　现在，在中国各城市，只要你能提供一项服务，或有东西要卖，你就是老板。大街上，到处是沿街叫卖的人们，香烟、塑料制品、袜子、皮带、钱包、帽子、书、玩具等等应有尽有。这样的场面在美国是看不到的，美国人的商业大部分控制在连锁店手里。     
    　　可以说中国确实还比较落后，同时又比较希望和平，那么美国开始一场新的冷战的真正原因是什么呢？越来越多的军队、导弹、太空武器怎样提供和平与安定呢？美国在和谁战斗———中国政府还是中国人民？     
    　　维护世界霸权是我所能找到的唯一答案。近来美国与联合国发生摩擦，美国国会威胁，如果不让美国重新进入人权委员会就拒付会费。这再一次证明了美国对国际舆论、国际准则的蔑视。美国善于忘记历史，忘记以前的许诺。而信息化的发展已使当今世界更加紧密地联系在一起，已不允许任何人把原来的帝国模式强加到世界之上。     
    　　中国在文化大革命的时候中国曾开始了一次破四旧的活动，结果把中国的传统的文化批判的一无是处,也让中国的古代文化遭受到了前所未有的损失.如果我们回忆中国近代的革命史我们也不难发现，在中国近代的每一次革命都是打着批判孔子的旗号的，所以这位所谓的大圣人便成了大罪人.我想这就暴露了我们对待我们自己的传统文化的错误，而且这也成了中国人的缺点,在接受新事物的同时总是要以对"旧事物"的全盘否定为代价.所以当这个拥有悠久历史的国家到了近代之后不但没有显露出她作为文明古国的优势,反而还因为自己悠久的历史而背上了过重的包袱.我想这就是中国人的缺点之一,总是极端的自大，而当自己的自大在别人的面前显得稍逊一筹的时候又变得极其自卑,或者是在自大与自卑的矛盾当中惶惶而不可终日.而在这种自大与自卑当中惟独没有的就是自尊.     
    　　我想中国人应该来正确的看待自己和自己所在的这个国家了.我在国内的时候也是在自大与自卑当中彷徨不定:一方面我为自己生活在这样一个历史悠久、山川壮丽的国家里而感觉到十分的自豪,乃至于自大;另外一方面我又为觉得自己的国家十分的落后、贫穷，又感觉到十分的自卑-------尤其是在我刚刚来到美国的时候，这种自卑的情感就更加强烈了起来.在最开始的时候我甚至为自己的国家落后而觉得自己的国家一无是处。     
    　　诚然，我们是有很多的丑恶的地方的。柏杨写过《丑陋的中国人》，王伯康写过《“懒惰”的中国人》，而我今天我也堂堂正正地写了《我是中国人》。但是我在写《我是中国人》时的情感就像柏杨先生在《丑陋的中国人》里面写的一样：美国有一本《丑陋的美国人》，写出来之后，美国国务院拿来作为他们行动的参考。日本人也写了一本《丑陋的日本人》，作者是驻阿根廷的大使，他阁下却被撤职，这大概就是东方和西方的不同。中国比起日本，好像又差一级，假定我把这本书写出来的话，可能要麻烦各位去监狱给我送饭。首先我不反对柏杨先生的这句话，因为我们必须要正视我们的丑陋和不足，诚然，中国人也有感到痛苦，有感到屈辱的时候。曾以善良愿望传输出去的火药，却被国外侵略者用于讹诈，用于战争，用来野蛮屠杀文明的传播者。罪恶的《南京条约》、《马关条约》、《辛丑条约》……浸透着人民血汗的花花白银，流入了帝国主义者贪婪的血盆大口。在北京，英法联军火烧圆明园；在南京，日军屠杀平民３０万……人民在哭泣，在流血；大地在颤抖，在怒吼。     
    　　　　


题记  第七章 要演主角的中国人 （2）

    　　面对国破家亡的悲情惨景，有正义感的中国人站出来了。林则徐“虎门销烟”、邓世昌与敌同归、谭嗣同舍身求变……当听到日本侵略我国的时候，正在国外考察的著名新闻学家戈公振，便不顾友人劝阻，毅然带着重病回国。他说：“国势垂危至此，我是中国人，当然要回国参加抵抗侵略者的工作。”归国不久，他就去世了。他是为救亡早逝的，他死得其所。     
    　　就在国破家亡的危急时刻，中国共产党人站出来了。她和她所领导的人民军队，成了民族的脊梁，神州的希望。平型关告捷，百团大战奏凯……日寇乖乖回了“东洋”；辽沈战役、淮海战役、平津战役…老蒋悻悻逃到台湾。人民的共和国，终于诞生了。为了中华民族的美好明天，邓小平提出了建设有中国特色的社会主义理论；为了伟大祖国的繁荣昌盛，第三代领导人进行着经济体制、政治体制的深入改革。中国人站起来了，中国人富起来了，中国人强起来了，中国人民正昂首阔步地向着现代化迈进。     
    　　其实这就是中国这个国家里的人民。很多人中国人在国难当头的时候还不团结，何况平时？这个民族容易出汉*，当然这个民族是伟大的民族，危难之时，总能有一批志士仁人挽狂澜于既倒，我们是中国人，是龙的子孙，我们也该反思自己，奋发图强，但是我们却绝对不可以盲目的自豪！     
    　　诚然，这个民族也曾让我这个普通的中国人厌恶过，现在想想，我们中国人始终都不是一个以一点为圆心而划出的一个正圆，而应该是一个以两点为中心划出的一个椭圆，但是我们也应该相信的是这两个圆心始终都是在无限的接近，而且这个圆也会越划越圆。     
    　　而且在美国生活了一段时间,对这个国家的了解多了之后我才发现其实我们不需要自大，也不需要自卑,我们真正需要的就是找回自我.就像一个人自己是看不到自己的缺点一样，中国人在中国也很难发现自己的缺点,可是一旦走出国门之后,我们就能很轻易的找出自己的不足,予以改正，并且创造出真正的可以让中国人屹立于世界的成就于辉煌.     
    　　也许现在在中国和美国之间的这种剪不断理还乱的关系恰恰就应证了在中国和美国之间是谁也分不开谁的，因为随着在美国生活了一段时间我才发现其实在美国到处都有中国文化的影子，而且四处也都可以看到中国的商品和中国的文字,这些都让我很欣慰,而且也让我明白，我的国家并不是孤立和封闭的,即使在遥远的美国,照样都有我们中国人的声音.     
    　　但是中国人也需要好好的和美国人好好的来学一学怎么样对待中国的传统文化.当然,要说明这一带内我们也不得不来追溯一下中国文化在美国传播的历史.     
    　　早在17和18世纪，中国艺术、建筑学以及哲学，非常受到西方的欣赏。中国的奢侈品，例如丝绸、茶和瓷器大受欢迎，也深刻的改变了一些西方人的生活方式。但是，中国的政治和经济力量在19和20世纪初急剧衰退，领土也被外国侵占。除了目光独到的少数外国人，中国文化在外国人眼里已失去了光辉。     
    　　美国在1940年代崛起为军事和经济强国，他在各个领域的卓越成就，让东方人为之神往。话虽如此，美国人却又一次的转向中国文化，丰富他们的生活。这个潮流方兴未艾。     
    　　除了他们赞不绝口的中国菜肴外，有越来越多的美国人，尝试针灸、草药和中国武术。他们也看功夫电影，学习东方时装潮流和手工艺。美国的许多著名大学和医学院，已经开设华文和针灸课程。中国的草药已经是“他类医学”的重要一环。有越来越多的美国人已经转向“他类医学”求助。     
    　　美国人在不知不觉中，也在日常生活里谈及点心、人参、银杏、乌龙茶、太极、气、阴阳和八卦等。目前，在美国最热门的中国文化是带点神秘色彩的风水学。我最近到过加利福尼亚州，发现所有著名的书店和图书馆，都有很多关于这门古老学问的书籍。     
    　　为什么有些美国人会那么热衷于风水呢？这些人来自各行各业，包括知识分子、商业钜子、专业人士、好莱坞巨星、家庭主妇、学生和退休人士。风水学早期在美国的成功，得归功于一些中国风水师锲而不舍的努力。从大约1990年开始，风水学校便如雨后春笋，在美国大城市如三藩市、纽约、芝加哥、波士顿和休士顿出现。报名的学生非常踊跃。现在，大部分的风水师是美国人，他们为个人和企业提供一系列的服务。他们之中比较出色的，已经名成利就。     
    　　相信风水的人，觉得他对日常生活问题，简单易懂的解释，能够帮助他们抵抑物质主义，减轻科技对生活的干扰。不论是在工作场所或家里，这门古老的学问，强调的是平衡、和谐以及安宁，也能协助他们克服现代生活的紧张和压力。     
    　　当身心得到平衡，他们深信健康、工作效率和富足的生活，便会随之而来。一个很显眼的改进风水方法，是在家里、办公室、店内或餐馆的重要位置，摆放模型瀑布。中国逐渐崛起成为政治经济强国，是中国文化在美国日益风行的原因。     
    　　就拿美国人对中国的风水的热衷来说,他们已经把中国的古老的传统的文化拿到了现实的生活当中,并且创造了客观的经济效益.这就不得不让我们反思了，为什么人自己就没有发现中国这些古老的文化在现代的社会魅力呢?这就像我们曾经把我们发明的火药一样，我们不缺乏头脑，但是我们却缺乏正确看待自己的心态，所以我们用我们自己发明的火药来放炮烛.所以在我身边的很多留学生在看到自己国家的风水学在美国大受欢迎的时候都感觉到十分的欣慰,甚至还以为这是因为中国的文化影响了美国人的生活,但是我却不这样看，我个人觉得这件事情需要中国人好好的反思_反思反思再反思----为什么我们自己的东西而我们自己却不知道要好好的利用呢!     
    　　在后来的某一天,卡尔带我去举世闻名的狄斯尼乐园参观。乐园这个名字在乍听之下，很容易被人以为是专为儿童们而设的；而实际上来此游玩的成人们的人数，恐怕远远超过儿童好几倍罢。     
    　　这个乐园颇具教育价值。除了可以玩以外，还提供了许多宝贵的科学知识。玩是差不多人人喜欢的，所以如果能在休闲之外，还给予一些教育的话，那么真可说是一举两得了。纯教条式的教育比较呆板乏味，所以较难获得预期的效果，如能寓教于玩，则效果自然较佳。     
    　　我们去乐园的一天虽非周末，但是仍然人山人海。听说周末或假日人潮更为拥挤。每张票价高达美金六元五角，但人们仍趋之若鹜。可见此一乐园受欢迎的程度是多么的大。可幸的是票都是卡尔买的，因为是他坚持要我领略美国文化的，否则我们大概只能做蜻蜓点水式的重点参观，而无法尽情观赏了。     
    　　园内的花样繁多，有泰国、印第安人村、火车、单轨火车、太空漫游、潜水、跑马场等……美不胜收。我们曾在室内观赏熊的表演，有音乐演奏等等节目。虽然表演的都是由电动控制的假熊，但是那份逼真神态，几可乱真。我们也曾进入潜水艇，在人造的海中观赏海底奇景。我生平从未过过骑马的瘾，但是在这里因为有人护驾，所以也跃上马背，绕场一周，并且还在马背上故作姿态，留下一帧马上雄姿的纪念照。     
    　　曾在卡通片里看过许多卡通人物与动物，深觉喜爱，而今天能在乐园内看到庐山真面目，更觉高兴。每天这些著名的卡通人物会敲锣打鼓地列队在园内游行，供游客们观赏逗趣。当他们出现在街道上的片刻，在人潮中实时掀起了一阵骚乱。在欢呼声中，人潮拥向街道中央，莫不以能一睹这些带给世人欢笑的卡通人物的庐山真面目为快。     
    　　据说担任扮演卡通人物的人，都是经过严格甄选出来的。并不是人人都可扮演的。固然，卡通角色的造型都已定了型，但是躲在里面扮演的人的动作却需要表现的恰如其分，否则会显得格格不入。而如果想要表演生动逼真的话，那么就得尽力揣摩所扮演的角色，把自己溶入其内。否则就无法传神了。     
    　　我相当佩服这些隐藏在卡通造型里的人们，因为借着他们的表演，那些原只是无生命的道具，却能活生生地呈现在我们面前，带给我们无限的欢笑与喜乐。他们就如同那些马戏班里的小丑一样。小丑们的主要职责仍在于做出一些滑稽而夸张的动作，逗观众们发笑，以博取他们的欢心。可是，当我们笑得前躬后仰，或是笑出眼泪来的时候，我们是否会想到是谁带给我们这么大的兴奋与欢乐呢？也许我们会说，这是我付出门票的代价。我既然付了钱，当然我就应当获取代价。不错，我们是以金钱换取欢笑。但是我们是否也想到，金钱只不过是一张白纸印上图样，花纹与数字的纸而已。金钱是没有生命的。它本身不会带给我们欢笑，它只是我们获取欢笑的一种工具而已。因为让我们尽情欢笑的，是那些真我被脸上涂满了的油彩所淹没了的小丑们呀！     
    　　如果在逗趣的小丑与当观众之间让我们做一个选择的话，我深信大家都会选择当观众吧？毕竟，脸上涂满了油彩，还要做出夸大的动作，在群众前献丑，并非人的本性所喜欢的。被欣赏、被高捧、被欢迎、被赞美的，往往是那些主角们，而小丑的地位，只不过是换场时为避免冷场而穿插的一些默缀而已，实无关轻重。     
    　　殊不知，真正能带给人欢笑与喜泪的，却往往是马戏团里这些默默无闻的小丑们呀！如果他们能有选择的话，相信他们大部分会跟你我一样的，宁愿坐在观众席上欣赏别人的表演。但是为了生活，他们没有选择的余地与自由。他们生下来似乎就注定了要扮演这种逗笑的角色。     
    　　不过我也从这些小丑的身上看到了我自己,我想我先也和他们一样，在这个发达的国家里艰难的生活着.同时这也让我想起了我的国家,本来我在国内还算是个高收入者,可是一到美国反而成"弱视群体"这也说明了在中国和美国之间是存在着十分巨大的差距的,而我们所要做的就是要有演好"小丑‘这个角色的心理准备，因为中国许发展,而发展就需要艰辛,所以我们在发展的过程当中必须要经历一番痛苦，然后才能在不段的积累当中实现自身的飞跃.     
    　　但是中国人也不能总是停留在小丑的角色上，如果是这样的话那就毫无意义可言.在世界这个巨大的舞台上，中国也找好属于自己的角色，但是我们必须要肯定的就是中国人必须要从小丑这个角色开始演,但是中国人却不可以总是是停留在小丑这个角色上，而是应该向着主角的目标努力!    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


