第一章 推销员形象自信比相貌更重要（1）

    推销的最高境界是先把自己推销出去。也就是说，如果你要客户买你的产品，那你就先要让客户相信你这个人，让他觉得你是一个可以值得信赖的人。所以，每一位推销员都要注意自己的形象，这不仅包括外在形象，还包括自信、乐观等内在形象。    
    自信比相貌更重要    
    公司成立之初，我们在招聘业务员时，几个负责人曾为业务员的长相问题争得面红耳赤，现在想起来还觉得非常有趣。当时我们打算招3～4个业务员。除了在公司网站上发布了招聘消息外，我们还在一家媒体上登了广告。面试那天，由主管人力资源的王经理主持招聘，我和李经理“坐陪”。从上百份应聘材料中，我们初选了20人。    
    其中，最有意思的是一个叫李试的男生。初选时，我和李经理就因他而出现了一些分歧。此次来应聘的大部分都是本科学历，还有三个是研究生，只有李试是大专毕业，而且身高只有1.63米。李经理当时就要将他“pass”，但我对他还是比较感兴趣：一是他有一年推销同类产品的经验（编者注：作者所在公司当时的主要业务是代理一家台湾公司用纳米技术生产的车内空气净化器，本书下同。）；二是他在“自我评价”一栏中说自己喜欢的人生格言是“江山代有人才出，我领风骚几百年”。当时，我对李经理开玩笑说：“李经理，就让这个李试也来面试一下吧，我想看看他到底是个什么样的人。也许我们给他一个机会，他会还给我们一个奇迹。”    
    我们将李试排在二十个面试的人中最后一个。面试完第十九个，差不多快十一点半了。“李试！”李经理对着门外走廊上叫了几遍，没有人应答。李经理又起身出去看了看，来面试的人都走光了。    
    “王经理，今天上午我们就到这里吧！”我说。    
    王经理扫了一下李试的应聘材料，点了点头。正当我们收拾东西准备下楼吃饭时，一个人闯了进来。    
    是李试。    
    “对不起，我迟到了。”李试鞠躬道歉。见我们几个都板着脸，似乎没有接受他道歉的意思，于是他又露出笑容说：“今天风也实在忒大了，我这么苗条，差点被吹到天津去了，所以迟到了5分钟。”    
    我们几个都忍俊不禁地笑了。真是男孩不坏不可爱！    
    作为推销员，如果你第一次拜访客户就迟到，那你的生意就有一半做不成了；而如果你再为自己迟到找借口，那你的生意就只有百分之一的成功希望了。但他这个玩笑还真是有点意思。王经理马上收敛起笑容，看了我一眼，对我摇摇头。我读懂了王经理的眼神，他嫌李试嘴太贫了。    
    “你有多高？”王经理严肃地问李试。其实，王经理手上的应聘材料写得很清楚。    
    “1米63！”李试的回答很干脆，态度不卑不亢。    
    “学历？”    
    “大专。正在专升本。”    
    ……    
    接下来王经理对李试的面试就有点漫不经心了，显然，他认为李试的“形象”与我们企业的“形象”不符。    
    我觉得王经理过于计较李试的外貌条件了，对于一个推销员来说，容貌并不是最重要的条件。对于一个推销员来说，如果你其貌不扬，外在条件比较差的话，比如说，个子矮小或者身材肥胖，那你给客户的第一印象肯定不会是很好，有些客户还有可能因此而看不起你。但是，推销能否成功的关键取决于推销员的综合能力，即你能不能通过与客户的交流，把你的产品和服务介绍得非常清楚，让客户感受到你人格的魅力。如果你能做到这一点，那你就完全有可能改变客户对你的印象，所以说，一个推销员的容貌与他的销售业绩之间并没有必然的联系。


第一章 推销员形象自信比相貌更重要（2）

    因此，作为推销员，即使你的外在条件有些不足，但只要你热爱自己的工作，你把每一个客户当作上帝对待，那么你就会自然而然地展示自己的魅力和才华。你容貌上的那些不利条件，几乎影响不了你的推销工作。相反，如果你是一个既有修养又风趣的人的话，完全可以化不利条件为有利条件。比如在拜访顾客时，利用自己身体上的一些不利条件，开些无伤大雅的玩笑，为自己与客户之间的交流开一个好头。有了这样一个活跃的气氛，你与客户心理上的距离一下子就缩短了。李试今天做到了这一点，表明他具备了成为一名优秀推销员的潜质。相反，我对今天上午来应聘的王伍倒是不怎么看好。他去年大学刚毕业，黑龙江人，1米85的身高，人很精神，即使在我们这些负责招聘的人面前，我也觉得他有一种无形的优越感。如果将来不注意提醒他，在他拜访客户时也肯定会给客户的心理上造成压迫感，甚至让人觉得他高不可攀，这样会对推销造成负面效应。王经理和李经理看上去对王伍情有独钟，如果录用他的话，那就一定要让他注意，在拜访客户时要表现得谦虚和蔼一些，让客户有一种自然的亲近感。    
    作为推销员，你要尽可能地满足顾客的要求，但你不是在与客户谈恋爱，最终目的是要与顾客结婚。你的目的是把自己的产品卖出去，因此，顾客能否接受你的产品，最终取决于你的内在实力。所以，对于那些外在条件不是很好的推销员来说，对这一点多少要忍耐一些，但不要过于在意。你不要因为这个而抬不起头来，自寻烦恼没用，最重要的是你内在的自信。对于一个推销员来说，最可怕的就是你身上的那种自卑感，它会让你对自己缺乏信心。推销工作是所有白领工作中失败率最高的一种工作，如果你对自己都没有信心，也就发挥不出自己的最佳表现，你当然也就很难打动客户的心。许多推销员之所以失败，做不出业绩，就是因为在他们心中笼罩着一片阴影——自卑感。许多推销员在来到客户的大门前时，又踌躇不前了，他们害怕进去后会受到客户的冷遇。可以说，自卑感是推销员的大敌，是阻碍他们成功的绊脚石。    
    推销是一项容易遭顾客拒绝的工作，如果一名推销员不敢面对客户的拒绝，那么，他就根本没有希望取得好的业绩。面对客户的拒绝，推销员只有抱着“不定什么时候，我一定会成功”的坚定信念——即使客户冷眼相对，表示厌烦，也信心不减；只有这样坚持不懈地拜访客户，才能“精诚所至，金石为开”，最终取得成功。如果你具备了这种高昂的自信心，那么你就能战胜各种困难，超常发挥自己的才能，最终获得成功。应该看到，推销是一项不易取得成绩的工作，它不像工厂里的生产，只要开动机器，就能制造出产品。有时推销员忙忙碌碌，四处奔波，费尽千辛万苦，说尽千言万语，也没有一张定单。久而久之，一些推销员就会对自己的工作失去信心。    
    作为一个标准的推销员应该具备一种“舍我其谁”的自信。


第一章 推销员形象三分长相，七分打扮

    我公司曾经有过一个这样的推销员，他经验丰富，特别是与自己的老客户的关系搞得相当好。但是，他就是不修边幅。一到夏天，就是一件T恤、一条大短裤和一双拖鞋，来公司是如此，跑客户也是如此。我们跟他提过几次，他都满不在乎，认为只要有单子，其他什么都不重要。为了保持公司的整体形象和不影响团队的其他人，最后我们只好请他另谋高就。    
    作为推销员必须注意自己的形象，这没有任何借口可讲。    
    推销员衣着打扮得体，不仅能给自己带来快乐和自信，也能给客户带来信任感。作为推销员，注意打扮和学会打扮自己应该是一种基本的技能。    
    衣着打扮实际上也是一种礼貌，如果一个推销员不注意自己的衣着打扮，在一些客户看来就是对他的不尊重。不尊重客户，自然会影响你拜访客户的效果。现在的客户是聪明而又谨慎的，他们一般只信赖那些懂礼貌而又很成熟的人。如果是你，你会把自己成千上万的预付款交给一个连你自己都觉得靠不住的人吗？所以，特别是对于那些推销新人来说，当你第一次拜访客户时，一定要给客户留下最佳的第一印象。之所以要注重第一印象，并不是因为你从此就没有机会去改变你留给客户的印象，而是因为客户不一定会给你第二次机会了。即使客户给了你第二次机会，你也要为改变第一印象而付出额外的代价。    
    推销的过程是与客户交流沟通的过程，是与客户建立关系的过程。如果你推销成功了，在这个过程中，你出色的语言和和渊博的知识最多只起一半的作用。因为客户大部分时间都是在观察你的为人，看你的衣着打扮是否得体，言谈举止是否优雅。这些更能吸引客户的注意力。衣着打扮得体并不是一定每天都要西装革履。不过，不管你是穿西装还是夹克，都既不能太随便，也不能穿得过于时尚前卫，关键是要保持整洁和品味。打扮太时尚前卫的话，客户也不一定都能从心理上接受。    
    推销员一般都比较年轻，所以最好穿得稍微朴素一点，这样能给顾客一个稳重成熟的印象。如果你性格有些偏内向，那就不妨穿得稍为时尚一点，这样给客户看起来开朗活泼一些。年纪稍大一些的推销员，则最好穿得比较时尚一点，这样可以避免给客户一种老气横秋的感觉。因为推销员要经常外出办事，挤车走路，所以男性推销员外衣最好还是朴素一点。朴素的外衣只要配上比较时尚的领带和衬衣，一样显得精神帅气。    
    我见过一些到我所在公司来推销的推销员，他们为了给我们留下美好的“第一印象”，总是穿着高档名牌西装上门。其实，这反而有可能弄巧成拙。有一次，一个推销员走后，公司里就有人议论：“你穿得那么好有什么了不起；你之所以穿得那么好，还不是提成拿得多？而你之所以拿那么高的提成，还不是你们产品价格高，利润大。我不买你的东西还不成吗？”在打扮的时候，男人身上有三件宝，除了西装，就是领带、衬衣和皮鞋。然而有些人在领带和衬衣颜色搭配上不太注意，领带看上去似乎质地不错，也很时髦，但那颜色与西装和衬衣一配，却显得老气横秋。确实，领带是男士身上所有打扮装饰中最能吸引眼球的地方。客户一看你的领带，就能知道你品味的高低；而你的品味又能反映出你的人品。一些男生对领带颜色的搭配知之甚少，在这种情况下，你最好请你的女同事或女朋友帮你做参谋，一般来说，能受到年轻女生青睐的领带应该是不错的。另外，作为推销员应多准备几件衬衣，因为衬衣的领子非常容易弄脏和显脏，给人不讲卫生的印象。衬衣不仅要多准备一些，而且在公司最好也预备几件。如果身上的衬衣弄脏了，可以随时替换。    
    有些推销新人工资比较低，要买那么多领带和衬衣是有实际困难，但这就如同唱戏要置“行头”一样，作为推销员也要有自己的“行头”。虽然薪水还不高，但在穿着上还是不能太省。如果你老穿同一套西服去拜访客户，对方可能就会小看你。    
    皮鞋也应注意。因为推销员要经常外出拜访顾客，所以皮鞋的质量一定要好一点。如果你老是穿着一双沾满灰尘或者已经开梆的皮鞋去拜访客户，你想客户会怎么看你？所以，每个推销员都应该在办公室放一双备用的皮鞋。平时上下班穿一双皮鞋，拜访客户时穿一双皮鞋，养成皮鞋分开来穿的习惯。    
    最后就是要注意个人卫生，这是作为一个推销员必备的常识，不管工作多忙，自己是单身还是已成家，都要有这种职业意识，养成习惯。比如，男生最好保持每周理一次头发的习惯，及时剪指甲、鼻毛，去头屑、耳垢等等。    
    对于推销员来说，要把每一个客户都当作准丈母娘或准婆婆来对待。所以，每一次拜访之前，都要精心打扮，精心准备。


第一章 推销员形象微笑是心灵的名片

    公司在完成推销员的招聘工作之后，我们曾专门请了一家有名的培训公司，给新招聘的业务员做一个星期的培训。在“推销员如何微笑”这个专题讲座中，老师将推销员的微笑比作“心灵的名片”，这个比喻给我留下了深刻的印象。十来年过去了，我对此还难以忘怀。    
    作为一个推销员，你能否把自己的产品推销出去，往往取决于你留给客户的第一印象。在客户的第一印象中，你的衣着打扮固然很重要，但最重要的是你的精神状态。所以，当你踏入客户的办公室时，如果你让客户首先看到的是一张阳光灿烂的笑脸，那么，你留给客户的第一印象就非常好，因为亲切而又自然的笑容永远是受欢迎的。如果你是帅哥或靓女的话，只要一微笑，就有可能把客户弄得神魂颠倒。    
    第一次拜访客户时，如果你带着一张灿烂的笑脸进门，它可以让你省去很多程序性的介绍和麻烦。微笑就像三春的阳光，能融化堆积在人们心灵之间的冰雪，改变客户的心情，制造出你与客户交流所需要的和谐的气氛，当然，这种微笑首先也会改变你自己。对于推销员来说，微笑是一张心灵的名片，必不可少。你呈递给客户的第一张名片如果是笑容的话，那对于你的客户来说，它远比你身上穿什么样的衣服更重要。    
    作为一个推销员，如果脸上总是能面带微笑的话，那对于你来说就是一笔巨大的无形资产。即使你的笑容不是那么阳光灿烂，那也不重要，重要的是你时常保持着微笑。在人们的工作和生活中，没有一个人会对一位终日愁眉苦脸的人产生好感。相反，一个经常面带微笑的人，往往也会使他周围的人心情开朗，受到周围人的欢迎。在一般情况下，如果你对别人皱眉头，别人也会用皱眉头回敬你；如果你给别人一个微笑，别人就会用更加灿烂的微笑回报你。    
    当然，除了婴儿会流露出自然的微笑外，一般的成年人不容易做到经常面带微笑。因为人们大多都接受了“喜怒哀乐勿形于色”这类传统的教育，即使心里高兴，也不习惯把它显在脸上。更何况有些人天生就不会微笑，或者笑起来是皮笑肉不笑，甚至比哭还难看。    
    但是作为推销员，你必须会笑，而美好的笑容是可以练出来的！就像有人在当文秘前不会打字，做了文秘后就必须学会打字一样。过去你不会微笑，现在做了推销员就必须学会微笑，这是这种职业最基本的要求。如果你现在笑的还不自然，那你就要在家里对着镜子练习笑。你可以先练习做各种各样的笑法，从中选出你自己认为最有魅力的笑容。然后，让自己反复练习这种笑容，直到最后你运用自如。一开始的时候，如果你自己把握不好，可以请家里的人、同事和朋友给你当参谋，并把他们当做客户进行模拟练习。但是，当你笑得还不太熟练时，别到外面乱笑，以免让人把你当成神经病！    
    学会微笑后，特别是在拜访客户的时候，就要养成微笑的习惯。因为你一微笑，对方就会产生亲切感。对方对你产生了好感后，你们之间的交流沟通就会变得自然多了，而你脸上的笑容也会越来越自然亲切。如果你的微笑练到炉火纯青的地步，就算是见再刁钻的客户，你的笑容也会自然而然地流露出来。这就是你温柔的一刀！    
    不过，我发现在现实中有许多推销员不爱笑。为什么？是因为他们天生不会笑吗？不是！我总觉得他们的自我意识太强。他们老觉得自己是谁谁谁，有多了不起。由于这种人自我意识太强，一紧张就不容易笑出来。即使笑出来也很勉强，脸部肌肉显得非常僵硬，有时这种笑比哭还难看。所以，如果你脸上实在笑不出来的话，那我就劝你们用眼睛去笑。虽然眼睛里的笑没有脸上的笑容那样好看，但毕竟也是发自内心的，客户也能感受得到。    
    事实上，推销员要从客户那里签下单子来，一张笑脸远远不够，这还需要你有好的产品和足够的知识。但是，如果推销员脸上没有笑容的话，那你只会将自己的客户拱手送给自己的竞争对手。    
    有些推销员业绩老是上不去，就是因为他们老是首先考虑自己的面子和利益，根本不考虑客户的需求。他们的脸上永远没有微笑，表情总是冷若冰霜。一旦与客户发生意见分歧，他就扯着嗓门与客户据理力争。没有微笑，哪还有生意？！你只有真心热爱自己的本职工作，才可能有真正天真无邪的笑容。热爱自己的工作，对它充满信心，这就是你微笑的真正源泉。当你面对客户那张冷冰冰的面孔和拒人千里的态度时，你如何打开僵局？当你多次碰壁，情绪降到最低点时，你如何再次去面对下一家客户……这类问题对于每一个推销员来说，可以说是家常便饭。面对这种冷遇和挫折，一个优秀的推销员往往会让自己先对自己微笑，然后，带着这种微笑出现在下一个客户的面前。    
    其实，不只是推销。人生在世，很多时候，我们都不得不面对冷漠的面孔、阴郁的眼神、恶意的中伤和阴险的陷阱……但无论我们周围的世界变得怎样黑暗，无论有多少阴霾笼罩着我们的心灵，我们都应笑对人生。在我们的生活中，一抹微笑就是一道阳光，它不仅能照亮我们自己的心灵，而且还能温暖周围潮湿的心灵！


第一章 推销员形象决定业绩的不只是性格

    真是萝卜青菜，各有所爱。在我们招聘业务员时，李经理开出的首要条件是为人要开朗活泼；不具备这个条件，其他条件再优秀也不行。但我的想法不同，业务员性格开朗固然很好，但并不是说性格内向的人就不能做业务。我在原来的单位工作时，多年来一直承包公司印刷业务的就是个很“木讷”的小男孩。我们很多人甚至连他的名字都叫不上来，只知他姓章，所以就叫他“小章”。我们需要印东西的时候就打他的手机，他总能很快赶到。他个子矮矮的，细眯着眼睛，怎么看都不起眼。除了谈印刷的事，很少再谈别的，他从来不会主动找话题跟我们套磁。到公司来，就是领任务、送货、收款，每次逗留的时间都不长。从公司成立一开始，我们的印刷业务就是他们公司做，一做竟然做了十几年！我们之所以信得过他，就是因为觉得他诚实。    
    当然，一个人的性格如果过于内向，那是不太适合做推销员。很简单，换位思考一下，假如你是客户，你是喜欢与一个性格开朗的人打交道还是喜欢与一个性格内向的人打交道？从这个意义上说，性格开朗是成为一个优秀的推销员的前提条件。推销员的工作就是拜访客户，不断地去和陌生人打交道。如果你身上没有一点活力，成天像人家欠了你多少债似的，看着你这副样子，有几个客户会愿意跟你谈生意？别说谈生意，有的客户可能看到你就烦。    
    现在的客户本身就是三教九流，鱼龙混杂，他们当中可能既有性格刁钻古怪的，也有素质低下不讲礼貌的，因此推销员在开拓新客户时，碰钉子和坐冷板凳都是家常便饭。即使是老客户，要是遇上对方心情不好，你也一样要遭他们的白眼。谈生意时需要有一种亲切和谐的气氛，如果你自己就是个闷声葫芦，再遇到客户蛮横或心情不好，那你的生意还怎么做？相反，如果你性情开朗，情况可能就大不相同了。你脸上的笑容亲切而又自然，语言风趣而又幽默，再难打交道的客户也经不起你这种“糖衣炮弹”的进攻，双方心理上的距离自然而然会缩小。    
    应该说有的人天生就是当推销员的材料。他们整天笑容满面，他们的一言一行都充满独特的魅力，让客户感到亲切自然。但遗憾的是，世界上这种天生适合当推销员的人似乎并不多。事实上，我们日常生活中碰到的推销员，并不个个都是性格开朗，或口若悬河。他们有的是自来熟，打过招呼就自己坐下，虽然举止有些粗鲁，但聊过一阵后你会发觉他们并不讨厌；有些人则“争分抢秒”，一点礼节也不讲，见着人就让对方买自己的产品，无论走到哪里，都是那么几句话；而有的推销员则恰恰相反，他们像个士兵，把每个客户都当成自己的长官一样对待，说话总是一板一眼；有的性格腼腆，站到客户面前，就会紧张，满脸通红……大千世界，无奇不有。人分三六九等，推销员也形形色色。鱼有鱼路，虾有虾路，不管是性格内向的还是开朗的，他们都照样把自己的工作做得有声有色，他们的业绩也有相当不错的。因此，从这个意义上说，一个推销员的性格又与他的业绩没有太多的关系，问题的关键是你能不能让客户相信你的诚意，而要让客户相信你的诚意，你就必须非常执着，对自己的工作充满激情。推销员性格内向也许是个缺陷，但内向并不等于缺乏激情。是否对自己的本职工作充满激情，才是一个推销员能否取得成功的关键。


第一章 推销员形象上门推销有备无患

    我公司原来的主要业务是代理一种车内空气净化器。有一次，我们经过大量的前期工作，与一家大出租车公司老总联系上了，他答应让我们的人带样品去演示给他们业务部门的人看。鸭子都煮到这个程度了，但这只鸭子最后还是飞了。为什么？原来我们的净化器的开关设计得很灵敏，推销员头天下午把样品带回家，途中在包里受到震动，它就自动开机，开机就耗电。第二天早晨这个推销员去客户那里之前又没检查，现场演示没几分钟就没电了，对方认为这是质量问题。    
    从此，我们做出硬性规定，新业务员第一次上门拜访客户之前，部门经理都要仔细帮他们检查一次，看看东西是否带齐并完好无误。    
    首先，当然是名片。名片必须是公司统一设计和印制的。随身携带的提包里至少要有彩色样本（如果样品能随身携带就一定要带）、笔记本电脑、资料夹、小计算器、笔记本、圆珠笔、光盘、草稿纸等。    
    其次，我们还要求每个业务员上门时带资料卷夹。因为对于一个产品来说，样本做得再好，它上面的信息总是有限的，所以，业务员在上门拜访客户时，都应带上平时自己收集的各种资料，如报纸上对产品的报道、用户来信、最新的检测报告、大客户使用情况等资料的复印件。由于我们是在推销新产品，我们的知名度在市场上比对手低得多，客户往往喜欢拿对手的产品与我们的产品进行比较。在这种情况下，如果你向客户展示你的这些额外的资料，它们就有可能成为你出奇制胜的武器。我们平时指派专人统一负责收集这些资料，收集后复印。如果是对客户进行第一次拜访，原则上每个人都要带。    
    有些业务员上门的东西倒是带齐了，但包里的东西却放得有些凌乱。随身携带的东西在包里如何摆放，应该事先考虑好，做到方便和顺手，这样，在与客户洽谈需要东西时，就能顺手找到。推销新人第一次拜访客户，心情本来就有些紧张，如果再当着客户的面在包里找不到东西，那会更紧张，影响水平的正常发挥。    
    东西带齐了也放好了，但并不一定好用。我记得有一次一个推销员来我们公司上门推销，他把基本情况介绍完了之后，我让他把他能给的优惠价写在报价单旁边好回头研究，结果他掏出圆珠笔一写，根本不能显字。这样，我对他这个人失去了好感，从而对他的产品也失去了兴趣。我们前面提到的那个业务员因为没有在给客户演示之前检查一下样品，尽管是第一次，还是被炒了鱿鱼。我们要以此警示其他业务员。    
    我们的样品要是价值上万甚至几十万的贵重物品，也许业务员就不会这么掉以轻心。现在才是刚开始，只怕随着他们业务的熟练，对样品的保管和演示会更加麻痹大意，因为我们不可能每次都像现在这样给他们当保姆似的检查。当你给客户演示时，如果再出现这类的故障，你总不能轻描淡写地解释一下就了事吧？除非你的客户是个傻瓜。所以，推销员在上门演示之前，一定要养成事前对样品进行认真检查的职业习惯。你无论在自己家里，还是在出差期间，晚上最好多做些检查和准备工作。如果在你演示时样品出现故障，那么，你这笔生意肯定会砸，你为这个客户做的所有前期工作就会付诸东流！    
    即使你是个推销新人，如果你做好了所有的准备工作，哪怕客户再懂行再刁钻，你也能做到从容不迫，对答如流，更不会丢三拉四，手忙脚乱。演示顺利，你就可以减少很多麻烦、节省许多时间。    
    作为推销新人，请记住这个成语：有备无患。


第一章 推销员形象对公司与产品“如数家珍”

    由于公司代理的产品是采用纳米技术制作的，当时别说客户，就连我们自己的一些业务员，一看到“纳米”两个字也感到头痛。公司里有一个名叫张姗的新业务员是学中文的，她说看产品原理介绍就跟看天书似的，所以她怕客户到时候再左一个“正电子”右一个“负电子”地问她。她问我该怎么办？    
    这是一个很普遍的问题。在推销过程中，推销员经常会遇到这些问题：如对自己的产品不是很熟悉，说不出自己产品的特点和功能；即使对产品有一定的了解，也只能机械地说出产品的特点，没有办法将这些特点与客户的需求联系起来；每一种产品都有不同的特点和功能，推销员不能针对不同的客户进行灵活的说明，等等。之所以会出现这类问题，主要还是推销员对自己所推销的产品没有认真地去了解；如果你不在这方面下功夫，那你的推销技巧和经验也就发挥不出来。    
    当时，李试给张姗出馊主意说：“我们又不是搞研发的，没有必要弄得那么清楚。纳米技术那么深奥，你成天卖这个都闹不懂，那客户就更不懂。所以，你只要照本宣科背背就OK了。”作为一名优秀的推销员，应该非常了解自己的产品，能回答出客户提出来的所有问题。你对自己的产品了解越深，你就越会充满自信，谈判也就变得越顺利。作为一个推销员至少要能把自己产品的基本原理、功能和一些基本的技术参数背下来。    
    作为一个新上市的高科技产品，一上来，客户肯定会让推销员对它做个基本介绍：如为什么叫“纳米汽车空气净化器”，是不是同一类产品人家叫别的名字；如它有多少个品种、规格和式样；它有哪些功能和用途，如何保存，使用年限有多长，在使用过程中有些什么特别注意事项等。    
    在推销这类高科技新产品时，也有一个推销技巧问题。李试后来曾经跟我说过这么一件事，他说他第一次带着样品上门推销时，很怕一谈技术问题就紧张，尽管他知道一般客户也不会比他强到哪里去。那天一进门，客户说他们根本就不相信纳米技术的效果，认为它和一些保健品一样，没有什么实际效果，最多是给人心理安慰。李试说得唇干舌燥，愣是没一个人相信他。怎么办？如果他再正电子负电子这么讲下去，估计客户仍听不懂，即使听懂了也没人会相信，于是他灵机一动，从口袋里掏出一盒烟。本来客户都没什么兴趣了，见他掏出烟，马上有人说：“对不起，我们办公室不能吸烟。”他说他要的就是客户重新注意他。他没有说话，把烟盒里剩下的几支烟倒出来，拆开烟盒，递给客户。他们不理解，问他什么意思，他让他们都闻一闻，有人说烟味这么呛人，闻它干什么。听他们这么一说，他打开空气净化器，把烟盒附在上面几分钟，关了净化器后，让他们再闻烟盒。他们一闻，烟盒纸上果然没有一点烟味了。就在他们将信将疑的时候，他又说：“我这不是玩魔术表演，国家最权威机构的检测证书在这里。”客户终于心服口服了。    
    有很多时候客户并不关心产品的什么原理，你也没有必要给客户讲什么产品原理之类的东西。对于客户来说，他们关心的是买了你的东西后有什么好处。这个东西对他们有用，这才是硬道理。    
    可以说一个推销员就应该学会这样“投机取巧”，按客户的喜好来进行推销。不仅是在推销过程中，即使是在与同事和朋友的交流中，也要善于揣摩对方的心思，投其所好，从而达到沟通的目的。但是，当客户要求你介绍产品的性能和工作原理时，你也不能回避，所以，有备无患，在推销员心里还是要多准备些客户问的“为什么”。    
    作为一个推销员，不仅要自己会用自己的产品，而且要能像专家一样给客户指导，不能只会说句“按照说明书使用就行了”。在客户那里，最关键的是要能说明自己产品的特点，因为许多客户喜欢把你的东西与你的竞争对手的产品作比较，货比三家。所以，一方面你要能说清自己产品的特点；另一方面也要了解自己对手产品的特点，这就是知己知彼。    
    除了你负责的产品外，对公司的其他产品也应有所了解。比如你在海尔公司做销售，当你推销空调时，有的客户可能会问你海尔手机的问题。作为海尔公司的一名员工，你也要能就手机说出个甲乙丙丁来，不能说我只负责空调销售，其他的就一问三不知。


第一章 推销员形象守时重诺乃推销之本

    我还记得我做老板后签的第一个合同。那是一个星期五的上午，我们与某某连锁超市公司约好十点半过去，把合同签了。这件事是星期二上午双方确定的。    
    “老板，我们是不是还要给他们的陶经理打个电话再确认一下，万一他要有另外的事，让您白跑了一趟，那怎么办？”李试提醒我。    
    我说没有必要。以我前几次与陶经理接触的情况来看，他虽然不是个很爽快和好说话的人，但从来没有失约的先例。如果我打电话过去，就隐含着对他的不信任，他就有可能用“再等一等”或“情况有变化”等话来搪塞或拒绝我，我们的合同反而有可能落空；如果我不再打电话，开车准时到达，那实际上就是对他的一种高度信任。只要他人在公司，我们就一定能签好合同。如果万一他不在公司里，今天不能签合同，我相信他会对我这种守时重诺、讲究信誉的商业伙伴从心里产生一种愧疚，从而会尽快安排时间把合同签了。    
    果然，陶经理十点半准时在办公室等我们，不到半个小时，我们双方就签完了合同。    
    守时，是一个推销员起码的工作准则，它也可以说是推销员的一种美德，因为这是你在客户那里建立起自己的信誉的第一步。    
    守时是重诺的一种表现，而重诺又是一个人人品的体现，如果推销员能给客户一个守时重诺的印象，那么你在推销成功的同时，还有可能让客户同时成为你的朋友。如果客户成为了你的朋友，那你还有什么事情做不到呢？更何况，朋友多了，你的快乐不是也更多了吗？    
    今天，市场上产品同质化的现象越来越严重，所以，在竞争中做推销首先比的是人，你必须先推销你自己，可以说推销自我是推销的最高境界。由于社会的复杂与多变，现在人与人之间都存在着天然的隔阂，相互之间多多少少有些猜疑。作为推销员，无论你推销的是有形的产品还是无形的服务，客户首先认识的是你这个推销员。在绝大多数情况下，他对你的产品和个人有种本能的不信任，所以，如果你在客户面前夸夸其谈或言而无信的话，你的产品再好，客户也很难接受你的产品或服务。相反，如果你遵从事实，处处为客户着想，客户自然会对你产生信任感。产品是无生命的，而有信誉的推销会为其注入生命力，会将冷冰冰的产品交易变成人与人之间的承诺。


第一章 推销员形象无德对手以德待之

    一天上午，王伍兴高采烈地出门，说今天有个大单子回来，但才十一点左右他就回来了，而且看得出他有点衣衫不整，西服上的一颗钮扣也快要掉了。    
    “王伍，怎么回事？打架了？”我问。    
    王伍点点头。    
    “跟客户动手了？”    
    “不是！是跟我们的死对头打起来了。”    
    “打得好！”张姗火上浇油：“我一看到他们那种人就烦！我到哪儿他们就到哪儿，老爱横插一杠子！”    
    “王伍，今天到底是怎么回事？”我严肃地问。    
    “今天早上我跟天隆的马经理打电话，说好上午过去把合同签了，可我到马经理办公室门口时，就听到我们的死对头，那个长得尖嘴猴腮的家伙在说我们的坏话。说什么我们的东西不结实，连续工作时间不超过48小时，而他们的至少也是72小时什么的，当时差点没把我气得吐血。我要来签合同了，他还在使这损招，于是，我冲进去对他说：你们是什么好×，算什么东西……”    
    “于是你们就在马经理办公室里动起手来了？”我紧张地问。    
    “要是马经理不劝，可能真动手了。”王伍气鼓鼓地说：“看他那模样，我说就你这副歪瓜裂枣的样子，凭什么说我们的东西不结实；他说我不该骂他，就朝我冲了过来，正好，我一把抓住他的领带就要扁他……我宁肯不做这笔生意，也不能看着他给我们抹黑！”    
    “王伍，你这是匹夫之勇！”我说：“你知道你错在哪里吗？”    
    “我的火气是有些大。”    
    “你把我们公司的信誉在马经理那里丢尽了！你以为你这是维护公司产品的形象吗？你这是在毁我们公司的形象！我看你这个单子是没戏了！”我说，“作为推销员，对手或客户贬低你的产品这是常有的事，你不要特别在意，更没有必要跟他们吵。大家都感情用事，还做什么生意？对手贬低我们的产品，他说的48小时的确是事实，这一点你承认就是了，这有什么大不了的？但你完全可以这样反问对方，谁能连续开48小时的车？在这种情况下，最好是让客户自己去算性价比。”    
    “但是，单从技术指标上来看，我们的产品的确不如对手的产品，这怎么跟客户谈？”张姗问我。    
    “我刚才说了，对于客户来说，最重要的是性价比。比如我的那辆帕萨特，如果要比技术性能指标，它确实没法和奔驰车比。但如果比性价比，就不一定比奔驰车差，因为它不仅价格低，而且耗油、配件及维修费用都低。每一家公司的产品都有自己的长处与短处，作为推销员，你要推销的就是自己产品的优势。更何况天隆公司也同时在经销对手的产品，在这种情况下，你再去当着马经理的面贬低对手的产品，他会高兴吗？”    
    当对手贬低你的产品时，你不以牙还牙，在客户那里你的形象就占了上风，这样，气氛就会慢慢地平静下来。针对对手的攻击，你也只能对自己的产品进行介绍；客户是成年人，他们会有自己的分析能力。当然，有些客户喜欢看供货商之间吵架，他们好得渔人之利。但是在任何时候，在任何地点，你都不要去贬低同行的产品，这是每一个推销员必须死守的底线，因为在客户看来，你攻击对手的产品就是在打自己的耳光！    
    如果一旦当着客户的面跟对手吵起来，你肯定就会有什么说什么，想到哪就说到哪，很难把握好自己说话的分寸。这时，客户作为第三方，他看问题的角度与你们吵架的双方完全不同，你们吵架中的很多东西会让他反感。你攻击对手愈激烈，你在客户心目中的形象就变得越恶劣。事实上，即使在那些卖菜的农贸市场，这种直接攻击竞争对手的行为也越来越少见了。直接攻击竞争对手可以说是一种自杀行为，过去市场上经常出现这种情况，当一种新产品刚上市时，大家都卖得很好。但要不了多久，由于竞争激烈，同行之间开始相互攻击，互揭老底，有的甚至把对方的产品说得一钱不值。于是，一个本来市场潜力很好的产品，在消费者心目中的形象就变得越来越差了，价格也卖得越来越低，利润也越来越来薄，最后只好大家一起退出市场。    
    不直接攻击竞争对手，即使在背后，你也不能对竞争对手进行人身攻击。作为一个行业，同行的这个圈子看起来很大，实际上很小，有时候是抬头不见低头见；你说的每句话，随时都有可能传到对方的耳朵里去。我原来认识一个人，他为了把对手挤掉，想方设法收集对方材料，到处说人家养了多少多少小姐，等等。他说过之后，没人在意这种事，但他一转身，就有人说他品行不正，不能跟这种人做生意。客户不是傻子，如果你老是攻击对手，他们只会怀疑你的人品。    
    王伍那天做得不对，我提出了批评，但是，在心里我也能够理解他，这种“半路杀出的程咬金”的事，让他前功尽弃，又气又无奈。但是，商场就是这么无情，所以，作为推销员，你的心胸必须豁达。你的目的是推销自己的产品，既不是为了跟对手呕气，也不是为了跟自己呕气，不能因为对手攻击你，你就攻击对方，对方做小人你也做小人，这不单是个技巧问题，也是个品德问题。    
    从那以后，我给所有的业务员划了两根红线，逾红线者“斩立绝”：一是绝对不要与客户争论；二是绝对不要攻击竞争对手。这是做推销的工作底线，也是做人的道德底线。竞争市场就像一个大舞台，每个推销员登上这一舞台展现的不只是自己的产品，更是自己的人品。而这个舞台的观众——你的客户，则会根据你的一言一行做出对产品的选择。用光明正大的方式竞争，不仅能赢得客户的尊敬，也能赢得对手的尊敬。只有得到尊敬，生意才好，生意才能做得久。    
    本章结语    
    拥有自信、面带微笑、整洁的着装、诚信待人，这些都是一名推销员所必须具备的基本素质，也是赢得客户好感的最基本的要素。它们会为你打开客户的大门，而这也正是你迈向成功的大门。所以，不要说什么性格决定业绩，也不要谈什么对手的高超技巧，带着这些基本要素，带着对公司和产品的充分了解，你一定会找到你的客户。


第二章 寻找目标客户有效客户就是“MAN”

    真正的有效客户至少应具备三个条件：    
    第一是要有Money。即推销员找的客户要买得起其推销的产品。    
    第二是要有Authority。即想要买你的产品而且也有钱的客户，是否有购买的决策权。    
    第三是要有Need。即你所推销的对象是否有对产品的需求。    
    综上所述，一个有效客户就是一个人：MAN。    
    有效客户就是“MAN”    
    一个推销员新人最终能否成才，关键是在前期的培训：一是教他们一些推销的基本技巧；二是教他们做人的基本原则，因为推销的最高境界是把你自己推销出去。如果你不会做人，你就无法把自己推销出去，所以，我们对每一次招收的推销新人都做了“传帮带”的安排。作为销售新人，第一步先要向老同事请教做推销的要点。每个人根据自己的习惯和优势，自行设计业务流程。业务流程包括这么四个部分：怎样寻找客户、如何约见客户、如何展示公司的产品和如何站在客户的利益上说服客户等。第二步是互相演练：几个新手互相扮演客户角色，用自己设计的业务流程来几次模拟训练。    
    当你基本熟悉了自己的工作流程后，就知道要通过什么样的途径去寻找自己的客户。如何寻找客户？首先收集和查阅各种资料，如正式出版的行业统计资料、名录资料、报章资料等等。其次就是上网查找。互联网是个信息的聚宝盆，我们所要的信息上面基本上都有。比如我们是经销汽车空气净化器的，那些比较大的电器经销商、汽车美容公司和出租车公司，有关的信息在它们的网页上差不多都能找到。    
    资料是找了一大堆了，可人海茫茫，要真正找到愿意购买的客户也不是一件容易的事。在这时就要开始提高推销新人的素质，首先要让他们有耐心。有些推销员连续两三天按资料上的电话号码打电话，一点效果也没有，一找不到客户，他们就心灰意冷。    
    有一天，我看着一个推销员垂头丧气的样子，就拉着他来到窗口，指着楼下的大马路问他：“你看到了什么没有？”    
    “车啊！”    
    “除此之外呢？”    
    “除了汽车，还是汽车。”    
    我再问：“你再看一看。”    
    “还是汽车啊！”    
    我说：“作为一个经销汽车空气净化器的推销员，在这车流之中，你难道没有看到自己的客户吗？”    
    这个聪明的小伙子似乎马上明白了我的用意。    
    其实，我是想告诉他推销很难，关键是要找到正确的方法，即你首先要准确地找到谁是自己的客户。马路上那么多车，从理论上讲他们都需要我们的空气净化器，但他们并不一定都是我们真正的客户。    
    作为真正的有效客户，它至少具备三个条件，这三个条件的英文缩写就是“一个人”：MAN。    
    第一个就是要有钱，即Money，这一点最重要。推销员找到客户后就要想：他买得起我的东西吗？一个月收入只有2000元的普通白领，你向他推销奔驰车，尽管他很想买，但他买得起吗？    
    第二就是权力，即Authority。有些人或部门想要你的产品而且也有钱，但他们就是没有决策权。很多推销员最后不能成交的原因就是找错了人，找了一个没有决定购买权的人。    
    最后就是需求，即Need。你推销的对象，除了要有购买能力和决定权之外，还要看他有没有需求。比如这个司机昨天刚买了一台汽车空气净化器，今天你再向他推销空气净化器，尽管他有钱（M）和决策权（A），但他没有需求（N），凑不成一个人（MAN），所以，他自然就不是你的客户。寻找潜在客户是推销的第一步，在确定你的市场区域后，你就得找到自己的潜在客户，并同他们取得联系。    
    在一些新推销员身上常犯的毛病就是“急功近利”，他们在准备做推销员的时候，或多或少都有这种想法：“做推销嘛，有什么难的，凭我的能力很快就能上手”。然而在现实中，迎接他们的往往是一次次的挫折和失败。这时候，很多人就开始怀疑自己：是我的能力有问题？还是我没想到推销工作会这样难？之所以会出现这种情况，是因为很多人都忽略了一点：做推销，并不是一蹴而就的事情，而是个成长的过程。在这个过程中，历练是十分重要的。    
    所谓历练，就是“经历磨练和考验”。实际上，不仅仅是推销员工作，世界上的任何事情都是这样，要想把它做好，都要有一个历练的过程。只是，由于推销工作的特殊性，这种历练显得更加重要罢了。


第二章 寻找目标客户推销邮件巧制作（1）

    我现在对外用两个邮箱，一个是网易的vip邮箱，一个是新浪的vip邮箱，但这两个邮箱每天收到的垃圾邮件都在上百封。一是处理起来（如用“远程管理”）非常麻烦；二是怕给自己的电脑感染病毒。所以，我对那些发垃圾邮件的人深恶痛绝，即使我认为它的内容对我有点用处，我还是毫不犹豫地将它们删除。正因为如此，我对公司业务员给客户发电子邮件也做出了明确的规定。    
    提出这一问题的另一个原因是因为我发现张姗在给客户发邮件时，就像当初在学校里给朋友发邮件一样相当随意，很多时候用“回复”功能，前不写抬头，后不加落款，页面也不做清理，一点规范也没有。为了减少写错地址的失误，可以用“回复”功能，但要把页面清理干净，即使是老客户，也不能随随便便。    
    给客户发送介绍新产品的电子邮件，要尽量发送HTML页面的电子邮件，这样既能保证信件的美观，也能让其他信息通过链接显示出来，使客户可以根据自己的需求点击查看。    
    业务员给客户发邮件，一次可能要发几十甚至上百封，而且它们的内容完全相同。即便如此，每封信的开头也一定要写清楚收信人的姓名，落款时写上自己的名字。这么做就是为了让客户觉得这封邮件是你专门为他写的，而不是随意地群发邮件。另外，不要把一封邮件同时抄送给许多人，而且还要注意，一个页面的图片和动画不要太多。如果那样的话，打开的速度会很慢，影响客户阅读的兴趣。    
    一封介绍产品的电子邮件能不能引起客户的注意，关键是要确定好邮件的主题。我们的主题一般都写“纳米汽车空气净化器”。这样，即使客户目前没有这方面的兴趣，但他也会保留你的信件，要看的时候可以随时查询。一个大客户每天要收几十甚至上百封邮件，如果你的主题含糊不清，客户就很难在成百上千封邮件中准确快速地找出你的邮件。在给国内客户发电子邮件时，千万不能用英文写标题和自己的姓名，这样有可能容易让客户产生误会，以为你这是病毒邮件，马上把你的邮件删掉。    
    在网络如此发达的今天，利用电子邮件展开推销是一种既可能十分有效也可能根本无效的推销手段，而这就取决于你是否会制作一封言简意赅、精美而又吸引人的电子邮件。所以，细心体味如何制作电子邮件是十分必要的。如何打通前台“封锁线”推销员在约见客户的过程中，感到最难的是不知如何越过电话总机小姐或秘书设下的封锁线。你的手指头可能因为拨电话而变僵硬了，但对方的电话总机小姐仍像一道由钢筋水泥加铁丝网构筑的封锁线，让你根本找不到负责人。    
    “您好！我是某某公司，请问一下你们采购部经理的电话分机是多少？”接通了对方的总机之后，推销员一般马上会这么问总机小姐。    
    通常来说，第一次与客户电话联系，最好直接找到相关职能部门的领导。这样，即使他不自己经办，也会指定专门的负责人与你接触，你们可以最大限度地消除与对方第一次谈话时的陌生感。    
    “请问你们是干什么的？你们有什么事情吗？”总机小姐一般都会这么例行公事地问。    
    “我们是经销某某产品的公司，希望与你们公司合作。”推销员大多这么回答。    
    “对不起，采购部经理正在开会，不能接听电话。”说着，就把电话挂了。    
    虽然有不少电话总机小姐是这样对待推销电话的，但很多总机小姐还是有职业素养的。    
    “您好！我是某某公司，能不能麻烦您告诉我，您们采购部经理姓什么？我们有些工作上的事想与他联系。”    
    “姓田。请稍等。”说着，就把电话转了过去。    
    电话总机小姐就如同大楼门前的保安一样，对陌生的电话都有一种本能的警惕心里，所以，她们给你出一些难题，在个别情况下态度粗暴都是很正常的。因此，对待总机小姐，态度一定要温和，保持一定的热情。如果她们的态度不是那么友好，你也一定要有耐心，不厌其烦地回答对方的问题，适当的时候也可以开一些小玩笑调节气氛。如果总机小姐这道“防线”被你攻破了，作为公司的万事通，她们还可以给你提供许多有价值的信息。


第二章 寻找目标客户推销邮件巧制作（2）

    如果你第一次给客户打电话，除了总机号码之外别的什么都不清楚的话，那么，在总机小姐接通了你的电话之后，你也可以这么说：“对不起，我是某某，能多占用您一点时间吗？”征得对方同意后，你可以把你想要了解的问题，如采购部经理的电话、姓名甚至年龄一一提出来，这样反而能赢得总机小姐的帮助。    
    即使总机小姐态度生硬，在电话中你也不能与她争吵。因为看不见表情，很多时候言语稍为尖锐一点，就可能会伤到对方的自尊，使事态恶化。由于推销员在很多时候不可能频繁地去拜访同一个客户，所以你就要充分发挥电话的联络作用，通过电话询问客户的商品的销路、库存数量等情况。如果你把总机小姐得罪了，有时候真会让你“一夫当关，万夫莫开”。    
    换一种角度来看，你经常责怪对方总机小姐态度生硬，言语粗鲁，但你自己想没想过你打电话时的态度如何呢？其实，很多时候正是因为打电话的人不注意自己的态度使总机小姐产生了厌烦情绪。比如说，你每天都打电话，但你是否曾经把自己打电话时的声音录下来，重新听一遍呢？或者，你是否问过过你的同事和朋友，你在电话中的说话方式到底给他们留下什么样的印象？人人都知道电话重要，但几乎没人关注自己打电话的质量。    
    与客户面谈，即使有点笨嘴笨舌，你也能用优雅的举止来掩饰自己的木讷，获得对方的好感。但打电话就不同了，相互看不见，只靠声音交流。如果你稍不注意说话的方式，就很容易引起对方的误会。为什么一些总机小姐动不动就挂断你的电话？一方面可能是她们素质本来就低，另一方面也可能是她们的职业养成了她们挑剔的习惯，你稍不留神，她们就以为你是在有意冒犯她。    
    给客户打电话，如果你说话随便，让客户产生误会，怀疑你的人品有问题，那生意就没法做了。比如，有些推销员打电话时，本想给客户留一个温文尔雅的印象，于是压低了嗓门；由于嘴与话筒距离较远，电话里声音很小，这样往往会给对方一种冷冰冰的感觉，最后弄巧成拙。所以，作为推销员，一定要掌握好打电话的基本功。    
    无论给什么人打电话，只要对方一拿起听筒，你就应该提高语调，用响亮明快的声音先自报家门：“您好，我是某某”。作为推销员，最大的忌讳是打电话用“喂喂”开头，让对方费半天的功夫来猜“你是某某吗？”或者小心翼翼地问你“你是哪位？”浪费宝贵的时间。    
    对于推销员来说，电话里找不到人，遭遇失败是不可避免的，所以，问题不在于失败，而在于你对失败的态度。对于推销员来说，人生没有失败，只有放弃！推销员的乐观是他积极人生观的表现，而人生观是决定人生成败的关键。你的人生是成功、消极或是失败，主要由你的人生观决定。一份心血一份财，心血不到财不来。


第二章 寻找目标客户电话沟通有招数（1）

    有一次，李试对我说，他认识了一个非常漂亮的女朋友。当我问他女朋友叫什么名字时，他很骄傲地告诉我，他的女朋友叫“拒绝”。对于推销员来说，这的确是个黑色的幽默。    
    推销是从拒绝开始的，而拒绝又是从第一次电话约见客户开始的。通常是你一接通对方电话，还没把意思说完，对方一句“我很忙，没时间。”就想把你打发了。听对方这么一说，许多推销员的舌头似乎马上变硬，往下就不知该怎么说了。    
    这是所有“软钉子”中最常见的。如何拔除这个“软钉子”？当一些推销新人问我这个问题时，我一般这么回答他们：不管对方说什么，你自己心里要冷静。如果对方说自己没空，你可以说：“某总，正因为我知道您很忙，所以才打电话来跟您约个时间。我不会耽误您很多时间，只要几分钟就可以了。您看，是明天上午还是明天下午我来拜访您。”如果对方说明天都没时间，那事情就好办了。你就可以接着问：“那您看是后天还是大后天我过来拜访您？”这样，你就抢占了一个有利位置，因为现在不是见不见面的问题了，而是安排什么时候见面的问题。    
    有的客户一听你介绍产品，马上就说：“我对这个不感兴趣，你找其他公司吧。”遇到这种情况，你可以这么说：“您不感兴趣，也没有关系，就当了解一个信息，我不会耽误您很多时间，只要几分钟就可以了。您看，是明天上午还是明天下午我过来拜访您？”当然，你也可以这么说：“某总，您这么说我能理解，如果我不了解的东西，我也不会感兴趣，所以，我想最多占用您几分钟的时间，介绍一下我们的产品，我相信，您真正了解这个产品之后，您会感兴趣的。您看，是明天上午还是下午我过来拜访您？”    
    一些客户也很精明，他不会做你给他出的选择题，不直接拒绝你，而是说“你先传个资料过来，我们研究一下，再跟你联系。”结果你头发等白了也没看到他跟你联系。作为推销员，你当然不能相信对方会主动跟你联系的话！但在这种情况下你也不能鲁莽从事，先判断一下对方是不是真在敷衍你。但不管是不是敷衍你，你都可以这么说：“好，我马上发过来，也请你们尽快研究。星期五我正好路过你们那里，就来拜访一下您，听听您的意见。”或者说：“好，我知道您事情也比较多，干脆这样，星期五，我再打电话过来。”总之，在这个时候一定要保持一颗平常心，如果对方有意向，约见成功，这当然好，你就可以确定时间地点，进入下一步“面谈”。如果对方没有意向，约见失败，这很正常，因为推销有个“大数法则”，不可能人人都有意向，你应该有约见不成功的思想准备。    
    打约见客户的电话，一定要简短，一般不要超过3分钟。你的目标就是获得一个约会。你不可能在电话里介绍好一种复杂的产品，你当然也就没有必要在电话里讨价还价。最重要的是确定与客户见面的时间。在这个时候，最好不要接其他电话或者接待其他客人，充分利用推销经验曲线。正像任何重复性工作一样，你的第二个电话会比第一个好，第三个会比第二个好，依次类推。你会发现你的推销技巧实际上随着推销时间的增加而不断改进。    
    打电话约见客户，对推销员来说是个瓶颈。这就好像打游戏机一样，到了这一关就是通不过，一到这关就死掉。绝大部分推销员业绩上不去，就是在这一关倒下去的。为什么会倒下去？就是前面的准备工作没有做好，为约见埋下了隐患。你前面付出的是什么，这一关回报的就是什么，不管是成功还是失败，都是这样的。如果你前面工作准备得好，你就可以减少失败，顺利地进入到“面谈”。实际上，客户所有的拒绝只有三种情况：第一是拒绝推销员本身；第二是客户本身有问题；第三就是对你的公司或者是产品没有信心。拒绝只是客户的习惯性动作，可以说，只有面对客户的拒绝，你才能了解客户的真实想法，作为推销员，应该学会分析客户拒绝背后的真正原因。    
    不只是做推销，做任何工作都有困难；没有难度就不可能叫“工作”。因此，面对困难，重要的是你自己的心态，如果你积极主动地采取措施，那么，克服这些“困难”的本身就能给你的工作带来快乐！    
    曾经有这样一位推销员让我非常佩服他使用电话的技巧。    
    推销员：“您好！你们是某某公司吗？你们的网站好像反应很慢，谁是网络管理员，请帮我找他接电话。”    
    我公司的前台：“我们网站很慢吗？好像速度还可以呀。”    
    推销员：“你们使用的是内部局域网吗？”    
    前台：“是呀！”    
    推销员：“所以，肯定会比在外面访问要快，但是，我们现在等了3分钟了，你们的第一页还没有完全显示出来。你们有网管吗？”    
    前台：“您等一下，我给您转过去。”


第二章 寻找目标客户电话沟通有招数（2）

    推销员：“对不起，请您稍等一下。请问，你们的网管怎么称呼。”    
    前台：“我们有两个网管，我不知道他们谁在。一个是小张，一个是小李。我给您转过去吧。”    
    推销员：“谢谢！”（等待）    
    小张：“您好！请问您找谁？”    
    推销员：“我是某某服务器客户经理，我刚才访问你们的网站，想了解一下有关汽车纳米空气净化器的情况。已经过了七八分钟了，你们的网页怎么还显示不全呢？您是？”    
    小张：“我是张明。不会吧？我这里看还可以呀！”    
    推销员：“你们使用的是内部局域网吗？如果是，你是无法发现这个问题的，如果可以用拨号上网的话，你就可以发现了。”    
    小张：“您怎么称呼？您是要购买我们的空气净化器吗？”    
    推销员：“我是某某服务器客户经理，我叫吴坚，口天吴，坚强的坚。我平时也在用你们的空气净化器，今天想看一下你们网站的一些产品技术指标，结果发现你们的网站网速很慢。是不是有病毒了？”    
    小张：“不会呀！我们有防毒软件的。”    
    吴坚：“那就是带宽不够，不然不应该这么慢的。以前有过同样的情况发生吗？”    
    小张：“好像没有，不过我是新来的，我们的主要网管是小李，他今天不在。”    
    吴坚：“没关系，你们和网站是托管在哪里的？”    
    小张：“好像是东城电信局网络中心。”    
    吴坚：“哦，用的是什么服务器？”    
    小张：“我也不知道！”    
    吴坚：“没有关系，我在这里登陆看似乎是服务器响应越来越慢了，有可能是该升级服务器了。不过，没有关系，小李什么时候在？”    
    小张：“他明天才来呢，不过我们上个月就讨论过更换服务器的问题，因为我们公司正在考虑利用网络来管理全国一百多个经销商！”    
    吴坚：“那好，我还是过来一次吧，在了解一下我用的空气净化器的情况的同时，咱们也可以聊聊有关网络服务器的事情。”    
    小张：“那，你明天就过来吧，小李肯定在。”    
    吴坚：“好，说好了，明天见！”    
    事后小张对我说自己是“上当受骗”了，不该轻易地让人家上门，毫不费力地就把生意做了。我觉得这个推销员把电话打到这个水平，做成这单生意是理所当然的。他首先让你觉得自己的网站有问题，如服务器的响应缓慢、有病毒的可能和带宽的问题，让客户感到有些无助，产生了寻求帮助的心理；接下来他明确地告诉你是服务器响应缓慢的问题，让你得到安慰，从而对他产生信赖；最后提出上门拜访，一来看看你的产品（空气净化器），二来聊聊有关网络服务器的事情，所以，你当然会放松警惕。    
    这个推销员在电话里的这几个步骤看上去似乎很随意，其实是相当用心的。后来，我把它当做“教材”，让每个新招聘进来的推销员都好好学习。


第二章 寻找目标客户鱼龙混杂客户亦有假

    曾经有人这么调侃过，说现在除了“假的”没有假的外，其他什么东西都有假的。所以，作为推销员，一定要掌握识别假客户的方法。    
    有一天，一业务员把一封询价的邮件转给我。这个网上询价的客户不仅从未进入我们重点客户名单，连名字我们也没听说过。他们希望进我们一大批货，问我们能给一个什么扣率。对于一家未列入我们的重点客户名单的客户来说，一次性吃这么多货，量是比较大的，所以，业务员吃不准，便问我按什么级别给对方报价。    
    “你跟对方电话联系过了吗？”我问。    
    “我打电话跟他们联系过了，是他们老总接的电话。他说这个询价邮件就是他发的，他对经销我们这个产品很感兴趣。”业务员说。    
    一家过去从来没听说过，更没接触过的公司一下子要进这么多货，我心里总觉得有点不对劲。公司网站每天的浏览量很大，对我们的产品性能和使用效果进行网上咨询的也不少。由于我们在网上公布了各型号的全国统一零售价，所以，作为经销商通过网上直接询价的并不多，大多是用电话和传真来询问经销扣率。当然，对于个别的网上询价，我们也会给予积极的答复，不过，在报价之前，我们都会与客户用传真联系，证实他们是不是真正的买家。    
    要证实对方是不是真正的买家，我们在与对方联系时，一般会问对方从事该行业多久了、主要客户是什么、年销售额是多少等等，如果客人及时回复了，而且对于你的问题能一一回复，一般来说是有诚意的。这个时候我们就对他的公司和网站好好研究，必要的时候与他们在网上进行交流。与对方进行朋友式的网上交流，温和而又亲切，即使从未谋面，双方心理上的距离也会渐渐拉近，这样，对方也会由兴趣转为真正的需求。    
    但是，现代社会毕竟是一个竞争非常激烈的商业社会，对于这种不合常理的询价，推销员必须多问自己几个为什么，不能为了完成自己的销售量指标就饥不择食，见风就是雨。有些公司本来没有什么诚意来做你的产品，但它可能出于其他目的，装出一副真心实意要做的样子，与你狠狠地讨价还价。一旦拿到底价后，他就犹如石沉大海，一点音信也没有了。这种被人套取商业情报的事在现在的商场上并不少见，很多推销新人就这样成了竞争对手的义务信息员。现代社会是复杂的，而现代商场就更为复杂，所以，作为生意人，推销员要时时提高警惕，保护好自己的商业机密，别一看见刮风就以为马上会下雨了。当然，一些人的演技也越来越高明，有时候的确是道高一尺，魔高一丈，别说是推销新人，就连一些久经沙场的老推销员也有可能上当受骗，所以，在与客户谈价格之前，一定先要用孙悟空那样的火眼金睛审视对方，看看对方是否真正有诚意来做生意。即使对方有诚意，你也不要为了显示自己的诚意而把价格一下子降到底。    
    我让推销员先查查对方的网站，看看他们的实力和规模。推销员说对方现在似乎没有网站。    
    “这样吧，你用电话跟对方联系一下，说你准备带着资料和样品去拜访他们。”    
    推销员去了半天，回来说那家公司的门脸只有二三十平米，后来一打听，那公司是我们的一个竞争对手老板的亲戚开的。他们询价的目的自然就很清楚了。


第二章 寻找目标客户利用好生意场上的“人脉”

    有一次，公司的主力销售在闲聊时跟我诉苦，说做了一年推销了，自己的客户基本上已经饱和，不知道用什么方法去找准客户，所以感到生意越来越难做。我说，在家靠父母，出门靠朋友，你最好找朋友多帮帮忙。他说，一年下来，能帮忙的朋友都帮了，不能帮忙的朋友找也没用。我问：“那在这些不能直接给你帮忙的朋友中，他们有没有朋友可以给你帮忙？”见他一下子没反应过来，我接着又说：“作为推销员，一定要学会利用好生意场上的人脉关系。”    
    什么叫“人脉”？我的理解就是把朋友的朋友变成自己的朋友，这就是人脉。所以，很多时候，你的一些朋友表面看上去对你的生意没有什么太大的帮助，但是，他的朋友或他的朋友的朋友却可能会对你的生意很有帮助。从这个意义上来说，每一个推销员的准客户是“无穷无尽”的。通过朋友的介绍，可以减少第一次拜访时的陌生感，从而大大提高成交的可能性。因此，学会利用生意场上的“人脉”也是推销员的一种基本功。    
    要让生意场上的朋友把自己的朋友介绍给你，首先要让对方信任你。只有对方信任你，他才会愿意把自己的朋友介绍给你。要获得对方的信任必须做到两点：第一是要有责任感，笃守信誉，有责任心；第二是你能为对方提供优质的服务，用真诚打动对方的心，他才会放心把自己的朋友介绍给你。因此，作为推销员在平时就要重信誉，讲信用，以实际行动赢得客户信任。只有这样，你才有“人脉”可言，生意才会越做越大。    
    当你的朋友愿意把自己的朋友介绍给你后，他自然而然就会把他自己对朋友的了解以及情感告诉你，并让你获得准客户的详细资料。在这个时候，你要掌握准客户所在单位的基本情况，他本人所担任的职务和权限；他们是否与自己的竞争对手在合作；如果有合作，是一种什么方式的合作，等等。此外，你还要了解准客户本人的兴趣和性格，从而确定对方是不是一个有价值的客户。    
    根据自己掌握的资料，在对众多的准客户进行筛选后，锁定那些最具有可能性和最具有实力的准客户作为主攻对象。锁定客户后，在自己掌握大量资料的基础上，制定一个周密的“进攻”方案，如选择恰当的拜访时间、拜访方式、拜访话题等。由于事前准备周到，再加上朋友的介绍，你成功的概率就会大大提高，至少对方不会拒你于千里之外。所以，作为一个推销员，一定要学会利用生意场上的人脉，它会让你事半功倍！


第二章 寻找目标客户拜访客户前应知己知彼

    拜访客户之前，推销员一定要尽可能地多收集一些客户的信息。有个做过多年推销的朋友对我说过，他每次拜访客户之前，会充分了解对方老板各种喜好。可见，知己知彼的重要性。我自己就有过这种体会。    
    有一年的五一黄金周前夕，我们通过近两个星期的努力，基本上与北京家电销售市场上一个大型家电销售公司建立了联系。如果我们的产品能进入它们的销售网络，我们不仅能利用它们在全国各大中城市二百多家的连锁店进行销售，而且在它们公司销售的同时，对提高我们产品的知名度和品牌形象都有帮助。    
    这个家电销售公司一般在五月底六月初讨论当年下半年的采购计划。时间不多了，如果我们不采取特别的措施，它们肯定会按惯例采购我们对手的产品。尽管时间紧迫，但我们还是下决心要在今年下半年把产品打进这家公司的销售网络。    
    五一期间我们没有放假，专门抽了几个人去摸清这家公司的情况。五一期间不放假，有人有怨气，说根本没有必要这么兴师动众。在当时的情况下，我们的对手不仅名气比我们大得多，而且有着老客户的优势。如果说我们虎视眈眈地盯着家电公司这块肥肉的话，那么，对于我们的对手来说，则早已是严阵以待，坚壁清野。所以，我们只能靠出奇制胜。要出奇制胜，我们就必须最大限度地收集家电公司的各种信息。当然，即使没有竞争对手，我们也不能打无准备之仗。我们一旦发起进攻，就要把客户对我们说“不”的所有念头统统扼杀于萌芽状态，否则，所遭遇的抵抗将越来越顽强，进攻的难度也将越来越大。    
    一个优秀的推销员必须同时是一个优秀的调查员。你必须去发现、追踪和调查，直到摸清客户的一切，使他感到在10年前你就是他的老朋友。这样，当你踏进客户的办公室时，面对一切你都会游刃有余，能在最短的时间内缩短你与他们之间的心理距离。但是，现在许多推销员经常毫无准备地走进一个个他一无所知的单位；他随便叩开一个部门的房门，生硬地问一句：“请问负责业务的是哪位？”或者“我想向贵单位推销一种产品。请问是哪个部门负责？”这种推销与其说是工作，还不如说是“骚扰”！这种推销会有人接受甚至欢迎吗？可能在他还没有见到专门的负责人之前，就早已被不胜其烦的小姐或先生“扫地出门”了。    
    推销员需要抓“战机”，但不能仓促上阵，打毫无准备之仗。否则，这样找客户，你只能是找一个死一个，找两个死一双，找一串则死一片，最后自己头破血流。久而久之，你就会从推销大军里开小差、当逃兵！    
    作为推销员，你在迈进客户的门坎之前，首先，要对客户的一些基本情况有所了解。比如，客户主要经销商品的质量、价格、市场定位、销售网点分布、每年销售量、与经销你同类产品企业的关系、进货价格（当然，这一般只能靠推测）、在市场上与同类企业相比的竞争优劣势、企业经营的特点，企业内部分工、决策程序等等。其次，要了解客户主要负责人和负责进货的关键人员的基本情况。比如，他们的职务、籍贯、经历、所学专业、脾气性格、兴趣爱好、主要家庭情况、社会关系、信用状况等等。最后，要了解与你竞争的品牌的情况。如他们如何选择代理商、有多少个代理商、其服务与你的服务有什么区别、价格的差异有多大、客户的口碑如何，等等。    
    客户的有些情况你可以在他们的网上找到或通过熟人找到。如果直接找不到就用间接的方法，如到客户现有的客商那里去了解。从他们那里了解到的信息可能会更有用。当然，由于一些商业情报比较特殊和敏感，为了确保所获得的情报的真实与可靠，在很多情况下，推销员需要亲自去调查，这是一项复杂而又艰巨的工作。    
    通过黄金周期间的调查，我们首先摸清了这家家电销售公司的商品采购程序。它一般是集体决策，即通过各部门的主管、技术专家来投票表决，投票人数多达十二人。我们要向每一个有投票权的人介绍产品是来不及了，而且，我们的竞争对手已经早早地做好了准备工作。无疑，我公司的处境相当被动。怎么办？    
    我们又想办法，七拐八弯与这家家电销售公司前工会主席建立了交情；通过他的指点，摸到的情况更加具体。这样我们基本上找到了进门的方法：我们的产品可以由这家公司的采购、市场和销售三个部门提出申请。采购部虽然在公司影响力最大，但是采购部的负责人与其他部门的人员关系一般；销售部在公司的影响力较小，如果从销售部部提出申请参加讨论，胜算不大；市场部在公司的影响力较大，但不及采购部；虽然市场部的负责人目前只是一个部门主管，但同时身兼公司总裁助理，而且他在公司的人际关系不错。    
    那么，我们到底应该把哪个部门作为主攻方向呢？    
    我们的竞争对手主要是围绕着采购部做工作。既然如此，我们毅然决定把市场部作为突破口。经过一番慎密而有效的活动，这家公司的市场部终于同意为我们的产品提出申请。尽管我们公司的前期工作并没有做得像我们的对手那么细致，但由于市场部经理的个人影响力，我们终于战胜了对手！    
    赢得一场交易有时的确是一种运气，但更多的却是靠你的努力得来的。只有认真搜集、分析客户信息，并做出有效的判断，才会推动你的成功。换句话说，无准备的成功推销只是一种偶然，而有准备的推销则是必然。成功的推销人生靠的是必然的积累。    
    本章结语    
    寻找、定位自己的客户，是每一位推销员必须做的工作。你可以通过电话与潜在客户进行约定，也可以制作精美而充满吸引力的电子邮件来赢得客户的关注，你还可以充分运用你的人脉来为你的推销事业开拓更多的客户……总之，你必须利用一切可以利用的方法为自己找到真正的客户——MAN。因为只有这样，你才能开展进一步的工作，那就是拜访客户。


第三章 拜访客户第一次拜访要注意细节

    拜访客户不仅要有勇气，而且还要有智慧。针对不同的拜访阶段和情况，应采取不同的策略。第一次拜访时应注意细节；第二次拜访时要机智灵活；平时则要耐心地定期拜访。只有以正确的方法和技巧与客户沟通，你才能深入了解客户，攀登上成功的高峰。    
    第一次拜访要注意细节    
    当初我所在公司有一条不成文的规定，即当新业务员第一次上门拜访客户时，一定要有公司领导或其他老业务员陪同。这既是对公司客户负责，也是对新业务员负责。我还记得我陪公司一个新业务员第一次上门拜访客户的情形。    
    那天与客户约好十点整见面，不到九点五十，我们的车就到了他们的办公楼前。下车前，我让业务员先整理一下自己的仪表，看头发是否乱了，肩膀上是否有头皮屑，领带是否松了，西服口袋盖是否塞在里边，皮鞋是否擦干净等等。总之，从上到下都要检查一遍。    
    上楼到了前台，业务员告诉前台小姐，说我们是某某公司的，已约好与他们的老总见面。前台小姐马上笑容满面地说，老总早就在等你们了。于是领着我们来到装修考究的会客室。    
    不一会，老总带着两个具体业务负责人进来了。交换过名片后，我们就寒暄起来。    
    聊了两三分钟，对方老总大手一挥：“这样吧，大家时间都紧，我们开始谈正事吧！”    
    在业务员把公司的简介分发给对方之后，我简明扼要地介绍了公司的背景、规模、经营范围和优势。待我说完，业务员又详细地介绍了我们的主打产品——纳米汽车空气净化器，并当场做了演示。    
    看完演示后，对方老总当场表示对这种产品很感兴趣，待他们研究之后，会尽快给我们答复。快十一点了，对方老总邀我们一起吃顿“便饭”，我以公司还有事为由谢绝了。    
    “可能是双方高层都在的缘故，不知为什么，我觉得自己今天有些紧张。”下楼上车后，业务员似乎还有些紧张。    
    “我看出来了。”我说：“当他们的前台小姐给你送茶时，你就忘了说句‘谢谢’。下次即使你正在说话，如果有人给你沏茶，你也应停下来说句‘谢谢’，这是一种应有的礼节。”    
    推销员在拜访客户的时候，一定要尊重客户办公室里的每一个人。你尊重办公室里的每一个人，不仅能显示你的人品，也会在无形中增加你的人气指数。如果大家都对你产生了好感，认可了你的人品，那么，你与客户沟通时的气氛就会不知不觉地融洽起来。推销员要迅速拉近与客户心理上的距离，其实没有什么窍门，就是要处理好每一件这样细微琐碎的小事。    
    “今天他们一下来了三人，由于不知道另外两人的姓名和职务，所以心里有些紧张。”业务员说：“过去只通过电话，他们三个一起进来，不知道谁是老总，怕闹出笑话，心里更紧张。”    
    “你不是喜欢打麻将吗？你就把这种拜访当作上朋友家玩麻将好了！”我开玩笑说：“在这种情况下，你可以按进来的顺序逐个打招呼。如果他们几个几乎同时站在面前时，你就首先向正对着自己的人打招呼，然后再对两边的人说‘初次见面，请多关照’之类的客气话。我自己也犯过一回这样的错误。有一次，有五个人一起参加洽谈，他们一开始都没说话，我只好把他们当中年纪最大长相最魁梧的人当成老总，结果老总是个年轻的小伙子。当时大家都很尴尬。”我说。    
    作为推销新人在这种情况下可能有点不知所措。不要慌张，首先笑一下，再做个深呼吸，然后慢慢地取出名片，这时，对方地位最高的人往往会首先把名片递过来，于是，你就不再处于被动了。如果对方几个人同时递名片，那你就先与距离自己最近的人交换名片。    
    那天业务员的最大失误是忘了做笔记。他以为那天主要是寒暄，没有什么可记。作为推销员，笔记本一定不能离身。许多推销员仗着自己年轻，记忆力好，不愿做记录，这其实是一种坏习惯。虽然是寒暄客套，没有什么实质性的内容，但你记录对方的谈话，是表示对对方的一种尊重，它可以增加对方对你的信赖。你可以记录一下对方感兴趣的话题、说话时的神态、个性特征等内容，特别是这种第一次直接打交道的客户，收集他们的各种信息非常重要。当然，如果进入了实质性的谈判阶段，那自然更得做好记录。    
    “老板，我觉得今天你与他们的老总见面的气氛非常好，所以应该趁热打铁，进入实质性的谈判。”业务员有些惋惜地说。    
    “你认为今天的气氛很好吗？”我郑重地说：“凭我的直觉，要攻下这个客户，你还要花大力气才行！”    
    即使气氛非常融洽，在第一次拜访时也不适合进入实质性的商务谈判。初次见面，双方都要对自己收集的信息进行消化。这与谈恋爱不同，即使双方是“一见钟情”，也不要马上表现出来。所以，推销员第一次上门，应当把自己当成中医大夫，是一次出诊。通过对客户“望闻问切”，弄清楚客户的基本情况。


第三章 拜访客户第二次拜访关键在于机智

    人家都说万事开头难，以我做推销的体会，反而觉得做推销是开始容易后面难，第二次比第一次难，而第三次又比第二次难！    
    我作为推销员第一次上门拜访我的第一个客户时，可以说是心中豪情万丈。我怕什么？即使被拒绝，我也没什么尴尬，不会感到难为情，因为在客户那里还没有一个人认识我。但当我第二次去拜访客户时，心态就不同了，因为有人认识我了，这次不仅有个面子问题了，我还必须得有进展。所以，与第一次拜访不同，不仅要有勇气，而且还要运用智慧。    
    一般来说，只要你第一次拜访时人家没有把话说绝，比如说“甭再来了”或“我们不希望再看到你”之类的话，作为推销员，你就得坚持下去。一般来说，作为行业内的生意人，很少有人把话说得这么绝，做这种断自己后路的事。    
    有很多推销员觉得自己对客户的重复拜访是在做无用功，因而心里容易产生厌烦情绪。其实，每一单生意都有一个过程，都需要步步为营，一次拜访就是一次的积累。如果你第一次拜访没什么效果的话，那你在第二次去拜访时，如果有机会进入正题谈合同当然好，没有机会也不要紧，主要是多交流。你既要去了解客户，也要让客户多了解你。推销员最好有一定的口才。如果你口才好，你就发挥你这方面的优势，从前三百年到后五百年，从高雅到粗俗跟他们侃，这样你就可以一点一点地摸清客户的个性和兴趣等。    
    你在与对方闲聊的同时，也就知道他们喜欢什么和讨厌什么了。比如，第二次去时带点小礼物或请人家吃顿饭，就知道对方想要什么或者喜欢吃什么了。当然，有些信息你这么侃也不一定摸得到，这样你就得要想些法子，设法让对方高兴，在他们飘飘然的时候，引导他们说你想听的，做你想让他们做的。比如，你想了解他们现在为什么对你的产品还不感兴趣；他们之所以现在还没有兴趣，可能是他们与你的对手关系不错。但是，他们之间好到什么程度了呢？他们之间是否有空子可钻呢？于是，你就可以这么说：“像我这样没心没肺的人，怎么可能跟他们公司的人（竞争对手）相比呢？！”这么一来，客户就有可能顺着你的思路说：“你这是瞎猜！”正好，你就可以接着这么说：“某某公司的人要是没有点手段，能被你们这样的大公司看中，我想拆都拆不散？”你在捧了对手基础上再捧他，不留一点痕迹。被你这么一捧，对方的心情自然就好，肯定会放松警惕，开始飘飘然。一飘飘然，自然就会有什么说什么，比如对手公司价格太高或售后服务跟不上，等等，他们两家之间的恩怨就会这样慢慢被展示出来。当然，你也可以这么捧对方：“像您这么能干的人，进我们这种小玩艺儿，还不就是您一句话吗？！”你这么一捧，对方可能就会笑着反驳：“你想骂我是不是？进货的事哪轮得上我们这种小兵说话？进谁不进谁的货，全凭我们采购部王总一支笔！”这样，你就知道你下次进攻的主要目标在什么地方了。    
    由于是第二次拜访，有些客户再次看见你时，即使不烦你，心里多少也会有些戒备了，所以，推销员第二次上门时，一定要比第一次更放得开。如果你心理准备不足，一旦碰个钉子，心里又会紧张，水平就发挥不出来。    
    正因为你是第二次去了，对客户的性格和兴趣等方面有了一定的了解，所以，你要能根据对方的情况做些相应的准备，把对方的厌烦转化为好感。第二次去能否有进展，关键在于你是否灵活，能否把握住机会。一定要沉得住气，没有机会进入正题，你就在外围闲聊，创造机会；机会来了，马上进入正题，开始谈生意，在时间上一定要把握好，千万不能霸王硬上弓。如果客户一上来就申明，他们不想跟你谈生意或现在不想跟你谈生意；或者即使没这么表态，但他们在用心忙别的事的话，那你就应该赶紧撤退。如果你不考虑对方是否方便，只想着自己一定要做成生意，那就会让客户更加讨厌你。有些推销员信奉“除了施加压力，对客户还是施加压力”这类的信条，以为这就是推销的最高境界，其实，这种猛张飞式的做法是缺乏商业智慧的表现；它不仅招人讨厌，而且成功率也很低。    
    一般的客户都不会对推销员说“你不要再来了”这种话，但如果客户真的对你这么说了的话，那对你来说就太残酷了一点。即使这样，你也不能说句“再见”就一走了之。在这种情况下，你千万不能像一条丧家之犬灰溜溜地出门，那会让客户更加看不起。你可以笑笑，说：“好，我们今天不谈生意了。不过，每次来您这里我都学到不少东西，如果不打扰的话，我还想过来跟您长长见识，这样您不反对吧？”只要对方不再摇头，你就还有扭转局面的机会。    
    第二次去拜访，关键还是前期准备。有些客户表面上也欢迎你，但就是不谈正事。这样，你就要根据对方的兴趣，对症下药。假如客户很喜欢围棋、象棋、麻将、扑克或保龄，你就要在这些方面跟他“叫板”，激他与你一对一地比赛。根据对方的“兴趣”下功夫，慢慢地，你就能找到机会请对方吃饭或送些小礼品。由于“臭味相投”，对方就有可能被你“和平演变”，到那时再谈合同也就是水到渠成的事了。    
    如果对方不接受你送的礼物，将它们原封不动地退回来的话，这种生意也就差不多到此为止了。不过，如果你认为客户的关键人士一时难以攻下的话，不妨同时与客户单位里的其他人也多交往交往，提高自己的人气指数。    
    做推销，没有激情，你绝对干不好，但光有激情，也绝对干不好。作为推销员，你必须在保持自己高昂的激情的同时，细致入微地观察自己的客户，随时把握他们的心理变化，设法满足他们的各种心理要求，从而让他们理解和接受自己。做推销是如此，做人更是如此！


第三章 拜访客户定期巡访要的是耐心

    我曾经亲自炒过几个业务员的鱿鱼。我炒他们并不是因为他们笨，而是在经过了一段时间后，他们的业绩不仅很难上新台阶，而且常常往下滑。为什么？因为他们老犯这样一个错误，以为老客户从自己这里进了几次货，大家在一起吃了也喝了，交情深厚了，所以就放松了对这些客户的管理，这样，我们的一些优质客户就经常莫名其妙地“投敌叛国”了。殊不知，树欲静而风不止，如果你松懈，实际就是在给你的竞争对手开绿灯放行。    
    对自己的客户进行定期拜访，应该是一个推销员日常的工作。这种间隔时间可长可短，但是，你不能等到有事的时候再去充当救火队员。如果已经起火了，即使你能够将火扑灭，那也多多少少会造成一定的损失。特别是在销售淡季，你的工作不是很多的时候，就应多到客户那里走动走动。    
    有些推销员对客户平时的刁难很有意见，觉得到客户那里去没有什么好聊的，来来回回都是那些客套话，所以不太愿意动。谈生意之前当然要寒暄客套一阵子，拉近双方的心理距离，才可以为谈正事创造一种气氛，所以，见面问句“您身体最近还好吧？”或“最近您气色越来越好了！”是必要的。如果没有什么要紧的事，你就应顺着客户的话题随便聊。由于打交道的次数多了，与客户也在一起吃喝过了，双方不仅有一定的了解，而且也有了一定的交情，所以，这时你没有必要那么拘谨，说话可以随便一些，讲些流行的笑话或者段子，不仅是可以的，而且是必要的。它既是相互关系亲密的证明，也是增进彼此信赖的手段。不过，作为推销员，即使闲聊的气氛再融洽，你也不能无所顾忌，客户是自己的衣食父母，你在心里永远不能丢掉这份敬畏。客户作为买家，不管他如何够“哥儿们”，他们在心理上多多少少会有一种无形的优越感。“只许州官放火，不许百姓点灯”，花钱的毕竟是大爷，所以，即使在双方“肆无忌惮”地开玩笑时，你只要稍为随便一点，就有可能被看作是没教养的表现，接下来你可能就又得看客户的“脸色”。    
    推销员在这种例行的巡访过程中，不仅要与主管采购业务的套磁，还得跟其他部门的人拉拉关系，即使见了财务部门开支票的会计出纳和管仓库进货出货的人，你也得笑脸相迎。如果对方老板有空，你也得到他们的办公室去拜拜码头，这么做既是表示自己的敬意，也是防止对手挖自己的墙角。    
    闲聊过后，如果客户没有什么不满，你就应主动谈谈自己的产品，问问他们有什么看法和建议。由于没有什么大的不满，在这个时候客户提的可能都是些鸡毛蒜皮的小事，但即使事情再小，你不仅要洗耳恭听，而且要郑重地做笔记，这不仅是你向公司汇报的依据，更重要的是表示你接受批评或建议的诚意。    
    人无远虑，必有近忧。如果这一向你的日子过得很安逸，那么，你的竞争对手肯定正在想办法给你制造麻烦，所以，了解自己竞争对手的动向是推销员巡访的一项重要工作。有经验的推销员在闲聊过程中，经常突然会问：“某某公司的人(即竞争对手)最近也来得很勤吧？”或者“某某公司的货最近走得如何？”他这么单刀直入，就是不让客户有考虑的时间。如果对方反应平和，说话语气轻松，就说明竞争对手最近不会有什么大的举动，你的日子还好过。如果对方吞吞吐吐，或假装糊涂，甚至转移话题，那么，你就要注意了，前面已经亮黄灯了。作为推销员，必须要有强烈的居安思危的意识，在现代商场上，每天都在上演着各种版本的龟兔赛跑的话剧。    
    有些推销员之所以不爱到客户那里多走动，是怕客户跟他砍价，你去得越多，客户跟你砍价的机会自然也就越多。不管价格是不是高，砍价是客户的一种业余爱好，所以，只要市场没多大变化，作为推销员，这种话听了就听了，不要太在意，合同上原来是什么价就还按什么价签。    
    比如在淡季，货走得慢，推销员一去，客户可能就会用这借口要求你降价。因此，推销员在去之前，一定要多做点准备，对市场多做点调查。如果他们说淡季要降价，你就告诉他们，淡季后面就是旺季，现在出货慢只时暂时的。如果你不解释，对方当然要得寸进尺，甚至产生怨言。    
    客户往往占有一定的心理优势，如果你不降价，他可能就会说不再进你的货了，并说你的竞争对手现在一天来三趟，等等。碰到这种情况，你也用不着惊慌。你可以耐心解释，比如说“我们公司给您的价格已经是最优惠的了，人家某某公司的成本摆在那里，这种价格战他们打不了多久，那只是他们的一种权宜之计！”当然，如果他们不听这种解释那你也没办法。即使这样，你也不能当场答应他们的降价要求，你说你要向上级请示，回公司磋商后给予答复，千万不能在解释过程中与客户吵起来！在这种情况下，你最好尽快转移话题。如果他们的仓库离门市不远，那你可以要他们先领你到他们的仓库看看：一是看他们进了竞争对手的货没有；二是看你的货还多不多，如果不多了，那就想办法让他们再进点货。    
    总而言之，定期巡访不仅是必须的，而且是必要的。其实，你只要做好充分的事前准备，自然就不会觉得头痛。想像一下客户可能关心和提及的问题，设计一下自己的回答。就当是走亲访友，只不过是这种走访是有目的的而已。


第三章 拜访客户拜访之后多“反省”

    作为推销员，我过去经常碰到这种情况：你提出去拜访客户，他们不反对，但他们对你的产品似乎又没有表示出多大兴趣，结果老是不咸不淡。不过，在跟这类客户交流时，我发现他们提的问题倒是很专业，无论是性能还是直接用户的需求，看上去对我们的产品又有一定的了解。    
    问题到底出在哪里？在这种情况下，我养成了这么一个习惯，每次拜访客户下班回家之后，都要回顾一下当天谈判过程中的每个细节，进行反省。因为我那时从事推销工作不久，在与客户洽谈时，尽管在客户面前表现得神闲气定，但在心里多少有些紧张；心理一旦紧张，就不容易发挥自己的水平。我觉得通过这种反省，对提高自己的推销水平非常有效。    
    我每次都要回顾一下自己谈判的过程：我是否表现出一种在坚持原则下的灵活和一种柔中有刚的魄力；我是否说了不该说的话，扫了对方的面子；我选择说话的时机是否恰到好处；在讨价还价的过程中，我是否把握好了分寸……就像围棋高手下完棋后一定要复盘一样，我总是在自己脑子里这样一遍遍地反省，希望每反省一遍就能找出自己的一些不足。    
    养成这么一个习惯，对我来说也多少有些偶然。一次，我去拜访客户，我把嘴皮子都快磨破了，但还是没有结果。回家后，我反复问自己：我是不是在什么地方出了纰漏呢？那天晚上实在烦闷便看电视。那是一部根据海岩小说改编的破案加言情电视剧。有一个情节是这样的：在案情分析会上，刑警们对案发现场的每个线索的细节都进行了反反复复地分析和推敲，最后终于找到了破案的线索。这个情节让我心头豁然开朗。    
    关掉电视后，我仔细地回忆了当天与客户谈判的每一个细节，甚至我们之间说过的每一句话，最后终于找到了问题的症结。之后不久，我再次拜访那家客户时适当调整了策略，终于取得了成功。    
    从此，我养成了这么一个习惯：不管再忙再累，每天晚上睡前至少拿出半个小时来，把当天处理业务的过程像过电影一样在脑子里过一遍，不漏过任何一个细节，看看我哪些地方做得不周到；做得不周到的原因是什么，下次应该怎样解决；哪些地方做得还不错，还有没有更好的处理办法……如果有了重要的发现或重要的心得体会，我当时就会用笔把它们记录下来。慢慢地，我觉得自己不再犯一些过去总想改又改不了的毛病，与客户交流也变得越来越自信，而且感觉也越来越好。每天回家后抽点时间反省一下当天的工作，这个办法看起来很简单，但很实用。    
    从此，不仅我自己，我也要求我们公司所有的业务员都在自己的电脑上设一个拜访客户专用文件夹，每次结束对客户的拜访回到公司（或家里）后，都要将当天拜访客户的一些重要内容记录下来，养成习惯。比如，你当天报给客户的是什么价格，附含哪些条件；客户对你的报价及其条件有些什么样的反应或答复；你在当天的谈判过程中，对客户的性格、兴趣和爱好等有些什么样的新发现和新了解……    
    这种记录与教科书上所说的那种推销日记不同，它不仅容量更大，而且范围更宽，可以把你在拜访过程中所看到和想到的都写进去。这样，你在每次去拜访客户之前，就可以根据过去拜访的记录，总结出经验，找出不足，设计出有针对性的洽谈方案，从而使拜访的成功率一步步提高。    
    现在，我这个“客户文件夹”中的资料越来越丰富。我将自己所经历的最有典型意义的推销过程都记录下来，做成一个个案例，有空就琢磨它们，每次琢磨都能得到一些新的启发。有时，我将自己上门推销的一些情景写在纸上，反反复复地推敲，将自己认为做对的地方划上重点线，将自己的失误的划掉，最后，它们都变成了一个个MBA式的案例。我用它们进行自我反思。这种“纸上谈兵”的办法很有成效。它就像参加高考，你自己给自己出复习题，把高考中能遇到的题目尽可能想到，这样，在进入考场后你就能做到胸有成竹。对于推销员来说，你每次面对客户，实际就是一场考试。如果你事先复习周到充分，你就有可能得高分。    
    由于客户的需求在不断地变化，作为推销员你就必须不断地对自己推销的技巧、策略、方法进行反省和检讨；每一次成功都有一个从失败走向胜利的过程；你的每一次失败，都应该成为你攀登成功高峰的垫脚石。失败并不可怕，可怕的是每次你都以同样的错误而失败。被石头绊倒并不是低能的表现，但被同一块石头再次绊倒，那就是最愚蠢的行为。所以，养成思考、反省和总结的习惯，可以说是推销员迅速成长的一个秘诀。


第三章 拜访客户拜访客户时间有讲究

    一个星期一的早晨，我们刚上班，正在开例行会议，安排本周的工作计划和布置重点工作，有人敲门，原来是一家文具用品公司的人上门推销。    
    “对不起，我是某某文化用品公司的……”没等对方说完，我们中就有人不耐烦地说：“你没看见我们正在开会吗？”    
    对方一看我们都没有笑脸便悻悻地走了。    
    被他这么一打扰，我都不记得我说到哪里了，心里对这位不速之客更反感了。    
    上门推销必须选择合适的时候。一般来说，如果客户星期日休息的话，那么周一就不宜去拜访。不只是周一，比如元旦、春节、五一和国庆节放假结束后的第一天上班时间，也不适合上门推销。因为大家都要处理一些内部事务，而且会议比较多。即使你业务紧急，也要尽量避开上午，最多也就是上午电话预约，下午过去。还有，月末各公司都比较忙乱，除开催收货款，一般也不要预约客户。    
    上门推销还要注意选择合适的时间段。公司上午九点半之前，商场刚刚开门营业，这时不宜拜访。因为刚上班或刚开门，都要做些当天的准备工作。公司一般十点或十点半之间，而那些商场要等开门营业一小时后去比较合适。    
    如果不打算请对方吃饭，你就不要在上午十一点半之后去拜访新客户；即使是拜访老客户，宁肯自己在外面吃了饭，也要等到下午一点半以后才去拜访。但是，如果你想请一些关键人物吃饭，建立比较密切的关系那就另当别论。    
    原则上也要避免在客户下班或要关门的时候前去拜访，因为时间马上就要到了，对方不可能好好坐下来与你细谈；如果你影响对方下班或关门，对方在心里多少会有些烦你。确实，作为推销员有时就要一块像牛皮糖能缠住客户，但在下班的时候你就不能脸皮太厚，老粘着人家不放。对方脾气再好，但在这种情况下，他也会用三言两语把你打发走。    
    如果你想邀请对方一起吃饭，但又想在吃饭前谈点正事，那也不要在刚刚下班的时候到人家办公室去，因为你还要考虑到对方办公室里的其他员工；如果对方是六点下班，你五点半左右到人家办公室比较妥当。    
    过去的人出门讲究“黄道吉日”，作为要经常出门拜访客户的推销员来说，每次预约客户的时候，也应仔细琢磨琢磨，什么时候见面比较合适，因为一个好的开始就是成功的一半。有人说爱情最终变为婚姻，是因为在合适的地点、合适的时间，遇到了合适的人。推销也是一样，你要在合适的地点、合适的时间、找到对你的产品感兴趣的人。    
    有一段时间，我喜欢在下午三点钟左右约见客户。一般来说，下午三点是客户比较清闲的时刻。此外，还有一个重要理由，那就是一个人工作了一天后，通常到了下午三点左右，工作就大致告一个段落，觉得有点疲倦，心情也较松懈，心里多多少少想找个人聊天。如果你在这个时候约他见面，即使他口头上说要考虑考虑，在心里他可能巴不得你快点过去。    
    有段时间在我工作的写字楼前面（写字楼一楼是卖电器的商场）天天总有这样一位推销员，她每天一大清早就守在我们上班的必经路口，总是拦住每一个从她面前过去的上班的人，塞一份产品介绍。当我每次被她拉住的时候，我心里觉得可笑，为什么？因为现在是上班时间，大家都要赶着去打卡，迟到一分钟都要罚款，谁有心思来看你的产品介绍？！    
    我觉得，就上面这个例子而言，不只是推销员动没动脑筋的问题，而是作为推销员，有没有责任感的问题。因为缺乏责任感工作就很随意，一切都是想当然，自己想怎么来就怎么来，不想想自己的行为对客户、对自己的公司和本人产生什么样的后果。现在的推销员，作为公司与客户打交道的代表，一般都有比较大的自主权，工作中的灵活性也比较大。对于他们来说，无所谓上下班，在任何时候任何地点都可以开展推销工作。但是，你的客户是有自己的工作时间表的，你不能随心所欲地按自己的想法去做，而应依客户安排时间，这样才能保证推销的有效性，同时也体现了你对客户的尊敬。更何况推销员的举止言行都代表着企业的形象，所以，推销员应具备高度的责任感这一点尤其重要。


第三章 拜访客户恰当地运用朋友的帮忙

    做推销需要有热忱和充沛的体力，但是光有热忱和体力还不够，作为推销员，你还要有智慧。我曾做过一件这样的事，现在想起来还觉得有些对不起朋友。    
    我的朋友小刘是做数控机床生意的。某公司要进几台机床，一天，他不知道从什么地方得知我与那家公司的一位副总关系不错，便让我帮忙，帮他疏通一下关系。于是，我当时就给那位副总打了电话，并约好小刘第二天下午两点半去拜访他；临走时，小刘还“逼”我专门给那位副总写了一封信。    
    事情过去了一个多月，有一天我又碰到了小刘，我顺便问起了这件事。不问不要紧，一问小刘就一肚子怨气，说如果要是没有我那封信，那笔生意反而有可能做成。我忙问是怎么回事，小刘说：“我第二天下午拿着你写的介绍信去见那个副总。那位副总也是负责采购的，见了我以后，他很热情，马上打电话把专门负责采购设备的一个小伙子叫到了他的办公室。副总指着我对那小伙子说，我是他一个老朋友的朋友，看看能不能照顾一下。那小伙子马上点头说尽量照顾。于是，我把报价单和样本都给了那小伙子。过了几天，我直接给那小伙子打电话，问他事情定了没有，他说还在研究；我说请他吃饭，他说那几天没空。又过了将近一个星期，我给那小伙子打电话，还没等我问，他就说这事已经定了，买的是我一个同行的。我问我的怎么不行，他说在我的标准配置里有问题。我知道那只是个借口，为什么这单生意没做成，后来我一打听，就是你写的那封介绍信坏了事，那负责采购的小伙子牛得很，向来是吃软不吃硬。”    
    我马上向小刘表示我的歉意。但是，我不是为我帮他写那封介绍信而歉意，因为那封介绍信本身没有错，错的是我在把介绍信交给小刘的时候，忘记了给这位推销新人提个醒。    
    总的来说，小刘当初把这事看得太简单了！有了我那封信，公司副总帮你给具体经办人打个招呼，那仅仅是起一种推荐作用，让你有机会尽快与具体负责人接上头，但能不能谈成则是另外一回事。因为在一般的情况下，一位堂堂的副总是不宜直接插手这种不算大的业务的；而那些负责采购的人，由于握有一定的实权，身上多多少少会有些“吃软不吃硬”的自负，他们不愿意别人，哪怕是自己的上司干预自己职权范围内的事情，更不喜欢别人间接给自己的工作施加压力。所以，如果你不注意方式方法，他才不管你拿的鸡毛是不是令箭。当然，他再牛也不敢直接挑战领导的权威，但是，他可以暗地里使绊，从你的鸡蛋里挑出骨头来，这样，自然就加大了你签单的难度。    
    如果小刘有心计，那么，当他下午到了对方公司后，就不应先去找那位副总，而是先跟前台小姐说，说他有一封给他们副总的亲笔信，他想先与负责设备采购的人谈一谈，让她帮他引荐。由于他有给副总的亲笔信，前台小姐一般都会帮你引荐。具体负责的人见小刘手上有给副总的信，可他先找的却是他，他就会觉得他信任他，这样，他可能会自己给副总打电话通报小刘来了；有了这么一个铺垫，小刘后面的事自然就好办多了。    
    俗话说：县官不如现管。作为一名推销员，如果你有人脉助你成功一笔交易，那自然是十分好的事情。但是，你不能被这人脉冲昏了头，纯粹依靠人脉去做交易，而应将其视为你实现推销的一个砝码，一个条件，并要仔细分析如何才能将此关系利用到位。只有这样才可能增加你成功的几率。否则只会功亏一篑。


第三章 拜访客户客户避而不见有“内因”

    有一天中午，我们的新业务员张姗从客户那里回来，脸上的神情就像秋天突然遭霜冻的花朵。我连忙给她泡了杯茶。待她喝完茶，缓过神来之后，问她怎么回事，她才慢慢地把事情的原委说了出来：    
    “上午十点整，我按昨天约好的时间来到汇鑫公司，拜访他们业务部的文经理。当时他一个人正在看报，我恭恭敬敬地递过名片，说我是某某公司的，他却莫名其妙地看着我，问：‘我约了你吗？某某公司是什么公司？没听说过！’我马上把资料递给他，说我们是做纳米汽车空气净化器的，我还没说几句，他就说这产品在中国没市场。更可气的是，他说他正在等一个客户，马上就要到了。而我完全是预约好的，他居然不把我当客户！既然这样，我只好走人。我走到门口，想了想，又转过身来说：‘文经理，你今天忙，改天再约时间来拜访你。’谁知他头也没抬一下，就把我们的资料往废纸篓里一扔。你说气人不气人？！”    
    虽然这个文经理有些特别，但推销员在上门推销时遭遇怠慢应该是很正常的。本来是预约而来，可他们以一会儿有会要开、外出和很忙等理由拒绝与你坐下来洽谈。因为受生理周期、感情和工作压力都等方面的影响，客户的情绪经常会像潮水一样出现周期性的潮涨潮落。对于客户情绪的这种变化，推销员是无法事先把握的。因此，张姗今天遇到这种情况，主动告辞的做法很对，并在告辞时说“好的，我改日再来拜访”，给下次再来留下借口。但是，有些推销员，在这种情况下仍保持一副“不到黄河心不死”的架势，请求对方“只要给我五分钟就行……”这种做法看上去好像对自己的工作很负责，实际上往往会让对方敷衍你，甚至让对方讨厌你。你约好下次再来后主动撤退，反而有可能让对方感到有些不好意思，这样，当你下次去拜访时，双方的洽谈就会顺利得多。    
    除了对方情绪不好或素质本身就低等主观因素，有时客户日程突然变更也可能让你坐冷板凳。比如说，你按约好的时间去拜访，但对方有急事外出没回来，或者在你来之前又来了其他客人，这样，让你一等就是一两个小时；或者你等了一两个小时后，人家要下班了，于是对方告诉你说“过几天再约吧”等等，让你无功而返。不仅如此，有时你在等待的时候，后来的客人却被先叫进去，让你窝火透顶。终于轮到你了，刚要开始谈话，对方突然又被上司或同事叫去处理别的事情……作为推销员，你第一次拜访客户，对于对方来说，你就是个不速之客，多少让他有些厌烦，因此，他们给你一点怠慢是很正常的。对于你来说，能见面本身就是一件不容易的事，所以，遇到冷遇和怠慢后，你决不能气馁。一个推销员只有在遭遇各种挫折和冷遇后，精神才会坚强起来。只有不断积累这种“精神”，才有可能成为一个意志坚毅的真正的推销员。    
    对于推销员来说，客户就是上帝。上帝多了，有些上帝自然就会暴露出一些缺点。这些上帝有时性情古怪，有时简直不可理喻，但正因为他是上帝，所以他就有这样的权利。推销员要做的事情不是去埋怨上帝为什么这么不通人情，而是用自己的真诚和智慧去赢得上帝的欢心。    
    在上帝面前保持低姿态，谦虚一点，有什么大不了的？常言道：礼多人不怪。推销员的头低得愈低，表现得愈谦虚，推销成功的几率就愈高。有些客户看上去蛮不讲理或有意借题发挥，其实也就是刀子嘴豆腐心；当他们尖酸刻薄的语言像机关枪的子弹朝向射来时，只要你不以牙还牙，你不仅不会受什么伤害，过后，他们反而有可能对你产生好感，因为至少你的人品让他们钦佩。当然，在实际工作中，说说“客户就是上帝”很容易，但要完全控制好自己的情绪很难。    
    张姗后来发牢骚说当推销员真没一点面子，甚至觉得自己来做推销员是生活所迫，有点“逼良为娼”的味道。既然你选择了当推销员这种职业，你的脸皮就得厚一点。对于一个推销新人来说，脸皮慢慢变厚一点未必不是件好事。多少年来，一些独生子女被自己的学历、外貌、智商、优越的社会关系等包围，精心筑起了一道自尊的围墙。在这个小天地里，他就是国王，他的意志就是一切，他不能挨批评，哪怕是他们的家长和老师；他们更不能受侮辱和打击。但是，你不能永远生活在这样一个狭小的世界里，你要成长，要走向社会，因此，你再也不能靠学历、外貌、智商、优越的社会关系等来维护自己的自尊了！正像一个医生必须给患者治好病才能有自尊一样，作为推销员，只有业绩才能给你带来自尊！如果你觉得你的脸皮变厚了，那就说明你承受社会中风霜雨雪的能力强了，也就是你正在扬弃过去那个“我就是一切”的小我，你的精神世界正在新生！    
    推销永远是从拒绝开始的。作为推销员，你应该感谢这种拒绝。的确，这种拒绝会摧残你的自尊，但它加速了一个人扬弃小我完善大我的进程，尽管这种方式太残忍。成长的过程总是痛苦的，它就像蝴蝶化蛹，既丑陋又痛苦，但是，一旦冲破了蛹的束缚，化成美丽的蝴蝶，你就得到了真正的自由。


第三章 拜访客户不能用无礼对待客户的无礼（1）

    有一天中午，我们的一个推销员从客户那里回来时气得像个大气球。    
    “这些客户怎么这么下贱，整个骗吃骗喝似的，一点也不负责任。”他一进门就骂骂咧咧，咕噜咕噜地喝了大半杯茶后，仍怒火中烧，“前几天还吃我的喝我的，说这个星期把单子签了，可到了今天，他居然只给我5分钟，像是给我下最后通牒。临走时，我真恨不得把他们的门砸了！”    
    “你真砸了他们的门了？！”有人问。    
    “没有，但我真想砸他们的门！”他说：“不过，我也没有给他们好脸色看！”    
    从理论上说，推销员每天都要遭受拒绝；有的客户可能还需要时间考虑，有的还要等机会；但这么被拒绝，确实让一般的人难以接受。    
    乘兴而来，败兴而归。洽谈结束了，你可能会觉得自己快要虚脱了，浑身上下一点力气也没有。尽管如此，但当你还站在客户面前的时候，你就要告诫自己，坚持到底，保持形象，不能让客户看到自己的沮丧。如果你像一条丧家之犬，没人会同情你；不仅没人同情你，而且还会有人鄙视你，希望永远不要再见到你。    
    作为推销员，你在拜访客户时，进门时的问候和告辞时的寒暄同样重要。特别是在你被拒绝空手而归的情况下，你的举止应该更沉稳，比如一边收拾资料，一边向客户道歉：“对不起，打扰您了！”或“在您方便的时候，我再来拜访您！”等等，然后，鞠躬告退。你越是彬彬有礼，你给客户留下的印象就越深刻，甚至让客户产生内疚的感觉。总之，在你被客户拒绝后，一定要争取给自己留条后路，以便下次再来拜访。如果你丧魂落魄地走或骂骂咧咧地走，下次再来谁还会理睬你？    
    像今天这副样子，面对失败，心中沮丧，就马上把它挂在脸上，似乎要告诉全世界的人：“我现在正失魂落魄，请你们给我一个发泄的机会吧！”这有什么意义呢？这次生意没谈成，并不等于今后也谈不成。买卖不成仁义在，双方即使没生意做，但通过沟通，你仍然可以给客户留下了一个良好的印象；这实际上也是一种成功——你为下次生意的成功播下了优良的种子。做生意讲究求财不求气，所以，作为推销员，你不能过于计较客户的某一句话或某一个动作，最要紧的是你要牢记自己上门的目的，那就求财签合同。    
    遭到冷遇，作为推销员你不能把这种事看得太重。客户态度不好很多时候是由另外的原因造成的。    
    记得有一次，我们正准备买一台数码复印机，我约好一个公司的业务员来谈，对方也带来了一大堆资料，几乎把接待室的小茶几堆满了。刚刚交换过名片，就有一个很重要的电话来了，我只好回办公室，请对方等一下。由于事情比较麻烦，我耽误了二十来分钟；回到接待室时，对方已走了。把别人叫过来又没好好谈，当时我觉得有些内疚。当我收拾桌子上的资料准备离去时，突然发现自己刚才递给对方的名片掉在地上，而且上面还有明显的鞋印。于是，我又从网上找了一家做数码复印机业务的公司。    
    俗话说：去时要比来时美。只有这样，你才能给客户留下深刻而又美好的印象。搞推销有时就像写诗，写诗无论你的开头多么“气势磅礴”，但如果诗的结尾软弱无力的话，那就不能算作是首好诗；反过来，如果诗的开头看上去有些平淡无奇，但慢慢地峰回路转，到结尾已经是韵味无穷，意境深远，那么，这首诗堪称诗中极品。    
    推销员每一次与客户的告辞，都可以说只是与客户暂时的别离；当然，如果你打算与这位客户一刀两断，永不来往，那就另当别论，你可以不在乎你告辞时讲不讲礼节；否则，客户永远都是根据你告辞时的形象来对你作评价下结论。从这个意义上说，在推销过程中，推销员的个人形象比他推销的商品形象更重要，尤其是当你被拒绝时，推销员的形象会更加鲜明。对于绝大多数推销员来说，他们是以推销为职业，不是一锤子买卖，更不是“江湖骗子”。因此，如果在告辞时，你的脸拉长得像张马脸，出去带关门时把门关得“嘭嘭”作响，那实际上也就意味着你掐断了身后那根连接你与客户的无形“红线”。这样，你在行业内的人气指数将越来越低。一般来说，推销员在行业内的人气指数与他的业绩成正比，如果你的人气指数越来越低，那么，你能推销的范围就越来越窄，最后你将无立足之地，只有喝西北风。


第三章 拜访客户不能用无礼对待客户的无礼（2）

    对于推销员来说，碰上一个很刁横或者素质很低的客户，那是一件无可奈何的事。作为人，在日常生活中，谁都会碰上自己喜欢的和讨厌的人。但是，作为推销员，即使你的客户就是你最讨厌的那种人，你也要用推销员的职业标准去与他打交道，尽管有时这样做会让你心里很痛苦。虽然与自己很讨厌的人打交道很痛苦，但你不能把自己的这种情绪挂在脸上，更不能让对方感受到你心里对他的厌恶，否则，对方会更加刁横，你们之间的交流就会更困难。学会控制自己的情绪，应该是推销员的基本功。    
    作为推销员，在工作中应当尽量压抑自己个人的好恶，把每一个客户都当作自己的衣食父母，让客户喜欢自己；做到这一点很难，但要朝这方面去努力。所以，当你遇到那种特别刁横或傲慢的客户时，不仅在说话的态度上，就是在遣词造句时，也要格外小心，至少要自己先把对方当作朋友对待。一些优秀的推销员，在遇到这类客户时，不仅不会厌恶，反而会把对方当作人生邂逅的老师，因为正是在与这种客户的交流过程中，提高了自己与客户交流沟通的能力。    
    每个推销员面对的客户不仅是形形色色的，而且是非常具体的，他们每一个人身上都会有这样或那样的优缺点，就像我们自己身上有这样或那样的优缺点一样，所以，当你发现自己客户身上有让你不习惯甚至让你讨厌的地方时，你就不能老盯着那一点。比如，你讨厌随地吐痰，而你的客户就有喜欢随地吐痰的习惯；当他在自己的办公室随地吐痰时，即使你装做没看见，但只要你在脸上露出一点点厌恶的神色，那对方也会开始在你身上找毛病。鸡蛋里面都能挑出骨头，在你身上还能找不出毛病？慢慢地，你们的关系将可想而知。    
    金无足赤，人无完人。推销员在与客户打交道时，心里应多一些包容，经常看看对方身上的优点；比如，对方喜欢随地吐痰，但他为人守信用，从不拖欠货款。如果你老这么欣赏对方，那么，在对方眼中，你的形象同样也会慢慢地变得高大起来。这样，你们相互之间的感情就会逐渐加深。俗话说：感情妙，生意俏；感情凉，生意黄。    
    在现在的市场上，竞争的双方往往旗鼓相当，就像可口可乐和百事可乐一样，虽然前者在各方面占有一定的优势，但并不占压倒性优势。在这种情况下，双方争夺的重点是市场终端。作为推销员，如果你要想在这种竞争中取胜，惟一的秘诀就是让客户信赖你。如果你要想让客户真正信赖你，那你自己首先就得喜欢客户。如果你只希望自己被客户信赖和理解，这不仅是自私的，而且是不可能的。    
    其实，对于推销员来说，与那种刁横或傲慢的客户相比，更难对付的是推销员心中的那个“自我”。如果你能战胜老是在自己心中“蠢蠢欲动”的“自我”的话，那么，对待任何客户你都能保持一个平常心，你会从对方的言行中发现他们身上的闪光点；如果你发现了对方的优点，你的态度自然而然地就会好转，变得越来越谦恭；如果你态度非常谦恭，你们的交流沟通就会自然地进行下去；如果双方都能这样，最后完全有可能变成赤诚相见的朋友。到那时，你不仅会发现自己在业务上长进了，而且也会发现自己的心胸宽阔多了。这就是成熟！


第三章 拜访客户出差不是带薪旅游

    有一次我去内蒙出差，我的一位朋友让我顺便将他公司的一个新业务员带过去。由于是新人，没有跟客户把日程衔接好，过去几乎是扑了空。我的客户请我去草原上骑马，他也跟着去了。在蒙古包里，盛情的牧民请他喝奶茶，他愣是一口不喝，说有怪味，让我的客户没一点面子，差点把我的生意也搅黄了。在此之前，我一直对我的业务员出差采取放羊的态度，以为他们都是成年人，只要把工作完成就什么都不用管了。从那以后，每个业务员出差，特别是新业务员出差，我一定要叮嘱一番，哪怕他们说我婆婆妈妈。    
    推销员出差之前，一定要跟对方把时间约好，不然既浪费时间又浪费差旅费。有些推销新人以为只要对方是哥儿们，他们就一定会在那里等自己，于是只是在电话里随便说一句自己什么时候到达。到了客户那里一看，有些客户并没有把你的到来当作一回事。如果主人外出外事，回来后也只是随便说句“对不起”就完事。    
    出差之前，要跟客户联系好；到了客户那边之后，就要跟公司多联系，有什么事随时好商量。但有些新人就是不太愿意往公司打电话，让他打电话说这是公司不信任他。其实这不是信任不信任的问题，推销员出差在外，有义务向公司报告自己的所在位置和情况。    
    出差能不能完成既定任务，关键在于出差期间的日程安排。推销员应学会做自己的出差“日程表”。在出差日程表上应标明出差期间每天的时间安排、拜访公司的名称、每天住的宾馆名称、在途时间和回程安排。特别是长途出差，交通费和住宿费都很高，所以，推销员在出差过程中，既要全力以赴，又要精打细算，尽量提高自己的办事效率。    
    作为推销员，出差主要是拜访客户。你在顺道拜访客户时，这家客户可能刚从你这里进货。即使他们还有库存，你还是以自己来一趟不容易为理由让他们吃点货，因为你的对手可能也在打他们的主意，让他们吃点货先拖住他们再说，这年头谁也不知道明天会发生什么事。由于出一趟差也不容易，如果在你原来预定拜访的几家新客户中，觉得他们其中谁真有进货的可能的话，那你不妨对自己的日程表做些调整，在他那里多呆点时间。    
    出差期间最重要的是安全。推销员常常觉得晚上无聊，老想出去走走。但一是人生地不熟一个人出去不安全；二是也不利于第二天的工作。所以，我要求推销员出差期间每天晚上给公司发封电子邮件（发不了邮件就打电话），内容就是简单地介绍当天拜访单位的结果。我收到邮件后就知道你在按计划工作。    
    为了第二天拜访客户，推销员头天晚上就应做些相应的准备工作，如整理样品、擦皮鞋、刷西服、弄平裤子上的皱褶等，整理好携带物品。作为一个职业推销员，在出差期间应该养成每晚做这些事情的习惯。    
    我要求推销员出差回来后，必须向公司提交出差报告书。主要内容包括访问期间客户有没有订货、库存情况，销售情况，对手公司的推销情况等。    
    推销员出差行李不要带得太多，除了样品和样本，一套西服，一部手机，一台笔记本电脑和一张信用卡就可以了。西服带得多太麻烦，不妨多带几条领带，因为领带携带方便，经常换领带，也可以给客户精神焕发的感觉。很多推销员出差回来后，经常发现发票丢失或者钱与票对不上数，所以最好带一个发票夹，把各种费用的票据收藏好。    
    出差不是带薪旅游，出差亦是一次推销的展开，只是工作的地点换作了外地，你的时间成本和金钱成本都会更高更大，你面对的事情也更多更复杂，这也就决定了你要做的准备工作也远远多于平日的推销活动。所以，必须有效地安排出差中的每一个环节，准确把握出差的每一个可能，这样你才能“不枉此行”。


第三章 拜访客户惜时如金巧安排

    我在公司负责销售时，最讨厌业务员动不动就拿客户说事，把我分配给他的工作搁在一边。有一天一上班我就对大家宣布，下午四点半所有业务员开会，请大家尽量在这之前赶回来。我刚说完，一个推销员就说A公司采购部经理昨晚打他的手机，让他今天下午三点多钟过去一趟。    
    “他说了是什么事吗？”他又打乱我的工作安排，我心里有些恼火，我忍不住地问。    
    “对方没说。”    
    对方没说，你为什么就不问清楚呢？当着大家的面我把这句话忍住了。这是业务员缺少经验最典型的表现。    
    推销员每次拜访客户之前，都要做好相应的准备，知道自己这次去重点谈什么，要了解或解决什么问题。只有这样，你才有可能一步一步接近签单。拜访客户的次数应该与推销业绩成正比，可是，像现在这个样子，连去客户那里做什么你都不知道，你还能带回什么具体成果回来？有些推销员拜访的次数越多，他的挫折感就会越强。这是为什么？有些人总是从客观上找原因，比如说是客户太刁难了等等，其实，这往往是你自己在出门之前没有做好准备造成的。所以，一听客户来电话就匆匆赶过去，实际上很多时候都是在做无用功。    
    作为推销员，你应该经常拜访自己的客户，但是，在拜访之前，你要问一下自己：我是否与客户约好了时间，有必要的话再次确认一下时间；这次洽谈所需要的材料是否准备齐备？别到时候要什么没什么，只会浪费双方的时间；这次拜访的目的是什么？为了实现这个目的，我是否做好了充分的准备？我还需要收集客户哪些方面的信息？这次的主要目标是谁？这次出门的路线是否设计好？尽量把时间花在客户的办公室里而不是在路上……如果你自己连这些问题都还没有想清楚，到了那里客户当然也不会把你的拜访当作一回事，最多也就是把你作为闲聊解闷的对象。    
    推销员必须努力工作，但工作不能毛手毛脚，更不能稀里糊涂，工作必须有效率；你必须尽量减少无意义的拜访，提高自己的工作效率。从这个意义上来说，推销工作光有热情和干劲还不行，还得动脑筋，有智慧。    
    “你上午去B公司，中午吃过饭，从一点往A公司那边赶，即使坐公交车，一个小时也够了吧。那么，从两点到三点这段时间，你怎么安排？”我问这位推销员。    
    “我也不知道怎么办好。”他说：“如果从B公司谈完后马上回本公司，那回来后吃完饭就得马上往A公司赶，这样一个三角形位置，即使回来，我也只有吃顿饭的时间，但我却多走一半的路。”    
    一些推销员老是说自己忙，但这么好的时间段却不知道自己要做什么！我告诉他：“我看你这么办好了：你从B公司出来后就去找个地方吃饭，吃完饭后，你马上往那A公司那边赶。你不是约好三点多见马经理吗，那你就先不要上楼，你可以先去他们的商场上看看，跟售货员和顾客聊聊，听听他们的意见；如果时间还有富余，就去他们地下室的仓库看看，跟他们的库管员侃侃，摸摸信息。这样，到了三点多你再上楼去。”    
    推销员不能只是显得忙碌，却不知道自己整天在忙些什么。推销员的工作是所有白领工作中最容易量化的，因此，工作效率是推销员的生命。要提高工作效率，就要学会提高时间的使用效率。推销员每天的工作也基本就是这么几项：在公司准备、在途、休息、吃饭、洽谈和回公司做记录或开会。因此，推销员一定要学会好分配时间。比如说，推销员每天有相当一部分时间花在路上，这样就要对每天出行的路线安排和使用的交通工具设计好，尽量减少重复坐车。又比如说，推销员到了客户那里后，主人在忙别的事，让你等一会，你就可以利用这段时间收集信息，如看看客户办公室黑板上写的内容、公司简介、对手资料。午饭后，在拜访另一家公司之前，一般还有一点空余时间，这时你可以做些准备工作，如做记录或起草报告等。对于推销员来说，时间确实非常紧张，但时间本身也像块海绵，用脑用力挤一挤，还是有很大的弹性的。    
    应该说，我们公司那时的业务员都是勤快的，有时看到他们带着疲惫和失望从外面回来，我也觉得心疼。他们成天在外奔波，衣服湿了又干，干了又湿；但是，为什么有些人的业绩老上不去？很显然，不会安排自己的时间是一个重要的原因。    
    时间就是推销员最大的成本，如果不能有效地利用每一时每一刻，就意味着你的成本远远大于你的收益。你的投资回报率就是极低的。作为一名推销员，需要学习的不仅是推销的技巧，而且要学会见缝插针地安排自己每日的工作和生活。每天忙忙碌碌，却仍然时间不够用的推销员只是一个尽职尽责的推销员，而那些每日有条不紊，却业绩不断上升的推销员才是真正的胜利者。    
    本章结语    
    拜访客户在不同的阶段有着不同的要点，你必须充分把握这些关键点，才能称得上是成功拜访。比如，在第一次拜访时要给客户留下最佳的形象，要注意细节上的礼貌；第二次拜访则要机智灵活地处理与客户之间的沟通，在恰当的时机谈及业务，并争取有所进展；经过长时间的沟通与往来，当你真正实现了与客户的交易时，也不要忘记定期做巡访，既为客户排忧解难，又可以巩固与客户的关系。另外，对拜访时间的选择、对客户冷漠的应对等等都是你在拜访中需要不断总结和积累的东西，这些也将对你与客户之间的谈判起到举足轻重的作用。




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


