正文  第一节 校园惊魂

    　　下午4点，正是校园里行走的人最为稀少的时间。    
    　　方成功从图书馆里看完书出来，悠然的向宿舍走去。眼见在大学剩下的日子不多，学校里的一花一草在他的眼中突然又都变得分外的亲切起来。    
    　　一辆微型面包车擦着方成功的衣袖从他身边呼啸而过，由于车速过快带起的风声清晰的传到了他的耳中，惯性的作用更是让他有种被迫向前摔到的感觉。    
    　　方成功稳了稳自己的身子，在心里忍不住的抱怨道：“靠，你丫的家里死人了，在大学校园里面将车开这么快”。    
    　　他不是一个爱好漫骂的人，甚至可以说他是一个非常文明的人。因为他从来就是对老师和同学文明礼貌、团结互助的优秀学生党员。    
    　　但他生平却最见不得这种耀武扬威，在公共场所不顾别人感受的人。    
    　　然而就在那千分之一秒的瞬间，也就是方成功的内心刚刚抱怨完毕的时刻，面包车却在他前面不到一米的地方戛然停下。由于急速刹车的原因，面包车的轮胎在水泥地板上的滑动带起了急促而刺耳的摩擦声。    
    　　方成功根本没有想到对方会在这个位置把车停下。原本他只是准备在心里面对这辆车的主人进行一番指责，因为他知道在车高速行使的情况下，即使是自己破口大骂，对方也一定听不见。    
    　　如果对方听不见，就等于自己没骂，反而还会白白的浪费自己的唾液。这样出力而无功的事情，方成功是从来不做的。    
    　　他是一个非常理性的人，做任何事都首先要发现其中的价值。    
    　　然而，现在，对方却将车子停了下来。    
    　　方成功决定要“教训”一下这辆面包车跋扈的主人。他厉声责问道：“喂，哥们，怎么在开车呢？这里可是大学校园，不是高速公路，开那么快撞着学生怎么办？实在要想飙车的话可以去外面的高速公路。”    
    　　他把后半句“到高速公路上看看那些大车能不能撞死你丫的”省略到了心中。    
    　　虽然他的确是很生气，但出口的话语和心理的抱怨还是有着天壤之别，这就是他的性格。他从来只做有把握的事情，在不清楚对方实力的情况下，他从不愿意一次就直接将对方彻底得罪。    
    　　由于方成功各方面成绩均较好，所以深受老师的器重和同学的喜欢。但他平素说话做事却显得有些流里流气，除了做正事时显得超常的认真和仔细以外，平常遇事还喜欢哗众取宠，用他自己的说法就是带有一定的痞子习性。这样的背景让方成功周围有少数人对他心存芥蒂，偶尔也会发生一些不愉快的事情。    
    　　正因为这样，所以方成功平常遇事处理起来还是会多加个小心。他的原则是可以和少数对自己不满的同学发生一些口角上的不愉快，但坚决不能和那些同学发生大的摩擦。    
    　　按照他的话说，作为一个男人，血性是应该的，但血性却绝对不应该被盲目表现。如果是为了国家和人民展示出男人的血性，那就是人民的英雄；如果为了自己的家人或者自己的女人展示出男人的血性，那就是一个好的男人；但如果是为了平常的几句口角展示出男人的血性，那就是一种“损人不利于己”、“得不偿失”的愚蠢的做法。    
    　　正因为这样的性格特点，所以不少的人在背后评价方成功是一个只会耍嘴皮子的主。只有熟悉他的朋友知道，这小子身手不错，而且有些好斗狠，成天叫嚷着想去部队锻炼，想开赴到祖国的边境前线去。每当听到那样的说法，方成功自己也仅仅是一笑置之。    
    　　方成功明白，理性的人绝对不会靠破口大骂来展开攻击，只会选择具有压迫性的语言和语气。    
    　　方成功的斥责没有等来对方语言的回答，但对方却用行动回答了他的问题。    
    　　面包车上冲下来两个大汉，方成功一看情形不对，知道今天倒霉碰上硬茬了。    
    　　两个大汉不容分说的架起方成功扔进了并没有熄火的面包车。在把他扔进面包车的同时，两人机警的看了下四周。    
    　　方成功震惊了，完全不明白发生了什么事情。    
    　　他忍不住的怒斥道：“你们这是做什么？说你们两句也不用这样吧？”    
    　　坐在他左边的身材较为高大的大汉冲他严肃而无情的说道：“不要说话，我们找你有点事情，但你可以放心，我们没有恶意。”    
    　　“你们这像是没有恶意的表现吗？再不告诉我这是做什么，我可要喊人了。”方成功的询问既是一种震惊也是一种愤怒。    
    　　当然，他之所以语气显得这么强硬，还是因为刚才对方说了对自己没有恶意。既然对方没有恶意，那自己的态度就完全可以强硬一点，这是方成功瞬间思考的结果。    
    　　高个子大汉明显对方成功的这种死搅蛮缠的做法很不耐心：“叫你别说话就别说话，再乱说话就将你的嘴给你堵住。”    
    　　方成功选择了闭嘴，所谓好汉不吃眼前亏。但他的心里还是忍不住的又是一通抱怨：“靠你丫的，今天真是倒血霉了，碰上你们这伙强盗，就看你们能把我怎么样。”    
    　　方成功那种不服输和“吃软不吃硬”的性格潜意识的爆发出来了。    
    　　其实刚才方成功说是要喊人，只是想吓吓对方，即使对方真让他喊人，他也不好意思喊出口。    
    　　方成功认为，遇到点事情就高声呼救，那应该是女人的做法。因为女人一高声呼救，听到的男人就可以去救她。虽然社会地位强调男女平等，但社会分工男女毕竟还是有所不同，比如男人有力气适合与人搏斗，女人有柔性适合为搏斗过的男人抚平伤口。    
    　　从古至今，就“女人呼救，男人挺身而出”这么点事情，不知道演绎了多少段可歌可泣的佳话。    
    　　然而，一个男人要是选择大声呼救，那就实在太不成体统了。试想：一个强壮的男人遇到点事情急切的四处高声呼救，那将是一幅多么滑稽的场面。这样的男人肯定不但不会得到怜悯，相反还会被人认为没有是血性，没有智慧，从而被人看不起。    
    　　方成功肯定不愿意做那样的男人。    
    　　有关“遇事高声呼救应该是女人和小孩的权利”这话是不是哪位名人说过，方成功记得不是很清楚了，但从小到大，父亲却总是拿这句话在他的耳边萦绕。    
    　　虽然方成功刚才质问对方的语气显得非常的冷静和沉着，但他此时真实的心理活动却是除了惊恐还是惊恐。他做梦都没有想到只有在电视里才能见到的情节会在自己身处的现实中出现，而且还偏偏发生在自己的身上。    
    当然，在方成功以前的所做过的无数白日梦里，其中也想过发生这样神秘的事情。他曾经千万次的设想，自己哪天突然被国家安全局征召，成为一名梦寐以求的特工。    
    有伟人说过：聪明的人都很喜欢做白日梦。    
    想到这一点，方成功内心一阵莫名的欣喜：“难道这样千载难逢的事情真的在自己身上发生了？”不过他立即就自己否定了自己的想法，觉得那是根本不可能的事情。    
    灰暗的神色进一步写在了他的脸上。    
    　　在他的想象中，如果真是那样的话，自己也应该是被礼遇而去，无非礼遇的方式秘密点罢了，实在不太可能出现这样的近乎绑架的方式。    
    　　对，就是绑架。    
    　　想起这个词语的瞬间，方成功才意识到，今天的事情更像是一场绑架的行为。他的内心情不自禁的变得更加惊慌，虽然自己身手还算不错，但对方明显是练过架子的主，如果真是绑架了自己，那自己这次还真是凶多吉少。    
    　　他开始用惊恐的目光扫视身边的两个男人。    
    　　对方并没有谋面，脸上也没有发现刀疤之类的伤痕，方成功觉得不像是所谓的黑社会的人。看到这点，他觉得内心稍微放心了一些。何况，自己就是一个来自于普通家庭的一名普通的大学生，他实在想不出有什么理由自己会被人绑架。    
    　　被扔上面包车的起初一段时间，方成功感觉头都快炸裂了，因为心慌，因为惊恐，因为迷惑。    
    　　慢慢的，他选择了让自己平静。既然反正想不明白为什么，何不如干脆不想。    
    　　他想起了美国著名社会教育家卡耐基的那句名言：接受不可避免的现实。    
    　　何况，冷静和沉着才是应对危机的最好的办法。    
    　　面包车以极快的速度向学校外驶去。快要接近大门的时刻，左边的高个子大汉用手捂住了方成功的嘴。很明显，方成功刚才那个要喊人的威胁促使高个子大汉采取了“防患于未然”的做法。    
    　　被捂住嘴感觉憋气快要窒息的方成功，不禁为刚才那个不够爷们的威胁后悔万分。他暗自发誓：“今后再也不做‘女人威胁人’的事情了。”    
    　　门卫机警的看了一眼这辆速度明显不正常的面包车。    
    　　门卫机警的眼神带给了方成功希望，然而门卫并没有采取进一步的措施，又让他体会到了希望之后的那种更大的绝望。    
    　　方成功弄不明白为什么门卫对于这样异常的车辆进出都不予以检查，就这样还怎么谈保护学生生命财产的安全。他在心里对着渐渐远去的门卫的身影抱怨道：“你丫的这些门卫也就是能够在女生宿舍楼下转转，看看哪个女孩子穿得少点穿得漂亮点，要靠你们来保卫学校的安全，净是瞎扯淡。”    
    　　面包车驶上了高速公路，捂住方成功嘴的大手松开了。    
    　　方成功用重获自由的嘴长长的出了一口气，接着又是一阵猛的呼气吸气，缓解了刚才那憋屈的感觉。他发现跟对方来硬的没有丝毫的效果，决定换用一种方式来处理问题。    
    　　心态平和的方成功又慢慢的自然的表现出了自己惯有的习气。    
    　　“喂，老兄，平常都抽云烟的吧？”方成功对刚才捂住自己嘴的高个子大汉含笑说道。    
    　　高个子大汉看了他一眼，并没有回答他的问题。    
    　　“我们宿舍一哥们平常就只抽这种云烟，我和他住在临床，所以已经熟悉了这种烟的味道。”方成功说完深情的看着左边的高个子大汉，他发现左右两边的两个大汉之间拿事的还是左边的高个子，所以选择了以他为突破口。    
    　　方成功渴望得到高个子的回答，因为语言是敲开对方心灵的窗户。只要高个子大汉和自己说话，就一定能捕捉到有用的信息。    
    　　然而，结果却让方成功失望了。高个子大汉并没有给予他语言上的回答，只是将刚才捂住他嘴的大手在他面前挥了挥，意思很明显，就是说倘若要是他再说话的话，又要将他的嘴给堵住，让他感受云烟的味道。    
    　　方成功再次选择了闭嘴。    
    　　高个子大汉脸上闪过了一丝不易察觉的笑容。    
    　　方成功捕捉到了那一丝笑容，但看穿高个子大汉阴谋得逞的结果让他更加的愤怒。他对高个子大汉笑了笑，轻声说道“好吧，我不说话。”。    
    　　但他心里实际上的说法却是“靠，看你丫的给我装孙子能够装到什么时间。”    
    　　方成功虽然不明白对方的真正意图，但他还是开始留心起身边的一切，现在身边的每一个细节都很可能成为他将来脱身的重要砝码。刚才的那一番斗智斗勇都没能收到明显的效果，方成功感觉到了这两人的来历不凡，感觉到了危机。    
    　　他发现面包车并没有驶向偏僻的郊区，而是一路奔向了繁华的市区。而且，对方除了钳制住自己不让自己动以外，甚至连蒙上自己眼睛等这样基本的绑架手段都没有采取。    
    　　这似乎很不符合绑架的一般情理？    
    　　所以，方成功进一步否定了自己是被绑架了的想法。    
    　　到这时，他内心竟然又莫名的产生了一丝惊喜。他再次萌生了心存以久的那个想法，萌生了那个在现在的处境看来有些近乎荒唐的想法。他渴望身边的两个大汉是来自于国家安全局的工作人员，渴望自己长期的梦想能够成真。    
    　　虽然，他自己也知道，那就好比是一个白日梦。    
    　　面包车驶进了市区里面一栋独立的别墅。    
    　　　　


正文  第二节 梦想成真

    方成功被带进了别墅的客厅，印入眼帘的人让他觉得无比的震惊。别墅客厅的沙发上坐着两个男人，其中一个就赫然是他的校长。大学四年以来，方成功从来没有这么近距离的接触过校长。作为局级干部的大学校长，平常的工作有多忙可想而知，普通的学生仅仅能在学生大会上远距离的看到校长的身影。    
    　　方成功可以肯定，正在向自己微笑的那位长者就是自己的校长。    
    　　钳制方成功的两双手悄然的松开，他感觉又获得了自由。    
    　　校长对惊魂未定的方成功和蔼的笑着说道：“方成功同学，认识我吧？今天以这样的方式把你找来，吓着了吧？”    
    　　说完话校长挥手示意方成功到旁边的沙发上坐下。    
    　　方成功已经根据现场的情况做出了判断，今天肯定是一件好事情。而且，从根本没有近距离接触过的校长亲自召见自己来看，应该还是一件很大的好事情。    
    　　所以，他又恢复了平常说话做事的本色。    
    　　方成功一边到沙发上坐下，一边对校长说道：“校长，我当然认识你，只不过这是第一次和你这么近距离的坐在一起。今天的事情是有些惊奇，倒不至于害怕，因为他们两位对我还是蛮客气的。”    
    　　说到这里，方成功向已经坐在对面沙发上的两个大汉笑了笑，还故意挤了挤眼睛。    
    　　两人对方成功也报以了会心的笑容。    
    　　方成功直到这时才发现，原来对面的两大汉也还是会笑。    
    　　接下来的事情很简单，校长对今天的事情做出了解释。    
    　　对于校长所解释的话语，方成功并没有听得太清，因为他的大脑已经被校长对于身边那个干练中年人的介绍给彻底击蒙了。    
    　　原来那个人真的是国家安全局的人，校长说他是作训处的处长。    
    　　方成功忍不住用力掐了掐自己的大腿，疼痛的感觉告诉他这一切都是真实的。    
    　　对于自己校长的话，方成功不能有丝毫的怀疑，这就意味着他的那个近乎有些荒唐的梦想现在却很可能能够真正的实现。    
    　　可就在自己的梦想快要成真的时刻，他却突然觉得自己竟然完全不知所措。    
    　　安全局的那位姓张的处长带着无比亲切的笑容开口说话了：“方成功同学，我们知道，你是一个很关心政治很关心时事的人，很积极的拥护党和国家的领导，并且早早的加入了中国共产党。相信你对目前的国际形势也有一定的了解，如今在世界舞台上有些居心叵测的人在大势宣扬所谓的‘中国威胁论’，另外祖国大陆和台湾两岸的统一问题，西沙南沙群岛的边疆之争，法轮功邪教组织的死灰复燃，等等，都为我们的国家注入了太多的不安定因素。为此，在国家领导人的授意下，我们国家安全局决定成立一直特别的队伍，需要将来在特殊的岗位上做出特殊的贡献，挑选队员的情况早在两年前就开始展开，也就是从那个时刻我们开始了对你的观察。”    
    　　张处长的介绍可谓简单之极，但方成功还是完全明白了他的意思。    
    　　但留给方成功印象和感受最深的还是张处长亲切的笑容，他觉得那种亲切不同于一般的亲切，有一种让人感到安定甚至是迷人的味道，是一种令人看到过一次就永远不会忘记的亲切的笑容。    
    　　也就是直到这时，他才弄明白为什么自己以前很多时间总觉得生活在别人的“监视”之下，感觉自己的行为总是有人在跟踪观察。他原来一直以为那仅仅是幻觉，因为作为普通学生的他，实在想不出谁有必要花那么大的精力来跟踪自己。    
    　　如今，以前的一切疑惑都有了合理的解释。方成功的头角不禁冒出了冷汗，心想还好这两年自己没有什么反社会反国家的言行，不然说不定早就深陷囹圄了。    
    　　高个子大汉（国家安全局的工作人员）拿出了一个笔记本，先对着方成功笑了笑说道：“刚才不好意思，我们也是为了不惊动别人，同时也为了再最后考验一下你临危的勇气和判断力。”    
    　　“没关系，我可以理解，那是你们的工作职责嘛。”由于校长在场，所以方成功显得特别的庄重。    
    　　此时，校长嘱咐方成功一定好好和国家安全局的同志谈话之后离开了现场。    
    　　接着高个子大汉宣读了对方成功的调查资料：方成功，男，23岁，出生于中国西部的某个小城，由于父亲有藏书的习惯，所以从小开始广泛阅读书籍，特别钟爱历史、政治和传记题材的书籍。学习生活平淡无几，一直是一名品学兼优的学生，顺利的考取中学。由于爱好足球，所以身体素质出色。高中的时间曾经被学校给予留校查看处分一次，处分原因是由于和社会无业人员斗殴，自己声称是见义勇为，救一位差点遭受一位社会人渣凌辱的女孩子。由于该女孩子惧怕隐私暴光，在现场时提前跑掉，方成功由于没有证人，加上和其斗殴的人为了逃避法律打击，故意说成是双方因起口角发生争斗。就那样，方成功被冤枉。被冤枉的方成功并没有自暴自弃，相反是更加努力的学习。后来当事女孩子主动到学校说明了情况，方成功的处分被取消，改为授予市三好学生的称号。上大学以后，方成功继续保持了品学兼优的本质，大一时就顺利的加入了中国共产党。大二时响应学校的大学生征兵号召，后因为体检时期感冒被淘汰。大三的时间台海局势紧张，多次表示一旦战争爆发，希望能够参军开赴前线。现在即将毕业，已经签约某大型国营企业。    
    　　方成功虽然明白这些都是国家安全局挑选特工的必经程序，但听到对方对于自己的经历这样如数家珍，还是不禁有些毛骨悚然的感觉。    
    　　张处长亲切的笑容再度浮现：“怎么样？方成功同学，对于我们的邀请是不是有兴趣？我们希望你考虑之后给我们一个肯定的答复。另外，我先跟你声明一下，这件事情除了你们校长以外绝无其他人知道，所以无论结果怎么样，无论你是否加入我们的组织，我们都希望你能够遵守我们特工的保密原则。”    
    　　方成功这次从张处长的语言里也读出了那种亲切的味道，他没想到一个国家安全局的处长竟然能够这么随和，言谈举止之间看不出丝毫的特工人员的杀气。    
    　　由于早已经心怀这个梦想多年，对于张处长有关兴趣的这个问题，方成功未加丝毫的考虑，潜意识的站起来立正回答道：“报告处长，我绝对有兴趣，但还需要思考。”    
    　　方成功的举动是一种潜意识的行为，也是一种故意的行为。校长不在这了，他觉得自己也就完全放开了。    
    　　张处长微笑示意方成功坐下，告诉他不必要那么紧张。    
    　　然后张处长接着还是一脸亲切笑容的说道：“当然，刚才我们所介绍的都是你的优点，但你平常有很多的缺点我们也是了解的，比如有时间喜欢哗众取宠，也有晚上为了看球赛直播而夜不归宿的情况，特别是还有偶尔会使用不文明词汇的习惯。”    
    　　方成功觉得自己从此将永远都不会忘记张处长脸上亲切的笑容。    
    　　他“尴尬”的笑着说道：“处长，你们平常连这也了解，未免太仔细了吧？就我这些小毛病你们都了解得那么透彻。”    
    　　亲切的笑容再次浮现：“那是当然，这些都是我们的工作职责。你先考虑考虑再说吧。”    
    　　经过短暂的思索，方成功渐渐的坚定了自己的想法。他异常认真的询问道：“请问处长，我想成为一名特工人员，是不是从此以后就不能再和家里的亲人和朋友联系？”    
    　　在这样的大事情面前，方成功总是表现得很认真和庄重的。    
    　　听到这个问题，张处长抱以了理解的笑容。他可以理解方成功的担心和忧虑，因为这个年轻人仅仅是在书籍和电影中对特工有一定的认识，而且那种认识还是建立在对于多年前的那种特工生活的认识。    
    　　张处长回答道：“这个问题你不用担心，现在的时代已经不一样了，我们对于特工的要求也不像以前那么极端，你以后还是可以和你的家人与朋友联系。当然，联系起来肯定没那么方便，而且你不得在任何的情况下泄露你的真实身份。我这里得郑重的提醒你，如果你选择了这样的一条道路，那么你将来的人生道路将可能会异常的坎坷艰难，而且还很可能付出生命的代价。”    
    　　方成功明白张处长最后那些提示的深意，他知道，将来的情况肯定远远比现在张处长描述的严重得多。    
    　　可是，什么东西也阻止不了他的那个强烈的特工梦想。他决定加入这个组织，实现自己为党和国家奉献的理想。    
    　　做出这个神圣决定的时刻，他突然觉得没有期望中的那种神圣感觉，相反还有些平淡。他知道，这是自己还没有真正走上那条充满着惊险刺激和荆棘苦难道路的原因。    
    　　双方商量了接下来的一些细节。    
    　　就这样，方成功就从一名普通的大学生成为了一名特工。    
    　　据张处长介绍说，之所以选择这个时间来和方成功沟通，就是希望利用好方成功即将毕业的这个时机，为他加入特工组织这件事情巧妙的避开众人的耳目。    
    　　方成功在接下来处理自己私事的过程中，才慢慢的对参加特工这件事情的苦楚有了自己的体会。    
    　　他首先选择跟已经签定工作合约的公司进行了沟通，解释说自己因为特殊的原因，不能再到公司上班。公司对于方成功的这种违约行为予以了严厉的斥责，甚至说要将方成功送上大学生诚信体系的黑名单。方成功还是第一次被人说缺乏诚信，内心的委屈有多大自不用说，但为了自己心中的那个理想，他只能打掉牙吞进肚里。    
    　　然后就是和相恋多年的女朋友沟通。他跟女朋友的解释说自己希望换个工作，觉得原来的工作不太适合自己。方成功和女朋友本来不在一个城市，这次好难得两人联系到了一个城市的工作，如今听说方成功要放弃，女朋友的震怒可想而知。平常通情达理的女朋友甚至把又哭又闹的撒娇战术都运用出来了，可方成功就是丝毫不为之所动。    
    　　直到最后，女朋友“忍无可忍”的情况下给方成功来了最后通牒：“我不想跟你争了，我知道没有你会说，你怎么说都是你有道理，我就想问你一句，你是换工作重要还是和我在一起重要？”    
    　　很明显，这是以分手相威胁了。    
    　　方成功忍受着心理的万般苦楚，略带沉痛的说道：“这事真没办法，你应该理解我，如果做一份我不喜欢的工作，肯定我不会做得如意，也不会取得好的成绩。当然，如果你执意要以分手来相威胁的话，那我可以肯定的告诉你，即使我们就这么结束了，我的工作也一定换定了。”    
    　　最后的一句话是由于女朋友的威胁激起了方成功那种“吃软不吃硬”的本性说出来的。    
    　　方成功的反应让自己和女朋友同时陷入了震惊，相恋几年来，这还是方成功第一次对女朋友这么发火。以前但凡两人有什么事情吵架的话，方成功总是选择谦让女朋友。按照他的话说，女朋友是拿来疼的，拿来爱的，绝对不是拿来出气的。男人有气只应该在男人身上发泄，绝对不应该和自己的女人来发泄。    
    　　两人都不相信那么多年的感情，会走上这样的一种结局。    
    　　两人都不愿意就这么放弃，但一时却又都不愿意做出让步。    
    　　和家人的沟通就容易多了，方成功说自己想去做一名军人。虽然母亲有些不愿意，但父亲的支持让他觉得无比的感动。    
    　　随后，中国人民解放军77853部队来到方成功的学校招募高科技的军事后勤人员。    
    　　方成功在众多的应聘学生中脱颖而出。    
    　　当然，这一切都是方成功和张处长事前商量好的。    
    　　毕业之后，方成功并没有来到77853部队报道，那里只是他的正式身份。    
    　　他被直接送进了位于77853部队不远处的国家安全局的一个秘密训练基地。    
    　　首先是身体训练，包括常规的体能训练、搏击能力训练、野外生存训练等，从来没有经历过军事生活的方成功，在基地里受到了前所未有的磨练。每一堂训练课都是一次心灵与肉体的双重折磨，每一次过关考试都是一次命运的生死考验。随着训练进程的推进，队员也从开始的100名锐减到了70名。经过训练的每一名员工，都具备了过硬的身体素质，适应了在任何的恶劣环境下生存战斗。    
    　　随后进行了特别科目的训练，包括高科技的通讯和拍摄技术的训练、适应不同身份的语言行为训练、抵御金钱美色等诱惑的训练等等项目，方成功对于每个特别科目的训练都充满着好奇，又不禁有些恐慌。他不怕在训练的过程中吃苦受罪，但害怕自己一不留神被淘汰。    
    　　就这样，经过两年的训练，方成功具备了一个特工的基本素质。    
    　　他缺乏的仅仅是现实的历练。    
    　　一直负责方成功训练的张处长，为他选择了一个较为轻松的实践任务。当然，这个任务仅仅是标志着他特工生涯的开始，仅仅是一个简单得不能再简单的任务。　　　　


正文  第三节 卧底生涯

    中国北京。    
    　　一个青年男子走出火车站，钻进一辆出租车，被出租车带到了国家安全局的楼下。青年男子来到二楼敲响了其中一间办公室的门。    
    　　“请进”    
    　　青年男子轻轻推开门，对着办公桌前面的人敬了一个相当标准的军礼。    
    　　“报告，我是特工11科的方成功，按照作训处张处长的指示，前来接受任务。”    
    　　办公桌后面的男人大概30岁左右，站起来和方成功握了握手。然后对方成功说道：“你好，我叫姚辉，是你在北京的具体负责人，希望你在北京工作期间，我们能够密切的配合。另外，你既然到了这里，今后就不必像你在部队上那样拘谨了，也不用再敬什么军礼，我们安全局平常不讲究那一套。”    
    　　姚辉的随和有些出乎方成功的意料，这也让他陡然放开了自己。    
    　　方成功笑着回答道：“主要是部队里待习惯了，所以见到领导情不自禁的就开始敬礼。”    
    　　姚辉看着眼前的这个精干的青年特工，满意的说道：“可以理解，刚刚从部队出来的人都这样。不过，你是一名特工，不是简单的军人，所以你要尽最快的速度适应不同的身份。从现在开始，在任何需要的时候，你都要能够立即将你身上的那种军人习气全部掩盖起来。另外，为了更好的展开工作，以后你就都称呼我为辉哥。”    
    　　姚辉的话既是一种理解，也是一种对于方成功今后工作的提醒。    
    　　方成功显然意识到了这一点，表示决心之后迫不及待的请姚辉布置任务。    
    　　养兵千日，用在一时。    
    　　方成功现在迫切希望能够将自己所学到的东西，拿来实践中运用一下。    
    　　他迫切的希望自己能够尽快经历点特工生活的风雨，让自己能够更快的成长为一名高级特工人员，然后好被委派到更加重要的位置去经历特工的风雨人生。    
    方成功被安排从77853部队后勤处转业到北京某大型石油化工集团公司担任汽油项目审批管理科科长。上级组织做出这样的安排，是因为种种迹象表明，该石油化工集团公司可能存在内部员工违法倒卖甚至走私石油化工产品的情况，其中存在问题的项目包括汽油、柴油、航空燃料三个主要项目。另外，公司内部还可能存在贪贿受贿侵吞国有资产的情况。更重要的问题是，据可靠情报表明，该集团公司内部甚至可能潜伏着国外的商业间谍，目的是盗取该公司下属研究所正在开发的一种航空燃料的配方。    
    随着世界民用航空业的飞速发展，各个航空公司之间的竞争越来越激烈。而航空燃料作为航空公司经营的重要成本之一，开发新燃料降低燃料成本的研究更是越来越受到航空公司的重视。因此，各个国家的航空公司，纷纷与相应领域的研究所形成战略同盟，共同研究开发新型的航空材料，以达到降低民用航空业的成本，追求到更大的利润空间。    
    方成功即将前往工作的石油化工集团公司正在与中国某大型国营航空公司联合开发一种新的航空燃料，经过长达三年的研究，项目已经取得了巨大的进展。因此，情报显示，可能有国外航空公司派出的商业间谍已经潜伏进了这家公司，其目的就是等待燃料的最终配方完全形成，然后想办法将配方盗往国外。    
    任务安排下来以后，方成功表现得还是很兴奋，因为他非常喜欢这样的带有卧底间谍性质的工作，虽然任务好像简单了一些，但自己作为一个新人，用来起到练兵的作用正好合适。    
    　　方成功自己也弄不明白，为什么自己那么喜欢间谍和卧底的工作。或许是因为间谍工作的诱惑性始终牵引着他。也或许是因为在他的印象中，特工的本质工作就是干间谍和卧底。    
    　　    
    　　对于这家单位所存在的系列问题，政府反腐败部门的人也曾经做过秘密的调查，但由于对方行动过于隐秘，所以一直没有掌握到确凿的证据，因此政府部门也不敢轻举妄动。    
    　　种种迹象表明：这是一个有组织有计划的腐败犯罪甚至叛国的行为。    
    　　所以，安全局把方成功派到这里来工作。一方面是是希望他能够摸清隐藏在这家公司内部的腐败分子的情况，掌握到确凿的证据，从而铲除这些国家的蛀虫为民除害。另外一方面就是希望借此机会好好历练一下他，将来好派上更大的用场。    
    　　方成功目前的主要任务就是公司里面稳定下来，顺利实现自己的身份过度，取得部门里其他人的信任，便于以后开展工作。    
    　　按照约定，方成功只能和姚辉保持单线联系。    
    　　方成功到达公司以后，按照惯例，首先来向部门经理报道。    
    　　走进公司办公区，方成功就感受到了什么叫做“气势磅礴”。面前高耸入云的办公大楼，相对于77853部队后勤处那两层的小楼来说，楼房的高低和气势的高低都立即可见分明。    
    　　有人肯定提出疑义：方成功最近两年一直在特种训练基地参加特殊训练，为什么还对77853部队的情况如此熟悉？    
    　　背景介绍：在方成功加入国家安全局以后，为了更好的掩人耳目，方成功除了需要在特种训练基地完成应有的训练任务以外，每周还需要抽出两天的时间待在77853部队的后勤处。之所以这样做，是因为当方成功以后在执行特别的任务时，敌对方势力肯定会对方成功的身份和经历做周密的调查，这样做的目的就是不让他这两年的履历出现空白，以免引起敌对方的怀疑。    
    　　待在77863部队的两天里，方成功可以处理自己的一些私事。当然，主要的事情就是处理自己的信件，自从他参军以后，父亲和朋友都是靠信件与他联系，电话则只能是他往家打。    
    走进位于三楼的项目部经理的办公室，接待方成功的是一个四十岁左右的中年人。中年人高大钢板的身材，一看就知道办事很有魄力。微微挺起的将军肚，又说明此人已经担任领导干部多年。    
    中年人自我介绍叫陶力，是这个项目部的部门经理。    
    　　陶力请方成功坐下以后，一脸笑意的冲方成功说道：“方成功同志，欢迎你转业到我们单位来。”    
    方成功明白陶力为什么对自己这么亲切，那是因为在他专业到这个位置的过程中，为了能够更好的掩人耳目，上级组织特意放风出去，说方成功是因为在一次部队的后勤工作会议上提出的一份报告得到了国防部后勤方面某位高官的赏识，在工作之余两人又建立了良好的个人关系。今年，方成功由于身体的原因需要从部队转业，正是介于上面的那层特殊的关系，他才被安排到了石油化工集团公司搞项目审批的这个肥缺。    
    私下还有小道消息在流传，说是该国防部高官仅有一个女儿在海外定居，所以已经认方成功作“干儿子”。    
    　　就这样的背景，既很好的解释了方成功为什么会突然从77853部队转业到了这家公司来，同时又为方成功以后开展工作做好了铺垫。    
    　　以方成功这样的背景，周围的人说不定还会主动来接近他。无论是那股腐败势力，还是潜伏的那股势力，说不定都会主动的千方百计的拉拢腐蚀他。    
    　　当然，那正是安全局官员求之不得的事情。    
    方成功恭敬的回答道：“陶经理，我是个新来的同志，从年龄上来说也还很年轻，你既是我的领导，又是我的长辈，在以后的工作中，还请你和组织上多多帮助指点。”    
    方成功的回答，谦虚中又不经意的恭维了陶力。    
    　　果然，陶力露出了更加灿烂的笑容，笑着说道：“从大学里过来的转业干部就是不一样，说话就是有水平。小方，现在国营企事业单位也顺应市场经济的潮流，开始讲求领导层的年轻化和知识化，以后单位就将都是你们年轻人的世界了。所谓长江后浪推前浪，以后好好努力，一定前程无量。”    
    　　双方又客套了一番，方成功觉得陶力对自己还是很亲切的，但这种亲切中似乎又隐藏着很大的距离。方成功有些落寞，因为组织上告诉他，这个陶力很可能就有问题，毕竟项目审批部门里的不法分子从事一些违法的勾当要想将他这个部门经理完全瞒天过海并不是一件容易的事情。    
    　　所以，组织上推测，很有可能是陶力参与了公司里面发生的这一系列腐败事件。    
    　　方成功原本以为陶力今天至少会试探一下自己，试探一下到底自己是怎样的一个人，毕竟自己即将直接把持那么重要的一个部门。    
    　　就在有这种落寞心情的同时，方成功又不禁为自己的幼稚想法觉得有些好笑。自己会产生陶力试探自己的想法，就说明自己还太年轻了，如果事情真的是那样简单的话，组织上就不必派自己这个特工前来了。    
    　　陶力的秘书要带方成功去位于四楼的汽油（管理审批）科的办公室，方成功表示自己去就可以了，他想借此机会首先亲自了解一下这个可能存在问题的科室里的情况。    
    　　方成功来到四楼，看到汽油科办公室的门牌，就径直走了进去。    
    一个身长得很漂亮的女孩子走过来询问道：“先生，请问你找谁？”    
    方成功这几年待在特种训练基地里压抑了太久，来到北京以后在和姚辉与陶力的接触过程中，因为两人正好是自己双方面的领导，而且又是在讨论工作问题，所以他只能以一种严肃认真的态度来对待。    
    如今，他身上的那种“流氓”习气终于有了爆发的机会。他决定就拿眼前的这个女孩子作为重新穿上便装开始“自由生活”的实验品。虽然他自己也知道，作为一个刚刚转业的军队干部，有这样的想法是一种很不地道的行为。然而，太久没有见过漂亮女孩子的他，实在太回味以前大学时那种和女孩子无拘无束聊天的感觉了。    
    他在心里暗自发誓：就这一次，就算是作为自己特工生活开始的标志，以后再也不做这样的事情。    
    其实方成功会产生这样的一系列想法也很正常，毕竟他还仅仅是一个年轻的男人，仅仅是一个懂得特工理论的年轻特工。    
    　　方成功故意满脸堆笑恭维的说道：“真没想到，公司项目部里还有这么漂亮的女孩子，我还以为漂亮的女孩子都在公司的公关部门呢。”    
    　　站在方成功面前的漂亮女孩子显然对他的这一番恭维很是受用，脸上立即洋溢出了幸福的笑容。    
    　　“谢谢你的夸奖，但我还是想先知道先生你到底有什么事情？从先生的谈吐和气质可以看出，一定是某个部门的领导吧，可不能拿我们这些公司的下属来开玩笑。”漂亮女孩看来是很配合方成功营造的轻松气氛，“呵呵”的笑着以一种同样玩笑的语气继续了对方成功前来目的的了解。    
    　　方成功突然感觉真的找回了两年前大学校园里面的那种和女孩子聊天交流时无拘无束的感觉。这两年在特种训练基地里，成天都是一群男人生活在一起，方成功都不知道自己是怎么过来的。    
    　　想到在特工训练基地里面全是一群男人生活在一起这一点，方成功想起了一件非常有意思的事情。    
    　　　　


正文  第四节 科室动态

    记得那还是方成功刚到特种训练基地不久，有一次休息的时间一群同期培训的特工学员在一起闲聊。    
    　　其中有人看方成功从进入基地以后总是喜欢侃侃而谈、哗众取宠，就故意想出点难题让他丢丢脸。于是对方特意提出了一个很奇怪的问题，就是让方成功给解释一下为什么来到这里以后，所有人的搏击兴趣和脾气暴躁程度都增长得很快？    
    　　方成功当即笑着说道：“靠，你丫的连这都不懂，还来特工部门训练，快点回去好好当乖学生吧。”    
    　　问话的学员听方成功这么说自己，挥起拳头就是一拳对着方成功打了过去。    
    　　方成功闪过了对方的拳头，大叫一声：“别打，我跟你开玩笑的，现在听我解释。”    
    　　对方却并不愿意听他的解释，挥着拳头追击了过来。因为早已经看他不顺眼，特别是非常的不喜欢他那“你丫的”的说法。    
    　　所以，对方似乎也想趁着这个玩笑的机会好好出出气。    
    　　旁边的学员纷纷拉住正在暴怒的那人，让他等方成功说完。    
    　　方成功跟大家解释道：“那是因为我们成天一群男人生活在一起，心理学家和生理学家都做过分析，如果是一群寡男人生活在一起的话，由于成天分泌了太多的雄性激素，而缺少雌性激素的中和，男人就会变得容易脾气暴烈和变得好斗。这就是为什么军队里面总是喜欢搞搏击练习和搏击对抗，因为必须要为大家找到适合的发泄方式。如果不这样的话，那我们这些军人之间每天真不知道要打多少的架。比如说，你们看他（刚才想打方成功的那名学员）就是这样的情况，我刚刚就开了句玩笑，这哥们挥拳就打了过来，就是属于雄性激素分泌过量的表现。”    
    　　虽然方成功的解释有些恶作剧的元素，但却说得在场的队员心悦诚服。    
    　　。。。。。。    
    　　也就是从那件事情以后，方成功成为了参加同期特工培训的学员之间的核心人物，大家但凡有什么事情就喜欢找他商量。    
    　　追溯完自己青涩美好的回忆，方成功跟眼前这个漂亮女孩道明了自己的身份。    
    　　漂亮女孩一听他说完，立即热情的伸出手要和方成功握手。她自我介绍完名字叫做周静以后热情的说道：“方科长，你好，听说你要调来，我们这些天可一直在等着你呢。”    
    　　“为什么要握手呢？初次见面拥抱一个不是更好吗？”方成功继续调侃道。    
    　　“这个嘛，这个嘛，你以后就明白了哈。”周静“呵呵”的笑着回答道。    
    方成功感叹道：看来又是一个性格活泼敢爱敢恨的女孩子。    
    方成功觉得自己开的这个用来追忆两年前大学生活的玩笑应该适可而止了，毕竟自己是一名刚刚转业的军人，这样的表现本身就是有悖常理的。    
    所以，他最后没有忘记特别的嘱咐周静：“周静，初次认识跟你开个玩笑，活跃一下气氛。一会正式上班以后，我这人要求比较严格，你知道的，我们这些从部队转业出来的人基本都这样，以后可能就没机会再和你开这样的玩笑了，希望你到时间能理解。当然，我相信今天的这个花絮会成为我们同事之间的一种美好的回忆。”    
    说完话方成功微笑着看着周静。    
    周静稍微“愣”了一下之后“呵呵”的笑着说道：“科长放心，这些事情我有分寸的。”    
    　　科室里面的员工为方成功举行了一个小小的欢迎仪式。汽油科总共有9个人，除了经常在外面搞调研和为各地区配送物资的人，经常待在办公室的有三个人。其中一个40多岁的中年人，名字叫做魏东方，在汽油科差不多已经待了十年，不知道什么原因一直没有得到升迁，目前在科室里主要负责资料的整理和审核工作。另外一个30多岁的人叫做王爱民，来汽油科将近三年，是科室里面的实权人物，本来这一次很有希望被提拔为科长的，却不料方成功半道杀出。另外一个人就是周静，一年前刚来到科室，负责协助科长的工作和处理办公室的日常事情。    
    　　下午，方成功召集在办公室的几人开会，要大家介绍一下科室的总体情况。    
    　　周静表现得很活跃，可能是因为上午和方成功已经有过接触，了解方成功随和的性格特点，所以很积极的为方成功介绍科室里面的情况。    
    　　另外的两个人却一直没有主动说话。    
    　　方成功推测这可能是因为对方认为自己是新转业的干部，而且还是凭关系进到公司来的，所以根本没有把自己放在眼中，说不定还有点排斥的味道。既然对方不说话，他就选择主动提问。为了更好的完成上级布置的任务，他必须以最快的速度了解清楚自己科室里面每一个人的情况。    
    方成功首先让王爱民谈谈他的看法。    
    王爱民面无表情的表示自己没有什么特别的可以拿出来说的看法，自己所了解的情况都在资料里面写着，让方成功熟悉一下资料就完全明白了。    
    　　方成功觉得，王爱民越是表现得这样随意，这个人就越是心机深沉。他告诉自己将来在工作中，一定得好好的注意这个王爱民。    
    　　如果说王爱民的深沉让方成功感觉到了压力，那么魏东方的“和稀泥”就让他觉得很是无奈。    
    　　方成功问：“魏老师，你在这里待的时间最长，肯定情况也最了解，你谈谈你对我们科室的看法吧？让我先熟悉熟悉，也有利于我以后开展工作。”    
    　　魏东方回答：“还行，我们科室各方面情况都还行。”    
    　　方成功见没有得到有意义的回答，继续追问道：“那你觉得我们科室现在还存在什么问题吗？”    
    　　魏东方回答：“这方面也还行，没有发现什么特别的问题。”    
    　　面对魏东方的躲闪，方成功觉得很无奈。但他还是继续追问道：“那你觉得我这么年轻的人来这里当科长合适吗？”    
    　　问完话方成功微笑着看着魏东方，以表示自己的这个问题是在开玩笑。    
    　　虽然是个玩笑，但方成功还是很想看看魏东方到底又会怎么回答。    
    　　魏东方还是一副死猪不怕开水烫的架势，笑着对方成功说道：“这个就更加还行了嘛，说明科长你年轻有为嘛。”    
    　　方成功忍不住在内心对魏东方说道：“靠，你这老狐狸，问你什么都是说‘还行’，我看你还能跟我躲闪到什么时间，要是到时间让我发现是你有问题，看我怎么收拾你。”    
    　　一不留神，两年前经常使用的那个粗口“靠”字又悄然出现在了方成功的心中。    
    　　他暗自不好意思的笑了笑，告诉自己以后一定要尽量不再使用这个粗口。    
    　　会议很快结束了，方成功对科室的情况有了基本的了解，但他想得到的信息却没有丝毫的发现。    
    　　晚上，陶力又特别为方成功举行了一个接风的宴会。    
    　　参加宴会的都是项目部各个科室的人，平常这些人都在一个办公楼工作，大家都对方成功很热情。其中有几个人给方成功留下了比较深的印象，但介于时间的关系，他也没办法做出更深的了解。    
    　　宴会上，方成功一直在观察周围的人。来这之前，姚辉曾经跟他说过，在公司里面，已经有组织上的其他同志先期被安排了进来。但至于到底是谁、或者说是在哪个部门，姚辉表示自己也不清楚。    
    　　方成功觉得事情越来越复杂，也感觉到那种潜在的挑战性。    
    　　　　


正文  第五节 女友记忆

    结束陶力举行的宴会，方成功回到自己的宿舍。一进房间，他先是在“漫不经心”的情况下检查了房间的布置，确信没有被安装窃听和摄像设备的情况下，才放心的开始整理自己的行李。    
    　　其实他自己也明白，这完全没有必要，自己刚来公司，一般来说不可能有谁会对自己不利。但两年的特工训练经历告诉他，无论在任何时候、任何地方，都要保持高度的警惕。现在这个时代，有人要想在你的房间做点手脚，并不是一件难的事情。    
    　　何况，自己还是来到这样一个“危机重重”的部门工作，小心一些固然是好事情。    
    　　方成功知道，从自己来到这个地方那一刻开始，就不知道背后有多少双眼睛在盯着自己，也不完全排除有人对自己动点手脚的可能性。    
    　　临睡觉的前夕，方成功拿出手机，准备给姚辉打个电话，告诉他自己已经安顿好了的情况。    
    　　想了想他又放下了手机，姚辉跟他说过，为了保密起见，让他没有特别重要的事情不要轻易打电话。    
    就在他刚刚放下电话的那一刻，手机的音乐却适时的响了起来。    
    方成功接听，是姚辉的电话，内容很简单，就是让他先好好安定下来，注意观察周围的人和环境。    
    　　转眼间，方成功调到汽油科已经将近一个月，对这里的各种情况有了大致的了解。科室里面的事情，基本上都是由王爱民和周静在具体操作，方成功主要是负责总体把关。截止目前，他没有发现自己的科室有什么异常的地方。    
    　　除了科室里面日常的管理工作，方成功最大的一件事情就是偶尔参加一些部门的应酬活动。    
    　　整个办公楼的人似乎都很看得起他，无论大小的活动也都会邀请他参加。当然，他心里明白，这一切都和自己那位国防部的“干爸爸”关系密切。    
    　　对于这样的活动，方成功自身也表现得很积极，他需要给大家造成一个印象，就是自己也很热衷于社交活动，热衷于结交朋友。私下里，他却需要对每天所见到的人，所做过的事情，做出一个仔细的分析和判断。    
    慢慢的，方成功发现公司项目部的办公室主任伊波是个关键的人物。项目部里无论大小的事物，一般都是先向他做出汇报，然后再由他来具体反映给陶力。    
    此外，公司内部还有几个人也表现得很特别，但方成功暂时只是一直在默默的观察。    
    　　方成功来到汽油科，工作迟迟打不开局面，难免就会有些着急。然而，当他把这里的情况反映给姚辉时，姚辉却没有丝毫着急的意思，只是一个劲的告戒他要保持冷静，绝对不能轻举妄动。    
    一大早，方成功前脚刚走进自己的办公室，周静后脚就跟了进来。    
    除了向方成功汇报了一些日常的事物，周静还是一如既往的主动的为方成功整理好了办公桌，泡好了茶。    
    　　这一段时间以来，周静就一直是这么对待方成功，弄得办公室的人都开玩笑说她成了方成功的生活秘书，而不是助理了。    
    　　方成功还是像往常一样的对周静笑着说道：“周静，这些事情还是我自己来做吧，平常科室里面的事情你也很辛苦的，不要再为这些事情花费精力，我自己完全可以应付。”    
    　　周静还是那一套回答：“科长，作为你的助理，这些事情都是我应该做的。这样的事情，怎么说我们女孩子做起来也仔细一些，再说你每天工作那么忙，要是没有起好你的助手作用，哪天领导怪罪下来，我可担待不起。”    
    　　周静说完对着方成功活泼的笑了笑。    
    　　方成功渐渐觉得自己的劝说有些多余，因为这个女孩子似乎比他还能坚持。自己越是坚持说不用她帮忙，她却越是坚持处处留心的帮自己。    
    方成功经常为这件事情觉得有些感动，能有这么好的一个助手，想来是一件很难得的事情。毕竟自己只是周静名义上的上司，并没有周静的人事任免权，即使是周静得罪了自己，也完全可以调到其它的部门继续工作。而且，能够进到这样一个肥水衙门的女孩子，要说没有相当的背景是绝对不可能的。    
    所以，方成功认为周静完全没有必要对自己这个上司那么好，但事实上周静对自己的照顾却可以用无微不至来形容。    
    　　方成功对刚刚放好茶杯站在桌子旁边的周静说道：“周静，你坐，我们聊会。”    
    　　周静坐到了办公桌对面的椅子上，微笑着看着方成功。    
    　　方成功接着说道：“周静，我们都是年轻人，也就不过于客套了，以后你再帮我做这些日常的事情，我也就不再像刚才那样感谢你了，不然反而显得见外。”    
    　　周静脸上活泼的笑容又多了几分：“是啊，早该这样了，你说得对，虽然你是科长，可我们还都是年轻人呢。”    
    　　方成功在那一瞬间被周静脸上灿烂的笑容给吸引住了，他觉得那笑容很像自己以前女朋友的笑容。    
    　　方成功和女朋友在大学分别以后，原本他以为两人的爱情就那样结束了。可没想到，到了部队以后，女朋友却连续给他写了好几十封信，大抵意思就是希望他给出一个合理的解释。他明白，那是女朋友给自己的台阶，只要自己随便找一个借口，那两人的爱情之火就可以重燃。然而，特工的工作性质告诉他，自己已经不可能再和以前的女朋友走到一起。    
    　　一对分开的恋人，要想重新走到一起，需要长时间的在一起的愈合。然而他却不可能做到这一点，不可能陪伴到女朋友的身边去，所以他前后只给女朋友写了一封信，就是希望她能够忘记他，重新找个男朋友好好的生活。    
    　　就像所有的爱情故事一样，女朋友肯定不会就那么放弃。于是，一封一封的信犹如雪片般的飞往77853部队的信箱。直到方成功离开77853部队来到北京的前夕，他收到了女朋友的最后一封信，她在信中表示了失望和愤怒，表示了和方成功决断的决心。    
    　　方成功默默的珍藏好了女朋友的所有信件，强忍住了眼睛里打转的泪珠和内心的痛楚。    
    　　“科长，你想什么呢？”看方成功一直痴痴的盯着自己看，周静不禁有些难为情。    
    　　周静的提醒才让方成功意识到自己的失态。他慌忙回答道：“哦，没想什么。”    
    　　从方成功那有一丝慌乱的深情，周静还是捕捉到了什么不同寻常的事情。    
    　　但方成功没有给她进一步联想和询问的机会。他接着马上问到：“那你对我这一阶段的工作有什么评价呢？”    
    　　“当然很好啊”，周静重新微笑着回答。    
    　　“呵呵，我可不需要恭维，而是要你说实话。”方成功带着笑意真诚的问。    
    　　周静略微的思考了一下：“真的是很好，我觉得你来以后，我们科室的事情都比以前有规律多了，不像以前那么混乱，特别是你的工作精神我很佩服，事事都亲自过问的态度都快赶上诸葛亮了。”    
    　　从周静的话里，方成功捕捉到了两个信息。第一个信息是“以前这里很混乱”；第二个信息是“自己事事过问的工作态度”。    
    　　对于第二个问题，他已经有所了解。从姚辉那反馈来的消息，最近公司中汽油这一块的问题有了明显的好转，虽然还有一定的问题，但暂时没有出现大规模的违法倒卖汽油等现象了。    
    　　这应该是和方成功目前的工作态度有很大关系。面对方成功这样的一个新人，而且工作态度还那么积极认真，对方肯定是被迫暂时采取了按兵不动的态势。    
    　　当然，这样的工作方式也引发了他和王爱民之间的内在矛盾。虽然王爱民表面上对方成功很尊敬，但两人心里却显得有些格格不入。对于王爱民平常经手的一些项目，方成功也做过一些调查，没有发现有什么不对劲的地方。    
    　　但他总觉得：这个王爱民有些不简单。还有那个平常喜欢和稀泥的魏东方。方成功不相信，以前发生在这里的事情，他们会都丝毫没有了解。    
    　　当然，也有另外一种情况，就是的确他们都是根本不知情。问题是出在了一些批文和报单上面，而他们只是按照规定予以解决。    
    　　汽油项目科的工作就是按照其他部门送来的批文和报单提供汽油，所以，也不排除是有人用一些不正常的手段得来的批文和报单从公司骗走了廉价的汽油，再高价倒卖了出去。    
    　　这些情况都需要方成功进一步的来摸查。    
    　　　　


正文  第六节 酒店饭局

    方成功决定就自己所捕捉到的第一个信息再询问一下周静：“周静，你觉得这里以前很混乱吗？可以简单的谈谈你觉得乱在哪里吗？”    
    　　周静听到方成功所问的这个问题，脸色轻微的变了一下，匆忙的回答道：“是有那么一点混乱吧，听说还出了一些问题，具体的我也不清楚。好了，科长，我还有事情忙，先出去了。”    
    　　周静离开了方成功的办公室。    
    　　虽然周静刚才脸色的变化非常的轻微，但还是没有逃脱方成功经过特殊训练的双眼。他几乎可以肯定，周静是知道其中的一些情况的。    
    　　可是周静又在回避什么呢？到底是她参与了，还是她不愿意卷入事端？或者是她不愿意自己这个新上任的科长带来麻烦？    
    　　就在方成功苦苦思索这些问题的时间，手机的铃声响了起来。电话是五楼上柴油项目，管理科的科长打来的，说是晚上有个小聚会，大家一起吃顿饭，要方成功一起参加。    
    　　方成功不禁觉得有些纳闷：对方为什么突然请自己吃饭呢？    
    　　当然，这肯定是一顿不同寻常的饭。因为对方是柴油项目管理科的科长，而有关柴油被违法倒卖的事情，也是方成功这一次调查的一个重点。    
    　　晚上七点，北京某有名的酒店。    
    　　方成功走进酒店的大厅，立即被大厅里一盏盏高挂的华丽大灯的灯光给照花了眼睛。他不禁感叹这家酒店气派的装潢。更加让他感叹的是，作为国营单位的一个小小的柴油项目管理科的科长竟然把吃饭地点选择到了如此奢华的地方。    
    　　柴油项目科的科长，名字叫做刘伟。当初方成功刚来公司的时间，在部门经理陶力组织的欢迎宴会上，两人有过短暂的交谈。从那以后，虽然两人在办公楼偶尔能够遇上，但大多也只是点头示意。    
    　　方成功觉得，今天刘伟突然请自己吃饭有些不合情理，而且还把吃饭的地点选择到了这么高级的酒店，说明肯定不是什么公事。起初，他听说吃饭的地点是在酒店，就想推托掉。心想自己毕竟是刚来单位不久，就这么出入高级的酒店，容易造成不好的影响。    
    　　而且，他还有些担心，这会不会是对方所下的一个圈套？    
    　　当他把情况通报给姚辉的时间，姚辉却在电话里面传出了开怀的笑声。姚辉表示，这说明潜藏的对手已经有些沉不住气了，说明蛇即将出洞。他指示方成功要大胆的去，而且还要尽可能的引蛇出洞。    
    　　其实方成功自己早已经下定决心，要利用这次机会收获一些东西，一定要打开那迟迟不能打开的局面。    
    　　所谓“舍不得鞋子套不住狼”，方成功等待的就是这样的机会。    
    　　刘伟冲着方成功笑吟吟的走了过来，握住方成功的手热情的说：“方科长，你终于来了，大家都到了，就等你呢。”说完话后刘伟轻轻的拍了方成功的肩膀一下，示意他跟自己去里面的包房。    
    　　整个过程，刘伟表现得异常的亲切热情，根本不像一个和方成功仅仅是点头之交的同事。    
    　　方成功明显对刘伟的这种热情觉得有些不自然，但他提出的却是另外的一个问题：“刘科长，我看我们还是换个地方，作为国营单位的干部在这里吃饭怎么也不大合适，要不我们还是去公司招待所吧？”    
    　　方成功要故意在刘伟面前放低姿态，表现得有些胆小怕事，表现得有些小家子气。    
    　　他明白：只有当你表现得越懦弱的时间，对方才会越发的信任你，才会越不防备你，才会越想控制你。    
    　　听了方成功的说法，刘伟果然“哈哈”的大笑了起来：“我的方科长，看来你真是来自于刚丛部队专业出来的干部，对于我们这样的公司性质单位的情况你根本还不太了解。像我们这样的国营单位，像我们这样的项目审批部门，平常经常有一些业务上的应酬，大家一般都是到这样的地方来，你以后慢慢就习惯了。”    
    　　刘伟俨然是一副老师教育学生的派头。即使他已经在拼命的掩饰，但自豪的神色还是清晰可见。    
    　　方成功明显的达到了自己的目的，但他脸上却完全是一副欣然接受的神情。    
    　　走进包间，方成功意外的发现，原来王爱民也在现场。    
    　　他忍不住的纳闷：王爱民为什么会在这里？    
    　　刘伟开始为方成功介绍在座的人。    
    　　“这位是公司公关部的陈经理，是我们公司陈副董事长的公子。”    
    　　方成功和陈经理相互之间都连说久仰。    
    　　“这位是公司秘书处的赵处长，专门负责处理公司高层领导的日常工作。”    
    　　方成功主动热情的和赵处长寒暄。    
    　　“这位是北京市XXX贸易公司的李总，和我们公司长期有合作关系。”    
    　　方成功热情的恳请李总以后多多支持工作、多多帮助指点。    
    　　“最后这位就不用介绍了吧，他还是你的下属呢。哈哈”    
    　　方成功冲王爱民笑了笑：“你也在这呢。”    
    　　“恩，都是几个朋友。”王爱民很坦然的回答。    
    　　方成功有些惊诧王爱民的这种坦然，一般来说，下属在这样的场合遇到上司，即使是事前已经知道自己会来，多少也应该有些难为情。然而，王爱民却似乎根本没有一丝尴尬，相反还有些没有把方成功是自己领导的这件事情放在眼中。    
    　　方成功知道：王爱民的这样坦然只能说明一种情况，那就是王爱民也一定是个相当有背景的人，所以才能和在座的人坦然的平起平坐。    
    　　方成功心想：要不是自己手上掌握着汽油的这块工作，在座的这些已经是经理、处长、总经理的高官，是断然不会请自己来吃饭的。    
    　　想到这里，他对这次饭局又有了更多的期待，期待有更多的收获。    
    　　要达到自己的目的，方成功就必须对于这些人的垂青做出一副诚惶诚恐的样子。    
    　　果然，一上饭桌，那几位就像商量好似的，齐刷刷的说要方成功先干三个。原因是大家都在辛苦的等他，所以他应该表示一下歉意。    
    　　方成功表示了客套的歉意之后，端起杯子连续干了三个。在座的人都为他的举动而拍手叫好。    
    　　现场的气氛立即活跃了起来，并且一波波的被推向了高潮。    
    　　　　


正文  第七节 反常周静

    但是，整个饭局的过程中，大家的话题都是说交个朋友等等，并没有谈到丝毫方成功所关注的事情。    
    　　方成功原本以为既然对方安排了这样的一次饭局，那么无论对方是敌是友，总应该对自己有所试探的。然而事实却是对方竟然没有丝毫的表现。既然对方没有表现，方成功自己也不敢贸然的提起，害怕打草惊蛇。    
    　　饭后，几位都喝得有些高了。李总醉醺醺的提议大家去KTV一边唱歌一边接着再喝。    
    　　其它的几个人都看着方成功，说他今天他是客人，大家都看他的意见。    
    　　方成功故意以一种酒醉的语气说：“我今天恐怕是不行了，酒实在喝得有点多，我得回去休息一下，明天还有很多工作。”    
    　　方成功的回答很有艺术性。他没有直接说想去，因为如果那样说，作为一个新来的国营单位的年轻干部，就那么张扬，未免显得有些牵强，如果对方真是在试探自己，那就很容易引起对方的怀疑。但如果直接说不去，很容易显得自己虚伪，而且和晚上的整个表现反差太大，也容易引起对方的怀疑。    
    　　当然，方成功现在并不能断定这些人就有问题。但是，他必须要做到万无一失。    
    　　就是这样的回答，仍然让其他的人觉得有些惊诧。特别是刘伟，他觉得整个晚上方成功就像是一个小弟，表现出来的都是受宠若惊的神情。在他想来，方成功是断然不会拒绝几位大哥的这个提议。    
    　　于是，刘伟认为，唯一的解释就只能是方成功真的醉了。他心想，但凡酒醉的人，都会意志比较模糊。所以，他准备劝劝方成功，让他陪着大家一起去。他觉得方成功如果去了，既可以继续增进彼此之间的感情，又可以在其他的几位面前显显手段。    
    　　刘伟大咧咧的拉住方成功说道：“成功，难得大家今天相识，又这么尽兴，你别扫兴，一起再去玩玩。”    
    　　方成功没想到刘伟还会继续纠缠，一时也不知道应该怎么回答。    
    　　就在他苦苦思索的时间，王爱民却说话了：“刘科长，我看今天还是算了吧，我们科长平常不怎么喝酒的，今天肯定是真醉了，而且他明天真的还有工作，这点我可以作证，让他回去好好休息一下，改天大家再聚。”    
    　　既然王爱民都这么说话了，晚上的活动肯定没办法再继续进行。    
    　　方成功打车回到单位的宿舍大楼。    
    　　一路上他都在思索：刚才王爱民为什么要出来帮自己解围？是发现自己在装醉的有意而为之？还是纯粹的因为自己酒醉了的关心？平常两个人的关系处理得格格不入，关键时间为什么还要帮自己？难道王爱民也是埋伏在公司里面的组织上的同志？关键是王爱民和刘伟他们到底什么关系？    
    　　方成功酒并也没有喝多。在以前的特工训练过程中，喝酒也是一门特别的训练课程，包括喝酒的技巧和喝酒的酒量。    
    　　回到军区宿舍大楼，方成功正准备拿出钥匙开门，却发现周静急匆匆的向自己走来。    
    　　方成功停下正在转动钥匙的手，问周静：“这么晚了，你怎么来呢？”    
    　　周静笑呵呵的说道：“刚刚王哥给我打电话，说是你可能酒喝多了，让我过来看看。”    
    　　一听这话，方成功觉得今晚的事情越发的有些蹊跷，他要看看事情接下来到底会怎么发展。    
    　　“他为什么不来，而让你来？”，方成功又开始了装醉。    
    　　听了他的这话，周静笑得更加开心。以一种嗔怪的语气说道：“科长，看来你还真是酒喝醉了，王哥平常住在市里的家里，再说别人是有老婆孩子的人，这个时间来看你肯定有些不方便。他知道我和你都住在单位宿舍大楼，自然就让我过来看看。再说就是他不说，要知道你酒喝多了，我也会来看看你的。”    
    　　周静说完，从方成功的手里“夺”过钥匙打开了房门。    
    　　周静的解释完全合理，方成功露出了憨厚的笑容，那是一种喝醉酒的人说错话以后的通常反应。    
    　　当然，他的憨厚笑容肯定是装出来的，就是为了吻合那种酒醉的人的通常反应。    
    　　进屋以后，方成功故意踉跄了两下，似乎是站不稳的样子，显得自己已经醉得不幸了。    
    　　由于周静以前谈工作的时间来过两次方成功的房间，所以对这里的情况还算熟悉。    
    　　看着方成功醉醺醺的神态，周静忙着把他扶到了床上，为他打来了洗脸水擦拭脸部和额头。接着又从冰箱里拿出牛奶到厨房里面加热好，端到床边照顾方成功喝下。    
    　　这个过程中，方成功一直在装醉。当然，他装醉的目的并不是想让周静照顾自己，更不是说想趁机占这个女孩子点便宜，而是他觉得周静这个时间的到来有些不合情理。    
    　　他想看看会不会有什么特别的事情发生。    
    　　然而，周静所做的这一系列事情还是让方成功觉得内疚；让他觉得自己的装醉是一种可耻的行为；让他觉得自己实在有些对不起周静给予自己的无微不至的照顾。虽然周静的身份还不明确，但至少说目前自己很对不起她。    
    　　但是，特工的身份告诉他，在任何时候绝对不能轻信任何人。    
    　　周静端起方成功用过的洗脸水到卫生间去了。    
    　　看着周静的背影，方成功觉得有些地方很疑惑：那那就是周静对于自己的照顾显然远远超过了一般同事的关系，甚至显然超过了一般的朋友关系。    
    　　还有，王爱民通知周静来照顾自己，难道理由就真的像周静刚刚说的那么单纯吗？    
    　　周静从卫生间倒水回来，伸手取下了刚才放在方成功额头的湿毛巾。    
    　　意外的事情就在这个时间发生，周静慢慢的脱下了自己的外套。    
    　　一直眯着眼睛（但实际上留下了一丝不容易发现的逢一直在观察着周静）装睡的方成功完全震惊了。他不明白：周静这是要做什么？莫不是要上床来和自己睡在一起？    
    　　难道这真的是一场美人计？    
    　　如果真是那样的话，今天的整个事情就完全是一场阴谋。    
    　　可阴谋的主角又会是谁？是周静还是王爱民？或者是两个人一起合谋？    
    　　方成功正在苦苦思索如何处理这种突发情况时，周静却又穿好了衣服。    
    　　原来她仅仅是因为刚才忙着照顾方成功感觉有些热，看见方成功又睡着了，所以脱下自己的外套凉快一下。现在是秋天，周静外套里面还穿着毛衣，脱下件外套根本不算什么大不了的事情。    
    　　方成功暗暗的松了一口气。他在心里感叹道：原来是虚惊一场。    
    　　方成功突然觉得自己有些好笑。心想自己刚才那么误会周静都是因为和自己的特工神经有关，自己总是把身边的任何人都当成是自己的调查目标。    
    　　周静离开了房间。    
    　　　　


正文  第八节 英雄部队

    第二天早晨，方成功从睡梦中醒来。他回忆了昨天的整个事情，没有发现什么实质性的收获。虽然说无论是刘伟、王爱民还是周静，都有些反常的地方，但却看不出什么具体的端倪。    
    　　但方成功还是觉得整个事情已经有了眉目，一些真相可能即将浮出水面。    
    　　来到科室，方成功和王爱民相视笑了笑，算是方成功对昨天的事情表示感谢，也算是两人心照不宣的一种方式。    
    　　方成功不知道自己为什么要这么做，他原本是想对王爱民说点什么的，可却不知道应该从何说起。所以他只是冲王爱民笑了笑。他敢肯定，王爱民也不知道自己那个笑容的具体含义。之所以王爱民也会对自己笑笑，那肯定是因为王爱民也不知道该对自己说什么。    
    　　这个时间，谁也不愿意轻易开口，所谓言多必失。    
    　　这样，整个事情就显得有些神秘。不过，方成功觉得军区里大大小小的人和事情本来就都透露出一股神秘的气息，也就不在乎自己再多增加一点神秘。    
    　　方成功对正在给自己倒茶的周静说道：“周静，昨天晚上谢谢你。”    
    　　周静回头冲他婉而一笑说：“科长，你还记得昨天晚上我来照顾你的事情啊。我还以为你酒喝醉了，什么也不记得了。”    
    　　方成功“嘿嘿”的笑了笑：“酒醉心明白嘛。我记得我刚进房间的时间你来找我，后来的事情就不记得了。虽然我不知道你怎么照顾的我，但早晨起来我看见自己的房间依然是那么整洁，丝毫不像昨天晚上酒喝多了的样子，我就知道肯定是你帮我收拾房间了。”    
    　　周静说道：“科长，难怪你一转业就当上了领导，推理能力太出色了。”    
    　　两人又说笑了两句，周静离开方成功办公室做事去了。    
    　　方成功悠然的坐在椅子上，看着最近搜集到的一些资料，思索着完成组织上任务的突破口。    
    　　他明白，事情已经有了眉目。    
    　　就在方成功为事情有了眉目感到高兴的时间，公司总部却突然给了他一个出差任务。公司领导让他紧急送一批汽油和汽油处理设备到公司位于云南昆明的分公司去。公司领导说，之所以让方成功亲自送去，是因为那边的一些设备在技术上出现了问题，邀请方成功过去和那边的专家一起研究解决。    
    　　收到这样的一个出差任务，方成功觉得有些突然。但是按道理说，公司领导让自己去出差是很正常的事情，自己没有任何的理由不去。    
    　　然而，他不知道自己走了，那刚刚有了眉目的工作应该怎么办？    
    　　方成功打电话给姚辉，汇报了这里的情况。    
    　　汇报完基本情况以后，方成功对姚辉说道：“辉哥，你看你能不能想办法让公司改派其他的人去，目前我的工作正好有眉目，这次出差又不知道具体要去多久，我不想中断刚刚有所进展的工作。”    
    　　一直在耐心听方成功汇报的姚辉开口说话了：“成功，这次派你到云南昆明去出差，实际上是我们安全局的意思，你们公司的某位领导也是配合我们的意思做出的让你出差的安排。因为在云南边防区那边发生了一些突发情况，边防区的特种部队将采取一次特别的行动，我们认为这是对你的一次很好的锻炼机会，所以积极要求特种部队的领导把你和另外两名你同期的学员编入特别行动方队。具体的情况你到了那边就知道了，张处长已经赶到了那边，到时间他会具体给你安排。”    
    　　虽然姚辉对于边防区的行动仅仅是一带而过，但方成功还是听出了话里面的特别意思。    
    　　他内心情不自禁的激动，知道自己一直希望经历的军人生与死的考验很可能就将来到。    
    　　“那我去之前需要做一些什么准备？”方成功简单的问了这么一个问题，其它的问题并没有多问。既然姚辉说到了那边听张处长安排，他觉得自己也就没有必要多问。    
    　　姚辉说道：“你现在需要做的就是安排好你目前的工作，做出一副正常出差的态势。因为那边只是一次短暂的行动，行动完回来以后你还得继续你的工作。而且，我可以肯定的告诉你，目前你们公司存在潜伏商业间谍的可能性已经进一步得到了证实，所以你今后的工作还得更加的小心。”    
    　　方成功把科室里的人召集起来，跟大家说了自己要去云南分公司出差的消息，顺便安排好了下阶段的工作。    
    　　工作安排完以后，方成功到自己的办公室整理东西，周静跟了进来。    
    　　周静有些神秘的问方成功：“科长，你真是去云南昆明出差？”    
    　　方成功觉得周静的话问得有些“奇怪”，奇怪得让他觉得周静变得更加可爱了。    
    　　“当然是，我一个当科长的能拿这样的事情开玩笑，再说‘军令如山倒’，我天大的胆子也不敢违抗我们公司高层领导的意思嘛。”方成功也尽量幽默的回答周静，以便配合她“奇怪”的心情。    
    　　“哦，我知道了。”周静做了一个更加活泼的表情。    
    　　“嘿，你怎么了？你有什么事情吗？”方成功看到周静一系列的表现，真正的产生了好奇。    
    “没事，我就是随便问问。”周静说完笑着向外走去。    
    “等你到了云南昆明，说不定到时间给你一个惊喜。”临出门的时间周静又回头补充了这么一句。    
    　　方成功看到周静的背影，觉得虽然两个人年龄差不多，但周静很多时间的表现就像是一个很可爱的小丫头。    
    　　这样可爱的一个小丫头，会有可能是一个盗窃国家财产的犯罪分子吗？    
    　　方成功自己都觉得不相信。    
    　　有时间他都想取消对周静的怀疑了。他实在不忍心把怀疑放在一个对自己那么好又那么可爱的女孩子身上。    
    　　但特工课上说过：你越是觉得值得信任的人，更可能是你要追寻的目标。因为他们本身更加懂得伪装，更加懂得麻痹你。    
    方成功很快就到达了云南昆明。    
    当晚，他被张处长秘密的用军用直升机接到了一处野外的营地。    
    　　在那里，除了见到了阔别多日的张处长，见到了张处长那无比亲切的笑容。而且，他还见到了来自于一只神秘而伟大的部队的成员。    
    　　这只部队就是中国有名的第XXX特种部队。该特种部队战功赫赫，曾经参加过抗美援朝的战斗，是中国最早的特种战争队伍。后来该部队在中越战争中所展示出来的威力，更是让中国的特种部队引起了世界的震惊与关注。目前这支部队驻扎在广西某边防区。    
    　　方成功觉得有些费解：在云南边防区的行动，为什么要调集广西边防区特种部队的战士过来？    
    　　然而，这种疑问丝毫阻止不了他对这支特种部队的热爱。    
    　　他不禁为能与这些队员一起并肩战斗感到光荣和自豪。    
    　　　　


正文  第九节 特种部队

    特种部队兴起于20世纪，在现代战争中扮演着越来越重要的作用。    
    在1991年的海湾战争中，多数“飞毛腿”导弹是被美军特种部队给消灭的，当时美国特种部队常常比美国最先进的飞机和导弹显得更加实用。    
    美国人海湾战争的胜利，掀起了世界范围内各国争相发展特种部队的热潮。出于保密的原因，特种部队一直被披着一层神秘的面纱，很少有这方面的资料被报道。虽然特种部队的动向轻易不为人所知，但世界各国军界纷纷加强特种部队的建设却是一个众所周知的事实。    
    目前，世界范围内比较有名的特种部队有：美军三角洲突击队、美军海豹突击队 、德国边防军第9反恐怖大队等。    
    自从鸦片战争以来，中国由于武器一直落后于一些先进发达国家，所以很早就开始使用特种部队作战，希望在装备和实力不足的情况下能够以巧制敌。    
    中国开展特种作战的历史应该追溯到义和团运动末期，当时义和团由于遭到列强和清政府的联合绞杀，势力大为削弱。在那样的情况下，部分残余的义和团勇士，开创了一种新的战斗方法，采用一些突击性和隐蔽性的方法来对付强大的敌人，往往能够出奇制胜。    
    抗日战争时期，毛泽东所使用的游击战术，从广义来说也是一种特种作战的方式。特别是为所有中国人所熟悉的《敌后武工队》的故事，形象的诠释了特种作战的方式。有一种未经考证的说法，认为美国人后来兴起的特种作战战术，就是在抗日战争和国共内战时期，通过观摩当时八路军的战法回去加以研制改进的。    
    中国人真正开始认识到特种部队这个名字，还是开始于抗美援朝战争。由于当时美国军队派出大量特种部队袭击朝鲜，中国相应的组织了大量的特种部队参战。朝鲜战争时期，最有名的特种作战战例是中国特种部队奇袭南韩最精锐的首都师白虎团团部的行动，为中国粉碎白虎团做出了决定性贡献。    
    中国特种部队开始扬威国际开始于越南战争。当时由于越南极端民族主义者对我广西领土的野蛮入侵，中国政府派出了一只精锐的特种部队，最终杀得越南大败而归。据说，至今为止，在越中边境生存的越南民众，一听说中越战争，小孩往往还被吓得啼哭不止。    
    这就是特种部队的战斗性质决定的，特种部队的战士在战斗过程中往往讲求一招致命。    
    方成功现在面对的就是这样一群来自于中国王牌特种部队的战士。    
    这次行动的背景是：据卫星侦察和情报分析，在云南边境的一片丛林里面，潜伏着一股武装贩毒团伙。该团伙不是简单的犯罪团伙，其成员大多是来自于一些国家曾经的雇佣军，有着很强的丛林作战能力。边防警察曾经与该团伙遭遇时展开过激战，最终对方打死了两名边防警察毫发无伤的成功逃脱。    
    正是由于这样的原因，这伙武装贩毒团伙引起了中国政府的高度重视。中国军方特意从驻守广西边防的某特种部队里面调集来了一批战士，意欲一鼓歼灭这伙犯罪分子。国家安全局的官员在得知这个消息以后，决定把方成功和另外的两名队员召集来加入这次战斗。安全局方面的考虑是，方成功等特工人员以前只经历过这方面的演习，从来没有真正的实战经验。    
    而作为一个特工人员，没有经历生与死的考验，没有养成视死如归的血性和勇气，就不能称其为一个真正的特工人员。    
    再有40分钟行动队就要出发。    
    张处长先单独对方成功等三名队员作战斗动员：“这一次调集你们到这里来参加这次行动，是对于你们特工训练的最后一堂课，希望你们能够很好的完成。这次出去执行命令肯定会有生命的危险，绝不再像以前在基地里面的演习。演戏的教练弹可能只会让你们疼痛几天，这次出去一旦再不幸被子弹击中，那你们可能就将永远不能实现一个高级特工的梦想。现在，我再问最后一遍，你们之间有没有人害怕了，想退出这次行动的请举手。”    
    三名队员以坚毅的眼神回答了处长的这个问题。    
    张处长接着说道：“事实上，这次派你们和特种部队的人一起展开行动，在我们国家还是第一次。特种部队擅长于的是野外作战，而我们特工注重的是灵巧作战。另外，更多的时间，特种部队是要完成战斗上的任务，而我们特工需要完成的是技巧上的任务。所以，从本质来说，虽然特种部队和特工还是有所区别。因此以前我们从没有合作过。但是你们却不同，在你们训练的第一课上，我就告诉你们，你们肩负的是更为特殊的使命，所以我们才这样对你们特殊对待。同时，又因为你们是特殊的人才，所以你们应该把自己的生命看得更加重要，我要你们在这次行动中，不但要和来自于特种部队的战士一起歼灭掉敌人，而且还要给我活着回来。”    
    注：一个国家担当特别作战任务的军人大概可以三类：特种部队；反恐警察；特工人员。三者有相同之处，比如参加人员都需要经历严格的挑选，对队员都会进行高强度的技战术素质和心理素质的训练。要求队员必须具备精准的枪械射击能力，具备良好的擒拿格斗本领，具备很强的在恶劣环境下的生存能力等。同时，这三者之间又有所不同，主要表现在所执行的任务不同。特种部队一般是运用在战争条件下，其目的是要对对手进行斩首行动、摧毁导弹基地、攻占机场等具有毁灭性的打击，讲求的是要在最短的时间内消灭对手，通常的表现是要能够具备“以少打多”的能力。反恐警察则是主要用于城市作战，处理各种突发的事件，通常情况下是“以多打少”，相对于特种部队的消灭对手来说，反恐警察更加重要的保证人民的生命财产安全。而特工人员相对于特种部队和反恐警察来说，又具有自身的特点，主要表现在特工人员经常需要担当的是充当卧底窃取情报、挖掘铲除特务等任务，所以在训练上也与前两者有所不同。特工人员讲求的在于一些特殊技巧的培训，比如特工人员除了具备很强的个人作战能力，还需要掌握高超的计算机能力、良好的语言社交能力等特殊的技巧，以便于能够扮演不同的角色执行不同的任务。    
    张处长突然提高了声音的分贝：“高声回答我，有没有信心活着回来？”    
    方成功三个人嗷嗷的齐声叫道：“有！”        
    　　　　


正文  第十节 丛林行动

    接下来是本次特别行动的总指挥对全体行动队员的动员：“这次行动的代号为丛林行动，总共有你们64人参加。你们中间有50名队员是来自于兄弟部队的特种作战人员，有11人是我们云南边防区的特种作战人员，还有3人是来自于国家安全局的特工人员。之所以我们会组成这样一支来自于不同战斗序列的混合队伍，是因为这次的行动严格意义上毕竟不是一次军事行动。如果直接调集正规编制的特种部队来执行任务，从事情的情理上和管理的规定上来看都有些不合适。但是不管你们来自什么战斗队伍，现在我要求你们统统忘记自己原来的身份。从现在开始，你们就都只是丛林行动的一员。按照战斗编号，你们的代号分别是从01号到64号。这里，我要郑重的提醒你们，对手都是曾经在一些国家的雇佣军团服役过的军人，有着相当强的实战能力和野外生存能力，也正是因为这个原因，所以我们才临时组建了这样的一个特别行动小组，来对付这帮毒品贩子。介于对方的实力，在这次的行动过程中，你们对于这股敌人不能有丝毫的轻视，否则就很可能付出生命的代价。”    
            
    副总指挥做了一个补充发言：“据情报显示，该团伙大概有10个人左右。其中可能有两名是中国籍男子。他们的装备比较先进，从上次我们牺牲的边防警察身上取出的子弹分析来看，大概可能有来自于德国和美国的M60机关枪、Ml911手枪、AK47冲锋枪等先进的武器，不排除对方还拥有先进狙击枪的可能性。这些武器和我们目前为你们装备的武器在性能上并没有太大的差别，所以我希望你们能够小心应敌，时刻注意安全。    
    丛林行动的全体队员被分为两组：01号到32号队员为第一组，从丛林靠近营地的这边开始突击搜索；33号到64号队员为第二组，先乘作直升飞机前往边境线，然后从边境线开始进入丛林来搜索。    
    这样，两组队员两面夹击，其目的是务必要将这伙犯罪分子消灭在丛林中。    
    方成功的编号为08号，所以被分在第一组。第一组的组长是来自于这个边防区侦察连的周连长，编号为01号。    
    周连长又把32人分配成了八个作战小组，每个小组4名成员，设置一个小组长。各个小组之间相互保持5公里的横向距离，携带具备卫星定位功能的先进无线电设备，纵深向丛林里面搜索。各个小组在发现敌人的踪迹时，立即通知其它小组的队员，等待其他小组的队员增援。    
    其它小组在接到增援信号以后，各自沿着与敌人成直线的方向进行包抄，形成一个大的扇面对犯罪分子实现包围。倘若在合围过程中对方未有警觉，则等待最远距离的小组增援到位再展开行动，一举消灭敌人；倘若在合围过程中给敌人发现，则根据具体情况来分析，具备打击能力的情况下可以自行决定展开打击，不具备打击能力的情况下则采取紧紧咬住敌人的方法，同时通知其它的小组，在运动过程中实现合围。    
    方成功和周连长在第四小组，这个小组4个队员为：01号，06号，08号，15号。    
    随着总指挥的一声号令，丛林行动的队员出发了。    
    第二天傍晚，方成功所在的第一组行动队员抵达了进入原始森林前的最后一个村子。队员将在这里休整一晚上，第二天早晨进入丛林展开行动。另一组队员也已经到达边境线，并且顺利的完成了突击前的战略部署。    
    队员宿营的这个村子，90年代以前是中国有名的“贩毒村”。由于这个村子独特的地理位置，其背后是一片茂密的原始森林，穿过原始森林就是缅甸，所以这里的人几乎全都可以轻而易举的在中缅两国之间穿梭。这也是为什么云南这个地区毒品犯罪如此猖獗的原因，因为漫长的边境线让我们的边防警察实在防不胜防。截止到目前，中国边防警察和缉毒特警一般都只能采取定点盘查的手段，其意义也就至多能够威慑一下来往于两国之间的游客。对于真正从事犯罪活动的人，实际上没什么多少实质的效果。    
    但凡是从事犯罪活动的人，断然不会傻到主动来边防哨所送上门的程度。无论是毒品贩子，还是沿这条线路偷渡出境的人，都可以很容易的让“舌头”带路，从中缅两国漫长边境线的任意一个地段大摇大摆的扬长穿过国界。    
    正是由于这样的背景，加上村子本身的交通不发达，没有什么经济来源。所以很早以前，这个村子的人就开始靠种植罂粟为生。很多的村民不但是自己种植罂粟，而且还会参与到贩毒活动中。曾经某段时期内，这个村子的毒品贩子竟然嚣张到随时挂着AK47冲锋枪在村子里随意走动的程度。而他们针对边防警察打击的措施一般就是：一旦有什么风吹草动，他们就立即钻入村子后面的原始森林。如果那样边防警察还展开追击的话，从小生长在这里，对原始森林环境异常熟悉的他们，往往就会选择穿过丛林进入缅甸。一旦他们进入缅甸，我们的边防警察就只能望尘莫及。    
    后来云南边防区响应中央打击毒品犯罪的号召，派军队攻占了这个有名的中国毒村。在牺牲了多名军人和警察的情况下，打死、俘获了大量的犯罪分子，从而才成功整治了这个村子嚣张的贩毒气焰。    
    下午总部传来的消息说，可以确定这伙罪犯目前就在丛林之中。总部还进一步说明，已经在边境线上部署了大量的边防特警，目的就是防止犯罪分子穿越丛林逃亡缅甸。总部要求两组突击队员，务必要将犯罪分子消灭在丛林之中。    
    一路上的气氛有些沉闷，所有的人都绷着脸一句话不说。方成功知道，特种部队的战士在执行任务时都是这个表情，所以一路上他也只好保持沉默。    
    　　　　


正文  第十一节 最后休整

    好容易到了休整的村子，周连长指示大家可以稍微的放松一下，作好大战之前的一切准备。    
    这样，队员之间终于有了简单交流的机会。    
    队员晚上住宿在村子里的民兵连部里面，各个小组的4名队员共同住一个房间。    
    方成功先是认真的检查了自己的行装，包括食物、弹药、药品等等一切在丛林中作战必须的物质。他特意检查了自己的武器，作为一个军人，武器就是自己的生命，当你遭遇敌人时，如果你的武器不能很好的发挥作用，那你势必就只有死路一条。    
    方成功来到边防区前后已经将近10天，他慢慢的感受到了那种生死考验的气息。    
    他的内心没有丝毫的恐惧，充满的只是紧张和激动。    
    周连长还是不怎么说话，一个人在那仔细的看地图，制定行动的路线，研究行动中的各个细节。方成功能够理解周连长神情的严肃认真，他是这一组的行动指挥官，身上的责任和压力可想而知。    
    周连长身上透露出的那种军人特有的威严让方成功有些着迷，他很想听听这个特种部队的侦察连长讲述一些过去的光辉故事。但他知道那是根本不可能的，大家现在是在外出执行任务。    
    他倒好一杯水端到了周连长面前，轻轻的放到了桌子上。    
    周连长抬头冲方成功笑了笑，简单的说了个“谢谢”，随后又开始研究地图，并不断的在纸上写写画画。    
    相对于方成功有些浮躁的表现，来自于特种部队的06号和15号队员就表现得沉着多了。进屋以后，两人就一边忙着整理各自的东西，一边小声的交流。显然，他们已经完全习惯了这样的行动。    
    06号队员是来自于广西边防区，15号队员来自于云南边防区。在对队员进行部署分配时，行动队领导特意把来自于云南边防区的人员分配到即将从丛林中间地带开始突击搜索的小组。因为靠近丛林中间的腹地，犯罪分子出现的几率肯定更大。所以这些小组需要一名熟悉当地气候条件和丛林环境的队员，在行动小组里面同时起到向导的作用。位于突击线路两翼的突击小组，相对来说遭遇犯罪分子的可能性就要小得多，他们的任务更多的是实现包围犯罪分子的意图，从而消灭犯罪分子。    
    周连长是行动的现场指挥，需要不断的协调和指挥其他小组的行动，肯定会从突击线路的最中间进入丛林。所以方成功这个小组除了周连长以外，还特别分配了一名云南边防区的同志。    
    方成功来到正在小声交流的两名特种队员身边坐下，他想听听两人在聊些什么。    
    正在闲聊的两人冲方成功微笑了一下，示意欢迎他的加入，其中15号队员还热情的给方成功递了杯水让他喝。    
    由于害怕打扰到周连长的思考，所以三个人说话的声音都很小。    
    06号队员给大家讲解了在他们边防区的一些惊险而有意义的故事。大多是方成功以前在教科书上看到过的有关那支神秘而功勋卓著的广西边防区特种部队所流传的故事。当然，06号队员所讲述的口头流传版本和教科书上的正式版本还是有些差别，所以方成功还是听得兴趣昂然。    
    方成功则给两人介绍了一些自己在特工训练过程中的一些高科技训练科目。他知道，对于身边的这两位特种部队战士，生与死的故事已经见过太多，只有讲讲他们相对薄弱的高科技方面的知识，才能够引起他们的兴趣。    
    当然，还是15号队员所讲述的内容更加能够引起其他两人的兴趣。15号队员告诉两人，就在现在宿营的村子的斜向不远的地方，有两座并不太高的山。但两座山却有个非常不寻常的名字，它们被称为这里的“禁山”。据他说，就是这里村民的鸡或者羊等牲畜放丢到了山上，大家也从不会去找。因为整个山上全是一座接着一座没有姓名的坟包，累累的死人白骨更是随处可见，让整个山上都透着一股恐怖的气息。    
    方成功心想，是个正常人都不肯定愿意上那山去，倒不是惧怕什么鬼神之说。仅仅是想到一个人走到一个满是死人骨头和坟墓的荒山上，任凭是谁也会觉得非常不舒服。    
    但两人更加感兴趣这样一座山的由来。    
    15号队员解释说，那是因为在抗日战争时期，有很多的中国共产党军人穿上缅甸共产党的军服到缅甸去帮助缅甸打仗，那些被打死的人就被拖回来埋在这里的山上。在那个抗战的年代，大家都知道每天会死多少的人，而死了的人因为根本不可能有亲属前来认领，而活着的人还要继续参加战斗，所以活着的人只好把死去的同胞集中在一个地方草草的掩埋。随着时间的流逝，雨水对于掩埋尸体的土壤的侵蚀，慢慢的一些本身就不牢固的坟包裸露出了里面的尸骨，从而形成了大家所说的“禁山”。    
    方成功和06号队员都感叹道：这么说来，所谓的“禁山”实际上还是我们革命先烈的安息之处，只是可惜了这些为了中国人民解放事业而战斗牺牲的英雄最终却名字也没有留下，甚至连尸骨都没有得到完好的保存。    
    三个人又感叹了一番各自到行军床上睡觉了。    
    凌晨六点，周连长吹响了集合的哨声。    
    方成功到院子里集合时，特意顺着昨天晚上15号队员所描述的方向看了看，在还有些朦胧的天色下，他看见那里果然有两座并不算太高的山丘。    
    方成功情不自禁的在心里对埋葬在那里的革命先烈缅怀了一番。    
    　　　　


正文  第十二节 发现敌踪

    待大家集合完毕，周连长开始做最后的战斗部署：“由于丛林的边界线比较长，而我们只有八个小组，按照原先设计的各个小组之间相隔五公里的措施，我们根本不可能实现对丛林每一个区域的搜索。然而，五公里的间隔距离又不能再继续扩大，因为一旦再扩大势必会影响到我们各个小组之间的协调性。一旦发现敌人，距离过大的话，其它的小组来不及增援，不但不利于我们歼灭敌人，相反还会给发现敌人的小组带来危险。因此，五公里是我们突击过程中各小组之间相隔距离的底线。”    
            
    周连长停顿下了话头，拿眼睛扫视了一圈面前的集合队伍。    
    大家心里都明白，周连长的目光扫视并不是在征询大家的意见，而仅仅是在提醒大家要提高注意力，他将要做具体的战斗部署。    
    所有的人都情不自禁的把身子站得更直，聚精会神的等候周连长的进一步指示。    
    按照周连长的最后部署，突击小组展开了行动。    
    为了达到能够对丛林内部每个区域搜索到位的目的，突击小组将改变原定的各个小组之间相隔五公里沿直线方向纵深突击推进的部署。而是把行动方案调整为各个小组始终保持相隔五公里的间距，沿直线突进10公里距离之后，各小组同时沿着向右45度角的方向突进10公里，然后再转为向左45度角的方向突进20公里，然后再转为向右45度角的方向突进20公里，以后就都如此反复变换方向的向前推进。    
    这样的突击方式虽然看起来增加了不少的麻烦，但对于身上都携带着卫星定位系统的特种部队战士来说，实现起来并没有什么难度。通过这样的方式，突击小组可以更好的扩大搜索面积，同时借助于新装备的高倍数侦察望远镜，基本可以实现对所经过路线的每一个地区的侦察。    
    方成功所在的小组位于整个行动队的最中间，被编号为第五小组。    
    他们小组采取的突击方式是：由06号队员和15号队员交替进行侦察和掩护任务。具体行动方案是让06号队员先单独向前推进，担任侦察的任务，每当推进两公里时，如果仍然没有发现罪犯就停止前进，然后选择合适的地方隐蔽起来，等待后边的队员跟上。此时，06号队员需要担当起掩护的职责，一旦罪犯误打误撞进入了这条突击线路的话，06号队员的角色就将转化为一名狙击手，掩护后面的队员和击毙犯罪分子。    
    01号（周连长）和08号队员（方成功）位于行动路线的中间，担任用望远镜辐射观察周围地区和寻找地面可疑物品（是不是有人经过留下什么物品）的任务。当然，周连长还需要不断的接听其它小组的情况汇报，对其它小组做出指示。    
    此时，15号队员需要处于拖后1公里的位置，担任断后和实现第三层侦察的任务。每次行动路线交替时，06号和15号队员变换前后位置。    
    方成功对于周连长的这种严密部署很是钦佩，不禁在心里感叹：特种部队的人在野外作战能力的确是不一般。    
    相对于06号和15号队员，方成功觉得自己的任务相对轻松多了，而且也安全多了。一旦遭遇到罪犯，有前后两名队员的掩护和阻挡，自己肯定最不容易遭遇罪犯的突然攻击。    
    但是，刚进入原始森林还是让方成功有些不适应。    
    这一片原始森林里面植被种类繁多，野生动物几乎随处可见，风景应该说还算不错。    
    但方成功却没有心情来欣赏这些自然风光。地上腐败的枯枝发出的阵阵的刺激性的气味，让他过了好一段时间才适应。还有丛林中由于没有现成的路，突击队员都得自己开路，需要不断的用随身携带的军刀砍断前行道路上纷繁芜杂的树枝，不但白白消耗了大量的体力还免不了会发生划破皮肤等等事情。地面堆积了大量的落叶，有已经腐败的也有刚刚从树上掉下的，军统皮靴踩上去发出“吃吃”的声音，是不是的还会从鞋子的两边射出柱状的液体。    
    对于丛林里面特有的毒蛇，方成功开始也有些不适应。由于以前在特工训练中，虽然也有过这方面的演习，但演习里面的毒蛇一般都是使用的假的道具。即使那些道具做得再逼真，但总不至于伤人。如今满地随处可见的毒蛇，却随时可能危及到自己的生命。所以一开始看到有毒蛇就在自己身边，甚至是盯着自己看，方成功情不自禁的有些紧张。    
    周连长看到方成功的反应，微笑着告诉他不用害怕，只要不去招惹那些毒蛇，它们是不会主动攻击人的。就算是真的遭到了毒蛇的攻击，直接拿军刀解决掉它们就可以了。    
    是的，周连长的话说得有道理。在以前的特工训练中，方成功不知道多少次在训练中杀掉那些企图攻击自己的“毒蛇”（训练中的毒蛇都是道具，由电脑程序控制）。    
    方成功不禁有些为自己的表现感到难为情，作为一名特工人员，竟然会被这样的一些自然环境影响情绪。    
    他觉得这是一件很可耻的事情。    
    但他从周连长的微笑着读懂了鼓励，读懂了周连长对于自己这样的一个第一次参加这种行动的队员的理解。    
    毕竟自己这是第一次真正的到原始森林里面来参加战斗，需要一定的适应时间也无可厚非。想到这里，方成功就觉得心情坦然平和了很多。    
    心情一旦平和了，加上本身特工训练的基础，方成功慢慢的完全适应了丛林的环境。    
    方成功的小组上午向前推进了30公里，没有发现罪犯的踪迹，其它的小组也没有发现罪犯的报告。    
    吃过简单的午餐，一行人继续向前搜索。    
    下午天上飘来了乌云，有经验的周连长告诉方成功雨要来了。方成功对随身的弹药进行了一些防湿的处理。    
    乌云过后果然下起了雨，但身处丛林中的行动小组却并没有怎么受到下雨的影响。因为头上遮云蔽日的大树，就是一把把天然的雨伞。雨过之后，太阳又钻了出来，从树叶的间隙射进原始森林的地面，让刚刚经雨水浸泡过的地面冒出丝丝的蒸汽。    
    下午仍然没有发现罪犯的踪迹，大概在纵深80公里的地方，天完全黑了下来，行动队员选择了宿营。    
    第二天早晨，周连长通知各个小组继续向前推进，搜索犯罪分子。    
    10点5分，方成功和周连长正在向前推进的过程中，周连长的对讲机突然响了起来。    
    位于方成功所在第五小组右边的第六小组有队员报告情况。    
    “01，01，我是21号，在我们的前面发现不明身份的武装团伙。”    
    这个声音让方成功的神经紧绷了起来。    
    “01收到，请寻找地点隐蔽并且做进一步的侦察。切记不要暴露自己，我们马上合围过来。”    
    “明白，明白。”    
    周连长接着发布命令：“各小组注意，第六小组发现可疑目标，现在全体队员向第六小组所在的位置包抄过去，注意包抄过程的隐蔽性。”    
    “第一小组收到”。    
    “第二小组收到”。    
    。 。 。 。 。 。    
    “第八小组收到。”    
    命令下达完毕，周连长带着方成功等三名队员迅速向第六小组所在的位置成直线方向包抄了过去。    
    　　　　


正文  第十三节 丛林密事

    在跟随着周连长向第六小组所在的方位快速包围过去的过程中，方成功感受到了激战即将来临的那种压迫式的气息。加入特工组织以来，这将是他参加的第一次需要用生命作为赌注的战斗。以前的特科训练，至多只是流血，现在却可能牺牲。    
    方成功不禁又伸手摸了摸迷彩服的上衣口袋，那里记载着他自己的一些非常重要的个人信息。前天晚上在和06号和15号队员闲聊的过程中，他发现两人都在一张纸上写了点什么，然后将写有字的纸条小心的揣在了上衣口袋里面。    
    他忍不住询问道：“你们把写有字的纸条放在上衣口袋里做什么？”    
    听了他的问题，两个人轻轻的笑了。    
    编号为15号的队员告诉方成功：“这是我们特种部队在执行特殊使命之前的一个不成文的规矩，战士都会找出一张纸写上自己的基本信息或者一些最想说的话。因为我们每次执行任务时随时都可能有生命危险，一旦在行动中不幸牺牲了，那张纸就等同于我们的遗书。”    
    方成功觉得这样的话听起来特别悲壮，能够从中深切的体会到身边的两名特种部队的战士那种生死考验面前谈笑风生的魄力和气度。    
    他不禁对这些特种战士视死如归的战斗勇气和精神肃然起敬。    
    虽然自从加入特工组织的第一天，方成功自己也早就做好了随时可能为国家牺牲的准备。但是，在他以往的印象中，可能战斗牺牲的那一天是那么的遥远。    
    而如今，这一天却在越来越逼近。    
    和06号队员与15号队员一样，方成功并没有因为今天的行动可能会有生命危险而产生害怕。但他觉得自己的不害怕和眼前那两位特种部队战士的不害怕有些不一样，自己的不害怕更多的是一种“无知者无畏”的不害怕，而他们的不害怕则是一种亲身经历过生死考验以后的坦然和从容。    
    他知道，这两名特种部队的战士正是因为见过了太多的战友伤亡，所以他们才能够成长到今天的刚毅。在他们以往所经历的任何一次战斗中，牺牲的战友和活着的他们其实仅仅是擦肩而过。之所以他们还能活着，是因为他们的战友牺牲了。    
    所以，在战场上他们才能那么的冷静和从容，才能那么坚决的杀死前面的一切敌人。    
    有人说特种部队的战士都很冷血无情，方成功觉得那样的说法不对。    
    不是因为特种部队的战士冷血无情，而是因为他们选择了这样的职业，注定了他们只能以保护国家和人民的“感情”不被伤害为最高的宗旨。    
    方成功渐渐有些明白了张处长派自己来参加这次任务的深意，这样的行动前前后后所经历的事情对于自己的心态成熟有着相当的好处。    
    前天晚上，方成功最后也在自己的衣服口袋里装上了一张写有字的纸条，除了对父母要说的简单的话，他特别着重的写明了自己的身份。    
    如果在战斗中自己不幸牺牲了，他一定要让别人知道自己是一名特工，是牺牲在执行特殊任务的道路上的。    
    由于距离第六小组的距离最近，方成功他们很快就赶到了发现可疑目标的地点。    
    周连长在距离目标将近1公里的地方停了下来，让方成功等三名队员就地隐蔽，独自前去目标地更近距离的侦察。    
    由于现在特种部队已经都装备上了带有远红外夜视仪的高倍望远镜，所以方成功他们已经可以很清晰的看到那群可疑的武装人员。他透过望远镜看到，有七个人在丛林中一块较为平坦的地方休息。其中两个人手里拿着冲锋枪在周围警戒，另外的5个人围在一起坐在那里，像是在喝酒闲聊，旁边散放着几只冲锋枪。    
    方成功把手中的枪握得更紧了，现在他所等待的就是周连长的攻击命令。    
    15号队员看着方成功有些紧张的神情，拉了拉他的衣角示意他坐下。    
    三个人来到一块茂密植物后面的低洼处躺下。    
    15号队员对方成功说道：“不要那么着急，要想真正展开行动，时间还早。”    
    方成功有些纳闷：“罪犯不是就在前面吗？为什么展开行动还早呢？”    
    15号队员对方成功的这个问题并不感到奇怪，通过这几天的接触，他已经了解方成功是第一次参加这样的行动。他能够很好的理解方成功的心情，因为他也曾经有过这样的人生经历。    
    15号队员决定好好的为方成功解释一下。他对方成功和正在观察的06号队员介绍道：“在我们云南边防区，原始森林里面的环境特别复杂，就目前的事情来说，就可能有好几种情况。    
    第一种情况：由于中国和缅甸的边境线特别长，所以有些地方就划分得不是很清楚，而原始森林里面更是显得比较混乱，这就不排除有可能是缅甸的边防人员不留神误入了我们的国境。    
    第二种情况：上面我们说的是缅甸的边防人员误入我们的国境，还有一种情况就是对方有意而为之。缅甸共和军在分裂成人民军和几支独立的武装力量以后，各个派别的武装冲突就层出不穷。有部分实力较弱的派别，以及一些被打散的军事力量，会选择在丛林里面打游击，继续和政府军做斗争。这些人由于生存条件的限制，有时间也会穿越这片丛林进入我国境内，来侵袭抢掠我们国家的边民。    
    第三种情况：那就是他们真是一群武装走私毒品的犯罪分子，但即使是这样，也不一定就是我们所要寻找的那伙毒贩。可能你们也知道，云南的贩毒活动比较猖獗，而且绝大多数都是靠武装走私到国内的，犯罪的团伙也非常多。所以，不排除这是其它武装走私毒品的团伙的可能性，只不过他们自己不注意撞在了我们的枪下。    
    第四种情况：就是说对方也可能是我们的自己人。这块原始森林是毒品从缅甸进入中国的重要非法通道之一，很多的毒品都通过这条道路流入云南。由于丛林面积巨大，内部环境又异常的复杂，所以我们边防区的稽毒特警虽然一般不会进到丛林来搜查贩毒分子，但他们有时间会根据“线人”的举报，到丛林里来埋伏堵截犯罪分子。    
    第五种情况：就是说对方也有可能是一伙猎人。我知道这么说你们肯定有些意外，明明从望远镜里看到对方手上拿的是冲锋枪，怎么可能会是猎人。这就是你们对于这里的情况不是很了解，我们云南，枪支也是比较患难的，任何人要想搞到一支冲锋枪，并不是什么难事。还有就是以前的一些边防农场，由于市场经济浪潮的冲击，农场不能再继续生存，里面的一些工作人员在利益的驱使下，就会进入到丛林中来捕杀野生动物。    
    所以说，现在情况尚且不明确，你不要太着急，只需要隐蔽好自己，注意观察，等候命令就好了。”    
    15号队员说完这一席话对方成功笑了笑。    
    方成功本不是一个缺乏分析力和判断力的人，但还是对15号队员所分析的这些情况大吃一惊。他没想到情况还有这么复杂。    
    当然，事实上他也应该想象到情况的复杂性，不然边防军区也不会派他们这些特工和特种部队的战士来执行这次命令。    
    相对于方成功的吃惊来说，06号队员就显得坦然多了，听了15号队员的介绍，一直在观察可疑目标的他只是回头对两人微笑了一下，似乎这样的情况他已经习惯了。    
    15号队员一边继续观察一边询问15号队员：“那你估计我们什么时间能够核实对方的身份从而采取行动？”    
    这也正是方成功最最关心的问题。    
    15号队员回答道：“这还很难说，由于担心对方可能除了站在那里警戒的两个人以外，还会有躲藏在什么地方的暗哨在观察，所以我们不敢欺得太近。这也是为什么连长让我们在这么远的地方隐蔽，他独自前去侦察。侦察的人去多了自然就容易暴露，而一旦暴露了，对方又真是那伙犯罪分子的话，我们的包围圈现在尚且没有形成，一旦打草惊蛇了，对方很容易借着丛林的环境逃脱的。”    
    15号队员正说到这里，前去侦察的周连长回来了。    
    周连长取出随身携带的手提电脑，将他刚刚好不容易才成功拍摄到的犯罪分子的容貌传回了总部。    
    按照一般情况来说，总部会对接受到的照片立即进行分析，在五分钟以后给出指示。    
    方成功明白，再过五分钟就会决定他人生的第一场真正的实战是否会在今天展开。他情不自禁的又把手中的枪握得更紧了些。    
    　　　　


正文  第十四节 枪声顿起

    总部的指示很快传了回来，说是照片经过上次与这伙人发生激战的边防警察辨认，可以确信这伙人就是这次行动的目标。总部同时还指示，让行动队务必做到周密布置、小心行动，以最快的速度歼灭犯罪分子，同时一定要注意把伤亡情况保持在最低。    
    得到总部消息的以后，方成功和另外的两名队员就立即训练有素的作好了攻击前的一切准备。周连长则在积极的在和其他小组取得联系，做攻击前的战斗部署。    
    目前已经赶到预定地点的只有距离最近的三个小组，周连长要求正在路上的小组要以最快的速度赶来。同时，他命令已经到达的三个小组，慢慢的向犯罪分子靠拢，直到达到接近狙击步枪的射程，但不可过于逼近对方，然后迅速的找地方隐蔽起来，等候进一步的命令。    
    周连长要求三个小组的成员在靠近过程中，注意行动的隐蔽性，务必不要暴露自己。在靠近罪犯的过程中，两边的第五小组和第七小组同时开始向第六小组所在的方向收缩，集中三个小组的火力构成一个正面进攻的强大火力点。    
    方成功跟随着周连长推进到了距离犯罪分子接近1公里的地方，由于惧怕犯罪分子有暗哨在警戒，所以他们不敢再继续向前推进。而眼前的这个距离，虽然行动小组目前所装备的狙击步枪要实现直接射击犯罪分子根本不可能。但是，这样的距离却很有利于队员随时发起攻击。一旦战斗打响，行动队员只需要向前再前进200米的样子即可以用狙击步枪射击，突击的队员则可以用冲锋枪以最快的速度冲上去咬住罪犯。    
    就在这个过程中，第一组行动队两翼相距稍微相距第六小组稍微远一点的两个小组也已经赶到了。加上先前的三个小组，现在五个小组加起来总共就有20名队员到达了攻击位置。看到这种情况，周连长和行动队员都觉得轻松了一些。因为就目前的力量，如果这伙犯罪分子发现了行动队的靠近或者是准备自然的离开，行动队都有能力直接展开攻击。    
    何况，从望远镜里可以清晰的看到，目前这伙人并没有准备离开的意思，其中的有两个人还拿着火腿在吃午餐。    
    时间在一分一秒的过去。    
    隐蔽在现场的队员一个个都摩拳擦掌，随时准备展开攻击。正在赶来的队员也都加快了行军的速度，准备尽快完成对犯罪分子的包围和堵截。    
    对其它小组做完指示以后，周连长轻轻的拉了拉正在专注的观察着敌情的方成功，示意对他有话说。    
    方成功将自己的身子完全放了下来，躺到一直爬在地上的周连长身边。    
    周连长把嘴唇靠近方成功的耳朵，轻声对他说道：“一会攻击开始以后，你跟在我们的身后，担任第二批次的攻击队员，千万不要冲在最前面，因为这伙人具有丰富的丛林作战经验，而且还很可能他们也有狙击手埋伏在周围。”    
    方成功疑惑的看着周连长，他明白这是周连长对于自己的保护。但他不明白周连长为什么要这么做。记得行动之前，总指挥明明已经明确的告诉大家，所有的队员都已经没有战斗序列的分别，都只是“丛林行动”的一员，周连长为什么还要特殊对待自己？    
    他不禁在心里嘀咕：难道周连长是看不起自己特工人员的身份？难道周连长的心里只有特种部队？如果是那样的话，那自己参加这次行动还有什么意思？    
    男人的尊严告诉他，在这样的一次行动面前，自己绝对不能做缩头乌龟。    
    方成功看着周连长的目光中渐渐有了一些怨恨的神色，与做一个男人、做一个军人的尊严相比，他宁愿不要周连长的那种关心。    
    周连长好像是看穿了方成功的心思，继续对他说道：“你不要误会，我不是看不起你们特工人员的意思，只是这毕竟是你们第一次参加这样的行动，缺少战斗的经验，还是小心为妙。你不要意气用事，党和国家培养你这样的一个特工人员非常不容易。临走之前，组织上也让我务必要保护好你的安全。将来党和国家肯定还会在更为关键的位置上需要你们。”    
    听周连长这么说，方成功体会到了一种这次行动之外的别样的关心。那种关心既是周连长对自己的关心，也是组织上对自己的关心。    
    方成功冲周连长点了点头，表示同意他的意见。    
    周连长看方成功同意了自己的意见，冲他微微的笑了笑。    
    就在这个时间，一直在紧紧盯着犯罪分子的06号队员低声说道：“报告组长，这伙罪犯准备离开，不知道是我们暴露了还是他们自然的离开？”    
    闻听这话，周连长和方成功同时迅速起身拿起望远镜认真的观察起来。    
    望远镜观察到的情况是：一直坐在原地的犯罪分子纷纷站了起来，抖了抖身上的泥土，拾起地上的枪慢慢的向丛林的深处走去。    
    方成功轻声说道：“看样子像是自然的离开，犯罪分子站起来还悠然了的抖了抖身上的泥土，而且离开的速度也很慢，不像是我们暴露的样子。”    
    一直在默默观察着罪犯的周连长却突然说道：“准备战斗，肯定是我们已经暴露了。”    
    正在这时，无线电设备里传来了第七小组组长的声音：“01，01，对方准备离开，我判断是我们小组有成员暴露了。”    
    周连长拿起无线电设备喊道：“各个小组立即展开攻击。”    
    顿时：枪声大作。    
    周连长和15号队员举着冲锋枪与其它小组的部分队员组成第一批次攻击队员冲了上去，他们的任务就是冲上去近距离的消灭罪犯。方成功和06号队员以及余下的其它小组的成员操起狙击步枪紧随其后，他们的任务是远距离的射击罪犯和掩护前面冲击的战友。    
    方成功有一个疑问：在第七小组组长汇报以前，周连长就怎么判断出是己方人员暴露了？    
    然而，现在却没有时间给他考虑。    
    由于剩下的三个小组尚且没有赶到预定位置，所以并没有完成对罪犯的包围。这样，罪犯就一边用冲锋枪疯狂的对着行动队追击的方向扫射，一边依托树木的遮掩快速的向后退去。    
    处于第二批次的成员迅速端起狙击步枪对着犯罪分子开火了，然而由于丛林内部树木繁多，犯罪分子又熟悉这里的环境，除了以“S”型的步伐向后撤退以外，更加巧妙的利用树木的遮掩来阻挡行动队员狙击枪的射击。    
    这样一来，担任狙击任务的行动队员在瞄准上就出现了问题，根本不能很好的瞄准犯罪分子，连续的出现因为差之毫厘而没有击中罪犯的现象，完全显示不出狙击枪以静制动的威力来。    
    方成功连续射击了三枪，没有一次击中罪犯。他不禁有些懊恼，在以前特工训练过程中的射击课上，无论是定点射击、行进中射击、还是精准射击等训练科目，他从来就几乎全是优秀。然而，现在他连续三枪却一枪也没有击中对手。    
    到了这个时间，他才真正认识到这伙犯罪分子超强的野战能力。    
    也是到了这个时间，他才明白实战对于一个特种战士的重要性，训练课上的假靶子，是永远不能和真实战斗中的敌人相提并论的。    
    　　　　


正文  第十五节 丛林激战

    实战的重要性马上就显现了出来。在同样的条件下，来自于特种部队的身经百战的06号队员却在第二枪就击中了其中的一名犯罪分子。虽然由于对手移动过快，这一枪并没有打死对方，仅仅是打在了对方的腿上。    
    被击倒在地上的犯罪分子还在继续拿着冲锋枪对着冲上去的队员扫射，结果自然是被以周连长为头的冲击队员用冲锋枪打成了筛子。除了06号队员击中其中一名犯罪分子的大腿从而被行动队员消灭以外，还有来自于其它小组的一名特种部队的队员一枪击毙了其中的另外一名犯罪分子。    
    当然，这样的效果看来，狙击步枪的确没能在直接射杀罪犯上没有发挥出太大的威力，但是在其他方面还是发挥了重要的作用。    
    比如，狙击步枪最重要的作用就在于成功的压制住了敌人，延缓了罪犯逃跑的速度。    
    由于犯罪分子惧怕行动队员狙击枪的打击，所以必须以“S”型的步伐向后撤退，还得不断的横向寻求掩体对子弹的阻挡。这样一来，犯罪分子撤退的速度自然就慢了下来，眼看就将被出击的行动队员赶上。    
    一旦行动队员咬住了对手，那对手就等于是必死无疑。    
    方成功甚至都在心里开始憧憬这场攻击的胜利。    
    然而，令人始料未及的变故却发生了，出去冲击的队员中有人中枪倒下了。    
    一名队员倒下。    
    两名队员倒下。    
            
    两名队员几乎同时中枪倒下。    
    周连长和剩余的冲击队员都只得赶快找地方隐蔽了起来。    
    原来对手果然有埋伏在大树上的狙击手。    
    担任第二批次攻击任务的行动队员，看着冲锋的两名战友被子弹连续击倒。他们立即根据队员中枪倒下时子弹飞来的方向，对着那里的两棵大树茂密的枝叶间一阵乱枪射击。    
    第二批次突击队员用狙击步枪对着两颗大树一阵乱枪的同时，周连长带领的第一批次的突击队员也借着火力的掩护接近了大树。怀着战友被打倒的沉痛心情，第一批次的突击队员举起手中的冲锋枪对着大树上的枝叶撒出了一张致密的火力网。    
    狙击步枪的射击讲求精准性，在射击速度上自然受到影响。而冲锋枪却是用于近距离作战的最好武器，不但可以很好的携带操控，而且还可以连续的多发子弹射击。    
    可以想象，任凭原始森林的大树枝叶有多么的茂密，在十多只冲锋枪的连续射击下，即使是一只老鼠般瘦小的身体，也很难逃脱死于乱枪的厄运。    
    在枪声仍然还在继续的时刻，有一个人和两支枪从其中的一颗大树上摔了下来。    
    英勇的突击队员已经冲到了树下，举枪对准了从树上摔下的人。其它的突击队员则是根本未做丝毫停留的继续向前追击，希望能够追上前面逃跑的罪犯。    
    也就在这个瞬间，地上的罪犯迅速的抽出了一把看起来刀锋明晃晃的匕首，对着自己的咽喉割了过去。    
    一股血流从这名罪犯的脖子喷射出来。罪犯竟然在冲击队员丝毫没有准备的情况下自杀了。    
    原本举枪对准地上罪犯的战士机警的抬头向树上看去，发现树上的枝条间还有一个人影，连续的呼喊了几次“上面的人举起手来”，对方均没有丝毫的反应。他们猜测人已经死于了乱枪之下。有队员迅速爬上了大树，靠近那个人影轻轻的伸手一推，人影果然直挺挺的从树上摔了下来。原来人是被乱枪打死的，在掉下的过程中的却挂在了茂密的树枝上。    
    五分钟后，周连长带领追击的队员返了回来。经过刚才那一阵虽然很短暂的停留，等他们再继续追击出去的时间，犯罪分子早已经不见了踪影。显然，对方对于丛林环境的熟悉和丛林本身视野的狭窄都为犯罪分子提供了脱逃的机会。    
    由于丧失了追击的方向，所以周连长只能带队员暂时返回来了，一方面是要处理好现场的事情，另外一方面追击罪犯的行动也需要重新做周密的部署。    
    留下的突击队员简单的跟周连长汇报了罪犯自杀的情况。周连长看到罪犯大腿上大片的血迹，推断罪犯肯定是被聚集步枪击中大腿，子弹的冲击力让他从树上摔了下来。而另外一名罪犯则是被冲锋枪瞬间击毙，所以尸体挂在了树上而没有掉下。    
    在这个过程中，方成功一直跟随着后一组突击队员。他亲眼看见了罪犯挥起匕首向自己的咽喉割去的整个过程，直到这时，他才认识到这伙罪犯的凶狠和残忍。一个罪犯敢于挥刀自刎，那他对于其他人生命的践踏和蔑视就可想而知。关键还是经过这样的情况，更真切的说明了这伙罪犯是的确是一群非常不简单的亡命之徒，在接下来的行动中大家都必须更加的小心。    
    被子弹击倒的两个战士一个受了重伤，一个仅是受了轻伤，庆幸的是两个人都没有生命危险。    
    周连长解释道：从刚才两名队员受伤的情况来看，行动队员还是有些低估了这伙犯罪分子，行动的方案也制定得不够周密。当然这和行动队员提前暴露有关，由于增援的队员还没来得及合围，所以给犯罪分子留下了逃跑的方向。而在追击的过程中，突击队员又遭到了对方狙击手的阻击，贻误了追击的时间，从而丧失了战机。    
    他同时分析，从对方在刚才的态势来看，对手肯定是有来自于特种部队的退役人员。从对手能够采取在歇息时刻采用“明哨”和“暗哨”两道警戒方式来看，应该说对手中一定有具备相当高野战素养的准军事指挥人员。    
    由此也可以看出，对手不但非常的凶狠残忍，而且平常的行动应该都是很谨慎的，这或许就是为什么对手上次能够打死打伤我边防警察而自己毫发无伤的脱逃的原因。本次受伤的两名行动队员之所以能够没有生命危险，还得感谢目前行动队员身上穿的新纳米材料研制的防弹衣。    
    按道理说，通过对手刚才自杀的举动，已经可以看出对手本身就打算以生命的代价来掩护同伴的逃跑，在这样的情况下，两名担任狙击手的罪犯应该都是在相当冷静的情况下展开射击的。而且，对方所使用的狙击步枪也是来自于国外的先进武器，射击的精准度非常高。    
    方成功有一点不明白，在这样的情况下，为什么受伤的两名队员还能不被击中要害从而保住性命？    
    这就又得感谢周连长的提前预判的能力。由于早已经估计到对方可能有潜藏的狙击手，所以行动队员在追击罪犯的过程中早已经有所准备。虽然在追击过程中队员看起来是完全暴露在外的，但是他们却通过追击时身位的微弱调整和巧妙的利用身上穿的新材料防弹衣巧妙的保护好了身上的要害位置，即使被狙击枪击中也不会有生命危险。    
    方成功觉得通过这一处处细微的细节处理，他学到了很多东西。很多时间，事情的成败关键就在于对一个个看似非常简单的细节的处理。    
    方成功还有一个疑问：那就是为什么突击队员会在先行已经打死了其中的两名罪犯之后再遭到狙击手的伏击？对方为什么会将两名狙击人员全部埋伏在同一个方向同一个地点？以至于他们只能等待自己的同伴撤退过他们埋伏的位置才能展开射击。按道理说，出于更好的警戒的目的，对方应该在休息地的两边各自埋伏一名狙击队员才是更好的选择。也就是说，按照常理来推断，对手原本应该是在原埋伏地点埋伏一名，而在行动队员和罪犯团伙休息的地点之间再埋伏一名，这样，休息的罪犯团伙就可以处于更为安全的保护下。    
    有关犯罪分子为什么采取那样的狙击手埋伏方式的这个疑问，由于那名受伤罪犯的自杀，暂时根本没有办法得到合理的解释。    
    接下来应该解开方成功在战斗打响那一刻的疑惑了，就是周连长是怎么在第七小组组长汇报情况以前就已经判断出己方已经暴露了？    
    第七小组组长指着一名沮丧的站在一边的队员汇报了提前暴露的情况。    
    方成功放眼过去，那名队员自己认识，是来自于和自己在国家安全局同期学员中的一人，也就是这次加入“丛林行动”的三名安全局特工之中的一人。    
    　　　　


正文  第十六节 毒蛇危机

    提前暴露的那名来自于国家安全局的特工人员满脸遗憾和内疚的跟大家介绍了当时的情况。    
    很明显，他内心有一种负疚感，如果不是他的提前暴露，现在说不定已经将犯罪团伙成功的全部击毙，自己的战友也就可能就不会受伤。    
    方成功感觉自己完全能够理解他的那种负疚感，毕竟是第一次在执行特种任务，谁也不愿意因为自己的失误而给执行任务的团队带来麻烦和困难。但凡是第一次执行特种任务的队员，都有着特别强烈的表现欲望，而一旦出现失误之后的失望和内疚感，相对于一般的有经验的队员也就相应会大些。    
    然而，这三名特工人员既然当初能够被国家安全局精挑细选的招入特工部门，其心理素质都是相当强的，也很善于控制自己的感情。所以这名队员虽然表情上有些失落，但介绍的情况还是完全清晰。    
    方成功听到队员所介绍的情况，犹如在听一个传说故事，其过程之巧合、其过程之惊险简直让他觉得有些难以置信。    
    原来这名队员按照组长的统一部署前往一个较为靠近犯罪分子团伙的地点进行隐蔽侦察，受过特种训练的他原本对于这样简单的任务应该说完全可以胜任。然而不幸的是，该队员所隐蔽的地方附近恰恰有一个毒蛇窝，他的到来明显侵犯到了里面正在休息的毒蛇们。    
    起初该队员并没有觉察到所处的位置位于毒蛇窝的附近，他只是小心的趴在一处深草丛的背后认真的观察罪犯。不一会他听到了身后地上的落叶上发出“沙沙”的动物爬过的声音，转身一看发现身后两地多远的地方一条蛇正高耸着脖子在盯着自己。蛇虽然不大，但从嘴里露出的两颗尖尖的黑色的牙齿，告诉这名队员，那是一条毒蛇。    
    该名队员根据当时的情况做出了自己的判断，他认为那条毒蛇应该并没有发现自己的确切位置。以前的特工训练课上，有经验的教官跟队员们讲过，蛇的视力非常的弱，一般只能看到一米以内的物体，一米以外的物体基本看不清。之所以那条毒蛇看起来好像是在“盯”着自己，事实上是可能是由于刚才自己前来这个地点隐蔽时发出的微弱的声音被它觉察到了，从而大致的判断出了自己的位置，蛇通常具有很强的听觉。    
    所以，这名队员选择了静静的卧在那里一动不动。他认为只要这样，一会那条毒蛇就准会认为是自己“判断”失误而自行离去。    
    果然，大概五分钟后那条毒蛇向右侧的落叶堆里爬了过去。    
    这名队员不禁为自己英明的处理方法而感到自豪，他回身继续高度集中的观察前面犯罪分子的一举一动。    
    大概又过了五分钟左右，该队员又听到了身后落叶里传出“沙沙”的声音。    
    他不得不再次回头观察身后的情况。    
    然而，这一次看到的情况却惊出了他一身的冷汗。    
    在他身后右侧将近一米多的地方有条和刚才同样的毒蛇正在慢慢的爬行，好像是在认真的搜索什么东西。而更为可怕的是，就在这条蛇的后面不远的地方，还零星的爬着几条同样的毒蛇。这名队员意识到情况的严重性了，他知道自己误闯入了一个蛇窝。想象闯到蛇窝附近的后果令他的心里不禁有些恐慌，虽然一般的毒蛇通常不会主动的攻击人类。但是现在自己闯入了毒蛇们绝对私人的领地，就很难逃脱遭到攻击的厄运。    
    这让这名队员很是有些为难，他想换个地方隐蔽，但又害怕频繁的变动隐蔽的位置会让那伙罪犯的“暗哨”发觉，如果那样的话就等于自己提前暴露了，从而肯定会给整个行动带来不可预计的后果。    
    可是让他继续待在那里他又真的有些害怕。他不害怕一两条毒蛇，但他却有些害怕一群毒蛇。在以前的特科训练中，他们这些特工人员早就练就了轻而易举的杀死一两条毒蛇的本领。可现在是有一群毒蛇，别说是一会真的攻击自己，自己肯定应付不过来，就是让自己就这么面对着这些毒蛇，他觉得心里的恐惧都在一点点的加深。    
    或许就是因为这样害怕的情绪影响到了他冷静分析的头脑。他做出了一个相当冒险的举动，决定换一个地方隐蔽来避开这群来自于野生世界的“精灵”。他慢慢的向远离毒蛇的方向爬了过去，当然，他没有忘记自己隐蔽的任务，他仅仅是沿着前面长有很多野草的方向爬动。这样，正对犯罪分子方向的野草可以正好遮挡住他的整个身体，可以很好的避免被远处的罪犯发现他的行踪。    
    应该说，这名队员的考虑还是相当完善的，行动也是异常小心的。    
    然而，他却忽略了一个致命的细节。那就是毒蛇往往是根据听觉来判断可疑目标的，就在他移动的过程中，最近的那条毒蛇“嗖嗖”的犹如离弦之箭一样向他冲了过来。    
    他明白是自己爬动时所发出的细微的声音向正准备攻击自己的毒蛇暴露了自己的方位，虽然他已经努力的把声音控制得很轻很轻，但还是没能逃脱毒蛇那敏锐的听觉。    
    该队员已经别无选择，目前主要的任务已经不再是怎么隐蔽好自己，而是要努力做到成功的从这些毒蛇的嘴里逃生。    
    他迅速的拔出了身上的军用匕首，对着已经逼近身体的毒蛇一刀挥了过去。受过特工训练的队员要对付一条毒蛇肯定是绰绰有余，他将毒蛇从脖子下面的位置直接斩成了两段，并且巧妙的避开了毒蛇身上四处溅射的毒血。    
    就在杀死攻击毒蛇还处于惊魂未定的时刻，这名队员发现了更大的危机。毒蛇被杀死所发出的血腥味道被远处的毒蛇们闻到了，刚才搏斗中发出的声响被毒蛇听到了，这名队员已经完全暴露给了毒蛇群。    
    十多条毒蛇齐唰唰的向着他的方向冲了过来。    
    这名队员知道完全不可能杀死这群毒蛇，他唯一的办法只能选择逃避。    
    最终，他选择了孤注一掷的做法，横着方向朝一直掩护着自己身体的杂草上滚了过去。因为他知道遭遇毒蛇攻击的时间，一定不能沿着毒蛇攻击的直线方向逃跑。    
    由于毒蛇通常体力较差，所以遭遇毒蛇攻击时最好的办法就是横向逃跑。这样，毒蛇在直线攻击之后，需要有一个体力的恢复期，而人就可以成功的逃脱。一般经常在野外参加战斗任务和一些经常到野外爬山的爱好者，都对这样的情况比较熟悉。    
    这名队员明白自己向着杂草上滚动过去时，自己的身体就完全暴露在了外面，如果对手有埋伏在大树上的“暗哨”的话，那自己肯定就暴露在了对方的眼睛下。    
    然而，在那一刻，这名队员在求生欲望的驱使下，还是做出了那个唯一的选择。    
    听到这里，方成功不知道为什么竟然想起了中国人民解放军著名战斗英雄丘少云的故事。在小学的课文里面，他们就在课本上看到了丘少云为了不将整个隐蔽的队伍暴露，而选择了活活的被火烧死。    
    方成功不禁感叹：那个年代军人的精神真是让人觉得震撼，觉得无比的钦佩。    
    当然，方成功并不是在心里责备那名暴露的队员，并不是说他就应该向丘少云学习，为了不暴露整个队伍而选择活活的被毒蛇咬死。    
    方成功明白：换成是自己，肯定自己也会想办法逃跑的。毕竟当时的情况还完全没到非得一定要牺牲生命的程度。    
    前面听到的一场“人蛇大战”的真实经历就让方成功觉得很震惊了，可那名特工人员接下来讲述的情况却让他觉得更加的疑惑。    
    该队员介绍说，自己在横向滚过杂草丛以后，弯着腰快速的跑到了另外的一个相当好的地方隐蔽了起来，从而躲开了毒蛇对自己的攻击。    
    　　　　


正文  第十七节 野战素养

    遭毒蛇攻击的那名队员告诉周连长，他可以肯定逃脱毒蛇攻击的那个过程时间用得很短。    
    并且是在他再次找到隐蔽地点隐蔽好以后，差不多过了将近整整一分钟的样子，他才发现站在远处担任警戒任务的那个罪犯机警的向这边看了看。而此时，他已经完全隐蔽好了自己的身体，所以，他几乎可以完全肯定自己并没有暴露。    
    他为自己顺利的躲过了毒蛇的攻击，并且没有暴露自己而觉得心里轻松了很多。    
    可就在继续观察犯罪团伙将近五分钟左右的时间，他发现刚才向这边观望的那个犯罪分子走过去向坐在地上的像是一个领头的模样的人说了句什么，接着那伙人就起身收拾东西准备离去。    
    他觉得情况有些不正常，很有可能自己是暴露了，所以他立即把情况通报给了自己的小组长，而小组长又把情况立即通报给了周连长。    
    接着，他就接到了周连长要求展开攻击的命令。    
    可是，直到现在他也不知道自己是怎么暴露的？他几乎可以确信自己在滚过草丛暴露出身体的那个过程中，犯罪分子绝对没有发现自己。    
    那也是方成功最为关心和疑惑的问题。    
    还有，他很想知道周连长为什么在第七小组情况汇报以前就已经判断出是己方有队员暴露了？    
    这些疑惑都只能由周连长来解开。    
    方成功满含疑惑的紧盯着周连长，聚精会神的等待他来解开疑团。    
    周连长把提前暴露的那名队员叫到自己身边，温和的询问他：“你可以确信是在你第二次隐蔽好以后对方才向你所在的方位观察的吗？也就是说在你移动的那个过程中，你确信对方没有发现你。”    
    “是的！”那名队员回答得异常的坚定。    
    周连长的说话还是不紧不慢：“从罪犯中有人在你第二次隐蔽好不久以后立即冲你所在的方位观察，肯定是在你所在的地方发生了什么特别的事情，比如什么异常的响动，你再好好回忆回忆，看看当时还有没有什么特别的情况。”    
    那名队员沉思了一会，好像突然想起什么似的，但脸上表情还是丝毫没有变化的说：“对了，在我逃避毒蛇攻击的那个过程中，的确是引起了一些异常的响动。当我杀死第一条攻击我的毒蛇时，其它的毒蛇立即向我扑了过来。许多毒蛇同时向着我这一个方向扑来，惊动了所在位置草丛中的一些其它的野生动物，从而又惊动了大树上的一些小鸟，造成了大概短暂的一阵野生动物群体遭遇到异常情况时所产生的骚动。”    
    说到这里，那名突击队员好像领悟到了点事情的来龙去脉，他开始猜测是不是那一阵野生动物异常的举动引起了罪犯的怀疑。    
    但他立即又否定了自己的想法：“当时我虽然发现了这个细微的情况，但因为在丛林里面这样的情况很多，每当有凶猛的野生动物出现时，就会引起周围的小动物一阵骚动，所以完全可是说是一种自然现象。而且，对方也只是对我所在的方位做了简单而短暂的观察，就像是完全正常的警戒观察。再那以后，他也没有直接向领头的人汇报，而是过了一会才跟领头的人说了点什么，我看当时情况完全不像是我暴露了的样子。”    
    方成功觉得那名队员的解释还是合理的。的确，在丛林环境中，由于猛兽的出没引起周围一些小范围内野生动物的骚动，实在是再正常不过的事情。    
    周连长却异常笃定的说道：“问题就出现这里，应该说是你所引起的周围环境的异常情况引起了罪犯的怀疑。然而，这并不是说就是你真正暴露了，而是说对方仅仅可能只是怀疑有人在悄悄接近自己。这些长期从事丛林武装走私毒品的犯罪分子，其警觉性都相当的高。而关键的问题在于，这伙犯罪分子具有相当不一般的智商和经验。如果是那名观察到你周围异常情况的人当即向领头人报告，那我们可以显然的发现是我们自己暴露了。而他采取了更为聪明的做法，在发现异常情况几分钟后再向领头人报告，造成一种他们并没有发现我们的假象，从而希望能够迷惑我们，为自己赢得逃跑时间。”    
    有人拿出军用水袋递给了周连长，周连长喝了口水之后继续解释到：“当然，还是刚才他（提前暴露的那名队员）说的情况，对方可能所观察和怀疑的仅仅是那场动物骚动的异常情况，并不是说我们真正的就暴露了。但是这伙犯罪分子不但凶横残忍，而且还具有相当高的智商，根据当时的情况，他们选择了一种‘小心驶得万年船’的做法，就是不管到底是种什么情况，都立即进行转移。这伙人在这个地方逗留，到底是有意而为之，还是纯粹的自然休息，目前我们都不太清楚。但不管怎么样，对于他们来说，小心总是好事情。试想：偌大的一个丛林哪里不能休息？换个地方总不会有什么损失？”    
    在场的队员对于周连长的分析都轻微的点了点头，认为他的说法很合理，纷纷表示赞成。    
    方成功还是提出了从行动开始就困扰着自己的那个问题：“周连长，我一直有个疑问，那就是你在接到第七小组的报告以前，就判断出是我们暴露了，你到底是凭什么做出这样的判断？”    
    周连长冲方成功笑了笑，毕竟这次的行动没有人员牺牲，打死了对方四名犯罪分子，也是一种很大的收获。所以周连长似乎并不显得有多居丧，可能是他对出现这样的情况早有所估计。正因为怀着这样的心情，以至于听方成功说一直在琢磨这个问题时，他竟然冲方成功笑了笑。    
    他的笑容应该是一种鼓励，至少方成功是这么理解的。    
    周连长解释道：“这就又得说我们不得不对这伙犯罪分子提高警惕的地方了，对方确实具有相当高的野战素养和作战经验。在他们准备撤退的过程中，虽然动作都显得很漫不经心，造成自然离去而不是发生了可疑情况的被迫离去的假象，实际上也是为了麻痹‘可能存在’的敌人。而对方显然都是经历过特种作战训练的人，正如我们指挥部提供的情况，对方应该都是从雇佣军团和特种部队退役下来的人。我仔细观察，在他们准备撤退的那个过程中，包括在收拾衣物、弯腰拾枪、步伐的简单移动等等动作，相对于说我们所暴露队员潜伏的那个方向，他们总是有意识的保护好了自己的要害部位，这就是防止我们狙击枪的射击，和我们队员行进中的自动保护要害部位是一个道理。我就是冲这一点发现，对方肯定是发现了我们，至少是对我们已经产生了警觉。在那样的情况下，我们继续潜伏也就没有意义了，所以我下达了攻击的命令。”    
    这下队员们对于事情的来龙去脉基本都弄明白了，原来对方和自己一样，都是受过特种训练的人。队员们纷纷有了一种感觉，那就是一次简单的打击毒品犯罪的行动，逐渐转化成了一次军事行动，因为双方都是受过特种训练的准军事人员。    
    从刚才的交手中，对方也的确展示出了很强的作战能力。    
    事情的一些疑团都已经基本搞清楚，接下来应该部署新的追击方案了。    
    虽然方成功还是对犯罪分子两名狙击手奇怪的埋伏方式存在疑问，但他知道现在那个疑问根本没法解开。而且，经过刚才短暂的这一阵停留，已经耽误了不少的追击时间，也就根本没有时间再去探讨那个问题。    
            
    周连长继续分析道：“由于我们刚才失去了罪犯的方向所以停止了追击，到现在已经过了将近20分钟，罪犯肯定也已经逃跑有一段距离了。刚才我们之所以没有立即展开追击，就是因为需要做一些新的部署，盲目追击的话很可能让敌人漏网。但大家可以放心，我一定通知了第二小组的行动队员和在边境线上蹲点的边防警察，让他们分别展开搜索和堵截，这次犯罪分子是不可能再轻松的穿越丛林逃亡缅甸了。现在，我们有两名受伤的队员必须要有人照顾，所以其他队员中需要留下一名照顾他们并且等待救援人员的到来。”    
    　　　　


正文  第十八节 二次追击

    周连长说完话，冲着提前暴露的那名来自于国家安全局的队员温和的说道：“你留下照顾他们，我已经通知了指挥所，救援人员已经在赶来的途中。”    
    原本就显得很沮丧的那名队员听了周连长的安排，满脸不情愿的神色。他原本是想追上去狠狠的打击、消灭敌人，为队员报仇，也为自己出气。    
    为此，他一直紧紧拽着枪的双手都冒出了汗。    
    这名队员有不情愿的想法实在是再正常不过。每个犯错误的人都迫切的希望得到弥补错误、证明自己的机会。    
    方成功都认为周连长应该给那名队员一次机会。    
    那名队员说道：“我服从组长的安排，但我强烈要求参战。同时，我希望组长不要因为一次错误而看不起一个人，我想我能够证明自己，坚决的消灭对手，弥补我的错误，同时为受伤的战友报仇，毕竟他们都是因为我才受伤的。”    
    这名队员的语言虽然是一种恳请的意思，但语气中却明显的对周连长的安排很不满。    
    周连长又一次轻微的笑了，他理解那名队员的心情，理解一名来自于特工部门第一次参战队员的心情。他知道，换成是自己特种部队的战士，任凭安排谁留下来照顾伤员都绝对不会有任何怨言，都只会无条件的执行命令。而这些第一次参加战斗的特工，毕竟还是有些年轻，有些浮躁，有些意气用事。    
    如果是特种部队的战士提出这个要求，肯定会受到周连长的严厉斥责。他肯定会要求提出请求的队员只需要无条件执行命令，根本不会做出任何的解释。    
    或许是出于对这几名特工人员的偏爱，周连长竟然为那名队员做了这么安排的解释：“你不要随意乱猜想，我留你在这里照顾伤员，并不是因为你犯错误了而我就不再用你，也不是因为你是特工人员不是特种战士而留你在这里。你的暴露并没有什么错，遇到毒蛇窝只是一个巧合，你应该那么做，换成是我也会那么做。队员的受伤和你也没有关系，作为一个特种部队的战士，在行动中受伤是经常的事情。不信你可以掀开他们的衣服看看，他们有几个人身上没有枪眼。我留你在这里的原因很简单，就是因为这里必须要有一个人留下照顾他们，这同样是一种责任，一种战友的情感。重要的是，你目前的心里怀着很大的怨恨，你的心态有些不平静，这样的心境的确不适合继续参加战斗。”    
    方成功又感觉到了周连长开始对于自己的那种关心，他不让那名特工部门来的队员参加战斗，就是为了保护好那名队员。的确，在怀着仇恨的情况下参加一场需要冷静和智慧的行动，是会很危险的。    
    周连长做了最后的部署：“由于罪犯逃跑的方向我们不明确，到底是沿直线逃跑，还是沿着斜线逃跑，这都有可能，所以我们还是得采取大面积撒网重点搜索的追击办法。当然，这次的撒网面积可以缩小很多，毕竟对方短时间内不可能横向逃得太远。目前我们可以参加战斗的17个人，按照原来的小组分配，从第八小组调一名队员加入第七小组（除了暴露的那名队员，受伤的两名队员中一人也来自这一小组），从而组成一个新的追击战斗的行动序列。然后由第六小组沿着直线追击，左边的第四、第五小组，右边的第七、第八小组，则分别沿着两边辐射出一个5公里的追击网络，同时向前展开追击。同时，我会命令正在赶来的小组立即在适当的位置改变方向，其中的一个小组先横向急行军直到超过第八小组两公里的位置，然后三个增援小组同时变成沿直线追击和搜索罪犯，形成两道阻隔罪犯横向逃脱的保护墙。大家明白了吗？”    
    “明白！”队员齐声回答。    
    “行动！”周连长下达最后命令。    
    各个行动小组又按照新的部署立即展开了行动。    
    由于刚才双方刚刚发生过了激战，所以那伙毒品贩子对于行动队的追击，肯定也已经有了准备。因此，行动队的队员们在展开二次追击的过程中，行动都显得更加小心，搜索得也都更加仔细。    
    第五小组按照预定的路线展开了搜索行动。    
    临出发之前，周连长又特意提醒了方成功下，让他在行动过程中一定要加倍小心。    
    方成功明白，周连长的提醒有两层意思：一方面是一种对于自己的关心，不希望自己出现什么不测；另外一方面就是对于自己的嘱托，因为有刚才那名队员的教训，周连长肯定是不希望自己再犯没有经验的错误。    
    追击过程中，方成功提出了一个问题。    
    “连长，我觉得我们这次的追击肯定没有效果，经过当才的激战，犯罪分子肯定将会以最快的速度向远离我们的区域逃跑。而我们现在仍然采用刚才的步步逼近的追击方式，是断然不能赶上犯罪分子的。”    
    其实在刚才周连长做战斗部署的时间，方成功就有了这个疑问。但那时间他之所以没有说，是因为对于自己的考虑根本没有信心，害怕冒昧的提出来会被大家笑话。    
    周连长看着方成功充满疑惑的眼神，询问道：“你有这样的想法刚才怎么不说呢？”    
    方成功最害怕的就是被周连长问到这个问题，结果周连长却偏偏的问到了这个问题。他不禁觉得有些难为情，尴尬的笑着说道：“我是怕自己的想法不成熟，盲目的提出来耽误大家的时间，以前我们在特工科训练课上，教官经常跟我们说的话就是，作为一名参加特种战争的人员，最重要的就是行动的敏捷性和对命令的执行能力，如果指挥人员没有征求意见，那就不要盲目的提出自己的意见。”    
    周连长看到方成功尴尬的笑容，听到他有些“强词夺理”的解释，竟然不依不饶的继续追问：“恐怕不是害怕想法不成熟耽误大家时间吧？而是害怕想法不成熟说出来被我批评，从而在大家面前丢面子，是不是啊？”    
    方成功有些困惑了，他不明白周连长为什么要这么一再逼问自己。难道是他真的因为自己刚才没有说出这个想法而生气了吗？    
    凭他一路上对周连长的观察了解，周连长绝对不是那样的人。可事实是，周连长却那么做了，逼问得自己都不知道该如何作答了。    
    还好这个时间周连长适时的露出了笑容，让方成功意识到他的追问只是一种玩笑。    
    原来，周连长是准备跟眼前的这个特工小伙子开个玩笑，以便让他放松一下紧张的神经。    
    周连长正式回答了方成功的问题：“你说的那种情况，我当然明白，我们这么追肯定是追不上犯罪分子的。可不这么追我们又能怎么追呢？根本没有犯罪分子的方向，我们的追击行动就无从下手。而且，这货犯罪分子不是一般的犯罪分子，一般的犯罪分子遇到这样的情况肯定是直接走最近的路逃往边境线那边，但这伙人向来行动神出鬼没，万一他们选择了就在附近寻找地方躲避，等待我们经过以后从我们身后逃脱；或者是他们选择了绕路逃跑，那我们沿着最近道路的追击岂不是等于主动给他们提供了逃跑的机会。”    
    听了周连长的分析，方成功不禁感叹道：姜还是老得辣。    
    他觉得自己这些天和周连长在一起，学到了很多的东西。当然，这和周连长对于自己细心的指教密不可分。而且，他有种感觉，周连长对于自己的关心，似乎超过了一般的军官对于战士的关心。    
    周连长接着感叹道：“所以，选择这样的追击方法也是没有办法的事情，虽然行动效率低点，但却绝对不会让犯罪分子漏网，歼灭他们只是迟早的事情。而且，还有第二组的行动队员和边防警察在配合我们，这也是我敢于这么安排的信心的来源。”    
    就在这时，无线电设备里面传来了总部的指示：说是第二组的队员在丛林中和犯罪分子展开了激战，打死了一名犯罪分子，但由于犯罪分子事先有所准备，所以又被他们借助丛林的复杂环境给逃脱了，目前的去向不明。    
    方成功对于周连长的钦佩之情又增添了不少，他觉得周连长真是料事如神。    
    周连长却拿起对讲机严肃的对本组的其他小组队员下达了命令：“各小组注意，各小组注意，收到请回答。”    
    “第一小组收到。”    
    “第二小组收到。”    
    。 。 。 。 。 。    
    “第八小组收到。”    
    周连长先是把刚才总部介绍的情况通报给了大家。    
    接着下达命令：“现在，我要求，各个小组慢慢的将搜索的网络缩小，完成对犯罪分子近距离的包围。行动过程中务必高度警惕，目前剩下的4名犯罪分子已经被我们完全的围在了这一小片丛林区域之中，对方肯定会做困兽之斗，大家务必注意安全。各小组是否明白？”    
    “第一小组明白。”    
    “第二小组明白。”    
    。 。 。 。 。 。    
    “第八小组明白。”    
    搜索行动继续进行，所有的队员都显得加倍的小心。    
    　　　　


正文  第十九节 战友牺牲

    第五小组追击搜索到了一个地势很特别的地方，在原始森林之中竟然出现了一条宽度大约在10米左右的河流。河水的左边是一块较大的开阔地，河水的右边则是一大片茂密的树丛。阳光普照在左边开阔的草地上，右边郁郁葱葱的树木所形成的倒影摇曳在河水里，一副巧夺天工的自然山水画赫然印入眼帘。    
    方成功看到这美丽自然的景色，不禁感叹：当年陶渊明笔下的“世外桃园”，相信其景色也就不过如此。    
    美丽的自然风光却成为了第五小组队员展开追击的难题，让他们不知道应该从河的左边展开追击，还是应该从河的右边予以搜捕。    
    经过短暂的商量，周连长做出了安排。周连长和15号队员淌过小河进入右边的丛林进行搜索。方成功和06号队员则沿着左边的开阔地继续进行追捕。    
    周连长分析认为：对方现在只剩下四个人，应该是已经陷入只能疲于奔命的境地，可能不再能够组织起有效的抵抗。这样，即使是将原则上四个人一个小组的战斗序列有所调整，由于分开搜索会造成单方面兵力的削弱，但只要能够发现和咬住罪犯，歼灭敌人只是迟早的事情。    
    周连长的分析不可谓没有道理。只是后来的事实证明即使是经验丰富的周连长，也会有计算错误的时刻。正因为他的这个计算错误，有战士献出了宝贵的生命。    
    方成功和06号队员都明白周连长这样安排的深意。在右边丛林里搜索的队员，肯定将面临着更大的危险。因为罪犯无论是寻找藏身之所，还是选择逃跑的路线，肯定都会选择右边的那一大片更加有利于隐蔽的丛林环境。    
    在周连长的心中，对于来自于国家安全局的特工人员和来自于广西边防区兄弟部队的特种作战人员，都有着一种行动之外的关心。不但是他主动选择了进入右边的丛林搜索，他为自己选择的搭档也是来自于自己“嫡系”部队的战士。    
    方成功和06号队员都对周连长的这种安排充满了感激，但他们也认为周连长并没有必要像这样把自己当作“客人”来看待。    
    不过，他们还是选择了无条件的服从周连长的安排。    
    小河两边的搜索行动同时展开。双方约定：一旦其中的一方发现异常情况，立即用无线电设备通知另一方。    
    经过这几天的丛林搜索，方成功已经完全适应了丛林的环境，完全适应了特种作战的气氛。慢慢的，他在特工科训练过程中练就的本领开始显现了出来，他的自信心得到了极大的恢复。    
    恢复了自信的方成功，天生的聪明才智也开始有了体现。    
    虽然河的左边是一大片开阔地，但这片开阔地的地势还是存在起伏。在前进方向上，到处可以见到一个个小小的土丘，阻断了望远镜对于土丘后面的观察。    
    所以两人的搜索行动还是非常的小心和仔细。    
    但是毕竟侦察的难度稍微有所降低，所以两人的心情也有所放松，除了认真的观察周围的环境，两人也渐渐的有了些简单的语言交流。    
    两人来到了一个地势更为奇特的地方，一块宽约10米的草地一路笔直的伸向远方，就犹如一条绿色的布匹。草带的右边就是那条绵延的河流，而左边却是一个不知道怎么形成的悬崖。悬崖的高度并不高，就像是它所依托的那块土丘被什么东西从中砍为两段，形成了这个奇特的悬崖。    
    方成功看着这奇特的地势说道：“真没想到，在这原始森林之中，还能形成这样的地势。”    
    06号队员接口说道：“是啊，以前都只是听说云南的气候四季如春，自然景色秀丽宜人，可没想到在这茫茫的丛林之中，也能形成这么美丽的自然奇观，要不是来这执行任务，肯定永远也不能看到这么美丽的景色。”    
    听着06号队员的感叹，爱好历史的方成功看着这奇特的地势，说道：“这样的地方要是放在古代，就是兵家必争之地，我们今天却只是在这里追击敌人，而不是和敌人展开激战。倘若要是能够在这里和对方展开一场激战，那也算是体会一番古代将军们驰骋沙场的意气风发。”    
    两人就这么有一句没一句的沿着绝壁和河流之间的草地向前搜索。    
    突然，一阵急促的冲锋枪声音响了起来。    
    方成功和06号队员立即同时倒了下去。    
    方成功在倒下的过程中，听到身体旁边到处是子弹击中泥土发出的碰撞声。刚才枪声响起的那一刻，他只是条件反射式的选择了立即卧倒。卧倒之后，他的头脑才反应过来，自己是遇到伏击了。    
    方成功看见走在自己前面的06号队员身上冒出了股股的鲜血。他这才明白，和自己条件反射的卧倒不同，走在前面的战友刚才的倒下是因为不幸被那一阵乱枪击中了。方成功的内心情不自禁的产生了一种毛骨悚然的感觉，要是自己刚才是走在前面的话，现在那股股的鲜血肯定是从自己的身上冒出。    
    06号队员身上中了数枪，幸亏所穿的衣服具有良好的防弹功能，所以他没有当场毙命。靠着仅有的一点意识和气力，06号队员将自己的身体挪移到了旁边的一块岩石的后面。而就在他身体隐藏到岩石后面的那一瞬间，又是一连串的子弹打在了06号队员原来倒地的那一片血泊之中。    
    方成功被这个突然的情况给惊呆了，他做梦都没想到对方竟然敢打起了自己的伏击。    
    他同时明白了一个事实，就是料事如神的周连长也有计算失策的时候。    
    求生的本能驱使方成功也立即隐藏到了06号队员躲避的那一块不大的岩石后面。两人的身体紧紧的挤在一起，能够清晰的听到子弹从石头两边飞过两人身体时所发出的的“呼呼”的风声。方成功看着满身是血的06号队员，立即拿出身上携带的医疗用品准备为06号队员包扎。    
    06号队员拉住了方成功准备为他包扎的手，用微弱的声音说道：“我快不行了，你不要管我了，现在关键是一定要阻挡住这伙犯罪分子。我们太低估了这伙犯罪分子，按照常理简单的认为他们只有疲于奔命、没有反击的能力了。但这伙犯罪根子却选择了孤注一掷的做法，选择了在这样的一个我们认为最不可能的地方伏击了我们。他们的目的很明确，就是通过伏击消灭我们，然后从我们的尸体上逃出我们的包围圈。”    
    犯罪分子隐藏的地方是一处深草组成的草丛，加上方成功和06号队员注意力有些不集中，根本没有想到对方竟然敢伏击自己，所以才在毫无防备的情况下直接撞到了犯罪分子的枪口之下。    
    听到06号队员的分析，方成功在心里都不得不佩服这伙犯罪分子的魄力和计谋，敢于采用这么大胆的但却非常有效的措施。他突然想起了哪位哲人说过：聪明的人要想对社会犯罪的话，其危害程度一定远远的高于一般的犯罪分子。    
    方成功还是决定坚持为06号队员包扎，他不忍心看着自己的战友就这么牺牲。虽然他的心里跟明镜似的，这名战友肯定是过不了这一关了。但他的心里还存着一丝侥幸，所以他决定还是要为战友包扎，至少　　　　


正文  第二十节 光的反射

    连续的子弹打在岩石上所产生的粉末飞溅到方成功的脸上，不断的提醒着他岩石就快要碎裂。他明白，一旦岩石碎裂，自己肯定将被乱枪打成筛子。而到那时，这伙罪犯就可以轻易的从这块平地突围出去，从而跳出行动队的包围圈。届时，行动队要想再继续追击，基本上是不可能了。    
    方成功虽然内心非常的焦急，但特工良好的心理素质还是让他稳定控制住了自己的情绪，仔细观察起周围的环境。    
    方成功的眼睛落在了一个特别的地方。在他隐藏地方的前面斜线30度大概3米远的地方有一个由于地块凹陷所形成的大坑。方成功的内心不禁一阵狂喜，从那特殊的地貌他寻找到了生机，寻找到了阻击敌人的最好办法。    
    他根据现场的情况分析，那一个凹陷的大坑，是这一快开阔的草地上的必经之路。大坑的左边是绝壁，右边是河流，只要自己进入到那个大坑里面，那就等于是守住了整个犯罪分子可能逃跑的道路。到那时间，自己不但可以依托有利的地形和犯罪分子展开枪战，不再像现在这样连缩头乌龟都当不安全；而且，只要自己监守在那里，犯罪分子就绝对无法穿越这一块开阔地，只要周连长和其他的增援队员尽快赶到，那整个形势就可以很好的扭转。    
    头前方被子弹不断击打的岩石摇晃得越来越厉害。    
    方成功简单而迅速的思考了从岩石到大坑转移的方法和线路，现场的形势也不会给他太多的时间考虑。    
    在思考的这个过程中，他一直也在认真的观察了解犯罪分子的枪声。他觉察到一个很有用的信息，就是子弹撞击岩石的声音每隔一段时间会有一个短暂的停顿，应该是更换罪犯在更换弹夹。    
    方成功决定就利用犯罪分子发射子弹的这个间隙，转移到前面的那个大坑里面。    
    他知道要想直接转移将近3米的距离，在罪犯密集的炮火下要想实现是断然不可能的。庆幸的是，在方成功所依托隐藏的岩石和大坑之间有一块更小的岩石，虽然岩石的体积比较小，但是方成功判断用它来短暂的隐藏自己的身体还是应该没有问题。他决定以那块岩石为过度，实现向那个具有重要战略意义的土坑转移。    
    方成功趁着罪犯子弹声音的那个间隙，以迅雷不及掩耳之势向那块岩石翻滚了过去。    
    更加强烈的枪声骤然响起，无数的子弹向着方成功的身体飞了过去。    
    还好需要翻滚的距离本身比较短，方成功竟然“奇迹”般的滚到了那块岩石的后面。直到他再次将自己的身体紧紧的隐藏在岩石的背后，他才肯定自己还活着。也就是这个时间，他才发现自己手上的狙击步枪已经飞在了一米以外的草地上。原来在自己刚才翻滚的过程中，有子弹击中了狙击步枪的枪身，将步枪从自己手上给震脱了。还有全身衣服上几处子弹擦过所留下的划痕和小孔都让他的内心吹过一丝一丝的凉风。方成功简直不敢相信自己竟然这么幸运，要不是运气好，自己肯定已经不知道被多少颗子弹给击中了。    
    方成功现在所隐藏的这块岩石比刚才的那块岩石硬度更低，从他刚刚隐藏好的那一刻，岩石就有了强烈的即将爆裂的趋势。    
    方成功不禁叫苦不迭。    
    罪犯的子弹不但更加猛烈，而且还没有了刚才的那个子弹间隙的声音。显然，罪犯身上带有足够的军火。同时，罪犯肯定对刚才方成功利用自己换弹夹实现一次穿越的事情非常懊恼，所以他们展开了更加猛烈的射击，而且选择了在不同的时间更换弹夹，通过这种人员的交替实现连续的射击。    
    罪犯心里肯定也明白：增援方成功的部队肯定正在赶来，所以他们必须以最快的速度解决方成功，进而从这里实现突围。    
    方成功只得再次选择赌博的做法，他拔出了身上的手枪。    
    就在岩石发生暴烈的千钧一发的时刻，方成功再次将自己的身体飞跃了出去。在飞跃的过程中，他用手枪对着犯罪分子的方向连续射击了过去。    
    原来，方成功是采用了自己为自己火力掩护的转移策略。    
    但凡受过特工训练的人，都具有超常的身体灵敏性。    
    方成功又一次不可思议的做到了。他顺利的跃入了那个大坑，条件是全身的衣服上又多了好几道子弹飞过留下的痕迹，好几处地方还慢慢的渗透出了鲜血。    
    将身体倒在土坑坑壁上的那一刻，方成功不禁“嘘”的一声长出了一口大气。那是一种经历生死攸关以后神经的陡然放松，更是一种从死亡线上捡回了性命的感叹和蹉跎。    
    然而，接下来的形势却让方成功有些始料未及。情势并没有像他所想象的那样发展，虽然安全的到达了那个大坑，但他却突然发觉自己更加陷入了危险的境地。    
    原来，他刚才以为到了这个大坑就能守住整个道路，仅仅是分析的现场的地理条件，而忽略了犯罪分子超强的火力。    
    就在方成功慢慢的抬起头举枪准备对大坑前面的罪犯进行射击的时候，一连串的子弹打中大坑边缘处所激起的尘土向他的脸部扑面而来，头盔上面也是一连串的子弹飞跃而过，部分子弹几乎是擦着头盔的顶部滑过，子弹对于头盔的撞击所形成的冲击力让方成功感到头皮一阵发麻和疼痛。    
    方成功迅速的猫下了身体，用手抹了一把刚刚脸上刚刚沾上的尘土。他明白了一个让自己恐慌和绝望的事实，那就是自己根本无法进行射击。    
    方成功明白，自己是犯了教条主义的错误。在太多的军事教材里面，都有对战斗中地利位置的特别强调，“一夫当关，万夫莫开”更是将军事家对于地利的重视演绎到了极点。    
    方成功就是根据这一点做出了判断，但不幸的是他犯了缺少实战经验的错误。    
    书上所说的地利优势，必须是在双方火力相当的情况下才能显现。比如自己现在要是能有两个人，有两只冲锋枪，再加上这样的地利条件，要想守住这个土坑和击退对面的4个犯罪分子，肯定是轻而易举的事情。    
    然而，现在他仅仅只有一支手枪。在火力上压制不了对手，那他就连头都不敢抬起。    
    方成功明白自己所处的危险条件，他只是在心里祈祷对方不要采用一种最“简单”的办法来对付自己。如果对方采用那样的办法的话，那自己肯定是必死无疑。    
    遗憾的是，狡猾的犯罪分子让方成功彻底失望了。领头模样的那个罪犯，显然对方成功所处的形势有了准确的判断，他对身边的一个犯罪分子耳语了几句。然后那个犯罪分子就站起来“大摇大摆”的向方成功所在的土坑“走”了过去。    
    方成功再次微微的抬头准备观察罪犯的动向，然而抬起的头还没有高过土坑的边缘，就又是一连串的子弹飞过了他的头顶，子弹擦过头盔的冲击力让他的头皮又是一阵发麻。    
    他再也不敢将头向上抬起了，因为他知道头要再稍微高点的话，子弹就将让自己的脑袋开花。    
    方成功眼眼睛的余光看到了那个正在向自己走来的显得无限嚣张的犯罪分子。    
    他明白对手采用了自己最为害怕的攻击办法。    
    现场的形势没有理由不让方成功开始觉得绝望，对死亡的那种恐慌终于涌上了心头。就是一个小学生都能清晰的看出方成功的危险了，留下的犯罪分子只要用强大的火力压制住方成功，根本不给他射击的机会，那靠近方成功的犯罪分子就可以安全达到土坑，再对着毫无还手能力的方成功一阵乱枪，所有的事情就会全部结束。    
    罪犯和方成功之间的距离越来越近，10米。。。8米。。。。6米。。。。    
    方成功虽然不能看到接近自己的罪犯，但他能感觉到对方正在越来越逼近自己。    
    方成功知道自己这次是肯定得牺牲了。不知道为什么，在临死之前，他竟然想最后一次看看自己的容貌。    
    方成功拿出了随身携带的刮胡子的工具盒，对着盒子里面的小镜子观察起了自己的容貌，他希望能够将对于自己容貌的记忆带到天堂去。    
    就在因为几天来在丛林里面生存而已经急剧长长的胡子在镜子里摇动的时刻，方成功的心里突然产生了一个灵感，那就是大学时间学过的光的反射原理。    
    这个灵感让方成功一阵狂喜。    
    他明白，自己刚才之所以必死无疑，是因为自己根本没办法观察到前来枪杀自己的罪犯的位置。而现在，利用好手中的这一面小镜子，情况就完全不一样了。    
    方成功在土坑坑壁的边缘处掏了一个几厘米宽的滑槽，那是用来放手枪枪筒的位置，然后方成功背对着坑壁，一只手举起了镜子，另一支手举起了手枪。    
    罪犯和方成功之间的距离在进一步的接近，5米。。。4米。。。。3米。。。，罪犯的人影出现在了方成功的镜子里面，9步。。。7步。。。5步。    
    5步，就在5步的位置，方成功的枪响了，罪犯倒下了。    
    这个变故让一直用火力压制得方成功根本不敢抬头的另外三个犯罪分子蒙了，他们不明白根本没有抬头机会的方成功是怎么射杀了自己的同伙。    
    　　　　


正文  第二十一节 斗智斗勇

    方成功利用光的反射原理，使用一面普通的镜子，于绝境下用手枪击毙了那名企图前来杀死自己的罪犯。    
    这个情况让双方枪战的现场顿时陷入了僵持，剩下的三名犯罪分子也停止了射击。显然，三人都被刚才的那个突发变故给整得有些迷糊，他们实在想不出方成功连头都没有机会抬起，是怎么做到观察到自己同伙的具体位置从而一枪致命的。    
    方成功听到对方的枪声停了，知道是自己击毙了那名向自己赶来的罪犯震慑到了剩下的三人。刚才那个惊喜的发现，不但让他顺利的保住了性命，而且还让他找到了守住这块阵地的最好的方法。    
    方成功并不打算与犯罪分子展开枪战，因为自己的火力明显不如对方。他知道，周连长和其他的小组正在赶来增援，只要自己守住条道路再坚持一段时间，就等于自己获得了胜利。届时，再和增援的队员一起努力干掉三名犯罪分子，为刚刚死去的06号队员报仇。    
    枪声停息将近三分钟了，方成功明白自己必须露头出来观察一下罪犯了。他既担心罪犯悄悄的摸到自己的身边来，同时也担心罪犯选择了撤退。他知道自己必须给对方制造一点压力。    
    方成功慢慢的抬起了头。他特意用一根树枝顶着头盔先将头盔举出了坑外，目的是为了防止罪犯故意等待自己露出了脸部的高度再行射击。    
    结果情况和方成功预料得一模一样，一排子弹疯狂的飞了过来，将树枝顶着的头盔打得飞出了好远。    
    这样的情况反倒让方成功放心了，他需要的就是这样的效果。    
    三名罪犯也在展开了紧张的商议。    
    其中一名留着平头的年轻人对着另外一名30多岁的中年人说道：“老大，让我摸上去干掉这小子？”    
    “不行，刚才老五的死实在太蹊跷，不知道那孙子是怎么在被我们用冲锋枪压得头都抬不起的情况下把老五打死的。”被叫做老大的人阻止了平头青年的打算。    
    “可是，老大，我们不能就这么傻等着啊。很明显，那小子是在等待增援的人赶来，一旦他们的同伙赶来，那我们就彻底逃不出去了啊。”平头青年还在继续坚持。    
    看着兄弟那急切的神情，老大语重心长的对他说道：“老四，我知道你心里着急，这回我们已经牺牲了这么多兄弟了，看着他们牺牲我能不心疼吗？我心里就恨不得将他妈的这伙特种部队的人全部给弄死。可是现在我们对对面那孙子刚刚是怎么打死老五的情况没有丝毫的了解，你就不能再去冒险了，现在我们就剩下三个人了，一定要很好的保存好自己的实力。除非到了万不得已的时间跟他们同归于尽，即使有一点机会我们都要努力活着从这里走出去，哪怕就是走出去一个人也是胜利，别忘记了我们的大事情还没有完成，老头子现在很需要我们。”老大说完话轻轻的拍了拍老四的肩膀。    
    另外一个犯罪分子也开口说话了：“老大，我明白你的话的意思，看问题你比我们看得远，可刚才四哥的担心也有道理，我们就怎么等着，肯定不是事情，一会要真的是对方增援的人赶来了，到时间我们肯定顶不住啊。”    
    老大埋着头沉思了一会，对另外的两个罪犯说道：“现在我们三个人一起慢慢的向前摸去，姑且不管那孙子刚才是怎么打死老五的，我们都选择一步一步的匍匐着爬过去，在前进的过程中，一个人先向前爬行，另外两个人掩护，这么交替着推进过去，不论那小子到底有什么阴招，只要我们足够小心，应该就不会出差错。”    
    “可是，老大，这样前进的速度实在太慢了，我估计对方增援的人马上就要到了，万一我们还还没有接近那小子，对方增援的队伍就到了怎么办？”老四说出了自己的担心。    
    老大叹息了一声然后说道：“如果真是那样的话，那我们就只有选择立即撤退。这次如果再不能冲出去的话，那我们两面的路就被完全堵死了，所以只有撤退到我们在丛林里的根据地去了，看看在我们的根据地能不能找到机会消灭掉这伙人或者打乱他们的部署从而趁乱逃出去。”    
    “老大，我有件事情一直不明白，为什么我们开始不直接撤退到我们的根据地去呢？在那里肯定更加适合我们作战，说不定就不会牺牲这么多兄弟了啊。”老四看来还是一个善于分析问题的人。    
    “老四，你说的我不是没有考虑过，但认真思索之后我觉得那样行不通。从我们发现他们那一刻开始，我就看出了这伙人绝对不是普通的稽毒警察，而是和我们一样受过训练的特种部队的人。如果我们那时间我们直接撤退回根据地，很容易被他们形成包围，而我们根据地后面就是一大片的沼泽地，根本没有退路。当然，我开始也有些低估了他们，认为根本没有必要撤退到根据地里面去，心想凭借着我们丰富的丛林作战经验，虽然肯定干不过他们，但想办法找个地方溜出去还是没问题。”说到这里老大的脸色变得有些灰暗。    
    另外的两名犯罪分子眼睛紧紧的盯着方成功的方向，对刚才老大的话没有作出具体的回答。    
    老大继续开口说道：“当然，最开始我是认为没有必要撤退到根据地里面去，但是在我们企图穿越边境到缅甸那边去再次被另外的一伙特种部队的人堵回来以后，我就是不愿意再撤退到根据地里面去了。我不想暴露我们的根据地，也不想暴露留在根据地里面的老十。只要我们的根据地还在，只要老十还在，我相信我们的组织就有东山再起的机会，就能继续为老头子效劳。”    
    长时间枪声的停息让方成功有些沉不住气了，这个时间段里他一直在思考对方可能采取的进攻方式。当然，他不可能想到的是，在这段时间对方的三人竟然在进行着语言的交流。    
    方成功这一次选择了将小小的镜子微微的举了起来，希望能够观察到对方的具体位置。然而小小的镜子所能辐射到的面积实在太小，加上整个草地又凹凸不平，同时他也不敢将镜子举得太高，所以他基本什么也没有观察到。    
    方成功实在没有办法，只好将手枪伸出坑壁对着犯罪分子可能在的方位连续开了数枪。    
    刚刚完成射击的方成功立即听到了冲锋枪子弹射出的阵阵枪声，他又看到了头顶上方不断飞过的冲锋枪子弹。    
    方成功露出了满意的笑容，这就是他所期待的效果。    
    三名罪犯刚才只顾自己在那分析，没想到方成功竟然还敢对自己射击。方成功的射击提醒了他们，现在重要的是解决掉面前的这个障碍，从而实现突围，一旦突围成功，刚才所计议的那些撤退到根据地的想法根本就不需要再实施。    
    遗憾的是，三名罪犯已经没有了再向前推进的机会。    
    河流对面的丛林之中钻出了两个人影，那是收到求救信号赶来的周连长和15号队员。    
    方成功看到周连长的到来，不禁露出了惊喜的神情。他知道既然周连长已经到了，那左边的第四小组肯定也将马上赶到。    
    三名犯罪分子则操起枪迅速的向后退去了。    
    　　　　


正文  第二十二节 地雷危机

    在周连长赶到方成功所隐蔽的土坑时，第四小组和第六小组的队员也同时赶了上来。    
        方成功简单的为周连长介绍了遭到埋伏袭击的整个过程，所有的人都陷入了对于06号队员牺牲的一片悲痛之情中。周连长虽然嘴上没说，但脸上还是写满了自责的神情。方成功则是第一次经历战友就在自己眼前牺牲的事情，刚才因为全身心的在和罪犯做殊死的斗争所以没顾得上难受和悲痛，现在看着6号队员浑身鲜血的尸体，难以抑制的悲痛和愤怒之情瞬间填满了内心。    
        其他的队员虽然见惯了战友在执行特种任务时牺牲的事情，但看着朝夕相处的又一个战友把生命永远的留在了这茂密的原始森林之中，纷纷举枪对着天空一阵射击，来超度战友的亡魂。    
        然而，现实的情况却没有给队员们太多的悲伤时间，大家都知道，只有追上犯罪分子，消灭掉这伙灭绝人性的犯罪分子，才是对战友亡灵的最好祭奠。    
        周连长带着队员顺着犯罪分子逃跑的方向追了上去。    
        由于罪犯这次逃跑的路线上没有太多的树木可以用来依托躲避，所以行动队员没有花费多少精力就咬住了对手。但令行动队员干着急的是，能够很好的咬住前面逃跑的罪犯，但却总是处处晚一步，找不到击毙罪犯的机会。    
        不久，罪犯又再次跃入了树林，茂密的树木再次为罪犯提供了良好的庇护功能。方成功看到这种情况，内心忍不住的一阵着急，担心罪犯再次借助树林里错综复杂的树木侥幸逃脱。方成功在刚才亲眼看到06号队员牺牲的时刻，就暗自在心里发誓，一定要亲手消灭这伙犯罪分子，既是为06号队员报仇，也是为民出害。    
        或许是因为队员们怀着06号队员牺牲的悲痛和愤怒的心情，都是玩命的在追击前面的罪犯。所以，这一次即使是在丛林的复杂环境之中，行动队员也紧紧的咬住了罪犯。在这个过程中，相距较远的第三和第七小组也赶了上来。这样，丛林行动队员的实力就远远超过了前面的三名罪犯，可以实施集中的打击而不是像刚才那样只能分兵作战。    
        也就是说，这一次如果再与犯罪分子交上火的话，那么绝对能够击毙这伙犯罪分子。    
        进入丛林大约追击了5公里的样子，周连长突然通知所有的队员停止追击。    
        有队员提出疑问：“组长，怎么不追呢？罪犯明明就在前面不远的地方。”    
        周连长开口说道：“等等，我总觉得什么地方情况有点不对劲。”    
        “我也觉得有点不对劲，为什么前两次罪犯都是一进入丛林就立即从我们的视线里消失了，而这一次却被我们这么轻易的给咬住了？”方成功提出了自己的看法。    
        这还是方成功参加这一次丛林行动以来第一次当着大家的面提出自己的看法。在参加行动初期，他把自己的位置放得很低，完全是抱着一种和一起行动的队员学习的心态。直到刚才在河畔遭遇伏击的事情发生，他亲自体会了到了面临死亡的绝望，亲眼看到了战友的牺牲，他的心理才真正的成熟起来，这样的成熟是在课本和演习上永远也学不来的。如果说两年的特工训练，让他更加善于把握和隐藏自己的内心世界，让他减少了当初身上的痞子习气，那么现在正在经历着的这场战斗，则让他的心理变得更加成熟和加强，让他变得更加“男人”。    
        也就是从这个时间，他才真正的把自己全身心的融入了丛林行动中来。    
        正是因为经历了这样的心理蜕变过程，所以刚才周连长一提出疑问，方成功就补充了自己的看法。    
        周连长用鼓励的眼神看着方成功说道：“你觉得什么地方不对劲？具体说说。”    
        方成功满脸坚毅的说道：“刚才我们还在河畔的草地上追击罪犯时，我就觉得有些不对劲，罪犯好像是是故意总和我们保持一定的距离从而把自己始终暴露在我们的视线之中。进入丛林之中以后，我这种感觉就更加强烈了，罪犯好几次都明显有机会脱离我们的视线，但他们却选择了兜一个圈子以后再次出现在我们的视线之中，我觉得这点很可疑，似乎一切的事情都是对方在有意而为之。”    
        方成功的话提醒了在场的其他队员，大家纷纷感叹他说得有道理。原本大家都以为这次能够咬住罪犯是因为大家都憋足了气，经方成功这么一说才有了一种翻然醒悟的感觉。    
        周连长看着方成功的眼神从鼓励逐渐转化成了赞许，看到方成功的这种心理的成熟、看问题方式的成熟，不禁露出了满意欣慰的神情。    
        周连长接着方成功的话往下说道：“的确，这也是我感觉不对劲的地方。这伙罪犯不是一般的罪犯，具有很强的野战经验和丛林生存经验，按道理说，绝对不可能被我们这么轻易的咬住。而且，从第一次交火两名队员的受伤，到06号队员的牺牲，说明这伙罪犯的实力远远高于我们最初的估计。”    
        周连长叫来了两名工兵队员拿出扫雷器，开始继续一边向前推进一边进行扫雷工作。    
        一般在云南边防区和广西边防区的特种部队的战士，都同时需要担任工兵的角色。在云南的原始森林里，由于隐藏着一些大型的武装犯毒团伙和军火走私团伙，以及缅甸的一些反政府武装人员组成的游击队，所以经常会遇到局部地区的雷区。但凡这些雷区，大多都是上述武装团伙在原始森林里面盘踞的根据地。    
        至于广西边防区的特种部队的战士，更是排雷这方面的高手。当年的中越战争，双方靠近边境的区域都埋藏了大量的地雷。所以，在广西边防区的特种部队战士，排雷几乎是一门必修的课程。    
        大概在推进了将近一公里左右的区域，其中的一名工兵果然找到了埋藏在地下的地雷。    
        接着第二枚、第三枚……很多枚地雷被找了出来。    
        看到地雷被一枚枚的挖排了出来，行动队员的背上都感觉到丝丝的冷风。幸亏刚才周连长和方成功发现了不对劲的情况，不然这次要是不注意进入了雷区的话，死伤肯定非常的巨大。    
        一直在远处观察行动员的犯罪分子看到这一幕都气得把牙齿咬得咯咯的响。    
        “老大，我们辛辛苦苦的把对方引到这里来，就是希望利用我们苦心埋设的这一片雷区将对方一锅端了，结果没想到被这帮人给识破了。”老四开口说道。    
        “算他妈的这帮孙子命大。”老大一说话就总忘不了加上“他妈的”和“孙子”这两个不文明的词汇。    
        “那我们现在怎么办？”老四问道。    
        “撤退到根据地里面去，先把老十叫到一起商量一下，一会在2号区域收拾他们。”老大说完话提起枪率先向林子深处走去。    
        周连长用无线电设备通知在场的队员道：“大家注意，种种迹象表明，我们已经到了罪犯的根据地，请大家行动务必要小心谨慎。”　　　　


正文  第二十三节 兵临贼巢

    目前摆在行动队员面前的最大的难题就是地上遍布的地雷，由于排雷是一个非常特殊的工作，需要足够的小心和耐心，所以大大的延缓了追击的速度。    
        看到这样的情况，所有的队员都心急如焚，生怕被罪犯趁机溜掉。    
        周连长对于大家所担心的情况也很着急，他一边让工兵队员保证安全的情况下尽快排除一条可以当作前进道路的无地雷线路，同时又派队员爬上了高耸的大树顶部，用现在行动队装备的最先进的远红外望远镜对犯罪分子所处的情况进行侦察了解。    
        上树侦察的队员很快将情况反馈了回来。通过他的观察，目前前面的情况大致是，在不远的地方有一座长满杂草的山丘，山丘下面是一个大大的水潭，而水潭和山丘之间有一条明显的经过人工开凿的道路，那条道路是进入水潭对面树林的唯一的道路。    
        所以，基本可以肯定，对面的树林就是犯罪分子隐蔽在丛林里面的老巢。    
        周连长分析道：“这么看来情况还不算太坏，虽然我们被阻隔在了这里，但罪犯一时半刻肯定也不会离开。他们从与我们展开第一次交火以后，好几次都完全有机会撤退到老巢来，可他们并没有这么做，原因很可能是因为他们不愿意暴露自己的老巢，存在既可以逃脱我们的攻击又可以保住老巢的侥幸心理；或者就是说他们所依托的这个老巢并没有什么好的退路，害怕一旦被我们包围就将被我们全部歼灭。现在之所以撤退到了这里，是因为他们的确已经走投无路。”    
        方成功补充说道：“连长分析得有道理，还有一个补充情况，就是罪犯千辛万苦的把我们引到这里来，肯定就是希望在这里和我们展开决战，为此他们肯定不会轻易的放弃自己的老巢，而且，从我们追击这伙罪犯一直以来的形势分析来看，罪犯确实很可能是已经没有了退路，才选择到这里来依托他们熟悉而有利的地形来做困兽之斗。”    
        不知道从什么时间开始，方成功已经渐渐成为了这次行动中周连长的重要助手，每当遇到重要的情况，大家已经自然的听完周连长的分析，再听取或者争取一下方成功的意见。    
        而方成功也慢慢的适应了这样的角色变换，他已经不再考虑自己是新人等等这些问题。现在他心里的全部想法就是：尽量保护好剩下队员的生命安全，坚决的消灭掉这伙罪犯。从由特种部队战士和特工人员组成的丛林行动队员前来消灭这伙犯罪分子都付出这么大的代价，可以看出这伙罪犯的穷凶极恶的本性和超强的犯罪能力。一旦被他们成功脱逃，或者是有漏网之鱼，其后果都不堪设想。一般的稽毒武警要想在与这伙罪犯的交战中占得先机，基本是不可能的事情，而国家又不可能总是组织这次这样的特种部队来剿灭这伙罪犯。所以，方成功明白，这次任务的性质就是“只准成功，不许失败”。    
        周连长和方成功的分析让在场的队员稍微放心了一些。不管怎么样，只要罪犯还待在这一片区域里，就不至于被他们逃脱，就迟早有机会歼灭他们。    
        当然，两人的分析也是对于大家的一种警戒，行动队员接下来的行动都必须更加加倍的小心。谁都明白，与这么强大的一伙犯罪分子在对方的老巢里面展开争斗，其危险性可想而知。    
        不少的队员都有一种不祥的预感，预感这次行动肯定还会发生一些特别的事情，说不定就将还会有队员受伤，甚至很可能还会有队员牺牲。    
        就在大家怀着这样浮躁的心情等待工兵队员排雷的过程中，一直担任在地图上观察和搜索所在区域地理位置的11号队员带给了大家一个振奋的消息。据周连长介绍说，11号队员曾经多次来这片原始森林之中执行过搜索任务，很熟悉这里的丛林环境。而且，该队员一直担任侦察连队的“领航员”，对于地图有着特别高的兴趣和特别深的了解，平常大家开玩笑时总是爱叫他“丛林活地图”。    
        11号队员对大家说道：“这个地方我肯定也没有来过，因为如果我来过的话，我是绝对不会记不起的。进入到这一片区域以来，我就一直在地图上寻找这一块区域的位置，遗憾的是好难得在地图上寻找到了这个位置，但地图上却只简单的标明了前面的那座山丘和这里的方位坐标。还是刚才周连长的分析提醒了我，记得一次我在和另外连队的一个侦察员进行交流时，由于我两都对地图很感兴趣，在一起大多时间都谈论一些这方面的问题。听周连长说罪犯可能已经没有退路，我想起了他告诉我的一个情况，当时他说在这片原始丛林之中，有一处特别的地方，前面是山丘和水潭，后面则是一大块由腐败植物和山泉水长期浸泡形成的一大片沼泽地。我对比了现在我们所处的位置，他所说的那个地方应该正是这里。”    
        11号队员的话正好印证了周连长的分析，大家的心里重新振奋了起来，感觉到了那种即将与罪犯展开殊死搏杀的气氛。    
        同时，周连长也再次强调，要求队员务必小心。作为行动组的组长，已经看到了06号队员的牺牲，他不希望再看见其他的人把性命丢在了这茫茫的原始森林中。    
        两名工兵队员正在进行紧张的排雷工作。两人手持探雷器，保持探雷器与地面形成30度角的方向，首先搜索在身前3到4英寸地方的地雷，然后再步步的推进搜索。按照正常的排雷过程，工兵队员的前进的速度本身应该非常缓慢，每分钟只能直线行走3英尺左右，每小时也只能前行200英尺左右。    
        在排除地雷的过程中，两名工兵队员所采取的探雷器与地面行成30度角的措施非常关键。这个角度将探测到地雷侧翼而避免碰触地雷顶端，以减少触爆危险。如果探雷器和地面角度稍有不对的话，等待两名工兵队员的只有死亡。一旦那样的情况发生，身后的其他队员也将要么被炸死，要么被炸伤。因此，两名工兵队员思想都高度集中，以免由于不注意导致探测器角度发生改变，进而给大家带来毁灭性的灾难。    
        两名长期从事排雷工作的特种部队战士，对于地雷的危害当然更加心知肚明。他们知道，倘若自己稍微有点不留神的话，即使是探雷器不注意从手中滑落到了地下，等待大家的也将很可能就是死亡。    
        为了提高排雷的速度，工兵队员选择了沿直线排出一条20厘米左右宽的无地雷线路，一边排除这条路线上的地雷，一边在排除地雷的两边画上淡淡的线，这样，两条线之间的距离就能够容下队员单人直线通过。同时，其他队员分别在身后安全的地方进行侦察和保护工作，防止罪犯躲在暗处枪杀排雷的工兵队员。    
        采用这样的方法，大大的提高了前进的速度。    
        突然，其中一名排雷的队员告诉了大家一个惊人的消息，那就是他自己可能踩到了地雷。所有的队员都大吃一惊，纷纷呼喊该队员千万不要抬脚起来。    
        周连长询问可能踩着地雷的队员：“你确信是踩着地雷了吗？”    
        “是的，我能够清楚的感觉到。”踩着地雷的队员回答道。    
        踩着地雷的那名队员的回答，大家都不能不信。大家都知道，一个对于地雷有着深刻了解和丰富排雷经验的队员，是不会在这方面感觉错的。    
        周连长疑惑的问道：“你刚刚不是在你经过的道路上排除地雷了吗？为什么你自己还会踩着？”    
        踩着地雷的队员也是满脸疑惑的回答：“我暂时也不清楚。不过我可以肯定，我刚才绝对将这条路上的地雷排除干净了。”    
    　　　　


正文  第二十四节 危机四伏

    周连长一边积极的思索解决问题的办法，一边继续询问踩着地雷的队员，以便更清楚的了解到情况，更好的找到解决办法。    
        “你先别动，千万别动。我再问问你，会不会是由于你刚才疏忽了所以没有排除掉现在踩着脚底下的那颗地雷？或者说是由于探测器有问题，导致没有探测出这颗地雷？”周连长带着分析的继续提问。    
        虽然长期以来从事排雷工作练就的良好的心理素质让踩着地雷的队员保持住了足够的冷静，但慢慢的他额头上还是开始渗出了丝丝的冷汗。毕竟脚底下踩着的是一颗地雷，要说不担心害怕，是绝对不可能的。    
        “不可能，因为本身排雷的区域就比较窄，所以我非常的小心，就是为了不让出现排雷的盲区给大家带来不安全的因素，所以即使在我通过目测已经可以确定没有地雷的情况下，还是使用探测器对每个地方都进行了细致的探测。至于我们的排雷探测器，更加应该不会出现问题，这都是刚装备不久的新式电子探测器。”踩着地雷的队员尽量保持镇静的回答。    
        周连长紧锁着眉头，没有了解清楚情况，他也不敢盲目的采取措施。    
        “不过，也有一种可能，那就是现在我踩着的是一颗老式的地雷，就是采用塑料做壳层的地雷，甚至也有可能是一种用有些原始的的方法采用石头做的地雷。由于这次参加行动，我们并没有估计到会遇到这样的情况，所以事前没有做特殊的准备，只有用我们随身携带的电子探测器来进行地雷探测工作。而这种电子探测器只能用于探测金属含量较高的地雷，对于塑料或者石头做的地雷探测不到。由于现在遇到的地雷都是金属制作而成，所以我们随身只携带了这样的电子探测器。”踩着地雷的队员分析出了这样的可能性。    
        踩着地雷队员的这一番话，总算是为正在急着想办法解决问题的人指明了一点方向。    
        周连长说道：“要是情况是这样的话，那事情就好办一些。假如真是那样的老式地雷，由于地雷的爆破灵敏性能不是很好，我们可以直接从你的脚下拆出地雷。”    
        看到工兵队员踩着地雷，方成功的心里充满着担心。他不敢想象，如果那名队员不是由于精神高度的集中而没有将可能踩着地雷的脚抬起，或者是说换成没有排雷工兵队员特有的地雷敏感性的其他队员来踩着这客地雷，其后果都是不堪想象的。    
        所以，他一直也在认真的思考解决目前危机的办法。    
        听到周连长最后的分析，方成功提出了自己的疑问：“连长，我觉得有一个常识性的问题觉得不对劲。我们刚才排除的几枚地雷都是采用金属壳层制作的新式地雷，现在到了更加接近罪犯老巢的区域，按道理说，他们的防备措施应该更加严密。所以，我觉得他们不太可能把更加老式的地雷埋在这样更加靠近老巢的区域。”    
        方成功的疑问无异于是给刚刚燃起一丝兴奋的队员泼上了一瓢冷水，但大家不得不承认他的担心是有道理的。    
        现场的气氛顿时沉寂了下来，大家都一时没有好的解决办法。    
        然而，紧张的形势却不容许大家这么无休止的耽搁下去。前面的罪犯在等待着大家追击，踩着队员脚下的地雷随时都可能因为轻微的特殊状况而发生爆炸，这些紧迫的问题都要求行动队员必须立即拿出一个解决的办法。    
        周连长经过短暂而紧张的思考，在这形势紧张、万不得已的情况下，决定只能采用一种冒险的办法。就是不管踩在脚下的地雷到底是什么性质的地雷，都采用对付老式地雷的办法予以排除。    
        由于早期的采用塑料和石头做的老式地雷，在爆破的灵敏性上有缺陷。所以在有人踩中地雷时，只要踩着地雷的人保持住站立的姿势不动摇，排雷的工兵就可以采用匕首挖开地雷周围的泥土，从而卸去人踩在地雷上的压力，让地雷的爆破装置不能发生效用，进而可以取出地雷。    
        注：这种方法也是大家经常能够在电视电影里面看到的工兵排除有人踩在脚底下的地雷的方法。    
        周连长命令道：“不能再等下去了，必须立即采取措施。现在大家都退回到安全区域以外去，我亲自采用匕首挖排泥土的传统方法为他排除脚下的地雷。”    
        周连长下完命令将目光朝踩着地雷的队员望了过去，意思是征求他的意见，看他本人是不是同意采用这样的方式？    
        踩着地雷的队员用坚毅的眼神肯定了周连长的提议。    
        方成功和其他的队员互相无奈的看了看，采用这样的办法来拆除地雷，大家都显得很是担心。因为整个过程中无论在哪个细节稍微出现点差错，周连长和踩着地雷的队员都命丧黄泉。    
        然而，大家都明白，不这么办又能怎么办呢？    
        剩下的唯一的问题就是应该到底由谁来完成拆除这枚地雷的任务，大家都想取代周连长来完成拆除地雷的任务。    
        其中的一名编号为22号的队员首先开口说道；“连长，还是让我来为他拆除这枚地雷吧，你是我们行动的指挥人员，不应该轻易的这么冒险。”    
        其他的队员也纷纷跟着附和，表示应该由自己来完成这个任务。    
        “正因为完成这件事情需要冒很大的险，所以才应该由我这个连长来完成。作为行动的现场指挥人员，我就是你们的头，遇到危险我当然应该冲在最前边。再说，我们这群人里面，拆除地雷的经验我肯定最丰富。你们说，这件事情不由我来完成的话，那应该由谁来完成？”周连长的话没有给队员们留任何的余地。    
        有队员还在继续坚持。    
        “都给我住嘴，这是命令。”周连长最后满是火气的说道。    
        作为一名军人，大家都知道“军令如山倒”这个军事原则。    
    　　　　


正文  第二十五节 二号区域

    从周连长决定亲自为踩着地雷的队员拆除地雷，到其他的队员纷纷表示要代替周连长拆除地雷，方成功真切的感受到了人民军队指战员的高风亮节，感受到了队员之间那种生死相依的战友情怀。    
        从小学的教材直到特工训练的案例解析，方成功看过了太多的这样的感人的故事。然而直到今天，他才第一次现场真切的感受到这种“革命牺牲精神”。如果不是身临其境，肯定不会有那种真切的感受，肯定不会产生那样强烈的对于灵魂的震撼效应。    
        这种情绪感染了方成功，让他的灵魂得到了进一步的洗礼。方成功的内心已经完全被一个强烈的信号所占据，那就是他一定要取代周连长来完成这次任务。    
        起初其他队员跟周连长“争抢”这个任务时，方成功并没有积极要求由自己来完成。那是因为他觉得自己对于排雷的知识仅仅是一个理论上的了解，由完全没有排雷经验的自己来完成这个任务的话，葬送掉自己性命倒无所谓，但很可能害了踩在地雷上的那名队员。而且，起初他认为特种部队的这些战士要想拆除这枚地雷也定不是什么特别难的事情。    
        后来，他从其他队员与周连长的争论中读出了执行这项任务的危险性，他同样坚决的认为不应该由周连长亲自来完成这次任务。    
        不怕一万，就怕万一。行动能否取得成功尚且是个未知数，这个时间行动队是怎么也不能群龙无首的。    
        方成功开始说话了：“连长，还是由我来吧，我估计这是一种新的什么材料做成的地雷，在大学时间我对有关新材料这方面的知识比较了解，由我来拆除可能把握要大些。”    
        方成功说出了唯一的一个有利于自己来完成这次任务的理由。    
        方成功的要求当然是遭到了无情的拒绝。试想：眼前的一大批具有丰富排雷经验的特种部队的战士，怎么可能让他这个仅仅是懂得排雷理论的特工人员来完成这个任务？    
        周连长趴在地上拔出军用匕首开始从踩着地雷队员脚的四周一点一点的小心的往外挖土。    
        所有的队员都将心悬到了嗓子眼上。    
        躲在远处暗自观察的罪犯团伙之间见此情景，又展开了紧急的磋商。    
        “老大，你觉得正在排雷那小子能够把地雷给拆除吗？”罪犯里面的老四好像特别喜欢用“小子”来称呼人。    
        “说不准，这批地雷埋好以后，就从来还没有爆炸过，我也不知道造地雷的那帮老不死所说的话是不是真的。据他们说，通过这样改进的地雷，不但能够很好的躲避排雷工兵的探测，而且还很不好拆除。现在就只有看这帮孙子的命怎么样了。”老大对于眼前的局势感觉并不是很乐观。    
        “老大，别担心，我看他们够悬。就像你刚才介绍的那样，他们的探雷器也的确没有探测出我们的地雷。只不过是踩着地雷的那小子感觉太灵敏了，竟然就那么感觉出来了。”一向很有眼力价的老四安慰老大道。    
        “真他妈的熊，我们几兄弟从战场上开始，从来就没有吃过这么大的亏。老子现在要是有一批遥控地雷的话，只需要手指轻轻的一按，直接就把他妈的这帮孙子都给我统统送去见阎王。”老大咬牙切齿的说道。    
        “老大，四哥，你们都别这么磨蹭了，我直接冲上去把他们干掉就了事了。”刚刚得知情况的老十恨恨的说道。听说对方打死了他的几位兄弟，他就一直嚷嚷着要为兄弟报仇。现在看着老大和老四光是在那一阵瞎分析却不采取行动，急性子的老十有些等不及了。而且，他也不相信对面这伙人有老大给他说的那么悬，经历过枪林弹雨的他对自己的作战能力是很笃定的。    
        “尽瞎闹，事情要是像你想象的那么简单，老子还不早干掉这帮孙子了。”老大严厉的斥责了老十冲动的想法。    
        “可是我们总不能就这么一退再退，要不就在这跟他们拼一场吧？”老四也有些沉不住气了。    
        老大回头看了老四一眼，似乎是对他也有这样荒唐的想法觉得很失望。    
        “不行，我已经仔细观察过了，现在根本我适合我们冲上去和对方展开枪战。从表面上看，对方的两名靠近地雷的队员是暴露在外的，但实际上他们却是处在极度严密的保护之下的。你们仔细看看，处于靠近地雷的两人背后担任隐蔽保护任务的那帮人，有一些人隐蔽在了大树的枝节上，有一些人则是分散到了地面的不同角度，这样，他们就为正在地雷边的那两孙子布置了一张严密的火力网，我们一旦露头，很容易就被对方的那些狙击手给打死。”老大将自己的观察和分析说了出来。    
        很显然，老大的话让其他的三人都很是信服，大家都取消了出去和对面战士拼命的想法。    
        “老大，那你觉得我们应该怎么办呢？难道还向后退吗？”老四充满担心的问道。    
        “都给我沉住了气，那帮孙子能不能过这一关（2号区域）还是个未知数，我们没有必要自乱阵脚。再说，就是他们顺利的过了这一关，接下来等着他们的还有我们精心布置的3号区域。到了那时间，我们再和他们玩命也不迟。”老大的说法既是一种分析，也是一种命令。    
        罪犯也开始认真的观察正在排雷的周连长。当然，他们的内心是多么的希望听到地雷爆炸的声音，而且最好是将对方多炸死几人。    
        周连长用匕首挖排地雷周围泥土的整个过程都非常的小心。在不知道具体是什么地雷的情况下，他只能采取行动加倍小心的做法来降低风险。    
        泥土颗粒被周连长一点一滴的给抛了出来，其他的队员则一直保持着高度戒备的神情。他们很关心周连长排雷的结果，但他们更担心犯罪分子会躲在暗处打黑枪。大家都知道，只有起好严密的保护作用，让周连长能够全身心的安全的排雷，才算是对正在经历生死考验的周连长的最好帮助。    
        慢慢的，地雷的形貌露了出来。    
        周连长看出，队员踩在脚下的地雷的确是一枚塑料的地雷，但却和以往所见过的任何种类的塑料做的地雷不一样。他甚至觉得自己都没有见过做地雷壳层的那种材料。    
        由于不清楚这种材料抗震的性能，周连长不敢轻易的取出踩在队员脚下的地雷。因为他害怕在取出的过程中，一个不留神带来的震动导致了地雷的爆炸，也就是说他不明白这种材料做的地雷在被拆除过程中能够接受的最大的震动系数是多少。    
        周连长决定采用集思广益的办法，他叫来了几名队员上来，让大家看看认不认识这种地雷、认不认识这种做地雷壳层的材料。    
        跟着队员一起上来观察的方成功，一眼就认出了作为地雷壳层的那种材料。    
    　　　　


正文  第二十六节 玻璃地雷

    方成功向大家介绍道：“据我的观察和了解，这个地雷的壳层应该是由一种新型的玻璃—塑料组成的复合材料。由于我当年在大学期间，曾经关注过西门子公司推出的一种和这一模一样的玻璃钢复合材料，所以对它比较了解熟悉。真不可思议，这伙罪犯竟然想到了拿这种材料来制作地雷。”    
        “那你觉得用这种玻璃钢复合材料制成的地雷有什么特别的地方吗？”周连长询问道。    
        方成功略微沉思了一下，随后说道：“由于目前从来没有见过有关使用复合材料来制作地雷的报道，所以它具体有什么特殊的性能，我也不太清楚。当初西门子公司推出这种材料主要是用于制作汽车和燃料系统部件、轴承、防止刮伤的外壳等。因为材料具有很好的阻燃性、高温耐热性、尺寸稳定性，所以在加工领域中已经得到了越来越广泛的推广，在很多地方已经逐渐取代了金属。我推测犯罪分子可能就是利用了它的上述这些特点，采用了老式地雷的制作方法，但是用这种复合材料取代了制作老式地雷的塑料，从而使地雷保持了更好的隐蔽性和杀伤力。而这样的地雷制作起来比金属壳层的地雷简单，玻璃钢材料的壳层爆炸以后所产生的爆炸效果又等同于金属材料壳层的地雷产生的爆炸效果。”    
        在地雷的制作使用历史上，首先出现的是以塑料为壳层制作的地雷，这样的地雷由于制作简单，成本低廉，在相当长的时间内被各个国家的军方大量使用。后来，随着各个国家排雷技术的成熟，这样的地雷由于爆破敏感性比较低容易被排除，同时爆炸以后产生的杀伤面积和杀伤力度都比较小，所以渐渐被当前世界范围内仍然在使用的金属壳层的地雷取代。金属壳层的地雷，具有更好的灵敏性，爆炸以后飞出的金属碎片和火药都具有更大的杀伤力，除了在防步兵领域应用以外，还广泛用作防坦克领域。    
        方成功原本还想继续再为大家介绍一些这方面的资料，周连长却急切的打断了他的话：“等等，你后面要说的那些都等着回去再为我们介绍，现在你先看看我们应该怎么办？排除地雷的工作现在进行到一半了，还能不能按照传统的方法继续下去？”    
        听到周连长打断自己的话，方成功才觉得自己刚才又冒学生时代夸夸其谈的傻气了。只顾着自己一个劲的讲解自己掌握的资料，竟然忽视了现在有队员脚还踩在拆除工作进行到一半的地雷上这样紧急的情况。    
        方成功的脸不禁有些难为情的红了。    
        然而，周连长后来对于自己的那个问题，以及其他队员都满脸期待神情的集中关注着自己，让方成功又觉得了“泰山压顶般”的压力。    
        方成功一时也没有找到好的办法，只好满含遗憾和愧疚的对大家说：“我暂时也没有考虑到什么好的办法，不过我得提醒大家一点，罪犯既然采用了这种材料来制作地雷，肯定是有什么特别的考虑，所以我们应该加倍的小心。”    
        方成功的话不但没有告诉大家解决问题的办法，反而还给大家无形之中又增加了不少的压力。不少的队员听了他的话后都是满脸失望的神色。    
        每到这样举棋不定的时刻，周连长的军官作风就体现出来了。只听他坚决的说道：“既然没什么特别好的办法，我就还是按照先前的办法继续拆除下去，是死是活就只有听天由命了。”    
        周连长说完话满脸都是悲壮的神情，其他的队员听他这么说也都是心咯噔的一下。    
        方成功看连长就要继续拆除地雷，忍不住喊道：“连长，等等，我还想起一个情况，这种材料除了和金属具有同样的硬度与可塑性以外，还有一个特性就是比具有金属更好的传震性。简单说，就是用这种材料制成的部件其中任何一个地方受到震动以后，震动都会很快的传导到整个材料，所以总体的表现就成为了一种抗震性。”    
        方成功的话在场的队员并不是很明白，这些特种部队的战士在科学知识方面的确有所欠缺。这或许就是国家安全局为什么要特别训练一批像方成功这样的具有间谍和特种部队战士双重本领的特工人员。    
        周连长也是充满着疑惑和期待的眼神看着方成功。    
        方成功继续说道：“具体到拆除这枚地雷来说，就是说你如果采用传统的用手从地雷中下部取出地雷的方法，那么由于你手对地雷中下部的轻微接触而产生的震动将很快的传导到地雷的引爆装置，再加上上面队员脚本身的压力，很可能当即发生爆炸。”    
        方成功的话让在场的人都觉得非常的震惊，甚至一部分队员在心里认为他是在耸人听闻。然而，认为他在耸人听闻的队员也不得不相信他，因为他绝对没有任何的理由在这个时候用这样的话来欺骗大家。    
        方成功好像看穿了部分队员的心思，继续对大家解释道：“从这点正好可以印证罪犯为什么要采用这样的材料来制作地雷，其实他们要制作地雷，有很多的材料都可以使用，包括制作地雷的金属、功能塑料等都并不是很难找，但罪犯煞费苦心的采用了这样的制作方法，目的就是既可以很好的避开来人探测器的探测，又可以很好的阻止来人进行排雷工作。”    
        直到这时，方成功通过从科学方面的解释和对于现场形势的分析，终于让在场的队员完全信服。队员们在心中又不禁感叹：还好这次行动队里有个知识全面的特工队员，不然遇到这样的情况还真不好处理。    
        种种迹象表明：行动队员正在追击的这伙罪犯，绝对不仅仅是简单的毒贩，至少还和军火有着紧密的联系。而且，从罪犯制作使用的这种地雷，以及对于老巢的这么精密部署的保护，可以猜测老巢里面肯定有什么不同寻常的东西。或许是军火库，或许是其它的什么。    
        虽然大家对地雷有了进一步的认识，但拆除地雷的工作还是没有丝毫的进展。踩着地雷的队员由于一直保持一个固定不变的姿势站立，已经逐渐有了快要抽筋的迹象。    
        周连长的拆除工作进行到一半不能再继续进行。    
        所有的这些情况都要求行动队员必须尽快找到一个拆除这枚地雷的方法。　　　　


正文  第二十七章 军人落泪

    又是一番非常紧张的商量，又是相同的结果。对于如何可以更加安全的拆除这枚由特殊复合材料制成的地雷，大家仍然是没有找到任何可以算得上好的办法。    
        方成功的大脑一直在高速的飞转，他知道大家在这件事情上已经对自己寄予了太大的希望。他不断的告诉自己，绝对不能辜负队员们的希望和信任，更加重要的是，作为唯一认识这种材料的行动队员，他认为自己完全有责任和义务拯救那名踩着地雷的队员。    
        如果那名队员因此而牺牲的话，方成功知道自己的灵魂将永远不会安宁。    
        所以，他必须努力的思考，必须更加努力的思考。    
        一直在强迫自己努力思考的方成功，渐渐的感觉到了神经特有的那种因为精神压抑和过度思考导致的麻木和疼痛。    
        而踩着地雷的队员却渐渐的感受到了那种因为长期保持一个姿势站立不动而特有的全身肌肉快要痉挛的感觉，他的额头已经慢慢的渗出了豆大般的汗珠。在周连长为他拆除地雷的整个过程中，他都保持了足够的冷静，甚至还会经常的对正在小心翼翼的拆除地雷的连长轻轻的微笑一下，以表示对于连长这么舍身谨慎的救自己的感激和信任。    
        他在内心对连长保持着足够的信任，而且，他也知道自己必须对连长保持足够的信心。    
        然而，拆除地雷的情况一次又一次的风云突变，情况每一次的突变都导致他的神经在希望和绝望中轮转。经过多次商量仍然不能找到更好结果的事实已经严重的摧毁了他的信心；战友们脸上写满的因为不能帮助自己的自责之情让他觉得温暖感动的同时也渐渐的有了内疚；连长在地雷前举棋不定的神情渐渐的让他深深到了自己带给连长的不是一般的危险。    
        所有的这些，加上身体已经犹如无数蚂蚁在爬行般的麻木和疼痛，特别是支撑在地面上的双足已经渐渐的失去了知觉，他知道自己必须应该立即做点什么。    
        在目前的情况下，他认为自己唯一能够做的就是拿自己的性命来做一回赌博，而不再给大家带来麻烦和危险。    
        踩着地雷的队员带着麻木的神经对周连长说道：“连长，你不用管我了，刚才你和08号队员的分析都很有道理，我自身也是多次从事排雷工作，这枚地雷的拆除难度有多大我心里清楚。现在，你先退到安全区去，我采取从地雷上直接跳开的简单办法来赌博一把，只要我跳跃离开的速度足够的快，相信地雷的爆炸至多就是把我炸伤，应该还可以保住性命。”    
        踩着地雷队员的想法和说法在场的每一个战士都能够理解，都知道他是为了不给周连长带来危险，为了不给大家带来累赘，而准备选择一种“自杀”式的自救方法。    
        正因为其他队员本身能够很好的理解踩着地雷队员的心情，所以听他说出这样的话，大家竟然没有丝毫的惊讶，所有的只是坚决不能让他那么做的神情。    
        一向性格刚毅、外表严肃、做事果敢的周连长再次显示出了他作为特种部队军官的特有的作风。    
        周连长对着踩着地雷的队员严肃的说道：“不要再说了，你所说的方法绝对不可能，不要说那样你根本没有逃生的希望，就是真像你的说的可以保住性命但身受重伤，我也坚决不同意。作为一名特种战士，绝对不能面临着这么点困难就选择低头，选择这种愚蠢式的‘自杀’方法。而我作为你的领导，他们作为你的战友，也不会眼睁睁的看着你那么做。”    
        踩着地雷的队员闻听连长的这一番话，加上在那特定时刻的特定心情，双眼里顿时忍不住的闪耀出了晶莹的泪珠。或许是因为神经的麻木导致他不能很好的控制住自己的情绪，或许是因为全身痉挛的感觉反而导致了泪腺的更加发达，很快，两行清泪就从他的双眼流淌了出来。    
        踩着地雷的队员几乎是带着哭腔的喊道；“连长，我求求你了，不要管我了，让我自己试试吧。情况不能再这么耽搁下去了，你的主要任务和精力应该放在抓捕这伙罪犯上，而不是拯救我个人的性命。”    
        踩着地雷队员的这种情绪感染到了在场的每一个行动队员，而方成功除了和大家相同的情绪感染以外，他的灵魂又得到了进一步的震撼，他的心灵得到了进一步的洗礼。    
        所有的队员都把目光对准了周连长。    
        周连长对踩着地雷的队员怒吼道：“收起你的眼泪，你还是不是个男人，是不是个特种战士。男儿有泪尚且不轻弹，而你还是一个代表着我们人民军队精英力量的特种部队的战士，在这么点困难面前就学女人的哭鼻子，我都为你感到脸红害臊。”    
        没有人去责备周连长这番斥责的过于严厉，因为所有的人都知道他是为了这名队员好，一切带有侮辱性质的语言都是为了打消踩着地雷的队员采取那种“自杀”式自救方法的想法。    
        和周连长的怒吼不同，踩着地雷的队员以另外一种悲壮的语调嘶哑的喊道：“连长，我求求你，快离开这里吧，我要跳了。”    
        周连长扬起了自己的手掌，看得出来，他很想给眼前的这名队员狠狠的一巴掌，他最不喜欢的就是自己的队员表现出这样的“熊态”。虽然，他的内心明白，这名队员并不是因为“熊”才这么做。    
        或许是考虑到队员所处的现实情况，周连长放下了扬起的手掌。他没有继续对着踩着地雷的队员咆哮，而是选择了一种异常严肃的语气说道：“废话少说，我跟你再说一次，这是命令，命令，听清楚了吗？如果你还把自己当作一个军人，就应该牢记军人以服从命令为天职的原则。”    
        说完这话，周连长特意又将自己的身体向踩着地雷的队员靠近了一些。    
        这个不经意的细节让在场的所有队员感动了，他们体会到了一个平素带兵严格的侦察连长的柔情。大家都知道连长把身体进一步靠近踩着地雷的队员是害怕他擅自做主采用那种“自杀”式的自救方法，他选择了拿自己的身体作为阻止队员那么做的砝码。    
        这时，有队员受到现场情绪的感染，悲切的说道：“连长，要不我现在去附近找水源，虽然这样做起来难度显得大点也显得慢点，但只要能成功找到水源就可以安全的拆除这枚地雷了。”    
    　　　　


正文  第二十八章 火中取栗

    具有丰富排雷经验的队员都明白提议寻找水源的队员的心思，掩埋地雷的地方用足够的水浸润以后，地雷就将不能发挥出原有的威力，甚至很可能自动的失去爆炸能力，至少是将更加有利于排雷工兵的拆除工作。    
        所以，掩埋地雷阻击步兵和坦克的做法，在多雨潮湿的地方一般不会被采用。    
        如果说方成功在这种特种战场里特有的情感上不如在场的其他队员，但是特工出身的他却有着远胜于其他队员的冷静分析的头脑。    
        方成功异常冷静的告诉先前说话的队员：“这样不大行得通，因为要想通过用水浸润的方法来排除这枚地雷的危险，需要大量的用水，而这丛林之中，要想立即找到这么多的水不是一件太容易的事情。而且，他（踩着地雷的队员）因为长期站立现在已经有了抽筋的迹象，所以很可能等不及你去找来水源。”    
        方成功所说的在场的每个队员当然都明白，因为大家都比他更加熟悉这里的丛林环境，都明白要想短时间找到大量水源的困难，而距离远的水源又根本来不及。    
        提出寻找水源的队员当然也明白这一点，他之所以会那么想也是因为“病急乱投医”。听方成功否定了自己的想法，他接着满含悲壮的提出了进一步的建议：“那要不我们大家把水壶里的水全倒出来，先救他（踩着地雷的队员）的性命再说。”    
        看得出来，这名队员属于感情比较丰富的一类人。大家都明白，在野外作战时水壶里水的重要性。很多时间，没有水就等于没有了生命，因为野外很多地方的水不一定能够饮用。而他能想到这样的方法，可见他把战友之间的感情看得多么的重要。    
        遗憾的是，他如此悲壮的想法再一次遭到了方成功冷静的打击。    
        方成功告诉大家：“这样也肯定行不通，因为我们大家随身携带的水都有限，即使是我们现在不管自己接下来怎么办，把水全部拿出来用来浸润地雷所在的这局部地区，仍然是杯水车薪。因为这地雷还有一个特点，就是制作地雷壳层的复合材料还有一个性质，那就是很好的防水性。既然罪犯想到了用它作为地雷来减少因为下雨积水所导致对于雷区的影响，肯定在地雷的引爆装置上也用这种材料做了相应的处理。除非用大量的水来进入地面，让水能够慢慢的渗透到壳层内部，通过润湿里面的火药来消除爆炸危险，少量的水要想实现这个效果是根本不可能的。相反，少量的水还很可能害了他（踩着地雷的队员），因为少量水的进入可能导致刚才掏空的区域出现微量的泥土塌陷，而塌陷的泥土一旦撞击到地雷本身，后果将不堪设想。”    
        方成功在这关键的时间保持了足够的冷静，冷静得他自己都不敢相信。    
        事后，他在回忆这件事情的时候，把自己当时那么冷静的原因归结为与生俱来的特工素养。    
        然而，有队员却冲方成功抱怨的喊道：“说这你说不行，说那你也说不行，那你说应该怎么办？”    
        很明显，在场队员的情绪已经逐渐有些失去了控制。这些特种部队的战士，当自己面临死亡的时间可以很好的做到大义凛然，但要他们就这么眼睁睁的看着战友即将牺牲，他们的情感会受到极度的刺激，他们理智的头脑会出现短暂的蜕变，是人，就总会有感情用事的时刻。    
        闻听队员对于自己的指责，方成功没有丝毫反击的表现。他知道队员对于自己的指责是因为急切想拯救踩着地雷队员的浮躁的心情造成；是因为大家对于自己寄予了太多的希望，而自己除了泼冷水却没有思考出任何的好办法，所以大家才表现出来的一种失望；是在这特定的情况下的一种完全正常的反应。    
        他仅有的就是一点点的委屈和自责，委屈是因为人在无端受到指责时自然产生的委屈，自责却是因为作为一名“无所不能”的特工人员却拿眼前的情况束手无策。    
        在很多普通人的印象中，特工应该是无所不能的，这也是他从小就怀上了成为一个特工人员梦想的原因。此刻，他不再希望自己成为人们心目中的无所不能的特工，他只是简单的希望能够找到一种好的办法来解决这次危机。    
        周连长及时的制止了刚才现场略微有点混乱骚动的情绪，他大声的冲抱怨方成功的队员喊道：“都给我保持冷静。”    
        现场的气愤再一次的陷入了沉寂。    
        又是一个一百二十秒过去。    
        方成功有些战战兢兢的开口说道：“连长，我想到一个办法可以试试，就是可能太危险了。”    
        他的话再次点燃了现场所有人的希望，一双双期待的眼睛再次将目光对准了他。    
        周连长也掩饰不住兴奋的说道：“哦，是吗？你快说说，说出来我们分析分析，看看是不是可行。”    
        方成功环视了一圈紧盯着自己的队员之后，用渐渐坚定的语气说道；“那就是采用成语‘火中取栗’的办法，采用火烤地雷的办法来取出这枚地雷。”    
        几乎所有的队员听说这样的方法都是一阵惊讶，纷纷情不自禁的言语道：“用火烤？你没开玩笑吧？用火烤，怎么可能？”    
        当然，大家心里实际上都明白，这绝对不可能是一个玩笑，在这样的情景下谁都不可能开一个这样的玩笑。    
        方成功理解大家的惊讶和疑问，对于这样的一个办法，换成是自己都会觉得不可思议。    
        自古以来，凡是跟火药有关的武器，最为担心的就是火的存在。    
        戎马一生的周连长对于这样的想法也感到无比的惊奇。他从军多年以来只听说过任何的炸弹都必须要最终由火来点燃引爆，无论引爆炸弹的火是由于摩擦、由于撞击、由于电路，最终都是通过把一切的手段转化为火以后再去点燃引线，从而引爆炸弹。对于方成功的想法，他是绝对闻所未闻的。    
        队员的眼神充满着疑惑，周连长的眼神充满着期待。    
        方成功用一种和刚才战战兢兢的状态完全不同的坚定的语气向大家解释之所以自己会这么考虑的原因，他知道要让大家相信自己的办法可行，首先自己必须要表现得足够的坚定自信。    
        他冷静的说道：“我知道大家会觉得这样的想法很不可思议，因为无论是谁，都不会相信可以用火去排除地雷。但我们应该具体问题具体分析，正如从来没有人用这样的玻璃钢复合材料来做过地雷，我们也可以用从来没有用过的办法来排除这枚地雷。从一开始，我就一直在仔细的思考这种材料的各种性能，起初我只是认为这种材料有很好的阻燃性能，而忽略了说到底它还是一种有机玻璃材料的本质。而只要是有机玻璃，就一定会有一个玻璃化软化温度。我们现在只需要用火苗距地雷壳层保持一定的距离对它进行烘烤，而此时材料本身的阻燃性能正好可以利用起来阻止火苗直接引爆地雷，然后等待壳层材料慢慢的变软。待材料稍微的软化之后，由于有机玻璃材料都具有一定的流动性，这样材料本身自然的就可以释放一部分他（踩着地雷的队员）脚踩在地雷上的压力，从而可以安全的取出地雷。”    
        方成功说完之后，用坚定的眼神再次扫视了周围的队员一圈。    
        他发现此刻一部分队员面无表情，似乎是被这样的想法完全惊呆了；还有一部分队员脸上则是充满了疑惑的表情，对于他的想法似乎仍然还没有信心。    
    　　　　


正文  第二十九章 火烤地雷

    一向号称很有耐心不轻易向读者要票的现代儒商终于又一次忍耐不住了，又一次的恳请大家帮忙砸点票了，希望本周能够冲进新书榜前20位，目前第25位。感激所有读者朋友的阅读，向投票的读者朋友致敬~~~~    
        ——————    
        面对方成功提出的“用火来烘烤地雷”的主意，大家一时都不知所措，面面相觑的看着彼此。    
        从周连长的神色可以清晰的看出，他对这件事情也充满着犹豫。    
        现场这样尴尬而反常静谧的气氛压抑得方成功有些喘不过气来，他就像是在等待命运的审判似的在等待大家对自己意见的取舍。方成功提出这个意见是经过深思熟虑的，是通过对于科学原理的理性分析以后得出的结论。在提出意见的初期他有些缺乏信心，那是因为在所有的与军事有关的书籍中的确没有出现过用火来烘烤地雷的资料。随着他为大家做的解释的进一步深入，他自己的信心也逐渐坚定。    
        “要不就按这个方法试试吧，我相信他。”踩着地雷的队员开口打破了现场尴尬沉闷的气氛，说完话他又特意坚定的看了方成功一眼，以表示对他的信任。    
        所有的队员都将目光对准了说话的踩着地雷的队员，看到他能将自己的生死交托给方成功这个匪夷所思的办法，大家也在瞬间增加了对方成功的信任，同意了方成功的意见。    
        随即，所有的人又把目光对准了仍然还在思考的周连长，因为大家都知道，周连长才是这件事情上真正拿主意的人。    
        又是一个一百秒过去。    
        “行，就用这个办法。现在你们退到安全区域以外去，我来进行拆除工作。”周连长终于坚定的说道。    
        “等等，连长，我觉得还是应该由我来执行拆除任务，主意是由我出的，肯定我操作起来更加便当。”方成功语气平缓的说道。    
        他故意将语气表现得平缓，是为了向大家展示自己的冷静，告诉大家自己绝非意气用事。    
        方成功此刻内心的想法很单纯。他就是不希望自己的一个冒险的主意葬送了周连长的性命，所以他宁愿选择自己去承担这个赌博式的意见所带来的风险。毕竟，对于这件事情事实上他还是没有十足的信心。    
        很多时间，科学推理和实践事实完全是两码事情。    
        有部分队员听完方成功的分析和意见轻轻的点了点头，以表示认同他的意见。他们也觉得在这个特殊的时刻，让方成功取代周连长来完成剩下的工作是情理之中的事情。    
        “你这不是乱弹琴吗？我都将地雷拆除到了一半，换成你来，你知道应该从哪里继续挖土，从哪里寻找突破口，从哪里最终取出地雷吗？这些你都不知道，那不等于直接害了你们两个人（方成功和踩着地雷的队员）。”周连长还是一贯严肃的表情。    
        “连长，有关拆除地雷的这些简单的问题我基本都懂，所以观察一下我就完全可以按照你先前的拆除线路继续拆除下去。而用火来烘烤地雷壳层这件事情，我来做肯定比你合适多了，因为我清楚这种材料的性能，清楚它出现软化时的现象，所以我更加容易找到合适的拆除地雷的时机。”方成功认为这次有充足的理由来取代周连长，所以他选择了继续坚持。    
        踩着地雷的队员冲周连长说道：“连长，我感觉脚快抽筋不行了。”    
        踩着地雷的队员这适时的提醒，告诉大家必须尽快采取措施了。    
        “你说的那些我不管，反正刚才命令已经下了，拆除地雷的任务必须由我来完成。再说，你后面说的那些有关这种材料的性能我已经明白，我能够很好的观察和处理的。”周连长的说法有些蛮不讲理的味道。    
        队员们也为周连长的这种蛮不讲理的说法感到很惊讶。因为，在他们的印象中，周连长虽然一直以来是个要求严格、说话严肃的人，但绝非蛮不讲理的人。    
        “连长，你这么说就有些不通情理了，虽然你是上级，但在事实面前我们都应该尊重科学。”方成功终于有些着急的顶撞了周连长。    
        一路上以来，方成功都是把周连长既当作自己的领导，也当作自己的老师，总能真切的感受到周连长对于自己的关心，总是有问题就大胆的向周连长请教，感觉学到了很多的军事常识和做人的道理。所以，从参加行动以来，他对周连长就充满了崇拜和尊敬，而在这特定的时刻，他还是选择了即使顶撞周连长也要坚持自己的想法。    
        方成功的争辩和顶撞都是徒劳的。    
        周连长以一种命令的口气对全体队员说道：“这件事情就怎么决定了，谁要再坚持我就让其他的队员把他从这里给我拖出去。现在，你们统统给我退出去，我要继续进行拆雷工作了。”    
        队员们慢慢的退出了地雷所在的区域。    
        方成功的脚步没有移动，眼睛还盯着周连长，嘴唇微微的张开，似乎想说点什么。那一刻，他的头脑出现了短暂的空白，他不知道应该思考什么，也不知道自己到底是什么感受。    
        两名队员过来轻轻的碰了碰他的肩膀，让他恢复了知觉。    
        方成功在两名队员的夹带之下撤退到了安全的区域。他不需要别人来拖自己，因为作为对周连长的尊敬，他也会坚决的执行周连长最后的死命令。而且，紧跟着身后的两人，似乎也没有给他另外的选择。    
        随着“啪”的一声清脆的声音，军用打火机冒出了微弱的火焰。    
        周连长慢慢的调整着打火机的气门，火焰随之渐渐的由小变大。    
        跳跃的火焰加速了每一个战士心脏跳动的频率。    
        周连长重新趴在了地上，将打火机的火焰靠近了地雷已经露出的壳层。    
        军用打火机特殊的质材让他可以长时间的使用，而不会像平常的打火机使用稍微久点就会发出灼热的高温来刺烫握着打火机的手。    
        由于周连长身体的阻隔，队员们并不能看到周连长拆除地雷的画面。    
        不过，从周连长小心翼翼的动作，大家可以想象到拆除地雷的难度。    
        每一个人的心脏都在急剧而持续的跳动着。    
        良久。    
        周连长的身体慢慢的抬了起来，手上举着那枚特殊的地雷。    
        踩着地雷的队员仍然没有动弹，长时间的站立让他的身体已经完全麻木。    
        见此情景，其他的队员没有欢呼，但大家紧张和担心的心情终于得到了稍微的释放。    
        他们的心依然跳动剧烈，但现在的心跳剧烈和刚才的因为紧张和担心导致不同，现在更多的是因为经历了惊险事情之后的庆幸导致。    
        周连长处理好拆除的地雷以后，大家聚在一起准备就接下来的行动做一个简单的商量。    
        大家都有一个最大的疑问：在拆除地雷的这个过程中，犯罪分子为什么始终没有露面？到底是躲藏在老巢里面，还是说有什么另外的路让他们已经逃脱？    
        而摆在大家眼前的迫在眉睫问题，还是如何能够安全的通过这一片雷区。前面的道路上肯定还有这种特殊材料制成的地雷，既然探测器根本无法探测，那怎么能够安全的通过？    
    　　　　


正文  第三十章 细微分别

    虽然大家都知道前面的道路还很艰难，但成功的营救出踩着地雷的队员，还是让大家的心情得到了暂时的放松。所以，当大家再次聚在一起商量下一步的行动计划时，现场的气氛明显的轻松了很多。    
        周连长依然是一向的沉稳而严肃，在他的脸上丝毫看不出刚刚经历过生死考验的神情。他在仔细观察着前面这一段埋藏着地雷的道路的同时，淡淡的开口问道：“大家都说说，有没有什么好的解决办法？”    
        周连长的问题点燃了队员们的热情。刚才在紧张的情况下大家都把这一片地雷当作是难以逾越的鸿沟，现在轻松的气氛让大家不自觉的把这种艰难变成了一种挑战。作为一个男人，作为一个男人中的男人，对于越是艰难的挑战永远都是越发的充满激情。    
        有队员提议道：“要不我们采用历史书上多次提到过的火牛阵，给牛尾巴上绑上沾过汽油的棉花，点燃后逼迫牛冲过这一片雷区，引爆埋在下面的这些地雷。这样做虽然对动物残忍了点，但却是非常有效果的办法。”    
        当即有队员提出反对：“你可真是能想，现在我们上哪里去找牛？”    
        “我看不是我真能想，而是你真不会想，说是火牛阵就真得用牛啊，这原始森林里面，随便抓几只其它的动物不行吗？”先前提议的对于继续阐述自己的见解。    
        “有那么好抓吗？抓来的动物会像牛那么听话吗？抓些兔子之类的没有重量和体积的小动物有用吗？再说这么残忍的事情我干不出来，历史上用这些计策的那些人采用这样的办法都是无奈之举，我们这些特种军人对付几个蟊贼，还用这样的方法吗？”反驳的队员继续反驳。    
        两人商量的语气和内容渐渐成为了一种战场上的玩笑，周连长适时的制止了这种过于轻松的气氛：“别瞎闹，都认真点，快点想个办法。罪犯现在连影子都看不着了，我们再不快点追过去，到时间走了罪犯看我们这些特种战士谁有脸面回去见军区首长。”    
        周连长的话顿时将现场过于松散的气氛扭转了回来，让全体队员的脸上重新写满了严肃专注的神色。    
        有队员继续提出意见：“我看可以采用‘因材施教’的办法，充分利用好这丛林里的资源，我们可以选择几颗枝干细长的树木，砍倒之后拿来做人工探测器，走在前面的队员举着树干沿着将要经过的路面一路滑动过去，这样，如果前面道路真有地雷的话，树干就可以直接将地雷引爆。而我们后面推进的队员相应的距离保持远点，这样，除了走在前面的队员有一定的危险，后面的队员基本不会有什么危险。”    
        无论从理论上还是时间上来说，这名队员的想法还是具有一定的参考性。    
        又有队员提出反驳意见：“这样不行，如果是埋藏地雷的道路很狭窄，那么可以采用你的办法，因为那样最多就是走在前面的队员可能被地雷爆炸所产生的碎片划伤。但现在的实际条件有两点不允许那么做：第一点，就是刚才说的可能让走在前面的探雷的队员受伤，因为不知道这种地雷的威力到底有多大，所以我们就不能很好的估计它能带给我们队员的伤害，如果伤害过重的话，对于队员的生命和我们现在行动中缺兵少将的状态都很是影响；第二点，就是关键的一点，你那样的方法只使用于埋藏地雷的道路很狭窄的地方，而我们现在身处的是一片雷区之中，特别是我们刚才选择了仅仅沿着一条狭窄的道路向前推进的办法，所以我们现在很可能已经完全处于了雷区的包围之中，一旦被树干引爆的地雷进而引爆了这个雷区的其它地雷，那么我们的性命都将不保。”    
        该队员有理有据的分析，让先前提议的队员完全信服了，迅速的收回了自己的主意。    
        队员们都在苦苦的思索，但谁也没有再继续提出什么办法，更别说是行之有效的办法。    
        慢慢的，大家又将目光对准了方成功。自从追击罪犯到了这一地势奇怪的地区以来，方成功逐渐表现出的沉着和智慧已经得到了大家的认可，现在，又面对着这样毫无办法打开的局面，所有的队员都希望他能够再想个好的办法出来。    
        在前面大家讨论的过程中，方成功一直安静的坐在一边，似乎在思索什么问题。    
        周连长看到神情专注的方成功没有留意到大家期望的眼神，开口问道：“8号，你在想什么呢？”    
        他也希望方成功能够尽快的想个办法出来，解决目前的这种困难。    
        周连长的话拉回了方成功的思绪，他回答道：“我在思考一个问题，就是在我们跟地雷周旋的这个过程中，为什么犯罪分子一直没有露面？按道理说，在我们刚才专注的拆除地雷的过程中，他们完全可以出来打我们黑枪。既然他们辛苦的把我们引到这里，肯定是希望在这里能够消灭我们，而要这样的话，刚才这么好的机会他们为什么不把握呢？难道说我们开始的推断出了问题，罪犯很可能已经从其他的道路逃脱了？”    
        方成功所思索的这个问题也是所有的队员最为担心的问题。    
        之所以他先思索这个问题，而其他的特种部队的战士则先思考的是如何通过这片雷区的问题，这就是由于特工和特种部队的人员在个人素养上还是有细微的差别。    
        特种部队的战士从训练之初，讲求的就是坚韧和勇猛，所以他们通常具有超强的自信心，认为自己可以摧毁前面的一切敌人，所以他们喜欢按部就班的直线式思考问题。比如眼前的情况，特种部队的战士就认为当务之急是通过这片雷区，至于通过雷区之后的事情，则是下一步需要考虑的，因为说不定通过这片雷区之后就已经成功的击毙了犯罪分子。    
        而特工部门的人员从训练之初，讲求的则是队员的冷静和谋略，所以他们遇到问题时通常喜欢通篇考虑问题的全局，分析出各种存在的各种可能性，找到事情的根本原因和发展趋势以后，再想办法解决问题。比如眼前的情况，特工人员则会先考虑到罪犯目前所表现的行为的动机，考虑出罪犯下一步可能采取的行动，只有这样，才能有的放矢的展开攻击。    
        听方成功如此说，周连长顺势问道；“那你觉得罪犯可能是怎么考虑的呢？”    
    　　　　


正文  第三十一章 决战前夕

    听着周连长急切的提问，看到其他队员期望的眼神，方成功在保证条理清晰、意思明确的情况下尽可能简单的跟大家说了自己的想法：“自从进入这一片雷区以来，所发生的事情种种迹象表明，目前这片雷区并不是我们最大的困难，我们真正最大的苦难，我推测应该是在穿过雷区之后，要想通过那条很可能是犯罪分子亲自开凿的小路进入罪犯的老巢，难度肯定比通过这片雷区不知道要大多少倍。而且，罪犯现在之所以没有出来打我们黑枪，我估计也是因为他们将防御的地点选择到了那条易守难攻的人工开凿的贴山道路上。”    
        方成功的话提醒了大家，让大家对所经历的这一些事情有了系统的了解，让大家对于前面道路上存在的更大的困难和危险有了进一步清晰的认识。    
        “那你觉得现在我们应该怎么办呢？”周连长继续问道。    
        不知道从什么时间开始，周连长似乎也渐渐习惯了向方成功征求意见，似乎渐渐对方成功有了依赖。    
        “我觉得我们当务之急还是尽快通过这片雷区，寻找到犯罪分子的踪迹，或者干脆将计就计的把他们给引出来。只要见到犯罪分子的身影，我们就可以放心，迟早总能找到机会消灭他们。但就这样始终看不到他们的身影，我就觉得有些担心，害怕他们万一是有什么其它的道路逃脱了出去。”方成功的话没有什么新的内容，仅仅是将大家的心思总结了出来。    
        周连长依然沉着笃定的对大家说道：“这个问题不用太担心，我已经事先有所考虑。由于最初我就考虑到08号队员所分析的情况，不排除罪犯可能是给我们施展了调虎离山的诡计，他们特意把我们引到这里来，然后用这些地雷拖住我们，他们则成功的另外寻找到道路逃脱。由于这种可能性不能排除，所以我事先也就做了相应的部署和安排。我已经让第一小组和第八小组的队员停止向我我们赶来增援，而是分散埋伏在我们的两翼，以防止罪犯从其它的道路绕过我们脱逃出去。”    
        听了连长的话，队员们纷纷点头表示满意。    
        方成功则再一次感叹道：姜还是老的辣。    
        对罪犯的形势做出了一番透彻的分析之后，剩下的关键问题又回到了最初的问题，就是如何安全的通过这片雷区的问题。    
        队员们又开始小声的商量。    
        周连长选择了埋头沉思。    
        方成功则继续专注的盯着眼前道路上的一草一木。    
        有队员又提出了一个无奈而大胆的设想：“要不我们现在沿着刚才的道路退回去，然后用冲锋枪挨着埋藏地雷的地面扫射过去，直接将这一带地雷全部引爆。只要将这些地雷全部引爆，罪犯就少了一道屏障，而我们则少了很多的顾忌，这样再展开行动，胜算将增加很多。”    
        这名队员的想法完全是出于无奈，而且明显的想得有些天真。    
        另外有队员指出了他这建议的天真之处：“这样肯定不行，用冲锋枪来扫射地面，绝对不可能将埋藏在地面的地雷全部引爆。你说的那种罪犯将地雷之间的距离埋藏得很近的理想情况，基本是不可能的，罪犯不可能有那么多的地雷和精力。而且，在我们已经穿过的埋有金属地雷的区域，罪犯埋藏地雷的间隔还是相当大的，不然我们也不可能这么快的推进到这里来。”    
        又有队员进一步提出了反驳意见：“而且，就算是真的出现了那种理想的情况，将整个地雷带的地雷全部引爆了，但另外的一个问题将会出现，就是出现这么大规模的爆炸，会不会把这片原始森林给点燃，如果出现这样的森林大火，那后果将不堪设想。”    
        这样的担心让大家都不禁产生一种毛骨悚然的感觉，如果真出现那样的情况，那么这些参加丛林行动的人员不但不会立功，相反还会因为给国家带来如此巨大的损失成为历史和人民的罪人。    
        一直在潜心观察地形的方成功终于开口说话了：“我倒是有一个显得比较愚笨的办法，应该可以安全的让我们通过这片雷区。”    
        方成功一开口立即引起了其他队员的高度关注，一双双期待的眼神再次对准了他。    
        方成功继续说道：“我仔细观察了这里的地形，从这里到前面的水潭之间的距离大概是600米，而可能存在地雷的区域大概在500米左右，因为这个水潭应该是由地下的泉水和天然的降雨形成，靠近水潭的100米区域由于地面非常的潮湿，根本不适合掩埋地雷，所以我们实际上的问题在于如何通过眼前的这500米的区域。目前我们可以采取这样的策略，由工兵队员继续在前面用我们的电子探测器探测金属地雷，同时用肉眼仔细的观察地面，因为埋藏过地雷的区域总会留下蛛丝马迹。一旦发现可疑的地方，如果不是金属地雷的话，那么就可能是刚才的那种特殊材料制成的地雷。这个过程中，剩下的队员暂时退回到身后的丛林之中去，寻找到大量的带有树叶的枝条并且携带上一起前行。倘若前面的工兵队员发现可疑之处，后面的队员就将携带的带有树叶的枝条轻轻的在地面铺出一定的高度，然后队员从铺上的枝叶上轻轻的走过。由于这种材料总体具有一定的抗震性，我们正好可以利用这个性能，通过人为的增加它的埋藏深度和减少踩着它时施与的应力，应该可以安全的通过。这个办法虽然比较愚笨和缓慢，但却应该可以行之有效。”    
        这次队员们没有再感到惊讶，因为他们已经习惯了方成功不断提出一些匪夷所思的想法，还因为方成功匪夷所思的那些想法最终都取得了良好的效果。    
        队员们经过了短暂的商量，周连长经过了深思熟虑，大家决定就采用方成功的这个“愚公移山”的办法。    
        周连长按照方成功的设计做了人员部署，唯一不同的是，他还是特别安排了两名队员担任全体队员的警戒保护工作。虽然方成功刚才精辟的分析得出结论，罪犯不大可能在这个区域对行动队员实施打击。但生性小心谨慎的周连长，作为肩负全体队员性命安全的指挥人员，还是选择了万无一失的做法。    
        虽然由于这样的人员分配，肯定会将本来就可能很慢的推进速度进一步降低，但为了全体战士的安全，为了身上肩负的责任，周连长还是选择了这么做。    
        就这样，丛林行动的队员揣着十二分的担心摸索者缓慢的向前推进。    
        他们没有理由不担心：这样的方法到底是不是可行谁也不知道？铺上的树叶和树枝会不会将踩在地雷上脚的压力传递到地面下的地雷从而引爆地雷，没有人敢断言。    
    　　　　


正文  第三十二章 疯狂罪犯

    本书的第一个高潮从本章拉开序幕，各位读者大大敬请阅读，建议收藏本书的朋友也可开始阅读，阅读之后千万别忘砸上几票哦，嘿~嘿——    
        “老大，这帮人即将穿过雷区到达水潭附近。”前往侦察的老三回来风风火火的说道。    
        “妈的，老子早就应该知道，这帮孙子肯定能够侥幸的安全穿过我们的二好区域。妈的，特种部队的人就是他妈的不一样，都是因为原本老子还心存侥幸，希望在前面的2号区域先炸死他妈的几人，那我们再对付起来就轻松多了。没想到这帮孙子中还真他妈的有能人，这回看来我们兄弟真他妈的载了。”或许是因为预期的效果没有达到而产生的愤怒心情，或许是因为对于前途的不光明而产生的灰心绝望心情，老大这一次开口说话明显粗口的程度又有所加强。    
        “看嘛，现在知道了吧，刚刚我就说趁着那帮人在专心的排除地雷，我冲上去趁他们不注意，先炸死或者打死几个人再说，那样的话现在情况对我们就有利多了。”年轻气盛的老十明显对于老大刚才阻止自己出击的做法心存不满。    
        “你甭在那他妈的废话，刚才那样的情况，你他妈的要是出去，不给在后面警戒的拿狙击枪的那帮孙子打成筛子就是真他妈的怪事。老子不用看都知道，那帮孙子的狙击步枪精确射击的范围至少在1200米以上，你说你能拿什么去偷袭别人。”老大的火气似乎不只是针对敌人，针对自己的同伴也一样。    
        看到老大暴怒的样子，老十只得选择了闭嘴，虽然他的内心对于老大的这几句话未必信服，但对于老大这个人他还是完全信服的。    
        “老大，别着急，我们还是商量一下下面的应对办法吧”每当这时，似乎书读得多点、风度好点、说话也还算文明礼貌的老三总是出来缓和现场的气氛。    
        “不管怎么样，我们现在都是无路可退了，就在这里跟他妈的这帮孙子拼了。”老大说话的语气的确明显的缓和了很多。    
        “是啊，只有在这里跟他们的拼了，他们很不简单，可我们也不是吃醋的。何况现在我们是无路可退、身处绝境，只有‘破釜沉舟，背水一战’了，希望能够像项羽那样取得这场以少敌多的胜利。”老三这么说既是为了宽慰老大，也是为了给几兄弟打气。    
        “老三，你就别在那酸文假醋了，什么他妈的‘破釜沉舟，背水一战’，都是他妈的废话，简单说，就是现在这帮孙子已经把我们逼到了绝路，就他妈的要一个一个的打死我们了，我们就要跟他们拼命，只有跟他们拼命我们才可能活命。”虽然仍然是责备的语气，但老大每次对老三说话似乎总是要客气一些。    
        “那我们应该怎么打？”老三询问道。他心里明白，老大虽然脾气暴烈点，但在野战方面却是一等的高手。而且，老大现在的心情也不适合自己再多说任何的废话，最好的选择就是直接询问老大的部署。    
        说起作战的部署，老大的神情终于平和认真了一些。看得出来，他心里早已经对作战的安排部署好了。    
        老大先是对一直没说话的那名同伴嘱咐了一番，接着那名同伴拿起冲锋枪先向着前面山脉的位置走了过去。    
        看着那名队员前往山脉去的身影，老大终于轻轻的松了一口气。可以看出，他对这名队员做了特别的安排，而且，他似乎对自己的这个“杀手锏”很有信心。    
        “老大，这样做行吗？真这样做了的话，我们到时突围离开这里的道路可也就全部被封死了，到时间我们怎么离开呢？”在执行特殊任务的那名同伴离开以后，老三提出了自己的担心。他之所以没有在刚才提出，是因为不想影响到老大下达命令的决心和那名同伴执行命令的信心。    
        “你觉得要是不把他们全打死在这里的话，我们能够从这里安全的离开吗？”老大简单的反问语气表达出了无限肯定的意思。    
        当然，其实老大内心还是早就考虑好了退路，对于在消灭了特种部队主力力量之后展开反攻击突围行动时，有关怎么离开这一块绝地的办法他早就做好了周密的考虑。他之所以暂时不想告诉其他的几名同伙，是因为他希望几名同伴能够抱着必死的决心来和特种部队的战士拼杀。    
        人在死亡阴影的逼迫下，通常能够发挥出超常的能力。    
        老大虽然脾气暴躁，但在战场上却心思很细腻，很懂得如何更好的调动战士的积极性，懂得如何更好的按照需要来调节战士的情绪。    
        反问完了老三，考虑到现在身处的绝境，老大竟然突然思绪万千。他想起了自己先前几年和缅甸政府军作战的事情；想起了在金三角和毒犯“黑吃黑”的事情；还想起了在这丛林之中屡次遭遇中缅两国边防缉毒品警察的事情，等等。九死一生的经历让他庆幸自己还算命大，然而今天所处的这种不同以往的情景，又让他突然的有些伤感。    
        老大不知道这一次上天还会不会眷顾自己，让自己再次安全的躲过中国特种部队的这次剿杀。    
        “那我们怎么办？”一向不怎么识时务的老十，看到老大始终在那思考什么东西而没有给自己下达作战命令，忍不住开口询问，从而打断了老大的万千思绪。    
        听到老十的问话，老大从思绪里清醒了回来。想到自己刚才的表现，他的内心不禁产生一丝担心和恐惧，在大战之前儿女情长是最为忌讳的事情，自己竟然还在那追忆缅怀自己的过去，难道这样的情不自禁的行为真的是在暗示自己人生的末路已经到了吗？    
        老大看到老十期待的眼神，努力的强打起了一点精神。    
        “老大，不要太担心，在这里实在支持不住了，我们还可以退回到根据地里面去，别忘了在那里还有一道我们最后脱身的保护措施。”善于察言观色的老三开口说道，他似乎读懂了老大刚才的心思。    
        老三故意对老大这么说，一方面是为了宽慰老大，更加重要的一方面则是为了激将老大。他知道，以老大的性格，不到万不得已，是坚决不会采用最后的那道保护措施，因为那的确是不符合军人的风格，而老大本身则是军人中的军人。    
        老大果然是被重新点燃了激情，他的内心又充满了愤怒。    
        老大接着部署道：“老十，一会你到靠近水潭的位置守住水潭，防止对方从水潭里过来，我和老三则拿上我们根据地的机枪和剩下的手榴弹去守那条贴山的道路，那里肯定是他们攻击的重点。还有，老十，老三，一会你们两人千万不要忘了，一定要依托有利的地形寻找到好的隐蔽和射击角度，一定注意要安全的躲过对方狙击步枪的射击，发挥我们机枪和冲锋枪近距离作战的优势。”    
        下达最后命令时，老大的粗口终于有所收敛。    
        “可惜我们现在没有了狙击步枪，仅有的两支在第一次交火时就被对方得去了，不然依托这么有利的地形，直接撂倒他们十个八个的也不是问题。”老十感叹道。    
        “别说那没用的，准备行动吧。”老大狠狠的说道。    
        按照老大的最后部署，罪犯前往了预定的地点。    
        而水潭的对面，丛林行动队员的影子逐渐显现了出来。    
    　　　　


正文  第三十三章 老巢决战（1）

    丛林行动的每一个队员都带着十二分的小心跋涉在可能埋有地雷的路段，随着距离前面水潭的路程越来越近。预示着大家终于即将摆脱地雷危机的苦苦纠缠。即使前面是刀山火海，所有的队员们也都迫切的希望能够勇往直前、尽快赶到前方，哪怕就是前去和罪犯直接展开近距离惨烈的枪战，也不愿意再被困在这有力使不上的地雷区域里。    
        接近下午三点的样子。    
        距离水潭大约80米左右的地方。    
        前面担任排雷工兵的队员回头对大家说道：“埋有地雷的区域已经全部通过。”    
        这句话让战士们紧绷的神经瞬间得到了释放，不少的队员都长长的“嘘”的了一口气来释放一直积压在心里的紧张和压力。    
        闻听此言，周连长果断的命令道：“所有的队员以最快的速度在水潭附近的位置找好隐蔽的地点，等候具体的攻击部署和最后的攻击命令。”    
        一阵“刷刷刷”的细微响声之后，全体队员都进入了战斗战备。    
        方成功直到这时，才不得不佩服这伙犯罪分子的眼力，竟然在这丛林之中寻找到了如此鬼斧神工的地点作为根据地。    
        他不禁在心理感叹：难怪罪犯在走投无路的情况下会选择回到自己的老巢来，这里的地形特点的确是非常的易守难攻。    
        方成功再次仔细观察了罪犯老巢的地形。罪犯的老巢就隐藏在对面的那一片树林里面，树林的四周除了丛林行动队员眼前的一处陡峭的山坡和山坡下面的这个宽约20米左右的水潭，其它的地方就全部是沼泽地。由于四周几乎都被大片的沼泽地包围着，所以罪犯作为老巢的这个小树林，就犹如茫茫大海中一个孤独的岛屿。    
        就这样险要的地形，也难怪方成功要要巧夺天工来形容。    
        现场的形势明确的告诉丛林行动的队员，要想进入对面的树林，唯一的两条可能的道路就是前面的山坡和水潭。陡峭山坡上有一条犯罪分子人工开凿的宽约一米左右的小路，小路应该就是犯罪分子平常用来进出老巢所使用的道路。另外一种进入对面丛林的做法，就是直接从水潭里趟水过去，通过目测，水潭里的水应该不深，大概齐腰深的样子。    
        方成功所在的第五小组就隐蔽在靠近山坡上小路的位置。    
        一直在认真观察前面地形特点的周连长用无线电说道：“各小组注意，各小组注意。各个小组的小组长立即向我靠拢，其余的队员继续留在原地隐蔽观察。    
        很快，各个小组的小组长就赶到了第五小组所在的位置。    
        “现在情况已经很明确了，罪犯肯定就隐藏在对面的那片树林里面。他们的目的也很明确，就是把我们阻击在水潭的这边。而我们的目的同样很明确，就是务必要穿过这个水潭的位置进入对面的树林，消灭这伙犯罪分子。问题的关键就在于，我们能不能安全的通过这个水潭的位置，进入到对面的丛林里去？很明显，罪犯肯定也把这里当作是重点防御的对象。现在，你们看看都有没有什么好的攻击方案？”每当这个时间，周连长就喜欢先集思广益一番。    
        “要想进入对面的树林，只有两条道路，第一条路就是走罪犯开凿的那条道路，罪犯肯定在那里会重点把守，我们就只有展开强攻；第二条道路就是直接从水潭里趟水过去，但这样有个最大的缺点，那就是一旦我们进入水潭，就将彻底的失去了掩体，只能依靠后面队员的火力掩护来推进。所以，两条道路都很危险，一不注意就可能有人员伤亡。”有队员将大家心里所想的问题总结了出来。    
        的确，两条攻击道路都非常的危险。    
        “那你们考虑一下，罪犯的火力配置大概怎么样？”周连长提出了第二个问题。    
        方成功主动回答了这个问题：“根据先前罪犯埋设地雷的情况分析，他们的老巢里面不排除同时是一个小型兵工厂的可能性。据我估计判断，罪犯至少应该会有部分的机枪或者手雷等武器，这些武器将很不利于我们的攻击。”    
        “罪犯还会不会具有狙击步枪等远程精准射击的武器？”有队员提出疑问。    
        该名队员的这个问题很关键，因为这次大家即将展开的是一次强攻行动。丛林行动的队员在攻击过程中都处在明处，而罪犯却躲藏在暗处。倘若罪犯真有狙击步枪的话，那后果将相当的不堪设想。    
        周连长说道：“根据我的判断，罪犯应该没有狙击步枪了。因为如果他们有的话，刚才我们在拆除地雷的过程中，他们肯定就会在暗处向我们射击。”    
        事实也的确如周连长的分析一样，由于这伙罪犯从来没有考虑到会被人攻击到老巢来，所以并没有在老巢里储藏太多的武器。当然，还有一个背景，就是这伙罪犯除了贩卖毒品，还需要向缅甸的一个反政府武装提供军火。正是由于这伙毒品罪犯所支持的缅甸反政府武装近几年来连续遭到缅甸政府军的绞杀，其军费和武器都相当的紧张。所以这伙犯罪分子才从反政府武装里分裂出来从事贩毒活动，一方面是为了通过贩卖毒品来筹集军饷，另外一方面就是为了从一些军火走私集团购买一些武器提供给那支反政府武装。    
        所以，这伙罪犯但凡有一些好的武器，就会立即送往那支缅甸反政府武装那去，自身并没有留太多的武器。而且，由于平常这伙人穿插在丛林之中向来是“来无影、去无踪”，鲜有遇到有效的打击。因此，他们自我认为也没有必要在这么坚固的根据地里储藏太多的武器。    
        罪犯这次出去活动的时间，其中两名罪犯将老巢里面仅有的两支狙击步枪全带上了。不幸的是，在第一次和丛林行动的队员交火时，两名拿狙击步枪的罪犯就被击毙了。    
        至于罪犯这次出去到底是准备从事什么活动？以至于需要把仅有的两支狙击步枪全部带上？还有第一次交火时让方成功费解的罪犯两名狙击手埋伏在同一个方向的问题？还有到底这伙犯罪分子和缅甸的那支反政府武装具体是什么关系，以至于他们愿意为此拼命？等等。这些问题都需要以后的事实一步一步的来证明。    
        经过短暂的商量，周连长决定首先展开一次佯攻，试探一下罪犯的防御部署。更重要的是，所有的队员一直以来心里都有一个担心，那就是罪犯到底还在不在对面的这片树林里？虽然从种种迹象表明，罪犯肯定是隐藏在对面的树林里，但也不能完全排除已经从这一块区域逃脱的可能性。所以，展开这一次佯攻的另外一个重要目的，就是要试探一下罪犯是不是还在对面的树林里面。　　　　


正文  第三十四章 老巢决战（2）

    第一次佯攻正式展开。    
        按照之前做出的战斗部署，丛林行动的队员将首先沿着陡峭的山坡上犯罪分子人工开凿的小路展开一次攻击。    
        队员们一致坚定的认为：这条小路将是最好的攻击线路。因为这条小路是罪犯日常出没的必经之路，而且罪犯刚刚才从这里撤退到对面的树林里去，所以肯来来不及掩埋地雷，这样对于丛林行动队员来说，攻击的难度将降低很多，相对来说安全也就更有保障。同时，这条小路也是罪犯最终要想离开那片树林的必经之路，所以罪犯很可能在进行防御的时间会投鼠忌器，至少不会轻易的炸毁路段。    
        不幸的是，后来的事实证明丛林行动的队员为这一次过于笃定的想法付出了惨重的代价。    
        小路是开凿于陡峭的山坡上，因为小路的开凿又让原本陡峭的山坡简直成为了一处绝壁。整个路段成一个标准的“V”字型，在路段的中间有一个分明的朝向水潭方向的棱角，正好阻断了路段两边相互之间的视线。    
        这样奇怪的路段特点，不知道是罪犯当初在开凿这条小路时根据地形特点而自然设计的，还是说为了阻止日后遇到像今天这样被攻击的情况而故意如此设计的，丛林行动的队员不得而知。然而，有一点却是肯定的，那就是这样的路段非常的有利于罪犯的设伏。    
        罪犯防御的可能位置之一是路段中间棱角的后面，这样的话一旦丛林行动的队员进入到这条小路上，罪犯就可以直接展开射击，而丛林行动的队员在小路上没有更好的掩体依托，所以届时一定非常的危险。    
        罪犯防御的可能位置之二是在路段的末尾寻找隐秘有利的地形伏击，这样的话罪犯可以等待丛林行动的队员转出路段中间的棱角之后再进行射击。如此一来，罪犯在保持对丛林行动队员同等射击强度的情况下，将同时更加有利于他们保护好自身的安全。    
        然而，这两种情况丛林行动的队员都必须考虑在内。在这样的事情上，不要说是有一个疏忽的地方，哪怕就是一个简单的细节没有处理到位，那么付出的也将是生命的代价。    
        由于事先对罪犯可能的防御线路有了清晰的估计和分析，所以丛林行动的队员采取了相应的攻击策略。    
        担任攻击一线突击任务的是第五小组和第六小组的队员。    
        前半个路段的攻击方法没有什么特别的地方，采用的是典型的火力压制强行突击的策略。由两名队员在前面不同的距离猫着腰向前推进，以躲避罪犯将枪转过路段中间的棱角直接进行射击，而后面的队员则尽可能的寻找到开凿路段时留下的一些凹陷之处，尽可能的隐蔽好自己身体的情况下直立行走的向前突击，主要是担任好前面两名队员的保护任务。这样一来，倘若罪犯敢于在路段的中间设伏来进行射击，那么丛林行动的队员完全可以凭借强大的火力阻止罪犯的射击。    
        因此，罪犯实际上在这个位置设伏的可能性相对来说也就根本不太高。    
        事实上结果也是如此，第五小组和第六小组的队员没有遇到任何的麻烦，很快就前进到了路段中间靠近棱角的地方。    
        到达路段中间棱角的位置以后，突击队员停顿了下来。    
        接下来如何安全的转过棱角这个位置是关键，队员们无论从心理上还是行为上都需要做一定的调整，以达到彼此之间默契的配合。    
        由于已经到了棱角的位置，队员们相互之间不能再使用语言的交流，以免过早的暴露自己，所以只能使用简单的肢体语言的交流。    
        而说起使用肢体语言的交流，基本每个特种部队的战士都会一套标准的手语。    
        目前国际上被采用得最多的手语是：著名反恐怖部队——德国GSG－9边境警察部队的战斗手语。    
        其战斗手语的详细资料如下：    
        成人    
        手臂向身旁伸出，手部抬起到胳膊高度，掌心向下。    
        小孩    
        手臂向身旁伸出，手肘弯曲，掌心向下固定放在腰间。    
        女性嫌疑犯    
        掌心向着自己的胸膛，手指分开呈碗状，寓意是女性的胸部。    
        人质    
        用手卡住自己的脖子，寓意是被劫持的人质。    
        指挥官    
        食指、中指、无名指并排伸直，横放在另一手臂上。    
        手枪    
        伸直大拇指及食指，互成90度，呈手枪姿势。    
        自动武器    
        手指弯曲呈抓状，在胸膛前上下扫动，像弹奏吉他一样。    
        霰弹枪    
        发信号的是手持霰弹枪的队员，只需用食指指指自己的武器便可。    
        门口    
        用食指由下方向上，向左再向下，作出开口矩形的手势，代表门口的形状。    
        窗户    
        用食指由下向上，向右，向下再向左作出一个闭合矩形的手势。    
        听到    
        举起手臂，手指间紧闭，拇指和食指触及耳朵。    
        那里    
        伸开手臂，用食指指向目标。    
        掩护我    
        把手举到头上，弯曲手肘，掌心盖住天灵盖。    
        放催泪弹    
        手指分开呈碗状，罩住面部的鼻子和嘴巴。    
        集合    
        手腕作握拳状，高举到头顶上，食指垂直向上竖起，缓慢地作圆圈运动。    
        推进    
        弯曲手肘，前臂指向地上，手指紧闭，从身后向前方摆动。    
        明白    
        手腕举到面颊高度并作握拳状，掌心向着发指令者。    
        发现狙击手    
        手指弯曲，像握着圆柱状物体放在眼前，如同狙击手通过瞄准镜进行观察一样。    
        赶快    
        手部作握拳状态，然后弯曲手肘，举起手臂作上下运动。    
        看见    
        掌心稍微弯曲并指向接受信息的队员，手指间紧闭，将手掌水平放置在前额上。    
        检查弹药    
        手执一个弹匣，举到头顶高度，缓慢地左右摆动。    
        向我靠拢    
        伸开手臂，手指间紧闭，然后向自己身躯的方向摆动。    
        指令已收到    
        伸开手，大拇指和食指呈圆形状，同“OK”的手势相同。    
        下来    
        手臂向身旁伸出，手肘弯曲，掌心向下摆动至腰间高度。    
        撤退    
        胳膊垂直向下，握拳向后摆动。    
        安静    
        作握拳手势，竖起食指，垂直置于唇上。    
        单纵队    
        举起手臂，手肘弯曲，手掌垂直，前后作劈砍动作。    
        双纵队形    
        手肘弯曲，手举起至头部，并且作握拳状，食指和中指伸出作钩状，前后摆动。    
        横向纵队    
        手部作握拳状，水平横向伸出手臂。    
        V字队型    
        前臂和身体垂直，手掌左右向下摆动。    
        注：该资料引自军事天地。    
        处于攻击队员最前面位置的周连长回头给大家做了一个掩护自己的手势，然后准备强行转过棱角继续向前推进。    
        一直跟在周连长身后的方成功伸手轻轻的碰了碰准备转过棱角的周连长，然后用手指指了指自己头上满是被子弹击打过留下的斑点的头盔，示意周连长可以采用自己刚才在小河附近和罪犯交手时采用的策略。    
        方成功的安全头盔上留下的斑点，就是在上一次遭到伏击时，他采用一根树枝顶起自己的头盔，给罪犯造成自己抬头的假象，结果当时罪犯果然对着树枝上的头盔一阵猛射，子弹撞击头盔的作用力让头盔飞出了好几米远，自然就在上面留下了很多的弹痕。    
        周连长会心的笑了笑，示意采纳了方成功的建议。    
        这里有个特别的地方，像方成功所提议的这样的攻击方法，并不是说像周连长这样的特种部队老兵就根本不懂，只是有可能是因为一时疏忽忘记。而且，还有一点非常的关键，就是在这一次行动过程中，虽然出发前行动的总指挥和周连长沿途都在提醒队员一定要保持警惕千万不要轻敌，但事实的情况说明，在整个的行动过程中，包括周连长在内的这些身经百战的特种部队的战士，都潜意识下的因为对方仅仅是一批毒品贩子而产生了一些轻敌的思想，不然也就不会付出那么大的代价。    
        周连长用手中的冲锋枪举起自己的头盔慢慢的向路段中间棱角后面的方向伸了过去。    
        而罪犯这一次却没有丝毫的反应。    
    　　　　


正文  第三十五章 老巢决战（3）

    周连长回头疑惑的看着方成功，其余的队员也都面面相觑的望着彼此，对于这样的情况，大家都觉得有些费解。按道理说，在这样紧张的战斗中，一旦前来攻击的丛林行动的队员稍微有露头的迹象，埋伏的罪犯就应该展开疯狂的射击。    
        可事实上，面对周连长以枪支顶着头盔造成出击的假象，罪犯没有丝毫的反应。    
        是路段棱角背后的一半路段根本就没有埋伏罪犯？还是说罪犯在等待更好的射击时机？到底是这两种情况中的哪一种情况，所有的队员都吃不准。    
        周连长看到这样精心布置的计划没有取得效果，再次准备展开强攻。    
        确切的说，应该是周连长对自己强攻的能力有着充分的信心。他知道自己虽然不可能成功的击毙犯罪分子，但至少可以保证全身而退，而能够做到这一点，其目的就已经达到，因为这仅仅是一次佯攻的行动，目的仅仅就在于确定罪犯的位置和火力的配置。    
        就在周连长再度准备出击时，方成功又一次轻轻的拉住了他。    
        周连长有些惊讶的看着方成功，似乎不知道为什么这个年轻的特工会一再的阻止自己出击。    
        方成功大学毕业的时间之所以能够被国家安全局的官员挑中成为一名特工，除了过硬的政治素养和身体素质，还有重要的一点就是具有冷静的头脑和敏锐的分析判断能力。随着丛林行动的开始到现在的最后决战，他所慢慢展现出的素质已经渐渐的超越了在场的这些特种部队的战士，至少是在很多方面已经大大的超越了他们。    
        看着周连长惊讶疑惑的眼神，方成功用肢体语言给出了自己的解释。他举起刚刚换上的冲锋枪做了一个将枪转过棱角开枪射击的动作，接着向周连长指了指自己的跨下，然后轻微的笑了笑。    
        看完方成功简单的肢体语言，周连长立即体会到了他心里的想法。    
        周连长对着方成功会心的笑了笑，做了一个“OK”的手势。    
        接着，周连长将身体稍微的向后移动了一段距离，而方成功则转到了棱角的边缘，张开了自己的双腿，做好了将枪绕过棱角射击的准备。    
        方成功紧紧的贴在棱角的边缘，右手握枪左手放在身后做出了数秒的动作。    
        “三根手指”    
        “两跟手指”    
        “一根手指”    
        就在方成功收起最后一根手指时，他转过了手中的冲锋枪对着路段后面的方向猛烈的射击了过去。    
        而几乎就在误差千分之一秒的瞬间，周连长将原本睡在地上的身体“嗖”的一下从方成功的跨下穿了过去，将头帖着地面露出了棱角的位置。    
        周连长和方成功配合使用的这一招堪称绝妙之极！    
        为了用好这一招，周连长竟然选择了从方成功的跨下穿过，完全可以和历史上“韩信忍受跨下之辱”相媲美。    
        这样高超的计谋，罪犯绝不可能不上当。    
        原本埋伏在路段末尾一个有利位置的老大和老三，识破了方成功和周连张第一次采取的计谋。因为当初在河畔和方成功交手时，他们已经被方成功采用相同的办法欺骗过一次，所以这一次两人采取了“不见兔子不撒鹰”的做法。    
        刚开始，看着棱角的位置转出一个头盔，老三就抬起机枪射击。就在老三准备射击时，老奸巨滑的老大及时的制止了他，示意等对方的整个人转出来以后再射击。    
        罪犯的确有这样做的资本，因为他们本身所处的地形实在太有利。    
        然而，再狡猾的狐狸终究斗不过聪明的猎人。    
        正所谓魔高一尺，道高一丈。    
        即使是再冷静聪明的罪犯，能够做到对丛林行动队员第一次的假象不为之所动已经实属不易，这一次眼见冲锋枪雨点般的子弹向头顶飞来，老三终于沉不住气了，扣响了机枪的扳机，用疾风骤雨般的子弹回敬了来犯的“强敌”。    
        当老大和老三突然看见射击自己的冲锋枪正下面的地面上撑出一颗脑袋时，才如梦初醒般的将机枪扫射的角度调整到朝向地面，然而一切都为时已晚，高速飞行的子弹尚未抵达路段中间棱角的位置，伸出的脑袋就早已经没有了踪影。当罪犯机枪射出的子弹到达脑袋伸出的位置时，仅仅是撞击到地面扬起了一片细微的尘土。    
        见周连长已经达到目的的安全退回，方成功撤回了“盲目”射击的冲锋枪。事实上他根本就不知道罪犯的确切位置，仅仅是根据罪犯可能的位置进行射击，目的就是逼迫罪犯进行还击。    
        试想：作为一个正常人，无论是谁处于罪犯的位置，看到头顶上一连串的子弹飞来，有几个人仍然能够保持镇静？相信大多数人的第一选择都只能是开枪还击。    
        所以，罪犯本身的做法并没有错，只能说是方成功的这个计策太完美。    
        方成功轻轻揉了揉有些麻木的胳臂，刚才罪犯机枪雷雨般的子弹对着他的冲锋枪而来，其中零星的子弹在飞行的过程中摩擦到了他冲锋枪的枪身，给冲锋枪带来的极大的震动。为了更好的掌握好枪的平衡，方成功只得使出自己最大的力气来紧握住手上的枪，时间一长，他的胳臂难免就有了发麻的感觉。    
        周连长刚好用手语把“罪犯有两个人、一挺机枪”的情况叙述完毕，他们所处地段不远处的地方突然多出了一枚冒着缕缕青烟的手榴弹。    
        所有的行动队员如飞般的向后退去。    
        就在后退的过程中，处于最后撤退位置的周连长和方成功两人遇到了一点小麻烦。    
        由于原本处于第二攻击位置的周连长是半蹲在地面上的，当看到即将爆炸的手榴弹时条件反射的立起自己的身体准备向后撤退，不幸的是正好碰撞到了同样在紧急撤退的原本处于第一攻击位置的方成功的身体。    
        撞击的结果是让两人撤退的步伐都变得踉跄，撤退的速度自然受到显著的影响。    
        就在两人踉跄着前进了三五步的样子，地面的手榴弹轰的一下爆炸了开来。    
        方成功最后的意识是感觉有一支手放在自己的头上按住了自己的脑袋，让自己的脸猛烈的撞击到了地面，由于撞击地面带给脸部的疼痛感觉刚好来临之时，他却突然感觉自己失去了知觉。    
    　　　　


正文  第三十六章 老巢决战（4）

    从今日起实行每日三次更新。PS：第三卷到此结束，接下来将是过度卷第四卷，人情感情戏份逐渐加重——    
        也不知道过了多少时间，方成功终于睁开了自己的眼睛。由于手榴弹爆炸的冲击力，方成功感觉到整个脑袋都是一片混沌的感觉，快要爆裂般的疼痛；耳朵里也为一种被冲击后惯有的“嗡嗡”声音所充斥，似乎暂时失去了听觉；当然，眼睛里所见到的事情肯定也非常的模糊。    
        虽然视力模糊，虽然意识模糊，但方成功还是“清晰”的看到了周连长正在对自己露出温和的笑容。    
        周连长温和的笑容就像是为方成功的大脑注入了一剂清醒剂，让他迅速的恢复了意识。    
        原来，之所以方成功和周连长两个人之所以都能够毫发无损的逃脱刚才那枚手榴弹爆炸所带来的损伤，还得感谢罪犯所设计的这条小路的“奇怪”的地形特点。由于路段中间成一个标准的棱角，所以罪犯扔出的手榴弹陷于线路的影响掉到了路段棱角靠近背后的位置，这样，炸弹爆炸时主要的冲击力都被棱角本身所阻挡。    
        丛林行动的队员暂时撤退到了水潭附近的位置，决定采取第二套佯攻方案。    
        第二套佯攻方案是从水潭里趟水过去展开强攻，由于这样攻击人员在水潭里面根本没有任何的掩体，队员都完全暴露在防御的罪犯的枪口之下，所以攻击行动被安排在晚上进行，届时借助夜色的掩护难度会降低很多，如果能够顺利的度过这个水潭，那就可以将佯攻的行动变成正式的攻击，全体队员进入到对面的树林追击歼灭罪犯。    
        夜幕终于降临。    
        丛林行动的队员被分配成三个人一个小组，准备涉水度过水潭。    
        然而，意外的情况再次出现。    
        第一攻击小组的三名队员脚刚步入水潭，就立即将脚撤了回来。    
        身处第二攻击小组的周连长见此情景立即问道：“怎么回事情？”    
        有队员回答：“连长，水里面不知道有什么东西，我们的脚一接触到水，就感觉火烧火辣的疼痛，而且感觉犹如无数针尖在扎向肌肉里的感觉。”    
        闻听第一攻击小组队员说的这种情况，方成功立即前往水潭边认真的观察起来。    
        观察回来的方成功对大家说道：“罪犯在水潭里面倾倒了一种有强烈腐蚀性的化学药品，根据他们刚才接触到水的感觉，和我先前的观察和分析，水里被倒入的化学物资应该是王水或者是HF酸。这两种物质都具有强烈的腐蚀性，人的皮肤一旦接触将立即被烧毁。庆幸的是，刚才接触到水的队员由于穿有新材料的迷彩服和反应足够敏捷，所以只是轻微的被灼伤。”    
        方成功的话让在场的队员顿时增加了不少的居丧感，更多的却是让在场的人觉得非常的迷茫。    
        周连长提出了所有队员的疑问：“罪犯怎么可能有这样的化学物资？”    
        “根据先前他们使用新的玻璃钢复合材料来制造地雷来看，有这样的化学物质并不是什么奇怪的事情。首先，这样的物质本身比较普遍，一般的化工市场均可以买到。然后的问题就是，这种酸在工业领域一般被用作腐蚀抛光，罪犯在制造枪械和维修枪械过程中，为了提高枪支的射击准度，均可能用到这种物资来进行抛光。”具有丰富科学知识的方成功给出了自己的解释。    
        丛林行动的队员做梦都没想到打击几个犯罪分子竟然遇到这么大的阻难，现在竟然陷入了无计可施的境地。    
        随后的漫漫长夜就成为了丛林行动队员漫长的商量过程。    
        有队员提出不如停止攻击，就这么围困住罪犯，等到罪犯弹尽粮绝的时间自然会出来和丛林行动的队员拼命，届时完全可以以逸待劳的歼灭罪犯。    
        这样的提议很快被否定，因为犯罪分子经营老巢多年，要论耗绝对能够耗过仅带有干粮的丛林行动的队员。    
        又有队员提出请求总部派出增援人员或者武器增援的提议。    
        提议仍然被否定了，因为增援人员赶来需要太长的是时间，这个期间可能发生太多的变数。而武器增援同样不可行的地方在于，丛林的环境根本不适合直升飞机来空投武器。    
        更多的提议被一一的提出，但都相继因为不可行遭到了否定。    
        最终，周连长决定只能在第二天早晨采用强攻的办法。    
        而强攻的唯一道路只能选择陡峭山坡上的那条小路，因为大家对于水潭里的化学物资没有丝毫的办法。    
        所以：即使知道前面有着机枪和手榴弹，丛林行动的队员也只能“明知山有虎，偏向虎山行”的迎难而上。    
        这注定将是一场惨烈的战斗！    
        悲壮的心情悄然的爬上了丛林行动队员的心头！    
        太阳慢慢的爬上了树梢，丛林行动的队员最后的饱餐了一顿。    
        同样的攻击批次，同样的攻击策略，同样的攻击线路，最后的攻击终于展开。    
        同样的转角位置，丛林行动的队员没有更多的策略可以采取，唯一的方式就是依靠队员出色的作战能力来弥补地利条件的不足。    
        队员们唯一可以做的就是依靠路面上轻微的凹凸来做一些掩护，依靠强大的火力网来压制罪犯的火力。    
        战斗进行得异常的惨烈，双方的子弹呼啸着从空中交替而过，罪犯的手榴弹和丛林行动队员的手雷在空中纷繁的飞扬。    
        丛林行动的队员不时有人负伤，方成功的身上也有两处子弹划过留下的血痕。    
        或许是为了躲避丛林行动队员猛烈的火力，两名罪犯在打伤多名丛林行动队员的情况下，最终顶不住丛林行动队员的火力选择了撤退。    
        虽然有人负伤，但万幸的事情是没人牺牲。    
        丛林行动的队员眼见罪犯撤退，满怀欣喜的追击了上去。    
        眼见形势已经完全倒向了丛林行动队员。    
        不幸的是更大的意外却发生了。    
        就在丛林行动的队员迅速的向前追击时，处于第二攻击位置的方成功突然大叫一声：“小心，有炸弹。”    
        又是“轰”的一声爆炸声，但这一次爆炸的威力是上次手榴弹爆炸威力的数十倍，整个山坡因为爆炸出现了明显的滑坡现象。    
        不用说，这样惨烈的情景必定有人牺牲。　　　　


正文  第三十七章 神秘周静

    满身鲜血躺在方成功怀里的周连长无比虚弱的说道：“成功，其实周静是我亲妹妹，希望你以后帮我好好照顾她。”    
        原本脸上早已经挂满泪珠的方成功闻听此言完全惊呆了，甚至川流不息的泪珠也在那一刻完全停止了流淌的步伐，方成功瞪大眼睛、因为吃惊而大张着嘴，惊讶的盯着周连长不住颤抖着说话的嘴唇。    
        看到方成功吃惊的神情，虚弱的周连长努力的惨然的笑了笑，然后接着进一步虚弱的说道：“你一定很吃惊吧，换成是我也会很吃惊。在你准备来云南昆明时，周静知道你要来出差，特意给我打电话让我到时间去你们分公司找你，然后请你吃顿饭，说是一定能给你一个惊喜。当你来到行动队的时间，我才知道你是一个特工人员。之所以暂时没有告诉你周静和我是兄妹的这件事情，就是希望不要影响到你的情绪，同时就像我妹妹说的一样，我也想事后给你一个惊喜。”    
        或许是因为身体的虚弱的原因，周连长尽量让自己的说法显得简练一些。    
        方成功脸上原本停滞的泪珠终于再次的奔流而下，他忍不住的哽咽着对仍在不断流血的周连长的说道：“连长，你别说话了，说话牵引神经和血管容易引起大量的出血，我们马上通知总部派直升飞机来接你回去治疗。”    
        就在方成功说完这话的时间，周连长的眼睛紧紧的闭上了，甚至根本没来得及对全体队员做最后的嘱咐。    
        周连长实在伤得太重了。    
        就在刚才突击队员追击正在撤退的罪犯时，方成功突然闻到了一股类似于化肥的味道。有着丰富理科知识的方成功当然明白化肥可以用来做炸弹的道理，所以才有了他的那一声“小心，有炸弹”的大喊。    
        就在喊声停顿的瞬间，随着“轰”的一声巨响，路段前面不远的地方飞起了漫天的尘土。这些尘土在炸药的促使下，纷纷变成了一颗颗锐利的子弹，向着四面八方呼啸着飞去。    
        走在攻击队员最前面的周连长当然成为了最大的受害者，无数的尘土子弹瞬间将他打得面目全非。炸药爆炸的巨大冲击力不但完全摧毁了前面的路段，而且还引起了小路所依托的山坡的滑坡，周连长的身体眼见就要随着滑坡的泥土向下面的水潭掉下去。    
        方成功由于早有意识，所以不但成功的躲过了炸弹造成的冲击波，而且还凭借敏捷的身手非常幸运的抓住了正在急剧下坠的周连长的身体，从而在后面队员的帮助下将周连长伤痕累累的身体拖回到了水潭边上的位置。    
        当然，方成功能够抢回周连长的身体，和事先埋伏在路段下面的那名罪犯稍微提前的点燃了炸药有重要关系。    
        正如丛林队员分析的一样，由于这条小路是罪犯进出老巢必经的道路，所以罪犯没敢在路段上埋设地雷。然而，丛林队员没有想到的是，罪犯早已经在路段中间附近的位置留下了一个地道，在地道里面埋藏了大量的炸药。而埋有炸药的地面，罪犯自己经过时踩在上面根本不会引起爆炸，而当丛林行动的队员经过时，早先听候老大安排埋伏在那里的那名罪犯人工引爆了炸弹。    
        因为担心丛林行动的队员冲过埋有炸药的路段，所以那名罪犯稍微提前的点燃了连接炸药的引线。    
        如果这名罪犯稍微晚上几秒种点燃炸药的话，那么丛林行动的队员将付出更大的惨重代价，牺牲的也将不仅仅是走在前面的周连长一个人。    
        而如果没有方成功的那一声“大叫”的提醒，阻止了战友前进的步伐，那么后果也相当的不堪设想。方成功之所以能够闻到化肥的味道，还是由于埋藏炸药的地道由于留有通风口的原因。长期放置的炸药分化出了部分带有特殊气味的化肥成分，这种特殊的气味顺着通风口零星的飘散了出来，被熟悉这种气味而又嗅觉异常敏锐的方成功捕捉到了。    
        面对周连长的牺牲，所有的队员都陷入了巨大的悲痛之中。    
        而这些人中，最为悲伤的当然还是方成功。    
        方成功想起了一路上以来周连长对自己无微不至的照顾，想起了周连长给予自己的那种兄长般的温暖关怀。还有这一路上以来，自己一直弄不明白的周连长很多时间为什么对自己的照顾会明显的超越了一般的连长对于战士的关怀，原来那都是因为周静的原因。    
        想到这里，方成功又想起了临离开北京时周静反常的表现，还有周静最后神秘的笑着说的那句“到时间给你一个惊喜”的话。    
        原来她所说的惊喜就是让在云南边防区昆明基地当侦察连长的哥哥请自己吃一顿饭，而她的哥哥又把这个秘密准备保存到丛林行动结束以后。    
        周静并不知道方成功的特工身份，只是听说方成功要去云南昆明出差，所以她让正巧在云南军区昆明基地的哥哥请方成功吃顿饭，给方成功一个惊喜，她所表达的仅仅是一个女孩子有些单纯可爱的心理。作为哥哥的周连长当时告诉妹妹，说是有特别任务需要执行，如果执行完任务回来方成功还在昆明的话，就一定请她的“上司”吃顿饭，成全她那个制造惊喜的心愿。当周连长从张处长那里拿到三名特工队员的名单时，惊奇的发现了这其中的惊人巧合，原来周静的上司方成功科长竟然是一名特工人员，但他选择了暂时隐瞒了这个秘密。    
        这样，周连长一路上以来对方成功那种超乎寻常的关心自然也就得到了合理的解释。只要在不违反原则的情况下，他希望能够尽可能的照顾好妹妹所关心的这个“特工人员”。    
        而如今，自己尊敬崇拜的周连长就牺牲在了自己的面前，方成功没有理由不感动万分的悲痛。    
        而牺牲的周连长竟然是周静的亲生哥哥，那么自己回到北京将怎么能够平静的面对周静？更重要的问题是，如果有一天真的证实周静和自己现在正在调查的腐败案子有关的话，那么自己又将如何面对她？    
        周连长在行动中对于自己的亲切指点让方成功觉得终生受益无穷，而周连长对于自己的救命之恩方成功也永远不敢忘怀。    
        身处极度悲痛中的方成功，对于这一系列的事情丝毫理不清楚头绪。    
        有队员提醒他是应该送别周连长的时间了，方成功站了起来，和其他队员一起举起了手中的冲锋枪。    
        全体队员对着用帐篷上拆下来的布包裹着周连长的遗体抽泣着大声喊道：“连长，您走好。”    
        队员们的喊声掩盖了哭泣声，而满天的枪声又掩盖了队员们的喊声。    
    　　　　


正文  第三十八章 强酸液体

    当夜幕再次降临的时间，丛林行动的队员展开了最后的攻击。所有的战士都怀着“不成功、便成仁”的悲壮心情，没有什么比眼见自己的连长牺牲更能激起他们的战斗意志。    
        除了悲壮的心情带来强烈的战斗欲望，这一次丛林行动的队员也寻找了有效的攻击方法。事情还得从送别周连长的遗体时说起，当时方成功看见周连长的遗体被从帐篷上拆下来的塑料布包裹着，突然灵感出现产生了安全度过这个水潭的办法。    
        由于水潭里被罪犯临时倾倒入了大量具有强腐蚀性的化学药品，丛林行动的队员们因为皮肤承受不了化学品的强腐蚀性，所以不敢强渡水潭。然而类似于王水或者HF酸这样的强腐蚀性的化学液体，其腐蚀性只是相对于金属、玻璃、皮肤这样的组织而言，对于塑料却产生不了丝毫的腐蚀和灼烧的感觉。    
        已经被全体队员推举为代理组长的方成功由此得到灵感，他一方面让队员到丛林之中寻找干枯的树干，用来作为渡过水潭“乘坐”的工具，另一方面又让剩下的队员将现有的帐篷全部拆除掉，把拆下来的塑料布制作成裤腿的形状，布与布结合的部分采用强力胶布粘好，以达到密封防止进水的目的。    
        这样，全体队员将腿上套上了新缝制的“裤腿”，坐在寻找来的干枯的树干上，乘着夜色的掩护悄无声息的成功的渡过了水潭。    
        为了尽可能的减少不必要的伤亡，方成功命令渡过水潭的队员暂时不要展开攻击，而是选择有利的地点隐蔽，等待黎明的到来。    
        黎明终于再次到来，丛林行动的队员以“迅雷不及掩耳之势”扑向了树林里罪犯的老巢。    
        原本埋伏在树林边守护这个水潭的老十直到这时才如梦初醒，他不明白眼前的这些特种战士是如何安全的度过自己老大所依赖的水潭这个屏障，就在他准备开枪射击时已经被丛林行动的队员乱枪打成了筛子。    
        丛林行动的队员继续扑向了林子的深处，双方展开了激烈的交火。    
        又有一具罪犯的尸体倒下。    
        再有一具罪犯的尸体倒下。    
        再打死了三名罪犯以后，丛林行动的队员没有再遇到任何的抵抗就顺利的进入了罪犯建造在树林里面的老巢，一个全是木屋组成的院子。在其中的一间木屋里面，丛林行动的队员发现了几名被五花大绑的外国人（看起来好像都是缅甸人和缅甸华人）。    
        事实上被五花大绑在木屋里的这些人，就是罪犯老三所说的躲避丛林行动队员打击的最后一张底牌。原本他们希望在万不得已的时间，利用这些人来作为人质，当作最后离开这里逃亡缅甸的重要筹码。可惜的是丛林行动队员最后“神不知鬼不觉”的突然行动完全打乱了他们的计划，让他们根本没有机会再次近距离的控制到这些人质。    
        经过询问才得知，这些被五花大绑着的人都是被罪犯绑架来的一些物理、化学和机械方面的专家，他们被强制要求专门为罪犯制造和维修武器弹药。    
        方成功最后询问了有关罪犯具体到底有几个人的问题，而被绑架的这些人员表示他们也不清楚，因为平常负责看管他们的都是固定的那两三个人。而在此之前的两天，他们曾经有相当长的一段时间没有见到任何罪犯的身影，直到后来两名罪犯急匆匆的进来将原本就被缩在屋子里的他们进一步五花大绑了起来。    
        这样的消息似乎没有太大的价值，因为看管他们的那两三罪犯完全可能已经全部被打死。也就是说，到底还有没有漏网的罪犯，一时根本确定不了。因为丛林行动的队员最后追击的是三名罪犯，不排除罪犯还可能留有“看家”的人员。    
        丛林行动的队员向着树林的深处继续搜索了下去。    
        然而直到抵达到沼泽地的边缘，也没有再发现任何罪犯的身影。    
        而罪犯绝对不可能从沼泽地里穿过。因为队员刚才向里面扔进了一小块石头来测试，测试的结果是石头很快就没有了踪影，完全沉到了沼泽里面。    
        停顿在沼泽地边缘的队员展开了紧急的商量。有人认为罪犯可能已经被全部歼灭，同样也有人认为可能还有漏网之鱼。两种说法都缺乏有利的证据，方成功也有些吃不准具体是什么情况。    
        在将这里的情况向总部汇报以后，总部指示一切由方成功根据具体情况便宜行事。    
        队员们围绕着沼泽地的周围再次认真而细致的搜索了一次，仍然没有发现任何罪犯的踪影，也没有发现到任何罪犯逃跑过后不经意留下的可疑的迹象。    
        万般无奈的情况下，方成功宣布了结束搜索的命令。之所以说是无奈，是因为事实上在方成功的内心，有一种强烈的感觉，那就是应该还有一名罪犯漏网了，而且他还强烈的感觉到这名罪犯就在这沼泽地的附近。    
        有人说过，特种部队的战士不但有着非常敏锐的“嗅觉”，而且还有很强的特有的“第六感觉”。已经完全融入了丛林行动的方成功，似乎就渐渐有了这种强烈的感觉。    
        同时，方成功的内心也不相信，这伙罪犯在外出行动的时间，会连一个看家的人都没有留。    
        带着这样的疑问心情，方成功带领丛林行动的队员向罪犯的老巢退去。    
        队员们的神色也异常的沉重，虽然已经全歼了罪犯，但付出了那么大的牺牲，所有的队员没有一丝完成任务的高兴。    
        这样的情况当然导致了行动队伍里静谧的气氛，仅仅能听到队员脚步接触到草木的轻微的摩擦声和远处不同的动物时而发出的叫声。    
        就因为身处这样静谧的气氛里，方成功在向回走的过程中，竟然突然听到了几声细微的类似于泉水冒泡的声音。    
        他循着声音的方向望去，发现是在不远的地方有一个小小的水坑，水坑里面装满了树上掉下的落叶，其中的部分树叶已经腐败。水坑在透过树木的强烈的阳光的照耀下，从里面不时的冒出一些气泡，气泡悠然的上升到水面，接着轻微的爆裂开。    
        方成功不禁惊诧于自己的听觉，竟然能听出那么细微的爆裂声。但仔细想想，他又觉得自己刚才的反应似乎不是依靠的听觉，而更像是自己的一种感觉，感觉到了不远出那水泡爆裂的细微声音。    
        然而，无论是凭借听觉还是感觉都已经不再重要，重要的是方成功似乎明白了一个事实。    
        方成功带领队员操起枪回头迅速的向沼泽地反扑去。    
    　　　　


正文  第三十九章 浮力原理

    当方成功带领丛林行动的队员再次赶到沼泽地边缘时，远远的看到一个满身稀泥的人正巧艰难的从沼泽地里爬了上来。所有的队员立即端起了手中的冲锋枪，嘴里大声的不停的喊着“不许动，举起手来。”    
        满身泥土的那人就是罪犯中的老大，刚才在双方激烈的交火过程他侥幸的逃脱了。逃到这块沼泽地以后，聪明的老大采用了一种相当聪明的做法来躲避丛林队员的追击搜索。他事先寻找到一处沼泽边缘有树根的地方，再寻找到了一跟细长的中间是空心的植物枝杆。然后，老大将自己的身体平躺着沉入了沼泽地里，而他采用用手抓住旁边树根的办法来控制自己下沉的深度，同时将空心植物枝节的一端含在嘴里另外一端露在沼泽的面上，这样就可以实现自由通畅的呼吸。    
        罪犯的计谋不得不让人拍案叫绝。任凭丛林队员多么仔细的搜索，断然不会发现和怀疑到一节插在沼泽地里的树枝下会暗藏着如此深奥的玄机。当丛林行动的队员离开以后，老大就可以借助旁边树根的拉力从沼泽里爬上来。    
        俗语说：狡猾的狐狸终究斗不过聪明的猎人。    
        老大如此高深的计谋最终不能实现，只能怪他眼前遇到的是一支不同以往的特种部队。在这支特别的特种部队里，除了嫡系的特种战士，还有一位科学知识异常丰富、反应异常敏捷的特工人员。    
        老大从沼泽里爬起来，正在暗自庆幸自己成功躲过了丛林行动队员的追杀，不料自己突然又处在了数支冲锋枪的枪口之下，原来是对方杀了个回马枪。    
        正准备抖落身上粘着的稀泥的老大见此情景，条件反射的迅速的拔出了随身携带的匕首，用匕首指着前面的丛林行动的队员。匕首是他身上的仅剩的唯一的武器，为了不暴露自己的踪迹，他早已经将自己的枪支沉入了沼泽。    
        幸亏老大在条件反射情况下所拔出的仅仅是一把匕首，如果他拔出的是一支枪支，相信丛林行动的队员早已经一齐用枪将他的身体打穿了无数个弹孔。    
        中国人民解放军一直有一个光荣的传统，就是绝对不杀俘虏，不杀任何放弃抵抗的人，在对方丧失抵抗能够的情况下也会尽可能的给对方成为俘虏而不被枪杀的机会。    
        目前老大就是处于上面的第三种情况，因为他的匕首对于丛林行动的队员来说没有任何的威胁，所以丛林行动的队员本着人道主义的原则而没有直接枪杀他，而是给他投降的机会。    
        面对手握匕首的罪犯老大，丛林行动的队员都大声的叫道：“放下武器，再不放下武器就开枪了。”    
        罪犯老大满是稀泥的脸上仅仅露出了一双镇定自若的眼睛，从眼睛里流露的眼神可以看出面对目前的困境，他没有丝毫的惊慌和害怕。    
        罪犯老大并没有对丛林行动队员的警告做出任何的回答，他的嘴始终紧紧的闭着。    
        方成功的心里则是另外一番想法：他丝毫不再担心这名罪犯能够给己方带来任何的威胁，但他却很担心这名罪犯采取自杀的极端措施。    
        在双方第一次交火时，被打断腿的担任狙击任务的罪犯挥起匕首自杀的情景在方成功的脑海中还历历在目。    
        方成功知道自己必须做点什么来尽可能的阻止罪犯采取极端的措施。如果能够活捉这名罪犯，对于解释清楚这次丛林行动中遇到的一些“怪事”有着重要的意义，而且，如果能够将这名罪犯成功的带回基地，总部一定能够得到更多的有价值的信息。    
        方成功制止了其他队员的喊声，单独严厉的对罪犯喊道：“快放心武器，你再做任何的抵抗都没有丝毫的价值，只要你放下武器，我们保证不会杀你。”    
        实际上就这样的形势下，无论罪犯是不是放下武器，只要丛林行动的队员真想杀他完全可以不费吹灰之力。    
        罪犯仍然没有丝毫的反应。但细心的方成功还是发现罪犯的眼睛轻微的动了一下，似乎在为什么事情做着剧烈的思想斗争。    
        方成功见此情景，趁热打铁的继续喊道：“现在我开始数数，我数到五的时间如果你再不放下武器乖乖投降，我就开枪了。”    
        “一”、“二”、“三”。方成功把每一个数字都尽量充满压迫性的语气。    
        “四”。    
        “等一下”罪犯老大终于开口说话了。    
        方成功清晰的感觉到，罪犯的语气中似乎没有丝毫害怕的意思，相反还充满着一种冰凉的味道。    
        果然，当有队员因为罪犯准备放下武器投降而露出了轻松的神情时，捕捉到了这一点的犯罪分子很不屑的“哼”了一声之后说道：“你们不要以为我是怕死，我也是从枪林弹雨中走过来的。虽然今天我落入到了你们的手中，但你们要想活捉我的话，完全没门。我知道，就我所犯下的罪行，回去也肯定是被你们枪毙，与其那样，还不如我自行了断。但我现在可以接受你们让我投降的要求，但前提是你们必须安排我跟你们的指挥官进行一次谈话。我这帮兄弟跟着我从炮火纷飞的战场上走过来，这几年更是在这丛林里面纵横驰骋，我要看看到底我们是栽在了何方高人的手上。当然，为了公平起见，在谈话过程中我也会告诉你们一些你们想知道的事情。”    
        罪犯老大开始了讨价还价，而且他开出的加码似乎还很合理。    
        罪犯老大的内心确实有着很强烈的这种想法，经历过战场风云的人都能理解那种高手对决时双方互相之间的那种“英雄之间惺惺相惜”的钦佩之情。    
        因为这样的心情方成功其实也有。在他的内心，对于这名穷凶极恶的罪犯头子除了坚决消灭的决心，同样有一种莫名的佩服之情。在整个行动过程中，罪犯好几次都差点从这些身经百战的特种部队战士面前成功逃脱，即使是周连长和自己都万般的小心，同样还是付出了惨重的代价。    
        而罪犯老大对于方成功的钦佩之情有一个简单的现象可以说明，那就是他突然对眼前的这些丛林行动的队员使用了客气的语气说话，而不是以前那样出口必是粗口。    
        方成功平静的对充满着期待的罪犯老大说道：“我可以答应你的要求，而且我以我的人格担保，一定满足你的这个心愿，但你现在必须立即放下武器向我们投降。”    
        罪犯老大慢慢的放下了手中的匕首，然后高举起了自己的双手。    
        有队员上前去将罪犯的双手反剪到背后绑了起来。    
        丛林行动的队员压着罪犯走上了返回的道路。    
        方成功决定让队伍在罪犯的老巢休整一晚上，顺便整理一下看看有些什么有价值的东西可以带走。    
        在其中的一间木屋里，蜡烛燃烧发出的昏暗的灯光下，方成功和罪犯老大开始了特别的谈话。    
        PS：；非常不好意思，这一章拉拉票。熟悉我的朋友都知道，我这人轻易不向读者朋友要票的，因为我知道自己现在是新书，又是新人，大家手上的票一般都要投给的一些大神和一些牛书，但作者写出东西肯定需要得到读者的认可，我不敢说本书是一本好书，但我敢肯定的说本书在绝对是一本不同风格的书。本书可能没有玄幻的书精彩，没有种马的书诱人，但本书却有着新颖的故事情节和巧妙的整体构思，希望大家多多鼓励支持。    
    　　　　


正文  第四十章 拨云见日

    一张简易的木制条形桌，方成功坐在靠近桌子一边的椅子上，而罪犯被绑在桌子对面另一边的一根用以支撑屋顶的木柱子上。    
        谈话之前，双方立下了一个口头约定，就是在不违反原则的情况下彼此都要开诚布公的谈。    
        身陷绝境的罪犯老大似乎是想在临死之前将心中的疑问全数解开，而方成功更多的是则是为了满足罪犯老大这最后的心愿，而且，刚刚在沼泽地边缘他也亲口答应了罪犯老大安排这样一次谈话的要求。    
        罪犯老大先请教了方成功是如何一次次识破他的计谋而追捕到他的有关问题，方成功则一一做了真诚的解释和回答。他没有理由在这样的事情上欺骗一个将死的罪犯，而且，他知道自己要想轻易的骗过眼前的这个高智商的罪犯也不是一件容易的事情。所以，他选择了真诚，以希望能够换得罪犯老大同样的真诚。方成功同样有许多的疑问希望能够从罪犯老大这里得到解释。    
        而熟悉特种部队纪律的罪犯老大也很懂得把握分寸，所提出的问题都没有超过方成功所能接受的原则范围。    
        罪犯老大：“我想再请问你几个技术上的问题。首先，我想问问你在我们之间发生第二次交火时，也就是我们在那条河边的草地上铤而走险的伏击你们打死了你同行的队友时，你明显已经被我们用火力压制得完全抬不起了头，你是怎么用枪瞄准打死我兄弟老五的？”    
        方成功告诉了罪犯自己是用一面普通的镜子采用光的反射原理来进行瞄准射击的。    
        罪犯老大；“还有一个关键的问题，就是你们如何度过我们倾倒有大量化学药品的水潭从而偷袭到我们的？”    
        方成功将自己当时的做法如实的告诉了罪犯老大。    
        在罪犯老大的问题均得到了方成功满意的回答以后，他准备接受方成功的询问。    
        方成功询问道：“刚刚我已经真诚的回答了你的问题，那现在你愿意把你知道的真实情况都告诉我吗？”    
        罪犯老大：“我可以告诉你，因为你是唯一的一个让我佩服的人，败在你的手上我并不觉得是什么耻辱，唯一遗憾的是你的年龄稍微小了点，这多少让我有些丧失颜面。”    
        方成功：“其实你并不是败在了我的手下，而是败在了我们这支英勇作战的部队手下，败在了我们的人民和人民军队的手下，正所谓‘多行不义必自毙’。”    
        罪犯老大：“麻烦收起你的大道理，这些我比你还懂，不需要你这个后备来教训我。快挑你感兴趣的问题问吧，趁我现在还对你有些佩服之情、还愿意告诉你们一些情况就赶快问，一会我要是改变主意了，到时间你们就什么也问不出来了。”    
        截止到现在，两人的谈话虽然没有充满火药的味道，但却给人强烈的冰冷的感觉，就犹如两台机器在谈话，也时而会有一种轻微的剑拔弩张的气氛。    
        方成功：“首先问你一个我本人非常费解的问题，那就是我们在丛林里第一次交火时，你们为什么会在休息时将两个狙击手埋伏在同一个方向？如果仅仅是担任警戒的任务，那两个狙击手如果分别安排在两个相对的方向上似乎会更加合理一些、警戒防御的把握也会更大一些。”    
        罪犯老大：“我们并不知道你们要来，所以我们当时并不是为了防备谁。相反，我们此次出动的目的，是要做一桩黑吃黑的买卖，我们得到可靠的消息，有另外的一伙大型的武装贩毒团伙会携带大量的毒品穿过这片丛林偷运到中国境内，所以我们当时实际上并不是在休息，而是在那条线路上等待伏击那伙毒贩，两名狙击手埋伏的位置都在那伙人即将前来的方向，就是为了到时间尽快的消灭那伙同样武装实力不弱的人，拿到毒品的同时减少我们自己的伤亡。”    
        方成功：“原来事情是这样的，那就可以完全得到解释了。我们刚刚得到消息，这次参加和我们同时行动的第二组在边境线内100公里左右的位置截获到了一批武装走私毒品的犯罪团伙，看来应该就是你们所等待的准备黑吃黑的那伙人。”    
        罪犯老大：“那请问你现在还有什么问题需要问吗？”    
        方成功：“如果你愿意继续谈的话，我还想请问一下有关你们绑架的那些科学家是用来做什么目的的问题？按道理说，你们仅仅是一伙毒品贩子，似乎完全没有必要制造那么多的军火。”    
        可以看出，两个人之间的谈话突然变得有礼貌多了，或许这就是“英雄惺惺相惜”的感觉在两个人的心里发生了效用的原因。    
        罪犯老大：“算了，这个问题我也告诉你，就算是我这个手下败将送给你的礼物吧。我一生佩服的人很少，今天遇到你这个青年特种战士，我输得心服口服。实际上我们并不是单纯的毒品贩子，而是缅甸一支反政府武装里的人。我们的武装是以前中国GMD败退时期逃亡缅甸的GMD的部队，当时逃亡到缅甸以后，借助强大的军火实力，在混乱的缅甸境内，我们武装的前任首领迅速的占山为王，成为了缅甸当时群雄割据的一股重要的势力。而这几年由于缅甸政府军的势力逐渐加强，我们这些反政府武装都遭到了残酷的绞杀，特别是我们武装中又以华人居多，所以被打击得更是惨重。实在没有办法，我就带领这帮兄弟从里面暂时分裂出来从事毒品交易，为部队筹集军饷和寻找军火。所以，我们才会除了自己贩毒以外，还会经营一些军火方面的买卖，同时也会做一些不讲道义的黑吃黑的事情，因为我们的武装实在太需要军饷和军火。至于建造军火基地的问题，主要是因为缅甸境内实在太混乱，我们难以找到安全的场所，而中国政府近些年相对来国泰民安，相对来说对于丛林这一块的控制和打击稍微弱点，所以我们在中国境内的丛林里面建造了这样的一个军火基地，同时绑架来了一批物理、化学和机械方面的专家，强迫他们为我们制造和维修武器。最为不幸的事情就是，结果中国政府是不出手则已，而一出手就是派出你们这样的精英部队来对我们施以杀招。早知道这样，我们还不如就待在缅甸境内，虽然那边动荡一点，但凭借我们兄弟的实力，那帮缅甸警察要想追杀我们简直就是痴人说梦。”    
        罪犯老大停顿了一下之后接着叹息道：“可惜的是现在再说这些一切都已经晚了，或许这就是我们一生杀人太多的报应吧。”    
        看得出来，罪犯老大最后的说话已经变得伤感了起来。    
        而且，罪犯老大的回答足够坦诚，坦诚得方成功都有些为他的情绪而感动了。而且，通过罪犯老大的描述可以知道，罪犯老大似乎也是一个重情重义的人，大家无非只是“各为其主”罢了。不同的是罪犯所做的一切都是为了他那支缅甸反政府武装的主，而方成功所做的一切则是为了中国政府和中国人民的主。    
        两个人的谈话仍然在继续进行，渐渐的房间里有了一种“煮酒论英雄”的味道。如果不是方成功悠然的坐着，而罪犯是被强行的绑着，肯定没有人会相信这是一名“警察”和一名罪犯在进行谈话。    
        方成功：“我还有最后一个问题，那就是你也是一名中国人，你为什么会和那支反政府武装有那么深的关系？或者说你本身那么聪明，那么富有知识，为什么一定要死心塌地的跟着一支缅甸的反政府武装？”    
        闻听这个问题，罪犯老大给方成功讲述了一个生动凄凉的罪犯成长故事，从而引发了后来的一系列的危机。    
    　　　　


正文  第四十一章 手足深情

    罪犯老大神情黯然的对方成功将自己的人生经历娓娓道来：“我的祖籍是中国北京，父母早年在抗战时期都是中国共产党年轻的学生地下党员，曾经为了截获有用的情报多次打入过敌人内部，解放以后他们均被安排在北京档案局工作。    
        参加工作以后，我父母在1960年生下了我，随后又在1970年生下了我弟弟。可是正当我父母沉浸在晚年再得子的幸福之中时，不料中国却爆发史无前例的政治惨剧文化大革命，因为父母原来有过特务的经历，所以我们全家被下放到了云南的一个山区来。    
        由于父母早年艰苦的生存条件过多的透支了身体，特别是在生下我弟弟之后母亲的身体更是每况愈下，原来在北京还基本可以控制，到了云南偏僻的山区，这里艰苦的条件迅速的掠夺了他们最后的生命。父母没有等到平反的一天含恨而终而后，我和我弟弟就成为了孤儿。那不久以后，有人来领养走了我弟弟，虽然我百般不愿意和弟弟分离，但我却根本没办法养活他，所以只有眼睁睁的看着我们两兄弟被迫分别。当然，那期间也有人想过领养我，但我当时却不愿意被人领养，由于我那时间对中国政府充满了仇视，认为是因为政府颠倒黑白冤枉了我父母从而害死了他们，所以一天我偷偷的进入了这片丛林，准备穿过丛林到其它的国家去生活，当时尚且还小的我单纯的认为只要离开令我仇视的中国，我就一定会觉得满意。当时我只听说穿过这一片丛林，就是缅甸，然而对于如何穿过这片丛林或者到了缅甸怎么生活，我当时根本没有想太多，一心想的只是要离开这个害死我父母的国家。    
        就那样，我幼小的身体盲目的在丛林里面穿梭着，很快我就迷路了。奇怪的是，当我发现自己迷路的时间竟然没有丝毫的害怕，当然，我那时间也的确辨别不了方向，不知道怎么可以找准方向穿过丛林或者回到我原来所在的山村。就那么盲目的走着，慢慢的我越来越着急，但我清晰的记得那时间我竟然没有哭。也不知道又走了多久，由于又累又饿，我就靠着一颗大树睡着了。    
        等我再次醒来的时间，发现自己躺在一个大庄院里。原来那就是我们那支缅甸反政府武装的司令部，司令部里面的人员外出执行任务回来的时间，看我晕倒在丛林里面就把我扛了回来。后来，前任司令员将我留在了司令部，还花钱一直供我上学，等我到马来西亚留学回来以后，我们的武装遭到了缅甸政府严重的打击。于是我就加入了我们的武装组织，由于对前任司令员怀有报恩之心，所以我非常刻苦的训练军事素养，后来逐渐成为了我们武装组织里最出类拔萃的战斗人员之一……”    
        在罪犯老大讲述这一段成长史的过程中，方成功一直在静静的听着。他的内心在不断的被罪犯老大的经历所震撼，罪犯老大走到今天原来都是因为一些特殊的背景原因造成的。某种程度上来说，方成功渐渐的在内心对罪犯充满了同情。    
        罪犯老大似乎根本没有准备考虑方成功会有什么样的反应，他停顿了一下之后继续说道：“我这一生杀了太多的人，或许今天被你们抓住就是我遭受报应的时间到了。我对死并没有任何的恐惧，但我的人生却将为此留下一个永远的遗憾。这个遗憾就是我到死都没有再见到我的弟弟。这么多年以来，我多方面在打听他的消息，有人说他被带到了国外，也有人说他被人领养之后不久就生病去世了，没有一个确切的定论。他是我在这个世界上唯一的亲人，我一直想好好的照顾他，尽一个做哥哥的责任，可惜现在永远没有这个机会了。”    
        罪犯老大说到这里，原本充满杀气的眼睛里终于为眼泪所湿润了，可见是真正触动到了他内心深处的痛处。    
        罪犯老大体现出来的那种兄弟手足深情，让方成功还是感受到了震撼。他抬头向罪犯老大的方向望去，与他目光相接的是罪犯老大的一双充满期望的眼神。    
        方成功知道罪犯老大是有话要对自己说：“有什么话想对我说的话你就直接说，希望我能够帮助你。”    
        罪犯老大深呼吸了几次，重新调整好了激动的心情之后说道：“你不是这么多年来唯一打败我的人，但你是唯一让我输得心服口服的人，或许这就是一种缘分。而且我现在也没有其他的人可以拜托，所以我只有选择拜托你了，希望你将来有机会的话能够帮我寻找我弟弟，如果能够找到他就把我的故事告诉他，希望他以后能够做个好人，不要再重蹈我的覆辙，同时告诉他要理解中国政府在特定历史背景条件下发生的那一幕害死我父母的政治惨剧，以后要做一个堂堂正正的中国人。我已经让我的父母在九泉之下不能瞑目了，希望他以后能够好好做人，让我们的父母在九泉之下能够得到一丝安息。”    
        方成功为罪犯所体现出来的手足深情进一步感染了，他甚至感觉自己没办法将眼前这个重情重义的男人和前几天那个穷凶极恶的罪犯联系起来。    
        方成功潜意识的回答道：“我答应你的要求，有机会尽可能的为你寻找你弟弟。那你弟弟有什么明显的特征吗？不过，我只能说是以后尽力，毕竟这样的寻人简直犹如大海捞针，所以我不敢对你保证什么。”    
        听到方成功答应了自己的要求，罪犯老大的眼睛里明显露出了惊喜的神色。他禁不住兴奋的说道：“我弟弟的左肩膀上有一个胎记，这个胎记非常的特别，类似于一支天然的蝎子。虽然很多的人在出生时都会有胎记，还有一些人会后天在身上纹上一些类似于蝎子的纹身，但真正像我弟弟这样天然的带有蝎子胎记的并不多。”    
        其实方成功虽然答应了罪犯老大的要求，但他心里明白，要单凭这样的一个标记想找到一个人无异于等于痴人说梦。    
        罪犯老大停顿了一下之后说道：“可以给我一口水喝吗？说了这么多口实在太渴了。”    
        已经从内心深处为罪犯的某种品质所感动的方成功当然不会拒绝罪犯这个合理的要求，他端起一杯水慢慢的向罪犯走了过去。    
        接下来的事情才让方成功认识到了什么叫做永远不能为一个罪犯所感动！    
        正当方成功快要接近罪犯老大的过程中，罪犯老大突然从被绑着的地方一跃而起，同时飞起拳头向方成功的脑袋砸了过去。原来在刚才跟方成功谈话的过程中，罪犯老大趁着方成功被自己的话感动了而有所放松的机会，已经悄悄的将绑着自己的绳子解开了（当然，肯定还是费了不少的周折）。    
        这个突然的变化是方成功始料未及的，虽然他的反应已经足够的快，但还是被这一记重拳击中脑袋，让他突然感觉大脑无比的疼痛，身体重重的向后摔了下去。    
        罪犯老大击倒方成功之后迅速的木屋的门口跑去，中途顺手操起了一把椅子，正好砸在了从门外进来看里面什么动静的另外一名担任外部警戒任务的丛林队员头上。    
        就在被砸晕的队员倒下的瞬间，罪犯已经夺门而出。    
        方成功因为在遭到突然袭击时有一个躲闪的动作，所以很快就恢复了意识。    
        恢复了意识的方成功第一感觉就是自己愚蠢的被这名罪犯给欺骗了，他大叫了一声“靠你大爷”之后对着明亮月光下仅剩一个影子的罪犯追了上去。    
        而其他的队员由于在另外一个房间休整，等他们追出来的时间，已经完全不见了罪犯和方成功两个人的人影。    
        ——PS：有部分读者朋友反映我在写作过程中行文有些拖沓的问题，这一点已经深入了我的内心，在接下来的写作中我会更加注意这一点的。温馨提示：亲爱的读者朋友，如果你喜欢本书而手上又有富余的票，可千万别忘记投给我哦，呵呵（原本还梦想凭借这么高的收藏，有机会进新书榜，现在看来是彻底没戏了，这可能和我不太会操作打榜有很重要的关系。不管怎么样，现在我就静心的写，大家就静心的看）。    
    　　　　


正文  第四十二章 枪口之下

    方成功满心只有一个想法，就是无论如何拼命，也一定要追上前面的这名罪犯。除了军人本身应该追击罪犯的天性本能，内心充满着的被罪犯欺骗的自责和愤怒，也强烈的驱使着他哪怕是使出吃奶的力气也绝不能放弃。    
        凭借着这种强大的动力，方成功竟然奇迹般的紧紧咬住了疯狂逃命的罪犯老大，将罪犯老大的身影始终控制在了自己的视线之中。玩命逃跑的老大具有对丛林环境更加熟悉的优势，而相对年轻的方成功则具有体力上的优势。    
        当然，方成功也发现了一个重要的问题，那就是身后并没有其他丛林行动的队员跟上来。很明显，由于罪犯和自己的身影都消失得太快，所以其他的队员根本没来得及反应，现在肯定只能“瞎猫般撞死耗子般”的搜索追踪。    
        对于这样单独追踪可能面临危险的情况，方成功可谓心知肚明。但现在是“箭在弦上，不得不发”，他只能独自追击了下去，甚至连为后面搜索的队员做个标记都丝毫没有时间。    
        方成功觉得庆幸的是：幸好自己的身上还有一把手枪，而他知道罪犯没有任何的武器。    
        虽然一直没有找到射击的机会，但他相信只要自己这么紧紧的咬住罪犯，一定能够找到射击的机会击毙罪犯。    
        追击到几棵大树的附近时，方成功的视线里暂时失去了罪犯的身影。他推测罪犯肯定是埋伏在附近的哪里，准备对付自己，因为罪犯根本不可能走太远。    
        方成功异常小心谨慎的展开搜索。    
        虽然他已经成功的预测到了罪犯可能是想伏击自己，而且行动也足够的小心谨慎，但是随着一支大木棒的飞来，他条件反射的伸手去撩了一下，之后木棒滑过胳臂时产生的剧烈的疼痛感让他将手中的手枪被迫扔出了两米开外的样子。    
        正如方成功预测的一样，罪犯老大眼见无法摆脱方成功，就选择了伏击他，希望解决掉他之后再轻松的逃走。    
        砸掉方成功手枪的罪犯老大，对着手枪落地的位置疯狂的扑了过去。    
        手臂极度疼痛的方成功敏捷的伸腿勾倒了罪犯老大，他坚决不能让罪犯老大首先拿到手枪。    
        两人扭打在了一起，最终目标都是希望能够先拿到不远处的那支手枪。    
        两人的机会均等，都曾有机会拿到手枪，但又都被对方破坏。    
        在搏斗的过程中，罪犯突然放弃了对于手枪的争夺，而是重新拾起了刚才被方成功那一扫腿弄得摔倒掉下的木棒。    
        趁着罪犯拾起木棒的瞬间，方成功迅速的接近了手枪的位置。    
        然而就在他准备伸手拾起手枪的时刻，那支可恶的大木棒又对着他手的方向飞了过来。    
        拾枪计划遭到破坏的方成功不禁叫苦不迭，大有“偷鸡不成反蚀一把米”的味道，因为罪犯挥舞着大棒已经向他逼近了过来。    
        方成功不得不选择巧妙的躲闪来避过罪犯疯狂挥舞的大棒，实在无法避开的时间就只能硬着头皮选择用手去撩一下或者挡一下，而每当这时间钻心般的疼痛就迅速的传遍全身。    
        对于这样的处境，方成功的内心有一些失望，但失望之余他还是在积极的想办法改变自己的颓势。    
        由于丛林里地面的凹凸不平，一直处于防守位置的方成功非常不幸运的踩到了地面的一个小坑，身体失去平衡的向后倒了下去。    
        见此情景罪犯老大高高的举起了大棒，准备狠狠的冲方成功砸去。    
        看到罪犯老大即将砸下来的大棒，方成功不禁叫苦不迭，他本能的举起左手准备阻挡一下来延缓大棒落下的时间，同时身体急速的向右边滚去，这样至少可以让自己身体的重要部分成功的逃脱罪犯老大这一凶狠的大棒。    
        然而罪犯老大采用的却是一个“明修栈道，暗渡陈仓”的策略。    
        就在罪犯老大将大棒高高举起时，他却并没有将大棒砸下，而是转身向着手枪落地的方向一个飞跃的扑了过去。    
        惊觉此变的方成功要想再次勾倒或者扑倒罪犯都是断然不可能的事情了。    
        当方成功条件反射似的爬起来向罪犯疯狂扑去时，等待他的却是一支黑洞洞的枪口。    
        现场的气氛顿时陷入了僵持。    
        大约三分钟的样子。    
        “你心里是不是非常的恨我，认为我刚才编故事欺骗了你？”罪犯老大阴森森的说道。    
        方成功用沉默和愤怒的眼神回答了罪犯的问题。    
        “这点你不用觉得遗憾，我可以用我的人格向你保证，我刚才所说的每一句话都是真实的。”罪犯老大继续阴森的说道。    
        “呸，你也配跟我讲人格。”方成功终于忍不住愤怒的斥责道。    
        “你不用感到不可理解，我把我的情况都告诉你，真是因为对你的信服。但你不忘记一个事实，你是兵，我是贼，当我发现绳子有所松动的时间，我当然会利用我的一些技巧挣脱它逃跑。”罪犯老大的语气中多少还是有些内疚。    
        方成功在心里叹息道：罪犯的话还真是有道理，自己是兵，他是贼，他会逃跑实在是天经地义的事情。怪只能怪自己太年轻，怪自己竟然会感情用事。    
        目前的处境让方成功感受到了绝望，绝望的情况下他也不愿意再多说什么。    
        然而事情却出了戏剧性的变化。    
        见方成功一直沉默不说话，罪犯老大语气平和的说出了自己的建议：“我知道你心里一定不服气和充满着愤怒，而我自己也的确有些内疚。不管怎么说，我的确是利用了你对我的同情和信任才能逃脱，而没有你答应我安排一次那样的谈话，我也就根本没有机会来感动你，所以说等于是你间接的放了我一次。我这人天生就是一个恩怨分明的人，所以我不会欠你的这份情分。现在我们来一次赌博，你看前面40米的那棵大树上挂着一个葫芦，我们两轮换来进行射击，如果你先射掉葫芦，我就跟你回去；但如果我先射掉葫芦，你就放了我。这样既满足了我报答你的心愿，同时我们也不用以命相搏。你敢不敢应战？”    
        方成功眼珠急剧的转动了几下，然后有些无奈的说道：“好吧，我答应。”    
        “好，像男人，来，你先来。”罪犯老大说话的分贝突然提高了不少。    
        方成功接过手枪却并没有指向远处的葫芦，相反他把手枪对准了面前的罪犯老大。    
        他认为自己完全没有必要和一个罪犯来讲江湖义气，因为自己是一名保护国家和人民生命财产安全的特工，而不是一个黑道分子。况且，明明是对方不讲信誉在先，也就更加不能怪自己无情。    
        意外的是，罪犯老大见此情景不但没有吃惊害怕，相反却发出了疯狂的笑声。    
    　　　　


正文  第四十三章 轮椅天使

    本书渐入佳境，读者请增加投票力度——    
        “你为什么发出这样的狂笑？”虽然知道这么问显得自己很傻，但方成功还是别无选择的询问罪犯老大。    
        “我笑你作为一个男人，而且还是一个来自于优秀男人组成的特种部队的男人，竟然如此的不讲信用。”罪犯老大依然狂笑的奚落道。    
        “没有必要跟你这样的罪犯讲什么义气，我的职责就是拘捕你回去，如果你敢拒捕，我将直接将你击毙。”这次论到方成功冷冰冰的说话了。    
        “哈哈哈哈，那你看看这是什么。”罪犯发出了更加狂妄的笑声，同时伸出了左手的手掌，手掌里面是一些手枪的子弹。    
        方成功吃惊的看着罪犯老大，他不知道罪犯老大是什么时间神不知鬼不觉的将手枪里的子弹取了出来。    
        “怎么样？姜还是老的辣吧。跟我玩你的确是还年轻了一点。”罪犯老大继续奚落道。    
        “我靠你大爷。”再次遭遇奚落的方成功终于忍不住的大吼，随即连续扣动了手枪的扳机。    
        方成功当然知道手枪里面没有子弹，他扣动手枪的扳机完全是情急之下的一种条件反射的自然反应，原本他只是希望通过扣动扳机来发泄一下自己的愤怒心情，然后扔掉手枪再次与罪犯老大展开肉搏。    
        随着“嘭”的一声，一枚子弹从方成功的手枪里高速的飞了出去，直接钻进了罪犯老大的心脏。    
        方成功被这样的一个意外惊呆了：罪犯老大不是已经将子弹全取出去了吗？为什么自己的手枪里面还有子弹？罪犯老大那么好的手法绝对不会犯下取子弹不彻底的低级错误。    
        “哈哈……呵呵”被击中心脏的罪犯老大一边向地面倒去，一边发出凄然的笑声。    
        方成功顿时明白了是怎么回事情，原来这一切都是罪犯老大有意而为之。    
        方成功蹲在地上对倒在地面的罪犯老大略显激动的问道：“为什么要这么做？”    
        罪犯老大更加凄然的笑容再次浮现：“原因很简单，我想亲自死在你的枪下，因为只有让我钦佩的人才有资格杀我，否则谁也杀不了我，因为我完全有选择自杀的能力。刚才在木屋我的确是想跑，所以我才费尽心机的解开了绳子，打伤了你和门外的警卫。后来被你死死的追踪，我就有了除去你再逃的心理。可就当我用手枪指着你的时刻，你所表现出来的那种对于我人品的蔑视和愤怒，再次深深的刺激了我的心灵。我知道，当时我要是杀了你，我的灵魂将一辈子都得不到安息。但我又不愿意被你抓回去接受你们的审判和枪毙，所以我故意导演了这一幕戏，从而让自己死在你的枪下。现在你相信我跟你说的一切都是真的了吧，所谓‘人之将死，其言也善’。”    
        方成功不禁在心里感叹到：“是啊，人之将死，其言也善。面对这样一个凶狠残忍却又重情重义的罪犯，自己还有什么理由不信任他呢？”    
        不管怎么说，罪犯老大的这一系列的行为还是让方成功找回了在木屋对他建立的好感，甚至这种好感还有所增加。    
        “其实光是为了这一点你完全没有必要这么做，因为如果要是你刚才真打死了我，说不定你还真有机会逃出去。”方成功的语气平和了下来。    
        罪犯老大一边用手捂住胸口正在流血的位置，一边努力的说道：“当然不全是因为那样，我不杀你还有一个原因，就是我突然的有点厌倦了这种亡命天涯的生活，无论是在缅甸境内还是中国境内，都成天的遭到政府的追踪绞杀。而更重要的原因还是因为我弟弟，在你追我的这个过程中，我渐渐发现了一个事实，那就是相对于亡命天涯的我来说，你可能比我更加容易找到我弟弟。所以我才决定不杀你了，但我知道我已经给你留下了一个不讲信义的印象，而这样的印象很可能让你因为愤怒而不再履行为我寻找弟弟的那个约定。所以我现在不但不杀你，相反还让你亲手杀了我，相信你多少会觉得欠我点人情，到时间就会更加努力的为我寻找我弟弟。”    
        罪犯老大说到最后嘴角处也开始渗透出了血迹，看来是伤势太重已经快不行了。    
        方成功则再次为罪犯老大所体现出来的手足深情所震撼和感动，他实在没想到罪犯老大竟然会为了寻找一个将近三十年没见的弟弟这样用心良苦的死在自己的手上。    
        正在方成功沉思的时间，罪犯老大用尽最后的力气喊了一句“一切都拜托你了”之后，身体剧烈的抖动了几下之后完全的停止了呼吸。    
        直到这时，方成功才发觉在这个过程中，自己竟然一直没有为罪犯老大简单的包扎一下伤口。但至于为什么没有为罪犯老大包扎伤口？或者说自己到底应该不应该为罪犯老大包扎伤口？方成功自己也想不明白。    
        方成功上去认真的检查了罪犯老大是不是真的已经断气，还认真的核实了罪犯伤口的位置，不管怎样，他不愿意自己再一次被罪犯老大“声泪俱下”的哭诉所欺骗。    
        罪犯老大被击中的位置正好在心脏的中间位置，这是彻底的致命伤，再说就是普通的伤口，经历了这样的大量失血之后要想抢救回来也是断然不可能的事情。    
        即使是这样，将手枪重新装上子弹的方成功仍然很想在罪犯的胸口再补上一枪，因为刚才在木屋被罪犯欺骗过一次的他，已经有了“一朝被蛇咬，十年怕井绳”的感觉。    
        或许就像罪犯老大说的一样，方成功在心里多少已经产生了对于他的内疚之情，所以最后的那一枪最终没有补上。    
        方成功找来了两根较大的枯树干，用来压在罪犯老大的身上。这样做的目的之一是彻底的“弄死”罪犯老大，虽然方成功知道担心罪犯老大假死仅仅是自己的心理作用；而另外一个真正的目的是防止罪犯老大的尸体被丛林里的野兽叼走，这些罪犯的尸体最终都要由边防人员来予以清理。    
        办完了这些事情的方成功，终于如释重负的出了一口气。    
        东方渐渐发白，方成功突然感觉到了肚子里的饥饿。    
        也就是直到这时，他才发现了另外的一个新的危机。刚才只顾匆忙的出来追击罪犯，身上却根本没带有任何的通讯设备和干粮饮水等重要物资。    
        这样的处境让方成功必须马上想办法离开丛林，然后和丛林行动的队员取得联系，但并不熟悉丛林环境的他却遭遇到了迷路的危机……    
        方成功艰难的睁开眼睛，却发现自己正躺在一间屋子里的床上。他觉得很奇怪，在自己的印象里，好像最后的意识是昏倒在了一棵大树边上。    
        方成功忍受着全身的疼痛艰难的爬起了身，走下床推开了屋子的窗户。    
        和煦的阳光顿时普照了进来，方成功连续的眨巴了几下眼睛，以适应这温暖宜人的朝阳。窗子的外面是一个小院，小院里面零星的种着一些知名的和不知名的花草。真正吸引方成功目光的却是小院边角处种有大量兰花的地方，因为那里摆放在一把轮椅。而轮椅上面坐在一个长发披肩的女孩，女孩的面前放着一面画板，眼睛则紧盯着小院外面几棵高耸的大树。    
        早晨和煦的阳光，满是花草的小院，院外郁郁葱葱的树木，沁人心脾的花香，扑鼻而来的新鲜空气，长发披肩的女孩，这一切构成了一幅美丽的画卷。    
        方成功不禁有些陶醉于这田园自然之美，陶醉于轮椅上那一袭浑然天成的秀发之美。    
    　　　　


正文  第四十四章 枪战野猪

    明天晚上12：00将是现代儒商来到以后第一次实行打榜的行动，颇有纪念意义，恳请有空又有条件的朋友能够赏脸前来支持一下，无论成败与否，现代儒商都希望能够与更多的朋友见证这一时刻，见证现代儒商和《中国式特工》的成长历程，儒商无以为报，仅有精华送出。现代儒商向所有支持本书的朋友表达最诚挚的谢意，向所有即将关注支持本书的朋友表达最热忱的欢迎——现代儒商写于4月29日清晨——    
        “你终于醒呢，都昏迷了整整一天一夜，我正说过来看看。”身后有人说话。    
        方成功收回了自己的思绪，转身看着声音传来的方向，推门进来的是一个精壮的中年人。    
        方成功的头还是觉得有点干疼，但还是非常礼貌的说道：“是的，我也觉得自己好像沉睡了很久似的，请问这是什么地方呢？”    
        中年人给方成功倒了一杯水放到桌子上，然后微笑着对方成功说道：“先过来坐这里喝口水，我去给你弄点吃的，昏迷了那么久肯定很饿了，有什么事情一会我们再好好聊。”    
        中年人说完就出门去了，接着方成功就听到外面响起了中年人的声音：“嘿，他醒了，你去给他弄点吃的吧。”    
        方成功坐到桌子前面，端起中年人为他倒的水喝了几口，觉得头疼的感觉稍微的轻松了一些，接着他慢慢的回想起了在昏迷之前最后经历的一系列事情。    
        那天，在枪杀了罪犯老大之后，方成功由于没有携带任何带有定位功能的设备，甚至连简单的地图都没有，他只能选择始终按照一个大的方向走，只希望能够尽快的走出丛林。然而丛林复杂的环境，让即使有着丰富的野外生存知识和训练的方成功也陷入了迷路的困境，好几次几经跋涉之后却发现又回到了同样的地方。    
        面对这样的情况，方成功倒是没有着急，毕竟作为特工人员这点心理素质还是有的，而且虽然没有携带干粮之类的食物，但丛林里面丰富的动植物还是让他总是能够想办法填饱自己的肚子。    
        不过这样长时间没有丝毫意义的奔波和恶劣的饮食条件，还是极大的消耗了方成功的体力，让他渐渐的感觉身体有些吃不消了，当然也就逐渐的有些着急了。    
        带着这样的体力和心力上的疲惫，方成功来到了一处长有茂密杂草的地方。    
        因为身体上实在是太累了，所以方成功决定休息一下，同时他掏出了放在怀里的野果，准备填饱一下肚子。这些野果是刚才他在路上发现并贮存到身上的，对于现在的处境，这些野果在他的眼中已经变成了美味佳肴。当初在接受类似于特种部队的特工野外生存训练时，方成功他们这些队员都曾经有过被扔进荒地依靠吃草根来度日的经历，甚至有人还在极度饥饿的情况下吃过蚯蚓之类的东西。    
        作为常人，这样的事情简直是想都不敢想的。    
        所以，方成功才会对手上的这些野果抱有一种珍惜的心态。    
        就在方成功躺在草地上一边吃着野果一边思考着下一步的计划时，身后的杂草丛里传来了什么动物低沉的“哼哼”声。    
        方成功艰难的站起来想看个究竟。    
        印入眼帘的东西让他顿时毛发直立了起来，原来正在草丛里行进的是一只野猪。方成功之所以有些担心害怕，是因为他明白野猪对人具有一定的攻击性。    
        果然，可能是因为长时间没有找到食物的原因，方成功身上发出的“人的气味”让野猪捕捉到了，野猪向着他所在的方向慢腾腾的走了过来，野猪的眼睛则紧紧的盯着他。    
        很明显，饥饿之极的野猪是准备拿方成功来作为填饱肚子的食物。当然，野猪似乎也知道这样做会有点危险，所以它前进的过程显得比较小心。    
        野猪离自己的距离越来越近，方成功原本希望野猪会转弯寻找新食物的想法彻底破灭，他不得不扣动手枪的扳机对着野猪射击了过去。    
        方成功连续两枪射击并没有将野猪打死，相反满身鲜血的野猪急速的向他冲了过来。    
        熟悉野猪这种动物的人都比较清楚，在它们遭受到攻击时，它们断然不会选择后退，而是会对着攻击它的人直接扑上来。野猪还有一个很明显的特点，就是身上的皮特别的厚，这就等同于一身天然的防弹衣。    
        而手枪作为一种仅适合近距离作战的武器，其本身的杀伤力非常的有限。这就是为什么方成功非但没有打死野猪，还导致了野猪更猛烈的冲锋的原因。    
        见此情景，方成功不得不继续展开了射击，而且还把射击的位置选在了相对来说更加致命的野猪头部。    
        又是一连串的子弹从方成功的手枪里飞出，野猪的步伐终于渐渐的慢了下来，最终一头载倒在了离方成功不远的地方。    
        方成功刚刚如释重负的松了一口气，却突然发现又有一只野猪向自己急速的奔跑了过来。    
        直到这时，他才想起了一个令自己沮丧的事实：像野猪这样的动物，一般喜欢三五成群的外出觅食。    
        方成功转身向不远处的一棵不大的松树奔跑了过去，在身后的野猪追上之前终于成功的爬上了松树。    
        面对这种情况，正如方成功所推测的一样，野猪对着松树猛烈的撞击了起来。    
        因为松树本身就不够粗大，方成功一爬上去之后松树本身就有些摇晃，如今再被野猪这么一阵猛烈的撞击，松树顿时摇晃得更加剧烈。    
        野猪这样的动物和一般的猪狗不同，它们一般不会因为躲避疼痛而放弃一件事情，即使是头上已经撞出了鲜血，树下的野猪还在发狂的猛烈的撞击。    
        经过刚才那一阵猛跑和树上这一阵猛烈的摇晃，原本就已经快体力透支的方成功感觉已经快抓不住手中的树干。    
        见此情景，方成功不得不一只手抓住树干，一只手腾出来射击下面的野猪。由于手枪里本来就只有两颗子弹了，所以方成功知道自己必须射击得足够的精准。    
        庆幸的是第一枪击中了野猪的一只眼睛，一股血柱从野猪的眼睛里射了出来。    
        负痛的野猪对松树进行了更加猛烈的撞击，随之而来的更加猛烈的摇晃将单手抓住树干的方成功终于给摔了下来，而手中的手枪却向着相反的方向飞了出去。    
        重重的摔在地上的方成功顾不上身体的疼痛，顾不上飞出去的手枪，用尽全身的力气爬起来向远处跑开。    
        野猪见此情景立即冲方成功的方向追击了过来，不过可能是由于失血太多的原因，野猪的速度明显不如在逃命的方成功。    
        方成功拼命的跑了好一会，终于摆脱了野猪的追击。    
        方成功见危机已经摆脱，紧张的心理顿时得到了松弛。原本就已经体力透支的他，刚才的猛跑完全是凭借着求生的欲望，现在神经陡然得到了松弛，方成功突然感觉到一阵头晕就睡了过去。    
        端着一碗鸡蛋肉丝面的中年人进来为方成功讲述了他昏迷以后的事情：“前天我和两个朋友一起出去打猎，途经一处地方时看到你晕倒在那里，着实吓了我们一跳，因为你晕倒的那个区域就是野猪经常出没的区域，就在你晕倒地方的不远处，就有两只野猪在游动。当时我们就赶快把你给救了回来，否则后果真不堪设想。”    
        听了中年人的陈述，方成功的背上不禁吹过丝丝的凉风。    
        中年人自我介绍叫张拥军，是前面不远处的农场的工作人员，现在农场不景气，所以有时间靠打猎来贴补点家用。    
        这个时间，一个中年妇女推着一个轮椅进来了，轮椅上坐着刚才方成功从背影看到的那个女孩。女孩进来时，给方成功最大的感觉就是正面和背影一样的漂亮。    
        中年人介绍道：“这是我妻子陶红，这是我女儿张洁。”    
        轮椅上的女孩递给方成功一张画纸，脸上满是甜美的笑容。    
        方成功轻轻的接过画纸一看，画纸上分明画的是自己昏迷沉睡的样子。    
    　　　　


正文  第四十五章 北京之约

    “这上面画的是我吗？”方成功满脸亲切的微笑着问。    
        “是的，你觉得像吗？”张洁说话的语气自然的给人一种清爽愉快的感觉。    
        “呵呵，很像，可你为什么要画我呢？”    
        “因为我很喜欢军人，可是由于我的腿不方便，所以接触到军人的机会很少，昨天看到我父亲把你背回来，看你一直在沉睡我就自作主张的把你当作模特画了张军人画像，你不会介意吧？事先没有争得你同意，很不好意思。”    
        “我女儿因为小时间犯过一次不明的病，不幸的导致了双腿不能再正常行走。但她特别的坚强，虽然双腿一直不能行走，但这么多年来一直坚持认真的上学，成绩也很优秀，特别是在画画方面表现出了很高的天赋。或许就是因为她这种坚强的性格，和我们人民军队战士身上的优秀品质有些类似，所以她特别的喜欢和崇拜军人。”旁边的父亲张拥军有些伤感但同时充满着骄傲的介绍。    
        闻听张拥军这么说，方成功不禁对张洁的佩服之情和好感又增加了不少。因为方成功本人就是一个喜欢坚强拼搏的人，所以坐在轮椅上的天使女孩张洁的坚强乐观自然的触动了他内心深处的某些情愫。    
        “我真佩服你的坚强乐观，能够做到这样真是很不容易。不过我可不是什么军人，我是北京一家国营单位的工作人员，这次来云南出差，和几个朋友到丛林里面来体会探险，为了把效果做得逼真，所以我们都身穿了迷彩服。”方成功对有些充满期待的张洁说道，他选择了一个善意的谎言。    
        “哦，这么回事情啊。”张洁的情绪里面明显的有些失望。    
        “是的，不过我也很喜欢军人，这也是我们为什么选择到丛林里面探险的时间都穿上了迷彩服，就是想体验一下军人的感觉。只不过遗憾的是进入到丛林以后，我们很不明智的选择了一种竞赛的方式，相互之间想比比看谁先达到一个预定的位置，但由于环境不熟悉，中途又遭到了野猪的追击，我一阵猛跑之后就迷路了，而身上的带有定位功能的通讯工具在奔跑的过程中也全部掉了。后来幸好遇到叔叔救了我，否则后果真是不堪设想。”方成功说完冲张拥军感激的笑了笑。    
        “看来这一点我们还比较相似，都很喜欢军人。而且我还特别喜欢军人中的特种部队战士和特工人员，只不过他们都显得太神秘了，我从来没有什么具体的了解。”听方成功说很喜欢军人，张洁的情绪明显又高了不少。    
        听到这里，方成功的心里一阵颤动，他不知道如果告诉眼前这个坐在轮椅上的漂亮女孩自己就是一名特工的话，她会有什么样的反应？    
        当然，这明显绝对不可能。    
        几个人又在一起聊了一会，相互之间进一步的介绍和了解了一些情况。    
        方成功表示下午想离开这里返回昆明，说是免得朋友们担心。    
        于是，张拥军夫妇就起身出去做午饭，看来是中午想款待一下这位有缘的北京客人。    
        张洁对方成功说道：“可以邀请你去参观一下我画画的房间吗？”    
        “非常乐意。”方成功说完上去帮张洁推上了轮椅。    
        “不用，我自己能行，平常也是我自己来移动轮椅。”见方成功帮自己推动轮椅，张洁的脸因为有些不好意思而微微的红了，这还是第一个青年男人帮她推动轮椅。    
        方成功见此情景，也觉得这样做是有些不合适。毕竟这是在文化相对淳朴很多的云南乡村，不是在北京这样的大城市。    
        “呵呵，没事，帮你推轮椅就当是我参观你作品的报酬。”方成功想尽量的让事情变得更加自然。    
        方成功跟随着张洁来到她画画的房间，见满屋都堆着画纸。画山、画水、画人、画建筑等等的画纸应有尽有，都被主人井然有序的收拾整理在房间适当的位置。    
        “你是来自北京大城市的人，审美观点一定不错，可以给点评价吗？”张洁笑着说道。    
        “评价不敢当，不过感受倒是有的。我觉得你真的画得很好，虽然我好多画我看不懂。但给人一种很赏心悦目的感觉。”方成功非常认真的说道。    
        听方成功这么说，张洁“扑哧”的一声笑了。    
        “你都说自己看不懂了，为什么还觉得好觉得赏心悦目呢？”    
        “这很正常啊，艺术往往就是这样。看的人不一定能够看懂，但凭的是感觉在观赏。赏画和听歌剧、看芭蕾舞等都一样，普通的观众很多时间虽然看不懂，但就是觉得很美、看起来很舒服。”方成功微笑着但不失认真的回答道。    
        “你说得还真是有点道理，看来北京来的人就是见解比较独特，而且，我很喜欢听到你这样坦诚的人对我的画做出的评价。”张洁脸上的笑容更加灿烂了。    
        方成功在仔细的欣赏屋子里的画时，突然感觉到了点什么特别的东西。那就是在房间的中间位置，竟然摆放着很多北京的天安门等名胜古迹和一些不认识的建筑物的画。    
        张洁解释道：“我有一个很大的心愿，就是能够去北京看看。我这么说你可能会笑吧，觉得我们这些真是农村的土包子，在这个年代还在心里这么憧憬着北京。正因为这种心愿，所以我平常在一些宣传画上看到有关北京的名胜古迹，就临摹在了这里。还有一些你可能不认识的建筑，那是北京美术学院的建筑，而能够到北京美术学院去学习是我平常做梦都想的事情。”    
        方成功没有丝毫的取笑张洁的想法，因为他完全能够理解她的那种心情。    
        中午吃饭的时间，方成功对桌上的一家三口认真的说道：“叔叔，你这次救了我，我也没有什么报答的，我看你女儿在美术方面很有天赋，而且她又很想去北京美术学院学习。如果你们同意的话，这件事情就交给我来办，回去我就帮她联系去北京上学的事情。”    
        方成功的话说出口，在场的三个人都有些吃惊。    
        张拥军随后说道：“方先生，你的好意我们心领了，不过我们救你可不是为了图你的回报，所以你没有必要为这件事情太操劳。”    
        张洁也补充道；“我上午和你谈的那些话，可不是说想让你帮我联系去北京上学的事情，只是作为朋友间的一种倾诉交流。”    
        方成功当然明白他们的想法，眼前这善良淳朴的一家人让他很感动，也很有好感。    
        “你们不要误会，我也不完全是因为要报答你们才这么做的。你们救了我，这是我们之间的一种缘分，张洁在美术方面又的确很有天赋，我想她应该到北京去见一些更大的世面，这有助于她在这方面将来取得更大的成绩。”方成功无比真诚的说道。    
        见方成功一片挚诚，张洁一家三口最终都满心欢喜的答应了。    
        方成功表示在回到北京之后立即帮忙联系，一旦联系妥当就通知张洁一家三口到北京去，到时间自己会在北京那边接他们。    
        下午，方成功先行告辞回到了昆明的基地。    
        张处长说这两天来大家都很着急，一直在丛林里面积极的寻找他。后来找到了罪犯老大的尸体和方成功所使用过的手枪以及打死的野猪，大家就更加着急了。    
        现在看到方成功回来了，张处长终于彻底放心了。    
        第二天，方成功乘飞机返回了北京，他将继续在北京的工作。    
        当然，方成功在云南所待的这半个月，有关他的行程安排，张处长早已经做出了一些技术上的处理，绝对不会引起他所在的北京总公司里面人的怀疑。    
    　　　　


正文  第四十六章 离奇车祸

    方成功回到北京以后，立即向姚辉详细的汇报了此去云南的一些情况，同时请姚辉对北京的情况做一些介绍和安排。据姚辉说，在方成功离开北京的这段时间里，他所分管的汽油这一块工作又重新出现了很多的问题，因此可以推定，很大程度上问题就是出在方成功所在的项目部，而他所在的汽油科几乎可以确定有问题。    
        姚辉同时说，集团公司里面的腐败问题最近愈来愈明显，不排除其中腐败的分子可能在进行最后的敛财，进而逃亡海外的可能性。正因为如此，检察院下属的反贪局和公安局下属的经侦处已经成立了秘密的联合调查小组，但调查组开展工作近两周时间以来收效甚微。    
        姚辉要求方成功这一次回到公司以后，一定要尽最快的速度摸清楚一些有价值的情况，同时在适当的时间，要积极的在暗处配合好兄弟单位展开的调查工作。    
        方成功带着复杂而沉重的心情来到了办公室。这样的心情倒不是因为工作的压力，就这样的一起腐败事件，作为一名特工人员，完全有能力顺利完成，所以他根本用不着太心急。    
        困扰方成功的最大的问题就是一会见到周静以后如何面对她。在方成功的心中，因为周连长的牺牲对周静充满了同情，甚至还有一些内疚，毕竟周连长要不是在行动过程中那么处处照顾自己，也许就不会牺牲。    
        方成功觉得自己应该把事情的经过告诉周静，他实在不忍心在这个时间再欺骗周静。    
        但是，当方成功在云南把周静和周连长是亲兄妹的情况汇报给张处长时，张处长在非常吃惊的同时，明确告诉他暂时不能告诉周静在云南所发生的事情，要求他回到北京以后要表现得像什么事情也没有发生过一样。    
        方成功一走进科室的办公室，正在埋头整理资料的魏东方，抬起头来冲他笑呵呵的说道：“科长，回来了，这次出差这么久辛苦了吧。”    
        方成功同样微笑着说道：“是啊，这次出差时间的确是久了点。魏老师，最近科室里各项工作都还顺利吧？”    
        “科室里面的工作都还行，一切都是按照你走之前的安排再进行。”魏东方脸上的笑容就一直没有停过。    
        “那就好。”方成功说完冲自己的办公室走去。    
        走了几步之后，方成功像是想起什么似的又退回到先前的位置，笑着对魏东方说道：“魏老师，你看你以后能不能在说话的时间少说几个‘还行’呢？”    
        魏东方还是面不改色的说道：“经常这么说养成习惯了，科长就多担待一下。”    
        接着王爱民到方成功的办公室来汇报了这段时间以来科室里的情况，把这段时间临时负责期间所经手的事情都整理成材料拿给了方成功。    
        王爱民离开办公室以后，方成功简单的翻了翻材料，仍然是没有发现丝毫的问题。    
        就在方成功看材料的时间，到其它部门送资料的周静也回到了办公室来。    
        周静看到方成功明显的显得很高兴，对方成功这段时间在云南的经历一阵问长问短。    
        强忍住内心复杂心情的方成功都一一做了回答，当然，他的回答肯定又是一连串的“美丽的谎言”。    
        最后，周静充满神秘的询问方成功道：“科长，那你这次去云南有没有发生点什么特别的事情呢？”    
        方成功的内心不禁为之一颤，他当然明白周静所说的是什么事情。    
        方成功故做出一副很感兴趣的神情说道：“没遇到什么特别的事情啊。哦，对了，走之前你跟我说，等我到了那边要给我一个惊喜，到底是什么惊喜？我怎么没遇到呢？”    
        听方成功这么一说，周静明显的有些失望。    
        “哎，原本我打算给你一个惊喜，是想让我在云南军区的哥哥请你吃顿饭，可遗憾的是结果正巧遇到他外出执行任务，所以这个心愿就未能实现。其实我已经知道可能没有请你吃饭，因为这段时间我一直都没有联系上他，也不知道这次是执行什么任务需要这么久。”周静情绪不是很高的说道。    
        “那你哥哥平常这么久不和你联系，你都不担心吗？”方成功故意追问道。    
        “这有什么担心的啊，我哥是在那边侦察连当连长，平常经常需要出去执行一些特别的任务，十天半个月联系不上也是常有的事情。”说起自己的哥哥，周静连上充满了自豪的神情，也又有了笑容。    
        目送着周静走出办公室的门，方成功的心里觉得有些不是滋味。他不知道有一天周静知道哥哥已经牺牲的消息，甚至是将来万一知道了事情的整个经过，到时间会有什么样的反应？    
        办公室电话的响声打断了方成功的思绪。    
        电话是项目部的办公室主任伊波打来的，说是让他去一趟经理办公室，陶经理找他有事情。    
        伊波在电话里还一个劲的恭喜方成功，说是有好事情，要方成功回头一定要请客。    
        方成功带着疑惑向陶力的办公室走去，他不知道伊波所说的好事情到底是什么事情。    
        陶力和方成功一阵寒暄之后，对方成功说道：“小方，是这样的，我们单位的效益一直比较好，所以最近单位里面又买了一批车来配备给一些中层干部，按道理说这些车不应该配备给你，因为现在你还只能算是基层干部。不过这次买回来的车数量比较多，考虑到你刚刚转业到我们单位来，其他的和你同职位的科长或者一般的员工都有自己的车，所以我和伊主任商量之后，破例给你配备一辆车。”    
        方成功不得不说，这的确是一件难得的好事情。对陶力一番感谢之后，方成功和伊波来到车库交接了单位配给他的一辆新大众，免不了对伊波又是一阵感谢。    
        三天之后，下班刚刚回家的方成功接到了王爱民的电话，说是让他出去一趟，和他商量点事情。    
        方成功表示有什么事情可以第二天上班以后再商量，王爱民则一再坚持请他过去一趟。    
        实在没有办法推托，方成功来到了预定的饭馆。    
        王爱民早已经点好了菜在那里等他，两人于是边吃边聊了起来。    
        期间王爱民一再向方成功表示歉意，说是从方成功到单位来以后，自己作为一个有经验的员工对他的尊重和关心都不够，表示以后一定要好好改正。每当说到关键的时间，就非得让方成功干一杯酒。    
        方成功因为是开车出来的，所以就不想喝酒，结果却还是经不住王爱民的软磨硬拖。    
        喝了好几大杯酒之后一顿饭终于吃完了，方成功感觉王爱民除了对自己表达了一番歉意之外，似乎没有谈到什么实质性的事情。就表示一下歉意，方成功认为王爱民完全没有必要这样专门请自己吃顿饭。    
        想到这里方成功不禁苦笑了一下，接着准备开车回家。    
        刚把车的火打燃，又接到了周静的电话。    
        周静说是刚在一个同学家里吃过晚饭，现在出门打不到车，让方成功去接她一下。    
        方成功告诉周静可以等会再接着打车，为什么一定要自己去接她？    
        周静则蛮横的告诉方成功，原因很简单，就是因为他被破格的配备了车，所以就完全有责任和义务接她一起回公司宿舍大楼的家。    
        方成功再次无奈的摇了摇头，将车开向了周静所在的位置。    
        因为喝了好几杯酒，方成功上车也就忘记了系安全带。    
        汽车沿着河堤高速的向前跑着，特工课上学过特技驾车的方成功喝了点酒后似乎也想体验一下“飑车”的感觉。    
        接近一个三叉路口的位置，方成功发现原本没有任何车辆的岔路上，突然一辆大货车高速的冲自己所在的直道冲了过来。    
        这一情况将方成功惊出了一身冷汗，因为他紧急踩刹车的位置距离岔路口实在太近，所以他的车在速慢下来以前，就被旁边似乎没有丝毫减速的大货车重重的撞了上来。    
        方成功知道自己的大众车被这样一辆大货车撞击的后果，凭借着本能他以最快的速度一脚踢开了旁边的车门，整个身体急速的滚了出去。    
        就在方成功重重的摔在地上时，他所驾驶的大众车撞断了道路旁的水泥防护栏杆，一头载入到了道路下边的河里去。    
    　　　　


正文  第四十七章 病室疑云

    早晨醒来，方成功觉得头仍然还有点疼。昨天晚上撞车以后，他被迅速赶来的医护人员紧急的送往了离事发地点最近的这家医院，经过医生认真细致的检查，诊断得出他只是有轻微的脑震荡，身体其它的地方没有受到什么严重的损害，总算是算不幸之中的万幸。医生要求方成功在医院再住院观察几天，如果这期间身体没有什么不良的反应就可以安全出院。    
    　　然而方成功本人却并没有因为这个良好的诊断结论而感到丝毫的轻松。因为他觉得撞车这件事情发生得太过离奇，虽然在撞车之前自己的确喝了一点酒，但他可以肯定，出事时三岔路的岔路上确实没有任何车的影子，不知道为什么后来就突然冲出了那么大的一辆货车，而且货车行使的速度也非常不合情理的快，即使是车已经到了需要转弯的岔路口，甚至是在发现方成功的车以后，都没有丝毫的减速的意思，这一点让方成功觉得很可疑，种种迹象表明，货车的驾驶员很可能就是专门冲着自己而来。    
    　　不过方成功对这个推论也存在着质疑，毕竟自己目前在公司里面尚且没有侵犯到任何人的利益，也没有得罪过任何的人或者与谁有什么仇恨，似乎没有谁有必要花那么大的力气来对付自己。而且，从自己当时酒后超速开车的情况来看，不排除对方也是酒后驾车，在不慎将自己的车撞下水泥护栏之后，由于惧怕交通部门的处罚而肇事逃逸的可能性。    
    　　而这些都只是很表面的问题，方成功在将回到北京以后所发生的事情进行一番通盘考虑之后，突然发觉了一些很不可思议的本质上的东西。    
    　　方成功在回到北京以后，先是陶力和伊波两人商量之后破格给自己配备了一辆车。然后是在昨天晚上出事的前夕，王爱民很反常的邀请自己出去谈工作，而实质上却只是请自己吃饭，期间还不断的劝自己喝酒。随后周静又以一种近乎撒娇的方式要求自己前去接她回家，而自己正好又是在去接她的路上出的车祸。上面的这几个人将整个有关车的事情构成了一个连环套，而自己恰恰又在刚开上车不到几天就出了车祸，仅仅是因为巧合？还是说事情是有人布局？这一切都让方成功感觉一时难以弄明白其中的究竟。    
    　　方成功猜测认为，如果真的是公司里面有人想害自己的话，那么上面的四个人就都有可能。因为在这短短的几天内，四个人都是给予了自己很特殊的对待，都在这次车祸的形成过程中起到了或轻或重的作用。    
    　　如果真是方成功所假想的那样，那么相对来说，王爱民的嫌疑会更大一点。因为他的行为最反常，除了以谈工作为名诓自己出去吃饭，更重要的一点就是不断的劝自己喝酒。显然，如果他真是想害自己的话，劝自己喝下太多酒的情况下，自己在开车过程中肯定就会犯一些疏忽大意的错误。    
    　　事实也正是如此，方成功在喝完酒后，的确是忘记了系安全带和开起了快车。作为正常的人，在昨天晚上发生那样强烈的撞车的情况下，没系安全带的话肯定会当场被撞死在车里，或者是和车一起沉入下面的河里。    
    　　出人意料的事情是方成功当时却从没有系安全带这件事情上大大的受益了，因为当时如果身上系有安全带的话，那么即使特工出身的他具有再敏捷的身手，也不可能短时间内完成解开安全带、踢开车门、再跳出车门逃跑这一系列的事情。    
    　　所以，方成功在这件事情上可以说是因祸得福，而假如真有想害他的人，那么想害的人在在这件事情上却有些弄巧成拙了。    
    　　而且让方成功暂时不明白的是，要是真有想害他的人，那么王爱民在中间又扮演的是一个什么角色呢？    
    　　正想到这里，病房的门被轻轻的推开了，周静拿着一个盛饭的保温杯轻轻的走了进来，很显然是害怕吵醒可能还在休息的方成功。    
    　　见方成功已经醒了，周静充满关切的说道：“科长，我还以为你没有醒了，所以没有敲门就进来了。现在你感觉怎么样啊？”    
    　　方成功昨天晚上被送到医院经过详细检查确认没有大的问题以后，于是给周静打了个电话，简单的说明了晚上发生的事情，让周静第二天到公司跟领导和科室里的员工把情况说清楚。    
    　　昨天晚上，周静开始一直在约定的位置等待方成功前去接他，久等方成功不到的情况下她只得重新打车回到了公司宿舍大楼。感觉被方成功放了鸽子的周静当时正准备前去找他算帐，不料却接到了他说明情况的电话。一听方成功出了车祸，周静当即表示一定要马上来医院看他。    
    　　方成功考虑到自己身体本来没什么大问题，就以那么晚可能影响到医院里其他人的正常休息为由委婉的拒绝了周静的要求。    
    　　“昨天晚上我一听说你出事了，就想来看你，可你说时间有点太晚了，我想想也是，就一直等到今天早晨一早赶来看你，看完你之后再去上班。这是我今天早晨凌晨四点钟起来熬的鸡汤，你快喝点，补充点营养早点好起来，也免得我心里老是那么内疚，昨天晚上要不是我让你来接我，你就不会遇到这事了。”周静满脸关切和内疚神色的说道。    
    　　这一刻方成功可谓百感交集，为周静对于自己的关心而充满感动，为周静因此而产生的内疚而感到于心不忍，为周静对哥哥牺牲的消息还被蒙在鼓里而进一步心生愧疚。    
    　　当然，方成功还是仔细的观察了周静每一个细微的神色变化，毕竟在这件事情上周静还是存在一定的嫌疑。虽然自己总是这么把周静当作其中的一个怀疑对象，方成功自己都觉得自己有些太不通情理。    
    　　然而，特工的本质宗旨就是：国家和人民的利益高于一切。    
    　　“周静，你不要那么想，这件事情和你没有关系。遇到这样的事情只能说是运气不好，想躲也是躲不开的，就像平常大家走在路上，一不小心也都有被车给撞着的可能性一样。何况现在我也没什么问题，说明上天还是比较眷顾我。”方成功说完话，脸上勉强的挤出了一些笑容，希望能够宽慰一下周静。    
    　　方成功心里明白，再过一段时间，当周静得知哥哥去世的消息以后，那悲痛的程度何止现在的千万倍，不知道兄妹情深的周静到时间能不能挺过那个不幸的事实。    
    　　两个人又简单的聊了一会，方成功对周静到公司以后的事情做了一些具体的交代，周静就准备赶去公司上班了。    
    　　周静刚刚离开病房不久，病房的门再次被轻轻的推开了，走进来老的是一男一女两名警察。    
    　　    
    　　　　


正文  第四十八章 探视风波

    方成功看着走进来的一男一女两名警察，脑子里充满着疑问。他觉得就算是因为昨天晚上的交通事故有什么情况需要自己说明，那么前来询问了解情况的也应该是交通警察，可眼前的两人却是明显的身着公安的警服。    
    　　“你好，方先生，我们有些情况需要找你了解一下，你看现在方便吗？”其中那个年轻的女警察语气温柔的询问道。    
    　　“你们好，请坐，有什么事情请尽管问。”方成功边说话边将身体坐了起来。    
    　　“这位是我们区公安局重案组的陈平组长，我是重案组的警员赵丽。有关你昨天晚上遭遇的车祸，我们有些情况想亲自向你了解一下。”    
    　　“好的，有什么事情你们请随便问。”方成功继续礼貌的说道。    
    　　“那你先把当时具体的情况跟我们说说。”名字叫做陈平的组长面无表情的说道。    
    　　方成功对于陈平的这种冰冷的态度有些不能适应，毕竟自己在车祸事件中本身就是一个受害者，他不知道是这个重案组的组长是因为本身就是这种对人态度，还是说自己有什么地方做得不对惹他不高兴了。    
    　　方成功虽然对陈平的冰冷的态度有些意见，但还是认真的把当时的情况对两位警察又详细的介绍了一遍。    
    　　听完方成功的介绍，陈平仍然面无表情的说道：“那你觉得昨天晚上发生的事情有没有什么不对劲的地方？”    
    　　方成功不明白陈平这么问是什么意思。他觉得陈平从进屋以来，好像一直对自己就有意见似的。    
    　　“我就是觉得当时那辆货车的速度实在太快了，但至于为什么对方开车开这么快，我就不知道了。”方成功并不想在这件事情上主动说得太多，因为他刚才的那些想法都仅仅是一种猜测。    
    　　“你觉得那辆货车是不是专门针对你来的？也就是说，你觉得有没有可能是有人想害你？”陈平问单刀直入的完这个问题之后，眼睛紧紧的盯着方成功。    
    　　“我觉得不大可能，我刚刚从部队专业不久，又没有得罪过什么人，所以应该不会有人要害我。”方成功用坚定的神情回答了陈平的眼睛。    
    　　“也就是说你认为那仅仅是一起简单的交通事故？”陈平的语气有些咄咄逼人的态度。    
    　　“这我就不清楚呢，具体的情况要等交警部门来最后的结论。”方成功的语气也逐渐变得生硬起来。    
    　　“如果真是一起纯粹的交通事故的话，那你觉得你自己是不是也有责任呢？有人向我们反映情况，说是你在出车祸前喝过酒，也就是说你本身就是酒后驾车。”陈平的脸上露出了一丝轻蔑的笑容。    
    　　就在陈平说这话的同时，病房的门再次被轻轻的推开了，王爱民、刘伟、赵处长相继走了进来。他们是早晨接到周静的电话，了解到方成功出车祸的情况，然后相约来看方成功的。    
    　　“科长，你们在谈事情啊，那我们过会再过来看你。”王爱民的眼睛看着坐在床前的陈平，有些不自然的说道。    
    　　方成功推测可能是因为刚刚王爱民听陈平那么说了，害怕自己认为是他向陈平检举的自己是酒后驾车，所以表情有些不自然。    
    　　“赵处长，刘科长，你们怎么来呢？看你们工作那么忙，我又没有什么大问题，让你们这么兴师动众的来看我，真是过意不去。这两位警察找我了解一点情况，要不你们就都回去忙吧，你们的心意我已经体会到了。”方成功满含笑容的对刚进来的三位同事说道。    
    　　“这样也好，那我们有时间再来看望你，你先在医院好好的观察一下，公司的事情不用着急。”赵处长说完话示意王爱民将带来的水果放到病床前的桌子上，然后三个人退了出去。    
    　　目送着三个人的人影离开病房，方成功重新想起了陈平刚才那个有关自己喝过酒的问题。在他的印象中，昨天晚上出事以后，当时自己直接被送进了医院的急救中心来，中途并没有交通警察来对自己进行过酒精测试。而知道自己昨天晚上出车祸前喝过酒的，就只有王爱民，可从王爱民刚才的表情来看，显然是真正的害怕自己误会，所以应该不会是王爱民检举的。    
    　　方成功推测这可能是陈平在诈自己。    
    　　特工课上学习过丰富审讯知识的方成功，当然明白警察在办案过程中这些惯用的寻找线索的手段。    
    　　“陈组长，我怎么感觉你不是来了解情况，而更像是来调查我的？”方成功有些生气的说道。    
    　　方成功故意回避了直接回答陈平的那个问题，为了不节外生枝他当然不愿意承认自己是酒后驾车，但他也不敢断然否定陈平的说法，因为他担心陈平真的是掌握到了什么具体的情况。    
    　　事情的进一步发展果然印证了方成功的推测，陈平并没有在这个问题上继续纠缠下去，可见陈平刚才的确只是在试探他。    
    　　或许是看到方成功的态度有些强硬起来，陈平的语气稍微委婉了一些的说道：“听说你是刚刚出差回来，那你把你出差的情况，和回来以后所遇到的事情，都具体跟我们说说。”    
    　　陈平刚说完话，兜里的手机响了起来。    
    　　陈平拿着手机接听了起来，听电话那边的人说了一会，然后对着电话说了一句“我马上回来”之后挂断了电话。    
    　　陈平对一直在旁边做记录的赵丽说道：“局里面有点事情，我需要先赶回去，你跟他继续聊聊，看看能不能有什么收获。”    
    　　陈平说完走出了病房。    
    　　赵丽冲方成功歉意的笑了笑，显然，她也觉得自己组长刚才对方成功的态度有些过了。    
    　　见陈平走了出去，方成功也感觉从刚才那压抑的气氛中解脱了出来。    
    　　看见赵丽对自己笑，方成功也笑着询问道；“赵警官，你们组长是不是对我有什么意见？怎么好像根本忽视了我是受害者，而是完全把我当作肇事逃逸的人在审问一样。”    
    　　赵丽笑着说道：“方先生，请你不要介意，我们组长平常就是一个非常严肃的人，做事情喜欢一丝不苟，我们平常要一不留神犯点什么错误，挨他骂都是常有的事情。在处理你的这件事情上，早晨我们组长又和分局长吵了几句，所以可能心情本来就有点不好，难免就把情绪有些带到你身上来了。”    
    　　方成功听赵丽这么说，疑惑的询问道：“是因为我的事情吗？你跟我说说，到底是有关我的什么事情引起了你们组长和局长之间的不愉快。”    
    　　赵丽见方成功一副执着的神情，面带微笑的说道：“是这样的，昨天晚上我们分局接到交警部门的汇报，说是你所遭遇的这起车祸有些地方不对劲，希望我们分局介入进来调查一下。介于你们单位是我们市政府甚至国务院都重点保护的企业，所以我们分局局长对你所遇到的这件事情非常的重视，所以他要求我们组长和重案组来了解一下情况。而我们组长本来就是一个严肃认真的人，他觉得你这样的事情完全没有必要由我们重案组来管，派两个普通的民警了解一下就行，全市天天有那么的大案子等着我们重案组来侦破，就因为这，组长和分局长争吵了几句。”    
    　　“原来是这么回事情啊。”方成功顿开茅舍似的感叹道。    
    　　。 。 。 。 。 。    
    　　“你们觉得方科长昨天晚上遇到的这件事情，是一起纯粹的交通事故，还是说真的有人要害他？”正开车回公司的赵处长冲坐在后排的刘伟和王爱民询问道。    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第四十九章 黑道介入

    　　听了赵处长所问的问题，刘伟和王爱民两人情不自禁的互看了一眼。    
    　　随后刘伟开口说道：“这说不准，听说当时的情况的确是非常蹊跷，绝不像是一般的交通事故那么简单。”    
    　　“刘科长，那你觉得会不会有人想害方科长？我们这些人之间就你和他走得最近，上次的饭局还是你为我们组织到一起的。说来也真是不幸，上次还在一起吃饭，结果他出了趟差回来就恰恰遇上这事，虽然没受什么大伤，但心理肯定会有些阴影。”赵处长继续问道。    
    　　刘伟从前面方向盘正上方的镜子里面仔细观察了一下赵处长的神色。他很纳闷赵处长为什么这么问自己，然而从正在开车的赵处长的脸色里他没有发现丝毫的不正常的变化。    
    　　“我和他也不是很熟悉，只是简单的认识，就你们都在的那次一起吃了顿饭，当时就想大家都在一个公司，互相认识一下以后工作起来也可以相互照应。”刘伟轻声解释道。    
    　　刘伟说完话后，车里陷入了短暂的沉寂，三个人都没有再说话。    
    　　“老王，你天天和你们科长在一起，有没有发现你们科长有什么特别的地方？或者说这些天遇到了什么特别的事情？”    
    　　刚过了一会，赵处长向身后的王爱民询问道。    
    　　王爱民像是对这个问题没什么准备似的，听完问题之后竟然有些不知所措。    
    　　“方科长自从来到我们科室以后，没发现有什么特别的地方。这几天也就是简单的上下班，没发现他有什么特别的事情或者说什么情绪不对的地方。”王爱民有意无意的隐去了昨天晚上自己请方科长吃饭的事情。    
    　　“赵处长，你怎么对方科长这件事情如此关心呢？是不是你觉得有什么不对劲的地方？”坐在王爱民旁边的刘伟插话说道。    
    　　“哦，没什么，我就是想向你们了解一些情况，一会向公司领导汇报这件事情的时间也可以尽量的详细一点。”镜子里反射过来了赵处长满脸坦然的神情。    
    　　车里暂时再次陷入了沉寂。    
    　　“要说这件事情也真有些奇怪，先不说方科长遇到的这起车祸有些不合情理的地方，单说刚才在他病房里面遇到的那两名重案组警察的事情就有些不正常，有个情况你们可能还不了解，那就是前段时间有检察院反贪局的人也对我们单位进行过秘密调查。看来我们公司真是有什么问题，要出点什么事情呢。”赵处长再次挑起了话题。    
    　　赵处长的这一番说法，再次让刘伟和王爱民两个人面面相觑的对视了一眼。    
    　　“赵处长，真有这样的事情吗？那以后有什么消息你可要多多通知一下我们兄弟，你可是我们公司里面的消息人士，无论什么消息我们经理还没得到你就掌握到了。”身为科长的刘伟似乎比王爱民遇事要沉得住气一些，而且也要敢于说话一些。    
    　　“当然有这事，我能拿这样的消息来信口开河，骗你们兄弟吗？”赵处长坚定的说道。    
    　　“那会是什么问题呢？平常也没见公司里面有什么不正常的事情啊。”刘伟像是自言自语的说，其实也是在询问另外的两个人。    
    　　“我没觉得有什么不正常的地方，我们单位的效益一直很好，政府扶持的力度很大，员工的待遇也很不错，大家的干劲都很足，而且企业的综合实力也是越来越强。”王爱民一脸真诚的说道。    
    　　“呵呵，那也不一定，一般来说，效益差的单位里面的一些不健康的东西很容易被暴露出来，而像我们这样的效益好的单位，很多问题就被掩盖住了，被忽视了，所以不敢保证我们单位里面就没有什么不健康的东西。而且，无论是反贪局还是重案组的警察，总不至于吃饱了饭撑着没事干来查我们。既然他们来了，就肯定不是简单的空穴来风。”赵处长轻微的冷笑了一下说道。    
    　　“这些问题我就不太清楚了，真要是那样的话，就让他们慢慢的查吧，事情总有水落石出的一天。”刘伟似乎不愿意再继续这个话题，主动结束了三个人之间的对话。    
    　　三个人很快返回了公司，各自向自己的办公室走去。    
    　　刘伟刚准备上楼，却被紧追上来的王爱民拉住轻声询问道：“刘科长，你有没有觉得刚才赵处长说话似乎是暗有所指？”    
    　　刘伟并没有立即回答王爱民的问题，而是拿眼睛紧紧的盯住王爱民。    
    　　王爱民对刘伟这么紧盯着自己感到很有些不自然，干咳了两声之后尴尬的补充说道；“我就是觉得有点奇怪，所以来问问你，看看你有没有什么想法，没别的什么意思。”    
    　　刘伟似乎是看着王爱民的紧张有些于心不忍，收回了自己凌厉的目光，对王爱民说道：“老王，你不要那样疑神疑鬼的，干好自己的工作就行了，公司里面具体有什么问题，和你、我这样的普通员工没有多大关系。”    
    　　刘伟说完之后冲王爱民满含深意的看了一眼，似乎眼睛还轻微的眨了眨。    
    　　王爱民见刘伟如此说，也就没再说什么，回自己的办公室去了。    
    　　方成功和面前的年轻女警察聊得很不错，对于这个和自己年龄相近的女警察的问话方式，他感觉能够很舒服的接受，不像叫做陈平的那个组长那样让自己感到压力和拘谨。两人后来甚至还聊到了一些案子以外的话题，渐渐的两人之间传出了更多的笑声。    
    　　方成功这几年来很少有机会和女孩子这么近距离、这么长时间的谈话，所以在他的眼中，即使面前的这个身着的警服的女孩子是来查案的，也是那么亲切可人。    
    　　就在二人相谈甚欢的时间，赵丽突然想起什么似的说道：“哦，对了，我应该回去了，组长还等我有事情呢。方科长，今天和你聊得很愉快，希望你今后要想起什么事情，或者再遇到什么不寻常的情况能够直接向我们报告。”    
    　　方成功略微的有些失落，是那种一次开心愉快的谈话被突然中断的正常的失落。    
    　　“除了向我们重案组反应情况以外，你也可以直接向我汇报，有什么事情我也好更快的赶来帮助你。这是我的手机号码，麻烦你记好。”赵丽拿张纸写下了自己的手机号码递给了方成功。    
    　　拿着赵丽手机号码的方成功明显的走出了刚才的失落情绪，笑着对即将离开的赵丽询问道：“那平常有什么其它的事情也可以找你帮忙吗？”    
    　　“那就随便你呢，不过前提是必须要我有空。”赵丽留下一个甜甜的笑容之后离开了方成功的病房。    
    　　赵丽离开不久，方成功接到了王爱民打来的电话。王爱民说是刚才看到有警察在现场，所以没空跟方成功解释，现在特意打电话来就“昨天晚上因为请方成功吃饭导致了车祸”的事情表示了歉意，但同时委婉的强调了那只是一个巧合，同时还问了一下有关陈平询问的那个有关方成功是否是酒后驾车的问题，也委婉的强调了那绝对不是自己做的。    
    　　对于王爱民的这个电话，方成功是有心理准备的。所以他也没有多说什么，告诉王爱民他所说的这些情况自己都清楚，让王爱民不要因此有内疚心情或者其它的心理负担，要他好好的专心工作。    
    　　而此时另外一个神秘的电话两边的人也在进行着紧张的对话。    
    　　“这次这么完美的计划都没有成功，真是可惜了我们用汽车来精心布下的这个局，实在让人感到有些窝火。你看接下来我们应该怎么办？”    
    　　“你不要为此感到自责，都是因为那小子的命太大，那么撞都没有撞死他，而且还出人意料的没受什么伤。不过不管怎么说，经过这件事情对他形成一定的心理震慑以后，将来我们再做他的工作就会容易多了，所以还是有收获的。现在的关键问题是你要把那辆货车处理好，不要出什么乱子。”    
    　　“这我知道，你放心，因为这样的事情我们毕竟是头一次干，所以我处处都非常的小心。”    
    　　“是啊，将来我们还应该更加小心一些。这次的行动现在想来都有些冒险，当时我们只想着给姓方的那小子制造个意外直接把他撞死，等王爱民当上了科长事情就好办多了。现在就又只有暂时把汽油的这一块‘工作’给停了，看看情形再说。”    
    　　“好的，这段时间我让下面的人都更注意一些。”    
    　　“还有一个问题，现在的情况和以前不一样了，以前我们在公司里面没有遇到任何的障碍，这次这个油盐不进的方成功给我们敲响了警钟，以后要想再在公司那样旁若无人已经不可能了。所以，我们也得未雨绸缪的做些准备，最近你看看我们这块有没有什么有实力的带有黑色会背景的人物，想办法和他们接触一下，将来可能对我们有用。”    
    　　。 。 。 。 。 。     
    　　　　


正文  第五十章 夜幕之下

    　下午下班的时间刚到，周静就匆忙的收拾东西，准备去医院看看方成功。魏东方表示想跟周静两个人一起去看看科长，于是两人就出发了。而王爱民由于需要处理一些因为方成功不在科室里所耽搁下来的事情，所以留在了科室里加班。    
    　　来到方成功的病房以后，周静帮方成功简单收拾了一下房间里的东西，然后就很自然的坐在床前给方成功削水果。魏东方来的时间给方成功也买了点礼品，放下之后简单的祝福了方成功几句早日康复的话语，然后就起身告辞了。    
    　　魏东方临走的时间笑着叮嘱周静道：“周静，你可要把我们科长照顾好，好让科长早日回来领导我们工作。”    
    　　魏东方的笑容让周静突然觉得有些脸红不好意思，直到这时她才发觉自己刚才一系列的表现的确容易让魏东方造成错觉，难怪魏东方说话的时间一脸“过来人”似的坏笑。    
    　　魏东方离开以后，方成功让周静也先回去，表示自己没有什么事情，仅仅是住院观察，自己完全可以照顾好自己。周静却有些任性的表示一定要等到一会出去给方成功买点晚饭回来吃了之后再走，说是医院的饭菜太简单没有营养。    
    　　面对周静如此细微和认真的关心，方成功只得同意了她留下照顾自己。但自从云南回来以后，方成功总是感觉内心不能平静的面对周静，对还被哥哥牺牲的消息蒙在鼓里的周静他总是情不自禁的充满了同情和怜惜。    
    　　或许正是因为内心的这样一种情愫，加上周静平常对自己的那种无微不至的关心和照顾，方成功渐渐的觉得自己内心深处对于周静的那种感觉慢慢的发生了变化。但每当心中有了这样的感觉时，他又都立即打住自己的思维，强迫自己不再往深处想下去。    
    　　不一会陶力和伊波也来看望方成功来了，让方成功很是有些感觉受宠若惊。    
    　　两人还一再的表示事情真是不幸，原本他们好心给方成功配备一辆车，却不料遇到了这样大的意外事故。说是真是好心办了坏事情，庆幸的是还好没有让方成功受到什么大的伤害。    
    　　方成功则很大度而乐观的表示，说是像车祸这样的事情本身就是意外。既然是意外就不可以预知，让两位领导千万不要因为自己的受伤而有丝毫内疚的心情。    
    　　当然，方成功的内心总还是感觉两人破格为自己配车这件事情有些没那么简单，因为就在给自己配车的几天后自己就遇到了这样“离奇”的意外事故。然而，这样的想法仅仅是一种猜测，缺少证据就不能断言。而且，就算所猜测的内容的确是事实，那么到底是两个人都想害自己，还是说是其中的一个人有害自己的心思，这些情况都需要方成功日后认真的加以观察和了解。    
    　　两人最后告诉方成功，说是车被打捞上来以后，已经送到厂家进行大修了，因为公司的车都是买过保险的，所以维修费用上不存在太大的问题，说是等方成功出院以后就可以继续使用那辆车了。    
    　　在方成功的一片感谢声里，陶力和伊波告辞离开方成功的病房回家去了。    
    　　王爱民将手上的工作处理完以后，看了看时间已经将近七点，窗外已经完全被夜色所笼罩。    
    　　经过二楼赵处长办公室的时间，王爱民又想起了今天赵处长的那一番话，他总觉得赵处长那番话肯定是暗有所指，让他有些摸不着头脑。    
    　　王爱民来到单位的停车场，正朝自己的那辆夏利车走去时，却被突然冲出来的几个大汉给架着向停车场一个偏僻的角落走去。因为时间已经比较晚，来停车场取车的人很少，加上王爱民感觉到腰间被什么尖尖的物体给顶住了，所以他不敢贸然的反抗和呼救。    
    　　被架在中间向前推着走的王爱民轻声的问道：“几位大哥，这是什么意思？有话可以好好说嘛。”    
    　　他不敢大声的说话，就是害怕被这几个人误会自己是有什么企图，从而对自己不利。    
    　　但遗憾的是，即使他已经表现得足够的听话和配合，还是没能得到身边这几个人的理解。    
    　　随着其中一个人低沉的喝道“先不要说话”，王爱民感觉顶在腰间的匕首被人用力的向里顶了顶，随即他感觉到腰间传来了一阵剧烈的疼痛，还有细微的鲜血在向外渗出的感觉。    
    　　王爱民被挟持到了停车场一个偏僻的角落，从这一点他判断出，这伙人看来对自己公司附近的情况比较熟悉。因为停车场这个偏僻的角落，一般不熟悉公司情况的人绝不能轻易的找到。    
    　　想到这一点，王爱民不禁更加担心。如果是一般的抢劫犯，那将自己身上的贵重物品抢走就可以了事，但要是这群人真是和自己的公司有关，那么事情就不会那么简单。    
    　　王爱民有一种凶多吉少的感觉，他不禁悄悄的将手移向了裤兜里的手机。    
    　　或许是因为王爱民一直担心自己会有这样的遭遇，所以在他的手机上设置了一个“110”报警电话的快捷键。经过对现场情况的分析和判断，为了更好的保护好自己，王爱民决定铤而走险的采取一种自救措施。他的想法是想办法拨通手机上的那个报警电话的快捷键，这样现场的人的对话可以通过已经接通的手机微弱的传到公安部门的报警中心，而报警中心可以根据手机信号的位置赶来救自己。    
    　　王爱民的想法固然不错，但身边的人也绝非都是傻子。    
    　　王爱民刚刚把手放到裤缝的位置，就被身边的人给发觉了，有人伸手抓住了他的手，然后从裤兜里掏出了他的手机。    
    　　接着王爱民的腰间又感受到了一阵疼痛，那是有人在继续将匕首向里面顶的原因。他不禁叫苦不迭，心想这下只能任人宰割了。    
    　　“老实点，不然我的刀子可是不长眼睛的。”刚才说话的那人继续说道。    
    　　“大哥，有什么事情好商量？兄弟有什么做得不对的地方还请多多担待。”王爱民选择了“识时务者为俊杰”的做法。    
    　　“我们今天找你就一句话要告诉你：希望你认清楚形势，不要在那左右摇晃。”那人继续说道。    
    　　“大哥，你的说法我不是很明白，可以明确点指教一下吗？”王爱民的语气近乎哀求的说道。    
    　　“是真不明白？还是跟我装糊涂？”说话的那人一边说一边将手中的匕首增加了一些力量。    
    　　王爱民赶紧说道：“大哥，别，别，小弟是的真不明白，求你高抬贵手，指教一下。”    
    　　说话的那人将手中的匕首向后推了推，王爱民感觉到了一阵轻松。    
    　　“我问你，昨天晚上你请你们的科长吃饭，是不是想和他套近乎？你想给自己以后留条退路，我们说得对不对？我告诉你，你那点花花肠子我们心里都跟明镜似的，劝你以后最好是注意一点，最好是再放聪明一点。昨天晚上后来的事情你也知道了，可见我们随时都有能力控制住局面，就拿你来说，原本是想讨好你们科长，结果却成为了我们的诱耳，你们科长也一定对你有了怀疑。”    
    　　王爱民直到这时才有些明白了整件事情的来龙去脉，他张开嘴正想解释一下。    
    　　不料先前说话的人却没有给他说话的机会：“好了，你不用解释了，我们今天来就是给你带个话，具体以后该怎么做，你自己好自为之。还有，我们希望你以后要像一个男人，遇到事情要沉着，有些事情做已经做了，就要能够学会担待，别老是听风就是雨，然后就疑神疑鬼的。”    
    　　那人说完话之后，几个人丢下王爱民向停车场外走了去。    
    　　待几个人走远之后，王爱民才向自己的车走去。从昨天晚上自己请方成功吃饭之后方成功遭遇车祸的事情，到今天上午自己因为赵处长的话有些心慌的事情，对方都了如指掌来看，他有一种强烈的感觉，就是自己的一言一行好像都落入了别人的掌握之中。    
    　　当然，王爱民还有一种强烈的感觉，就是公司里面看来是要出什么大事情了。    
    　　    
    　　　　


正文  第五十一章 掌门千金

    　　今天是方成功住院观察的第二天，虽然他自我感觉身体已经没什么大碍，但介于医生的一再叮嘱和同事的一片关心之情，他还是决定在医院住够三天时间的观察期。    
    　　既然身体没什么大碍，方成功决定不能让自己就那么闲着，应该利用好这个时间做点什么事情。虽然人必须待在医院，但脑子和嘴唇还能自由使用。    
    　　方成功先是给姚辉打电话，希望能够和他就有些事情具体的商量一下。前天晚上出事以后，方成功给姚辉打过一次电话。但因为后来这段时间方成功一直在接受医生的检查和接待不断前来探视的同事，所以两人根本没有机会就所发生的事情进行一些具体情况的交流。    
    　　所以，方成功想趁着时间还早，先给姚辉打个电话。    
    　　电话接通以后，姚辉告诉方成功稍微等一下，说是他还在开车上班的路上，等他找个地方把车停好两人再聊。    
    　　等姚辉把车停好以后，方成功跟他具体汇报了前天晚上所遭遇的事情，顺便把自己的一些判断和分析也跟姚辉说了。    
    　　听方成功说完以后，姚辉也有些摸不着头脑，他也没料到方成功会遭遇到这样的事故，显然，对方似乎就是专门制造意外取他的性命而来，或者说至少也要他身受重伤。    
    　　姚辉试探着的问道：“你觉得会不会是你暴露了自己的身份？所以对方才这样做。”    
    　　“我觉得应该不是，因为我到公司以后，根本还没有采取过任何的有暴露风险的调查措施，所以应该不是我暴露了。”方成功的说法是一种推测，但语气却足够的坚定。    
    　　姚辉想了想之后说道；“那倒也是，应该不会是你暴露了。再说，我估计假如是你真的暴露了，对方相反肯定还不敢这么做，因为他们肯定应该很清楚，如果他们杀死了一名特工人员，我们安全局肯定会跟他们没完、肯定会一查到底，而被我们安全局盯上是谁也不愿意的事情。”    
    　　方成功觉得姚辉说得很有道理，不禁对于姚辉的经验和思维多了几分佩服，心想姜还是老的辣。    
    　　受到姚辉说法的启示，方成功进一步的谈了自己的看法：“我觉得你说得有道理，对方应该只是把我当作一个普通的转业军人，所以他们才敢这么大胆的想制造意外来撞死我。因为他们这么做可以一箭双雕，假如一下撞死了我，就没有人再像我那样事必躬亲的工作，他们就又可以瞒天过海了；而假如没有撞死我，他们通过这件事情也可以对我形成震慑，将来可以更好的控制我。”    
    　　“对，就是这样。而且，对方选择的方式也很合理，要他们直接谋杀你，他们目前可能还不敢，或者说是他们现在根本没有必要。但他们选择了交通意外事故这样的一种方法，事情就比较有深意了，如果他们用这样的方式把你撞死了，虽然警方肯定会介入调查，但一旦一段时间内调查不能取得有价值的信息，你们公司的领导为了消除社会的不良影响，就会像公安局潜意识的施压，要求公安部门取消调查，这样事情很可能就不了了之。”姚辉分析道。    
    　　两人接着对目前的整个形势继续分析了一番，详细商讨了下一步的工作计划。    
    　　姚辉最后叮嘱方成功今后千万要更加小心，不要在这件事情上遭遇到对方的“误杀”，那样的话对于方成功来说实在太冤枉，而对于安全局的官员来说也将是在把他派到这家公司来调查腐败行为这件事情上很得不偿失。    
    　　方成功原本还想问问姚辉有关组织上派到公司里来卧底的其他同志的情况，但自从上次姚辉委婉的表示自己也不清楚之后，方成功就意识到了什么才是真正的特工纪律。作为特工，最重要的素质就是无条件的执行上级的命令，不该知道的事情绝对不要问，该知道的事情上级一定会说。    
    　　所以，方成功虽然很想知道，但他还是最终强忍住了没有向姚辉询问。    
    　　方成功没有询问，但不代表他就不想。放下电话以后，他又将公司内部目前所接触到的人仔细的过滤了一遍，犹如直到现在仍然不能确定嫌疑人一样，潜伏在公司内部的其他的同志到底是谁仍然无法确定。    
    　　正当方成功想到这里时，周静又风尘仆仆的赶到了病房来。依然是一大早起来为方成功熬好了鸡汤送来，方成功依然是充满着感动和感激。同样的心情还有方成功对于周静的无限怜惜，他知道周静距离知道哥哥牺牲消息的那一天已经越来越近。    
    　　周静等方成功吃完早饭之后，帮他简单的收拾了一下病房之后，就匆匆的赶往公司上班了。    
    　　方成功见周静如此匆忙，忍不住叫住临出门的周静说道：“周静，你每天那么忙，就不用来看我了，更不用那么辛苦的一早起来给我熬鸡汤，我在这里一切都好，你不用担心。”    
    　　周静站住自己的身体，无奈的摇了摇头笑着说道：“科长，你每天都这样说到底累不累啊，总是跟我那么客气。跟你说过多少次了，我们都是年轻人，应该相互照顾，再说你还是我的领导，又是单身，我不照顾你谁照顾你，叫你不要客气你就别那么客气嘛。”    
    　　方成功听周静这么说只得露出了灿烂的笑容，此时笑容是对周静的最好回答。    
    　　果然，周静回敬了一个灿烂的笑容之后，高兴的离开病房前往公司去了。    
    　　正好进来为方成功测量体温的护士小姐见此情景，冲方成功笑着说道；“方先生，你女朋友对你可真好，每天一大早就给你送来鸡汤给你补充营养，然后还急忙的赶去上班。”    
    　　听到护士小姐的这个说法，方成功竟然有些不知所措，因为不知道怎么回答，只得笑着跟护士小姐“呵呵”的笑了笑，然后迅速的转移了话题。    
    　　待护士小姐离开之后，方成功情不自禁的回想起了护士小姐刚才那句周静是自己女朋友的话，同时又进一步的回想起了和以前女朋友在一起的时光。方成功原来的女朋友自从上次写给他绝笔信之后，两人就再也没有联系，方成功突然很想知道她现在生活得怎么样。    
    　　但方成功很快就从心猿意马的想法中清醒了过来，他再次告诉自己不能在这件事情上继续往下深想。    
    　　方成功接着拿起手机拨通了远在云南的张洁家里的电话。他原来告诉张洁父女，说是回到北京之后立即帮张洁联系来北京上学的事情。可是没想到回到北京之后却遇上了这事，为了不让张洁父女在家干等着着急，更加不要让张洁父女觉得自己是个没有信用的人，所以他决定先给张洁父女打个电话把情况说明一下，让他们稍微再等等，等自己一出院马上就为张洁联系上学的事情。    
    　　张洁父女在得知方成功出意外的消息以后表现得很担心，一再询问方成功的伤势消息，确认没有大碍之后才明显的松了一口气。同时，张洁父女非常真诚的告诉方成功，让他先好好的调理好自己的身体和心情，等忙完了之后再来联系张洁的事情也不迟。    
    　　方成功不禁又有些感动，他再次体会到了边区人民的那种质朴和善良。    
    　　方成功告诉自己，一定要尽快的为张洁把这件事情联系好，同时将来在北京也一定要给予她更多的照顾。    
    　　处理好这些事情以后，方成功拿起刚才护士小姐帮忙买的报纸准备看看。    
    　　就在他认真看报纸的时间，病房的门又一次被轻轻的推开了。    
    　　方成功的目光随着被推开的门的转动，赫然发现走进来的竟然是集团公司的党委书记和另外一个身着职业装气质不凡的年轻女士。    
    　　方成功匆忙的准备从床上爬起来，对于这两位人物的到访他绝对的是受宠若惊。    
    　　虽然方成功暂时不知道站在书记身边和自己年龄相仿的漂亮女士到底是谁，但从她的气质上可以看出绝非泛泛之辈，而且能和书记一起前来其身份也可见一斑，因为她明显不是书记的秘书之类。    
    　　公司的党委书记叫做蒲玉祥，是一个老共产党员，公司实现股份制改革以后，实际上他在公司已经没有了多少的实权。    
    　　蒲玉祥笑着冲方成功介绍道：“这位是公司曹董事长的独生女儿曹雨嫣小姐，一年前从国外留学回来，随后一直在公司董事局里做高级助理，你刚来公司，所以还没有见过，今天她代表他父亲和我一起来看看你。”    
    　　方成功感觉有些晕了，他做梦都没想到这两位公司的大人物会前来看望自己。    
    　　　　


正文  第五十二章 闺中密友

    　　因为遇到了出车祸这样的一点意外，就受到两位高层领导前来看望的如此高规格的待遇，方成功着实有些不敢接受。虽然蒲玉祥现在在公司里的权利基本被架空，但身为局级干部的党委书记的身份还是让他生活在公司金字塔的顶端。而曹雨嫣作为董事长的独生女儿，在公司里的地位更是不言而明。    
    　　方成功除了感觉到因为公司高层领导亲自来看望自己的感动以外，同时他觉得事情好像也有些不合情理。一般遇到这样的情况，作为一家近十万员工的集团公司的高层领导通常都是让助理代为看望或者发个函问候一下即可。毕竟一家集团公司下属那么多员工，要想让几位身处高层的领导挨个关心照顾到位基本是不可能的事情。    
    　　方成功决定从床上下来坐到房间里用以会客区域的椅子上，虽然蒲玉祥告诉他没有必要这么做。但他还是坚持这么做了，要想让他睡在床上来面对这两位领导，他觉得自己到时一定会茫然不知所措。    
    　　双方坐定以后，曹雨嫣冲方成功语气正式但不失亲切的说道：“方科长，今天我们刚刚从赵处长那里得到你出事的消息，当时大家就很着急，庆幸的是听到你并没有大碍，大家的才又觉得放心多了。我父亲原本很想来看看你，因为你不单单是我们公司年轻有为的一名领导干部，而且你还是刚刚转业到我们公司来的一名军人干部，遇到这样的事情，说明我们公司内部对你的关心和照顾还是不够，所以我父亲为此也感到有些内疚，于是委托我代表他和曹伯伯一起来看望你。”    
    　　曹雨嫣的说法是一种明显的上级对下级关心的说法，方成功也只得跟着客套起来。    
    　　双方大概简单的交流了将近十分钟的样子，蒲玉祥和曹雨嫣起身准备告辞，说是公司里面还有一大堆的事情等着处理。    
    　　方成功连连表示对两人来看望自己的感谢，同时表示自己完全可以理解领导们日理万机的辛苦。    
    　　就在两人准备离开时，周静却风风火火的推开门进入病房来了。    
    　　进屋之后见到曹雨嫣和蒲玉祥在，周静情不自禁的因为吃惊而张大了嘴巴。    
    　　吃惊的神情定格了几秒钟之后，周静才如梦初醒的冲蒲玉祥笑着说道：“蒲叔叔好，你也来看望我们科长呢，肯定让我们科长非常感动吧。”    
    　　蒲玉祥亲切的笑着说道：“你这丫头，这么久不见了，说话还是喜欢那么贫，看来你曹叔叔上次说得对，是应该给你找个男朋友管管你呢。对了，你父母亲最近身体好吗？”    
    　　“他们身体都很好，谢谢蒲叔叔的关心。”周静一边说话一边拿眼睛盯着旁边的曹雨嫣笑。    
    　　而曹雨嫣自从周静进屋以后，也是盯着她一个劲的微笑。    
    　　蒲雨祥或许是感觉到了什么，对病房里的几个人说道：“那你们几个年轻人在这里再聊聊，我就先回去呢，有时间再来看望小方。”    
    　　曹雨嫣表示自己和蒲玉祥一起走。    
    　　不料周静上去一把抓住曹雨嫣的手臂，笑呵呵的说道：“现在想走没门，一会等着我一起走，我好坐你的车，免得我又去打车。”    
    　　在这个过程中，方成功一直吃惊的看着屋里几个人的一举一动，他很快明白了一个事实，那就是这几个人之间除了在公司里面的同事关系以外，还有着很深的私交。方成功以前就猜测过周静能够进到这样好的一家单位，肯定有着不同寻常的背景，今天的情况也算是对以前猜测的一种印证，周静确实和公司里的这些高层领导具有不一般的关系。    
    　　而且，现在整个病房的气氛也活跃了很多，随着周静的到来，气氛已经完全从刚才的那种上级看望问候下级的正式，转变成了一种随意的亲切和自然。    
    　　蒲玉祥见此情景，笑着冲拉在一起的两个女孩子说道：“雨嫣，那你就等着她一起走吧。这个丫头我可惹不起，一会你和我一起走了，回头她要怪我的话，我还不知道怎么办呢。”    
    　　曹雨嫣冲即将转身离开的蒲玉祥微笑着轻声说道：“好的。”    
    　　周静则是扮了个鬼脸冲已然开始转身的蒲玉祥“呵呵”的笑着说道：“蒲叔叔再见，有时间我和爸妈一起来看你。”    
    　　蒲玉祥离开以后，周静才想起什么似的冲曹雨嫣问道：“你怎么也来呢？我都好久没见你呢。”    
    　　曹雨嫣含笑拿眼睛盯着周静反问道：“我怎么就不能来呢？倒是你，不好好上班，跑来看你们科长，回头小心我给你处分。”    
    　　曹雨嫣明显也从刚才的那种“正式”的气氛里走了出来，或许是因为和周静私交比较深的缘故，所以说话也就随意自然了很多。但她作为一名公司的高级领导，其言谈举止显得庄重了许多，虽然心态放得随意自然了，但还是不至于像周静那样可以随心所欲的“口没遮拦”的说话。    
    　　周静一边拿指甲去掐曹雨嫣的胳臂，一边放肆的笑着说道：“跟我摆领导的架子是不是？搞清楚情况，现在是我在问你，而且，现在可不是在公司，我可不管你是什么领导。”    
    　　曹雨嫣一边因为被周静掐而负痛的向后退，一边冲周静挤挤眼睛说道：“别，别这样，这可是你们科长的病房，你们科长还在这呢。”    
    　　听曹雨嫣这么一说，周静再转头看了看正是满脸尴尬神情的方成功，还真是突然有些很不好意思，下意识的松开了拉住曹雨嫣的手。    
    　　的确，方成功在这个过程中的确是蛮尴尬的，眼前的两个来看望自己的女孩子，似乎已经完全把病房当作了两人叙旧的场所，特别是发现曹雨嫣由刚才的庄重变成现在的自然，也让他突然觉得有些不好意思。    
    　　周静解释说道：“我怕我们科长无聊，所以拿了几份公司里的报纸和杂志给他送来，这样他就可以看看，用来打发时间。”    
    　　见此情景，方成功有些尴尬的说道：“周静，以后不用这样做呢，我在这里很好，你在公司好好上班就行了。”    
    　　曹雨嫣看到两人不自然的神情，“噗嗤”的一声笑了说道：“看你们两人那紧张的神情，该不会是。。。。。”    
    　　其实她原本是想说“该不会是有什么假公济私的事情吧？”，但话到了嘴边，曹雨嫣突然发觉，以自己的身份和两人开这样的玩笑，似乎还是有些不合适。    
    　　所以她停顿了一下之后说道：“该不会是因为有我这个领导在所以你们觉得不自然吧？”    
    　　曹雨嫣说完没忘记冲两人满含深意的笑了笑，以显示自己的说法完全是一种玩笑。    
    　　周静再次扑上去要掐曹雨嫣：“你还真把自己当一回事，谁把你当作领导呢？”    
    　　三个人又在一起简单了聊了会，当然，气氛和开始的三人对话完全不一样。    
    　　周静和曹雨嫣向医院大楼外走去，从走出方成功病房的那一刻，两人就将手挽在了起。    
    　　曹雨嫣冲周静意味深长的说道：“说认真的，我也是今天早晨听赵处长说你们科长出了点事情，才知道他就是你的科长，看你们刚才的情形，是不是有点什么特别的故事啊？”    
    　　听曹雨嫣这么说，周静的脸上闪过了一丝难以觉察的幸福笑容。    
    　　但她随即冲曹雨嫣反唇相讥的笑着说道：“什么啊，就你想法复杂。还是说说你自己吧，最近刘伟科长有没有对你展开更加凌厉的攻势啊？呵呵。”    
    　　“去死吧，讨厌，别哪壶不开提哪壶。”    
    　　。 。 。 。 。 。    
    　　就在两人走出医院的大门，向医院的停车场走去时，突然不知道从哪里钻出来一个男人疾步冲了过来，一把从曹雨嫣的手里抢走了她的公文包，随后立即疯狂的向医院外跑去。    
    　　周静见此情景立即大喊道：“来人啊，有人抢包呢。”    
    　　周静的喊声刚完，一辆刚刚开进来的汽车紧急的停住了车，一名男子跳下车来对着抢包人的方向玩命的追了出去。    
    　　周静对身边似乎没什么大反应的曹雨嫣喊道：“你还愣着做什么呢，赶快打电话报警啊。”    
    　　曹雨嫣却平静的说道：“还是等等再说吧，反正包里也没什么特别重要的东西。”    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第五十三章 英雄救美

    周静闻听曹雨嫣不紧不慢的说法，不禁着急的跺着脚说道：“真没见过像你这样的，遭到抢劫了还这样一副镇静自如的样子，让你报警还说没什么重要的东西要再等等看看，真是快急死人呢。”    
    　　曹雨嫣一边拉着周静向罪犯逃跑的方向追去，一边冲周静轻声的喊道：“你刚才没看见吗？下车帮我们去追罪犯的那个人就是我们公司的刘伟。所以我说等等再看，要是他能够帮我追回包，就不用再惊动警察了，像我这样的身份，报警的话一些小报记者说不定又会一阵胡言乱语，听起来烦。再说，包里真的没什么重要的东西，所以真没必要太着急。”    
    　　周静原来充满着急紧张神情的脸上竟然突然浮现出了打趣曹雨嫣的笑容：“难怪你能成为集团公司的领导哦，原来这么有见地，这么有涵养啊。”    
    　　周静明显是受到了曹雨嫣自信神情的影响，自己的心态也得到了急速的放松。    
    　　曹雨嫣一听就知道周静是在取笑自己，对于周静这种很多时间显得很单纯甚至有些小女孩子特有的调皮的性格，作为好朋友的她当然是心知肚明。    
    　　曹雨嫣哭笑不得的说道：“真拿你没办法，刚才还一副急得要哭的样子，现在竟然又取笑起我来呢。快点和我追上去看看吧，也不知道刘伟能不能追上那抢包的男人？”    
    　　“肯定能追上，刘伟可是你的白马王子，他为了你肯定用尽全身的力气都要帮你追上。”    
    　　“你怎么还贫啊？快点跟我追上去看看啊。”    
    　　“是你自己要我不要紧张的嘛。”    
    　　两个女孩子沿着抢包那人的方向追了上去，当然，她们的视线里已经渐渐没有了抢包人和刘伟的身影。因为本身作为女孩子奔跑能力就不行，而且她们脚上带有高跟的鞋子也严重的限制了她们的速度。    
    　　刘伟正在努力的追赶前面的抢包男人，虽然二人就在大街上这样疯狂的追赶，引起了不少路人的注意，但却并没有谁主动站出来帮忙堵截住前面的抢包男人。大街上的这些路人，或许都是抱着“多一事不如少一事”、“事不关己高高挂起”的明哲保身的心态，也或许是因为他们根本没有能力上来帮忙抓住一个强壮的男人，所以，其实他们的行为也无可厚非，毕竟作为普通百姓，见义勇为最好的方式还是应该在保全自己的前提下。    
    　　但街道上还是有人跟着呼喊，大声的喊着“抓贼、抓贼”，也有人拿出手机准备打电话报警。    
    　　或许正是路人的这种行为给抢包男人制造了压力，穿过医院前面的街道以后，他拐进了一条胡同，从而避开了行人的视线。    
    　　刘伟紧跟着抢包人奋力的追了上去。    
    　　还在后面远远追赶着的周静和曹雨嫣则只能根据路人惊诧的目光，来确定刘伟他们所在的方位，然后非常努力但速度却并不够快的赶了上来。    
    　　当周静和曹雨嫣气喘嘘嘘的拐进那条胡同时，远远看见胡同的另一头一个男人正跪在另一个男人的身前。跪着的男人嘴里在不断的说着什么，时而还用衣服的袖子去擦擦眼睛，似乎是在擦拭眼泪。站着的男人是刘伟，手里正拿着曹雨嫣被抢走的包，相对于跪在面前的男人看起来十分的威武。    
    　　看到刘伟追上了抢包的男人并控制住了局面，曹雨嫣和周静都长长的出了一口气，放慢了脚下的步伐，拖着刚才体力急剧消耗后疲惫的身体向刘伟走了过去。    
    　　当曹雨嫣和周静走到胡同中间时，看见刘伟在跪在地上的男人的头上拍了几下，随后跪着的男人站起身来，从胡同的另一端匆忙的离开了。    
    　　刘伟拿着夺回来的包向周静和曹雨嫣走了过来。    
    　　双方相隔不到五米远时，曹雨嫣语气有些责备意味的开口问道：“你怎么把他给放了啊？”    
    　　按道理说，刘伟千辛万苦的为曹雨嫣把包给追了回来，她应该对他充满感激，而不应该是这么严厉的语气。但周静却并没有对曹雨嫣的这种严厉语气感到奇怪，她知道曹雨嫣一直就看不上正在疯狂追求自己的刘伟。曹雨嫣曾经私下跟周静透露过，说是总觉得刘伟这个人有些心术不正，认为刘伟那么努力的追求她，很可能是看中了她家里的权势，而不是真正的喜欢她。    
    　　周静虽然对刘伟也不是很看得顺眼，但她还是认为曹雨嫣的那些想法有些太过分了。然而，曹雨嫣做事果敢执着的性格让她知道，即使她给出什么样的建议，曹雨嫣也只会按照自己的思路思考下去。所以，周静在件事情上，一直以来都只是简单但非常真诚的祝福曹雨嫣能够幸福。    
    　　刘伟一边把包递还给脸上有些责备神色的曹雨嫣，一边解释道：“是这样的，刚才我追上他以后，他扑通的一声就给我跪下了，说是他孩子在医院得了重病，而家里没钱医治，他也是在情急之下才做出了这样不理智的行为。我看他实在可怜，就把他给放了。”    
    　　周静听刘伟说完自然的点了点头，显然，她认为刘伟的做法是正确的，因为听起来抢包的那人的确是很可怜。    
    　　然而，曹雨嫣似乎却并不这么认为，她轻微的冷笑着说道：“他这么说你就把他给放了，刘伟，亏你还是当科长的，连点起码的判断是非的能力都没有，难道你不知道他那一套话显然是骗你的吗？你刚刚放了他，说不定他现在又在别处去抢谁的包呢，要是没有被抓住就又有一个无辜的人受害，要是被抓住了肯定又是一通刚才对你说过的话去感动其他的人。”    
    　　周静吃惊的看着曹雨嫣，似乎是认为曹雨嫣有些过于疾恶如仇了，但是她同时不得不承认和佩服曹雨嫣的冷静思维，因为曹雨嫣的说法的确还是很有道理。    
    　　刘伟辛苦的帮曹雨嫣把包追了回来，不但没有得到她的感激，相反还受到这样的一番指责，脸上终究有些挂不住了。然而他似乎并不敢对眼前的这位既是自己心上人又是自己领导的大小姐抱有怨言，只得无奈的摇了摇头，尴尬的说道：“我看他那么可怜，一个大男人都给我跪下了，我就把他给放了，实在没有想到那么多。”    
    　　周静拿同情的眼光看了看刘伟，虽然她平常并不喜欢刘伟这个人，但此时她还是对正在遭受有些蛮横的曹雨嫣大小姐的不公正待遇的刘伟充满了同情。    
    　　然而，曹雨嫣却似乎并不愿意理解刘伟，更大程度的冷笑着说道：“刘科长，现在看来我怎么觉得今天这件事情好像是你一手策划的呢？不会是为了讨好我，故意制造了这样的‘英雄救美’的一幕吧？不然怎么会你那么巧的遇到我被抢包，而你已经追上了罪犯又会那么大度的将罪犯放了呢？”    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第五十四章 初起内讧

    周静闻听此言惊诧的看着曹雨嫣，她做梦都没想到曹雨嫣能说出这样的话。    
    　　她觉得即使曹雨嫣因为平常对刘伟印象不是很好所以不愿感谢他，但也不至于这么来质疑刘伟。虽然听曹雨嫣这么说了以后，周静也认为仔细分析这件事情的来龙去脉也的确有些像是刘伟个人设计的一样，但她还是觉得曹雨嫣至少不应该当着刘伟的面这么说。    
    　　刘伟的脸色先是闪过一丝轻微的红晕，给人一种阴谋被识破的感觉。事实上这件事情的确是刘伟一手策划的，早晨他接到赵处长的电话。一直在帮助他接近曹雨嫣的赵处长告诉了他曹雨嫣要到医院来看望方成功的消息。    
    　　一直苦苦追求曹雨嫣却没有什么明显效果的刘伟，就精心的策划了这样的“英雄救美”的一幕，所以，他刚才当然会把抢包的人给放了，不然万一此人真被抓进了公安局，几经审讯要是说出了实情，那刘伟可就彻底然的完了。    
    　　然而他实在没想到曹雨嫣会这么的难以欺骗。    
    　　不过，对于刘伟来说，现在的形势是“开弓没有回头的箭”，他只得硬着头皮撑下去了。    
    　　刘伟有些怒气的说道：“你怎么能够这么说呢？我来看看方科长，刚把车开进医院时正好看见你包被人抢了，然后急忙下车拼命的帮你把包追回来，错在了哪里，你非但不感谢，还这么冤枉我，未免太欺负人了吧。”    
    　　周静轻微了碰了碰曹雨嫣，示意她不要太让刘伟难堪。    
    　　曹雨嫣似乎也不愿意与已经有些恼羞成怒的刘伟纠缠：“好吧，刘科长，刚才是我不好，那么说可能对你有些不公平，我向你道歉。另外，感谢你为我追回了包。现在没什么事情的话，我就先回公司了，刘科长也该去看望方科长了。”    
    　　曹雨嫣说完拉起周静转身离开了。    
    　　周静无奈的回头看了看矗立在原地的刘伟。    
    　　刘伟看着周静和曹雨嫣的背影狠狠的抽了自己一个耳光，似乎是为有些弄巧成拙的这件事情很是懊悔。更让他觉得郁闷的是，看来追求曹雨嫣还是一个相当有难度的事情。    
    　　周静坐曹雨嫣的车回到公司，满脸笑容的走进了汽油科的办公室。    
    　　魏东方看到心情不错的周静进来，暂时放下手中的工作询问道：“周大助理回来呢，科长的身体恢复得怎么样？什么时间可以结束观察出院来？”    
    　　周静停住脚步在就近的椅子上坐下，对魏东方说道：“通过这两天的观察，科长的身体没有检查出有什么问题，明天下午应该就可以出院。”    
    　　看到周静满脸高兴的神情，魏东方一脸鬼笑的说道：“周静，科长这次回来肯定得好好的表扬你和感谢你，就冲你对他那么无微不至的关心和照顾，连我都觉得感动和嫉妒了。”    
    　　周静听魏东方这么说，因为有些不好意思而脸色有点微微的泛红，但嘴里却满是高兴的“反唇相讥”道：“魏老师，那你肯定到时间就得被科长处理了，科长住院的这两天，你可就只有昨天下午去匆匆的看了一眼，说不定科长就会不高兴的哦，呵呵。”    
    　　周静说完特意冲魏东方做了个鬼脸，示意自己在开玩笑这方面可从来是绝对不甘示弱。    
    　　魏东方的笑容变得更加放肆：“我那不是害怕影响到你们的二人世界吗？昨天去看望科长，瞧你们那亲切劲，我都不好意思在那妨碍你们呢。哈哈。”    
    　　可能因为对周静活泼开朗的性格有着充足的信心，同时又恰逢办公室里就只有自己和周静两个人，所以魏东方敢于把这个玩笑开得这么直接。    
    　　周静虽然性格活泼开朗，但毕竟还是一个未曾出嫁的女孩子，面对魏东方如此直接的玩笑，难免会觉得有些难为情。特别是她本身和方成功又并没有那层关系，倘若真有那层关系自然可以另当别论，如果是那样遇到这样的玩笑自然也就不会太难为情。    
    　　可现在关键是她和方成功并没有那层关系。    
    　　周静的脸更红了，嘴里依然笑声不减的说道：“魏老师，这个玩笑可有些开过了，我和科长可是纯粹的同事关系，就想我和你是同事一样，可没有你所说的那么亲密。”    
    　　周静说完情不自禁的低下了头，似乎不敢面对魏东方那肆虐的目光。    
    　　“我觉得你和他很合适，正因为你们现在没有那层关系，所以你们才应该努力争取。而我们这些同事兼过来人，就应该努力的为你们创造这种氛围。”魏东方似乎不愿意就那么轻易的放弃这次打趣周静的机会。    
    　　周静见魏东方还有继续说下去的意思，忍不住通红着脸跺着脚喊道：“魏老师，你看你嘛，还说这些，是不是非得一会急着我哭出来你才高兴嘛。呵呵”    
    　　或许是为了防止魏东方继续这个话题，周静说完之后，接着又立即满脸神秘的冲魏东方和刚进办公室来的王爱民说道：“告诉你们一件刚才发生的很惊险又很有趣的事情。”    
    　　周静似乎也有一般女孩子的通性，心里总是藏不住秘密，只要遇到什么新鲜的事情，就总想立即拿出来和别人分享。    
    　　周静接着把刚才在医院里发生的曹雨嫣被抢包，刘伟辛苦帮忙把包给追了回来，却被曹雨嫣认为是他一手策划了这次“英雄救镁”的事情，以及这个过程中的每一个有意思的细节，都和盘托了出来。    
    　　周静在讲述这件事情时，似乎就是在讲述一个充满曲折和闹剧的离奇故事，倒不存在丝毫赞扬谁或者贬低谁的意思。    
    　　谁知道言者无心，听着却有意。    
    　　在听周静讲述整个事情的经过时，王爱民的神色就一直阴勤不定。待周静从头至尾讲完以后，王爱民起身给周静倒了一杯水，端到周静的身边，然后笑着问道：“周静，那你觉得会不会真是刘科长因为长期追求不到曹小姐，所以铤而走险的采取了这种英雄救美的方式来感动曹小姐？”    
    　　“我估计不是，看当时刘科长那满脸无辜的神情，事情的确不像是他自编自导的。”周静真诚的回答了王爱民的问题。    
    　　三个人又闲聊了一会，就各自开始做各自的事情。    
    　　过了一会，王爱民起身从办公室里不露声色的走了出去，来到了位于楼上的刘伟的办公室门前。    
    　　刘伟刚刚从方成功那里回来，只见王爱民进来以后反身关上了门并将门给反锁了起来，满脸疑惑的问道：“老王，有什么事情做得这么神秘，还要将门给反锁起来？”    
    　　王爱民眼睛死死的盯住刘伟，脸上冷若冰霜的说道：“什么事情还用我跟你说吗？你自己心里难道不清楚吗？”    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第五十五章 狼狈为奸

    　　听王爱民满含怒气的这么说，刘伟觉得更加摸不着头脑。他起身走出自己的办公桌，来到办公室会客区的茶几前倒了两杯茶，冲王爱民诚恳的说道：“老王，有什么事情好好说，别那么大火气，来，到沙发上先坐下，一边喝茶一边说，要是我有什么做得不够意思的地方，你先多担待着点。”    
    　　王爱民还是怒气冲冲的来到沙发上坐下，并没有接刘伟递过来的茶，而是继续语气冰冷的质问道：“刘科长，你说我们还是不是兄弟？”    
    　　刘伟疑惑的看着王爱民，苦笑着说道：“老王，你今天到底是怎么呢？我们当然是兄弟。有什么事情你就直接明说，别这么说半截留半截的，让我既觉得迷惑又跟着干着急。”    
    　　王爱民认真专注的盯着刘伟，应该是很想看出刘伟所说的话到底是真实的，还是又在跟自己装相。    
    　　可能是没有观察到什么具体的结果，所以王爱民的脸上明显的露出了失望的神色，他不禁充满怒气的单刀直入的问道：“我问你，昨天晚上暗算我的事情是不是你指使人做的？”    
    　　刘伟听王爱民这么一说，顿时吃惊的张大了嘴巴，急切的冲王爱民问道：“老王，你昨天晚上到底怎么被暗算呢？我真的是连什么事情都不知道，当然更谈不上什么是我安排人做的。”    
    　　王爱民恶狠狠的说道：“废话，要是真是你做的，你也会说自己什么都不知道，但我可不是随便的猜测就是你做的。”    
    　　王爱民接着把昨天晚上在公司停车场发生的自己遭到威胁的整个事情跟刘伟说了一遍，然后语带讽刺的对刘伟说道：“刘伟，昨天晚上发生的我被威胁的事情，和今天上午你自编自导的设计的针对曹雨嫣的英雄救美的事情，两者几乎是如出一辙，让我不得不联想到昨天晚上的事情也是你做的。而且，更为关键的是，昨天晚上那几个人提到的有关我昨天情绪有些慌张的这一点，昨天我也仅仅是在你面前表露过，你说不是你还会有谁知道这一点从而来威胁我？”    
    　　明白了是怎么回事情的刘伟，冲王爱民赌咒发誓的说事情绝对不是自己做的。同时刘伟也没有承认上午针对曹雨嫣英雄救美的事情是他自己策划的，不过这一点他更多的可能是害怕传扬出去被人笑话，或者被曹雨嫣知道了到时间肯定更加看不起他，倒不是刻意的为了隐瞒王爱民。    
    　　但王爱民却不愿意听刘伟的誓言，一口咬定就是刘伟做的，而刘伟也渐渐的有些不耐烦了，于是两人原本就剑拔弩张的谈话逐渐的充满了火药味。    
    　　只见王爱民突然起身冲上前去一把抓住刘伟的衣领，将刘伟按倒在沙发上，嘴里近乎失去理智的喊道：“刘伟，我跟你说，你可别欺人太甚，要是以后再有人敢这么对我，可别怪我翻脸无情，到时间大不了大家来个玉石俱焚。”    
    　　早已经很不耐烦的刘伟见王爱民这么粗暴的对自己，忍不住挥起拳头一拳对着王爱民打了过去。    
    　　挨到这重重的一拳头，王爱民顿时被从沙发上翻到了地下，嘴角处立即渗透出了丝丝的血迹。接着王爱民暴跳如雷的从地上反身爬了起来，再次扑了上去和刘伟撕打在了一起。    
    　　恰逢这时刘伟办公室的电话响了起来，听到电话声音，刘伟似乎从刚才的愤怒中清醒了过来，认识到这是在自己的办公室，就这么和王爱民撕打在一起要让人知道的话，影响很不好。同时，刘伟也觉得和王爱民这样撕打下去，也不是真正的解决问题的好办法。    
    　　刘伟冲仍然紧紧抓住自己衣领的王爱民语重心长说道：“老王，先把手撒开，有什么事情我们好好商量，我说不是我做的，就绝对不是我做的。我们都冷静的思考和分析一下，千万别中了别人的挑拨离间之计。”    
    　　王爱民似乎也从刚才的冲动中清醒了过来，非常不情愿的松开了刘伟的衣领，但两眼还是恶狠狠的紧盯着刘伟。    
    　　刘伟走到办公桌前抓起电话接听，电话是办公室主任伊波打来的。    
    　　伊波说是看到王爱民走进刘伟的办公室，将门关了起来又半天都没有出去，问刘伟是不是和王爱民有什么事情？    
    　　刘伟拿眼睛瞅了瞅站在不远处的王爱民，示意他不要出声。    
    　　接着刘伟对着电话说道：“我和他刚才发生了点不愉快，不过都是一些误会，现在已经没事了，他正准备回他办公室去。”    
    　　电话那边传来伊波的声音：“那就好，有什么事情注意别在办公室里吵，影响不好。另外，我总觉得王爱民这小子有时间有些不可靠，你以后注意多盯着他一点。”    
    　　刘伟确信王爱民因为站的距离较远，应该没听到伊波的这句话之后，不露声色的说道：“好的，我知道了。”    
    　　说完刘伟挂断了电话。    
    　　挂段电话刘伟冲王爱民说道：“老王，你先回去做事吧，你一直这么待在我办公室里，容易引来别人的闲话。昨天晚上发生的事情我会认真的调查一下，不管怎么样，你放心，我们这些人都是拴在一跟绳子上的蚂蚱，谁也离不开谁。”    
    　　王爱民没有说话转身离开了刘伟的办公室。    
    　　等王爱民离开之后，刘伟重新抓起了桌子上的电话，重新拨通了伊波的电话。    
    　　刘伟冲着电话另一头的伊波说道：“伊主任，昨天晚上王爱民被威胁的事情是不是你做的？”    
    　　伊波非常吃惊的语气问道：“什么事情？我不知道。”    
    　　刘伟有些生气的说道：“伊主任，我奉劝你一句，别老是喜欢自作聪明的做一些事情，王爱民这小子要是真被逼急了，到时间我们谁也吃不了兜着走。”    
    　　伊波在电话里喊道：“刘伟，你这是什么意思？”    
    　　“伊主任，不管你是不是在装糊涂，我都跟你再说一遍，王爱民昨天晚上被恐吓了，而恐吓他的人说出了其中最重要的一条，就是警告他不要遇事那么慌张。而他昨天只跟我表达了他很担心的心情，而我昨天下午又只把这件事情跟你说了。现在，事情肯定不是我自己做的，那不是你还会是谁？还有，有关这次方成功被车撞的事情，我也希望你明确告诉我，是不是你和陈经理一起做的？我要你明确的告诉我，而不是又在那跟我打哈哈。”    
    　　伊波似乎从电话里听出了刘伟真的有些生气，对着电话冲刘伟说道：“刘伟，这些事情实在不方便在电话里谈，这样吧，晚上你叫上王爱民，我喊上陈经理，我们在一起好好聊聊，有些事情我们开诚布公的谈一谈，这对缓和我们之间的关系和增加我们兄弟间的信任都很有好处。”    
    　　听伊波这么说，刘伟冲电话说道：“好，晚上老地方见。”    
    　　说完刘伟挂断了电话。    
    　　　　　　


正文  第五十六章 酒吧密谋

    夜里九点，某酒吧的豪华包间，四个大男人坐在里面烟雾缭绕的在谈着话，紧闭着房门却没有要小姐，与歌舞升平的整个酒吧的气氛明显的不相协调。明眼人一眼就可以看出，这几个人是借着酒吧的环境来商量事情，并不是为了体会醉生梦死的感觉。    
    　　王爱民内心的愤怒依然没有平息，使劲的灌了一通黄色的啤酒液体，又拿手指将另外的三个人挨着指了一遍，完全吸引了另外三人的注意力之后开口说道：“我告诉你们，别以为你们三个都是当官的，我只是普通的职员，我就好欺负，要说在这条船上，我的贡献并不比你们任何人小。昨天晚上的事情，你们必须要给我一个说法，我可不愿意过那种为你们拉磨还被你们踢的驴子生活。”    
    　　伊波重新点燃了一根烟，悠然的吐出了一口烟圈，然后才冲王爱民语重心长的劝解道：“老王，你看你这是干什么，大家今天晚上坐在一起，本身就是为了好好的沟通，你一上来就带着一定是我们要害你的心态，这样怎么能够解决好问题？今后我们还如何共同进退？”    
    　　刘伟似乎是对王爱民的了解比伊波和陈经理要深一些，他知道王爱民不把昨天晚上是谁暗算他这件事情搞清楚，始终肯定心里不会放心，而且，王爱民本身遇事就的确有些沉不住气，在这件事情上，心里肯定是希望得到大家的一个确定的承诺。    
    　　刘伟对又在开始喝酒的王爱民说道；“老王，伊主任说得有道理，我也跟你说过，我们大家就是一条绳子上的蚂蚱，谁也离不开谁。你想，我们要真是对你有什么意见，完全可以通过这样的方式把你喊出来告诉你，何必用那么复杂的方式来恐吓你？而且，我们用那样的方式，假如你当时或者后来报了警，真把警察给招来，进入公司来调查的话，对我们谁有好处？你觉得我们会做这种引火烧身的事情吗？”    
    　　刘伟有理有据的说法，似乎让王爱民安定了一些，他也点燃了一根烟，把身体靠在了后面的沙发上，眼睛注视着对面的陈经理。    
    　　在这个小团伙里面，陈经理是大家真正的头，不但因为陈经理本身的职务比另外三个人的职位高，更重要的是，陈经理还是公司陈副董事长的儿子。起初，陈经理想到从公司里面捞取个人利益时，首先找到了伊波，然后通过伊波又拉拢了刘伟和王爱民，形成了这样的一个捞钱的团伙。而他们从公司捞钱的方式也很简单，就是和贸易公司的李总联手，虚开很多的客户名单，然后以相对低于正常价格的价格从公司购买大量的汽油和柴油，然后再高价倒卖出去。由于公司的客户名单都掌握在陈经理的手上，而在一些合同审批上遇到的问题又有伊波出面帮忙解决，所以事情一直进行得很顺利。    
    　　比如在他们的违法活动刚刚开始时，汽油科负责整理和审批合同的魏东方就提出过有关价格太低的疑问，但伊波出面解释说是双方企业之间的一种战略合作行为，让魏东方只管整理有关合同的资料就行，不要具体去追查合同里面的涉及到价格的一些细节。    
    　　不知道是真的相信了伊波的说法，还是觉得“多一事不如少一事”，从那以后，只要是王爱民经手的项目合同，魏东方都是直接予以通过，然后让科室其他的同事负责供货。    
    　　而石油作为一种本身价格波动就很大的紧缺能源资源，只要能够手中拿到有货，赚钱就是一种必然，何况他们通过内部操作拿出来的价格本身还比较低，所以这几年陈经理他们各自都分得了不少的赃款。当然，给公司和国家造成的损失，远远高于他们这几个人所得到的。    
    　　由于以前汽油科的科长对这些事情是基本不管不问，几乎全部是由王爱民一个人掌握着实权，所以一直以来事情进行得很顺利。但这种顺利在方成功来到科室以后情况就发生了变化，起初由于方成功是新来的，四个人觉得没有摸准他的脾性，所以他们暂时停顿了在汽油这一块的非法工作，后来可能是实在难以抵挡住内心对于金钱的那种渴望，几人经过商量之后，曾经让王爱民做过投石问路的尝试。    
    　　当王爱民拿着有问题的合同去找方成功审批时，方成功一眼就看出了其中的问题，还让周静和魏东方着手展开调查，吓得王爱民那以后再也不敢在合同上做文章了。非常凑巧的事情是，方成功到了公司以后不久，就立即被派到云南出了一次长时间的差，王爱民重掌实权之后几个人又大赚了一笔。    
    　　方成功从云南回来以后，陈经理和伊波经过商量之后，决定利用公司这次购买了大量公务用车的时机，先给方成功破例的配上一辆，目的就是希望在万不得已的时间制造个意外将方成功撞死，铲除发财道路上的这个拦路虎。    
    　　所以，后来给方成功配车的事情就是伊波提出的。而陶力闻听这个意见以后，当即表示赞成。    
    　　不过，当时陈经理和伊波并没有立即除去方成功的打算，毕竟以发财为主的他们绝对不愿意轻易的牵扯上人命。    
    　　陈经理和伊波设计意外撞方成功的事情，还得从王爱民说起。    
    　　方成功从云南回来以后，曾经悄悄的将凡是王爱民经手的每一项业务都做过认真细致的复查。一直在暗中关注着方成功的王爱民在得知这个事实以后，顿时犹如一只惊弓之鸟。他推断应该是因为自己平常对方成功不够尊重，或者在工作中老是和方成功发生摩擦，所以方成功才在自己的工作中寻找纰漏来整自己。    
    　　原本就心中有鬼的王爱民，情急之下想到了请方成功吃饭来缓和一下两人之间的关系。王爱民当时的想法很简单，就是想通过在酒桌子上向方成功表示歉意和忠心来改变方成功对他的印象，以达到让方成功不再单独特意调查他的目的。    
    　　而王爱民又一直信奉酒是兄弟感情的基础，所以他当时请方成功吃饭时，才一个劲的劝方成功喝酒，目的就是单纯的希望和方成功培养一下感情。    
    　　王爱民的这种个人行为本身和陈经理与伊主任没有任何直接的关系，但他的做法却成为了“一种无心插柳柳成荫”的行为。    
    　　当时碰巧和王爱民在同一家饭店吃饭的伊波，偶然发现了王爱民和方成功在一起吃饭，而且两人还喝了不少的酒这个事实。    
    　　看到这一点，伊波立即打电话通知了陈经理，告诉陈经理这是一个千载难逢的可以轻易的除去方成功的机会。两人经过商量认为，在这样的情况下派人撞死了方成功，事后经过尸体解剖发现方成功的体内有大量的酒精，就可以把事情很巧妙的做成一起交通事故，而由于方成功属于酒后驾车，所以他们派出的前去撞方成功的人可以很好的推卸掉责任。    
    　　当然，伊波和陈经理当时也有想过就这么把方成功撞死未免有些太残忍了，毕竟方成功并没有什么地方严重的损害到他们两人的利益，以至于需要取他的性命。但两人在对于财富的变态渴望心理的驱使下，又相互之间一番“人为财死，鸟为食亡”、“无毒不丈夫”话语的鼓励下，最终下了撞死方成功的决心。    
    　　然而事情却并没有像他们所设计的一样发展，方成功竟然毫发无伤的逃脱了那次车祸。于是，伊波只得让前去撞方成功的人将那辆大货车销毁了，同时又花大量的钱封住了那人的口。    
    　　刘伟直到这时才明白了整个事情的来龙去脉，他首先严厉的斥责了陈经理和伊波的这种卤莽的做法，告诉他们以后再遇到类似的事情，必须要先和自己商量以后才能展开行动。    
    　　刘伟同时告诉陈经理和伊波，以后千万不能再对方成功动杀机。    
    　　陈经理和伊波当即感到很意外，刘伟解释说是方成功的后台很硬，如果连续遭遇意外的话，很可能给大家带来不必要的麻烦。    
    　　陈经理和伊波表示赞成刘伟的意见，刘伟的脸上露出了一丝不容易察觉的笑容。    
    　　然而，对于现在身处包间的四个人来说，近期发生的事情还有很多的疑点没有得到解释。    
    　　　　


正文  第五十七章 二级腐败

    在对于金钱的欲望的驱使下和保障共同利益的目标前，四个人终于再一次达成了共识。举杯，碰杯，畅饮之后，四人继续展开了对近期所发生的一些事情的分析和探讨。    
    　　王爱民拿出烟给另外的三人挨个点着之后，一脸尴尬笑容的说道：“三位，不是我胆小怕事，而是正所谓‘明枪易躲，暗箭难防’，有关昨天晚上我遭到不明人士威胁的事情，你们三位得帮我好好的参谋一下，也免得我这心整天老是这么提心吊胆的悬着，担心对方哪天冷不丁的又来这么一下。”    
    　　听王爱民说完，另外的三个人相互看了一眼。三人心里都明白，虽然王爱民嘴上这么说，但实际上就是心里害怕。然而三人同时也觉得可以理解他，毕竟无论是谁，遇上人偷袭恐吓的事情多少也会有些担心的。    
    　　三人一早就对王爱民较为懦弱的性格有了较为透彻的了解，这样的人通常都具有“墙头草”的两边摇摆的性格，关键时候很容易见风使舵。在使用这样的人的过程中，务必要时刻做到恩威并施，才能长期的很好的掌握住他们。    
    　　有人肯定会提出疑问，认为王爱民在方成功刚到汽油科任科长时，他对待方成功的态度是那样的深沉和那样的沉稳，那么现在突然为什么又变得这么懦弱？事实上，不是他变得懦弱，而是他性格本身就是如此，只不过人的本性往往都是具有两面性的，而越是内心脆弱的人，就越是喜欢外在表现得越是坚强，表现得越是刚愎自用，表现得越是不把别人放在眼中。    
    　　但一到关键的时刻，这些人懦弱的本性立即就暴露无遗。就犹如王爱民在得知方成功在暗暗调查他所经手的业务项目时，整个人顿时就完全慌了神，所以立即仓促的采取了请方成功吃饭来缓和关系的补救措施。    
    　　刘伟举起面前的啤酒杯，示意王爱民干杯。    
    　　待王爱民将杯中啤酒喝完以后，刘伟冲他说道：“老王，你心里别太着急，今天晚上我们既然坐到了一起，这些事情肯定就都要分析清楚。再说，有人针对你，我们会袖手旁观吗？因为对方显然不单单针对的是你，而是针对的我们四个人这个集体。”    
    　　陈经理也冲王爱民斩钉截铁的说道：“老王，你别害怕，对方不就是找了几个混混威胁你吗？咱们哥们也绝对不是吃素的，上次我和伊主任已经在电话里面商量好了，咱们也得寻找一支黑道上的实力来为我们所用。而且，我们断然不能去寻找那些混混，要找当然就得找真正有实力的人物，以后在黑道上咱们兄弟就同样谁也不用怕。”    
    　　陈经理说这话时，老大的派头做得十足，似乎他就是黑帮的老大似的。    
    　　“哦，对了，陈经理，你说起这事，我还想起了一件事情。那就是以后我们要是再有什么事情需要商量，咱们大家都不要再在电话里面谈了，现在公司里面的情况越来越复杂，检察院的反贪局和公安局的经侦队前后两次到我们公司秘密的调查过，现在因为咱们撞方成功这件事情，让重案组的人也介入了进来，不排除这些人会想办法窃听我们电话的可能性，所以为了防患于未然，大家以后都别在电话里说事了，有什么事情我们见面谈或者在网上发电子邮件。”    
    　　刘伟和王爱民听了伊波的分析，都情不自禁的点头表示同意。在这个同盟里面，伊波更多的时候扮演着军师的角色。    
    　　“我个人认为这一系列事情应该都很可能和秘书处的赵处长有关。”刘伟继续刚才的话题说道。    
    　　刘伟的说法显然提醒了大家。    
    　　王爱民恍然大悟似的说道：“刘科长这么一说，我倒想起来了，赵处长的确是很有嫌疑。因为那天在去医院看望方科长以后，我和刘科长是坐他的车回的公司，而在路上是他一再主动的挑起有关我们公司内部可能存在很多问题的话题，由于我这人本身有些不够沉着，所以当时就显得有些紧张，很有可能是被他看了出来。”    
    　　陈经理也充满怒气的说道：“姓赵的那小子倒的确有些不是人，前段时间我看他总是主动的和我们套近乎，而他在公司里面由于很善于阿谀奉承公司高层的几个大人物，所以我们家老爷子这些平常都很信任他，因此他在公司里面很多时间的确还能说上话，于是我就想着把他也拉上我们的这条船来，以后大家要再办事就会更加方便。正因为这样，所以刘伟上次安排请方成功吃饭的事情时，我让刘伟顺便把姓赵的也给请了，原本就是希望能够将他俩一起一举拿下。可那以后方成功一直不上钩，而姓赵的态度也一直很暧昧。正因为姓赵的态度一直摸棱两可，所以我们也没有敢把有些话跟他挑明，但想来他可能还是多少了解了我们的一些事情。”    
    　　“如果事情真是这样的话，那倒同时可以很好的解释另外一个事实。在老王遭到恐吓时，对方还提出了另外的重要一点，那就是有关我们安排用车来撞方成功的事情，应该是赵处长根据我们平常的一些言谈举止推断出可能是我们想害方成功。而他们恐吓老王的目的在于想核实一下这件事情到底是不是我们所做。”伊波不愧是这个同盟的军师，其判断和分析都很出色。    
    　　“可赵处长为什么要这么做呢？”刘伟提出了自己的疑问。    
    　　“对方这么做的目的应该在于，首先就是我前面提到的，想核实确认一下这件事情到底是不是我们所做。同时，他们还有另外一个重要的目的，就是通过恐吓老王来向我们传递一个信息，告诉我们‘若要人不知，除非己莫为’的道理，应该是想通过向我们展示他们已经知道了这件事情的事实，从而提醒我们今后做事必须更加特别的小心。”伊波继续分析道。    
    　　“你的意思是说，对方这么做不但不是为了针对老王，相反还是为了提醒我们？可他们为什么要对我们这么好心呢？”陈经理似乎也不相信会有这样的事情。    
    　　“虽然听起来有些可笑，但事情应该的确就是如此。首先，如果对方真是想针对我们的话，那完全可以选择向警方检举揭发的简单方式。而且，还有一件事情可以很好的说明这一点。那就是对方在恐吓老王时，还提到了重要的一点就是让他千万不要慌张，根据我的判断，这件事情对方显然也是为我们做的，因为老王这个人平常为人性格很脆弱，遇事总是显得慌张、沉不住气”，伊波说到这里停顿了一下，看了一眼王爱民之后接着说道，“而这次因为公安局重案组的人也介入了进来，老王如果沉不住气的话，就很可能带来大麻烦，但我们三个人却没有及时的意识到老王沉不住气会带来大麻烦这一点，所以对方通过恐吓老王的方式不但制止了老王慌张的情绪，同时也提醒了我们三个人要注意到这一点。”    
    　　王爱民听到伊波的这一番分析，虽然觉得分析得很有道理，但自己被说得那么胆小怕事，作为一个男人，他还是觉得和难为情。    
    　　或许是为了掩饰自己的这种尴尬，王爱民迷惑的说道：“我还是不相信对方会对我们这么好。”    
    　　听王爱民这么说，伊波成足在胸的解释道：“老王，你错了，对方并不是为了我们好，而是另有隐情。有一个情况因为我也是最近才发现的，所以没有来得及告诉你们，在我们公司里面，事实上并不只存在我们这一群人在挖社会主义墙角，根据我的观察和发现，在公司里面，至少还有一拨人和我们在做着相同的事情。而且，他们明显比我们显得高明，因为我们一直对他们的行为浑然未觉，而他们却近乎完全的掌握了我们的行为。显然，如果真的是因为我们自乱阵脚招来了警察，对他们来说同样非常的不利，所以他们才会在关键的时刻，出来提醒帮助我们。”    
    　　得知了这样一个消息，另外的三人都显得很惊讶。    
    　　四个人在包间里接着商量了一会，大概意思也就是相互提醒以后的行动必须加倍的小心从事。    
    　　随后陈经理提议说，反正大家都来了，事情也已经谈好了，干脆让找几个小姐进来陪着消遣一会放松一下。    
    　　但刘伟和王爱民都表示没有心情。    
    　　于是四个人起身离开了满是烟雾的包间，穿过正在热舞的男女，各自开车回家了。    
    　　    
    　　　　


正文  第五十八章  神秘纸屑

    方成功从医院结束观察出院的当晚，原本科室里的几个员工说是要一起聚聚庆祝他康复出院，但方成功以身体有些疲劳为由委婉的拒绝了大家的好意。当然，他绝对不可能是真的因为疲劳，这段时间住在医院里面成天无所事事，闲得他的心里都快长毛，就犹如全身积蓄满了无尽的力量，必须找到一个好的方式来予以释放。    
    　　因此，方成功决定晚上采取一次行动，或许这正好是他释放满身力量的最好方式。做出这样的决定，方成功是经过深思熟虑的。在医院住院的这三天里，他虽然整个人犹如被困在了医院里，但他的大脑却没有闲着。方成功把这段时间所遇到的所有情况，重新在大脑里面进行了一次过滤分析。    
    　　种种迹象表明：在汽油科的办公室里，王爱民最为可能有问题。方成功决定就以他为突破口，来揪出隐藏在公司内部的贪污腐败分子，甚至在可能的情况下，追查出可能潜伏在公司内部的间谍分子。    
    　　方成功通过对王爱民经手项目的调查和分析，发现问题应该就出现在业务合同上有关汽油销售的价格上。他发现在相当部分的贸易合同里，注明的价格都相当程度的低于同时期汽油的市场价格，而且每当涉及到这种有问题价格的合同项目时，合同中签定的供货量都还特别的大。    
    　　但仅就合同本身来说，发现不了任何有关王爱民参与了违规贸易的腐败行为。因为在商业行为中，价格波动或者低价销售都只能算作是一种简单的商业行为，虽然王爱民等作为国营单位的政府工作人员，但也仅能说明他们在商业行为中的措施不得力，要想直接把他们与腐败行为联系起来，几乎是不可能的。    
    　　但根据方成功的分析和判断，王爱民等人如果真的以这样的一种方式在进行着损害国家利益来中饱私囊的腐败行为，那么他们一定就还会有另外的一本帐，记录着他们私下交易的真正价格。方成功之所以做出这样的判断，是因为合同中涉及到如此多的项目，对方一定会另外设立帐目以作为盘算和分赃的依据。    
    　　这样的帐本，王爱民手上很可能就有一份。而只要方成功一旦找到了这样的帐本，那就算是掌握到了王爱民等人参与腐败行为的直接证据。    
    　　当然，想到这里时，方成功也产生了一个疑问，那就是他觉得王爱民的做法应该并不算高明，办公室里做资料审查的魏东方应该多少对这样的情况有些了解，可魏东方为什么一直没有向有关部门反映呢？难道二者是在同流合污？还是说别有什么隐情？    
    　　夜里将近十点，方成功来到公司的办公大楼，他准备先到办公室里王爱民的办公桌里找找，看看能不能有什么发现。    
    　　大楼的管理员看方成功这么晚前来，询问他是不是有什么特别重要的事情？    
    　　方成功解释说是几天没有上班了，想先来公司取点材料回去熟悉一下，然后明天才好更好的展开工作。    
    　　管理员开玩笑的感叹说方成功这样的军队专业干部工作热情和精神就是不一样之后，为他打开了办公楼的大门。    
    　　方成功坐电梯来到了汽油科的办公室，虽然大楼内的电梯里和过道上都装有监视系统，但像他这样的正常的去办公室取文件，是不会让人觉得有什么可疑的。    
    　　进办公室以后，方成功反身将门锁了起来，习惯性的扫了一下四周的环境，然后来到了王爱民的办公桌前。    
    　　方成功带上了随身携带的手套，先是打开了王爱民的电脑。一看电脑竟然没有设置密码，他不禁觉得有些失望，这就意味着很可能没有什么发现。方成功将电脑里的文件浏览了一圈，发现果然都是一些正常工作的文件，没有发现什么可疑的文件或者加有密码的文件。    
    　　既然电脑里没有帐目记录，方成功决定碰碰运气，看看能不能在桌子的抽屉里找到帐本的记录。平常上下班经过王爱民办公桌的过程中，方成功早已经做过认真的观察，他发现王爱民的办公桌最有可能有问题的就是右下角的一个带锁的抽屉，那也是整个办公桌唯一的一个带锁的抽屉。    
    　　方成功再一次认真而仔细的观察了抽屉周围的环境，然后用万能钥匙轻轻的打开了抽屉，小心的翻阅起了里面的文件。因为一般平常人都有自己放置东西的习惯，所以方成功必须非常的小心行事，翻阅过的每一份文件都必须原封不动的放回到原处，不然很可能到时间被王爱民看出破绽，从而因为自己的不小心而打草惊蛇。    
    　　一叠文件翻阅下来，方成功感觉没有发现十分有价值的东西，直到最后发现的一本空白的帐本，才引起了他的兴趣和怀疑。空白帐本每页纸的上面都只简单的写着“专业帐目”四个大字，而下面的表格却完全的空着，甚至连表头都没有。这样的帐本显然不是公司日常工作中所使用的帐本，同时王爱民又将帐本收藏得如此之好，方成功推断这种帐本应该就是王爱民等人用来记录黑帐所用。    
    　　所谓的“专用帐本”，既然没有写明具体是什么业务的专用帐本，那说明肯定就是用以记录见不得光的帐目，而结合具体的情况来分析，就只能是用作记录黑帐的帐本。而帐本下面的表格里面为什么会一片空白，方成功推断这和自己最近一直以来事必躬亲的工作方式有关。因为自己工作的认真负责，所以王爱民等人感觉到了压力，不敢轻易的在合同上继续做文章，因此这段时间实际上他们并没有机会从事违规的贸易行为，当然也就没有帐目可记录。    
    　　显然，王爱民在整理物件时，将记有黑帐的帐本已经转移收藏好了，或许是因为王爱民觉得没有必要担心一本空白的帐本，或许是因为王爱民将帐本存放在这里是为了以后好继续使用，总之，他是忽略了这样的一本空白的帐本。    
    　　虽然没有找到王爱民参与腐败行为的直接证据，但这样的一本空白的帐本，至少确定了王爱民参与了腐败行为这个事实，方成功觉得此行还是很有收获。    
    　　方成功取出微型的摄象机，将空白的帐本摄录了下来，随后小心的将帐本放回了原处。    
    　　然后在方成功轻轻的关好抽屉门，将锁重新锁好正准备转身离开时，眼睛的余光突然发现在抽屉前面的地面上，多出了一小块大约一厘米长宽的纸屑。这个发现让方成功着实吃了一惊，因为他可以确定在自己打开抽屉的门之前，已经对抽屉周围的地面进行过认真的观察，当时地面上绝对没有任何的纸片。    
    　　那么，纸片的唯一可能来源就是来自于抽屉里面，方成功不禁对刚才在打开抽屉时忽略了这个细节而懊恼万分，后悔没有认真观察到纸屑到底是从哪里滑落出来。    
    　　仔细回忆了刚才翻阅文件过程的每一个细节，方成功慢慢的确定纸屑绝对不是来自于抽屉里面堆放的文件里。那么，纸屑来源的唯一可能就是来自于抽屉门上的哪个位置，当方成功打开抽屉的门时，纸屑就在不经意间滑落了下来，而完全把心思用在关注抽屉里面的方成功却忽略了这个细节。    
    　　    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第五十九章 鬼魅身影

    方成功的这种推断也吻合现实的情理。从情理上分析，王爱民既然参加了违法腐败行为，那么其行事作风肯定会格外的小心。于是，很可能是王爱民故意在抽屉门附近的某个位置放置了这一小块纸屑，这样一旦抽屉门被人打开过，他就能立即的发现。    
    　　所谓“智者千虑，尚有一失”，一直异常小心的方成功不禁为自己这一细节上的失误而懊恼万分。由于根本不知道纸屑是从何处飘落下来，所以方成功要想将纸屑放回原处，是断然不可能的。    
    　　方成功只得无奈的让纸屑保留在地面，转身向办公室外面走了出去。他不能长时间的待在办公室里，否则说不定就会引起大楼管理员的怀疑。而至于这一小块近乎致命的纸屑到底应该怎么处理，他需要回家以后再予以认真的思索。    
    　　方成功刚走出办公室的门，整个大楼的灯突然一下全部熄了，眼前顿时一片漆黑。    
    　　方成功的身体条件反射似的一凛，这栋大楼从来没有出现过事先没有通知的没来由的停电现象，他觉得事情很有些不正常。    
    　　而且，停电以后，大楼内装备的应急灯也并没有启动起来，这一点也很不正常。    
    　　方成功将身体靠着墙摸黑行走了几步，然后停了下来，准备等待大楼管理员尽快的接通电源或者上来接自己。他习惯性的将身体靠到了一个较为隐蔽的位置，以防万一真有什么可疑的情况。    
    　　大概过了几分钟，方成功的眼睛已经逐渐适应了这黑暗的环境，他突然发现有一处细微的光亮正沿着不远处的安全楼梯从楼上下来。他一眼就看出那是有人手持一枚红外照明仪正在下楼来，而大厦上面的七楼是公司几位高层领导的办公室，更重要的是，公司下属研究所的资料库也设立在大厦六楼的位置。    
    　　方成功顿时明白了此人定是截断电源潜入公司企图不轨的人，他对着已经行进到楼梯转角处的光亮猛的扑了上去。    
    　　就在方成功接近那人时，却被那人一个后踢腿给阻挡了回来。    
    　　显然，对手的身手明显很不错，竟然不但能够敏锐的感觉到方成功的突袭，还能采取措施予以自救。    
    　　而方成功要不是上扑这一动作也异常的小心，肯定就着着实实的挨上了对手的那一腿。    
    　　因为安全楼梯转角的位置处有一扇窗户，所以朦胧的月光穿透玻璃照了进来。    
    　　借着这朦胧的月光，方成功看见对手穿的是一身的夜行衣，关键是对手的脸被用黑布罩了起来，从而掩盖住了对手的身份。    
    　　方成功本能的再次扑了上去，这次的目的非常的明确，就是想首先抓落对手脸上的黑布，看清楚此人的庐山真面目。    
    　　两人再次在微弱的月光里搏斗了起来，而对手的身手显然不在方成功之下。    
    　　不过因为黑暗的缘故，双方的发挥似乎都受到了限制。    
    　　方成功一个不留神被对方一脚重重的踢中了小腹，人整个身体向后飞了出去。    
    　　飞出去的身体撞击到楼梯边的墙壁被弹了回来重重的摔在了地上，方成功感觉到一阵钻心般的疼痛。    
    　　当方成功再次强忍住巨痛从地上爬起来时，对手却已经沿着楼梯高速的向楼下跑了下去。    
    　　方成功玩命的追了出去，他觉得自己绝对不能白白的让此人就这么逃脱。    
    　　当方成功追到接近三楼的位置时，见前面的人突然翻上楼梯边的窗户跳了下去。    
    　　方成功接近到窗户的位置时，仅仅看到了一条黑影对着下面的花坛掉了下去。    
    　　他最后的感觉只是觉得这人的身影很熟悉。    
    　　方成功知道下面是一个花坛，里面松软的土里种植着一些花草，从三楼的这个位置跳下去基本不会受什么伤。但他犹豫了一下最终没有跳下去继续追击，原因很简单，因为管理员是看见他上楼的，而一会要是在楼上没有找着他，那事情就定然会变得很复杂。    
    　　正在此时，大楼的灯突然一下子全亮了起来。    
    　　方成功见灯已经亮了，沿着安全楼梯向出口走了下去。    
    　　当方成功抵达一楼大门出口的位置时，正好碰上了乘坐电梯下来的管理员和一名保安。    
    　　管理员说是电被接通以后，他和这名保安上去四楼去接方成功，上去一看却没有见到他的人影。    
    　　方成功解释说是看见停电了，自己就摸着黑从安全楼梯下来了，走到三楼的位置电突然一下又来了，但考虑到已经没两层楼了，所以就沿着安全楼梯继续走了下来。    
    　　至于要不要把刚才遇到的事情跟公司的人反应，方成功暂时还没有想好。所以，他并没有跟管理员和保安提起这事。    
    　　方成功走出大楼以后，先是直接向公司宿舍大楼的方向走了过去。    
    　　待完全脱离了大楼管理员和保安可能的视线位置以后，方成功一个急转身向大楼侧面花坛的位置拐了过去，他想去看看那人刚刚从楼下跳下来得地方的情况。    
    　　显然，对方对现场的情况很熟悉，是在预先知道那里是一个花坛的情况下，才选择了从那里直接跳楼逃跑的措施。    
    　　悄悄的接近花坛时，方成功不禁大失所望，花坛里面其中一处的花草已经被人挖得一片狼藉，而那一处花草显然就是对方刚刚从楼上跳下来时留下脚印的位置。    
    　　方成功见花坛旁边不远处扔着一只铁锹，那是平常维护花草的工作人员所使用的工具，因为工作人员平常为了方便，会在一些位置预先放上这样的工具。方成功曾经就在公司内好几处位置都见到了这种被工作人员放在花坛周围的铁锹，而现在铁锹却正好被跳楼逃生的人用来破坏现场。    
    　　显然，跳楼逃生的人明显的是一个老手，没有留下丝毫可能被追踪到的痕迹。    
    　　方成功很快回到了自己的房间，他得认真的就晚上的事情理清楚头绪。    
    　　首先摆在眼前的关键的问题就是：这件事情到底要不要向公司汇报？    
    　　方成功已经作出判断，根据刚才那人的身手和行事风格来看，此人的身份只能有两种可能。要么是提前潜伏进公司的另外一名特工人员，目标是七楼的总部，目的是为了寻找什么特别重要的东西；要么就是可能的潜伏在公司里面的间谍人员，而目标是六楼的研究所的资料库，目的就是窃取重要的资料。    
    　　如果是第一种情况的话，方成功就断然不能将情况反应给公司，因为那样会给自己的同志带来很多不必要的麻烦。    
    　　而如果是第二种情况问题就很复杂了，因为刚才方成功没有看见对方的长相，而对方却明显的看见了他的长相。如果他不将这件事情汇报的话，那么显然就暴露了他自己的身份，因为要是一个正常的工作人员，遇到这样的事情断然不可能不汇报。    
    　　而将情况如果汇报给了公司，那么方成功自身的一切麻烦就都可以免除。因为即使那人是一名间谍人员，也不会轻易的怀疑到自己就是一名特工，因为很明显，那人只是被自己偶然给碰上的，而自己的身手不错也正好可以用曾经的军人身份来予以解释。    
    　　至于刚才为什么不将情况汇报给管理员和保安，方成功头脑里想好的解释是：自己认为事情重大，需要先向公司高层的领导予以汇报。    
    　　想到这里，方成功其实已经逐渐坚定了明天将事情汇报给公司领导的想法。    
    　　就在这时，方成功的手机却突然响了起来。    
    　　电话是姚挥打来的，告诉方成功说是事情他已经知道了，指示方成功就当晚上什么事情也没有发生，要有人调查起来，也要想办法搪塞过去。    
    　　方成功不解的询问姚辉这是为什么？询问姚辉是不是因为晚上遇到的那人是自己的同志？    
    　　姚辉并没有明确回答他的问题，只是说现在的一切实际都还不成熟。　　　　


正文  第六十章 纸屑之危

    　　王爱民一大早来到公司办公室，在门外时他听到里面传来正在敲打什么东西的嘭嘭的响声，不禁在心里充满了疑惑，这一大早是谁在办公室里面做什么呢。    
    　　王爱民带着这样的疑惑轻轻的推开了办公室的门，发现方成功正站在办公室的中间，双手的衣服袖子高高的向上提起，正在专注的指挥两名大楼管理人员往王爱民办公桌挨着的一面墙上挂画。    
    　　王爱民笑着跟方成功打招呼：“科长，今天上班来呢？怎么这么早啊？”    
    　　方成功听到王爱民的问候，半侧过身满脸亲切笑容的说道；“老王，你这么早也来拉。我前几天不是出了点事情，所以没上班吗？几天不上班心里实在有点闲得慌，所以今天早晨一大早就醒了，反正又没什么事情，所以就提前来公司呢。”    
    　　“科长，你这是在做什么呢？”乘着这个谈话的契机，王爱民顺理成章的自然的提出了自己的疑问。    
    　　“哦，你说这啊，是这样的，我前段时间就总觉得你们这大办公室少了点什么，就寻思着买几幅画回来挂上，那样就能显得既好看又有活力些。可前几天出事又把这事给耽搁了，一直到昨天出院以后，在经过一家字画店时，发现这几幅画感觉还不错，所以当时就给买下来了，这不，今天早晨就拿来给挂上。”方成功一边眼睛盯着挂画的工人，一边很随意的回答了身体侧后位置的王爱民的问题。    
    　　就在这时，工人挂好了靠近王爱民办公桌这面墙上的两幅画，然后把王爱民的办公桌给放回到了原位。刚才为了挂画的需要，工人将王爱民的办公桌给横放了过来。    
    　　王爱民一边向自己的办公桌走去，一边拿眼睛认真的看了看墙壁上的两幅画，一幅画的是山水，一幅画的是骏马。王爱民也感觉挂上这样的两幅画，办公室的整个环境和气氛顿时感觉好了很多。    
    　　王爱民坐到办公桌前的椅子上以后，习惯性的先拿钥匙轻轻的打开了桌子右下角的那个抽屉。打开抽屉以后，王爱民发现自己放在抽屉门正上面的那一小块纸屑，并不像平常那样立即的印入了自己的眼帘。    
    　　这个发现让王爱民吃了一惊，他立即警觉的拿眼睛扫视桌子附近的地面。    
    　　在桌子附近地面不远的地方，王爱民发现了那片熟悉的纸屑正安静的躺在那里。    
    　　王爱民的大脑立即进行了一番闪电般的分析和判断，逐步认定纸屑应该是由于刚才挂画的两名员工推动办公桌的力量过猛，所以导致纸屑从办公桌抽屉的门上飘落了下来。    
    　　得出这个结论的王爱民，心里的紧张和压力顿时减轻了很多。但他还是狐疑的拿眼睛扫视了一眼正背对着他在指挥两名工人往对面的墙上挂画的方成功，他冥冥中总觉得今天的事情有什么地方不对劲。    
    　　一般来说，生性比较懦弱怕事的人，同时也会生性很多疑。    
    　　此时方成功正在专注的看着前面挂画的两个工人，同时不断的指挥他们调整画的高低左右。虽然不用回头看，但方成功可以想象到王爱民那狐疑的注视自己的眼神。    
    　　想到这个办法，方成功昨天晚上还是颇费了一番脑筋。实际上这几幅画都是他以前就买好放在家里的，因为从昨天晚上到今天一大早，他也的确没时间出去再买画。    
    　　现在为了解决昨天晚上留下的这个纸屑危机，他也只能忍痛割爱了。    
    　　等工人把画挨着挂好以后，周静和魏东方也来到了办公室。    
    　　周静看到办公室里的变化显得很兴奋，连着不断的夸奖赞赏科长有眼光、有品位。    
    　　方成功则对正在仔细看画的魏东方询问道：“魏老师，你觉得挂上这画感觉怎么样呢？”    
    　　这一声问话也算是方成功跟魏东方打过了招呼，虽然他是科长的身份，但在魏东方面前怎么说也还是一晚辈，在方成功的处世哲学里，他觉得自己平常应该更多的给予魏东方尊重。    
    　　“还行，还行。”魏东方一脸灿烂笑容的回答道。    
    　　一听魏东方这个“还行”方成功就觉得想笑。方成功认为，在魏东方的眼里，无论是很好、好、不错还是凑合，都会被他说成是还行。    
    　　正在这时，汽油科的两名经常外出搞调研和配送货物的员工，来办公室找方成功汇报工作。    
    　　方成功带着两人进了里面自己的办公室。    
    　　送走两人以后，方成功也跟着他们的身影下楼来了。    
    　　方成功先是向昨天晚上那个黑影人从楼上跳下之后落地的那个花坛的位置走去，他想看看会不会有什么新的发现，万一黑影人昨天晚上匆忙之中留下了什么其它的线索，而自己由于黑暗的环境又没有观察到。    
    　　虽然姚辉指示方成功不要将这件事情汇报，但方成功觉得自己还是很有必要进一步的了解一下这件事情。因为不汇报和不了解完全是两个根本不同的概念，而且，在方成功的潜意识里，他总觉得了解清楚这件事情会对自己的下一步工作会有所帮助。    
    　　接近花坛的位置时，方成功看见两名维护花草的工作人员正蹲在花坛里重新种植昨天晚上被黑影人所破坏的一片狼藉的那些花草。    
    　　两人其中的一人认识方成功，见方成功走到花坛附近的位置来之后询问道：“方科长，你怎么来呢？有什么事情吗？听说你前几天出车祸了，看你现在精神这么好，肯定没什么事情，祝贺你平安无事。”    
    　　方成功微笑着回答道：“恩，我没什么事情，谢谢你的关心。刚才在办公室里面待着有点闷，所以出来走走，看你们在这里整理这些花草，我就过来看看，我这人平常就比较喜欢这些花草。对了，你们这是在做什么呢？为什么好好的花草要被挖掉之后又重新来栽种呢？”    
    　　方成功明知故问这个问题的同时，拿眼睛机警的在花坛内外进行搜索，想看看能不能有什么发现。    
    　　“哎，不知道是谁这么缺德，好好的花草给挖得一片稀烂，也不知道这些人是怎么想的，再怎么说，花草也是有生命的，而且，这么挖难了自己看着也不舒服嘛。”正在花坛里种植这些花草的另外一名年龄较大的员工痛心疾首的抱怨道。    
    　　看得出来，作为一名在公司多年进行花草维护的员工，他已经和这些花草有了很深的感情。    
    　　见没有什么新发现的方成功安慰道：“哎，是啊，看到这些花草被人这么破坏，真是让人心疼的。不过，你们也不要太着急，正所谓‘林子大了，什么鸟都有’，一家公司这么多人，不一定能够保证每个员工都会喜欢上这些花啊草啊的，也不保证每一个人都有高尚的道德情操，以后你们多注意点就好呢。好了，你们忙，我再去别处转转。”    
    　　说完这话，方成功转身离开了花坛，身后传来了花坛里两人的对话。    
    　　“这个方科长看起来人很不错啊。”    
    　　“恩，为人是很好，是个新转业来的干部，平常对我们这些普通的工作人员也很随和。”    
    　　。 。 。 。 。  。    
    　　转悠出花坛的位置准备回办公室的方成功，突然发现在大楼的另一边有几个电工正在摆弄堆在地上的一捆电线。    
    　　　　　　


正文  第六十一章 墙壁斑痕

    　方成功转身依然是“没事随便逛逛”的神情来到了正在摆弄电线的几名电工身边。    
    　　几名电工原本正在为昨天晚上的停电事件小声的讨论着什么，见方成功走了过来，几人都停止了说话，用疑惑的眼神看着他，或许是因为都不认识他的缘故。    
    　　方成功主动跟几名电工打招呼：“各位，好啊，这是在忙什么呢？”    
    　　几名电工相互之间看了一眼，内中有人语气不太友好的说道：“弄电线呢，你又不是没看见。”    
    　　从几人的神态和刚才说话人的语气来看，方成功立即判断出，这几人肯定是刚刚才被人训过，肚子里积攒的火气还没得到释放，而自己又恰恰撞在了这个枪口上。    
    　　这几名电工搞电力维修肯定是很专业的，但要说工作中人际交往方面的能力却的确有些欠缺，有些不会察言观色，根据方成功的穿着和气质应该能够很明显的看出，绝对不是闲来无事之人，断然不应该就这么随便拿他来撒气。    
    　　庆幸的是，几人眼前遇到的是性格很好的方成功。    
    　　事情的发展果然印证了方成功的判断。    
    　　正在方成功被几名电工的冷落弄得有些不知所措时，从大楼和旁边围墙之间急匆匆的走出来的大楼管理部门电力维修部主任脱下了手上的手套，一边热情的跟方成功握手，一边歉意的说道：“方科长，欢迎你来指点指点，听说你也是搞物理化工这方面的专家。别跟这帮小子见识，他们都是有眼不识泰山，加上我刚刚又才狠狠的训了他们一顿，所以几个人心里肯定都窝着一堆火。”    
    　　方成功轻微的笑着说道：“呵呵，没事，可以理解。要换成是我，被人批评了心里也会不高兴的。所以，要怪我也只会怪主任你啊，谁叫你没事拿自己的员工来教训，他们对你肯定是敢怒不敢言，所以只有拿我这个不速之客来当出气筒了嘛。哈哈。”    
    　　方成功有一个很大的优势能力就是总能够很好的融入不同的环境，驾御好不同的事态发展方向。他的这个小小的玩笑让现场的气氛顿时轻松活跃了很多，几名电工小伙子的脸上也浮现出了开心的笑容。    
    　　“其实我们知道主任为什么骂我们，因为他刚刚也才被人给骂过，而且肯定还被骂得很惨，所以才拿我们来出气，我们都已经习惯呢，主任就是那样一个欺软怕硬的人。嘿嘿”刚才冲方成功说话的那人接口说道，似乎他比另外的几个人要稍微活跃一些。    
    　　说话人的玩笑让现场出现了一阵细微的哄笑，几名电工小伙子似乎突然学会了审时度势，学会了借着方成功在场耍耍“人来疯”，趁机损一下主任来出刚才所受的气。    
    　　主任有些尴尬的笑着骂道：“成天没点正形，就知道瞎贫，还不好好的干活。”    
    　　主任的年龄大概四十多岁，而这几个电工的年龄都才二三十岁，所以平常沟通起来肯定有年龄的代沟，估计更多的时间都是采用的这种训话的交流方式。    
    　　方成功觉得玩笑再开下去，不知道几个和自己一样年轻的毛头小伙子还会说出什么让主任更加尴尬的话，于是赶紧对主任征求意见道：“可以带我去出问题的地方看看吗？”    
    　　“当然可以，正好还想请你帮忙指教指教呢。”主任说完带着方成功向大楼旁边的巷子转了进去。    
    　　“呵呵，指教可不敢当，我就是对这些东西比较感兴趣。”方成功一边说话，一边认真的观察起这条宽约一米的小巷子来。    
    　　小巷子是由大楼右边的墙壁和旁边的一面围墙所形成，围墙的那边就是公司的生活区，或许是当初为了更好的管理公司的需要，才特意在公司的办公区和生活区之间修建了这样一面高约三米的内部围墙。    
    　　方成功只是曾经远远的看见了这个巷子，但因为没什么特别的事情，所以他还从来没有来过。    
    　　“这个地方平常经常有人来吗？”方成功看似无心实则有意的询问道。    
    　　“这个问题你可能因为刚来所以不了解，原来这懂大楼的后面一段的围墙上开了个小门，为的是员工上班和回生活区都能够更加方便一些，后来大约是两年前由于进一步规范管理公司的需要，公司领导就命令将小门给关了起来，所以现在大家上班都必须从前面的大门进来。但是因为公司里面的人基本都知道原本这里有这么个小门，所以现在有些年轻的男孩子遇到上班快要迟到或者贪图简便，时不时的会选择从这里的围墙翻墙进来或者出去，进来的然后就穿过这条巷子去前面的你们办公楼或者后面的车间。”主任详细的给方成功介绍了有关这条巷子的情况。    
    　　“哦，原来是这么回事情。现在的年轻人真是有些太懒了，上班多走几步从前面的大门进来能有多累，怕迟到的话早起一点又有什么关系呢。”方成功一边感叹一边那眼睛认真扫视起围墙来。    
    　　方成功发现围墙的上面不间断的一些位置的确有明显的被人翻过的痕迹，因为是公司内部的围墙，所以也没有安插碎玻璃之类的防盗贼物件，于是三米高的距离对于一个年轻小伙子来说，翻越起来实在不是什么难的事情。    
    　　方成功跟随主任来到了电路出故障的地方。    
    　　首先印入方成功眼睛的是，在办公楼墙壁上接近三米多高的位置处有一块被火烧过的黑色印记，起火的原因明显是已经被烧毁的电线事前发生了电路短路所导致。    
    　　方成功仔细的观察了一下，电线还是前些年经常使用的那种普通的电线，并不是现在经常使用的塑料管包裹的双层保护里面锡铜心或者镀银铜心的电线。    
    　　“我们大楼怎么使用的还是这样的电线呢？还有，为什么会选择从这么低的位置将电引入大楼？”方成功提出了自己的疑问。    
    　　“是这样的，你来的时间看到这栋大楼很新，那只是因为我们一年前对大楼进行了重新的粉刷和装修，实际上这栋楼已经建了将近十年，而当时大楼使用的就是这种电线，施工人员可能也是为了图方便，就从这里直接把电给引入了大楼。这段时间我们一直在进行电路改造，就是要将这种电线换成塑料管包裹的双层线，而且要尽量的不让电线就这样裸露在外面。可没想到的是，正在我们改造期间，电路就出现了短路故障，庆幸的是没有引起大规模的火灾，否则老哥我现在可能都进局子里呢。”主任神色有些暗淡但明显的又感到很庆幸的说道。    
    　　“那你大哥刚才挨上面训也是因为这件事情吧？”方成功充满同情的问道。    
    　　“谁说不是呢，关键是你可能不知道，我今天是被公司曹董给亲自给训了。原本我以为就是被管理处的领导训训，可也不知道为什么，今天曹董竟亲自把我找去教训了一番，姑且不说下次考核时能不能把饭碗给保住，光是这个人就丢不起啊。”主任跟方成功道起了苦水。    
    　　“哦，是吗？就这件事情还惊动曹董呢？”方成功的心里一凛，事情真的是有些反常，虽然安全是任何一家单位的重中之重，但实在没有必要曹董亲自来训一个搞电工维修的主任。    
    　　“是啊，要不怎么今天火气那么大呢。”主任道出了刚才训手下那些电工的原因。    
    　　方成功再次认真的观察了一下电路短路起火的位置，发现在原来铺设电线的墙壁上，有一小块区域被烧过的痕迹略微的和周围其它被烧过的地方不一样。    
    　　方成功回头看了看后面的围墙，然后又回过头来继续审视起眼前的这面办公楼的墙壁。    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第六十二章 黑影迷踪

    　方成功比较了围墙和电路短路处的高度，发现两者的高度之差正好是一个青年男人的身体加上胳臂的长度，很明显，通过这一点说明至少存在有人蓄意破坏电路的可能性。    
    　　方成功接着认真的观察了大楼的这一面墙壁，一年前刚好粉刷过的墙壁还算清洁，但墙壁上面零星的分布着一些斑点，和方成功刚才所关注的电路短路起火处的那个特殊的斑痕不同的是，散落的这些零星的斑点与之相比都明显的显得小了很多、颜色也浅了很多。    
    　　方成功指着墙上的零星散落的斑痕冲旁边的维修主任询问道：“主任，这些痕迹都是怎么形成的呢？”    
    　　主任似乎对这些斑点早已经很熟悉，根本没有顺着方成功的手势去看，就直接回答道：“你说的这些斑点，现在我们推测，它们正好应该是这次电路短路起火的原因。这些斑点的形成，实际是由于北京地区这些年普降的酸雨所形成，由于污染的原因，现在北京地区所下的雨里都具有很高的酸的成分。而又由于风向等等原因，雨水落在这面墙上，久而久之就形成了这样的斑点。”    
    　　方成功接口说道：“于是你们认为是这种酸雨物资腐蚀了电线，从而导致了两根电线被腐蚀穿透的位置直接相接引起了电路短路起火，按道理说，事实很大程度上应该的确如此。但我有一点就不明白了，这个问题应该是很明显的一个安全隐患，你们为什么提前没想到呢？”    
    　　“哎，要不怎么说这次的事情出得邪门呢，整栋大楼就这一段电线是裸露在外的，虽然我们早知道这样长期经受风雨的吹打，对电线的损害很大，但由于这一组电线的使用寿命至少还有五年的时间，所以我们也没有太在意这件事情。可谁能想到，就在今年就出事情呢？正常情况下，再强的酸雨也不可能这么快就将电线给直接腐蚀穿透。还有更巧合的事情，我们昨天已经基本完成了电路改造的工作，就说今天再做最后的测试之后就使用新的电路，可没想到这组电线却就没有撑过昨天晚上。”维修主任感叹的说道。    
    　　“这也难说，有些厂家的电线可能本身质量就不是很好，加上一些自然环境的影响，遇到这样巧合的事情也是有可能的。对了，既然这些都是自然的事情，那曹董训你的时间，你为什么不跟他解释清楚呢？”方成功继续抛出了自己开始的那个疑问。    
    　　“呵呵。曹董在震怒之下哪有心情来听我解释什么，没把我骂得狗血喷头就算是便宜我呢。不过我也理解他的震怒心情，因为这事的确是我们做得太不到位。由于我们昨天在进行最后的安装工作，所以当时把大楼内部的应急电源系统也给关闭呢，准备顺便对应急的电源系统也同时予以细微的改装，可结果遇上了电路短路起火的事情，当时整董大楼就处于了完全无电的状态，导致大楼里所有的监视设备都被迫关闭了好一段时间。虽然我不知道你们平常具体做什么工作，但曹董以前特意跟我强调过，大楼内部绝对不能断电，绝对要保证监视系统24小时的正常运转。所以，曹董的震怒我完全可以理解。”维修主任苦笑着说道。    
    　　“难得主任你这么豁达，公司能有现在这样的规模和发展，靠的都是像你这样忠诚的前辈们辛苦打下来的江山啊。”方成功安慰的说道。    
    　　“对了，方科长，你不用上班吗？跑这来和我闲聊，不会影响到你的工作吧？”维修主任好像突然想起现在是方成功上班时间似的。    
    　　方成功“呵呵”的笑着回答道：“没事，我刚才就是在办公室有点闷，所以出来转转，一听你说起这件事情，突然来了很大的兴趣，就没完没了的问个没完，你不要介意，我这人就这样。”    
    　　方成功原本还想询问一下维修主任，公司里都有哪些人知道大楼里昨天晚上的应急电源系统是关闭的这件事情。    
    　　这个问题对方成功了解黑影人的身份可谓非常的关键。    
    　　但他又觉得这个问题未免有些太直接了，同时刚才维修主任的那个不经意的疑问，也让他进一步取消了问这个问题的打算。    
    　　两人又闲聊了一会，方成功告辞道：“好了，主任，我出来的时间已经不短了，该回办公室去了，你也不用着急，慢慢干吧，今后多注意一点，曹董自然就会理解信任你的。”    
    　　方成功离开了和维修主任所在的小巷，但他却并没有直接回办公室去，而是又一副漫不经心的神情转悠到了办公楼的后面来。    
    　　经过刚才在小巷子里的观察，加上从维修主任话里捕捉到的信息，方成功对整个事情已经有了一个大致的推断。    
    　　他认为黑影人应该是利用了电路铺设的弊端和酸雨这种自然现象，采用了长期通过站在围墙上向电线上倾倒碱性或者酸性物资来腐蚀电线的方式，从而造成一种是酸雨自然破坏了电路的假象。    
    　　而当黑影人在得知昨天晚上大楼应急电源系统是关闭的和今天即将开始使用新电路的情况时，果断的与昨天晚上采取了行动。因为只有这样，黑影人才能将整个事情做得神不知鬼不觉，而昨天晚上也是他精心布置的这件事情的最后的机会。    
    　　为了验证自己的这种推断，方成功来到了大楼的背后。    
    　　因为当时如果黑影人真的是先在围墙上破坏了电路短路起火处的电线，那么他进入大楼的最为可能的方式就是从后面攀墙上去从窗户进入大楼。种种迹象已经可以肯定，黑影人就是这栋大楼上的员工或者至少是非常熟悉这栋大楼环境的人。这样，黑影人可以事先留有未关的窗户；或者借助一些办公室忘关的窗户（大楼里经常有员工晚上不关窗户）；更或者是亲自撬开关着的窗户等等，都可以很轻松的进入大楼。    
    　　因为办公楼的后边是一块草地，所以平常上班时间很少有人前来，这就给方成功创造了仔细搜索可疑痕迹的条件。    
    　　经过认真细致的搜索，方成功终于发现了一些可疑的蛛丝马迹。    
    　　在大楼后面的某个位置，地面上和紧挨着地面的墙壁上都有轻微的脚印，应该就是黑影人当时攀墙进入大楼的位置。黑影人所穿着的显然应该是经过特殊处理的特制鞋，所以在地面上并没有留有特别明显的脚印，方成功仅仅是根据地面长期积累的灰尘来做出的推断。但紧挨着地面不高处的墙壁上却有一处相对较为清晰的脚印可以很好的说明这个问题，显然，黑影人采用的应该是借助勾在上面某处的绳子的帮助攀墙上去的，而留下的那一枚脚印恰恰是在黑影人开始进行攀墙时所留下的。    
    　　因为攀爬墙壁时，第一脚作为起步的脚，往往需要一个很大的蹬踏力。这就是为什么在距地面不高的墙壁上有一枚相对来说比较清晰的脚尖的印记，而再往上的墙壁上却又没有发现这种脚印了的原因。    
    　　方成功抬头看了看，这个位置一直顺着上楼距离最近的几个办公室的窗户分别是：    
    　　一、二楼：公司样品储藏室。    
    　　三楼：项目审批部柴油科刘伟科长办公室。    
    　　四楼：项目审批部经理陶力办公室。    
    　　五楼：公关部陈经理办公室。    
    　　六楼：公司下属研究所的资料室。    
    　　七楼：曹董办公室。    
    　　方成功突然意识到事情的巧合性，三到六楼的这几个办公室竟然都正好是和这次调查事件有关人物的办公室。    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第六十三章   巧遇女警

    　基本了解清楚了黑影人昨天晚上是如何切断电源和进入公司的情况之后，方成功迅速的离开了公司后面墙壁下的草地，毕竟总待在那样的一个地方，如果被路过的人给看见，难免会引起别人的注意，甚至引发一些不必要的猜测和怀疑。    
    　　方成功刚刚走进办公室，周静就急切的跑过来对他说道：“科长，刚才蒲书记一直在找你，都打电话催了两遍了，让你回来之后马上去他办公室一趟。”    
    　　方成功忍不住又多看了周静两眼，心中对她的那种同情和怜惜顿时又涌上了心头。昨天晚上姚辉在指示方成功黑影人的事情时，顺便告诉了他一个消息，说是刚接到张处长的通知，周静的哥哥周连长牺牲的消息即将报告给周静的家人。    
    　　方成功不知道周静这个看起来很单纯可爱的丫头，到时间能不能承受那么沉重的打击。早晨周静来到办公室看到画时那兴奋愉快的神情，方成功当时都没敢看她，就是害怕一不留神控制不住自己的情绪。    
    　　方成功虽然是一名特工，但并不是神，他也有着自己的感情因素。和周连长在云南的丛林里面打击毒品罪犯时所发生的一幕幕的情景，在方成功的脑海里留下了永不磨灭的印象，也让他对周静充满了内疚和同情的心情。    
    　　所以，早晨当周静夸奖画好看时，方成功采取了回避的态度，只是急匆匆的和魏东方开了几句玩笑之后，就迅速的和来汇报工作的人一起“躲”进了自己的办公室。    
    　　“科长，你说蒲书记找你会有什么事情？好像除了上次他来医院看望你以外，你们好像没有什么其他的交往吧？而且，蒲书记那么大的领导，你一个小小的科长，你们肯定也不会有什么工作上的关系。”周静充满关心的问道。    
    　　方成功明显的感觉到了周静语气里的关切之情，但周静越是这么关心他，他觉得自己越是有些不敢面对周静。    
    　　方成功强打起精神微微的冲周静笑了笑说道：“别在那瞎猜浪费精力，一会去看看自然就知道是怎么回什么事情了。”    
    　　方成功说完转身离开了办公室向电梯走去，身后是周静持久的充满关切的眼神。    
    　　走进电梯，用手指按了七楼的楼层号，随后脑海里立即浮现出了周静刚才的那一串疑问。方成功虽然刚才那么安慰周静，但他自己又何尝不是充满那样的疑问呢？    
    　　方成功在转业到这家单位来时，蒲玉祥当时曾经为他说过话，但那至多只能算是蒲玉祥还有一双慧眼识英雄的伯乐般的眼睛，两人私下却并没有什么交往。最近的接触也就是前几天方成功在住院时，蒲玉祥和曹雨嫣一起去看望了他一趟。    
    　　方成功实在想不明白，蒲玉祥找自己会有什么事情？    
    　　带着这样疑问的心情，方成功敲开了七楼蒲玉祥的办公室。    
    　　见方成功进来，蒲玉祥热情的请他坐下之后，又亲自给他倒了杯茶。    
    　　接着两人就相互寒暄了几句，大概意思就是蒲玉祥对方成功的身体表示关心，而方成功对蒲玉祥的关心表示感谢。    
    　　相互寒暄之后，蒲玉祥突然收起了自己的笑容，但语气依然温和的对方成功说道：“方科长，你是一名转业来的军人干部，同时也是党龄比较长的党员，所以对于你的政治觉悟我充分的信任，现在我既代表我个人，也代表组织跟你谈话，有些事情向你了解点情况，希望你能够认真如实的回答我。”    
    　　方成功一听这话顿时感觉情况有些不对劲，身体条件反射似的坐得端正了一些，嘴里认真的对蒲玉祥说道：“蒲书记，发生什么事情呢？你有什么事情尽管问，我一定照实回答。”    
    　　看到方成功紧张的深情，蒲玉祥语气进一步温和的说道：“方科长，你不要太紧张，我只是向你了解一些情况。昨天晚上公司大楼突然停电的时候，听说你当时就在楼上，我想问你的是，你当时有没有发觉什么特别的事情？”    
    　　方成功听蒲玉祥的语气，知道他明显是话有所指。但方成功却不知道问题到底是出在什么地方，所以只有硬着头皮回答道：“恩，当时我正走出办公室，突然就停电了，然后我就借助身上携带的打火机的光亮顺着安全楼梯慢慢的下楼，结果走到三楼的位置电又来了。昨天晚上我也觉得很奇怪的，公司又没有通知要停电，可结果突然一下把电停了。”    
    　　蒲玉祥听方成功说完，眼神专注的盯着方成功说道：“你说的这些情况我们都清楚，现在我们有个疑问需要问你，就是当电再次来了时，重新启动的监视系统正好拍下了你从三楼的窗口转身的过程，你当时在往窗子外面看什么？在那样的情况下，你怎么还有心情去观赏窗子外面的事物？”    
    　　方成功总算明白了是怎么回事情，头脑里回忆起了昨天晚上的一幕。昨天晚上在黑影人从三楼跳窗逃走时，方成功曾经将头伸出窗外观察过，就在他转身准备离开时，电灯突然一下就亮了起来，肯定监视器就是在那个时间拍下了自己的身影。    
    　　明白了事情的来龙去脉之后，方成功相反突然一下觉得轻松了很多。    
    　　方成功从容镇静的回答道：“哦，你说的是这件事情，是这么回事情，当时我从四楼借助打火机的微弱的光向下走，到了三楼时打火机由于长时间的燃烧着，导致打火机的机身很烫手，所以我就在三楼的位置停下来准备等一下再走，停在三楼的位置时，我见窗外有月光，就站在窗口欣赏起了窗外的月色。当我准备转身离开时，电就突然一下来了。”    
    　　“那你当时在楼上，有没有发现其他的什么特别的响动呢？”眼睛一直紧盯着方成功没有离开的蒲玉祥继续追问道。    
    　　蒲玉祥一直这么全神贯注的盯着方成功看，显然是想从他神色的变化来确定他是不是有所说谎。    
    　　“没有。”方成功坚定的回答道。    
    　　方成功接着反问道：“蒲书记，怎么呢？发生了什么特别的事情，需要打听我的这些情况？”    
    　　方成功“真诚”的回答似乎让蒲玉祥长长的松了一口气，脸上又浮现出了亲切的笑容。    
    　　蒲玉祥笑着说道：“这样就好啊。是这样的，今天早晨我和曹董听到了大楼保卫部门有关昨天晚上情况的回报，然后我和曹董迅速详细的了解了事情的整个经过，确信没有人恶意破坏电源潜入公司企图不轨以后，我们却在监控录象上发现了你在窗口的那一幕。为了保险起见，当时曹董提议让保卫处的同志来叫你去讲述一下情况，但我考虑到那样容易造成对你不好的影响，所以就制止了曹董的做法，跟他说先让我来了解一下情况。现在听你这么详细的介绍了事情的经过，可以确定当时真的完全是一起电路短路的意外情况，我一会把情况给曹董通报一下。”    
    　　方成功听蒲玉祥虽然说得那样轻描淡写，但可以想象，当时曹董和保卫处的人肯定认为自己有“问题”，是蒲玉祥帮自己给承担了下来。    
    　　猜测到这种情况，方成功感激的看了蒲玉祥一眼。    
    　　同时，方成功又进一步的觉得曹董在这件事情上的反应实在有些反常，难不成昨天晚上黑影人是从他那里偷取了什么重要的东西？    
    　　然后，方成功试探的说道：“蒲书记，那你看，要不要我亲自再给曹董他们解释一下？”    
    　　蒲玉祥笑着说道：“不用，其实根本就没什么事情，可能就是老曹那人平常做事太小心谨慎，害怕是有什么人想对公司不利。因为我们这楼上有一些资料是属于机密的资料，所以他把楼上的保安和监视系统都看得特别的重要。”    
    　　随后两人又闲聊了几句，蒲玉祥邀请方成功晚上去他家做客。    
    　　对于这样的邀请，方成功感觉有些受宠若惊。从转业时的为自己说话，到今天为了自己顶回曹董的意见，方成功感觉出了蒲玉祥对于自己的那种赏识和器重的心理。    
    　　一方面是因为对于蒲玉祥邀请的盛情难却，另外一方面是出于对蒲玉祥帮助的感谢，方成功最终爽快的答应了蒲玉祥的邀请。    
    　　当晚上方成功按照地址来到蒲玉祥的家时，进门以后发现坐在客厅里的人让他大吃一惊。    
    　　起身正对着方成功笑的人竟然是女警官赵丽。    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第六十四章   不同心情

    　看到方成功吃惊的神情，赵丽脸上的笑容变得更加灿烂：“怎么样？方科长，吃惊了吧，一定很奇怪为什么我会在这里。其实你们公司的蒲书记就是我的亲舅舅，这下明白了吧。”    
    　　方成功曾经听说过一个说话：京城的老百姓等于三品的官。意思就是说在达官显贵聚集的北京地区，任何一个老百姓差不多都能和其中的某位大人物有着千丝万缕的联系，这样一来，京城的这些老百姓在人情社会的中华民族里，就具备了某种水涨船高的优越地位。    
    　　直到这时，方成功才对这种说法有了真切的感受。    
    　　方成功将手中拎着的两袋水果递给了蒲玉祥家的保姆，热情的跟蒲玉祥和蒲玉祥的妻子打招呼。    
    　　蒲玉祥说是和妻子还要准备准备，让方成功先到沙发上和赵丽聊会天。    
    　　方成功来到沙发上坐下，笑着对赵丽说道：“的确是很吃惊，没想到蒲书记竟然是赵警官的亲舅舅，今天能够第二次见到赵警官，实在感到荣幸之至。”    
    　　赵丽一听方成功说完，高声喊道：“舅舅，出来一下，有事请教。”    
    　　正在厨房的蒲玉祥走出来冲赵丽嗔怪的笑着说道：“真是的，当了警察以后就没个女孩子的样子呢，有客人在也这样大呼小叫的成何体统。快说，什么事情？”    
    　　赵丽的脸上还是一脸开心灿烂的笑容，以至于笑得让方成功都有些不知所措，不知道自己到底刚刚是哪句话说错了，以至于引起赵丽如此大的反应。    
    　　赵丽冲站在远处的蒲玉祥兴奋的喊道：“舅舅，我是想问问你，你们公司的人是不是都像方科长这样礼貌有加，在这样的私人场合对我还是一口一个赵警官的称呼，甚至还说什么荣幸之至之类的客套语。”    
    　　蒲玉祥听明白了是怎么回事情之后，忍不住笑的责备赵丽道：“你以为人家都像你那样没个正形？方科长，你不要介意，我这个外侄女是个当警察的，平常这样习惯了，要是穿着警服还好，但要是在这样的私人场合，说话做事就总是没个正形。”    
    　　蒲玉祥说完话，温和的看着方成功。    
    　　明白了是怎么回事情的方成功难免有些尴尬，连忙笑着说道：“没事，我觉得赵丽说得对，这样私人的场合我们的确没必要那么拘谨。蒲书记也不要那么客气，以后你就叫我成功吧。”    
    　　。 。 。 。 。 。    
    　　晚饭很快就好了，蒲玉祥过来邀请正相谈甚欢的两个年轻人去饭厅吃饭。    
    　　赵丽对和自己同时起身的方成功笑着说道：“方科长，你要不把外套给脱了？看你在这暖和的屋里还穿着正经的西装，不但显得拘谨，自己也觉得不怎么舒服吧。”    
    　　方成功“呵呵”的笑着说道：“好的，我就是觉得这样有些不舒服，可起初又担心脱了外套在你们面前显得不够礼貌。”    
    　　方成功将身上的西装脱下放在了沙发上。    
    　　四个人围着饭桌开始吃饭，欢声笑语是络绎不绝。    
    　　其间，赵丽放在客厅沙发上的挎包里的手机响了起来，于是她起身去客厅接电话。    
    　　来到客厅的赵丽，回头看了一眼正背对着客厅方向的方成功，见他正在热情专注的和蒲玉祥对饮，于是悄然的走向了他放在沙发上的西装。    
    　　此时蒲玉祥的家里充满着欢声笑语，而这个城市的另外一栋别墅里面却正在进行着一场紧张的谈话。    
    　　晚上刚吃过晚饭，公司的陈副董事长就来到了曹雨嫣的家里。    
    　　曹董起身对妻子和女儿说了声“我和老陈去书房谈点事情，你们没事就不要进来打扰我们”之后，直接将陈副董领进了二楼上的书房。    
    　　曹雨嫣奇怪的看了父亲一眼，今天一整天从公司到家里，她都觉得父亲总是显得和平常有些不一样，似乎有什么心事。现在又看见父亲和陈叔叔这样一幅紧张神秘的神情，曹雨嫣更加觉得事情有些蹊跷。    
    　　曹雨嫣的母亲让她把泡好的两杯茶给送到书房去。    
    　　曹雨嫣端着放有茶杯的托盘来到了父亲的书房，因为双手托着托盘所以不方便敲门，于是她推开门直接走了进去。    
    　　印入曹雨嫣眼帘的却是父亲和陈叔叔满脸有些紧张和吃惊的神情。    
    　　曹董近乎有些生气的对曹雨嫣说道：“怎么回事情？我不是跟你们说了吗？我和你陈叔叔说点事情，让你们没事别进来打扰。”    
    　　曹雨嫣更觉得事情有些反常，但她还是不露声色的笑着说道：“爸，陈叔叔，来，你们喝茶。”    
    　　曹董似乎现在才意识到，客人到访给客人倒茶是件天经地义的事情。    
    　　所以他语气温和了一些的对曹雨嫣说道：“好的，放这里吧，一会没事就别进来呢，有什么事情我会叫你们。”    
    　　说完曹董竟然亲自将女儿给送出了房门，亲眼看着曹雨嫣下楼之后才转身关上了房门。    
    　　父亲送自己出门并监督自己下楼的这个举动，强烈的激起了曹雨嫣的怀疑和兴趣。作为公司董事局高级助理的她，当然知道近期公司里面根本没有什么大事情，以至于需要父亲和陈叔叔这样在家里来神秘的谈话。    
    　　或许是出于这样好奇的心情，或许是出于对父亲的关心，曹雨嫣跟正在厨房收拾的母亲说了句“妈，我回房间呢”，然后却并没有回自己的房间，而是转身蹑手蹑脚的来到了父亲书房的门外。    
    　　虽然曹雨嫣完全不是那种喜欢偷听墙根的人，但眼前这个人却是她所尊敬和心爱的父亲，所以她认为自己有义务尽一切的努力去保护好自己的父亲。    
    　　书房里传出了细微的声音，以至于曹雨嫣需要全神贯注的聆听，才能稍微的听清楚里面对话的内容。    
    　　“曹董，要不我们以后说什么事情，还是到外面找个地方说吧。这样在你家里，给嫂夫人和雨嫣都带来不好的影响。”    
    　　“老陈，在外面说话哪有在自己家里说话方便，外面说话你得时刻的小心隔墙有耳，而且要我们这么私下频繁的接触，也容易造成不好的影响。在家里面来谈，虽然会给他们带来一些不方便，但他们毕竟都是我们最亲近的家人，永远不会有害我们之心。”    
    　　。 。 。 。 。 。    
    　　如果说此时曹雨嫣的家里充斥着神秘的气息，那么此时周静的家里则是一副悲痛的情景。    
    　　下午周静的家人得到云南军方的消息，说是周静的哥哥在边境的丛林里面执行任务时不幸壮烈牺牲。同时由于天气等等方面的原因，军方来不及等待周静的家人去云南见周静哥哥的仪容最后一面，已经将周静的哥哥直接送进火葬场火化。    
    　　云南军方充分的表示了对周静家人的歉意和慰问，同时邀请周静的家人到云南接周静哥哥的骨灰盒回北京。    
    　　事实上周静的哥哥早在方成功离开云南时就予以了火花，军区是在得知周静和方成功在同一家公司这个巧合之后，临时决定的将周连长牺牲的消息推迟了几天向周静的家人汇报。虽然这样做有些对不起壮烈牺牲的周连长的英灵，但毕竟这样的无奈之举都是为了党和国家的利益，相信周连长在九泉之下有灵也能够予以理解和支持。    
    　　这个消息带给周静家里人打击的沉重不言而明，年迈的父母亲和脆弱的周静，都简直不敢正视这个事实。    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第六十五章 勇战群贼

    　　方成功从蒲玉祥家里出来时已经是夜里将近十点，因为赵丽没有开车的缘故，所以他特意绕路先送赵丽回家。    
    　　车开了一段时间，赵丽笑着对正在开车的方成功询问道：“方成功，你说我舅舅为什么那么器重你？是不是你平常经常拍他马屁？”    
    　　方成功侧头看了一眼正在张扬的笑着的赵丽，语气故作深沉的说道：“天地良心，我对你舅舅可完全是正常的尊敬与钦佩，绝对没有丝毫拍他马屁的想法和行动。我还很纳闷呢，为什么你舅舅对我这么好？起初我还想是不是你舅舅准备给我当媒人，把你介绍给我当女朋友呢？可是晚上他也没有提起这件事情啊。哈哈。”    
    　　方成功说到最后发出了肆虐的笑声，但眼神却还是有些担心的看着坐在旁边的赵丽，担心她接受不了这个玩笑。    
    　　谁知道赵丽却是一脸无事的继续微笑着“反唇相讥”的说道：“看嘛，有些人的狐狸尾巴终于露出来了吧。刚刚在我舅舅家里有些人还那么一本正经的，现在就变得这样色相毕露了。哎，世道炎凉啊。”    
    　　“呵呵，至于你说得那么严重吗？我就是说有那种可能性，你没有嫁人，我又没有女朋友，不排除你舅舅这样的老年人有那样的想法嘛。”方成功仍然不愿意放弃这个玩笑的话题。    
    　　但他的内心却充满着赵丽所问的问题一样的疑惑，到底蒲玉祥为什么要对自己如此好、如此重视？    
    　　。 。 。 。 。 。    
    　　方成功将赵丽送回家以后，然后开车回公司的宿舍大楼。因为送赵丽回家改变了线路的缘故，所以今天他选择了平常不怎么经常走的一条路线回到了公司的宿舍大楼。    
    　　在方成功开车接近公司宿舍大楼时，他习惯性的抬头看了一眼自己的家。    
    　　这一看不打紧，所看见的东西却着实吓了方成功一跳。    
    　　方成功竟然看到自己黑暗的房间里有两处若隐若现的移动的光亮，显然是有窃贼进入了自己的房间，正借助手电在房间里寻找他们需要的东西。    
    　　方成功紧了紧握方向盘的手，将车开到了距办公大楼不远处的一个僻静的地方。他知道窃贼出门行动时一般的规律，除了在房间里面担任直接偷窃任务的人，窃贼肯定还会安排有望风的人。所以方成功不敢把车直接开进公司宿舍楼的停车场，就是害怕被望风的窃贼发现自己归来，从而逃之夭夭。    
    　　随后，方成功从车上下来，沿着一条较为隐蔽的路线接近了公司的宿舍大楼。作为一名经历过特别训练的特工人员，他要选择一条较为隐蔽的路线来避开一帮窃贼安排的望风的人，实在是轻而易举的事情。    
    　　方成功的头脑里盘算过有关是否报警的想法，按正常道理来说，遇到这样的情况应该立即通知警方来将窃贼堵个正着，然后一举擒获。不过随即方成功就坚定了不报警的方法，因为自己到达公司以后，已经不间断的遭遇了太多的事情，如果这个时间再次选择报警，那么势必将更加引起大家对自己的关注。    
    　　而特工人员最为忌讳的就是成为众人关注的目标，因为那样无形之中增加了很多的行事过程中的障碍，同时也增加了很多的暴露身份的危险性。    
    　　方成功从安全楼梯来到了自己宿舍的门外，他并没有立即进入自己的房间将窃贼堵在屋里。为了不对自己的屋里造成巨大的损坏，从而引起一些不必要的麻烦，方成功决定将屋里的窃贼引出门来，在楼道上来收拾他们。    
    　　方成功在自己房间的门前轻轻的咳嗽了一声，随后立即将自己的身体隐藏到了楼梯转角的位置。因为已经将近夜里11点，所以楼道内已经很少有人走动，至少目前没有人经过。    
    　　方成功知道窃贼之间一般就是由望风的人选择这样的“咳嗽声”来提醒正在做案的人，而即使对方约定的不是“咳嗽”这种暗号，方成功相信就凭借这一“异常的响动”，也定然能够将屋里的人惊出来。    
    　　果然，一听到方成功那声轻微的“咳嗽”，房间的门很快就被轻轻的打开了，先是有一颗脑袋伸出门来四周认真的观察了一遍，确认四周没人以后，从门里闪出了两个鬼鬼祟祟的人影。    
    　　就在两名窃贼回身将门关上的同时，方成功从楼道转角的位置“嗖”的一下闪了出来，同时几步窜上了前面的几级楼梯，截住了两名窃贼从楼道上逃走的线路。    
    　　两名窃贼见此情景立即迅猛的向方成功扑了上来，意图打倒方成功，然后从楼梯逃跑出去。    
    　　显然，这帮窃贼是认识方成功的。而既然窃贼安排有望风之人，认识方成功也就是情理之中的事情。    
    　　现在的窃贼通常都将踩点和行窃的计划安排得非常的周密，如果不是像方成功这样早有准备的人，要想像现在这样直接堵住窃贼几乎是根本不可能的事情。    
    　　就在窃贼疯狂扑上来的同时，方成功的身体也犹如鬼魅般的迅捷的动了起来。    
    　　方成功先是飞起一脚将其中的一名窃贼踢飞了出去，被踢飞的窃贼重重的撞击到了身后的墙壁上，然后又重重的弹回到了地面。    
    　　就在方成功踢飞其中一名窃贼的同时，另外一名窃贼的重拳却已经直抵他的面门。    
    　　说是迟，那是快，方成功迅速的将头一低避开了对方的重拳，然后在低头的同时，狠狠的一拳击中了因为猛扑自己而失去重心的窃贼的胸部。    
    　　被击中胸部的窃贼进一步的失去了重心，接着方成功又是一个连续的高高跃起的“旋风腿”踢了出去，一脚正好踢中窃贼的左边脸和脖子之间的位置。    
    　　窃贼在方成功这一脚巨大力量的冲击之下，重重的向楼道右边的地面倒了下去，摔出了一个正中的“狗吃屎” 的姿势。    
    　　先后重重摔在地上的两名窃贼相互看了一眼，然后都忍受着疼痛从地上迅速爬了起来，同时拔出匕首再次对着方成功扑了上来。    
    　　经历过特种训练的方成功，要对付这样的两个蟊贼实在是轻而易举。    
    　　方成功一边躲避两名窃贼挥舞过来的匕首，一边寻找着反击的机会。    
    　　很快，方成功就踢飞了其中一名窃贼手上的匕首。而就在此时，原本在楼下望风的两名窃贼也上楼来了，也都同时拔出匕首对着方成功扑了上来。    
    　　方成功虽然身手不错，但毕竟双拳难敌四掌，在对方的逼迫之下不得不让开了坚守的楼道口位置。    
    　　见方成功让开了楼道的位置，原本被截住退路的两名窃贼立即闪身到了楼道的方向，和上来增援的两名窃贼汇合到了一起。    
    　　汇合在一起的四名窃贼不知道是因为报复的心理还是因为其他的什么心理，竟然没有立即选择撤退，而是跃跃欲试的准备联手对着方成功一起扑上来。    
    　　也就在这时，楼道内的响声终于惊醒了大楼内其他的住户，有胆子大的人从家里拖着铁棍等物件冲了出来。    
    　　四名窃贼一见此情景，立即挥舞着匕首向着楼下冲了下去。    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第六十六章 窃听器风云

    　见罪犯已经逃跑，同住在宿舍大楼的同事关切的询问道：“方科长，你没事吧？你看要不要报警？”    
    　　方成功对眼前这些准备前来帮自己抓贼的同事感激的笑了笑，然后充满感激的说道：“谢谢大家的关心，我没事，以前在部队上练过擒拿格斗，对付这几个蟊贼还是绰绰有余。我看就不用报警了，反正我也没丢什么东西，每天公安局还有那么多的大案子要侦破，我这样的情况即使报警，别人也不一定给立案。”    
    　　周围的同事纷纷点头表示认可方成功的看法，纷纷叮嘱他以后多加小心，随后大家就都回自己家休息去了。    
    　　从两边开始退去的人群里都发出了小声的议论。    
    　　其中一边的同事发出了有关方成功勇斗盗贼的议论。    
    　　“没想到方科长的身手和胆量都这么好，一个人对付四个盗贼竟然完全没有惧色，打斗一起也丝毫不落下风。”    
    　　“那是，方科长可是刚从军队转业下来的干部，是正经练习过擒拿格斗的。”    
    　　而另外一边的同事也发出了有关方成功家里遭遇盗贼的议论。    
    　　“方科长可真是不幸，来公司没多久，前段时间遇到出车祸，今天又遭遇盗贼。”    
    　　“是啊，说来也是奇怪，怎么这些不幸的事情都让方科长给遇上呢？”    
    　　。 。 。 。  。 。    
    　　再以后的大家的议论，由于距离的增加方成功就听不见了。    
    　　方成功转身打开房门，发现门锁并没有被破坏，估计刚才的盗贼应该是使用特殊的钥匙将门打开的。    
    　　进屋以后，方成功先是清点了一下屋子里的东西，发现包括现金在内的贵重物品都没有任何的丢失。显然，这伙窃贼并不是通常意义上的简单的窃贼，是明显的受人指使来寻找什么重要物件的。    
    　　而且，整个屋子里的东西摆放位置几乎没有丝毫的变动，显然对方并不想让自己知道有人悄悄进入过自己的房间。    
    　　还有，根据窃贼做案的时间选择来看，对方显然对于自己的行踪了如指掌。而能够做到这一点，说明对方至少和某个自己很熟悉的人有着重要的关系。    
    　　而对方之所以如此精妙的安排会被方成功给识破，完全就是因为方成功在开车回来时在宿舍大楼外面那对着自己房间无意中的一瞥。    
    　　想到这里，方成功的脑海里不禁顿时产生了疑问。    
    　　难道是自己的身份暴露呢？所以隐藏在公司内部的腐败分子甚至是间谍分子派人来自己的房间侦察，从而核实验证自己的身份。    
    　　或者说是和昨天晚上自己在公司遇到的事情有关？如果真是这样的话，那么到底是因为那一片纸屑被王爱民看出了破绽，所以王爱民团伙派人来自己这里寻找可能保留有的证据。    
    　　还是说是昨天晚上遇到的黑影人想针对自己？莫非是因为自己当时所展露出来的身手引起了他的怀疑，所以派人来自己的房间调查核实自己的情况。    
    　　可是假如要真是后一种情况的话，黑影人完全可以选择自己亲自前来调查，而不必派这些乌合之众的盗贼前来调查。还有，昨天晚上所遇到的黑影人到底是谁的问题，至今仍在方成功的脑海里盘旋。姚辉指示他不能泄露昨天晚上遇到的事情，到底是因为黑影人是自己的同志还是说黑影人就是企图盗取资料的间谍？    
    　　如果是自己同志的话，事情似乎很好解释，姚辉当然不会让自己汇报昨天晚上的事情，因为肯定不能大水冲了龙王庙，一家人之间来相互算计。    
    　　可假如要那名黑影人真是一名间谍的话，姚辉指示自己不让汇报也完全有可能是因为组织上认为时机还不够成熟，既担心到时间暴露了自己，同时又担心一不留神打草惊蛇了。这样的解释似乎也完全是合理的。    
    　　可如果真要像最后说的这种情况，黑影人就是间谍，那自己今天没有向上汇报情况不就等于直接告诉黑影人自己的身份不一般了吗？因为正常的情况下，一个公司的职员遇到这样的事情肯定会如实向公司的高层领导反应的。    
    　　方成功认为姚辉不可能连这么一个简单的道理都会没有考虑到。或许是因为姚辉认为在这样的事情上，黑影人自身也不敢出来随便的打听，同时他也可能是预测到了公司的高层领导今天会对昨天晚上的停电事故有所调查，而这种调查正好成为了自己的掩护。因为这样一来，可以给黑影人造成一个错觉，就是公司秘密的调查行为是在自己汇报情况以后才进行的。    
    　　而黑影人因为不能从公司今天白天的反应来确定自己的身份，同时又不愿意自己冒第二次危险，所以派人前来核实验证自己的情况也就成了情理之中的事情。至于姚辉昨天晚上为什么会那么快就知道了事情的经过，很有可能是因为组织上早已经安排进入公司的那名特工昨天晚上一直在跟踪事实上是间谍的黑影人，所以看到了当时自己和黑影人交手的一幕。    
    　　。 。 。 。 。  。    
    　　等等这些事情，都让方成功感觉一时理不清楚头绪。有时间遇到这样的情况，方成功都不禁会产生一丝沮丧，因为身为一名特工人员，却经常被这样的一些事情所捆扰得完全不知所措。    
    　　但每当有了这样的想法时，方成功就又会使劲的将头摇晃几下，提醒自己不应该有那样不自信的想法，同时让自己及时的制止住那样的影响情绪和热情的想法。    
    　　像往常一样，满脑袋毫无头绪开始胡思乱想的方成功，果断的将头猛摇了几下，随后开始进一步搜索整理自己的房间。    
    　　既然对方不是一伙简单的盗窃团伙，那么不排除利用这个机会在自己的房间里做手脚的可能性。而对方如果真想做手脚的话，在自己的房间里面安装窃听器将是最好的办法。    
    　　方成功明白，原本窃听器仅仅是各种间谍所经常使用的工具，但由于后来民用科技本身的发展和一些不法商人对于利益的渴望，现在市场上已经摆满了各式各样的窃听设备，特别是诸如此前曾经盛行的座机电话窃听器、目前正逐步开始流行的手机和小灵通窃听器等等。    
    　　据说，目前正在流行的手机窃听器引发了人们极大的兴趣，作为普通的人，对于那种能够听到别人在电话里面说什么的感觉充满着渴望，所以甚至为这种手机窃听设备带来了巨大的市场。    
    　　而窃听器本身的发展也是多角度发展，有些窃听设备追求远距离的接收动能；而有些窃听设备追求的是接受的灵敏度；还有些窃听设备追求的则是其安装起来的隐蔽性，等等。    
    　　例如采用美国在伊拉克战争期间使用的数字监听技术所制作的微型窃听器等监听产品，以体积小，性能卓越文明于世，特别是其监听的距离在70-1500公里范围均有其卓越的效果。这也是为什么在现代战争中，很多的军事高手都不使用电话的原因，因为他们不使用电话，微型切听器就发挥不了丝毫的作用。    
    　　又例如现代窃听设备为了追求更好的隐蔽性，竟然由传统的火柴盒大小逐步发展到了针尖大小，试想，一枚针尖大小的窃听器如果安装在你的周围，任凭你多么认真仔细的寻找，都断然不能将其发现。    
    　　无线窃听发射机的体积越来越小，重量越来越轻，窃听发射机工作时间越来越长，灵敏度越来越高，已成为当代间谍战中的最佳窃听工具。现特介绍几种著名的窃听器，它们都有着特殊的优异性能和光辉灿烂的历史。    
    　　（１）虫戚    
    　　这是苏联克格勃在２０世纪５０年代中期研制成功，并得到广泛应用的一种微型无线电窃听器。它的体积只有火柴盒大小，不易被人发觉。它可以用汽枪弹射到窃听目标，并像虫戚一样粘贴在窃听目标上。    
    　　如果把“虫戚”弹射到一间房子的墙外，它就能够清晰地听到那间屋子里面所说的每句话和发出的每一种声音。这样，间谍不必蹑手蹑脚地接近目标，就可以窃取秘密，做到“隔墙有耳”了。    
    　　“虫戚”还有较强的发射能力，它可以用超短波将所收到的声音发射到直径为５英里的范围之内，用一个灵敏度很高的接收机就能收到。如果在一个警卫森严的大楼里举行秘密会议，只要在这座大楼的墙外装上这种窃听器，然后在５英里以内，靠一台特制的接收机，就可以把“虫戚”发来的电波收录下来，还可以立即把每句有用的话立即译成密码，用打字机打出来。    
    　　克格勃曾用这种窃听器窃听了许多国家驻莫斯科大使馆里的谈话。    
    　　第一个正式宣布发现这种窃听器的是伊朗驻莫斯科大使馆，时间是１９５４年。据说，这只“虫戚”是在伊朗大使馆粉刷楼房时，一名克格勃人员伪装成抹灰工，偷偷把它放在使馆二楼大使办公室的窗台下的。这只“虫戚”使克格勃偷听到了驻莫斯科的伊朗大使在办公室里同其他官员所商议的机密要事。    
    　　在１９５６年至１９６５年之间，这种“虫戚”也曾在联邦德国的西柏林、波恩、科隆等地的中心建筑物的墙壁外面发现过，还曾在巴黎、伦敦、华盛顿、罗马等地发现过。    
    　　（２）Kg和KgR    
    　　这是２０世纪６０年代前后，克格勃研制生产并广泛应用的另一种无线电窃听器，它的性能远远地超过了“虫戚”。    
    　　Kg起初不过是民主德国研制的一种窃听器的仿制器，１９５７年克格勃加以改造更新，使它的体积微缩到半英寸左右。它小巧玲珑，只要偷放在房间任何一个不被人注意的地方，如烟灰缸里，花瓶里，或者是挖空的桌脚里，就能很好地拾音。    
    　　当克格勃把它的体积微缩到１/３英寸时，它的拾音能力却又增大了一倍。当这种窃听器被人们发现和了解的时候，它的体积已被改进微缩到只有大头针那么大了。    
    　　Kg有一个致命的弱点，就是它的发射能力很弱。克格勃只能在１/４公里的范围内接收它窃听来的声音。为了解决这个问题，克格勃把Kg再一次更新改造，研制出Kg之子----KgR。    
    　　KgR是一种更微型化的窃听装置，其拾音和发射能力都比Kg强，可以在比Kg和“虫戚”更远的地方收录它窃听来的各种声音。Kg和KgR为苏联克格勃的窃听活动立下了汗马功劳。１９６７年以后，潜伏在美国的苏联间谍“千面人”阿贝尔上校，在他向莫斯科总部发回的秘密报告中，曾详尽地描述了这种窃听器的作用。他说：“用Kg和KgR窃听，在英语世界及其他帝国主义国家已获得光辉成果”。    
    　　（３）苍蝇    
    　　２０世纪６０年代，美国中央情报局和加利福尼亚伊温有限公司共同研制出一种微型窃听器。它只有大头针针头大小，可以连续工作４小时，能够向２０公尺以外的地方发出它窃听来的情报。    
    　　只要把这个窃听装置粘在苍蝇的背上，苍蝇就携带着它，通过门上的钥匙孔或通风口飞进房间去执行窃听任务。    
    　　在苍蝇出发之前，还要让它先吸一口神经毒气，这种毒气在预定的时间内发挥效力。苍蝇到达目的地后，很快就毒发身亡，跌落在墙角或桌旁等不被人注意的地方。这样就可以使它身上的窃听器不致受到苍蝇发出的嗡嗡声的干扰而正常运转，把房间里所有的声音点滴不漏地窃听下来。    
    　　在美国中央情报局妙用苍蝇的启发下，西方一些国家开始研制一种“超级间谍苍蝇”。他们利用苍蝇对人体的气味有趋向性这一生物本能，制造出一种人造苍蝇。它除了具奋一套完整的窃听收发设备之外，还可以像真苍蝇那样以人的气味为目标，落在不被人发现的地方进行窃听，完成任务后再飞回基地。当然，这些都是通过遥控来实现的。通过苍蝇窃听器，我们可以看到仿生学这一新领域在间谍窃密技术中的巧妙应用。    
    　　（４）独角仙    
    　　这是美国中央情报局研制的另一种小巧别致的窃听器，据称具有世界最高的窃听性能。从前的窃听器，都是不加辨别地把所有声间都窃录下来。如果把房间里的收音机放大音量，在一片噪声中进行谈话，就可以防止窃听。    
    　　“独角仙”摒弃了它同类中的不足，具有能辨录声音的优良性能。它能在一片混杂的音响中，排除各种杂音，只把它需要的声音录下来。这样一来，放出杂声以防窃听的方法就不那么灵验了。“独角仙”在五花八门的窃听器中，因有这样的选择功能而独占鳌头。    
    　　到了２０世纪７０年代，无线窃听技术又有了新的发展，尤其在防侦测方面更有了新的进步。一是频率提高了。无线窃听器的工作频率已由过去的几十兆赫提高到几百兆赫，甚至在千兆赫以上，超出了普通广播接收机的工作范围，避免了被一般广播接收机所接收的可能性；二是窃听发射机的射频输出功率显著减小了。现在无线窃听发射机的射频输出功率一般只在１-１０毫瓦之间。这样小功率的发射机，敌方较难接收到它的信号；三是普遍采用了无线电波加密技术。通过加密的无线电波，普通的调频调幅全波段接收机便检测不到这种无线电波，即使收到，也解不出任何信息来，而只能听到一片噪声或杂乱无章的干扰声；四是采用了无线遥控工作方式，即无线窃听发射机的工作由窃听者遥控。以上这些措施，在很大程度上提高了无线窃听发射机的防侦测性能。    
    　　总之，现代窃听设备给人的感觉就是防不胜防，本身熟悉各种窃听设备使用方法和价值的方成功，自然也非常清楚自己身边一旦被人安装上窃听设备的巨大害处。    
    　　方成功大致的搜索了一下房间里可能被安装窃听器的位置，没有发现任何窃听器的踪迹。然而，他自身也知道这种搜索的片面性，很可能就在自己搜索过的哪个位置就正安静的躺着一枚微型的窃听器。    
    　　所以，方成功最后做出了一个无奈的决定，他决定从此以后，除了自己今天身上所携带的东西以外，家里面的这一切的东西都将不再在执行任务时使用。也就是说，方成功决定将屋子里的物件全部打入冷宫，今后在屋子里也不再说任何“秘密”的话，电话当然从此更不能再在家里打了。    
    　　方成功甚至决定家里的衣服以后也将不再穿了，除了身上的这一套衣服以外，他决定明天外出重新买上再两套衣服，而将不再穿着家里面的这些衣服。因为家里的衣服实在让他有些不放心，说不定在衣服的哪个角落就被安装上了窃听器，而他自己却没有发觉。    
    　　做出这样的决定，方成功自我感觉到非常的无奈，一方面是因为一名特工人员非但没有拿窃听设备去监听别人的谈话，现在却需要自己千方百计来躲避别人的监听，想起来都觉得有些丢人；另外一方面则是因为这样的生活自然增加了很多的不方便，作为一名特工人员却经历着这样的生活似乎也是一种耻辱。    
    　　其实，方成功自己也明白，或许对方根本没有采取窃听等等这样高科技的手段，毕竟一群公司里面的腐败分子是不大可能有必要和有能力来使用这样的方法。然而，如果真是刚才所分析的后面的那一种情况，假如黑影人真是间谍的话，那么这样的防范措施就显得很必要。    
    　　正所谓“小心驶得万年船”，既然选择了特工这样的一种神圣的职业，注定方成功将比普通人付出得更多。    
    　　    
    　　　　


正文  第六十七章 美人反常

    　方成功一早来到办公室，见桌上有一张传真，拿起来一看，见传真是周静所发。周静在传真上跟方成功说家里有事需要请假几天，先行跟方成功打个招呼，随后会亲自向部门经理陶力请假。    
    　　按照方成功所在公司的管理规定，需要请假在两天或者两天以后，都需要获得所在部门经理的批准。    
    　　方成功拿着传真的手不禁轻微的颤抖了起来，他明白这份传真以及周静请假背后的事情。一定是周静的家人昨天晚上得到了周静哥哥牺牲的消息，方成功不知道这个家庭昨天晚上经历了怎样的痛苦。记得还在丛林里作战时，方成功仅仅作为一名临时搭配的战友，当他看到06号队员和周连长牺牲时，内心那无比悲痛的心情至今仍然历历在目。    
    　　现在周连长牺牲的消息，对于那些他最亲近的亲人，特别是他的亲妹妹周静，带来的打击和悲痛可想而知。    
    　　方成功情不自禁的拿起桌子上的电话，他想给周静打个电话，尽可能的安慰一下她，顺便看看自己能不能有什么帮助。然而，促使他内心产生这样一种迫切给周静打电话想法的另外一个重要原因，就是对于周静的那种不同一般的关心之情。    
    　　自从亲眼看到周连长牺牲以后，特别是方成功总觉得周连长的牺牲和他有着重要的关系，他就对周静充满了同情与怜惜。带着这样的心情又经历了一番变故之后，方成功渐渐发觉自己对于周静的关心有些不一样了，相对于初始时的那种同情，现在更多的是发自于内心的一种心疼和怜惜。    
    　　然而，按下几个数字之后，方成功又放下了电话。一方面是因为觉得现在打电话时间尚且还有些早，另外一方面则是因为他暂时还没有想好应该怎么措辞。    
    　　公司开始上班以后，方成功接到了陶力的电话，说是让他去一趟办公室。    
    　　方成功来到陶力的办公室，首先印入眼帘的是陶力同样沉重的神情，看来陶力已经知道了周静哥哥牺牲的消息。    
    　　方成功坐下之后，陶力递给了他一份内容大致相同的传真，仅仅是言辞上更加恳切了一些。    
    　　但方成功从传真里面并没有看到任何有关周静请假是因为需要处理哥哥牺牲后事的字眼，这让方成功不禁在满含悲痛心情的同时产生了一丝疑问，陶力经理的表情明显说明他是知道了什么，可既然周静没说，他又是怎么知道的了？    
    　　方成功不禁疑惑的看了一眼陶力，他的内心时刻没有忘记姚辉所说的公司内部还潜伏进了另外一名任务更加重要的特工人员的话，莫非就是眼前的陶力经理？    
    　　因为只有这样，才能合理的解释陶力脸上明显写着的沉重神情的起因。    
    　　然而，陶力是一名石化公司内部土生土长培养出来的干部，到达今天这个部门经理的位置，他已经差不多用了十年的时间。这就是国营单位和民营企业、合资企业以及外企不同的地方，国营单位内部基本都是按照资力和能力来逐级晋升的，要想爬到一个国营单位的中层干部，用十年的时间已经算很快的了，而不像其它的几类企业里只要有能力就可以破格提拔。    
    　　十年？方成功自己都有些不相信，难道安全局的官员真的愿意花十年的时间在一家国营单位里面安插一名特工人员？    
    　　而对此唯一的解释就是，姚辉说过这名特工人员具有更加重要的任务。倘若真的是打击公司内部可能潜伏进来的商业间谍或者执行另外的什么重要任务，用十年的时间来潜伏似乎也是合情合理的事情。    
    　　而且，石化公司虽然更多的是属于民用领域，但由于所经营的是石油这样的重要资源，所以石化公司和军队以及政府都有着密切的合作关系。特别是公司目前正在研发的新型航空燃油，除了决定着未来民航市场的燃料供应问题，同时航空燃油本身也是一种重要的军需物质。    
    　　当然，疑问的问题还有一个，方成功一眼就看出陶力和那天晚上遇到的黑影人在身材上明显不是一个人。    
    　　方成功从走进陶力的办公室到现在，头脑里经历了这样的千变万化的想法，然而陶力却并没有给他继续思考下去的机会。    
    　　陶力语重心长的对方成功说道：“成功，周静到这工作以来，还是第一次用传真的方式跟我请假，而且还是请了好几天的长假，可想而知，肯定是发生了什么重要的事情。你作为她的直接领导，同时听说你们平常关系也处得很好，所以我希望你能够多多的了解和关心一下她，同时要尽可能的多多帮助她。”    
    　　方成功迎着陶力充满期望的眼神看了过去，发现陶力的脸上有一丝黯然的神色。    
    　　方成功不明白，陶力这一番语重心长的嘱咐和脸上那一丝黯然的神色，到底仅仅是因为对于自己部门所属职员的关心，还是说意味着其他的什么东西？    
    　　陶力的话再次触动了方成功内心深处对于周静的同情和怜惜之情，他坚定的对陶力说道：“陶经理，你放心，我一定会多关心周静的，在以后的工作中也会和她互相帮助共同进步。”    
    　　“恩，除了你个人应该多关心她以外，同时你也详细的了解一下她到底是遇到了什么事情，看看公司能不能有帮得上的地方，遇到什么问题你可以全权代表我们公司来处理，同时有什么事情也可以及时来向我汇报。”    
    　　“好的，这些我都明白。陶经理，要没什么事情我就先出去工作了，一会我就给周静打个电话询问一下她到底发生了什么事情，以至于她需要突然请这么长时间的假。”    
    　　“好的，你去吧。”    
    　　方成功转身向陶力的办公室外走去。    
    　　就在方成功走到办公室门的位置时，陶力再次叫住了他。    
    　　“成功，你等一下。”    
    　　方成功转过身来对陶力询问道：“陶经理，还有什么事情吗？”    
    　　陶力走到方成功的身边来对他嘱咐道：“是这样的，我始终有些不放心，觉得周静的这次请假肯定是遇到了什么特别的事情，不然即使不能当面来请假也可以打个电话来说明一下情况，而不用采用这样的传真的方式。所以，我得再嘱咐你一下，周静的父母亲都是早期参加过抗美援朝的革命军人，而她只有一个哥哥又在云南军区任职，所以你了解清楚情况以后，可能的情况下你得多帮助她，毕竟她就是一个女孩子，处理起一些问题来肯定有些吃力。”    
    　　方成功转身离开了陶力的办公室。如果说陶力对于周静给予如此大的关心，是因为陶力是一名有责任心的领导，发现下属异常情况之后给予的正常的关心，那么当然是合情合理的。但是陶力最后又特意叮嘱了方成功有关周静家庭的事情，特别是提到了周静哥哥在云南军区任职这一点，不禁又让方成功的头脑里出现了一些遐想。    
    　　仅仅是因为一种自然的巧合？还是因为其它的什么东西？    
    　　回到办公室以后，方成功拿出手机拨通了周静的电话。    
    　　电话响了好一阵才有人接听，方成功不知道周静是因为在犹豫是否接听，还是因为正在忙事情所以耽搁了接听。    
    　　从电话里面，方成功清晰的感受到了周静那种悲痛和压抑的心情。    
    　　方成功关切的询问周静发生了什么事情，询问她需不需要什么帮助。    
    　　周静仅仅是简单的跟方成功说家里遇到了点急事情，说是立即要坐飞机去外地，具体的事情等以后再跟方成功详细说。    
    　　随后周静挂断了电话。    
    　　很显然，周静是暂时不想让公司的同事知道家里所发生的事情。    
    　　而周静所说的要立即坐飞机去外地，应该就是去云南军区处理哥哥的后事，顺便参加在那边“延期”举行的有关周连长牺牲的追悼大会。    
    　　在云南军区里面，除了参加丛林行动的队员，估计就是周连长连队的队员，也是这两天才得知周连长牺牲的消息。因为军区的领导一直跟大家的解释是，说周连长在执行特别的任务。自然，云南军区的领导也严格要求参加丛林行动的每一个特种战士保守住秘密，同时也尽可能的减少了这些战士和其他战士接触的机会。    
    　　方成功就带着这样沉痛而复杂的心情重新开了认真的工作，既然周静暂时不愿意让公司的同事知道她家里所发生的事情，那么他也必须装作什么也不知道的样子。    
    　　而此时在办公大楼三楼刘伟的办公室里，却是充满着兴奋的气息。    
    　　刚上班不久，刘伟手机的音乐悠然的响了起来。    
    　　刘伟习惯性的先看了一眼来电的号码，这一看却让他竟然暂时忘记了接听电话。    
    　　刘伟因为吃惊和兴奋而有些不知所措，因为电话是曹雨嫣打来的。    
    　　自从刘伟经陈经理介绍并开始追求曹雨嫣以后，这还是曹雨嫣第一次给他打电话。以前曹雨嫣就是对刘伟爱搭不理的，自从经历了上次在医院外“英雄救美”的事情以后，原本对刘伟还算客气的曹雨嫣却连他的电话都不再想接，即使接了也是几句话之后就匆匆的挂掉。    
    　　所以，其实刘伟渐渐的意识到了追求曹雨嫣已经成为了一件没有任何希望的事情，他都渐渐的都失去了信心。    
    　　也正因为此，所以现在看到曹雨嫣的来电，刘伟才显得那么的吃惊和兴奋。    
    　　　　    
    　　    
    　　　　


正文  第六十八章  再起疑云

    　刘伟长长的深呼吸了好几次，终于稍微的平静了自己激动的心情，然后强忍住兴奋按下了手机的接听键：“喂，您好，我是刘伟。”    
    　　“刘科长，你好，我是曹雨嫣。”    
    　　“哦，是曹特助啊。曹特助，你好，有什么事情需要安排我做吗？”    
    　　“呵呵，刘科长，你怎么突然变得这么客套呢？你还是像以前一样叫我曹小姐吧，如果你愿意的话，叫我名字也行，突然听你也这么叫我曹特助，让我听起来还真有些不习惯。”    
    　　曹雨嫣的语气中充满着亲和与温柔，与以往对待刘伟的那种冷冰冰的态度截然不同。    
    　　实际上在刘伟和曹雨嫣刚认识时，两人的关系还是相处得很不错。后来刘伟开始追求曹雨嫣，而且还追得特别的努力，也不知道是不是刘伟的努力相反引起了曹雨嫣的反感，还是说因为刘伟频频的和陈经理等人私下混在一起，曹雨嫣渐渐感觉到刘伟追求自己的动机不是那么单纯，所以渐渐的对刘伟冷淡了下来。    
    　　曹雨嫣有那样的想法也无足为怪，在现代社会中，男人之间流行着一种说法叫做“娶一个有权势的女人，可以少奋斗三十年”，加上部分有野心的男人不顾个人的真实情感而走上了这样的一条道路，所以形成了一种很不好的社会现象。    
    　　刘伟看到曹雨嫣对自己的态度越来越冷，禁不住非常的着急，于是就对曹雨嫣展开了更加猛烈的爱情攻势，甚至上次铤而走险的导演了那一幕“英雄救美”的画面。遗憾的是，他的努力却并没有收到期待中的回报，随之而来的竟然是曹雨嫣愈发冰冷的态度。    
    　　今天，曹雨嫣态度的突然变化，让刘伟一时有些摸不着头脑。如果不是因为两人地位的悬殊，刘伟甚至怀疑曹雨嫣是不是对自己有事相求。    
    　　不管怎样，曹雨嫣这种态度的变化，重新燃起了刘伟心中的某种希望，也再次重新确立了他在曹雨嫣面前的自信和乐观。    
    　　刘伟“呵呵”的笑着说道：“还是叫曹小姐吧，叫你名字我还没有那个勇气呢，呵呵。不是我想跟你客套，而是因为我以为你还在为上次发生在医院外的事情生我气呢，看你当时的反应，好像对我的误会很深似的。”    
    　　电话那边传来了曹雨嫣歉意的笑声：“是啊，上次的事情真是对不起，当时你那么辛苦的帮我把包给抢回来，结果我却误会了你，希望你不要介意，可能是因为我那几天忙，所以心情有些不好的原因。”    
    　　听曹雨嫣如此说，刘伟似乎明白了曹雨嫣对自己态度变化的原因，可能上次真是因为曹雨嫣当时心情不好，所以才会那样“歪打正着”的戳穿自己的阴谋。而现在，事后想通了的曹雨嫣来跟自己道歉也就是情理之中的事情呢。    
    　　既然曹雨嫣肯定了自己上次英雄救美的行为，那么心里的感动也就是顺理成章的事情呢。    
    　　刘伟的脸上露出了一丝狡黠的笑容，似乎自己已经当上了董事长女婿似的。    
    　　刘伟因为在那心猿意马的走神，所以拿着电话半天没有反应。    
    　　曹雨嫣在电话里试探的询问道：“刘科长，你在听吗？”    
    　　“哦，在听，在听，刚刚有个职员进来送了份文件，不好意思。曹小姐，那你今天给我打电话，不会就只是跟我说这件事情吧，肯定还有什么其它的事情？”刘伟先是撒了个谎来掩饰自己刚才的走神，接着又迅速的转移了话题。    
    　　曹雨嫣在电话里说道：“是这样的，刘科长，今天给你打电话，主要是就上次的事情向你表示一下歉意。另外就是有件事情跟你说一下，是这样的，公司董事会决定派我作为代表，找你们这些公司里的中青年干部搞一次聚餐和座谈的活动，听听你们对于公司的现状和未来发展有什么好的看法和意见，时间就定在今天晚上七点，地点在公司招待所二楼的XXX房间。”    
    　　“好的，晚上我一定准时到。”刘伟干脆的回答道。    
    　　“对了，刘科长，你们部门我们通知了你和方成功方科长，但是刚才我的秘书在通知方科长时，好像听他说有什么事情不能来，你看你能不能劝劝他，到时间你们一起来，也免得我第一次组织这样的活动显得尴尬。”    
    　　听曹雨嫣这么说，刘伟的心里顿时充满了甜蜜，因为同样是科长，方成功是由曹雨嫣的秘书来通知，而自己却是由曹雨嫣亲自来通知，可见曹雨嫣对自己的重视。    
    　　刘伟的心里再一次心猿意马起来。    
    　　但他有一点不明白，曹雨嫣为什么不亲自去劝方成功？以曹雨嫣的身份，跟方成功下达一道命令，方成功断然不可能拒绝的。    
    　　“曹小姐，你为什么亲自不跟方科长说一声呢？你跟他说，他肯定会答应。”刘伟试探的问道。    
    　　“主要是因为这是一次座谈的活动，用正式通知的方式毕竟不太好，而我跟方科长又不是很熟，所以才让你帮忙劝一下他，就权当是你对我个人工作的支持和帮助吧。”    
    　　虽然刘伟对于曹雨嫣的最后一个要求，感觉有些被利用的味道，但现在什么事情也阻止不了今天接到曹雨嫣这一番柔情电话的兴奋。    
    　　刘伟挂断电话之后，立即给方成功去了个电话，因为不好直接开口劝方成功，所以他假意说是约方成功晚上一起去参加公司举办的座谈会。    
    　　因为周静的缘故，方成功今天的情绪不是很高，所以当曹雨嫣的秘书通知他晚上参加聚餐的事情时，方成功予以了委婉的拒绝，推托说自己晚上有事情要忙。    
    　　当然，造成这样的局面主要是因为曹雨嫣的秘书在通知这件事情时，自以为是的以为公司所有的员工都对这样的聚餐的事情充满着热情，所以她在下达通知时过重的强调了聚餐，而忽略了座谈这个内容。    
    　　方成功一听是聚餐的活动，以为就是曹雨嫣代表公司高层的领导请下面的这些员工吃饭。因为在公司里面经常会有这样的活动，高层的领导会轮流不定期的请下面的员工吃饭，以表示对于员工的关心。所以，此时对于这样的聚餐没有丝毫兴趣的方成功，才选择了委婉的拒绝了曹雨嫣晚上组织的活动。    
    　　而曹雨嫣的秘书也没有意识到是因为自己表达不准而让方成功误解了活动的初衷，只是简单而直接的跟曹雨嫣汇报说是方成功因为有事不能参加晚上的活动。    
    　　于是，才有了曹雨嫣叮嘱刘伟来游说方成功的事情。    
    　　对于曹雨嫣为什么如此重视方成功能否参加座谈，她的秘书觉得很费解。因为即使是公司开一些重要的会议，有员工不能出席也是常有的事情。    
    　　一方面是因为刘伟将曹雨嫣晚上组织活动的准确意思和正确的初衷告诉了方成功，另外一方面是因为碍于刘伟的殷切希望（方成功已经知道了刘伟一直在苦苦追求公司董事长的女儿曹雨嫣），方成功很“爽快”的答应了刘伟的要求。    
    　　晚上，方成功和刘伟相继驾车来到了公司的招待所。    
    　　方成功走进预定的房间，见里面放着的两张饭桌上已经零星的坐了一些人，都是公司里面一些中青年的技术人才和管理干部。    
    　　作为组织者的曹雨嫣正在和同桌的几名同事交谈，见方成功进来，起身热情的招呼他过去坐下。    
    　　方成功来到公关部陈经理的旁边坐下，两人自然免不了又是一阵寒暄。    
    　　陈经理给方成功介绍了坐在旁边的一个长得很漂亮化着淡妆的年轻女孩，说是公司公关部的经理助理杨玉馨小姐。    
    　　方成功热情的跟杨玉馨打了声招呼，杨玉馨则是在跟方成功打招呼的同时，还用深邃的眼神看了方成功一眼。    
    　　有一件事情方成功很纳闷，自从他走进这个房间，坐在陈经理旁边的杨玉馨就好几次拿眼睛盯着他看，他不知道这是为什么？    
    　　对于杨玉馨，方成功只是在办公楼上有碰到过，但因为他来的时间还不是太长，所以公司办公楼上的好多同事他都是脸熟人不熟。    
    　　刘伟则是直接走到曹雨嫣和杨玉馨中间的一个空位置坐了下来。因为公司内部对于刘伟追求曹雨嫣这件事情几乎是众所周知，所以大家似乎刻意留出了曹雨嫣旁边的空位置。    
    　　刘伟坐下之后只是对着陈经理点了点头，当着曹雨嫣的面他通常不会和陈经理走得太近。    
    　　曹雨嫣和陈经理虽然同是公司的高干子女，但两人的关系却是貌合神离。因为曹雨嫣总认为陈经理就是一个富家纨绔公子，缺乏必要的上进心，更缺乏真才实学。    
    　　刘伟也是后来慢慢才知道这一点的，所以好几次他跟陈经理开玩笑，说是因为经常和陈经理在一起“鬼混”，所以曹雨嫣才会不喜欢他。    
    　　陈经理似乎却并不介意曹雨嫣对他的看法，只是自顾自的按照自己的方式在工作和生活。    
    　　    
    　　　　


正文  第六十九章 诱惑（1）

    　见被通知参加座谈的人差不多已经到齐，曹雨嫣起身说道：“各位，今天我受公司董事会的委托，前来和大家搞这样的一个聚餐和座谈的活动，目的是希望让我们董事会与大家。。。。。你们都是公司里的青年骨干，是我们公司的未来。。。。。。    
    　　所以你们对公司有什么意见都请尽管的提。但因为我们大家都是年轻人，同时我也是第一次代表公司来组织这样的活动，所以我想把活动搞得气氛活跃一点，而不是简单的大家坐在一起说一些冠冕堂皇的话。    
    　　因此，晚上我不让大家集中讨论公司的发展问题，相反我为大家准备了丰盛的晚餐，一会吃完饭之后在一楼的舞厅里还为大家举行了舞会，让大家彻底的放松一下。当然，这一切都绝对不是免费的午餐，回头你们每个人要把你们的想法通过Email告诉我，算是今天晚上我为大家精心组织活动的报酬。呵呵。    
    　　不知道这样的安排大家是不是满意？”    
    　　房间里面响起了热烈的掌声和叫好声，很显然，这些年轻人对于这样的安排是相当的满意。    
    　　方成功的脸上闪过了一丝不易察觉的轻蔑的笑容，同样作为一个年轻人，对于这样的活动他本身是非常喜欢参加的。但同时作为刚转业的军人，他对于公司里的这样一些为聚会消遣找一个冠冕堂皇的理由的做法非常的不满意。    
    　　方成功认为，与其通过告诉大家前来座谈来组织这样的活动，还不如就直接告诉大家公司组织了晚会。    
    　　然而，正所谓既来之而安之，方成功让自己迅速的适应了现场的气氛。    
    　　宴会结束之后，大家来到了招待所一楼的舞厅。    
    　　随着这些年酒吧和迪吧等更加适应青年人娱乐消遣的场所的出现，舞会这个词语已经慢慢的变得让人陌生了，更多的时间它成为了上流社会或者正式条件下的一种官方活动。相对于可以尽情释放热情的迪吧里的疯狂，舞会里的人则需要遵循更多的潜在规则。    
    　　方成功对于舞会之类的活动并不是特别的感兴趣，所以来到舞厅以后他就一直坐在边角的桌子上喝着饮料。起初刘伟和陈经理还可以和他坐在一起闲聊，但当音乐响起时，两人就迫不及待的进入了舞池。    
    　　刘伟肯定不会放弃这么千载难逢的机会，估摸着他恨不得能够和曹雨嫣跳上一整晚上的舞。    
    　　而陈经理似乎在女人方面的观点比较特别，好象并不是特别的讲究，但凡只要是一个长得稍微过得去的女孩子，他都会主动邀请或者被邀请去舞上一番。    
    　　方成功正百无聊赖的坐在那里，想走却又有些不好意思。刚才有两个公司的女孩子来请他跳舞，但都被情绪不高的他委婉的拒绝了。这样以来，剩下的女孩子就更加不敢来邀请他跳舞了，毕竟被人拒绝绝对不是一件舒心的事情。    
    　　通常来说，这样的舞会还是一个滋生爱情的温床，特别是一个公司内的同事或者一个校园内的同学，有相当多的情侣都是从公司或者学校组织的舞会上发展而来的。这也是为什么大学校园里面各种有趣的活动层出不穷，但舞会却总是经久不衰。    
    　　刘伟正沉浸在和曹雨嫣能够这么近距离的接触的幸福之中，虽然仅仅是跳舞时正常的身体接触，但触摸到曹雨嫣的身体让他的内心充满着兴奋和幸福。随着曹雨嫣今天态度的陡然变化，刘伟的“色胆”也渐渐的又大了起来，利用跳舞的机会免不了又是对曹雨嫣一番含情脉脉的表白。    
    　　曹雨嫣面对刘伟的这一系列举动，只是露出微微的笑容，语言里既不肯定也不否定。    
    　　但凡有过恋爱经历的人，此时都能够体会到刘伟内心那微妙的感觉，他肯定认为曹雨嫣的举动就是一种默认。    
    　　当音乐再次响起时，杨玉馨来到方成功的身边甜美的笑着邀请道：“方科长，可以请你跳支舞吗？”    
    　　“杨小姐，不好意思，我不怎么会跳舞。”方成功说话时歉意的笑了笑。    
    　　面对方成功委婉的拒绝，杨玉馨一脸的坦然，继续冲方成功微笑着说道：“那我可以坐下和你聊聊天吗？”    
    　　方成功能够理解杨玉馨所表现出来的坦然，这个女人从吃饭时他进入房间开始就一直盯着他看，来到舞厅以后更是拿眼睛在不间断的扫视他，所以刚才他拒绝另外两个女同事的情景，杨玉馨应该是看得很真切。    
    　　方成功很费解为什么杨玉馨会对自己给予那么大的关注，所以他也很想和杨玉馨聊聊，看看能不能发现点什么端倪。    
    　　“当然可以，请坐，能够在这样的时刻，和你这样的美女同事聊天我正是求之不得。”方成功礼貌的邀请杨玉馨坐下。    
    　　“呵呵，方科长原来也会开玩笑啊？”杨玉馨的脸上洋溢出了更加灿烂的笑容。    
    　　“这是什么意思，说得我好像就是铁面包公似的，可惜我就是有那心，也没有人家包公那样的权利。”不知道是因为心里的好奇还是因为其它的什么原因，方成功想和杨玉馨聊天的兴趣突然浓了起来。    
    　　待杨玉馨坐定之后，方成功绅士般的为她叫来了饮料。    
    　　几秒钟的沉寂之后，杨玉馨眼睛盯着方成功询问道；“方科长，你知道吗？晚上从你出现的那一刻，我就一直在仔细的观察你、欣赏你。”    
    　　方成功做梦都没有想到杨玉馨会这么直接，原本他还打算通过问话来套套杨玉馨的词，可没想到杨玉馨给直接问了出来，这样反而让他有些措手不及。    
    　　“呵呵，是吗？可杨小姐为什么要那么观察我呢？我有什么特别的地方吗？”方成功故做不知的好奇的询问道。    
    　　“因为你的身上具有太多的神秘的地方值得我来关注，记得你刚来单位不久，为什么一个新员工却被派到云南分公司出了那么长的时间差？只有一种解释，那就是你在这一领域已经可以达到专家的级别了，可你年纪轻轻的怎么就有了那么高的学识？更加令我感到神秘的还是前段时间你所遭遇的车祸，车祸本身就比较离奇，可你竟然能够在车都被撞进了河里的情况下却毫发无伤的躲避开车祸。还有就是今天公司刚刚在流传的事情，说你在昨天晚上徒手对付四个手持匕首的小偷，大家将你当时的镇静和气势描绘得惟妙惟肖。等等这些事情，已经在公司的内部为你罩上了一丝神秘的面纱和一些英雄的色彩，像你这样的文武全才，已经成为了公司内部不少的女孩子的暗恋对象，刚才邀请你跳舞的两个女孩子说不定就是对你心有所属，只不过被你给委婉的拒绝了，不过刚刚听她们说，你的拒绝似乎为了你增加了不少的神秘的魅力。”杨玉馨这一系列的说法更加的直接。    
    　　方成功的内心忍不住的一凛，情不自禁的拿眼睛盯着眼前的杨玉馨看。    
    　　杨玉馨对于自己情况如此高度和系统的关注，加上杨玉馨刚才一番谈吐清晰和条理分明的话，都让方成功不得不吃惊，不得不认真的审视她。    
    　　见方成功没有反应，而吃惊的看着自己，杨玉馨“呵呵”的笑着说道：“方科长，为什么那么吃惊的看着我？是我说错了吗？还有，我可是绝对没有丝毫恶意的。”    
    　　“呵呵，我当然会觉得吃惊，没想到公司里还有像你这样的女同事在如此高度的关注着我，而且还给予了我那么高的评价，让我实在感到有些受宠若惊。”方成功笑着开了个玩笑，来掩饰自己刚才“故意”做出的吃惊的神情。    
    　　    
    　　　　


正文  第七十章 三个漂亮而神秘的女人

    　正当方成功准备和杨玉馨继续谈下去时，曹雨嫣和刘伟却走了过来。    
    　　曹雨嫣走到桌子旁的沙发边，一边坐下一边微笑着询问道；“两位，聊什么呢？这么投机。”    
    　　曹雨嫣本身和杨玉馨就比较熟悉，而经过刚才的一顿饭局，她和方成功也可以算熟悉了，所以问话显得很随和。    
    　　因为上次曹雨嫣去医院看望方成功的缘故，所以方成功刚才在吃饭的过程中特意给曹雨嫣敬酒以表示谢意。而整个饭局的过程中，曹雨嫣看似无意，实则却是在暗自的故意接近方成功，只不过聪明的曹雨嫣接近得非常巧妙，所以连方成功自己都没有觉察到。    
    　　更为本质的说，曹雨嫣今天组织的这个活动一切也都是为了接近方成功。虽然她自己也很不愿意这么做，但是却有着她自己不得已的苦衷。    
    　　方成功帮曹雨嫣和刘伟各自要了一杯饮料。    
    　　杨玉馨笑着回答道：“呵呵，没什么，我和方科长随便聊了聊，刚才在听他给我讲一些他以前在部队上遇到的事情。曹特助、刘科长，你们怎么好好的不跳了啊？”    
    　　方成功看到杨玉馨说话时的坦然神情不禁吃了一惊。虽然杨玉馨刚才是说了个美丽的谎言，但杨玉馨在说谎时神色竟然没有丝毫的不自然，让方成功不得不佩服这个女人的沉着，不得不提醒自己今后一定要对这个女人多加小心。    
    　　曹雨嫣一边打开饮料喝了一口，一边回答说是因为跳得有点累了所以想休息一下。    
    　　方成功看了一眼刘伟，敏锐的发觉刘伟的脸色微微有些不太好，似乎是有些不高兴的样子。    
    　　的确，刘伟的心情真的是不太好，刚才他和曹雨嫣在里面跳舞跳得好好的，可不知道为什么，曹雨嫣却突然说累了想休息一下。    
    　　刘伟当然只得很绅士的答应了曹雨嫣的要求，但他的内心却存在疑问，曹雨嫣为什么突然会提出要休息一下吗？起初刘伟以为是因为自己表白得太直接了，所以曹雨嫣故意这样做来回避自己的话题。但他仔细想了想，觉得自己当时实在没有哪句话说得太直接，以至于需要曹雨嫣用回避来面对自己的话题。    
    　　当然，刘伟做梦也不会想到，曹雨嫣是看到杨玉馨和方成功正聊得火热，所以才故意过来搅局的。    
    　　房间里的音乐停了下来，陈经理也走了过来。    
    　　陈经理询问杨玉馨为什么不跳舞，杨玉馨笑说是方科长不给面子不愿意当舞伴。    
    　　听了杨玉馨的说法，现场发出了一阵愉快的笑声。    
    　　几个人在一起闲聊了一会，舞曲的音乐再次响了起来。    
    　　陈经理起身对曹雨嫣说道；“雨嫣，我请你跳支舞吧。”    
    　　因为陈经理和曹雨嫣的父亲同是公司的高干，所以两人很小就认识，同时陈经理比曹雨嫣又大一点，所以他平常都把曹雨嫣叫做“雨嫣”。    
    　　听了陈经理的邀请，曹雨嫣笑着对他说道：“等等，让我先请方科长跳支舞。整个晚上，方科长一直坐这里动也不动，可能是因为我活动没有组织好，方科长有些不高兴。所以这一次我一定要请方科长跳支舞，算是我对方科长表示活动没有组织好的歉意。”    
    　　方成功听曹雨嫣这么说，慌忙解释道：“曹特助，你别误会，我可真是不太会跳，你的活动组织得非常的好。”    
    　　然而曹雨嫣已经起身站到了方成功的身边。    
    　　曹雨嫣接着说道：“方科长，别太谦虚，你以前上大学的时间这样的舞会肯定是经常参加，而且在部队上也经常有这样的误会，就算你是真的不会跳，我也可以教你。总之，就是请你一定给我这个活动组织者一次面子，不要让我的心里留下内疚和遗憾。”    
    　　曹雨嫣如此说，方成功感觉实在找不到拒绝的理由。    
    　　杨玉馨也在后面笑着跟着起哄：“方科长，我们的面子可以不给，曹特助的面子可不能不给，她可是公司董事长的千斤呢。呵呵。”    
    　　方成功偷偷的拿眼睛瞄了刘伟一眼，看到刘伟脸上一脸坦然的神色。    
    　　方成功心想，看来刘伟也不是一个狭隘的人。因为虽然跳舞仅仅是件很正常的事情，但有些狭隘的男人却不愿意自己的女朋友或者老婆和别的男人跳舞。    
    　　方成功见实在没有理由推托，起身笑着说道：“好吧，那我就恭敬不如从命，跳得不好，一会曹特助可不要见笑。”    
    　　方成功和曹雨嫣伴随着音乐的节奏进入了舞池。    
    　　接着陈经理和杨玉馨也进入了舞池。    
    　　刘伟则是有些落寞的一个人坐在桌子边喝起了啤酒。    
    　　跳了几圈之后，曹雨嫣笑着对方成功说道：“方科长，你太谦虚了吧，舞跳得这么好，还说自己不会跳。”    
    　　方成功同样微笑着说道：“不是，是很久没有跳了，以前在大学里还经常跳，后来到了部队，虽然也经常有舞会，但因为平常很忙所以去跳舞的时间比较少。”    
    　　两个人接着又聊了几句，曹雨嫣询问道：“方科长，你到公司上班这么久了，怎么一直没听说你女朋友呢？”    
    　　“呵呵，谢谢曹特助的关心，目前我还没女朋友呢。前两年在部队一直忙着各方面的工作，一时也没有遇到合适的，所以就给耽搁下来呢。不过我还年轻，这方面事情还不着急的。”    
    　　“看来方科长也是一个重事业的人，跟我差不多，不想在年轻的时间在这方面花费太多的精力。我也是几年留学回来后一直没有遇到合适的，所以到现在也还是孤家寡人一个。”    
    　　“我听公司的同事说，刘科长对曹特助你可是用情至深，而且刘科长人也很好，曹特助你就没有好好考虑一下？”    
    　　方成功说完这几句话之后，突然觉得在这个时间和自己的上司来谈这个问题似乎有些不合适，于是匆忙的补充说道：“呵呵，我就是随便说说，曹特助不要介意哈。”    
    　　曹雨嫣笑着说道：“没事，方科长别那么客气，大家都是年轻人，随便一点。”     
    　　接着方成功换了一个话题，两人最后谈论起了古典文学。    
    　　方成功惊奇的发现，曹雨嫣竟然和自己一样，都是一个具有古典文化情怀的人。    
    　　方成功结束了曹雨嫣组织的舞会，开车回自己在公司宿舍大楼的家。因为公司的招待所建在市区的中心，所以方成功开车回家还有好一段距离。    
    　　汲取了上次车祸的教训，所以方成功晚上只是喝了一点红酒。    
    　　方成功的车拐过几条街道之后，他突然发现在前面道路上有一个人正在摇摇晃晃的过马路。    
    　　方成功一眼就看出，对方显然是喝多了酒。    
    　　前面的人走在马路中间的位置时，竟然一下子摔倒在了路面。    
    　　方成功赶紧停下了车，然后走出车门准备上去看个究竟。    
    　　走到倒在路面的人的身边，方成功才发现躺在地上的是一个长头发的女孩子。女孩子的嘴里还在喃喃的喊着要喝酒，身体旁边不远处的位置倒着一个酒瓶子，显然是她刚才在摔倒时掉下的，酒瓶里流出来的酒湿润了很大一块路面，让周围的空气中都弥散着一股酒的气味。但这一切都难以掩饰住这名女孩子的美貌，她的美貌以至于让方成功看得呆了。    
    　　直到后面有人在按车的喇叭，方成功才意识到此时这个女孩子是躺在行车道的中间。    
    　　方成功将女孩子扶了起来，扶着她来到了自己的车里。    
    　　方成功原本想问问女孩子的家是哪的，然后好送她回家。    
    　　可是女孩子显然已经醉得人事不醒，除了喃喃的说着要喝酒，根本听不见方成功问的是什么。    
    　　方成功不禁觉得很纳闷，不知道今天自己是不是走上了桃花运，加上曹雨嫣和杨玉馨，现在这个醉酒的女孩子，已经是今天遇到的第三个美女。而且更加纳闷的是，这三个美女似乎行为都非常的奇怪，而且都无形之中透露着一股神秘的气息。    
    　　这让方成功很是为难，对于这个醉酒的女孩子，他肯定不能丢下不管。一个年轻漂亮的女孩子深夜这样醉倒在马路中间，不要说马路上穿梭着的汽车很可能给她带来极大的危险，万一遇到一些心怀不轨的人，后果也是不堪设想的。    
    　　方成功的头脑里短暂的想过将女孩子带回家让她休息一晚上，然后明天白天再送她回家。    
    　　但是方成功的脑海里立即又否定了这个想法。    
    　　“一个男人在外面捡到一个醉酒的女人，带回自己的家里，然后发生一系列的浪漫的故事”，这样的事情方成功听说了太多。如果自己仅仅是一个普通的男人，自然可以选择这样做，因为说不定这就是一场美好的爱情或者是一场消魂的艳遇的序幕。    
    　　然而，方成功是一名特工人员，是一名正在紧张的执行任务的特工人员。甭说断然不能和一个来路不明的女孩子发生一些不同寻常的故事，就是带回家去让她休息一晚上也是断然不可以的。    
    　　因为那样势必会造成不好的影响，引起别人的一些猜疑，而方成功感觉自己在公司里面引起的疑问已经太多了。    
    　　而一名特工人员的最基本的技能就是要学会隐蔽好自己，绝对不能让自己总是生活在别人的关注之下，只能是躲在暗处去观察别人。    
    　　实在没有办法，方成功开着车去了前面不远处的一家宾馆。    
    　　    
    　　　　


正文  第七十一章 宾馆里的诱惑（2）

    　方成功开车来到了不远的宾馆，扶着醉酒的女孩进了宾馆的大厅，到服务台要了一个房间。    
    　　方成功扶着醉酒的女孩到宾馆开房的举动引起了不少人的注意，或者说是引起了一部分住宿旅客的遐想。    
    　　方成功扶女孩向楼上的房间走去，女孩因为醉酒的缘故，整个身体完全瘫软到了方成功的身上，以至于方成功很多时间需要近乎于抱着她前行。这样以来，除了女孩身上所散发出来的强烈的酒味让方成功感觉到刺鼻、不能顺畅的呼吸。同时，和女孩身体接产生的特有的气息和感觉，让方成功的内心禁不住产生异常的亢奋。    
    　　方成功并不为自己亢奋的感觉而感到羞耻，因为他知道那是一种身体本能的生理反应，关键在于自己能不能很好的控制好这种冲动的情绪。    
    　　姑且不说在大街上碰到这样一个陌生的女孩子会不会是有人所设的局，在中国这块土地上，有太多的政治家和企业家最终倒在了女人的脚下，而几乎每一起这样的鲜明的例子都是因为这些走向堕落的社会精英“巧遇”了某个漂亮的女人。    
    　　可悲，可叹。    
    　　单说作为一个特工人员的本质，如果连这么一点诱惑都抵御不了，还谈什么执行国家特别的任务和使命。    
    　　方成功将女孩送进了房间，一步一步的将女孩向床的位置送去。    
    　　就在方成功将女孩向床上放去时，女孩可能因为长时间的颠簸所以出现了短暂的意识清醒，竟然情不自禁的顺手抱住了方成功，嘴里含混不不清的喊着“不要离开我”之类的话语。    
    　　方成功的身体顿时产生了触电般的感觉，但那种感觉仅仅维持了几秒种，方成功很快的将女孩子的手放了下去，顺手递给了她一个枕头。    
    　　女孩的嘴里依然喃喃的说着什么，将方成功递去的枕头抱在怀里再次沉睡了过去。    
    　　人在失落和无助的时候，会潜意识的产生一种想拥抱住什么东西的感觉。    
    　　方成功推断，女孩刚刚所喊的那句“不要离开我”肯定就是其醉酒的原因。    
    　　方成功不禁叹息了一声，看来又是一个用情至深的女孩。    
    　　将房间的窗户关了起来，然后将空调调整到了合适的温度，方成功轻轻的带上门离开了房间。他希望晚上发生的这件事情就是一个插曲，不希望接下来再发生什么节外生枝的事情，对于这个女孩子的帮助他也不求任何的回报。    
    　　从女孩的穿着打扮和流露出来的气质可以看出，她应该是一个受过良好教育的身份不俗的女孩子。    
    　　方成功只是在房间里的桌子上留下了一张纸条，简单的给女孩子讲述了晚上事情的经过，同时真诚的叮嘱她以后千万别再做这样的糟蹋自己的身体同时又很危险的事情。    
    　　此外方成功没有惊动任何的人，他相信女孩子第二天早晨起来之后会回到她该去的地方，也一定会汲取这次的教训。    
    　　原本方成功连纸条也不想留下，可是他害怕女孩第二天起来以后，发现自己一个人独自躺在宾馆的房间里会胡思乱想。    
    　　方成功走出宾馆的门，开车返回自己的家。    
    　　车开出一段距离之后，方成功才从今天晚上的事情中逐渐的头脑清晰了过来。    
    　　方成功对于自己晚上处理这件事情的方法感到相当的满意，但是想到刚才和女孩子肌肤相接的那种奇特的感觉，他又再次想起了大学时的女朋友，甚至毫无缘由的想起了此时正在云南处理哥哥后事的周静，而与此同时，方成功的身体里再次产生了异样的感觉。    
    　　方成功不得不提醒自己一定要冷静，坚决不能有那种心猿意马的想法。    
    　　重新冷静下来的方成功，突然将车来了个急转弯，然后掉头对着宾馆的方向猛开了回去。    
    　　将车停好之后，方成功对着楼上女孩的房间迅速的冲了上去。    
    　　推开房间门的一瞬间，方成功果然发现一个中年的胖子男人正趴在床上脱正在沉睡的女孩子的衣服，胖子两眼散发着奸邪的目光。    
    　　而女孩因为酒醉竟然没有丝毫的反应，惟有的是一如既往的喃喃的细声。    
    　　方成功见此情景不禁感到无比的震怒，对着胖子就是一个飞腿踢了过去。    
    　　胖子的身体在方成功的这一脚下立即向着床旁边的墙壁飞了出去，重重的撞击到了墙上发出一声沉闷的响声，同时胖子条件反射似的“哎哟”的叫了一声。    
    　　方成功冲上去抓起胖子挥起拳头准备一阵猛揍，胖子见此情景慌忙喊道：“大哥，饶命，求求你，以后再也不敢呢。”    
    　　方成功停住了挥起的拳头，准备报警让警察来抓这个禽兽不如的胖子。    
    　　但就在准备报警的那一瞬间，方成功再次想起了目前自己在公司里面已经引起了太多的关注这个事实。    
    　　方成功轻轻的叹息了一声，冲跪在地上讨饶的胖子喊了一句：“滚吧，以后别再做这种见不得人的事情了。”    
    　　胖子闻言如蒙大赦，连不迭的对方成功表示感谢，接着连滚带爬的逃命似的逃出了房间。    
    　　方成功回头看了一眼躺在床上仍在沉睡的女孩子，见她的外套已经被刚才的胖子给脱下丢在了床边，而她里面的衬衣也被胖子给解开了几颗扣子，隐约的露出了里面的内衣。    
    　　方成功顺手拿起被子盖在了女孩的身上。    
    　　接着方成功走出房间去找宾馆的经理。    
    　　刚才方成功在开车回家的途中，突然想起自己刚才在扶着女孩子进宾馆时引起了周围很多人的注意，而自己离开女孩房间时却只是顺手将门给带上了，却没有从里面进行反锁。    
    　　这样一来，如果有企图不轨的人，那么自己不等于直接害了女孩吗？    
    　　想到这一点，所以方成功急忙的掉头赶回了宾馆，结果果然在关键的时候制止了悲剧的发生。    
    　　事实也的确如此。刚才想乘机凌辱女孩的胖子，在方成功和女孩进入宾馆时，因为好奇，所以一直关注着他俩的举动。    
    　　看到方成功和女孩进入了宾馆的房间，胖子的脸上露出了暧昧的笑容。意外的是，正在楼道尽头抽烟的胖子随后却意外的发现方成功又离开了房间，接着他又从窗户里看到方成功开车离开了宾馆。    
    　　见此情景，胖子的心里立即动起了歪心思。    
    　　PS：原本说今天太忙没办法更新的，但想着让大家就那么等着也实在不好，所以中午有点空就写了一章，只不过这一章稍微的短了一点，请大家理解，感谢大家的支持。    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第七十二章 惊觉遭到跟踪

    　由于已经铺垫了好几章，部分读者已经感到等不耐烦了，今天的情节将回到正规，精彩也自然就到了，感谢大家的支持，祝大家阅读愉快。    
    　　*******************************    
    　　方成功找到宾馆的经理，将晚上遇到的事情给详细叙述了一遍，表示期望能够得到他的帮助。    
    　　经理听说了事情的经过，先是试探性的询问方成功用不用报警把刚才的胖子抓起来，然后才询问方成功具体需要什么样的帮助。    
    　　方成功听经理说报警的说法时明显的显得言不由衷，表面上显得正义凛然实际上却并不希望方成功真的报警。不过这一点方成功觉得也可以理解，毕竟像宾馆、酒店等这样的公共经营场所，即使里面出现了一些违法乱纪的事情，除非到了万不得已的时间，他们轻易绝对不会选择报警，因为警察的到来，势必会影响到里面其他的一些住客，影响到宾馆的“声誉”和利益。    
    　　方成功并没有去理会经理心里那些复杂的想法，而是直接冲经理说道：“经理，是这样的，我有一个小小的请求，看看你能不能答应。”     
    　　“方先生，有什么要求你请尽管提，只要是我们能够做到的，我一定尽力帮忙办到。不要说凡是入住我们宾馆的客人，我们都有责任和义务保护照顾好他们，单说方先生你的人品和行为就让我感到非常的钦佩。”    
    　　“经理，你客气了，这都是我应该做的，换成是别人，也绝对不会见死不救的。是这样的，我希望你借一个值夜班的服务员小姐给我使用一下，让她去陪陪醉酒的那位小姐，这样一来既可以帮忙保护她的安全，二来也可以帮忙照顾一下他。我因为明天还有重要的事情所以得先走，同时我一个大男人留在房间里照顾她也有些不方便。”    
    　　“就这么点事情，绝对没有问题。”经理说完拿起桌子上的电话，叫了一名服务员进来。    
    　　经理对刚进来的服务员说道：“你晚上去帮这位方先生照顾一位醉酒的小姐，一定要尽心尽力照顾好她，除了晚上的工资，回头我再给你多发一天的工资作为奖金。”    
    　　接受任务的服务员小姐显得很高兴，得到一份简单的工作，而且还可以多拿一些奖金。    
    　　方成功再次伸出手和经理握手道别：“经理，真是太感谢你了，那我就先出去了，你继续忙。”    
    　　“方先生，你太客气了，是应该我们感谢你们对于我们宾馆的信任。”    
    　　方成功转身带着服务员小姐向经理室外走去。    
    　　经理突然想起什么似的询问道：“对了，方先生，你看我们用不用把房钱先退给你，等那位小姐明天早晨醒了之后再自己来结帐，就这么让你帮她付房钱，有些不太好吧。”    
    　　方成功回头冲经理笑了笑：“没事，不用了。经理，再见。”    
    　　“再见。”    
    　　经理最终把方成功送到了经理室门外。    
    　　来到醉酒女孩所在的房间，方成功先是跟服务员小姐简要的说了一下晚上的情况，说是等第二天早晨醉酒女孩醒来之后要是问起晚上情况的话好跟她说。接着方成功嘱咐了服务员小姐晚上就留在房间陪着这位小姐，一来是防止再有企图不轨的人对醉酒女孩不利，二来是一定要好好照顾好她。    
    　　方成功冲一直在听自己说话并不断点头的服务员询问道：“小姐，你看还有没有什么不明白的地方？”    
    　　服务员小姐楞了好几秒钟之后才有些含羞的说道：“方先生，你真是个好人，我来宾馆工作这么久了，还从来没有见过你这样的好人。你本来和这位小姐素昧平生，却这么用心细致的照顾好她。你放心，我一定帮你把她照顾好，只是请你留个名片什么的，等这位小姐醒来之后肯定要问起帮助她的人的情况，我也好回答她。”    
    　　方成功冲服务员微微的笑了笑说道：“小姐，你太夸奖我呢，这样的事情很正常的，只要我们有能力，都应该对身边的有困难的人给予力所能及的帮助。”    
    　　接着方成功考虑了几秒钟之后，从衣服兜里拿出一张名片递给面前的服务员，然后认真的对她说道：“小姐，我给你一张我的名片，不过是为了你一会万一有什么事情的话，好给我打电话。明天早晨这位小姐起来之后，要是问起我的情况，希望你不要告诉她我的联系方式，这样的事情就是生活中的插曲，我不希望影响到她或者我的正常生活。希望你能够答应我这个小小的请求。”    
    　　方成功说完用认真而期望的眼神看着面前显得有些吃惊的服务员小姐。    
    　　服务员小姐的吃惊是因为似乎有些不相信有人会具有方成功这样高尚的人格和品德，几乎是以一种膜拜的神态点头答应了方成功的请求。    
    　　方成功回到自己家里时已经是很晚的时间了，他把今天刚刚买好的新衣服拿衣柜里挂好。    
    　　接着方成功小心的打开了衣柜里面的一个暗阁，取出了一个小巧的保险箱。    
    　　这个暗阁是方成功住进这个家以后，去家具商店精心选择的这样一个衣柜然后买回来亲自予以改造而成的，旁人轻易绝对不会发现在衣柜里面原来还别有洞天，隐藏着这样的一个暗阁。这也是为什么昨天晚上那些蟊贼没有发现这个保险箱的原因。    
    　　方成功将保险箱放在屋子里的桌子上，输入了一串数字密码。    
    　　这个保险箱是方成功来公司执行卧底任务时，姚辉为他配备的工具之一。保险箱是由一种重金属合金材料制作而成，具有防火、防水、防爆破的优异性能，所以除了输入默认的密码以外，几乎没有什么方式能够将保险箱打开。    
    　　方成功先是将保险箱里面的微型摄相机取了出来，重新认真的观察了一下上次在王爱民办公桌里摄下的空白帐本，想看看能不能有什么意外的收获。    
    　　今天白天所发生的一系列事情再一次浮现在方成功的脑海里。曹雨嫣在这个时间给大家组织聚餐这样的活动尚且可以理解，而且整个晚上曹雨嫣也没有表现出什么不正常的地方。但杨玉馨的出现却让事情变得有些更加扑朔迷离，到底她那一番没有说完的话是随便说说，还是暗有所指？    
    　　还有就是晚上醉酒的那个女孩，真的就是那么巧合吗？    
    　　方成功认真的思考了好一段时间，发现实在不能理出什么清晰的思路，最终觉得最好的办法还是只有继续从王爱民入手，顺藤摸瓜的调查下去。    
    　　方成功从保险箱里面拿出了一套精巧细致的电话窃听设备，然后小心的将保险箱放回了原处。    
    　　第二天早晨，方成功按照平常的作息时间规律起床洗涑然后出门开车去上班。    
    　　由于生活区和办公区的距离并不远，所以方成功开车开得并不是很快。    
    　　正是因为开车开得不是很快，所以方成功无意之中瞥了一眼汽车的反光镜，却惊奇的发现后面有车好像是在跟踪自己。    
    　　方成功不禁吃了一惊，纳闷为什么会有车跟踪自己？    
    　　为了检验后面的车到底是不是在跟踪自己，方成功特意在一个路口将车拐上了远离公司方向的一条道路。    
    　　后面可疑的那辆车果然跟了上来，方成功的嘴角轻微的冷笑了一下。    
    　　接着方成功将车开到了路边的一家超市前面，然后进超市去买了点东西，出来之后直接开车回了公司。    
    　　方成功这样做的目的就是为了不让后面跟踪的人察觉自己已经发现了被人跟踪的事实。    
    　　而此时，在区委办公室里也正在进行着一场严肃的会议。    
    　　讲话的是区委的一位副书记兼副区长：“这次我们把你们这些检察院、纪委、工商等几个部门的精英组织起来，就是为了成立一个有战斗力的联合调查小组，由纪委的钱处长任联合调查小组的组长，让你们公开进入到XXX石化公司针对近期不断接到的举报展开调查。这家公司是我们市委市政府甚至国务院都重点保护的企业，所以你们的工作任务很艰巨，进入到公司以后肯定会面临各个方面的压力和阻挠，希望你们能够排除各种干扰，将情况给彻底调查清楚。前面我们也曾经派出过调查小组展开过公开或者非公开的调查，但效果都不是很理想，最后都是不了了之，所以我希望你们这次能够坚决的有所突破，彻底搞清楚情况，寻找出公司里面的问题，或者发现没有问题而还他们一个清白。”    
    　　钱处长平常有一个绰号，大家都在私下都喜欢称呼他为“钱铁面”，可见此人的作风和能力，也可以看出区委区政府对这一次调查的重视。    
    　　最后，钱处长起身当着各位领导的面立下了军令状，表示定然不负领导的期望，一定要把情况彻底的调查清楚。    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第七十三章 如临大敌

    　走出区委的会议室，钱处长对调查小组的全体组员说道：“各位，大家都先回去准备一下，然后中午我们12点集合，一起吃过饭之后就立即前往XXX石化公司展开工作。”    
    　　钱处长和纪委被抽调的另外一名工作人员自回纪委的办公室。    
    　　这名纪委工作人员冲钱处长笑着说道：“处长，这次竟然派你亲自出面，可见上面对于这一次调查的重视。这次我们去好好的查，一定要给他查出点问题来，绝对不能像以前那样半途而废。”    
    　　钱处长面无表情的说道：“小张，你这个说法不对，我们不是去一定要给别人查出点问题来，而只是去实事求是的把情况给搞清楚。还有一点很重要，等到达公司以后，所有的调查人员必须要尽量的保持低调，不能影响到他们公司的正常运转。要知道，他们公司的效益一直非常的好，是我们市委市政府重点扶持和保护的企业，千万不要因为我们的调查影响到了他们的正常工作，到时间不但授人以口实从而影响到我们正常的调查工作，而且还得承担影响到一家有实力的企业正常赢利的责任。”    
    　　姓张的年轻的纪委工作人员一看钱处长的“铁面”，忙不迭的连忙表示赞同。    
    　　方成功将车开进公司的停车场，从反光镜里扫视了一眼后面跟踪自己的车辆，发现那辆在公司大门口的位置时掉头离开了公司，显然对方并没有跟踪自己进公司的打算。从另一个角度来说，也有可能是因为公司的门卫制度多少给了跟踪自己的车辆一定的震慑作用。    
    　　在不清楚对方为什么跟踪自己的情况下，方成功决定暂时装作什么也不知道。方成功现在的确不能断定对方为什么跟踪自己，他几乎可以肯定目前绝对没有暴露自己的身份，因此比较合理的解释是，可能由于自己最近在公司引起的太高的近乎不正常的关注度引起了某些人的怀疑，或者说是自己某个不小心的举动触犯到了某些人的利益。    
    　　方成功装作不知道被人的跟踪的目的有两个：其一是为了不表现出自己具有很好的反侦察意识，以免进一步引起对方的怀疑；其二就是为了在关键的时候能够引蛇出洞。    
    　　进入公司以后，一切情况都很正常，大家都在按部就班的进行着自己的工作。    
    　　刚上班不久，方成功接到陶力的电话，让他过去一趟。    
    　　方成功来到陶力的办公室，陶力关切的询问了方成功和周静联系的情况怎么样，询问周静到底是遇到了什么样的事情。    
    　　方成功将昨天周静在电话里面所说的内容如实的转达给了陶力。    
    　　陶力再一次语重心长的嘱咐方成功一定要多多关心周静，周静要有什么事情的话，一定要协助她好好解决。    
    　　方成功带着狐疑的心情离开了陶力的办公室，令他疑惑的还是昨天那个相同的问题。到底陶力仅仅是出于对部门下属人员一种非常仁义的关心？还是说意味着其他的什么东西？或者干脆说是通过这样一再的提醒是在暗示自己什么？    
    　　回到办公室不久，方成功处理好了手上应急的工作，然后翻出今天的新报纸准备看看有没有什么新闻。    
    　　正在这个时候，王爱民满脸堆笑的走了进来，嘴里“呵呵”的笑着询问道：“科长，在忙什么呢？”    
    　　方成功抬眼看到王爱民满脸的笑容，顿时想起了“笑面虎”这个称呼。    
    　　“哦，是老王啊，来，坐，有什么事情吗？”    
    　　“没什么事情，进来看看，要你没什么事情，想和你闲聊几句。”    
    　　“好啊。我也正好想和你聊聊呢。”    
    　　。 。 。 。 。 。    
    　　“科长，这两天有没有遇到什么特别的事情呢？”王爱民不知道是有意还是无意的问出了这样的一个问题。    
    　　方成功轻轻的瞄了王爱民一眼，心中猜想他会不会是因为自己打开过他的抽屉发现了什么端倪而故意有此一问。    
    　　“我能有什么特别的事情呢？还就是天天上班下班这些琐碎的事情。”方成功以不变应万变的回答道。    
    　　“科长，真的没有吗？”王爱民脸上的笑容透露出一丝暧昧的味道。    
    　　“呵呵。老王，我说没有就没有嘛，还能骗你不成。不过，我觉得你今天倒是说话怪怪的，到底是不是有什么事情？”方成功笑着说道。    
    　　。 。 。 。  。 。    
    　　“科长，我可听说了，说是你昨天晚上在公司曹特助举行的舞会上出尽了风头，呵呵。”    
    　　“哎，老王，你说的就是这事。”    
    　　。 。 。 。 。 。    
    　　两人闲聊了一阵之后，王爱民离开了方成功的办公室。    
    　　方成功看着王爱民的背影，心想他这次进来的目的真的就是单纯的和自己闲聊吗？    
    　　接近中午的时间，方成功接到了公司秘书处的通知。通知说是让公司所有中层以上的干部以及各个科室的具体负责人，下午三点都务必到公司的会议室参加会议。    
    　　下午三点，当被通知参加会议的人员到达会议室时，看到公司的几大班子成员都已经高坐在主席台上，大家立即感觉到了不寻常的气氛。    
    　　随后大家才得知，是因为上面派来了调查组前来就公司的一些情况展开调查。这样的消息立即在人群里引起了一阵骚动，大家纷纷感觉到了由之带来的紧张气息，相互之间展开了小声的议论。    
    　　曹董亲自主持会议，先是为大家介绍了调查组的成员，简单的说明了调查组的来意。    
    　　接着蒲书记做了重要讲话，强调了公司各个部门必须全力配合好调查组工作的重要性。    
    　　然后就是钱处长做了简短的发言，大体意思是希望调查组的到来不要影响到公司的正常工作。特别强调了调查组的到来仅仅是履行一些工作上的程序，让大家没必要感到担心。    
    　　会议结束之后，以钱处长为首的调查组立即展开了工作。先期的工作主要是调阅公司的一些材料，由检察院、工商等部门的专业工作人员予以审核。与此同时，钱处长等人也开始逐个的寻找公司内部的一些人员前来谈话。    
    　　整个公司内部立即笼罩上了一种如临大敌的气息，即使是同事之间相互说话，也都比以往显得分外的小心。    
    　　方成功倒是没有感到什么恐慌，因为无论调查组怎么查，和他似乎没有什么实质性的关系。    
    　　相反，方成功认为这是自己的一次机会，正好可以利用调查组的到来将公司内部的整个局面给彻底搅浑，然后就可以寻找机会浑水摸鱼，直接揪出公司的腐败分子或者在暗中协助调查组的人员完成这一目标。    
    　　具体的执行任务的方式，方成功还得等待组织上的进一步指示。    
    　　快要下班的时间，方成功接到了杨玉馨的电话。    
    　　杨玉馨在电话里面问他晚上有没有空，说是晚上想和他见个面聊聊。    
    　　方成功立即想起了杨玉馨昨天晚上那一番没有说完的透露着神秘的话，不露声色的答应了杨玉馨的请求。    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第七十四章 波澜丛生

    　方成功特意提前了将近一刻钟的样子来到和杨玉馨约定的茶室，目的就是为了不因为迟到而引起杨玉馨的不满。某种程度上来说，杨玉馨在和方成功短暂的接触过程中，所流露出来的深沉与神秘让方成功感觉到了一种无形的压力。    
    　　没想到的是，当方成功到达茶室的包间时，却看到杨玉馨已经坐在那里悠然的摆弄手里的茶具。    
    　　方成功微笑着说道：“杨小姐，真是不好意思，没想到还让你等我，不过我这也不算迟到吧。听说通常美女都喜欢在约定的时间里迟到，看来杨小姐的确是与众不同。”    
    　　“方科长，你说的那些都是通常的女人，可惜我不是那样的女人，我喜欢和有时间观念的人打交道，当然我自己也就得做一个有时间观念的人。”杨玉馨的回答充满着干脆和坚定，透露出一种女中豪杰的味道。    
    　　方成功的心微微的震了一下，随即充满钦佩的说道：“杨小姐说得对，守时是一个人非常基本的品德和素养。”    
    　　方成功坐定之后，杨玉馨拿起茶具给方成功倒茶。    
    　　从杨玉馨倒茶的娴熟动作可以看出，这个女人对于茶道定颇有一番研究。    
    　　这一点又让方成功对这个女人进一步的充满了好奇和敬畏，因为对茶道颇有研究的人，往往都具有“运筹帷幄”的大将风度，何况眼前的还是一个女人。    
    　　方成功免不了拿话恭维杨玉馨一番，而杨玉馨对于他的恭维则只是抱以了亲切谦和的笑容，没有做一些客套的回答。    
    　　这样一来，方成功反而有些尴尬，于是他满心希望能够尽快进入今天会面谈话的主题。    
    　　从杨玉馨提前请退了茶室倒茶的小姐，方成功猜想她一定是有什么重要的事情想和自己谈。    
    　　实际上方成功对于茶道也算颇有研究，在当初的特科培训里有这样的课程，目的是让他们这些特工人员以后能够更好的适应于各种不同的社会阶层。    
    　　令方成功期待的正式谈话终于展开。    
    　　“方科长，今天我突然约你，是不是感到很奇怪？”杨玉馨说完以后专注的看着方成功。    
    　　“谈不上特别的奇怪，大家都是一个公司的同事，迟早都会有接触。现在早一点接触对我们都有好处，早点认识早点交个朋友，以后无论是在公司里还是在生活中也可以互相照顾一下。”对于这样特定条件下的特定问题，方成功总是喜欢以不变应万变的回答方式。    
    　　同时方成功也用专注的眼神向杨玉馨看去，四目相接顿时产生了碰撞的火花，方成功感觉到了一种无形的压力，但他知道自己绝对不能将目光主动移开，因为如果那样的话，自己将彻底的失去谈话的气势。    
    　　“如果我说今天晚上约你是为了对你进行爱情表白，是为了告诉你其实在公司里我已经暗恋你很久了，在这种爱恋达到了不能承受的时刻选择了这样一种冒昧的方式来向你表白，你会怎么认为？”杨玉馨提出了这样一个颇具爆炸性的问题。    
    　　这一次方成功没有感到太吃惊，因为从已有的接触中他已经明白了一个事实，那就是眼前的这个女人无论说出什么样的话都不足为奇。    
    　　无论杨玉馨的这个问题是出于玩笑还是真的是事实，在这次谈话中她的那种压迫性的气势已经暴露无遗。    
    　　“杨小姐，这个玩笑开得有些过了吧，可不带拿我来寻开心哈。我刚来公司不久，和你又没有什么具体的接触，你说的这番话无论换作是谁，不是不相信而是根本不敢相信。”方成功做这一番回答时也没有笑容，有的只是严肃认真的表情。    
    　　在和杨玉馨的接触中，方成功渐渐摸索出了一个规律。在和杨玉馨的谈话中不能像和周静那样充满亲切笑容的说话，和杨玉馨的谈话中即使是玩笑也要以一种认真严肃的表情说出。    
    　　“你觉得我是在开玩笑吗？有没有女孩子会拿这样的事情来开玩笑？”杨玉馨近乎咄咄逼人的追问道。    
    　　“别人不会，但杨小姐你却很可能会，因为你不是一般的人，所以你要开的玩笑肯定也是大玩笑。”方成功的眼神依然专注，但脸上的表情却轻松了很多。    
    　　“可是我昨天晚上就和你说了，你来到公司以后所经历的一系列的事情，已经为你的身上罩上了一层神秘的面纱和一圈英雄的光环，让你成为了我们公司内未婚女孩的大众情人，而我就是这群女孩中间的一员。只不过他们不敢这么直接的向你表白，而我却敢。”杨玉馨在说这番话时脸上终于浮现出了微微的笑容。    
    　　方成功的大脑里经过瞬间的思考，微笑着冲杨玉馨说道：“杨小姐，你说的那是施瓦辛格吧？我绝对没有那样的让女孩一见钟情的魅力，这一点我一向颇有自知之明。”    
    　　“女人往往都会崇拜和喜欢英雄的男人，如果是这个男人再具有了神秘的气息，那么更加容易让周围的女人为之倾倒。其实你身上还有一点让我充满好奇，根据我的判断，你很可能是警察派到我们公司来的卧底。”杨玉馨在说出了这样一个爆炸性的问题时，脸上终于绽放出了笑容，不知道是不是为了说明她是在开玩笑。    
    　　方成功瞬间调动起了大脑里的所有细胞，用来分析杨玉馨询问这个问题的目的和寻找应对的解决办法。    
    　　正在这时，杨玉馨的手机音乐响了起来。    
    　　杨玉馨冲方成功歉意的笑了笑，然后拿出手机接起了电话。    
    　　电话刚通，杨玉馨的花容就开始失色，和刚才那个镇静深沉的女人完全判若两人。    
    　　杨玉馨冲电话里喊道：“妈，你别着急，我马上回来。”    
    　　杨玉馨挂断电话就一边开始收拾东西准备离开，一边告诉方成功家里发生了急事需要马上赶回去。    
    　　方成功见此情景赶紧冲杨玉馨说道：“杨小姐，我送你吧，要是一会有什么事情，说不定我也能帮上点忙。”    
    　　杨玉馨稍微的犹豫了一下之后说道：“好吧，谢谢你。”    
    　　杨玉馨此时的说话完全没有了开始时的气势，可见的确是家里遭遇了非比寻常的变故。    
    　　接着两人急匆匆的向方成功的汽车赶去。    
    　　上车以后，杨玉馨先是给医院挂了一个急救电话。    
    　　直到这时，方成功才明白发生了什么事情。原来杨玉馨的父亲突然出现了心脏病复发的迹象，她母亲准备给医院打急救电话，而她父亲却固执的说进医院浪费钱不让她母亲打。    
    　　所以杨玉馨的母亲才立即给她来了电话。    
    　　方成功在杨玉馨的指点下，向着她家的方向风驰电掣的将车开了去。    
    　　在某家西餐厅里，刘伟和曹雨嫣此时也正在共进晚餐。    
    　　刘伟从昨天的一系列事情里感觉到了来自于曹雨嫣的温情，重新看到了追求到曹雨嫣的曙光。    
    　　所以今天中午刘伟赶紧趁热打铁的拿着一大捧玫瑰花去曹雨嫣的办公室邀请她共进晚餐。    
    　　曹雨嫣高兴的收下了他的花，接受了他的邀请。    
    　　刘伟全天的心情只有用心花怒放来予以形容，晚上吃饭时进一步加大了对曹雨嫣表白的力度。    
    　　刘伟在高兴之余，也隐隐的感觉到了曹雨嫣对自己那种若即若离的感觉。    
    　　但是他还是装作什么也不知道，一个劲的展开了对曹雨嫣的爱情攻势。    
    　　王爱民今天也没有闲着，下午还没有到下班的时间就早早的离开了公司。    
    　　离开公司以后，王爱民去一家银行开了一个新的户口，然后将一笔数量不小的钱转到了新开的户口。    
    　　随后王爱民又提出了好几万现金，装在公文包里走出了银行。    
    　　就在王爱民准备上车时，却突然发现身后不远的地方好像有人在注视自己。自从上次在公司的停车场遭遇了恐吓以后，王爱民现在出门在外都非常的小心，有时间甚至到了产生被跟踪的错觉。    
    　　王爱民赶紧进入自己的车，发动汽车离开了银行所在的位置。    
    　　王爱民故意将车在街上兜了两个圈，模仿电视里面的反跟踪的方法检验了一下后面有没有车跟踪自己，确信没有人跟踪的情况下才将车向家的方向开去。    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  关于更新的说明

    尊敬的读者朋友：    
        由于本书已经加入了某网站的VIP计划，按照双方有关电子版版权合同的约定，本书目前除了在该网站可以更新以外，其余的网站短时间内均不得更新。所以，特意向大家表示歉意，短时间内请大家暂时不要再关注这本书，以免浪费大家宝贵的时间。    
        同时，看过这本书的朋友肯定都明白，这本书前面部分的内容目前还存在很多的问题，所以作者也需要予以认真细致的修改。不出意外的话，半个月后本书开始恢复更新，到时间一定会更新大量篇幅的内容，让大家一次看个舒服。    
        非常的对不起支持和关注这本书的朋友，请大家理解与支持。    
        作者敬上。    
         　　　　


正文  作者真诚的就更新情况再做紧急说明

    尊敬的读者朋友：    
    　　我已经就本书的更新情况予以了说明，但看到读者朋友的不理解，我也很是痛心，除了感觉对不起大家以外，也难免会觉得有些委屈。我已经把情况说得很清楚了，目前不能更新是因为本书加入了起点中文网的VIP计划，按照双方的合同约定，电子版的版权完全归起点中文网所有，所以我暂时不能将作品在其它的网站更新。    
    　　而且，我也特别的说明了，不是不再更新本书，而只是暂时的不能更新，少则十天，多则半个月，更新就可以恢复了。没有大家的关注与支持，本书现在绝对不会引起出版方的广泛关注（这对于一个新人是非常关键的），这一点作者心里非常的明白，非常的感谢大家，也定然不会对不起大家。    
    　　但是我必须得按照已经签定的合约来办事，所以真的希望大家能够理解一下。暂停更新也就十天的样子，大家就请稍微耐心的等等。要说更新的问题，大家可以回想一下，书现在才上传二十天不到，但我已经更新了整整二十多万字的内容，这个更新速度绝对不应该算慢吧？    
    　　当然，我也可以每天一章两章的更新，那现在可能也就只更新了将近三四十章，就不会出现现在这样的必须要暂停更新的局面。可是要真的一天就更新一章两章，大家看起来会舒服吗？    
    　　我昨天已经说过了，等到下一次更新时，我争取还会多更新一些内容，到时间大家一起来看，总比每天一章一章的看舒服吧？    
    　　暂停更新半个月，似乎也不是一个很长的时间？    
    　　作者敬上。    
    　　　　　　


正文  第七十五章    再现迷事

    当方成功将杨玉馨送回家时，见杨玉馨的父亲因为身体的疼痛而满脸痛苦的神色，同时伴随有少量的气促和出汗的症状，应该是典型的心脏病发作的征兆。    
    杨玉馨一进家门就紧紧的握住父亲的手温情的安慰着父亲，同时劝解父亲一会到医院接受急救和治疗。这样的安慰显然起到了效果，杨玉馨父亲的情绪明显平和了很多，很快就答应了女儿提出的到医院接受治疗的要求。    
    心脏病的患者在发作时，最为忌讳的就是让他们独处。独处的心脏病发作的病人，之所以具有更高的死亡概率，除了他们不能及时得到医务人员的急救以外，还有一个重要的原因就是缺少身边亲人的陪伴安慰。    
    方成功见暂时帮不上杨玉馨什么忙，就观察起杨玉馨的家来了。    
    方成功发现这是一个老式的两室一厅的单元房，屋里的陈设也比较简单，似乎与杨玉馨在前两次接触过程中所透露出来的气势有些不相吻合。直到这时，方成功才理解杨玉馨父亲刚才在电话里面的浪费钱的说法。因为心脏病发作具有极高的死亡概率，特别是杨玉馨父亲这样的复发病人，所以他为了省钱而不愿意接受治疗，也是很多病人经常有的一种心情。    
    医务人员在几分钟后赶到了杨玉馨的家里，此时杨玉馨的父亲已经出现了暂时的晕厥。医务人员在经过了现场的急救措施以后，迅速的将杨玉馨的父亲抬上救护车向医院赶回去。    
    方成功开车紧跟着救护车来到了医院。一进医院，他就积极的帮杨玉馨的父亲办理各种住院的手续，而让杨玉馨专注的陪伴和照顾她的父亲。    
    看着方成功这样忙前忙后，杨玉馨的眼神里流露出来了一丝歉意和无尽的感激。    
    杨玉馨的父亲被推进了急救室，外面是焦急等待的杨玉馨和她的母亲。    
    即使这个过程中杨玉馨依然表现得比较沉着，但那种亲情流露下的焦急和担心还是暴露无遗。    
    方成功安慰了眼前的这一老一少两个焦急的女人一番，再次得到了杨玉馨及其母亲感激的眼神。特别是杨玉馨的母亲，好像直到这时才发现身边一直多了方成功这样一个年轻的男人。听了杨玉馨的介绍，杨玉馨的母亲特意对方成功表达了一番老年人特有的那种感激心情。    
    不久，杨玉馨的父亲结束了抢救，出来的医生给大家带来了好消息。医生说杨玉馨的父亲曾经因为遭遇巨大的悲痛事件或者惊吓事件，发生过健康人特有的心脏病。而在得到治疗以后，由于心态可能一直保持得不够好或者是年龄增长的原因，这一次是由于身体机能的原因引起了心脏病。不过这样的心脏病由于抢救得及时，所以基本不会有什么生命危险，而且治愈的可能性也非常的高。    
    这个消息让杨玉馨和母亲都长长的舒了一口气。    
    于是，杨玉馨和母亲在再一次表达了对方成功感谢的同时，让他早点回去休息。    
    见现场也没什么重要的事情了，方成功叮嘱了杨玉馨一番之后离开了医院。    
    在晚上抢救杨玉馨父亲的这个过程中，方成功的满门心思也在杨玉馨父亲的病情上。现在见杨玉馨父亲的病情已经没有大碍，方成功也才有心情来思考一下晚上所发生事情的经过。    
    晚上开车回家的过程中，方成功发现那辆跟踪了自己整整一天的车，还在后面恋恋不舍的跟着自己。    
    方成功淡淡的笑了笑，自顾自的将车开回了公司的宿舍大楼。    
    此时正躺在家里床上的王爱民却是极度的郁闷，他的头上缠绕着一大块纱布。    
    王爱民下午在银行取完钱以后，先是感觉有人在后面偷偷的注视自己，后来通过将车在街上兜圈确信没有人跟踪之后将车向家的方向开去。    
    走在路上的王爱民却突然接到了波的电话。    
    伊波在电话里说是想和他谈点事情，让他去见个面。    
    王爱民考虑到身上装有这么多的现金，想回家一趟以后再出来，于是跟伊波说等晚上吃过饭后再见面。    
    伊波却说他已经在某个地方等待王爱民了，并且一会刘伟也要赶过来。    
    不管怎样，伊波毕竟是自己上司的上司，王爱民不愿意也不敢得罪他，所以就直接开车来到了伊波约定的地方。    
    王爱民到了以后，发现伊波果然在那里等他。    
    伊波拉起王爱民进入了一个包间，两个人就开始吃饭。因为两人都是开车来的，同时一会还要谈事情，所以都没有怎么喝酒。    
    王爱民因为记挂着包里的钱，所以在吃饭的过程中好几次询问伊波找自己到底有什么事情。    
    伊波却连说不急，等一会刘伟到了再说。    
    王爱民和伊波吃完饭之后，刘伟也将曹雨嫣送回家之后赶了过来。    
    三人进入了一个茶室的包间，禁闭房门开始了紧急的磋商。    
    伊波首先说道：“两位，公司里再入调查组的这件事情都清楚了吧。这一次的调查似乎和以前的调查不太相同，好像调查组的人都是有备而来，而且调查的信心和力度好像也都特别的足。”    
    王爱民感叹的说道：“是啊，今天公司里面明显透露出了一种紧张的气氛。”    
    。 。 。 。 。 。    
    刘伟认真的说道：“说实话，我倒觉得调查组这次进来应该不仅仅是单独针对我们的，似乎他们还有着更大的目标。就我们那点事情，好像没有必要派出这么大规模的调查组。同时，以前也有调查组已经来查过我们的问题，但对方都没有发现丝毫的问题，而这段时间我们又没有采取什么新的行动，所以我推断调查组应该不是针对我们而来。”    
    伊波接着说道：“刘科长分析得对，我也是这么认为的，对方这次前来调查，肯定是得到了什么新的线索。现在我就是很担心这样的调查会不会殃及池鱼，拔出萝卜带出泥，到时间把我们给牵连出去。”    
    伊波说完话之后用眼睛扫视起王爱民和刘伟两人。    
    刘伟的脸上一脸的坦然，王爱民则稍微的有一些紧张。    
    。 。 。 。 。 。    
    伊波继续说道：“刘科长，老王，我今天找你们来，主要目的就是想告诉你们，将你们手上的帐本等等物件都给收拾好。如果你们觉得自己不太好收拾的话，就把你们手上现在有的东西都交给我来统一保管或者销毁。”    
    刘伟和王爱民两人互相看了一眼，接着双双表示回去就将可能带来麻烦的物件销毁。    
    “两位，现在我们都是一条绳上的蚂蚱，我希望大家能够坦诚相待，绝对不要做那种当人一套背人一套的事情，到时间引火烧身的话，大家就都只有玩完。”伊波的这一番话明显是一种警告。    
    。 。 。 。 。 。    
    三个人结束了谈话已经是夜里将近十点，各自开上自己的车回家去了。    
    王爱民开车回到所住的小区，停好车以后就急切的向所在的单元楼走去。    
    王爱民现在所住的还是普通的小区，并不是那种高档的电梯公寓。    
    王爱民刚走进楼梯，就感受到了头上一阵剧烈的疼痛，随后就晕了过去。    
    　　　　


正文  第七十六章     释前疑，添新疑

    王爱民遭到突然袭击被打晕之后，过了大概几分钟的样子醒了过来，看来对方下手不是特别的重。一看手上的公文包没有了，他只得忍受着头上剧烈的疼痛先回到了家中。    
    一进家门，妻子看见王爱民的头上鼓起很大的一个包，并且正在向外渗透着丝丝的血迹，不禁吓了一跳，连忙给王爱民进行了细心的包扎，同时关切的询问他到底发生了什么事情。    
    王爱民没有立即回答妻子的问题，包扎完头部的伤势之后，一个人躺在床上开始认真的思索这件事情的前因后果。    
    对于上次在公司的停车场遭到恐吓的事情，王爱民经过观察和分析，基本相信了伊波等人说的绝对不是他们所为的事实。但是今天晚上所发生的这件事情，王爱民的疑虑再一次的直接指向了伊波等人。    
    王爱民就最近所经历的事情整理了一下头绪。    
    自从上次公司里面隐藏的另外的有问题的人物通过恐吓王爱民的方式提醒了他们这个腐败团伙以外，他们就没有再采取任何的行动，而且还在就以前遗留下来的一些存在纰漏的问题积极的进行补充和处理。    
    同时，通过分析和观察发现，公司里可能存在的另外的那一股势力好像也没有采取什么行动。伊波、陈经理等人已经密切的关注了赵处长等人的行为，一方面的目的是核实一下公司里面另外的有问题的人物到底是谁；另外一方面的目的就是希望也能够掌握点对方的证据，以后在关键的时间也好以求自保，以防这伙人玩“黑吃黑”的伎俩。    
    或许是因为来自于政府反腐等等部门的压力，或许是为了防止伊波、陈经理等人，另外的那一伙人在近期也显得特别的安静。当然，对于普通的一般员工来说，似乎感觉不到这样的变化，因为公司原本就是一家赢利性的企业。    
    工作生活在这样一家赢利性企业的员工，通常会满足于很好的工资、奖金、福利等等待遇，而对于公司管理层具体在进行着什么样的勾当和操作，他们通常不会太关心。而与之相反的是，另外一部分具有忧患意识的员工则会密切的关注着公司的发展和未来，他们自然能够稍微的发现一些公司里面不健康的现象。    
    这就是为什么来自于石化公司内部的举报信会犹如雪片般的飞往纪委、检察院等等部门，因为公司里面还生活着一群真正具有“主人翁精神”的员工。公司就是他们的家，是他们的依托，他们有责任和义务在公司出现问题时，积极的向组织上反映，不能说等到公司已经到了恶性状况时再来纠察问题，到那时，即使纠察出了罪魁祸首，一切也已经为时已晚。    
    而在现在这个年代，要想给有关部门写封举报信实在是轻而易举的事情。由于实行可以匿名举报的措施，所以大大的减小了举报者遭到打击报复的危险，而且，稍微有点头脑的举报者，通常还会选择使用电脑打印举报信的做法，让一些别有用心的人连举报者的笔迹都没有机会辨认，进一步的保证了举报者的人身安全。    
    不管怎么样，公司内部至少表面上这一段时间以来显得风平浪静。    
    而这种平静随着调查组的突然进入而被完全的打破了，公司内部的人纷纷的开始人人自危。    
    王爱民今天到银行的主要目的就是将自己的存款进行一些技术上的处理。这样做一方面是为了避免到时间被有关部门发现自己巨额财产来源不明，另外一方面就是做一些准备逃跑的准备。    
    因为一旦贪污的事情东窗事发，那时他所有的银行帐户肯定会遭到冻结。所以王爱民现在将钱提前转入了一个新的帐户，同时取了大量的现金也是为了到时间跑路时方便使用。    
    促使王爱民做出这样的决定的原因，还得从那天早晨看到方成功在办公室装画时开始。由于王爱民生性很多疑，所以当时方成功所发现的那一片纸屑的确是他故意放在办公桌下面抽屉的棱角上的，目的就是为了检验是不是有人偷偷的打开过自己的抽屉。    
    虽然方成功用装画移动办公桌这样的巧妙的办法，来造成了纸屑是在移动办公桌这个过程中滑落到地面的假象。王爱民也的确相信了这样的一个事实，但生性多疑的他还是对方成功装画和纸屑滑落这样的巧合的事情充满了疑虑。    
    事后王爱民立即与伊波和刘伟说了这件事情，把他自己的分析和判断告诉了另外的两人。王爱民当时推测方成功很可能是警方派来的卧底，原因是因为方成功到达公司以后所经历的一系列的特别的事情，更重要的是方成功曾经的军人身份。    
    但刘伟却不同意王爱民的看法，他认为方成功绝对不可能是警方派来的卧底。原因很简单，为了打击一家国营单位的腐败分子，公安部门绝对不可能到军队去寻找一个优秀的军官来充当卧底，而且公安部门也绝对没有权利去调动军队上的人员。如果警方简单是为了寻找一名卧底，随便选择一个人也不用那样颇费周折的去选择方成功。    
    为了安全起见，伊波决定认真的调查一下方成功的身份。调查的结果是，方成功的确是因为身体的原因从部队上转业到了地方，而上次在云南的长时间出差也的确是协助云南方面的研究人员赴野外进行设备的维修和调试工作（张处长特意为方成功在云南的出差安排了一个野外作业的报告，因为这样只需要简单的人证即可以瞒过众人的耳目）。    
    伊波见调查情况没有进展之后，将事情通报给了陈经理。    
    之后陈经理指示伊波等三人安排了派人去方成功的家里进行调查核实的行动。具体的行动是由刘伟来具体负责调查方成功的行踪，而让另外的黑道上的人去方成功的家里进行搜查。这就是方成功在蒲玉祥家里去吃饭的那天晚上，后来在公司宿舍大楼的楼道里大战四名蟊贼的事情。    
    通过那次潜入方成功家里的事情，陈经理等人基本放弃了对方成功的调查和警惕。一方面原因是因为他们的确没有找到任何有关方成功可能是警方卧底的证据，另外一方面就是因为对于方成功所展现出来的身手和智慧心里有所忌惮。    
    按照刘伟的说法，在确定方成功就是潜在的敌人以前，绝对不能主动去把这样厉害的一个人变成敌人。    
    确信了方成功不是警方的卧底，王爱民悬着的心终于有些放松，但他还是时刻的保持着警惕。上次听一些公司的同事绘声绘色的描述了方成功参加曹雨嫣组织的舞会上所发生的事情以后，王爱民特意借着这个机会到方成功的办公室“闲聊”了一番。    
    王爱民当时去方成功的办公室和方成功闲聊的目的在于，通过一些敏感的问题来观察方成功的神色变化，从而进一步确定方成功是不是存在问题。    
    然而，方成功当时丝毫不露声色的表现完全的瞒过了王爱民的眼睛。    
    自那以后，王爱民就彻底的打消了对方成功的疑虑。    
    在刘伟的分析和建议下，四人最终达成了一致意见。他们认定方成功就是公司里刚转业来的一名员工，没有什么特别的身份。只不过军人出身的他具有很好的判断能力和搏击能力，因此四人决定在接下来的行为中尽量的避开方成功、想办法拉拢他。    
    当然，四个人永远想不到的是，虽然他们放弃了对方成功不利的想法。公司里却有另外的人仍然在时刻的警惕着方成功，甚至采用了全方位跟踪的比他们“有过之而无不及”的措施。    
    今天检查组的突然到来，让王爱民原本有些放松的神经骤然又紧绷了起来。如果说前面所发生的种种事情仅仅是让王爱民感觉到了那种紧张的气氛，那么今天这样大规模的调查组的进入则仍他感觉到了迎面而来的压力。    
    就是在这样的情况下，生性多疑的王爱民在恐慌心理的驱使下，做出了预先准备好外逃的决定。    
    而王爱民之所以现在会把怀疑的重点指向伊波等人，主要的原因则是因为白天所发生的一件事情。    
    王爱民在得知了调查组进来的情况以后，回到办公室里趁着大家不注意将办公桌右下角里面的那一叠空白的帐本放到了公文包里，准备晚上带回家予以销毁。    
    而在王爱民下午拿着公文包提前下班时，却在电梯里遇到了正准备外出的伊波。    
    伊波很纳闷王爱民为什么这么早就下班，而且从王爱民略微有点紧张的深情里，似乎读出了什么特别的东西。特别是王爱民当时还情不自禁的有一个特意将手上的公文包握得更紧的细微动作，引起了伊波特别的注意。    
    后来在和伊波分手之后，王爱民曾经对于自己当时表现出来的慌张情绪狠狠的给了自己两个耳光。    
    当时伊波就询问了王爱民包里是不是有什么特别的东西？询问他为什么今天这么早就下班？    
    王爱民虽然随便说了点什么将伊波的问题给糊弄了过去，但他却感觉到了伊波的那种不信任。    
    之后当王爱民到银行去办理存款的事情时，又感觉到有人跟踪的事实。现在想来，根据伊波和陈经理曾经竟然背着自己和刘伟给方成功制造车祸意外的事情，以及后面派出几个黑道上的人去方成功屋子里调查的事情，王爱民推断自己下午在银行真的是遭到了跟踪，而跟踪自己的人最大的可能就是伊波所派来的。    
    当然，这里面也还有一些疑点王爱民觉得有些解释不通。    
    　　　　


正文  第七十八章     单刀直入

    钱处长接到举报以后，立即展开了有针对性的秘密调查。    
    周静哥哥的葬礼如期举行，石化公司的蒲书记、曹董事长、曹雨嫣、陶力、方成功都参加了葬礼。作为周静的直接领导，方成功最近一直在尽心尽力的帮助周静处理她哥哥的后事，同时也一直在努力的安慰“白发人送黑发人”的周静的父母亲。    
    当然，促使方成功如此殚精竭虑的帮助周静的家人尽可能的走出悲伤，最重要的原因还是在于方成功和周连长在丛林里面所经历的那一段往事。在眼见周连长牺牲的那一刻，方成功就在心里暗自的发誓，不管怎样都一定会好好的照顾好周静和她的家人。    
    特别是自从再次回到北京以后，方成功通过对一系列事情的调查和分析，基本排除了周静和公司内部腐败分子有染的可能性。方成功推断，周静对于公司内部的一些情况应该还是有所耳闻，只不过这个单纯的女孩子似乎不愿意卷入这样的事端，甚至很可能是也不愿意方成功卷入这样的事端。    
    在协助周静处理周连长后事的这个阶段，方成功进一步的认识到了周静这个女孩子脆弱的一面，心中对她的那种同情和怜惜，无形之中又增加了很多。特别是每当想起在丛林里作战的每一个片段，方成功内心要照顾好周静的心愿就更加坚决。    
    周静的父亲虽然因为儿子的牺牲也显得非常的悲痛，但整个人表现得却很坚强。在这个接触的过程中，方成功对周静的父亲这样的早期的革命军人充满了敬佩。特别是周静父亲所说的那句“我应该为我儿子牺牲在执行任务的过程中而感到骄傲”的话，始终萦绕在方成功的脑海里。    
    周静的母亲和周静则更多的是展示出了女人的情感因素，完全沉浸在了周连长牺牲所带来的悲伤情绪中，方成功选择了作为一个特定的男人来安慰这两个受伤的女人。    
    姚辉事前也对方成功做出指示，让他现阶段的任务就是全身心的处理好周连长的后事。姚辉同时做出指示，让方成功借助这个机会一定要尽可能的接近周静，要争取完全取得周静的信任，关键的时间说不定会有所用处。    
    对于姚辉的后一个指示，方成功的内心产生了一种奇怪的感觉。他总感觉在这个时间还带有目的性的去接近周静，对于周静来说实在太残忍了，而且也感觉很对不起牺牲的周连长。然而，方成功知道特工的身份就是这样，很多时间必须得为了特定的目的，不得已的牺牲一些原本很珍贵的东西。    
    有了这些复杂的想法，有些时间方成功也会情不自禁的想起自己在大学时间的女朋友。当初为了特工这个神圣的职业，他忍着巨大悲痛“毅然”的和女朋友分手了。方成功从来没有去考虑过这样的做法是不是值得，因为当初自己的决定就已经说明了一切。但很多时间，他也会生活在对于大学时女友的内疚之中，这样内疚心情的同时自然也就伴随着一种深切的思念。    
    方成功不知道分手以后的女朋友是不是生活得还好？不知道还有没有机会再见到大学时的女朋友？更加不知道两人见面之后会是一种怎么样的情景？    
    曹雨嫣由于和周静自小关系就非常的亲密，所以最近也花了大量的时间来帮助和照顾周静。这样一来，曹雨嫣和方成功的接触自然也就相应的多了起来，慢慢的两人之间又进一步的增进了了解和熟悉。    
    方成功在和曹雨嫣相处的过程中，有一种很轻微的感觉。    
    方成功总感觉曹雨嫣好像时刻都在观察注视着他，而且有些时间还在有意无意的接近他。这种感觉自从上次参加曹雨嫣为公司员工举行的晚会就有了，只不过一直以来曹雨嫣的行为都是很随意自然的那种接近，何况方成功寻找不到曹雨嫣需要亲自来拉拢他的任何动机，所以对于这样的感觉他也不是很确定。    
    周静哥哥的后事终于完全处理妥当，公司特意给周静放了一段时间的长假，一方面是为了让她悲伤的心情能够得到很好的缓解，另外一方面就是为了让她好好的陪陪同样悲伤的父母。    
    方成功回到公司上班以后，一切情况都显得很正常，调查组的人员一直在按部就班的展开调查，而公司内的员工在适应了调查组驻扎在公司的现实以后，也自顾自的开始认真完成自身的工作。    
    遇到下班的时间，方成功则大多会去周静家看看。有时间是为了给周静买一些必要的东西送去，有时间则是单纯的和周静以及周静的父母聊聊天。    
    一直以来，方成功无论在哪里，总能发现身后被一辆不同的车给跟着。跟踪方成功的人，看来跟踪的技巧还是不错的，知道采用经常换车的方法来降低暴露的危险性，有时间还会采用中途换车的办法，可见这帮人的确是花了相当大的力气来做这件事情。当然，如果他们跟踪的是一般的人，这样的方法自然很奏效，但现在他们跟踪的是方成功，情况自然也就完全有所不同了。    
    虽然已经完全洞悉了身后总被人跟踪的事实，但方成功却并没有立即采取任何的行动，相反却装作完全不知道。这样做当然是为了麻痹对手，通过自己完全正常的举动来向对手证明自己完全没有“问题”。    
    今天公司内部突然悄悄的传开了一个惊人的消息，说是公司公关部的陈经理被调查组的人找去谈话了。这个消息沸沸扬扬的传播开来，顿时让整个公司的气氛充满了紧张。    
    大家都明白，调查组找人谈话到底意味着什么。何况，找去谈话的人，还是公司堂堂公关部的经理，公司常务副董事长的儿子。员工之间纷纷在猜想，一场大的地震说不定就将在公司里爆发。    
    陈经理走进调查组为他安排的谈话的办公室，见里面坐着钱处长和检察院反贪局的一位处长以及一名做谈话记录的工作人员。虽然得知被要求来谈话的消息时，陈经理略微的紧张了一下，但随即就恢复了沉着镇定。    
    出身于高干家庭的陈经理这么多年来可谓一直是顺风顺水，生活得春风得意。这样的生活状态也逐渐养成了他超常的自信，让他常常对于自己的计划非常的笃定。陈经理很清楚自己在公司里面的地位，同时对于和伊波等人从事非法贸易牟利的事情也自认为处理得相当的完善，所以他坚信调查组拿他没有丝毫的办法。    
    “陈经理，我现在是代表组织上和你谈话，希望你能够认真对待，把该说的情况都向我们解释清楚。”待陈经理坐好之后，钱处长面无表情的说道。    
    “好的，我一定积极的配合。虽然我压根就不知道今天你们为什么找我来，但我还是会积极的配合你们，因为这也是你们的工作嘛。”陈经理说这话时脸上竟然还挤出了一丝轻微的笑容，语气中既充满了不愿意得罪眼前这两位调查组人员的客气，同时又无形之中透露出了一种傲慢。    
    “很好，很感谢你能这么积极的配合我们的工作。那我们也就不多做客套了，直接进入主题吧。是这样的，我们接到举报，说是你涉嫌和公司内部的其他人员一起与不法商人进行非法贸易，从而谋取高额的非法利益。现在，我们希望你把情况主动跟我们说清楚。我们之所以找你谈话，也是考虑到你和你父亲在公司的特别的身份和贡献，所以我们才准备给你一次主动向我们把情况交代清楚的机会，而不是对你采用强制手段来让你说。”钱处长的话充满了刚柔并济的味道。    
    陈经理闻听钱处长的说法，稍微的震了一下，但那仅仅是条件反射似的一瞬间的反应。在走进这个办公室之前，他就对这种情况已经有了充分的估计和判断，所以他才能显得如此的从容。    
    “我不太明白你们的说法，我所经手的每一桩贸易行为，都在公司做有详细的记录，你们可以认真的调查，看看我是不是有你们所说的腐败的行为。”陈经理从容的回答道。    
    “我们当然有做过调查，不然我们也不会贸然的来找你谈话。陈经理，我们再申明一下这次找你谈话的宗旨，找你谈话是因为我们想给你一次机会，希望你能够把握好，主动把情况和我们讲清楚。你要知道，在这里谈话和找你到纪委或者检察院谈话的性质可完全不同。”钱处长近乎苦口婆心的在劝导着陈经理，似乎真的是很想给眼前这个年轻人一次机会。    
    陈经理却似乎不愿意领钱处长的这个人情。对于钱处长这种咄咄逼人的说话方式，平常受惯了周围人吹捧的陈经理也感觉难以接受。    
    “我已经说过了，我真的没有从事过你们所说的非法贸易的行为，甭说是去你们纪委或者检察院，就是你们现在就把我扔进看守所，我也只能这样实事求是的回答。”陈经理的话里渐渐的充满了火药味。    
    “陈经理，你知道你现在的这种行为叫什么吗？这叫做不见棺材不掉泪。我们已经跟你说过了，没有掌握到充分的证据，我们是不会来找你来谈话的。”坐在钱处长旁边的反贪局的处长面对陈经理跋扈的态度，终于忍无可忍的冲陈经理斥责道。    
    “既然你们一定要说已经掌握到了充分的证据，那就请把证据拿出来看看吧，这样我也给你们解释清楚，也免得你们一定要这么冤枉我。何况，假如真像你说的一样，你们已经掌握到了充足的证据，你们可能也就不用和我谈话了。”陈经理似乎丝毫不为现场的情势感到担忧。    
    钱处长先是和旁边的反贪处长交换了一个眼神，接着开口说道：“陈经理，对于你这样不合作的态度，我们感到非常的失望。既然你真的是不见棺材不掉泪，那我就来提示你一下，举报材料上说你有巨额的财产是通过非法贸易所得，我们立即展开了认真细致的调查，查出你的确在不同的银行开了不同的帐户，累计的存款金额已经高达五百万人民币。你可以跟我们说说，你和你父亲都是国家企事业单位的工作人员，你为什么会有这么多的存款？”    
    陈经理听钱处长准确的说出了自己存款的数量，感到非常的震惊，多少也有些紧张害怕的心情产生了。他的大脑在飞速的旋转，希望能够分析出最为可能举报自己的人。同时他的嘴也没有闲着：“你们竟然调查我的个人帐户，这似乎不合乎法律的规定吧？”    
    陈经理暂时没有考虑清楚应该怎么正面回答钱处长的问题，所以故意胡乱的转换了一个话题来拖延时间。    
    “这个你放心，我们所做的每一项调查都合乎法律的规定。”反贪处长斩钉截铁的说道。    
    “是这样的，有些钱是朋友让我帮忙保管的。”陈经理经过短暂的思索想出了这样的一种应急的回答。    
    “你觉得我们会相信吗？会有人把大量的钱拿来让你代为保管吗？我们已经查明，你经常有动用你在银行里的存款购买一些高档的物品，如果是你朋友让你保管的钱，你敢于这么大手笔的花费吗？而且，目前我们所掌握的情况表明，除了这些和你有密切关系的帐户存进了这样大量的钱款，我们怀疑你还私自开有其它的帐户。所以，希望你不要再跟我们编撰什么谎言，痛痛快快的把事情给我们说清楚，还是那句话，现在把事情和我们说了，与以后再说情况可是完全不同的。”    
    “我已经说过了，这里面的一些钱是朋友让我代为保管的，当然，也有一部分钱是朋友送给我的。”陈经理依然显得非常的镇定自若。    
    　　　　


正文  第七十九章   再现凶杀

    “陈经理，你看你，这么快就说话前言不搭后语了，刚刚还说是朋友让你帮忙保管的，现在又变成了有一部分钱是朋友送你的了。就算你说的是真的，那我请问你，你朋友为什么要把那么多的钱送给你？是不是因为在某些方面你为他们创造了利益，所以他们才报答你而送给你钱。”反贪局的处长语带分析的说道。    
    陈经理依然是一副处变不惊的神情：“这都是你们自己的主观臆断，我也左右不了你们的想法。我已经说过了，钱是一些朋友让我帮忙保管和赠送我的，至于他们为什么送钱给我，这个问题是我们私人之间的事情。如果你们认为这些钱我是通过不正当贸易行为贪污而来的，那请你们拿出这方面的证据来，而不是只是拿我有多少财产来说事。”    
    “陈经理，我希望你搞清楚，你作为国家单位的工作人员，完全有责任和义务配合我们展开的一切调查工作。”反贪处长还准备继续往下说，却被钱处长给打断了。    
    钱处长递了个眼神给反贪处长，然后冲陈经理说道：“这样吧，陈经理，你先回去好好想想，想好了之后就主动来找我们把情况说清楚，如果真的等到我们下次再来找你时，事情的性质就完全和今天不一样呢。”    
    陈经理离开了谈话的办公室，虽然脸上一直是一副镇定自若的神情，但心里还是免不了有些担心。    
    陈经理知道钱处长等人安排的谈话绝对不是空穴来风，之所以现在没有对自己采取强制措施，只是因为钱处长可能还没有掌握到充分的证据，或者说是因为父亲的关系真的想给自己一次机会。    
    陈经理的身后，钱处长和反贪处长之间也正在进行着认真的谈话。    
    反贪处长疑惑的问道：“就这么让他走了，那不是反而打草惊蛇了吗？”    
    钱处长成足在胸的回答道：“现在我们没有确凿的证据，所以暂时不能对他采取强制性的措施。今天之所以找他来谈话，一方面真的是很想给他一次机会，另外一方面就是想引蛇出洞。有时间打草惊蛇是一件很好的事情，因为只有惊出了蛇才能发现蛇和抓住蛇。”    
    “那我们接下来应该怎么办？”    
    “继续调查那些可能有问题的帐目，然后针对帐目上所记录的贸易公司展开外围的调查，主动的和那些贸易公司去接触，希望他们能够检举揭发一些事情。一定要跟他们把原则讲清楚，倘若他们主动的说出了真实的情况，对于他们那样的商人，我们一贯的原则是从轻处罚或者免于处罚。同时要密切注意公司内部的情况，经过今天我们对陈经理的这一次施压，别看他表面上丝毫不在乎，但仔细观察就可以发现其实他内心已经有些发慌，说不定就会有意想不到的收获。”钱处长不愧为搞纪委工作的铁面，既狠又准。    
    下午下班以后，伊波和刘伟先后开车来到了一个茶室，走进其中的一个包间之后，两人将包间的门紧紧的关了起来。    
    “刘科长，有没有什么想法？”担任团伙“军师”角色的伊波并没有立即发表自己的观点，而是决定先征求刘伟的看法。    
    “很明显，陈经理肯定真的是被人举报了。”刘伟虽然回答得很干脆，但脸上还是写完了凝重的神色。    
    “会不会是王爱民干的？”伊波接着把昨天和王爱民发生冲突的事情跟刘伟讲述了一遍。    
    “我觉得不大可能是他干的，因为他没有任何的动机。”刘伟说话时点燃了一根烟，用以减轻自己紧张的心情。    
    伊波何尝不是这样认为。虽然昨天王爱民在和他发生争吵时说出了几句狠话，但伊波坚信王爱民绝对不至于因此就去举报陈经理，因为这样一来，如果调查组真的顺藤摸瓜，寻找到了有力的证据，那么王爱民自身定然也脱不了干系。    
    这样引火烧身的事情，是个正常人就断然不会去做。    
    伊波沉思了一会，接着有些恶狠狠的说道：“总之，我觉得王爱民这个人迟早会是一个包袱，很可能给我们大家带来灭顶之灾，要不我们找个机会把他给做了吧？”    
    伊波说完用疑问的眼神看向刘伟，眼睛里同时闪露着凶光。    
    听了伊波的提议，刘伟情不自禁的打了一个寒战，似乎没想到伊波能够提出这样大胆而血腥的想法。    
    刘伟盯着伊波满含责备的说道：“伊主任，我说你是怎么回事情，怎么一有点事情就想到采取杀人这样极端的做法。上次你们给方成功制造意外的事情，就非常的危险，幸亏当时没有把方成功给撞死，假如真的是撞死了，警方死死咬住不放的调查，迟早我们都会吃不了兜着走。”    
    伊波却不以为然的说道：“老刘，你胆子也太小了吧，你只要说你答应不答应这么做，剩下的事情你就不要关了，都由我来操作，保证不会留下丝毫的隐患。”    
    看得出来，伊波对于自己的智慧非常的笃定。    
    “当然不答应，我早就说过，我们在公司里面进行一些违规的贸易，求的仅仅是财，而不是拿命去拼的那种刀口填血的生活。而且，更为关键的是，现在事情根本还没到那个程度。”刘伟的语气平缓真诚了很多。    
    伊波听了刘伟的说法不禁点了点头，可能是还是觉得刘伟说得有道理。自从在陈经理的积极要求你，伊波和一股很有实力的黑色会势力秘密的拉上了关系，慢慢的他发现自身也变得有些残忍了。    
    冷静下来的伊波分析道：“你说得也对，以前调查组也调查过我们的问题，但结果都是不了了之。原因很简单，就是他们单纯的调查公司内的帐目，像他们这样的门外汉，根本不可能看出我们是在贸易行为中的价格上做了手脚。退一万步来说，就算是他们真的发现了这个问题，只要没有找到句路有真正交易价格的帐目来做比较，同时只要李总他们和我们的说法保持高度的一致，调查组无论怎么查也奈何不了我们。最大的可能也就是，给我们定一个‘不作为’的工作问题，大不了就是给个降职或者离职的处分。”    
    伊波的分析不可谓没有道理，“军师”的本色再一次显现了出来。    
    “可是现在的问题是陈经理今天被找去谈话了，到底是什么问题我们都不清楚，而且，就像你说的一样，王爱民手上到底有没有记录着真实的帐目我们也不清楚，这些问题都是很大的隐患。”刘伟准备给伊波泼泼冷水，当然，这些问题也正是他自己所担心的。    
    不知道为什么，伊波听了刘伟的这些担心竟然轻轻的笑了起来：“老刘，这些问题就不用担心了，我已经认真的分析过了。首先，今天陈经理被叫去谈话，调查组肯定是掌握了一些情况，但从最终陈经理‘安全无事’的结束了谈话，可以推测出调查组并没有掌握到确凿的证据。然后就是王爱民的问题，就像你说的一样，他和我们是一条船上的人，即使他真记录有帐本，他总不会傻到主动去交给检查组吧。还是那句话，到了万不得已时，我就直接把他给做了，而死人是没办法开口和交出帐本的。”    
    说到最后，伊波的眼神里又透露出了凶光。    
    或许是因为伊波有理有据的分析消除了紧张的情绪，刘伟竟也微笑着跟伊波开玩笑的说道：“伊主任，我刚到这家单位时，可也是被你给拉上这条船的，你会不会哪天一个主意来了，想办法把我也给做了？说认真的，当初就是想跟着你发点财，实在没想到事情会变得这么凶险。”    
    “呵呵，刘科长，你开玩笑了吧，要是我要像对待王爱民那样对待你，还会像现在这样和你单独在一起商量吗？至于说我有时间对阻碍我们道路的人残忍了一点，正所谓无毒不丈夫嘛。”    
    谈话的气氛短暂的轻松了一下，随之而来的又是紧张的商量。    
    “还是说正事吧。伊主任，你敢肯定举报信上就没有举报我们这几个人吗？”刘伟再次提出了自己心中的疑问。    
    “是的，这一点我敢肯定。原因很简单，但凡是这样的调查组，都会有一个规律，就是一旦掌握到什么情况，通常采取的做法都是先从外围开始调查。也就是说，如果举报信上真的有我们的话，调查组肯定先从我们开始查，而不会直接去调查陈经理。”伊波成足在胸的分析道。    
    “你说的这一点很有道理，今天我在公司里碰到了陈经理，因为人多所以我们两就没有说话，但是我清楚的看见他当时给我做了一个‘放心’的暗示。我只是不知道他所说的这个放心，具体是说让我们放心他没有事情，还是说让我们放心我们没有事情。”刘伟能够被伊波找来商量，可见还是有一定的分析力和判断力的。    
    “应该是后者。因为我推测陈经理之所以被人举报，肯定是因为他平素实在太招摇了，就他那样大把的花钱，还有随时到处显摆自己的存款，存款的方式也不好好的处理一下，出现今天这样的情况只是迟早的事情。我曾经就这一点劝过他好几次，可他从来就说绝对没事，还说我是杞人忧天。”伊波坚定的说话里又带着一丝遗憾。    
    。 。 。 。  。    
    清晨太阳尚未完全升起的时候，警车呼啸的声音将还在享受最后睡眠的人们惊醒了过来。    
    警方刚刚接到报警电话，称有人被杀死在了家中。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


