第一卷  第一章 铃月的故事

    　　赌城拉斯维加斯的夜景，不知有多少游客曾为之兴叹！     
    　　在华溢流彩、美轮美奂的思醉普赌场大街，游人如织，车流不息，世界一流的赌场酒店极至奢华，亭亭玉立、珠光宝气，把这个城市装扮得宛如一颗彩色的夜明珠，一个海市蜃楼般的梦幻仙境。然而此刻的铃月，却完全没有心情去欣赏这美丽的景致。     
    　　她倚靠着赌场大街人行道旁的石栏，面朝着百乐宫酒店前的喷水湖，眼神迷惘地凝视着夜幕中波光粼粼的湖水。     
    　　身旁的游人接踵而过，有的三三俩俩地在附近停顿下来，准备欣赏每隔15分钟一场的音乐喷泉表演。     
    　　来赌城的人，什么样的都有，在街上，随时可以听见年轻人的欢叫，还有醉鬼的咒骂，欢乐的人，沮丧的人，怀有各自目的的人，但丝毫改变不了这赌城的壮丽景观，赌城是强有力的，象一个美丽的妖魔，置身其中，你只会感受到自身的渺小与无可奈何。     
    　　这就是铃月此刻的深切感受。     
    　　自古以来，胜者为王败者寇，赌城永远是为胜利者展示她的欢颜，她的谄媚；而失败者只能够体验到她的冷酷与无情。没什么好说的，这就是赌城。     
    　　她的心绪仍然没有从刚才的赌博中回转神来。她想不通为什么每次，她都是全军覆没惨败而归，难道是上辈子做了什么错事？还是自己的技术不够好？今年是鸡年，算命的说对於属兔的铃月来说，应该是喜忧参半。唉，要说一个人的运气不好，这么一直输下去也是毫无道理可言。可是自从新年那两天赢了几百块之后，几乎是节节败退，越赌越怕，越怕越输，成了恶性循环。     
    　　刚才在百乐宫的百家乐赌台上，铃月输掉了刚领到的那张薪水支票，身上只剩下40美元了。好在铃月做两份工，下周还会领到另一张一千块左右的支票，可以用来对付下个月的房租和水电费等杂七杂八的开支，这一千块可无论如何不能再输掉了，铃月叹了口气。     
    　　多少次了，铃月都发誓不再赌，可是每次都禁不住诱惑，一而再，再而三地重演旧剧。辛辛苦苦赚来的钱，就这么轻易地送给了赌场，铃月的心里好恨，恨赌场没用，只恨自己太懦弱，被欲望支配不能自已。     
    　　这时，百乐宫前的湖上灯光骤亮，一个男人的歌声响起，唱的是一首动听的意大利歌曲。湖水中冲出很多细小的水柱，忽高忽低，随着乐曲旋转地舞着，轻盈而优美。这水的舞蹈，和那温柔的歌声，仿佛丝绸一般拂过铃月的心中，这么长时间以来，她第一次感觉到自己其实是个女人，是一个柔弱的，需要被疼爱和保护的女人。铃月的眼睛模糊了，她的心脏发出一阵阵的抽痛。     
    　　自从老公陈峰在三年前因铃月沉迷于赌而离开她以后，铃月的内心就变冷了，她不再去想陈峰曾经对她的好，也不再去回忆新婚时的甜蜜和那些洋溢着快乐的时光，那时候，日子过得单纯而充实，有闲暇时，两个人一起去红岩石攀登；一起去爱达荷滑雪；开车去洛杉矶的中国城购物；去帕沙帝那的博物馆看画……那些个泡在爵士音乐吧里的浪漫夜晚；那在自家院子里一起栽树除草的快乐；那些与陈峰手牵着手看她最喜欢的恐怖电影的夜晚…… 这一切都已成了过去。     
    　　俗话说，近朱者赤，近墨者黑，赌城的诱惑太大了，意志力不坚强的人，很容易掉进她的陷阱。在中国的时候，铃月就喜欢跟同事朋友没事打打麻将，她天性里喜欢这些奇妙的数字组合，觉得里面有着无穷的乐趣。来赌城以后，曾试过几次约人打麻将，可是由於赌城这个地方特殊的环境，大家的作息时间都不同，有的上白天，都的上晚班，老是凑不齐角，觉得挺失落的。     
    　　一天下班后，几个同事邀约她去小赌一场，她出於好奇，就跟了去。人们常说，第一次赌的人几乎都是赢，果不其然，那天铃月运气奇好，她小心翼翼地下注，每手只玩10块钱，半小时后，居然给她赢了150块。铃月兴奋不已。从此，只要一有空闲，她就直奔赌场，赌注也越下越大。而这一切，陈峰并不完全清楚，只知她是和同事去玩玩，没当回事。     
    　　她无法忘记那个改变了她一生的晚上。     
    　　那天是周末，铃月从餐馆下班后，带着刚刚领到手的工资支票，直奔车站赌场。在拉斯维加斯，所有的赌场里，都设有兑现支票的地方，好象银行一样，为赌客想得十分周到。     
    　　铃月在赌场里把支票换成现金九百块钱，找了张百家乐赌桌坐了下来。这真是个倒酶的日子，牌出的好奇怪，一会儿庄，一会儿闲，完全没有规律，一副SHOE下来，九百块就输光了。不服气，她用银行卡到自动取款机取了一千块，这次更邪门，连续十几次开闲家，而她坚信不可能一直是闲家赢，反不断加倍押在庄家，结果还不到二十分钟，又输掉了。接着干脆取了两千块。。。这一赌，就是彻夜未归。     
    　　正在铃月赌得昏头昏脑的时候，手机响了，铃月看了看来电显示，是陈峰打来的。她没心情跟他讲话，干脆关了机。到第二天上午十点，陈峰竟然出现在她的赌桌旁，站在那里注视着她将近半个小时，而她居然没有发现老公的存在。等到她终於注意到老公的时候，她愣住了，问：     
    　　“你怎么知道我在这儿？”     
    　　陈峰说：     
    　　“从昨天晚上十二点到现在，这已经是我找的第十一间赌场了。” 铃月嚅嚅地说不出话。     
    　　陈峰又问：     
    　　“为什么不接我电话？你不知道我会担心吗？”他的眼睛发红，不知是劳累和熬夜，还是因为伤心。     
    　　铃月心一横，道：     
    　　“我不用你管，我又不是小孩子。你先回家吧，我一会就回去。” 说完，就又埋头赌桌上了。这一赌，一直赌到了晚上九点，连陈峰是何时默默离开都不知道。整整二十七个小时，铃月输掉了四千八百块钱，就连身上最后的几块钱，也被她塞进了老虎机。     
    　　垂头丧气的铃月回到家，看到陈峰一个人蜷缩在沙发里，灯也没有开。铃月开了灯，见到桌子上摆着早已没有了热气的饭菜，越加觉得对不起老公。她哭着对陈峰说：     
    　　“对不起，我以后再也不去赌了。” 陈峰也哭了，说他在赌城住了十几年，见到太多的人被赌害得家破人亡，他是真的害怕呀。两人抱头痛哭，说了许多知心话。当晚，两人仿佛回到了蜜月期间，互相爱抚亲吻，共淌爱河，直至淋漓尽致。     
    　　然而好日子没能维持多久。几个星期以后，铃月心痒难耐，禁不住又去赌了。就这么反反复复，家里的存款越来越少，和陈峰之间的矛盾也越来越深。     
    　　终於，陈峰提出离婚，房子卖掉，财产一分为二。陈峰心软，始终还是心疼铃月，所以家里的家俱电器什么的，全都留给了铃月，不过这些东西，在铃月搬家之前，都被她拍卖得所剩无几了，大件的东西，只留了一台电脑。一是搬起家来麻烦，另一个主要的原因是，她从心里不愿意接受离婚这个事实，而一见到这些熟悉的物件，难免回忆起旧日的时光，就会令她更加的难过。还不如眼不见为净。     
    　　陈峰是广东人，五官端正，比铃月大六岁。他幼年时跟随父母移民来美，没读过多少书，从青年时代开始，就一直在餐厅做厨师。性格温和憨厚。     
    　　两人是通过熟人介绍认识的。一见铃月的照片，陈峰立即喜欢上了她，铃月是一个身材瘦小的女子，乍看上去有点儿弱不禁风，模样不算太出众，可是一双明眸扑闪扑闪，说不出的千娇百媚，十分惹人怜爱。     
    　　不知有多少美国人见到她以后，眼睛就不肯从她脸上挪开，赞叹着“东方美人！”不过铃月的女伴们则不以为然，说她太瘦弱，一点儿都不性感。那些老美们的审美观有问题，真正的中国美女他们反而看不到。     
    　　铃月并不在乎自己是什么样，她有点儿不修边幅，陈峰给她买的旗袍啊，长裙啊，她都很少穿，每次就一件套头羊毛衫或者T恤加牛仔裤搞惦。     
    　　当时她在中国的广州市，也有一份不错的工作，在一家大学里的图书馆工作。由於一直没有心仪的男人，所以当朋友介绍这个美籍华人给她的时候，她就动了心。心想自己在国内，终究是没有去美国的好，至少可以见见世面，而同事朋友们的艳羡，也令她有点儿飘飘然。从照片上看，陈峰还蛮有点儿英俊潇洒的样子，当即就芳心暗许。铃月的父母都比较开明，虽不情愿女儿远嫁异国他乡，但见女儿去意已定，也就随她了。     
    　　得到了铃月的鼓励，陈峰很快飞回中国去见铃月，一见到真实的铃月比照片上的更楚楚动人，又有文化，非常满意。两人情投意合，相见恨晚，当即在中国举行了婚礼。     
    　　婚后不久，陈峰就依依不舍地告别了新婚的铃月，飞回美国，忙着向移民局递交材料，申请铃月赴美的签证。     
    　　在等待签证期间，铃月辞了工作，每天泡在网上，用即时聊天软件跟老公卿卿我我；要不就在往上聊天发帖子消磨时间，焦灼难耐地在等待着签证。     
    　　漫长的十个月过去了，铃月终於拿到签证。她怀着兴奋的心情收拾行装，购置各种物品，一切准备停当，带着对新生活的憧憬，飘洋过海，飞到了美国。     
    　　她感觉自己挺幸运的，因为自己来到了拉斯维加斯这个世界闻名的旅游城市。这里的一切，都让铃月惊奇不已。无比豪华的酒店赌场，灯红酒绿，百看不厌。    
    　　而且，陈峰也是个蛮不错的男人，对自己又好，处处宠着她，铃月觉得又甜蜜又幸福。     
    　　刚来的时候，铃月天天缠着老公去思醉普大街逛，一间一间的酒店，看不完的表演，逛不完的名店。每一间酒店都好象是个迷宫，在里面动不动就晕头转向，分不清东南西北。酒店实在是太大了，歌剧院，电影院，餐厅，保龄球馆，商店，游泳池，美容院，画廊，应有尽有，要拿国内的五星级酒店作参照的话，这里的酒店起码得评个五十星了。    
    　　铃月最喜欢的是威尼斯人酒店，顶蓬上有蓝天白云，甚至还有人工运河在酒店中蜿蜒而过，有三三俩俩的工人扮成船夫驾着小船在河上高歌“桑塔露其亚”，游客只要付钱，就可以泛舟河上。还有百乐宫里那些镶嵌在天花板上昂贵的水晶灯群，五彩缤纷；在画廊里还可以欣赏到莫奈、梵高、雷诺阿、毕加索的油画真品；WYNN酒店里那诧紫嫣红，争奇斗艳的花海也令她惊叹不已！     
    　　在赌城，可以见到门口高耸着艾菲尔铁塔和凯旋门的巴黎酒店；可以看到埃及金字塔酒店的狮身人面像；还可以在纽约纽约赌场门口，见到傲然挺立的自由女神像。     
    　　每一间酒店都象是个浩大的宫殿，往往从一个门，走到另外一个门，需要花费一两小时的时间。，有的酒店之间是相通的，不知不觉，已经到了另一个酒店。有时候累了，就乘免费的空中列车去到别的酒店。不过赌城为了方便游客，几乎到了无微不至的地步，就连在大街上，都设有自动扶梯。    
    　　铃月喜欢逛那些设在赌场内的商店，每一间商店装修得都是那么典雅别致，不过里面的东西也贵得吓人，一件女装的背心要一千多美元，一个手袋要五千多美元，令人咋舌。不过，虽然这些东西铃月恐怕一辈子也买不起，仅仅欣赏欣赏，对她来说，也是一种享受。     
    　　有一次，他们经过一间几乎全用水晶装饰起来的卖洋酒的店，陈峰告诉她，曾有人去这间店里买酒，可是进去一看，所有的酒都没有价格标签，就叫来售货员问，那瓶酒多少钱。态度和蔼的售货员答道：“先生，如果您问这瓶酒的价钱，那我劝您还是不要买了，因为您肯定不会买。我们的客人，都是从来不问价钱的。”     
    　　这就是拉斯维加斯，一个穷奢极欲的地方，一个富人的天堂。     
    　　然而，铃月也注意到，每次跟陈峰开车出去，在红绿灯转角的地方，都会看到衣衫褴褛的人在那里乞讨，高举着“Homeless，God bless you!‘(无家可归，上帝保佑你)的牌子。铃月问陈峰，为什么那些人不去找份工作，陈峰说：“这些人都是酒鬼，乞讨来的钱，几乎都被他们买酒喝了；有的是赌鬼，讨到了钱，等不及跑去送给了赌场。反正都是些懒惰的人，宁愿过这样的日子，也不愿意找份工作，像模像样地生活。”     
    　　其实也有的人，本来只是来赌城玩的，没想到却输得精光，最惨的是那些把交通工具都输掉的人，连家也回不了了，就这么沦落在拉斯维加斯。     
    　　不过有一次倒是个奇遇，那天，铃月跟陈峰从超级市场购物出来，还没走到停车的地方，就有一个骑自行车的中年白人，礼貌地拦住了他们。他们还以为这个老外是想问路，结果他是讨钱。陈峰对他说：“也许你应该去找份工作，或者到专门给无家可归的人免费吃住的政府收容所去。” 没料到此人答道：“谢谢你的建议，不过我喜欢我现在的生活方式，至少我还拥有自由。”说完扬长而去。倒是剩下铃月和老公愣在那里面面相觑，不由得羡慕起美国人来。     
    　　喷水湖的音乐嘎然而止，随着歌声的结束，一排巨大的水柱直冲云霄，再摔落下来，一些星星点点的湖水随着巨大的风力飘到了铃月的脸颊。今天也不知怎么了，许多从前的往事一下子涌上心头，铃月的心绪好乱。     
    　　游人渐渐散去，铃月也慢慢地沿着大街漫步，街角的墨西哥人直直地把一张印有彩色裸体美女图片的传单伸到铃月身边，却绕了一个弧线，递给了她身后的一个男子。铃月吓了一跳。就加快了脚步，不料一不小心，跟两个醉醺醺刚从赌场出来的黑人，撞了个满怀。     
    　　“HI，WAIT！”(嘿，等等！)黑人朝她叫嚷。     
    　　她赶紧快步走开。     
    　　“！”(操)黑人骂道，铃月头也不回，一路奔向停车场，等到气喘吁吁地钻进自己的车里，不知怎么的，哽咽了起来......     
    　　“MISS，ARE YOU OK？”(小姐，你没事吧？)     
    　　一个中年白人男人敲着车窗，冲她喊道，估计他已经注意她很久了，觉得她的情绪反常。     
    　　美国人就是这样，在街上相视而过，常常会对你发出善意的微笑；遇到有人发生意外，不顾自己的安危也要去救护；可是一有摩擦就对你恶语相向的，也为数不少。绅士是美国人，地痞也是美国人，不知这个国家的文化是如何造就了这两种截然不同的人格。     
    　　铃月隔着车窗对那人挥挥手笑笑，算是表示自己没事，等那人转身走掉时，铃月发动了汽车。     
    　　铃月的车开上了高速公路，这条15号公路，是穿过赌城的中心线，贯穿赌城南北的一条高速公路，赌城仿佛被这条车流不息的高速公路给划成了东、西两块。一路上，两边的璀灿灯火尽收眼底。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第二章 越南女孩南茜

    　　铃月的家不算太远，开了十几分钟，铃月就回到了她那小小的公寓。    
    　　其实公寓不算小，有大约一千平方英尺，但属於铃月的只有她自己的那间房间和在房间内的卫生间浴室。另一间被房东租给了一个越南女孩南茜。两人共用厨房。不过由於两个人都比较懒，不喜欢煮饭，所以厨房的功用不大，最多用用冰箱和微波炉。偶尔兴起去位於春山路的中国城大采购，回到家炒焖煎炸一顿忙活，却吃不了多少，剩下的往往也是放到腐败后扔掉。后来就几乎不买肉类了，谁有空经过超市的时候，就去买点儿鸡蛋，牛奶，沙拉面包火腿和饮料水果方便面之类的。好在两个人都是大大咧咧的性格，彼此从不计较是谁付钱买来的，见到冰箱里有，就顺手拿来吃掉。    
    　　南茜不在家，铃月看了一下表，已经是晚上十一点了，心想今天南茜休息，一定是跟朋友出去喝酒或者去赌场了。紧接着就看到南茜在茶几上留的一张纸条：    
    　　铃月，等你到九点你没回来，我去瑞欧赌场了。    
    　　有时候铃月没钱去赌，恹恹的不得不呆在家的时候，南茜总是象变戏法一样，从她房间的小柜子里拿出不知从哪儿弄来的昂贵的红酒，两个人炸一盘花生米，再切一盘火腿，这么你一杯我一杯的，就可以消磨掉整个夜晚。几杯下去，铃月往往不胜酒力，南茜却好象没事一样，铃月从来没见她喝醉过。有南茜在，多少给了铃月一些慰藉，使得她的生活有了一些暖意。    
    　　铃月在客厅的沙发上呆呆的坐了一会，觉得应该去冲个澡，就起身进了自己的房间。    
    　　铃月的房间里，临走时的几件换下来的衣服被凌乱地扔在了床上，几双摆在门口的不成行的拖鞋有些碍眼，长长的印有长串小花的暗红色的韩国纱窗帘，和那盏挥洒着和谐的鹅黄色光芒的台灯，把整个室内渲染得十分温馨。铃月一向不喜欢美国人的家里，几乎都是百叶窗，他们不用窗帘，可没有窗帘，算什么家呢。铃月固执地认为。    
    　　铃月脱掉衣服，到浴室放了一池热水，又从一个瓶子里倒出一把混有玫瑰花的海盐，撒在热水池里，用手搅一搅。一转眼，整个人就滑入了热气腾腾的浴缸。    
    　　紧张了一天的身体终於放松了下来，铃月决定什么都不再想了，她轻轻地闭上眼睛，静静地呼气，吸气，吸气，呼气，仿佛想把心中郁积的烦闷和失败的沮丧，通过呼吸彻底排到自己的体外。    
    　　“要是南茜在家就好了，真想好好喝几杯。”    
    　　南茜是个美貌无双的越南女孩，其实说她是女孩，应该不太准确，因为她已经二十八岁，而且已经结婚了。不过她看起来十分的年轻，一头乌黑顺滑的长发象绸缎一般披肩而下，眼睛透出妩媚，好象有一把小钩子伸出来，钩人心魄。她的身材小巧但是修长，曲线优美，走到哪里，都格外引人注目。    
    　　南茜是三年前嫁到美国的，她的老公是广东潮州人，在加州一家公司做会计，南茜在加州呆了两年，不知为什么，却自己一个人跑到了拉斯维加斯。南茜似乎很不愿提起她的老公，只是说他们分居了，正在办理离婚。    
    　　“他不象个男人。” 南茜只给了他一句评价。    
    　　南茜也喜欢赌，不过她不象铃月，只要一有点儿钱，就恨不得马上驱车到赌场，钱多就大赌，钱少就小赌，仿佛一个饿鬼，见什么吃什么。    
    　　南茜每周最多赌一次，有时候一个月才赌一次，但是每次她去赌，带的钱不下两万。她不赌百家乐，认为那是必输钱的赌戏，她只赌21点，每次都押两注，每注至少一百块。    
    　　还记得第一次铃月陪她去赌，两个人在赌台上刚坐定，她就从手提包里轻巧地抽出一叠面值一百的美金，取两张，在供赌客下注的小圆圈里各放了一百，柔声对发牌员说道“MONEY PLAYS”(赌现金)，铃月开始还陪著她玩了一会，每次也押个25块，50块的，居然也不知不觉赢了两百多块，而南茜面前赢来的筹码，起码也有两三千了。接着下来，牌风急转直下，庄家连吃了几手，铃月感觉不妙，就退出了，南茜继续下注，结果连连被庄家吃掉。但南茜从容镇定，仍然面带微笑，不急不躁，铃月不由得赞叹南茜的心理素质。    
    　　而每次，只要庄家一赔钱，她就放五块或十块钱在赌注前面，赌给发牌员。这样的话，如果这一手她赢了，发牌员就会得到十块或者二十块钱的小费。    
    　　故此，凡是南茜光顾的赌场，发牌员见到她，都很开心，态度也很尊敬，因为知道她对他们都非常的慷慨。    
    　　铃月曾经不解地问南茜：“你都输钱，干嘛还给他们小费呢？不如等赢了钱以后再给他们罢。”    
    　　南茜回答说：“我不喜欢BEING CHEAP(小气)，与其最后给，不如一开始就给，至少他们会对你好点儿。”    
    　　只要有南茜在赌桌上，每位发牌员发完一小时牌，都会扔到装小费的铁箱子里至少两百块小费，临离开赌桌去休息之前，他们都会由衷地对南茜称谢，并说些祝她好运的话。    
    　　铃月直觉地感到，南茜的越南家人，应该是很富有的。为什么有这种感觉，光是看南茜就餐时的样子就知道。不说“吃饭”而说“就餐”，铃月自己也觉得有点好笑，不过，“吃饭”这个词，放在南茜这样的女人身上是不贴切的。南茜不喜欢吃肉，平时喜欢吃蔬菜沙拉加意大利沙拉汁，她拿着餐刀，将生菜和美国特有的幼小的胡萝卜小心地切碎，然后用叉子，轻轻的一小块一小块地送到嘴边，完全不象铃月，胡乱的狼吞虎咽下肚。她喝酒的姿势也是优雅得无法言说。    
    　　她的衣服标签上大多写的是法文，铃月都认不出是些什么牌子，不过看上去，质地都非常优良；平时在家里，南茜喜欢穿着丝绸睡衣，仪态万方地走来走去，有时捧着一本书，斜倚在沙发上，好似画中人物。    
    　　最让铃月佩服的是，哪怕只有她一个人在家，她也是同样的举止，决不是做出来给别人欣赏的。优雅体现在她的身上，已经成了一种属性，是那么的自然和谐。    
    　　铃月想，也许这就是古人所谓的天生丽质难自弃吧。这种人，如果没有出生在有良好教养的富人家庭，从小受到熏陶，是绝对没可能的。    
    　　几个月前南茜刚搬进来的时候，铃月常听到她在电话跟人谈卖房子的事，才知道原来她有一幢很大很漂亮的房子，正寻求买主。没过多久，房子就被一个犹太人买走了。南茜还请求她帮忙运了些衣物杂物过来，因为铃月开着辆道奇面包车，比较能装东西。这样铃月就有机会看到了南茜以前住过的房子。    
    　　那的确是一幢漂亮的大房子，前院里绿树成荫，一米多高的各色玫瑰花丛围绕着整幢房子，房子的天蓬很高，家俱都是高级的意大利款式，沙发是墨绿色的，窗帘也是墨绿色的绸缎，一派高雅的格调。看得铃月赞叹不已，连连对南茜说，多么美丽的房子，就这么卖掉，实在是太可惜了！    
    　　据南茜说，这幢房子是两年前买的，当时她和老公还在加州，不过他们经常开车来拉斯维加斯玩，就买了这幢房子，付了首付的百分之二十，其余的按月供款。    
    　　本来铃月觉得以前跟陈峰住的房子已经很不错了，可是跟南茜这幢比起来，一下子就相形见绌，甚至显得有点儿市井寒酸气。    
    　　南茜开的车，也是一辆超豪华的黑色敞篷奔驰，市价要7万多美金。铃月暗暗咋舌，这个南茜看来象个落魄的贵族，简直想象不出会搬到这么简陋的公寓里来。铃月很想问问为什么，不过这是涉及隐私的话题，铃月几次欲问又止，终究没好意思开口。    
    　　后来有次闲聊的时候，南茜主动告诉她，她刚来赌城的时候，没有工作，想减轻付房款的压力，再加之自己一个人住在这幢大房子里觉得很沉闷，於是就登报出租了五间房间之中的三间。租客一个是白人，一个是韩国人，还有一个是黑人，都是男人。每间的月租金是四百块。本来那个黑人她是不想租的，架不住他软磨硬缠，还主动把租金涨到五百，南茜也就租给了他。    
    　　听到这里，铃月瞪大了眼睛：“哇，你胆子也太大了，和三个陌生男人同住，你不怕出事啊？”    
    　　南茜说，开始也有人劝她把房间租给同性，不过她觉得女人麻烦事太多，怕不好相处，男人比较爽快一点。    
    　　故事后来的发展是，那个美国人，从入住的第一天起，就不住地跟南茜说他会按摩，按摩的技术有多么好，能让她放松，非要替她按摩，南茜婉言谢绝，仍纠缠不休。    
    　　那个黑人，一搬进来，就不承认自己承诺的五百块租金，一定要跟别人一样，享受同等待遇，只付四百块。南茜无奈只好答应了。不过最让南茜忍无可忍的是，那黑人经常深更半夜大放摇滚乐，弄得隔壁两人睡不好觉抱怨不说，还惹得邻居打911投诉。    
    　　那个韩国人就更差劲了，只付了第一个月的租金，从第二个月就声称资金紧张缓付房租，还反找南茜借了两百块钱。到了第三个月，南茜发现这个无赖根本无意付房租，只好连房租也不要了，要求他搬出去。那人不肯走，竟发狂地砸碎了厨房的洗手池，南茜不得已打911叫来了警察，才把那人强行弄走。    
    　　事后，精疲力尽的南茜让另外那两人也立即各找住处，限日搬出，当然那两个房客也是十分不满，临走时还说了一些威胁她的话。    
    　　这件事，使得南茜继续住在那幢房子里，时时感到没有安全感，加之房屋的市值在这半年内上涨了几乎一倍，所以，南茜下了决心卖掉它。　　　　


第一卷  第三章 南茜的老公来了

    　　铃月在浴池里泡了半个多小时，皮肤已被热水泡得发红，人也有点虚脱的感觉。她赶紧离开了浴池，擦干身体，披了一件宽大的浴袍，到客厅给自己倒了一杯冰牛奶，斜靠在沙发上休息。    
    　　公寓外有一只猫在喵喵地叫着，一定又是邻居家那只猫，趁黑溜出来玩儿了。阿玲推开门张望着，黑暗中只见两只闪着光的绿莹莹的眼睛，然后倏的一下，就消失了。    
    　　铃月转身回到屋内，刚关上门，门铃忽然响了。铃月吓了一跳，    
    　　“这么晚了，会是谁呢？”    
    　　门铃停顿了一下，又再次响了起来。    
    　　铃月小心翼翼地推开一条门缝，问：“是谁？”    
    　　“请问南茜住在这里吗？我叫大卫，是她的老公。”    
    　　一个穿戴得体的四十多岁亚洲男人站在门外，带着抱歉的神情，用一副讨好的笑容轻声对铃月说。    
    　　“啊！你是她老公，我听她说过。” 铃月一下子振奋起来。    
    　　“好不容易找到这里。刚才屋里一直没人，我已经在这小区里游逛了两个多小时了。” 大卫说。“这里环境还不错。”    
    　　“南茜不知道你来吗？” 铃月问。    
    　　“她知道我要来，不过具体哪天不知道，今天一上路，就开始打她的手机，一直不通。”    
    　　铃月知道南茜这一去，恐怕当晚不一定能回来，因为南茜每次去赌，几乎都是超过24小时，有一次居然在一张赌桌上赌了整整36个小时。    
    　　“你先进来坐吧。” 铃月打开门，引领他在沙发上入坐。    
    　　“那谢谢你了。” 大卫客气地说。    
    　　铃月也在客厅里坐了下来，不一会儿，想起自己该去换件衣服，就急忙进自己的房间去了。一会儿出来，已经换上了一件黑色的T恤和牛仔裤。    
    　　接下来的气氛忽然尴尬起来，铃月也不知该说什么，就东一句西一句地说点儿无关痛痒的话，而大卫话也不多，问一句答一句，每次回答铃月问题的时候，身子都要从沙发上欠起，一副受宠若惊的样子。    
    　　铃月心想，难怪南茜说他不象个男人。    
    　　已经快凌晨1点了，大卫虽然坐在公寓里久等她不回来，却也一点没有要走的意思。    
    　　铃月躲进自己的屋里，给南茜打了好多电话，都是关机。    
    　　铃月知道，南茜在赌的时候，手机肯定是关着的，她不喜欢被人打扰。可大卫就这么在这里呆着，也不是办法。思来想去，铃月决定带着大卫直接去瑞欧赌场找她。    
    　　二十分钟后，两人驱车来到了瑞欧赌场，十分容易就找到了南茜，她正坐在一张高额赌注的21点赌桌上，聚精会神地赌着。    
    　　看到铃月带来了大卫，她的脸上并没有丝毫惊奇的样子，只对他们点了下头就继续她的赌博。    
    　　她的脸色平静，当发牌员发给她两张牌后，她用她那细长雪白的纤手握住两张牌，慢慢地将它们错开，只露出数字的一条细边，迅即合拢，再从另一个角度轻轻地将牌拉开，也是刚露出一点边缘，就合起来，她只用极短的时间思考，要牌的时候，她轻轻地做著手势，不要的时候，她优雅地将牌滑入筹码的下面。    
    　　铃月从心底里发出赞叹！跟南茜相比，自己在赌的时候，尤其是输钱的时候，脸色一定比钟馗还难看，姿势一定看起来又笨又蠢，更谈何风度。    
    　　南茜的老公静静地站在旁边，一句话也不说。看来南茜当晚是输了不少。当她的手气似乎要转好的时候，她开始加倍。连赌了四五手，都是赢。南茜这时在赌注圈里所下的筹码，已经是一千六百一手了，两手总共是三千二百块钱。只要两秒钟的时间，接下来的那几张牌，就会决定这三千多块钱的归属。铃月在南茜的背后看得心也悬了起来。    
    　　不幸的是，南茜拿到的两副牌虽然一个是十九点，一个是十八点，可庄家拿到的却是二十点。南茜输掉了这副牌。    
    　　铃月不禁望向大卫，似乎是希望他阻止南茜再赌下去，人不在赌桌上，一般都比较能理智地思考问题。铃月感觉这晚南茜的运气不是很顺。    
    　　大卫轻声对铃月说，“不如你先回去休息吧，我留下来陪她。她的脾气你可能也知道，她赌的时候，不能劝，一劝她就要发火。”    
    　　铃月点点头，只得独自回家了。    
    　　到家以后，铃月觉得精疲力竭，上床不一会儿，就沉沉地睡着了。　　　　


第一卷  第四章 三个人的早茶

    　　上午九点，闹钟响了，铃月不情愿地睁开眼睛，真讨厌，今天白天不用上班，不过自己昨晚太累，竟然忘了把闹钟关掉。    
    　　铃月起床，出了房间去到客厅，空荡荡的，没有南茜和她老公曾回来过的迹象。    
    　　铃月给自己倒了一杯水，又从冰箱里哗哗地注入一堆冰块，一咕噜喝下去，感觉仿佛清醒了许多。铃月近来有点儿精力透支的感觉，不象年青的时候，被吵醒后，不消几分钟，又可以重新回到睡眠之中。女人一到三十岁，身体各方面就有点力不从心了。铃月是深有体会。    
    　　这一年来，铃月几乎一直是做着两份工。刚来美国的时候，陈峰托人介绍她在食为先餐厅当了服务员，每天从上午十点上到下午四点，虽说工作比较辛苦，但是赚的小费还不错，所以一直干到现在。    
    　　离婚后，为了多赚点儿钱，铃月就去了发牌学校，交了四百块钱学费，学了两个月，希望能多找一份工作，多一份收入。在这里，很多中国人都打着两份工，只为了多赚钱。    
    　　在拉斯维加斯的中国人大约有四万多人，除了有一小部分做生意，开餐厅、洗衣店、工艺品店外，很大一部分，都在赌场或者酒店工作。因为这是个旅游城市，每年有超过四千万人从世界各地来这里观光旅游，几乎百分之八十的行业都是跟酒店赌博业相关的，在这些地方比较容易找到工作。    
    　　中国人的英文一般都不怎么好，想在公司里当白领，几乎不大可能。而发牌只需要会说简单的英文，不需要动太多的脑筋，没什么文化的，熟练了也可以做得很好。    
    　　在发牌学校学了两个月的铃月，抽出一个晚上，穿上发牌员面试时必备的白衬衫黑裤子，跑到DOWN TOWN，开始一间挨一间赌场地问他们需不需要发牌的。    
    　　铃月的运气很好，有一家叫幸运女神的赌场经理是个美国人，因为娶了个漂亮的中国女人，所以对中国人总是特别关照。一见到找工作的铃月，马上就让她上赌桌试发，第一次真刀实枪上台的铃月心慌手抖，还出了错，本以为肯定没戏了。没想到过了几天，赌场来电话，通知她去人力资源部填表。铃月真是高兴极了。    
    　　赌场的工作很轻松，铃月每天从晚上六点，上到凌晨两点，发牌的时候，跟客人说说笑笑，没客人玩的时候，只站着就行了，工资小费照拿。虽然说全赌城的发牌员工资每小时只有五块多，可是一般客人赢了钱，都会给发牌员小费，每天的小费，所有的发牌员平分，每人也差不多能拿到六、七十块。    
    　　当然，幸运女神赌场只是个小赌场，在这里工作的发牌员的收入肯定无法和在大赌场工作的发牌员相比，譬如在百乐宫或者恺撒皇宫及威尼斯人酒店上班的发牌员，每天的小费起码有两三百块，遇到有大赌客的时候，当天的小费超过一千块的，也是常事。    
    　　快十点了，一阵阵饥饿感袭来。铃月正准备去泡一碗方便面，这时，电话铃响了。    
    　　“HELLO！”    
    　　“哈什么喽，我是夕燕！” 电话里的声音十分响亮，夹杂着喧嚣的声音。    
    　　“夕燕呀，你在哪里？”    
    　　“我在新嘉麟喝早茶，你吃饭没有？还没吃？搞什么鬼？这么瘦了还想减肥呀？赶快过来吧！我等你哈！拜拜！南茜呢？叫她一起来吧！”    
    　　“南茜还没回来......” 没等铃月说完，夕燕已经挂了电话。    
    　　这个夕燕！铃月无可奈何地摇摇头。    
    　　铃月驱车直奔新嘉麟。    
    　　新嘉麟是一间港式粤菜餐馆，早茶的品种多，又精致又好吃，一有时间，她们三个就跑到那里去泡上一上午。    
    　　今天是周末，新嘉麟里面座无虚席，就连门口还有十多个人站着的坐着的，耐心地在等候领班小姐叫号入座。    
    　　“真是的，外人不知道的，还以为这里是吃免费午餐呢！” 铃月暗想。    
    　　一进餐厅，铃月东张西望，见到夕燕正坐在靠窗的那张桌子，不停地向她挥着手。跟夕燕挨着坐的，还有一位打扮很清雅的四十岁左右的女人。    
    　　“哎，几天不见，你怎么这么憔悴？” 夕燕对铃月说。    
    　　“对了，给你们介绍一下，这位是雪玳，周报的大记者。这是我的好朋友铃月。”    
    　　“你好！认识你很高兴！” 雪玳冲铃月笑一笑，伸出手来。    
    　　“你好！早就听夕燕说起过你了。” 铃月握了握雪玳的手。几个月前，就听夕燕说，她认识了一个很有气质的记者朋友，一定就是她了。    
    　　雪玳目光温和，看来起来豁达而坦然，带有一种职业女性的睿智与干练。    
    　　说起来，夕燕认识雪玳，还是在夕燕工作的按摩院。雪玳前一阵子，心血来潮，想写一篇关于本市按摩院行业的报导，就选了一些华人经营的按摩院想做采访。    
    　　拉斯维加斯的按摩院很多，无论你翻开中文还是英文报纸，到处都可以看到按摩院的广告，什么“新到小姐，亮丽青春，性感迷人，服务一流，包送酒店”什么的。虽说色情行业在拉斯维加斯是合法的，可能由於牌照申领太麻烦吧，很多地方仍是做着无照经营的地下生意，根本就不喜欢记者的光临。    
    　　雪玳在夕燕工作的按摩院老板那里碰了壁。夕燕个性很仗义，见到一脸尴尬、欲走还留的雪玳，有心想帮她，就给她递了个眼神。雪玳是何等聪明之人，立即心领神会，趁没人注意，把自己的名片悄悄塞给了夕燕。    
    　　后来两人成了朋友。而夕燕开始炒房地产，跟雪玳的帮助与支持是完全分不开的。    
    　　“嘿，告诉你，我前几天又在SPANISH TRAIL买了一幢房子。” 夕燕迫不及待地对铃月说。    
    　　“房子是一对日本老夫妇的，住了七八年，想回日本。全靠雪玳那个做房地产经纪的朋友得知消息后，及时通知我行动，我才可以顺利把房子弄到手，没被别人捷足先登。” 夕燕得意洋洋。    
    　　“夕燕，你都买了两套了，再来一套，你怎么承担月供啊？” 铃月有点为她担心。    
    　　“谁说不是啊，我也头疼呢，只有第一套房子付了首期5万块，其余两套，跟贷款公司都是签的前五年只付利息，不付本金。不过就是这样，算起来，每月要付给银行的月供，也得七千多！”    
    　　夕燕眉头皱了皱。马上又道：    
    　　“开始我也怕，不过转念一想，我来美国，本来也是一无所有，不如赌它这一把，大不了破产，我再回中国去，天无绝人之路！”    
    　　“唉，你这人，有时真让人担心。” 铃月轻轻叹口气。    
    　　夕燕挥一挥手，仿佛这一挥，就把所有债务给挥走了似的：“人生本来就是一场赌博，如果我赢了，就会和现在的日子彻底告别，无论如何，我都要搏一搏，现在我的目标，就是拼命地赚钱，保住我的房子，等价格一涨，抛出去，赚它一大笔。”    
    　　这时雪玳说道：    
    　　“我们认真地研究过市场，亏的可能性很小，拉斯维加斯房产的上涨，应该是刚刚开始。同样的房子，在洛杉矶，旧金山的价格，仍然是这里的三倍。加州近来有很多资金涌进来。肯定能带动房产价格继续上涨。关键就是得应付每月的供房款，七千块，的确是一笔不小的开支。”    
    　　“我每月打两份工，有时候连睡觉的时间都没有，可就这么辛苦，扣掉税也只有四千多块。” 铃月忧心忡忡地说。    
    　　“你呀，你要是不打那第三份工，早也成小富婆了。你看看你都熬成什么样子了，受苦受累的，家也没了，老公也跑了，你到底图的是什么呀！” 夕燕痛惜地白了她一眼。    
    　　铃月哑口无言。这所谓的“第三份工”，夕燕显然指的是铃月赌博。    
    　　“身在赌城，想不赌也是需要毅力的。” 雪玳理解地打着圆场。    
    　　“她这个人，什么都好，就是没毅力。” 夕燕本还待再说几句，见铃月一副垂头丧气、愁眉不展的样子，忙改了话题。    
    　　“南茜呢？她白天不是不上班吗？”    
    　　“她昨天去了瑞欧赌21点，到现在还没回来，不过她老公来了。” 铃月答道。    
    　　“哦，我就觉得你还是别和她一起住为好，虽然我也挺喜欢她的，可她是个不折不扣的赌徒！跟这种人住在一起，耳濡目染的，你能戒得了赌才怪！”    
    　　“呸，” 一听夕燕说南茜不好，铃月脸色就变了：    
    　　“要说你做按摩，也没少有人劝我别跟你这样的人来往，免得给人说闲话，我要是听了，你还有我这个朋友吗？！”    
    　　“好好好，有什么办法，都是为了生活，在美国，尤其是拉斯维加斯，钱才是最重要的，工作高雅不高雅谁在乎！”    
    　　夕燕解嘲地说。紧接着又一只手臂伸过去搂着铃月，哄小孩似地：    
    　　“好象雪玳，虽然人家是个记者，老公又是体面的美国人，也从来没嫌弃过咱们不是？” 夕燕转瞬间倒戈站到了铃月一边，让铃月忍俊不禁，扑哧一下笑出声来。这个夕燕，就是这样，让人没法生她的气。    
    　　铃月曾多次暗自庆幸，在自己冷清寂寞的生活中，能有南茜和夕燕两个好姐妹相伴，虽然她失去了很多，仍然深深感激上天对她的眷顾。    
    　　“什么呀，你们以为我的工作就轻松了？每天不但得写这写那，还得满世界跑去拉广告，请客吃饭陪笑脸，我…… ” 雪玳做出一副苦脸。    
    　　“得了吧你，还不是你自己要出来吃苦的，你老公堂堂一个总裁，赚的钱你怕花都花不完，我要有你那么好的命，早就啥也不干，天天享福去喽。” 夕燕开玩笑地说道。    
    　　雪玳的老公，据说是个仪表堂堂，非常有风度的美国男人，在一家网络公司做总裁，让所以认识雪玳的人都很羡慕。    
    　　“他的是他的，我从来没有想过用他的钱。自己赚钱用起来心里才踏实。美国人的思维跟中国人不一样，如果你事事依赖他，在他心目中，就变得没有价值，没有地位了。” 雪玳说。    
    　　“唉，我们这些女人，个个都这么要强，不知是好事还是坏事。” 铃月叹息着。    
    　　“中国女人外表上看起来温顺柔弱，其实骨子里却很坚强，我老公就这么说，他说娶我之前不知道，以为我是一朵百合，娶回家才发现我原来是一朵玫瑰，浑身带着刺，连呼上当受骗呢！” 雪玳呵呵笑着。    
    　　“你老公身在福中不知福！找到你这个该温柔的时候温柔，该泼辣的时候泼辣的媳妇，还不知足？下次你带他来，让我来教育教育这个洋女婿。” 夕燕开始没边没际了。    
    　　“好了，不跟你瞎扯了，说正事，下周二有房市投资分析的讲座，你还去不去听？” 雪玳问夕燕。    
    　　“去，几点？”    
    　　“下午两点半，在老地方碰头。”    
    　　“好的，听了这些课，我真的增长了好多知识。还是有文化好，眼光远，要不是雪玳你，我哪里会有投资意识。” 夕燕感激地望着雪玳。    
    　　“我都不知道让你卷入这个市场，到底是件好事还是坏事，毕竟风险还是很大。” 雪玳若有所思。    
    　　“做什么都有风险，我有心理准备，你不用为我担心。” 夕燕对雪玳说。    
    　　雪玳赞许地望着夕燕：“拉斯维加斯目前，是全国就业率最高的城市之一，税收也低，发展也很快，光是去年，就有一万四千多新移民迁进来，整个内华达州，新移民达到十万人。但是这么多人迁进来，土地有限，水源不足，房屋的建设数量会受到极大的限制，在这种情况下，房价继续上涨，应该是必然的。”    
    　　顿了一下，雪玳又道：“如果贷款利率不大幅度提高的话，房市前景应该看好。如果贷款利率上涨太多，就会有一部分人因为承担不了房贷的压力而退出，那么房屋的价格恐怕会有回落，对这种情况，咱们也得早做好准备来应付。”    
    　　“下周二的讲座，就是讨论房地产泡沫问题的。关键是你自己得好好把握时机，一旦有什么情况发生，无论买进卖出，都得当机立断。”雪玳接着又说。    
    　　铃月见她们谈得投机，就一直听着，她不懂生意经，更不懂房地产，但她心里，忽然也很希望能拥有一幢属於自己的房子。唉，看来是得戒赌了，存点儿钱，象夕燕一样，给自己买幢房子，把它装饰得典雅温馨。    
    　　可自己现在，住着租来的房子，总是感到漂泊和不安定，一点儿也没有家的感觉，连邀请父母来看看都不方便。    
    　　对了，院子里一定要种上好多的玫瑰花树，要象南茜的旧房子一样漂亮。    
    　　铃月痴痴地想入了神。    
    　　“好啦，你们俩都买了房子，以后我就不担心没地方住了，就住到你们那里去好啦！” 当铃月从沉思中醒来后，对她们俩笑着说。    
    　　三人嘻嘻哈哈了一阵，两个多小时过去了，终於茶饱话足。    
    　　雪玳跟人有约，匆匆忙忙地走了。夕燕要去剪头发修指甲，铃月就独自开车回家了。　　　　


第一卷  第五章 疲倦的下午

    　刚走上通往家门的小径，就见一辆警车缓缓地停在路旁，铃月停住了脚步，惊奇地回头张望，却见南茜的身影一闪，从警车里侧身下来。    
    　　“哎呀，你总算回来啦！怎么回事？干嘛坐警车回来啊？”铃月很高兴终於见到南茜回来，但又满肚子的疑问。    
    　　“别提了，刚才走高速路，前面的车急煞车，我没来得及，就撞了上去。”    
    　　“啊！严重不严重啊？人没事吧？怎么那么不小心？是不是昨晚太累，没休息好啊？人没休息好，注意力一分散，开车是很危险的。”铃月吃惊地睁大眼睛。    
    　　“人没事，那人的是个吉普车，撞得倒不严重，就是我的车毁了！”南茜痛惜地说。    
    　　“车呢？”    
    　　“被拖车拖去修车行了。是警察把我送回来的。” 走进家门，南茜似乎全身散了架，一下子跌坐在了沙发上。    
    　　“这个大卫，每次一见到他，我准得碰上什么倒酶事！”南茜自言自语。    
    　　“昨晚究竟怎么样了？赌到什么时候？你老公人呢？” 铃月连连发问。    
    　　“他回加州了。哼，昨晚他站在那里，虽然一句话也没说，但我就是感觉他象一片挥不去的阴影，把我的幸运之光全遮蔽了。我只好草草收兵。”南茜满肚子怨气。    
    　　“那你们后来怎么没回家？” 铃月问道。    
    　　“我们在瑞欧酒店里开了个房间，他要跟我谈事，我不想吵到你。”    
    　　“谈什么事呀，半夜三更的。” 铃月好奇地问。    
    　　“他是来劝我回去的，说这是最后一次劝我，要是我不听，回去就请律师起草离婚文件了。” 南茜轻描淡写地说。    
    　　“真的啊？” 铃月瞪大了眼睛。    
    　　“真的。”    
    　　“那。。。那怎么办？你们真的到了非离婚不可的程度吗？”铃月忽然想到了自己离婚时的凄凉心境。    
    　　“我肯定是不会回去的。” 南茜坚定地说道：    
    　　“我决定了的事，谁也无法改变。”    
    　　铃月有些敬畏地看着南茜，她感觉到在这个外表柔美的越南女孩子身上，有一种说不清楚的力量，而这种力量是铃月永远也不可能拥有的。铃月只得暗暗地为她祈祷，希望她不会因此而后悔，也希望她未来的路，是一片光明的坦途。    
    　　我们的未来究竟会是什么样的呢？但愿我们可以提前知道。人生真是充满了太多的变数。命运究竟是谁设计的？是我们自己吗？好象是，又好象不完全是。正是那以出其不意的方式，来改变我们人生之路的无形力量，在冥冥之中主宰着我们的命运。    
    　　“你去睡一会儿吧。”想到南茜昨晚一定是整夜没睡，铃月关心地对她说。    
    　　“我睡不着，不如我们去泳池泡一下热水，放松放松！我太累了。”    
    　　“好主意。” 一想到外面暖暖的太阳，铃月也觉得自己这些日子快发酶了，应该去晒晒日光浴，去冲浪池里泡一泡了。    
    　　两人换好泳衣，出了门，穿过一条草地中的小径和两旁高大的夹竹桃树林，拐了一个弯，就到了社区里的游泳池。    
    　　铃月她们住的这座公寓，实际上是一个社区中一群建筑中的一座，每座只有两层楼，只在其中的南北朝向各有楼上楼下两户人家，美国人称其为CONDO。整幢楼里有四户人家，其实是各不相扰的，铃月住了一年多，跟同一座公寓里的邻居都没有碰过面，只有一次楼上的住户水管坏了，水渗透到铃月的公寓洗手间天花板上，才彼此见了面。    
    　　小区里十分安全，三个出口都安有电动遥控门，只要按一下遥控器，或者是输入密码，门就会自动开关。    
    　　整个住宅区里绿树成荫，草坪修剪得很整齐。共有两个游泳池，南门一个，北门一个，游泳池内高大的棕榈树遮挡了沙漠地带的强烈日光，池边散落着遮阳伞和休闲椅，旁边还有一个公用的烧烤炉，黄昏时分，常有美国人带着孩子，全家人在池边一边烧烤，一边喝酒，而孩子们则在游泳池里尽情的嬉戏。    
    　　社区里还配有健身房，会议厅，电视厅，应该说住在这里，还是蛮舒服的。    
    　　铃月和南茜在夏天偶尔也来游泳，不过由於铃月不善游泳，下水后就象鸭子一样，往往扑腾几下就上岸了。留南茜一个人在水里，也觉得游得没劲。所以更多的时间，两个人倒是喜欢躺在冲浪热水池里放松，或是躺在休闲躺椅上，懒洋洋地看书，晒太阳，有一搭无一搭地说着话。    
    　　泡完热水以后，再到冷水池里游了一会儿，两个人都觉得畅快了不少。回到公寓里，南茜倦意袭来，睡意渐浓，等不及地回房间睡觉了。    
    　　铃月见时间已经快五点了，赶紧换好衣服，驱车去赌场上班。　　　　


第一卷  第六章 幸运女神赌场

    　铃月一般都是提前半个小时到达幸运女神赌场，先打卡，然后去员工餐厅吃点儿东西。赌场的员工餐厅24小时开放，可以随时免费吃喝。    
    　　铃月去到餐厅，跟几个同事打过招呼后，只给自己倒了杯橙汁，找了个位置坐下，慢慢地喝着橙汁。估计时间差不多了，就跟其他的发牌员一起，去到赌场赌台中心。每天照例是先听经理训话，一般都是讲些注意事项，小心别出错呀，对顾客微笑啦什么的。当看过自己的赌桌号码以后，铃月就去到一张牌九扑克桌子。    
    　　“HI，SWEETY！I AM WAITING FOR YOU！” (甜蜜的！我正等着你呢！)一位正在赌桌上的白人老年男人，见到铃月来了，高兴得两眼放光。    
    　　铃月抬眼看看那人，给了他一个微笑。那人更加笑得嘴都合不拢了，忙对旁边一位赌客说：    
    　　“I TOLD YOU，MY ANGEL IS COMING， SHE WILL BRING US GOOD LUCK。”(我告诉过你，我的天使要来了，她会给我们带来好运。)    
    　　又是这詹姆斯！铃月有点无可奈何。    
    　　詹姆斯应该快六十岁了，是个退伍军人，据说以前曾娶了个菲律宾女人，不知怎么又离了婚。儿女都已成人，各自生活各的，也不怎么来看他。要知道美国的文化跟中国的有所不同，父母有养育子女的责任，但子女却没有赡养父母的义务，所以，美国人辛辛苦苦把子女养大，往往到头来还是老夫妻两个在一起相依为命。不过呢，话说回来，两不相管，美国父母倒也少了一份中国父母为子女无休无止操心的烦忧。    
    　　詹姆斯靠着政府和军队的退休金，什么也不用做，日子过得轻轻松松，逍遥自在。他孤身一人，没事儿就来到DOWN TOWN的赌场，玩玩五块钱的牌九扑克，消磨时间。    
    　　DOWN TOWN是维加斯的老城区，有着著名的赌场一条街，整个街的天空都被五彩的霓虹灯网笼罩，形成一条通贯整条长街的隧道。街的两旁是一家家历史悠久的小赌场，还有许多卖旅游用品的商店。每到晚上，街上到处散落着形形色色的售货车，几乎每天晚上都有露天的音乐会，大多数都是些不知名的摇滚乐队在演奏。    
    　　这里的赌场赌注起点低，每手赌注甚至有一块钱的。那些不是赌徒、只是来寻开心的当地人，以及加州和亚利桑那州来的一些客人，最喜欢来这里玩了。    
    　　铃月开始洗牌。牌九扑克这个赌戏，百分之八十的情况下，都是打和，就是说，不输不赢，所以，最适合那些既想整天泡在赌场里，又不想输太多钱的赌客了。也有人们称之为“社交赌戏。”    
    　　自从詹姆斯在赌场里见到铃月之后，便好象磁铁遭遇到吸铁石，再也不去别的赌场了。他每天都准时来报到，好象天真的小朋友每天来幼儿园似的，对铃月，表现出一副很听话、很一往情深的样子。    
    　　铃月感到有点好笑，只是装做不懂。    
    　　赌场规定，赌客跟发牌员之间一定得保持必须的距离，铃月也不多跟他说话。詹姆斯其实也是个害羞的人，所以，这出蝶恋花似乎就这么没完没了地上演下去。    
    　　“今天手气怎么样啊？” 铃月笑吟吟地问詹姆斯。    
    　　詹姆斯夸张地回答：    
    　　“我两个小时之前，就试图把这二十块钱输掉，结果不成功！” 说着，还把面前的筹码展示给铃月看。    
    　　“是吗？呵呵！“这时铃月开始发牌。    
    　　很快，每人得到七张牌，按玩法，必须把含有最大牌的一组牌共五张放在筹码的最下方(俗称高手)，含有第二大的两张牌放在筹码的次下方(俗称低手)。    
    　　铃月开牌，詹姆斯的牌打和，他的“低手”大过铃月的牌，但是“高手” 输了。    
    　　詹姆斯转头对邻居说：“OH， I ALMOST WON， BUT SHE BEAT ME AT BOTTOM。”( 噢，我几乎赢了，但是她打击了我的底部。)    
    　　这时旁边一位女赌客说道：“您这么对女士讲话，可不象个绅士。”    
    　　詹姆斯愣了一愣，恍然大悟，连忙解释说那个“底部” 的意思，是指放“高手”牌的位置，由於“高手”牌是放在筹码的底部，而不是指人体某处的“底部”，越着急越说不清楚，弄得脸红颈涨，全桌人笑得人仰马翻。    
    　　连铃月也忍不住笑了。    
    　　愉快的一小时很快就过去了。另一个发牌员来替换铃月，到了该她休息二十分钟的时间。临走时，全体客人都在抗议，不让铃月走，尤其是詹姆斯，好象快哭出来似的。    
    　　铃月笑着对他们说：    
    　　“谢谢，祝你们好运！” 然后上下翻了一下双手，这一动作，是做给赌场的摄像机看的，表示手里没有带走赌场的筹码。    
    　　离开赌桌，铃月赶紧去洗手间，然后又去员工餐厅，给自己倒了杯咖啡。    
    　　铃月曾不止一次听到其他发牌员说，每次赌场休息的这二十分钟，感觉是生命中最短的二十分钟，当时她还觉得这话挺幽默的。    
    　　在赌场工作时间久了，慢慢体会到，这份工作看似简单，可也不是那么容易做的。当遇到好的客人肯给小费的时候，大家都很开心，说说笑笑，时间一会儿就过了；可是当遇到输钱后脾气暴躁的客人时，不仅感觉气氛紧张，还得处处小心翼翼，免得惹客人生气而引起摩擦。那工作的一小时，就感觉象受刑，特别的漫长。    
    　　爱因斯坦是这么解释相对论的：“当你坐在火炉旁的时候，往往感觉时间过得很慢，可当你跟一个漂亮姑娘坐在一起的时候，时间就过得很快了。”    
    　　这种理论听起来有点唯心论，不过放之赌场，则相当有道理。    
    　　二十分钟很快过去了。铃月去到另一张21点赌桌，客人都是从德克萨斯来玩的，又喝酒又嚷嚷的，好不开心！时不时的，还郑重其事地每人举着一块钱，对铃月说：“这是你的一块钱，现在我们是拴在一起了。”然后把硬币放在筹码的前面。屏息凝神地等待铃月开牌。    
    　　铃月开牌，16点，再补一张，是个10，庄家爆掉。    
    　　“YES！” 全桌欢声雷动。    
    　　其实每人只不过赢了五块钱而已，可是看他们开心的样子，仿佛赢了全世界似的。铃月不禁暗想，如果每个赌客都抱着如此的心境来参赌，那赌博也许就不能说是一种罪恶了。    
    　　唉，要是自己当初没有输掉那么多钱就好了，那现在就可以象他们一样，用很少的钱，买到很大的快乐，也不会失去原本幸福的家了。可是世界上是没有后悔药吃的。    
    　　又一个小时过去了，铃月又被分配到轮盘赌戏上去。轮盘是一个有趣的赌博方式，象乒乓球台大小的赌台上，画有很多小方框，里面写着从1到36的号码，客人将现金换成一块钱一个的筹码，可以押在那些数字上，也可以押在两个数字的中间线，或者四个数字中的十字线上，或是其他地方，还可以押在红黑颜色，单双数等，客人在自己喜欢的数字上押好筹码后，发牌员在一个大轮盘里转动一只小白球，球跌落到哪个号码即为赢。赔率最高的为35赔1。    
    　　铃月很喜欢这个赌戏，那一个小时里，她哗哗地转动着轮盘，不停地用双手分拣着筹码，笑着赔给客人所赢的筹码，而客人赢了钱，往往会扔给她一两个筹码作为小费。不过也有客人赢了钱一块钱也不给的。有一个黑人，只换了四十块钱，可是赢了两千多块钱，不但没有一块钱小费，连一声谢谢都没有。铃月好不容易才控制情绪，没对那位赌客拉下脸来。    
    　　赌场工作的不容易，就在此处。且不说每小时发牌的时候得站着，双手不停地发牌，收牌，收筹码，付筹码，这些都是体力劳动，最多八小时干下来，有点儿腰酸腿疼，可以克服；最怕的是客人赢了钱，不给小费不说，连声谢谢也没有，发牌员心理就往往不平衡。    
    　　试想想，美国是一个小费国家，象服务行业，包括餐馆，酒店，赌场等等的工作，基本工资都很微薄，主要是靠小费收入。你去餐馆吃饭，得到了服务，要不要给小费？可客人来赌场玩，发牌员为他服务，他赢了钱，却不给小费，这不是不尊重发牌员的劳动吗？    
    　　去餐厅吃饭，一般也要给账单的10至15%，赌场没什么规定，愿意给就给，给多少随便，不愿意给就不给，发牌员不允许向客人索要小费，如果有客人投诉，就会被开除，所以发牌员也是不敢怒不敢言。於是，很多发牌员一旦发现客人是个不肯给小费的人，对他也就马上收起笑脸，服务也变得很差劲了。    
    　　这就是为什么，在大多数的赌场里，总会看到板着脸的发牌员，天天做这个工作，一忽儿开心，一忽儿不开心，时间长了，心理素质再好，也承受不住，所以不如把自己锻炼得得象一台没有思想和感情的机器，无动于衷的比较好。    
    　　不过反过来想，也可以理解赌客的心态。赌客经常来赌，你只看到今天他在你的桌上赢，没看见昨天前天他在别的地方输钱。再说，他来赌，是冒着风险来和赌场较量，从另一个角度来说是来照顾你这家赌场的生意，并不是来讨一个发牌员的开心。所以，他凭什么要给你小费呢？他的钱输光了，难道发牌员会给他饭吃？还有的赌客，一输钱就责怪发牌员，认为是发牌员赢走了他的钱，把发牌员看做是赌场的爪牙。所以，对发牌员产生敌对情绪，这类赌客，就更别指望他能给你小费了，他不骂你都算是客气的了。    
    　　美国人喜欢赌博，已是人尽皆知，不过绝大多数美国人赌博，非常的ENJOY(享受)它的游戏性，往往是以开心为主，输赢有度，一般来换个一百两百的，输完了就走人。    
    　　东方人好赌，却以赌得狠而出名。那些赌得几天几夜不吃不睡，赌得昏天黑地不输光绝不走人的，往往都是中国人。因为中国人赌，为了玩乐的少，为了赢钱的多，所以体验到的大多不是赌博的乐趣，而是赌博的刺激。    
    　　想赢赌场的钱，也并不是没机会，哪天运气好，也会给你赢一笔，可是如果长期赌下去，有可能打败数学概率吗？    
    　　也曾听闻有一位加州来的年青人，在威尼斯人酒店，用三万块钱玩21点，连赌两天两夜，共赢走了三百五十万。不过，此人很聪明，将赢来的三百万先让家人带走，只留下五十万再试，结果在MGM一个晚上就输掉了。输掉后，并不恋战，离开拉斯维加斯，到手的还有三百万。    
    　　赌场不怕你赢，就怕你不来。只要你人不走，赌场终究有办法赢你。曾有多少数学家，倾注一生精力，试图找出打败赌场的方程式，又有谁终於获得成功的呢？    
    　　在拉斯维加斯，每间赌场都有发给赌客的积分卡，积累到一定分数的时候，赌客就可以享受到免费自助餐、免费酒店住宿、看免费表演，甚至免费机票。积分并不基於你输赢多少，或者换了多少筹码，赌场在乎的只是你每手下多大的注，最重要的是，你赌了多长的时间。    
    　　尽管如此，每个人都在想，输的可能是别人，赢的说不定是自己，即使大家都知道赌赢的机会小，也仍然前赴后继， 始终抱着希望。    
    　　接下来的四个小时里，铃月又被安排去了三张扑克，LET IT RIDE，还有3，5，7扑克赌戏，这三个赌戏都是扑克类型的，赌客要拿到对子，同花和顺子才会赢到钱，最大的牌是同花顺，也是非常有意思的赌戏，不过客人基本上是输多赢少，毕竟，拿到大牌的机率是微乎其微的。    
    　　八小时终於过去了，铃月拖着疲惫的身躯，步行到停车场。在开车回家的路上，铃月打开车里的收音机，在一阵广告过后，收音机里的电台热线节目，传出关于赌博问题的讨论。    
    　　只听主持人正在请一位打电话进来的男士发表对赌城的看法。    
    　　这位男士回答：“我喜欢这个城市。我觉得赌博很有意思，不过至今为止，我在这个项目上，已经投入两百块了！(笑~~)我觉得这里的一切都很先进，赌场也是。他们让你明白，如果你愿意的话，你可以在赌桌上彻底弄糟你的生活。不过如果你有理智，你就可以寻到开心。他们很坦白，我喜欢这一点。”    
    　　拉斯维加斯的赌博业，去年的收入是九百多亿美金，相信全世界除了地底下有石油的地方，没有任何一个中型城市能创造出这么多的产值。    
    　　即使是在9.11之后，当时美国的经济受到震撼，巨大的打击几乎使百业萧条，也是这个城市以最快的速度率先恢复了元气。这几年来，最大最豪华的赌场WYNN已经开业，MGM也在筹建巨型的赌城中心，将融合商业，旅游业及赌博业为一体。    
    　　未来的拉斯维加斯无疑将会更加绚丽多姿，象一块翡翠，镶嵌在美利坚合众国的内华达沙漠之中，迸发出璀灿的光芒，以它那无可抗拒的魅力，成为全世界的奇迹。    
    　　而没有人会在乎，在她的繁盛中，曾写下过多少赌徒的故事；也没有人了解，那些故事中的人们，曾付出过什么样的代价。　　　　


第一卷  第七章 夕燕出卖的工作

    　　七月的赌城，正值盛夏，热浪袭人，游客多跑到夏威夷度假去了；而且由於近来油价猛升，附近的加州、亚利桑那州及犹他州那些常来游玩的人也减少了许多，对拉斯维加斯来说，算是一年之中的淡季。    
    　　虽说室外好象是个巨大的微波炉，可是在家里有冷气，出门，车上有冷气，所有的公共场所都把冷气开得很足，倒是一点儿也不觉得酷暑难捱。    
    　　夕燕禁不住打了个寒战。“哪个王八蛋把冷气调得那么低，简直是快要冻死了！” 其实温度并不算太低，只是夕燕身着三点式，哪有不冷之理。夕燕把自己的全身都陷在那张宽大柔软的沙发里，抵御着阵阵冷气的袭击，百无聊赖地等待着一位预约好的顾客登门。    
    　　实话说，夕燕生得并不漂亮，颧骨太高，嘴巴又太大，眼睛却细小，笑起来，就眯成了一条缝。不过也不知怎么回事，美国人却喜欢她的大嘴和单凤眼。所以，虽然按摩院里很多小姐妹对她嗤之以鼻，说她又老又丑，甚至连正规的按摩执照都没有。可她的客人却是源源不断，而且大多数都是指名要她，害得别人只有羡慕和嫉妒的份。    
    　　夕燕的老家在苏州乡下，说的一口吴侬软语，她这个人大大咧咧，看起来性格刚烈，没人会想象得出，在来美国之前，她一直在家乡经营着祖传的刺绣店铺，而她本人从选料，染色到刺绣，这样精细的活儿，居然样样皆通。    
    　　由於夕燕十分能干，技术又好，所以经常能接到生意。有时候，甚至还帮古装电视剧组，绣皇帝、皇后和宫女太监的龙袍马褂。小小刺绣店经营起来，每年也能赚个5、6万人民币，应该说日子过得挺不错。    
    　　唯一的遗憾是，她的老公很早就病故了。夕燕是早婚，十八岁结婚，十九岁生子，所以三十五岁的她，已经有了个年方十六的女儿蓓蓓。    
    　　“也不知是哪一条筋搭错了！”(她妈妈的叹息)，夕燕放弃了她的刺绣店生意，不顾全家人的反对，带着女儿，来美国嫁给了一个年近古稀的白人老头。    
    　　为此，夕燕还不得不付了整整十六万人民币给中介做介绍费。    
    　　有时私下猜想，夕燕可能是为了她女儿蓓蓓能够在美国受到良好的教育，才毅然来美国的吧。不过谁都没见过她的女儿，只听说她一个人跑到纽约去了，到底是在那里读书，还是打工，不得而知。    
    　　夕燕的老公是个白人，以前是个出租车司机，现在靠着一些微薄的退休金生活。他嗜赌如命，每天几乎从早到晚都泡在赌场里，信用卡里已欠下十几万的债务。    
    　　自从夕燕来美国之后，不但家里所有的开销都由她负责，还得给他钱供他去赌。夕燕在中国辛辛苦苦攒下的钱，不到一年就花光了。夕燕痛恨他赌博，也曾想尽办法留他在家里，可他每次呆在家中的时候，不是闷闷不乐，就是找借口对夕燕发脾气。夕燕心地善良，见劝解无效，考虑到他年龄大了，也不忍心剥夺他生活中唯一的乐趣，也不得不听之任之了。    
    　　然而生活实在难以维持。夕燕下决心找工作赚钱，听说按摩赚钱很多，就参加了一个培训班，苦学了一个月按摩技术后，找到了这家按摩院。这是一家不很正规的按摩院，暗地里从事着色情服务。不过初出茅庐的夕燕能够在这样的按摩院找到工做，已经是很不错了。    
    　　老板娘见夕燕一副刻苦耐劳，又勤快又听话的样子，在试用了一星期后，破例留下了她。夕燕是没有正式按摩执照的。在美国从事按摩职业，必须得在大学里学习一年，且不说学费须缴数千块，学成之后，还需要通过严格的考试，并缴纳昂贵的费用，才可以拿到执照。考一个按摩师的执照，至少也得花一万块美金。    
    　　夕燕哪里拿得出来那么多钱，即使有钱，也没那么多时间去学。所以，她十分感激老板娘给了她这么一个机会，只要老板娘要她去做的事，她就毫不犹豫地去做，故而，她也深得老板娘的欢心。    
    　　看看表，客人该来了，预约的时间显示已经过了十分钟，夕燕等得有点不耐烦，正准备去请示领班是否换别的客人时，大腹便便的美国人皮特进来了。胖子皮特是一家知名鞋业公司的老板。虽然较难侍候，可给小费的时候非常慷慨大方。    
    　　夕燕立即坐起身，对皮特露出甜蜜的微笑：“MY DEAR，YOU ARE LATE！”( 亲爱的，你来晚了！”)    
    　　胖子呼哧呼哧地：“我本来在开紧急会议，抽不开身，但是想到我的东方美人在等我，就让他们明天再继续。你知道我要为此花多少钱吗？蜜糖？”    
    　　夕燕故意嘟起嘴：“就为了我吗？我可不相信！”    
    　　胖子急了，把手举起来差一点儿要向上帝发誓，夕燕赶紧拉过他的手，说：“OK，BABY，I BELIVE YOU。”( 好啦宝贝，我相信你。}    
    　　胖子这才喜笑颜开。屁颠屁颠地去蒸汽室了。    
    　　对付这些老外，有时候就得连吓带哄加撒娇，这样他们才会觉得其乐无穷，夕燕无师自通，不禁有点儿自鸣得意。    
    　　不一会儿，皮特就从蒸汽房里出来，夕燕带着他走进他预定好的按摩房。    
    　　这是这里最豪华的一个套间，里面的卧室有KING尺寸的水床，水床的旁边是按摩床；外间有红色的沙发，房间的一角，是一个圆弧形状的黑色酒吧台，酒柜上摆满了各式各样装满红酒白酒的酒瓶及高脚杯；近窗的位置有数丛绿色的巴西木；几只造型奇异的花瓶里，美丽的百合花正在绽放，散发出阵阵的幽香。房间中间最显眼的，是一个占满三分之一房间大小的按摩浴池，热水已注满，水面上还漂浮着暗红色的玫瑰花瓣，两套雪白的浴巾整齐地折叠放在浴池一旁的小柜子上。    
    　　皮特给两个人各倒了杯酒，搂着夕燕的肩膀，两人一起在沙发上舒服地坐了下来，浅酌几口后，夕燕将一盒装满DVD的盒子，递给了皮特。    
    　　每次按摩前，客人可以凭自己的喜好，选择背景音乐和DVD。皮特从中挑选了一张，递给夕燕，夕燕将之放入DVD机里。    
    　　镶嵌在墙上的纯平超大电视屏幕上，顿时出现了一座豪华的宫殿，一位身着长裙的阿拉伯女郎，坐在地毯上，镜头从她的俏脸慢慢往下拉，柔软的绸缎绫罗，纤细的腰肢，忽然，女郎提起了裙子......    
    　　“OH，MY GODNESS......”( 哦！我的女神！) 皮特眼睛直直地盯着屏幕，嘴巴张得大大，口水也流了出来。    
    　　忽然，他抓住夕燕的手，不由分说将她拉到里间，顺手按倒在按摩床上。夕燕本能地抗拒了一下，又顺从地依了他。只三两下，夕燕的三点式就被皮特脱掉。皮特抚摸着夕燕光滑的皮肤，口里含糊不清地说着：“I WANT YOU ......” 开始用他的沾满唾液的嘴唇，亲吻夕燕的身躯。    
    　　黏糊糊的感觉。好象触到癞蛤蟆的皮肤。夕燕浑身都起了鸡皮疙瘩，只觉得头晕目眩，胃里有一阵干呕直涌到喉咙。夕燕强压下强烈翻腾着的呕吐的感觉，闭上眼睛，心里只希望这个皮特能够快点儿结束。    
    　　皮特却似乎很有耐心。他的一双手不停地在她身上游走，带着痴狂的眼神，口中不停地喃喃：“MY ASIAN LADY，OH MY PRINCESS！”    
    　　终於，他松开浴袍，用他那又粗又长之物，顶着夕燕的腹部，慢慢地滑了下去。    
    　　“啊~~” 感觉到皮特的侵入，夕燕忍不住发出呻吟。皮特听到她的声音，却好象得到了鼓励，他开始了狠狠的撞击。恶心的感觉更强烈了，夕燕几乎快要窒息。    
    　　自去年起，夕燕就开始了色情服务，至今已经不下百次了，可是每次，仍然克制不住剧烈的生理反应。    
    　　刚开始的时候，她只是给客人做正规的按摩，尽管她做得十分卖力，客人仍然不肯多给小费，每次一小时按摩下来，最多给个五块十块的。有好心的小姐妹点拨她，有时候给客人打飞机或者口交，会多赚好几倍的小费。    
    　　她犹豫不决，毕竟自己做了半辈子良家妇女，怎么也下不了决心。老板娘劝她说：    
    　　“有什么呀，你给他按摩，管它按哪儿，反正都是他身上的一块肉，按这块肉比按别的肉值钱，还不费力，这么容易的钱不赚是傻瓜。咱们干这行，还不就是为了赚钱？想那么多干嘛？要不，你就把它当一块猪肉香肠捏捏好了！”说罢，大家都哈哈大笑。    
    　　夕燕想，现在她最需要的是钱，没有钱，没有房子，只好住在老公的房子里，受他支配；没有钱，女儿上大学的学费怎么办？她得赶快赚点儿钱，等正式绿卡拿到手，就可以摆脱这个虚假的婚姻，把女儿找回来，母女两人重新开始新的生活。    
    　　夕燕这么做以后，果然很快就赚到了买第一幢房子的首付款，接着是第二幢，第三幢，本来第三幢如果不买，夕燕并不用再这么辛苦地勉强自己，可是如今，三幢房子每个月都象嗷嗷待哺的婴儿一样，得拿一大笔钱去填饱它们的肚子。    
    　　夕燕暗暗发誓，等卖掉一幢房子以后，就永远地离开这个地方，把这一段丑陋的经历彻底埋藏起来，还给女儿一片纯洁的世界。    
    　　一小时后，皮特才尽兴。虽然他自认很有绅士风度，十分怜香惜玉，当中对夕燕也不乏有温柔之举，可夕燕还是被他折腾得够呛。    
    　　等完事后，夕燕把自己扔在浴池里，虽然她已经精疲力竭，但她不能休息太久，必须赶紧恢复体力，因为接下来，她还得给皮特做按摩。    
    　　皮特倒没太计较夕燕的按摩做得有气无力，他甚至还对她开玩笑地说，亚洲女人唯一的不足之处，就是体力不足。不过呢，那样反倒更能惹他怜爱，激发他的情欲。    
    　　“I AM TOO WEAK FOR ASIAN WOMAN。”他说。意思是他完全抵抗不了亚洲女人的魅力。    
    　　当夕燕费力地用虚弱的手臂给皮特按摩的时候，看着他那张闭目享受的脸，心里忽觉愤愤不平。人与人之间太不平等了，而造成这个不平等，归根结底是金钱的原因。在金钱面前，人就分出了高低贵贱。    
    　　不过皮特好象不这么想，他一直夸夕燕“DID A GOOD JOB。” 夕燕以她粗浅的英文猜测他的意思，好象是夸她的工作做得好，难道他并不认为夕燕是在出卖自己并且遭受凌辱吗？    
    　　夕燕听说，美国人很少有职业高低贵贱之分，最重要的是敬业，无论做哪一行，只要能把它做到最好，就会赢得别人的尊敬。难道在美国人心目中，也只把她的出卖肉体看作是一种“工作”吗？他们不认为她下贱吗？她迷惑了。    
    　　在拉斯维加斯，博士在赌场里发牌的；服装设计师在餐厅里端盘子的；大学讲师在酒吧里调酒的；杂技团的在开出租车的，比比皆是。不光是从中国来的人在做着与专业风马牛不相及的工作，就连从美国大学毕业的，也是跟着潮流走，一切向钱看。    
    　　在赌场里的西餐厅当招待的工作，每天小费四五百，这样的工作连博士都想挤破了头去争；在MGM赌场的HIGH LIMIT(高额)区里的酒水女郎，有时候一天的小费就是三万多美金，你敢看不起她吗？全世界的美女在这里汇集，而她们趋之若骛的工作，是上空酒吧的吧女，或者是跳舞女郎。    
    　　据报纸登载，去年参加市长竞选的一位女法官，也曾靠做脱衣舞女，完成了法律的本科学业，而她面对媒体，十分坦然，丝毫不认为那有什么不妥。    
    　　拉斯维加斯是诚实的，它没有好坏之分，没有对错之论，只有你敢不敢想和愿不愿做的问题。    
    　　皮特临走的时候，除了支付了昂贵的酒水及按摩等费用以外，还给了夕燕一千美元的小费。　　　　


第一卷  第八章 南茜的梦

    　　小时候，南茜就是个非常爱做梦的女孩，她还记得，有时候，做着做着，就迷迷糊糊下了床，赤足走进了一座生长着高大灌木丛和不知名野生花草的森林。独自在森林里游走的她，既孤独又恐惧，她只能不知疲倦地走啊走啊。总是在不知不觉之间，眼前忽然出现了一座神秘的宫殿，仿佛是由五颜六色的积木搭成的。南茜在宫殿里迷了路，她拼命地寻找出口，找啊找啊，忽然看见一个穿着飘飘白裙的小女孩从远处也朝她走来，她朝那个小女孩跑去，心中满怀着喜悦，她高兴地跑向那个她似乎很熟悉的女孩子，那女孩也向她飞奔而来，彼此向对方伸出了手。就在她们的手快要碰到一起的时候，南茜触摸到一块冰冷的东西，啊，原来那只是一面镜子！对面的小女孩，原来只是她自己！    
    　　南茜失望得快哭出声，就在这时，她却从镜子里看到一个英俊的男孩，不知何时悄然出现在她的身后，而他那凝望着她的眼睛，象海水一样的蓝，蓝得让南茜的心象小鸟一般地掠飞......    
    　　“你---是----谁----?” 南茜颤声地问。    
    　　没有回答。    
    　　只有宫殿里不断发出的回声，象一串散落的珍珠，清脆地撞击到四面的墙壁，又逃往四面八方......    
    　　当南茜从沉沉的睡梦中醒来的时候，夜空中已经挂满了亮晶晶的星星。    
    　　南茜从床上坐起来，失神了好一会儿。这么多年来，同样的梦境时常缠绕着她。    
    　　她一直在寻找，寻找这个自她幼年时就不断出现在她梦里的蓝眼睛男孩。为了这份莫名其妙的固执，她去过欧洲，还不惜飘洋过海来到了美国。    
    　　铃月的判断是正确的，南茜的家族在越南十分显赫，经营着非常大的矿产开采生意，南茜的祖先，原居中国云南，不知由於何种历史原因，南茜的祖父一辈，背井离乡，举家迁移到了越南，并在越南立地生根，艰苦创下了一份庞大的产业。    
    　　南茜并不愿跟人提起这些，甚至连她的老公大卫，也不清楚她的身世来历，只知道她身上有一张信用卡，是属於越南的。不过，从没见她使用过。    
    　　在欧洲游历了整整两年，南茜始终没有遇到那双蓝色的眼睛。    
    　　有段时间，她怀疑自己得了妄想症，还去看过一段时间心理医生。    
    　　最终，她认为自己只是患病了。再固执的一个想法，哪怕当初如何坚信不移，历经沧桑之后，也容易对当初的信念产生动摇。南茜几乎放弃了那个愚蠢可笑的念头。    
    　　直到后来，她在网上认识了她现在的老公大卫，她猛然意识到，她也许应该来美国试试。    
    　　她跟大卫结了婚。驱使她嫁给大卫的原因很复杂又好象很简单，也许连她自己也说不清楚。    
    　　南茜是个自由得象风一样的女孩。在她的天性里，没有拘束这两个字。她更不喜欢被束缚。结婚不久，她就觉得大卫的小心陪护是一种拖累。她喜欢独自去流浪，常常连招呼也不跟大卫打，随便买张机票，就飞去了某个不知名的城市。    
    　　新婚伊始，新娘就失踪了，大卫急得失魂落魄，差点儿请求美国空军动用直升飞机寻找南茜的下落。一周后，南茜却安然无损地回家了。经历多次以后，他从开始的焦急，气愤，伤心，渐渐变得麻木和习惯了。    
    　　可是这一次和南茜见面之后，他深深的感受到，在南茜的心里，竟没有一丝一毫他的位置，南茜从来没有在乎过他！而他，却是那么的爱她。    
    　　他感到无名的恼火，感到自己男人的尊严象一块脏抹布一样被践踏。他曾经想狠狠地揍她一顿，可是，他如何能下得了手！他想象着那一个场景，想象着自己的手在南茜的面前握成了拳头，忽然，自己的手竟然幻化成一只魔掌，正在卑鄙地试图摧毁一件无价的艺术珍品。    
    　　大卫知道自己完了。这个女人，不费吹灰之力就掳走了他的一切，他的自尊，他的意志，他的灵魂。    
    　　而他，所能做的，只有还给她自由。    
    　　凌晨，当他怀着绝望的心情开着车，独自飞奔在回加州的路上时，他忽然醒悟了。南茜不是可以被某个俗人所拥有的。因为她是属於全世界的！    
    　　大卫为自己做出的这种最终结论，感到非常的满意。　　　　


第一卷  第九章 你是在维加斯

    　　这几天，铃月下班后，都开车去南茜工作的酒吧里等她，然后两个人一起回家。南茜下班比铃月要晚两个小时，所以铃月要在这间酒吧的赌场里，消磨掉一个多小时。    
    　　南茜的车还没有修好，修车行说有的零件需要从德国定购。本来南茜坚持不要铃月接，可是铃月说南茜半夜三更独自叫出租车，到处都是赌鬼和醉鬼，万一碰到坏人怎么办？实在不安全，执意要接她回家。南茜体会到铃月的一片心意，也就不再拒绝了。    
    　　南茜工作的这间酒吧，座落在一个叫“HARD ROCK”的赌场里，这是一间著名的摇滚赌场，到处的橱窗里，都陈设着当年著名的摇滚歌星们使用过的吉它，贝司等乐器，甚至还有他们穿过的T恤、牛仔裤；各式各样的旧明信片及一些原版画及刊物等等，都是些价值不菲的艺术收藏品。最多的收藏品是关于摇滚巨星猫王艾尔维斯的。    
    　　赌场里所有的装饰皆具鲜明的摇滚特徵，甚至轮盘赌台，都被做成了钢琴的形状，背面还有黑白相间的键盘，看上去十分的有情调。    
    　　来这里的年青人很多，他们都是些爱好摇滚乐的狂热分子，可以想象得出，在这里工作是多么具有“感官刺激”了，整间赌场充斥着赌徒的尖叫喝彩声；摇滚乐剧烈的节奏和声嘶力竭的歌声。据说在这间赌场里工作的发牌员，每天的小费高得吓人，虽然这只是一间不大的赌场，但由於其独特的性质，强烈地吸引着怀旧的美国人，还有那些喜好玩酷的美国青年，这类客人从不吝于显示自己的慷慨与富有。    
    　　不过即使如此，也有人辞职，只因为忍受不了经年累月工作在如此吵闹的环境。    
    　　南茜在这里的酒吧当招待。上班的时候，她必须穿着跟比基尼差不多的酒吧服装，给客人送酒水。客人喝到晕乎乎的时候，往往不把钱当一回事，大把大把地给酒吧女郎小费，有时候甚至直接把钱塞进女郎的胸衣里。而女招待们往往都是笑嘻嘻地说声谢谢，并不十分在意。    
    　　这些天，铃月去南茜工作的酒吧接她，都是站在门口等，从来不敢进去。只听见里面音乐震耳欲聋，人们的高叫声和喧哗声交织成一股巨大的气流从门内直冲出来，狂欢的人们犹如世界末日到了一般，什么都不在乎似的。从门外一眼望进去，不仅座无虚席，连酒吧中间的空地上，也挤满了手舞足蹈，举着酒瓶挥舞的人。    
    　　同往常一样，已经是深夜将近四点了，人们仍在狂欢，时间在这里已经失去了它的意义。细心的游客会发现，拉斯维加斯所有的赌场里，都没有时钟。为什么，原因很简单，赌场不愿意提醒人们现在已经有多晚，他们希望人们忘记时间，在赌场流连忘返，永远不愿离去。    
    　　铃月在酒吧门口的一台老虎机前的椅子上坐定，往里面塞了二十块钱，漫不经心地玩起来，一边等待着南茜。    
    　　估计南茜也快要下班了罢，铃月时不时地往酒吧望望。    
    　　果然，不久，铃月就见到南茜从人堆里踉踉跄跄地挤出来，快到门口的时候，有几个年轻人还冲着南茜的背影喊“ HONEY，WHERE ARE YOU GOING？” (甜心，你去哪里？)    
    　　“耶稣！”    
    　　铃月不禁嘘了一口气。    
    　　这真是个疯狂的世界！    
    　　其实换个角度也不难理解。这里的游客来自世界各地，在他们自己的城市里，他们有自己的工作，自己的家庭，平时也许从来没有机会彻底疯狂一下，因为环境不允许。他们得象个真正的绅士一样，衣冠楚楚地上班，回家，给孩子辅导功课，当一个好老板、好职员、好丈夫和好父亲。    
    　　而这里的一切，恰是针对人性中所有的弱点而打造的。    
    　　拉斯维加斯，令人仿佛置身于一个虚幻的世界，在这个虚幻的世界，你可以恣意妄为，而不必担心什么。    
    　　来这里玩的游客，尽管他们来自世界不同的角落，却不约而同有一句共同的口头禅：“YOU ARE IN VEGAS！”( 你是在维加斯！}    
    　　输了钱，没啥，你是在维加斯！    
    　　喝醉了，没啥，你是在维加斯！    
    　　在这个美女如云的地方，放纵一下自己，没啥，你是在维加斯！    
    　　你是在一个可以纵容你自己，可以放任你自己，可以尽情享受的地方，而且没人在乎你在干什么！    
    　　不要对自己那么苛刻，维加斯是上帝给你的礼物，是对你平日辛苦的补偿！    
    　　即使是潘多拉的匣子也好，既然已经打开了，就让它们自由的飞翔！    
    　　因为你是在维加斯！　　　　


第一卷  第十章 差一点儿被骗

    　　不知不觉，已是夏末秋初。窗外的树叶，好似鲜嫩了些，几场暴雨，给树木增加了一些水分，显得没有那么干燥了。    
    　　秋天转眼就要来了。    
    　　铃月在这两个多月里，实在是有点儿百无聊赖，由於囊中羞涩，只偶尔去赌场玩了几次，算算还好，只输掉了几百块钱。比以前进步了的地方是，她已学会及时收兵，不会再象以前那样不顾一切，屡战屡败，屡败屡战，直至输光。    
    　　雪玳曾邀请她参加过一次PARTY，在场的都是些文学界有一定知名度的人，她知道雪玳是一番好意，想给她创造一个结识朋友的机会，就不会再把所有的精力，都放在赌博上。    
    　　她也曾极力控制自己，一下班就回家，跑到网上聊天发帖子，消磨掉自己想奔去赌场的欲望。    
    　　无奈由於工作的缘故，天天见到别人赌，撩拨得她老想着在赌桌前坐下来。内心交战，时胜时败。看来铃月的戒赌，也只能规划到持久战之列了。    
    　　上个月，铃月跟一个同事跑去见一个据说是掌握了百家乐赌戏秘诀的人。那人在网络上广发信息，说只要收费三千块，就传授百家乐战无不胜的秘诀，而且还陪你亲自到赌场去赌，不成功不收费，不过得先交两百块。    
    　　那天晚上，通过电话，几个人约好在黄金海岸赌场见面。不一会儿，那人来了，是个灰头土脸的中年人。    
    　　本来都准备好了要交钱，铃月的一位同事执拗地追问他的战术大概是怎么回事，那人眼见钱快到手，一时得意忘形，就说出了他的宝典。    
    　　第一种战术：先从最小赌注10块钱赌起，任选一门押，赢的话就加倍，再赢再加倍，直至输掉为止，再从10块钱开始赌。    
    　　第二种战术：也是先从最小赌注10块钱赌起，任选一门押，输的话就加倍，再输再加倍，直至赢为止，再从10块钱开始赌。    
    　　论据是，每一门都不是一直输或者一直赢，所以你总有机会赢回来。    
    　　铃月她们开始还迷迷糊糊的，后来越想越觉得荒谬。理论上是行得通，可是他没有考虑到她们都不是百万富翁，可供下的赌注有限；也没有考虑到赌台的最高赌注的限制。一般赌场都设有赌注的上下限，连续开长庄和长闲的情况比比皆是，如果押错，岂不是输得连裤子都没得穿。    
    　　不是一个骗子是什么！    
    　　铃月回家后，还将此事忿忿地告诉南茜，却把南茜笑得东倒西歪，滚到沙发上半天爬不起来。 　　　　


第一卷  第十一章 购物的快乐

    　　　　无事可做而又有点闷的日子，就这么飞快地过去了。     
    　　又是一个周末的中午，铃月从床上爬起来，煮了碗面条吃，就和南茜一起看DVD打发时间。 忽然，铃月想起了夕燕。真的，不知夕燕最近怎么样了。     
    　　夕燕前一阵子打来电话，只说自己很忙，除了上班之外，一有时间，就跟雪玳去找她的房地产经纪人研讨市场状况，修改贷款方案什么的，据她自己说，她都快成房地产专家了。     
    　　雪玳的分析果然精辟，赌城的房价在经过了几个月的消化后，又持续上扬。即使是维加斯房产价格从去年起已经上涨了50%，但由於房地产价格相对于加州仍是大大偏低，吸引了不少加州资金进场，形成抢购风潮；再加上维加斯土地价格猛涨，房价上涨之势仍在。     
    　　最近在各个房地产开发商的样板楼里，总是人潮不息，好多期房的购买登记表上，排队的已经有五、六百人之多了。     
    　　夕燕肯定是赚了！     
    　　铃月拿起手机拨了电话给她。     
    　　“铃月吗？嘿，我正准备给你打电话呢，真是心有灵犀！”夕燕的声音马上从话筒里传来。     
    　　“我还以为你赚了钱，就忘了我们姐妹呢。” 铃月开玩笑。     
    　　“这是什么话！我夕燕是怎么样一个人，你还不了解吗？！”夕燕大声说。     
    　　“赶快出来吧，我们去FASHION SHOW血拼！钱你就不用带了！我买单。”     
    　　“真的啊？” 铃月惊喜地说：“不怕我让你破产？！”     
    　　“别罗哩罗嗦了，赶快出来，我和雪玳在一楼的咖啡厅等你！”     
    　　“对了，把南茜也叫来吧，她买东西很有品味！”临挂电话，夕燕又说。     
    　　放下电话，铃月忙不迭地开始挑出门穿的衣服。这一年来，铃月几乎没给自己购置什么像样的衣服，挑来挑去，还是换上一件常穿的紫红色T恤衫，再套上了一条紧身的牛仔裤。     
    　　南茜也是，好久没去购物了，听说去购物，也兴奋起来。两个人描眉画眼的弄了好半天，中间夕燕等得不耐烦，还打来了两三个电话催，差不多一个小时，两人总算慌里慌张地出了门。一路上，铃月不得不提醒南茜，车开慢点儿，十次事故九次急。大不了让夕燕她们再等等，反正她们已经等了一个小时了。     
    　　到了FASHION SHOW，夕燕和雪玳面前已经摆了四个空咖啡杯了。     
    　　自从上次在新嘉麟喝茶后，铃月已经有三个多月没见到夕燕了，冷不丁一看，觉得夕燕消瘦了好多，眼眶也凹下去了。     
    　　“怎么搞的夕燕，干什么累成这样？” 铃月心疼地说。     
    　　“还不是为了赚钱！” 夕燕答道。     
    　　“赚钱也不能糟蹋自己的身体呀！平时都是你说我，今天我可要说你了。” 铃月认真地说。     
    　　“好了好了，我的小姐，我怕了你还不成吗？说话就跟我妈似的。” 夕燕笑道。     
    　　不知为什么，铃月感觉就连夕燕的笑容里，也是带着抹不去的沧桑感，她不由的感慨起来。     
    　　想当初铃月刚认识夕燕的时候，她是那么神采飞扬，只两年功夫，人就憔悴得这么厉害。女人啊，年龄大了不饶人，环境也能把人改变得那么厉害。     
    　　“好了，不浪费时间了，咱们先去MACY吧。” 夕燕说。     
    　　FASHION SHOW是拉斯维加斯著名的一个购物中心，座落在宝岛酒店的对面，侧面是新建的WYNN酒店。这里名店汇萃，品牌货多，时不时还有时装表演。但是价格昂贵。平时铃月几乎不敢问津，买东西总是去价格相对低廉的OUTLET CENTER 。     
    　　三个多小时以后，四个人脸上带着满足的笑容，分别提着两三袋战果，南茜给自己买了LANCOME的彩妆及护肤品，还有几款品牌鞋子；铃月在有名的香蕉REPUBLIC买到了心仪的裙子和毛衣；而夕燕买的几件冬装和一条精挑细选的精美白金项链，几乎都是给她女儿蓓蓓买的。雪玳除了给她自己买了一套黑色的漂亮长裙外，还买了CHLOE的新款手袋。     
    　　购完物，三个人一起去了SUSHI工厂吃日本寿司，铃月最爱喝日本的绿茶了，她给自己点了鳗鱼卷；南茜要了她最喜爱的生鱼片；雪玳早就嚷嚷饿了，她要的是寿司套餐，，菜一上来就忙不迭地吃起来；夕燕吃得最少，她说最近自己胃口不大好，只要了一小碟加利福尼亚寿司卷。     
    　　果然，夕燕刚刚卖掉了她的第一幢房子。那幢房子的买价是二十二万，卖了三十一万。由於买卖时间间隔不到一年，须向政府交百分之二十几的税，其实只要再等四个月卖，就可以免去这个税，但是她不想再等下去了，决心出手；另外还要扣掉经纪人的佣金3%，不过即使如此，她还是净赚了六万多美元。     
    　　有了这六万块钱，她足可以应付另外两幢房子的按揭款，人也可以轻松多了。     
    　　“夕燕，既然你现在已经有钱了，就不要再那么辛苦干活了。按摩院的工作好累的！我看你再干下去，会吃不消的。” 铃月又开心又担忧地对夕燕说。     
    　　“不行，我起码还得再拼三个月，争取在新年之前，再卖掉一幢。最后买的那幢房子我很喜欢，不打算再卖了，就留着，等蓓蓓回来了，也好有个自己的家。”当夕燕说到蓓蓓的时候，铃月留意到夕燕的眼里，好象泛起了一层迷朦的泪光。     
    　　“对了，一直想问问你，蓓蓓去纽约是去读书吗？” 铃月小心翼翼地问道。     
    　　“唉，你不知道，”夕燕停顿了一下，想了想，然后缓缓说道：     
    　　“自从我来美国之后，人不象人，鬼不象鬼，可是再苦，我也能忍受。最痛心的，是蓓蓓不理解我，她不喜欢我现在的老公，也看不起我在按摩院上班。她是因为不愿意和我们同住在一个屋檐下，才独自跑到纽约去的。几个月前，她给我来了次电话，说自己在打工，要我不要担心，照顾好自己。唉！才十六岁的孩子啊，以前我都不让她离开身边半步，连上海都没让她单独去过。现在她一个人跑到纽约那么远的地方，生活过得怎么样，钱够不够用，都不知道。遇到个什么事，也没人可以帮一把的，我这心里，揪得慌啊！”     
    　　铃月的心深深被震撼了。以前真不知道，外表坚强的夕燕，竟也有着如此的慈母之心，这么长的时间里，她拼命赚钱，把痛苦埋在心里，谁也没告诉。铃月不禁鼻子一酸，眼眶也湿润了。     
    　　“夕燕，这么大的事，你怎么也不早告诉我们呢？也许我们可以找找在纽约的朋友，万一有什么困难，也可以照应一下呀！”     
    　　雪玳没说话，只用同情的目光看着夕燕。     
    　　“你不了解我女儿的性格，她脾气太倔强，不会去求人的。”夕燕烦恼的说。     
    　　“你们在说什么这么认真呢？怎么不吃呀？”南茜奇怪地问她们。南茜只能听懂简单的中文，所以不知道她们为什么表情这么凝重。     
    　　“没什么，快吃吧，我家就在附近，吃完到我家里坐坐。”夕燕做出一副没事儿的表情，笑着对大家说。     
    　　走进夕燕的家门，迎面骤然扑来一种说不清的陈旧气息。屋里的顶蓬很矮，房间里到处都很凌乱，地上铺着肮脏的已退了色的红地毯，四周有些地方的墙面已经斑驳。     
    　　这是一幢十分破旧的木制房子，恐怕已经有几十年的房龄了。通向后院的铁门上挂着一把大锁，一眼望去，只见杂草丛生，看起来已经荒芜很久了。     
    　　夕燕说要跟她老公先打个招呼。铃月跟在夕燕后面走进一个房间。没料到看到的，竟是她的老公正躺在一张单人床上睡觉。     
    　　难道那就是夕燕的老公吗？铃月眼里看到的，是一个头发花白、勾偻着腰的老态龙钟的老人。怎么看，跟风华正茂的夕燕也绝对配不到一块儿。     
    　　夕燕轻声叫他，对他说她有朋友来了。他的身体微微蠕动了一下，“唔” 了一声，仍旧躺在床上一动未动。     
    　　铃月觉得有点儿尴尬，赶忙退出来了。     
    　　夕燕也没跟他多说话，一起退出来。     
    　　“他昨晚去赌场赌了通宵，刚睡下没多久。” 夕燕解释说。     
    　　正在这时，她们忽然看见一个四、五十岁的美国人从厨房出来，和她们擦身而过，竟然也没打招呼，就走到另一个房间里去了。大家吃了一惊，面面相觑。     
    　　夕燕不好意思地说：“噢，忘了告诉你们，那人是我们家的一个房客，租了一个房间住的。我们去我的房间吧。”     
    　　夕燕把她们带到她自己的房间，这里比别的地方干净些，但仍是十分凌乱，厚厚的窗帘遮住了窗外的光线，显得十分昏暗。     
    　　“你和你老公没住在一起呀？”铃月吃惊地问。刚一开口，就见雪玳抛了个眼色过来，醒悟到问得太唐突，赶紧住了嘴。     
    　　不知是因为大家知道夕燕老公在睡觉，还是这个房子太令人感到压抑，总之，大家好象突然都拘束起来。四周忽然安静了。夕燕给她们倒了水，各自捧着杯子，因为夕燕房间没有桌子茶几可以放杯子。十分钟后，南茜就说她有事要走。雪玳和铃月，也都趁机跟夕燕道了别。     
    　　雪玳独自开车离开了，南茜跟铃月一起驾车驶回她们的公寓。     
    　　车驶离夕燕家，一路上，铃月都感到心情很沉重，她终於理解了，为什么夕燕要拼命地赚钱，买房子，为自己和女儿建一个新家。她忍不住叹了口气。     
    　　南茜面色沉静，她开着车，不发一语，也不知她在想什么。     
    　　良久，铃月轻声说道：“南茜，你知道我现在最大的梦想是什么吗？是能够拥有一幢干净，漂亮，象花园一般的房子。以前我从来都没觉得，拥有一幢自己的房子，有这么重要。”    
    　　    
    　　　　


第一卷  第十二章 贷款利率上升了

    　　不知不觉，又是一个月过去了，天气渐渐转凉，尤其是清晨，出门的时候，令人感到一丝丝的寒意。    
    　　雪玳连早饭也没顾得上吃，就直奔报社。刚到办公室，来不及坐下，先给一位在银行工作的朋友打了一通电话，证实了银行贷款利率的确是上升了0.5%。她心里暗叫不妙。    
    　　这段时间以来，雪玳一直隐隐约约预感到贷款利率会升，只是没料到发生得这么快。    
    　　自从贷款利率从百分之十几不断下降到目前的百分之六点五之后，极大地促进了房地产业的蓬勃发展，普通家庭都可以买得起房子了。但利率过低，已经普遍引发了投机性的投资，很多人其实根本负担不了购买多套住房，好象夕燕这样，只是付付利息，等待房价上涨，好赚取差价。    
    　　物极必反。按理说，利率的回升，其实也是必然的。    
    　　她以飞快的速度阅读了资讯报上的一篇文章。作者指出，据统计数据表明，购买房产的87%投资者仍为本州居民，来自加州的投资者，其实只占到9%。这间接说明了，房地产的持续上扬，主要是本地投资者的投机行为。    
    　　雪玳担心的正是这一点。炒短线的投机行为，最受利率因素的影响，此次利率上升0.5%，如此大的幅度，肯定会有一些投资者因资金压力而被迫退出市场，从而引发大量的抛售，直接导致房价的下滑。    
    　　乐观地看，即使不会大幅度下滑，至少在短期内，房市会受到阻滞，将不会有大的升幅。    
    　　最近的报章杂志上，专家们众说纷纭，各抒己见。    
    　　有的认为拉斯维加斯的房价已经偏高25%，按照现在新房的均价，购房者必须得有十万的年薪收入，才能够承担得起，而本地平均家庭收入，只有六至七万，所以，市场必然会进行自我调节，把房价下调到普通人可以承受的合理价格。    
    　　与之意见相反的一些专家则认为，房地产泡沫不会在本市出现，原因是，拉斯维加斯已成为全美发展最快的城市之一，认为决定房价的主要因素，是在於地价(上涨)，人口增长率(全美最高)，及证券市场(看好)。而这些因素，大大地提升了拉斯维加斯房地产增值的可能性。    
    　　不过，在房价已经持续强劲上涨了一年后的今天，市场正处在趋於观望和盘桓期，极度敏感，任何风吹草动，都可能影响到投资者的心态和决策。    
    　　雪玳对自己投资购买的两幢房子倒不担心，因为她看长线，不打算很快出手，已经分别出租出去，每月有固定租金收入，足可以应付得了利率的变化。    
    　　她担心的是夕燕。夕燕的两幢房子，都没有出租，因为租约一签，至少是一年，夕燕不想也不能够把它留那么久不卖。    
    　　夕燕应该怎么办呢？是继续留守，还是果断抛出？雪玳苦思冥想。    
    　　她开始拨夕燕的电话，可打了好几个，都没有人接听，雪玳开始着急了。　　　　


第一卷  第十三章 南茜去了加州

    　　“叮咚！”    
    　　门铃响起来的时候，南茜正在专心致志地读着一本关于如何玩21点的书。她打开门，是邮递员。    
    　　“你的包裹，请签收。”    
    　　南茜签了字。一看，是大卫寄来的。    
    　　南茜打开包裹，见里面有一个精致的黑色首饰盒，还有一个牛皮信封。    
    　　她打开首饰盒，映入眼帘的，是一只价值不菲、熠熠生辉的白金钻表；盒子里面还有一张小卡片，上面写着：生日快乐！落款是大卫。    
    　　南茜心里不禁有点儿感动。事到如今，大卫对她仍是一如既往，还记得给她买生日礼物。    
    　　等拆开那封信一看，却是一封律师信，信中写明大卫已提出跟她离婚，要她在规定的时间之内，去加州指定的法院出庭。    
    　　南茜莫名其妙地烦躁起来。自己明明在看到大卫送来的礼物时，有那么几秒钟，已经顿生悔意，可是这一封信，又让她的嘴角挂上了一丝解嘲似的微笑。她随手将信往桌子上一扔，一仰头，靠在了沙发上，眼睛望着天花板，不知在想些什么。    
    　　铃月刚才正忙着上网聊天，此时转过头去问南茜：    
    　　“刚才是谁在敲门呀？”    
    　　“送信的。” 南茜说。    
    　　“铃月，我明天去加州。”    
    　　“啊？这么突然，去加州干什么？” 铃月有些吃惊地问。    
    　　“离婚。” 南茜说罢，莞尔一笑。    
    　　“南茜，你可得要好好考虑清楚啊，其实我觉得大卫挺爱你的……”    
    　　“我知道。” 南茜的声音很轻。    
    　　铃月愣愣地看了南茜好一会儿，无声地叹了口气，说：    
    　　“那你一个人出门，要小心。你是开车去呢还是乘飞机？”    
    　　“开车去。我最怕在机场候机了，每次都得提前两小时去安检，还不如我开车更快。”    
    　　“嗯，路上要注意安全，有什么事给我打电话来。”    
    　　“好的。”    
    　　“对了，那你什么时候回来？” 铃月忽然又问。    
    　　“说不定，办好了就回来。” 不知为何，南茜默默走回房间时的身影，在铃月的眼里，突然多了一层落寞。    
    　　南茜走了快两个星期了，全无消息。    
    　　百无聊赖的铃月，跑到中国城的音像商店，租了好多DVD回来，慢慢地看着打发时间。    
    　　感恩节马上就到了，接下来又是圣诞节，人们已经开始了圣诞购物。    
    　　美国人每年花费很大的一笔钱在圣诞礼物上，每个人都能从其他人那里得到一份礼物，试着算一算，如果一个人有二十个亲朋好友，那么他将收到的圣诞礼物是二十份，而他也必须买二十份礼物回赠给他们。这的确是一笔不小的开支。    
    　　所以每年年底，开始圣诞大采购后，美国人都感到荷包很紧，时间也缺，其他的活动，也就相应减少了。    
    　　赌场受到的影响显而易见。最近到处的赌场都是冷冷清清，生意很淡，工作十分轻松，不过赚的钱也比往常少了很多。    
    　　好在餐馆生意照样的兴隆，铃月白天在餐馆里忙，收入也不错；晚上在赌场上班的时候，就权当做是在休息了。    
    　　电话响了，话筒里传来雪玳焦急的声音：    
    　　“铃月，我跟夕燕联系不上，她不在你那里吧？”    
    　　“不在呀，她可能在上班，上班时是不能接电话的。” 铃月道。    
    　　“嗯，我有急事找她，她要是跟你联系，你让她给我打电话。”    
    　　“好的。” 铃月说。    
    　　“这么急，出什么事了吗？” 铃月又问。    
    　　“利率上升了。” 雪玳说。    
    　　“哦。” 铃月似懂非懂。    
    　　“好，我等下给她打电话。” 她答应道。    
    　　接下来的两个小时之内，铃月拨了好多夕燕的电话，可都是通了没人接。铃月心里着急，这个家伙，别人为她着急，她却不接电话，见到她一定要好好地骂她一顿。    
    　　快到黄昏时分，铃月再次拨通了夕燕的电话，这次是录音留言，“你好，我是夕燕，我现在不能接你的电话，请给我留言，我会尽快跟你联络。谢谢！” 然后是“嘟” 的一声响。    
    　　铃月对着话筒说：    
    　　“夕燕，你在哪里？雪玳在找你，是房子的事，你赶快给她回个电话吧。”    
    　　看看表，时候不早了，铃月赶紧换好衣服，开车去赌场上班了。　　　　


第一卷  第十四章 夕燕失踪

    　　夕燕失踪了！    
    　　得知这个消息，是两天以后，雪玳告诉铃月的。    
    　　雪玳连续两天没跟夕燕联系上，心里着急，昨天晚上，她直接去了夕燕工作的按摩院里找她。    
    　　按摩院的老板却说，夕燕已于一周前辞了职，她已经不在那里上班了。    
    　　“那你知道不知道，她现在在哪里上班呢？” 雪玳瞪大了眼睛。    
    　　老板摇摇头：“她没说。”    
    　　听到这个消息，雪玳好半天没回过神来，怎么这么大的事情，夕燕居然谁也没告诉。    
    　　“不可能吧？” 铃月也很吃惊。    
    　　“她上次不是说，至少还要拼三个月吗？” 铃月喃喃道。    
    　　“不然我们去她家里看看？” 雪玳说。    
    　　说走就走，两人当即约好时间碰面，然后一起去了夕燕家。    
    　　夕燕家的大门紧闭。    
    　　“有人吗？” 铃月敲着门。    
    　　良久，门开了，有人探头出来。是那个寄住的美国人。    
    　　“我可以帮助你吗？” 他问。    
    　　“我们是来找夕燕的。她在家吗？”    
    　　“哦，她出门旅行去了。” 美国人答道。    
    　　铃月和雪玳顿时松了口气。    
    　　“她什么时候走的？去哪里了？” 雪玳问。    
    　　美国人思索了一下，说：    
    　　“走了好几天了，应该是上个星期五吧。那天天刚亮，就见到夕燕提着旅行包准备出门，问她去哪里，她说去大峡谷。”    
    　　“哦，那她老公呢？” 铃月紧接着问。    
    　　“你是说拉瑞吧，谁知道，可能去赌场了。” 美国人耸耸肩。    
    　　“谢谢你了，夕燕如果回来，请转告她我们来找过她。” 雪玳道谢。    
    　　“OK，没问题！”    
    　　两人钻进车里，系好安全带，铃月忍不住说：    
    　　“夕燕可真会享受，赚了钱就辞了工作，去旅游了。弄得我们在这里紧张半天。”    
    　　雪玳也有点儿无可奈何，笑道：    
    　　“是呀！她的两幢房子还在市场里，却好象没事儿似的。倒是我在这里替她瞎操心。”    
    　　“她可能也不知道利率上升的消息吧，要知道了，她还有心思出门旅游么？” 铃月说。    
    　　“这样也好，听天由命罢，不然还得伤脑筋做决策。市场的东西，谁也说不准的。” 雪玳对铃月笑了笑。    
    　　不过两人都没有告诉对方，其实她们心里，都对夕燕有种莫名的担忧。　　　　


第一卷  第十五章 感恩节的聚会

    　　感恩节那天下午，南茜终於回来了！    
    　　铃月去机场接她，看到南茜拖着两个沉重的大箱子，正往出口处走来。    
    　　“南茜，我在这里！” 铃月高兴地叫道。    
    　　南茜笑着朝她挥挥手。她那白皙的脸上，也显出了些风尘仆仆。    
    　　“哇，这么多的行李！你不会是在加州大采购的吧？” 铃月上前帮她拖过一个箱子。    
    　　“哪里，都是以前留在加州家里的衣服什么的。”    
    　　“你的车呢？怎么又坐飞机回来了？”    
    　　“交给车行帮我开回来了，实在不想再开五个小时的长途。”    
    　　“你怎么去了这么长时间啊！我一个人在家里，都快闷死了！” 铃月嗔道。    
    　　“我也没想到要这么久，只是在财产分配方面的事，耽误了一些时间。” 南茜回答。    
    　　“真的离婚了？” 铃月停住脚步，望着南茜。不知怎么的，铃月总觉得南茜这次去加州呆了这么久，应该是和大卫重修旧好了。    
    　　两人坐上车后，南茜对铃月说：    
    　　“大卫对我真的是很好，可是，我不能够成为他所希望的那种妻子。而我也有我的生活方式。分手对我们两个人来说，或许都是一种解脱。”    
    　　铃月理解地点点头。    
    　　在拉斯维加斯，离婚率是非常高的，且不说在这里办理结婚手续是全世界最简便的，就是离婚，也是非常的容易。    
    　　人生苦短，何不善待自己，过一种自己喜欢的生活呢？分分合合也是常事，看开了，也就释然。    
    　　一进公寓的门，一阵香味扑鼻而来。    
    　　“啊，好香！” 南茜不禁吸吸鼻子。    
    　　“今天是感恩节，你忘了？赌场里给员工发了火鸡，我已经烤了两个小时了，应该差不多好了！为了烤这只火鸡，我还专门买了本烹调书来学呢！” 铃月得意地说。    
    　　“是吗？但愿不要象上次烤的牛排那么硬就好。” 南茜朝铃月眨眨眼。    
    　　“还说我，你的厨艺好，可就是没见你做过，顶什么用！” 铃月有点儿受打击。    
    　　南茜边笑边拉开烤箱看了看：    
    　　“呀，这么大一只火鸡，咱们两个怎么吃得完？”    
    　　“就是，火鸡个个都是这么大，看，这个袋子上还印着YOUNG (年轻的)火鸡呢！”    
    　　“哈哈！”英文里用YOUNG(年青)的字眼来形容火鸡，南茜想着也觉得有点儿好笑。    
    　　”我来给夕燕打个电话，看看她回来没有。最好一起来吃。” 铃月说着，就拿起手机开始拨电话。    
    　　铃月并没抱太大的希望，不料电话一通，那边就有人接电话了。    
    　　“夕燕！你什么时候回来的？怎么去这么久也不通知一声？害得大家为你担心死了！” 铃月又惊又喜。    
    　　话筒里传来夕燕的声音：    
    　　“对不起，前一阵子心情不好，出门也没告诉你们，你们来找过我是吧？那个房客已经告诉我了。”    
    　　“你什么时候回来的？现在在哪里？你见到雪玳没有？”    
    　　“我其实是昨天刚回来，现在在家里。” 夕燕答道。    
    　　“那你过来我家吧，我烤了一只好大的火鸡，晚上一起吃。”    
    　　电话那边，夕燕犹豫了一下，说：    
    　　“那好吧，我六点到你家。”    
    　　“好，一言为定，我马上给雪玳打电话。” 铃月又说。    
    　　雪玳的电话一打就通。听说夕燕回来了，十分高兴。本来对到铃月那里吃火鸡还有些踌躇未决，说自己的老公也在家里做感恩大餐，但是一听说夕燕也要去，就当即说好，不过她不能呆太久。    
    　　六点半，夕燕才到。她穿着一件宽大的黑色厚夹克，脸色有些苍白，对出来开门的铃月，笑了笑。    
    　　“嘿，夕燕，你怎么才来，我们都快要饿死了！” 铃月对她喊道。    
    　　这时候，雪玳和南茜已经摆好了刀叉和餐盘。只见餐桌上摆放着一只烤得香喷喷的火鸡，还有南茜做的一大盆的蔬菜沙拉，法国长面包，酒杯里已经斟满了红酒。    
    　　夕燕一来，气氛一下子热闹起来。    
    　　铃月拉过夕燕，一起在餐桌上坐下。    
    　　雪玳先举起一杯酒，说道：    
    　　“今天是感恩节，虽然是美国人的节日，可是，每个人的一生中，都有需要感激的人和事，对生活给予我们的一切，都应该怀有感恩的心情。所以我觉得这个节日很有意义。我们三个来自中国不同的地方，南茜来自越南，而今天我们能够在美国的拉斯维加斯，在这个特殊的节日聚在一起，也是缘分不浅。应该感恩！我先来干一杯，感谢所有爱护过我、帮助过我的、被我帮助过的、真心的朋友！”    
    　　“哇，这么正式啊！” 铃月忍不住想笑。    
    　　“雪玳说得对，人应该充满感恩之心。” 夕燕说道。    
    　　“以前的我，总是觉得生活对我很严酷，总是拼命地想和命运搏斗，从来没有好好地想一下。生活其实给了我很多，可是我从来没有想到过感恩，总想贪婪地、不断地索取更多，更多。”    
    　　众人屏息凝神地听着夕燕继续说道。    
    　　“这几个星期，我独自去了美国好几个城市，旧金山，夏威夷，纽约，这些我以前在中国的时候，最想去的城市。说起来，来美国快三年了，我整天埋头为生活打拼，还没离开过拉斯维加斯一步。这次，我总算完成了以前的心愿。”    
    　　“对了，夕燕，你那房客说，你去了大峡谷。” 铃月插嘴道。    
    　　“嗯，我去了大峡谷。以前我听人说，没去过大峡谷，就不了解什么是美国。现在我深深地了解了。”    
    　　“对，大峡谷不仅是美国的一个雄伟壮观的自然景观，而且代表了一种精神，一种坚韧不拔的民族精神。” 雪玳说。    
    　　“我不知道民族精神什么的，我只知道，当我站在那里，面对着雄伟壮丽的大峡谷，我感到自己的一切烦恼，都是那么的微不足道；它那种磅礴的气势，化解了我所有的伤痛。我的心豁然开朗了，我一下子坦然了。无论我以前曾经怎么错，现在怎么悔，都已经不再重要了。” 夕燕忽然说出那么有哲理的话，令铃月和雪玳面面相觑，有点儿吃惊。    
    　　“我听说美国人最喜欢去大峡谷，去那里，得提前半年的时间订票。” 南茜说道。    
    　　“是的，我没法去大峡谷深处，不过就那样看看，对我来说，已经足够了。” 夕燕回答。    
    　　“夕燕，那你去纽约看到你女儿了吗？” 铃月问。    
    　　“看到了，她现在在一家中国人开的进出口公司边学边干，虽然薪水很低，但是她很开心。” 夕燕露出幸福的微笑。    
    　　“那太好了，这样你就不用担心了。” 铃月由衷地为她高兴。    
    　　南茜将火鸡细细地切好，分到各人的盘子里，说：    
    　　“快尝尝铃月的手艺。不要光顾着说话。”    
    　　火鸡烤得恰到好处，香喷喷的引人垂涎欲滴。    
    　　“看不出，铃月还会做菜呢，嗯，好吃！干脆我带点儿回去，老公不用做了。” 雪玳笑道。    
    　　“我还不是临时抱佛脚，现学的。” 铃月谦虚地说。    
    　　“我下次来做法式龙虾给你们吃。” 南茜说道。    
    　　“哇，不会吧！你会做西餐？我们在一起这么久，你怎么从来没烧给我吃过？” 铃月咂咂嘴，作出一副谗状。    
    　　“要买好多调料的，笨蛋。” 南茜笑道。    
    　　酒过三巡，四个人都有点儿微微的醉意。雪玳连说她不能再喝了，等会儿还要开车。    
    　　夕燕对雪玳说：    
    　　“雪玳，我从报纸上已经得知了房价下跌的消息了，不过下跌幅度还不大。”    
    　　“嗯，那你现在打算怎么办？”    
    　　“我决定卖掉它们。” 夕燕平静地说。    
    　　“两幢都卖掉吗？” 雪玳问。    
    　　“都卖掉。”夕燕接着说：    
    　　“我女儿不打算来这里，我一个人也不需要住那么大的房子，我打算卖掉以后，搬到公寓里住。”    
    　　“太好了，夕燕，你最好搬到我们这个小区来，几个人都在一起多好玩！”铃月兴奋地叫道。    
    　　“你们这个小区，好是好，就怕租满了。”夕燕对铃月道。    
    　　沉吟了片刻的雪玳，此时对夕燕说：    
    　　“那样也好，我去跟你的经纪人说，马上把你的房子放到市场上，再让她把佣金算便宜一点儿。”    
    　　“那谢谢你了雪玳。” 夕燕感激地对她说。    
    　　“夕燕，听说你辞掉了按摩院的工作，是真的吗？” 铃月插嘴问。    
    　　“是的。”    
    　　“那你以后打算靠什么生活呢？要不去学发牌吧。” 铃月试探地说。    
    　　“我暂时还没想好做什么，不过你们不必为我担心。”夕燕对她们笑笑。    
    　　“不行了，我得走了，老公还在家等着我品尝他费劲巴力做了一下午的感恩大餐呢！” 雪玳看看表，忙不迭地说。    
    　　“好吧，那我们就不留你了。你还能吃得下你老公的大餐吗？” 铃月怀疑地看着雪玳。    
    　　“我得赶快活动活动，让肚子腾出一点空间，等会儿不要什么都吃不下，我老公可要受打击了。”雪玳转着圈儿跑跳了几下，一边揉着肚子。    
    　　看得剩下的几个人哈哈大笑。　　　　


第一卷  第十六章 危险的决定

    　感恩节之后，天气转冷，这下象是真正的冬天到了。    
    　　圣诞前夕，处处都显出一派节日的气氛，很多人已经在自家的门口挂上了彩灯；还有的摆好了用五彩水晶灯制成的马、鹿等形状各异的小动物；有的还在门上悬挂了圣诞老人的长袜子。    
    　　铃月已经买好了给众人的礼物，凡是对自己曾有过关照的朋友和同事甚至老板，都备好了一件小礼物。她还特别为夕燕的女儿也准备好了一份礼物，是一套印刷精美的百科全书。    
    　　不知今年会不会下雪，看着窗外，铃月默默地想。    
    　　铃月从小生长在南方，适应了温暖的亚热带气候，拉斯维加斯虽然热，她却觉得很适合她。她最怕的是寒冷的北方。    
    　　就在前年冬天的12月30号，圣诞节刚过没几天，拉斯维加斯居然下了一场雪。    
    　　那天，铃月从赌场里下班，走在路上的时候，就感觉脖子上凉凉的，一模，湿漉漉的。等走到她停车的露天停车场，差点儿找不到自己的车子，因为几乎所有的车，都被厚厚的白雪盖住了。    
    　　那晚，可以看到好多人出来看雪，有很多人甚至不惜半夜三更打电话给亲朋好友，把他们从热乎乎  的被窝里叫起来，欣赏这数十年难得一见的雪景。    
    　　到了第二天，铃月开车去中国城买东西，一路上，雪越来越大，简直是漫天飞舞，铺天盖地而来。所有的车都不得不减慢速度行驶，路旁的树木和花草，全部银装素裹，漂亮极了；拉斯维加斯的空气，头一次让人感到如此的新鲜和沁人心脾。世界仿佛变得清静和纯洁了。一路上，人们相视微笑，内心都充满着幸福和祥和。那种感受，真是无法言说。    
    　　后来，在报纸上得知香港巨星梅艳芳，就是在那天因癌症而逝世的，不禁唏嘘不已。有人把一代艳星的陨落跟这场罕见的大雪联系在一起，把这场大雪，喻为为她短暂而耀眼的生命所奏的挽歌。    
    　　唉，有时候，生命显得是那么脆弱。    
    　　她忽然记起以前还在上高中的时候，曾读到过的一首外国小诗：    
    　　生命是那么短促    
    　　爱吧，姑娘    
    　　趁你的秀发还黑    
    　　趁你的朱唇还没有退色    
    　　爱吧，姑娘    
    　　因为再也没有明天    
    　　“唉！”铃月轻轻地叹了口气，想到自己已经三十岁了，对未来还没有一点儿把握，谁将会走入自己的生活，组织一个新的家庭，相亲相爱地幸福生活呢？唉，要是自己不好赌，一切该有多好！有时候她真希望自己离开拉斯维加斯，可什么能给她离开这个让人欲罢不能、欲走还留的地方的勇气呢？    
    　　铃月来美国是为了爱，可现在爱人离去，家也散了，一个人仿佛一片飘零的落叶。有时候她真的感到没有再留在这里的理由了。看看自己身边的朋友，夕燕和她老公根本没有爱情；连南茜也离婚了。都是一些身在异国他乡漂泊的人，漂泊的心灵也无处栖身......    
    　　正在铃月思绪纷飞的时候，南茜开门进来了。    
    　　“看！”南茜手里举着一张支票，带着喜悦的神情，笑着朝铃月摇了摇。    
    　　“给我看看！” 铃月一把夺过支票，定睛一看：    
    　　“哇塞！是大卫给的？” 铃月惊讶地叫道。    
    　　支票上的数字令铃月吃了一惊，二十万美金！这可不是个小数目。    
    　　“大卫真是疼你！我好嫉妒哦！” 铃月羡慕地说。    
    　　“有什么好嫉妒的，你将来的老公肯定给你的更多。” 南茜笑道。    
    　　“什么！将来的老公给我更多？还没结婚你就咒我离婚呀？” 铃月故作愤懑。    
    　　“哈哈！不一定离婚的时候才给呀！” 南茜握着支票，眼睛里闪烁着光芒，对着铃月说：    
    　　“有了这个，看着吧，我要让你亲眼看见，我如何打败CASINO(赌场) ！” 她的语气坚定而自信。    
    　　“啊！你要把钱拿去赌？” 铃月用震惊地看着南茜。    
    　　“对！ALL IN！(全部投入) ” 南茜肯定地回答。    
    　　“天啊，万一输了怎么办？” 铃月忐忒不安。    
    　　“怕输的人，如何能赢？抱着这种心态，赌博还没开始，你就已经输了。” 南茜说。    
    　　“可是…… ”    
    　　“放心吧，输赢在我，只不过是一场游戏。很久以来，我一直想跟赌场来一次惊心动魄的较量，即使不成功，也算是经历过了，无怨无悔。”南茜说着朝铃月灿然一笑。    
    　　“嗨，我要是CASINO，就不忍心赢你这样的大美人的钱。真的。” 铃月看着美丽的南茜，忍不住说道。    
    　　“让我们好好的庆祝一下！” 南茜痛快地说。    
    　　晚上，两个人出门买了一瓶路易十三，又到一家叫NO1的越南餐馆打包回来一些精致的小菜。    
    　　铃月从来没有品尝过这么名贵的洋酒，但南茜说一定得喝，而且还要一醉方休。    
    　　在柔和的烛光中，莎拉布莱曼富有磁性的歌声在房间里缭绕。铃月和南茜坐在地毯上对饮，两个人都兴奋不已，计划着即将开始的一战。    
    　　铃月建议说，最好去威尼斯人酒店，因为经常听说有人从那里赢走巨款；MGM是绝对不能去的，早有风水师说过，那两只盘踞在大门口的狮子，张着血盆大口，进去的赌客犹如羊入虎口，不输才怪。    
    　　南茜说WYNN应该是不错，不过她从来没去那里赌过，找不到感觉。铃月甚至从箱子底下翻出了一本风水书，进行现场研究。    
    　　“啊！应该去百乐宫！百乐宫门口有水池，照风水书上说，水池是聚财的！” 铃月叫道。    
    　　“笨蛋，聚财的是赌场，不是赌客！” 南茜扑哧一笑。    
    　　“哎呀，真的，难怪我以前去那里赌，次次都是输！我怎么那么笨！” 铃月恍然大悟。    
    　　两个人酒喝微醉，脸颊上都飘起了红晕。在大战即将来临的时刻，铃月比南茜还要激动，铃月是多么希望南茜能够打败赌场，也给自己出一口气。这些可恶的赌场，拿走了铃月曾经拥有的一切。    
    　　两首古诗忽然涌现在她的脑海：    
    　　葡萄美酒夜光杯，    
    　　欲饮琵琶马上催，    
    　　醉卧沙场君莫笑，    
    　　古来征战几人回!    
        ......    
    　　秦时明月汉时关，    
    　　万里长征人未还，    
    　　但使龙城飞将在，    
    　　不教胡马渡阴山!　　　　


第二卷  第十七章 雪玳的罗曼史

    　夕燕的房子，一时还没有卖出去。由於市场变幻莫测，许多原本待购的买家，在价格下跌的时候，反而不敢贸然进场了。房屋交易的周期，似乎是延长了。而在以前的鼎盛期，一幢房子被放入买卖市场后，往往不需要一周，就被抢走。    
    　　夕燕决定低价出售。她买的第二幢房子，照现在出售的价格，还有四万块的利润，而在SPANISH TRAIL买的第三幢房子，则会亏损两万。两套平均下来，再扣掉税收和经纪人的佣金，她应该是不赔不赚，不过，算起她每月付掉的利息，还是略微地亏了一点儿。    
    　　雪玳劝夕燕再观望一段时期，或者说只卖赚钱的那一幢，但是夕燕坚持两幢都卖。雪玳叹息一声，也就没再说什么了。她想到，毕竟夕燕的负担还是很沉重的，而她自从辞掉了按摩院的工作以后，经济状况就一落千丈，在拉斯维加斯这个高消费的地方，每月即使很节约，也得花掉一两千块，坐吃山空，任是谁，也承担不起，说不定卖掉的好。    
    　　好在夕燕的第一幢房子，已经给她带来了六万多的利润，再加上她自己的本金五万块，她的银行帐户里，还是存下了十万美元的存款，够她顶一阵子了。    
    　　雪玳闲暇时，还托人帮夕燕联系过工作，却被夕燕婉言谢绝了。这令她有点儿失望。    
    　　雪玳近来十分的忙碌，很多文联呀，同乡会呀，华商会的活动需要她在其中周旋，还要按期完成广告任务，尤其在年尾的时候，更得拜访很多的客户，以确定下一年的安排。而且最近从青岛来了一个考察团，更是应接不暇地忙于接待等事。每天回到家中，都是精疲力竭。    
    　　雪玳的老公查里斯，工作也是非常的繁忙，不过，只要一有空闲，哪怕只有两分钟，也要给雪玳打个电话过来，对她说声：“HONEY， I MISS YOU！” 每逢这个时刻，雪玳都感到很快乐，有甜蜜的爱情支撑着，身体的疲劳又算得了什么呢！    
    　　雪玳的家乡在青岛，从大学外文系毕业后，一直在外事部门工作。五年前，一个偶然的机会，认识了四十多岁、相貌英俊的查里斯。    
    　　当时的查里斯，对中国文化情有独钟，经常利用假期去中国旅游。那一年的五月，他背着行囊，游历了名胜古迹遍布的山东省，孔子故乡、蓬莱……临离开中国之前的最后一站，是去泰山一游。    
    　　也是碰巧，那天，雪玳刚好陪同外宾去泰山游览。一大早，他们开着车上了山顶，预备乘过山揽车到另一座山头上去。等缆车的人意想不到的多，缆车一来，人群争先恐后，发生了拥挤。雪玳被人群挤到了边缘，正惊慌失措的时候，忽然感觉背后被一堵温暖的墙支撑住了。她不禁用手一抓，刚好抓到了查里斯有力的胳膊。她顺着那胳膊仰起了头，见到查里斯正用一双温柔的眼睛对着她微笑。    
    　　呵，那是怎样一张英俊的脸啊！雪玳心猛地跳起来，脸腾地一下红了。    
    　　她居然忘记了说声谢谢。她慌不择路地跃上了缆车。过山车的速度很缓慢，在那漫长的十分钟里，她感到查里斯的目光灼得她的脸庞发烫，不知是出於什么样的心理，她低下了头，一次也不敢跟他对望。    
    　　谁知，世界有时候就是这么小，等到了另一只山头，七转八转，又碰到了查里斯。他一个人背着相机，正转悠着，见到站在一块岩石上的雪玳，就对着她的侧影闪了快门。当时，山上的风很大，雪玳望着远方的山脉，正用手试图将飞扬的头发抚平。    
    　　后来查里斯对雪玳说，就是那个镜头，象一幅附了魔咒的美丽图画一样，在他回美国之后，日日夜夜萦绕在他的脑海，使他坐立不安。终於，在四个月之后，他等不及地又回到中国来寻觅她。    
    　　不是开玩笑。中国这么大，要找一个人，简直可以说是大海里捞针，可是查里斯很执著，也很聪明，他把雪玳的那张照片，交给了省电视台，并为此付了五千美元的“广告费”。雪玳本来很少看电视，可是有一天刚到班上，就听见几个同事正热火朝天地议论着什么，言谈中还夹杂着好多“雪玳”，一见她出现，眼睛齐刷刷地朝着她看过来，弄得她莫名其妙。一个美国男人寻找雪玳的事件，不径而走，成了大新闻。    
    　　雪玳的丈夫得知这件事后，十分恼火。由於雪玳工作的特殊性，需要经常跟外宾打交道，在外人看来，这种人群应该是比较开放的，说句不中听的话，谁知道她跟那些外国人都是什么关系。雪玳的丈夫本来就生性多疑，根本不听雪玳的解释，每天在家里摔盆子打碗，处处给她脸色看。雪玳百口莫辩，越描越黑，怎么解释他也不信。    
    　　一个月过去了，查里斯的寻人广告仍然未停。雪玳的老公终於忍受不住，在一场爆发之后，义无反顾地要跟她离婚。    
    　　雪玳平白无故遭此冤枉，本来还迁怒于查里斯，可是从她丈夫对待她的种种表现里，她悲哀地看到了她丈夫狭隘多疑的一面。他对她连最基本的信任也没有，这样的婚姻维系起来，又有什么意思呢！考虑再三之后，她毅然在离婚书上签了字。    
    　　离婚的第二天，她就照着查里斯的电话打了过去。她有一腔的怨气，预备要对查里斯劈头盖脸地发泄一通。这个她甚至还不认识的、自以为是的美国人，如此天翻地覆地改变了她的生活。    
    　　可是，当电话线里清晰地传来查里斯温柔的声音时，她的怒火竟然无声无息地熄灭了，她的声音也温柔得不象自己的嗓音了。    
    　　他们在一家叫“天涯太远”的酒吧里见了面。雪玳又见到了查里斯。五个月过去了，查里斯看起来有些消瘦，不过他那令她心跳的眼神还一如那次相见，霎那间时空交错，泰山的相遇，仿佛就在昨天。雪玳感受到无法形容的冲击，是爱恋，是兴奋，还是因为这一切太浪漫，她百感交集，她眩晕了。    
    　　他们在酒吧里一直坐到打烊。基本上都是查里斯口若悬河，雪玳微笑着谛听，现在想起来，两个人应该都说了很多的废话。不过清晰地保存在她记忆里的，是查里斯对她说的三句话，第一句是：“真的是你！你真美！”    
    　　第二句是：“我不知道我是怎么了，可是我想对你说：我爱你。”    
    　　第三句是：“我可不可以请求你嫁给我？”    
    　　查里斯还问雪玳这个酒吧叫“天涯太远”是什么意思，雪玳告诉他，天涯太远，就好比他在美国，而雪玳在中国，两个地方相隔遥远，彼此感觉另一边在天尽头似的。查里斯忙说：“不远不远！我坐飞机十几个小时就到了！”雪玳抿着嘴笑，感觉查里斯就象个大孩子似的那么可爱。    
    　　后来的日子，当两个人共同怀念起那些疯狂的日子时，查里斯总是故作委屈地说：    
    　　“我就知道你没有我爱你那么爱我！” 话说的象绕口令。    
    　　“为什么？” 雪玳不解。    
    　　“你忘了我还说了第四句呢。”    
    　　“第四句？我不记得呀！”    
    　　“我对你说的第四句就是，你要是不答应嫁给我，就得把那五千块还给我。”    
    　　“啊，你这个小气鬼！” 雪玳又好气又好笑。    
    　　“什么！我是小气鬼！你才是个小气鬼！你这个可爱的小气鬼，就因为怕还钱，才嫁给我的，我说得没错吧？”    
    　　雪玳於是抡起拳头，追得查里斯满屋子躲闪，最后，两人跑累了也笑累了，一起倒卧在床上，静静地依偎着对方。那种宁静而甜蜜的气息，在呼吸之间，弥漫到房间的每一个角落。　　　　


第二卷  第十八章 在WYNN酒店

    　　圣诞前夕，一有空闲，南茜就跟铃月一起，到各家赌场游走，寻找感觉。这一场战斗，一定得好好的准备才是。最终，她们选定了WYNN。    
    　　说起来也奇怪，第一次走进WYNN，两个人都有种兴奋的感觉，WYNN是拉斯维加斯最新最豪华的顶级酒店，斥资27亿美元，啡铜色的酒店，微呈弧度，流线的造型高贵而简洁！它内有高尔夫球场，种满松树的人造的假山，瀑布和一座“梦想之湖”，赌场中心，空间十分的高而阔，灯光明亮；地上铺着大红的绘有花卉的东方地毯，具有一种古典的东方韵味。    
    　　“南茜，我觉得这里太适合你了！”铃月环顾四周，忍不住对南茜低低地说道。她睁着大大的眼睛望着仪态万方的南茜，她那优雅的身姿，在这间富有东方神韵的富丽堂皇的酒店衬托下，显得是那么和谐与般配。    
    　　恍惚中，铃月仿佛看到，置身于绚丽光芒下的南茜，犹如古希腊神话里的狩猎女神，对匍匐在她脚下的CASINO露出胜利者的微笑。    
    　　“要不要先赌一下，试试运气？” 铃月热切地望着南茜，问她。    
    　　“不必了，就是这里了。” 南茜微微一笑。    
    　　“我看那张桌子不错，面对着CASHIER(赌场用来把筹码换成现金的地方) ，又处在大门的左斜角线位置，正在财位上。” 铃月伸出手指了一指。    
    　　为了这场赌博，铃月不知翻了多少风水书，要不是怕被保安怀疑，她差点儿就把罗盘直接带到赌场里了。    
    　　“嗯，就那张桌吧。” 南茜思忖了片刻，点了点头。    
    　　她们慢慢的踱了过去，那张桌子正空在那里，没人玩。发牌员是一位漂亮的金发女郎，身着黑色制服，注视着走来的铃月和南茜，投以微笑。    
    　　“hi， how are you today?‘( 你今天好吗？)    
    　　“good! ”( 好。) 南茜嫣然一笑，答道。    
    　　“Wanna play?”(想玩吗？) 金发女郎问。    
    　　“No， thanks.”(不，谢谢。) 南茜摇摇头。    
    　　两人手挽着手，沿着一排排的赌桌边走边看，来WYNN的赌客很多，由於这里赌注起点高，一般都是有钱的人才来这里赌，据说有的大豪客，给发牌员小费的时候，一给就是十万美金。所以这里的发牌员，每天赚小费一千多块也不稀奇。真是令在DOWN TOWN上班的铃月羡慕不已。    
    　　在经过百家乐赌桌的时候，南茜感到铃月的手在她的胳膊上捏了一下。    
    　　“怎么，你想玩一会儿吗？” 南茜扭过头问铃月。    
    　　“看一下嘛。”    
    　　“好吧，来了赌场，不让你赌你肯定难受。” 南茜笑道。    
    　　“就你了解我。” 铃月顽皮地一笑。    
    　　南茜说：“那你玩吧，我到处转转，等会儿给我打电话。”    
    　　“OK！”    
    　　南茜走远了。铃月没有马上坐下去，她驻足看了一会儿，然后下了决心，坐下来，从钱包里抽出两百块钱，递给发牌员换筹码。“要绿色的。”她说。    
    　　赌场里的红色筹码是5块面值，而绿色的是25块，黑色的是一百块。其实她不说，发牌员也会给她绿色，因为这张台最低的赌注是25块。    
    　　铃月数了一下发牌员推给她的筹码，拿起一个，押在了庄家。    
    　　发牌员等桌子上所有的人都押了注后，开牌。庄家是天然九，而闲家是六，庄家赢。铃月赢了。发牌员抽掉5%的赌场抽成后，赔给铃月23块7毛5分。    
    　　铃月往注上加了一个筹码，继续押庄家。发牌员开牌后，庄家又是天然九，闲家是四，庄家又赢了。    
    　　铃月很兴奋，以前总是一上桌，就先输掉两三百，今天看来运气真的不错呢。她果断地继续下注在庄家，临开牌前，又往注码上加了一个筹码。邪门，又是庄家连赢。她数数显示牌上的数字，庄家已经连赢五手了。这时，赌桌上的赌客开始交头接耳，明显犹豫着不敢押了，有的减少了赌注，有的则反过来去押闲家。    
    　　铃月的头脑飞快地转动着，怎么办，押哪边？    
    　　发牌员在问还有没有要下注的，铃月心一横，决定再押一次庄家。她把刚才赢来的筹码，全部押在庄家。她的两只微微颤抖的手紧紧交织在一起，心里怦怦地跳着，屏息等待开牌。    
    　　终於，发牌员开牌了。两边都需要补牌，不过补过之后，庄家三点，闲家二点，还是庄赢。铃月在几分钟之内，赢了三百多块。她压抑着欣喜的心情，心想落袋为安，就收起了筹码，不再赌下去了。    
    　　“啊？这么快就赌完了？” 电话里的南茜十分惊讶。    
    　　“我赢了，就不赌了。你不知道，我现在的战术是输了也走，赢了也走。” 铃月十分得意地说。    
    　　“走，走了你不是还得再回去？” 南茜忍俊不禁。    
    　　“回去那是下一次啦！”    
    　　“笨蛋，运气好的时候为什么要走？怕自己赢太多吗？”    
    　　“我不想再输回去呀！”铃月分辩道。真不明白为何自己在南茜眼里，总是做错。    
    　　“好啦，我在酒店另一侧的商店里，看到几个款式的手袋不错，你在原地等我吧，我付完款就过去。”    
    　　“好的。”    
    　　赢了钱的铃月心情愉快，她跟酒水女郎要了杯啤酒，一边等南茜过来。没过一会儿，啤酒送来了，她破例给了她五块钱小费。她仰起脖子，对着瓶口，美美地喝了一大口。    
    　　赌场里，穿着低胸迷你裙的酒水女郎含笑穿梭在人群里，老虎机叮叮的响声，乐队的音乐声，赌客的喝彩声交织成一首永不停歇的交响曲。在圣诞节快要来临的这段日子里，到处都充满着节日的气氛，赌场里巨大的圣诞树上挂着的许多漂亮的小装饰品金光闪闪。    
    　　注视着一大群身着节日艳丽服装的游客们边走边跳地游过去，铃月不禁微笑起来，在这一刻，她竟有些爱上维加斯了。    
    　　这是个多么特别的地方，天天都象过节，过节的时候象天堂，看看眼前的人们，从他们脸上，哪里看得到一丝一毫忧愁的影子！他们的眼里，洋溢着的全是快乐！曾有人说，来维加斯的人们，每一天都应该过得象是世界末日，因为既然是世界末日了，还有什么更重要的事值得去担心的呢！尽情狂欢就是了。可又是谁说过“快乐跟忧愁只有一线之隔” 呢？    
    　　正出神的铃月，肩上给人一拍，她扭头一看，原来是南茜。她从一个购物袋子里拿出一个粉红色的手袋递给铃月：“这个是给你的。”    
    　　“哇，这么漂亮的手袋，而且是我最喜欢的粉红色！”铃月高兴地跳了起来。定睛一看，是DIOR，乖乖！起码得一千多块。    
    　　“上帝！你疯了，买这么贵重的手袋送给我呀！”    
    　　“这款手袋，最配你了，你皮肤这么白，配上粉红色的手袋，整个一粉红佳人！来看看我的。” 南茜边说边把她给自己买的那个包扬了起来。    
    　　铃月一看，禁不住皱起了眉头。“天呀，你怎么给自己买个这么丑的包？”那是个深棕色的手袋，手袋上有把锁。一点儿也不小巧。    
    　　“哈哈哈……”看着铃月脸上的表情，南茜笑弯了腰。    
    　　“这个嘛，最适合装钱了。” 南茜面带狡黠的神情。    
    　　铃月恍然大悟。真的，到南茜来赌的时候，也得用个保险的包来装钱才是，还有锁呢，够安全的，而且，这也意味着，没人能把钱从里面拿走，锁着呢！    
    　　她们选定的日子，是十二月二十五日狂欢夜晚上十一点整。那天晚上，南茜休息，铃月本是要上班的，她决定跟赌场谎称病了，请一天假陪南茜，说什么也不能错过这样的一战。　　　　


第二卷  第十九章 平安夜

    　　平安夜的夜晚，空前热闹，只有用“火树银花不夜天”这句诗词，才可以形容赌城的欢乐美景。人们穿着节日的盛装，把自己装扮成仙女、圣诞老人、电影里的怪兽、什么都有，整个城市宛如一个盛大的化妆舞会。    
    　　在DOWNTOWN赌场一条街上，通宵演奏着音乐会，乐声震天，连距离一百米的幸运女神赌场都能听得见街那边人们的欢呼。    
    　　到了晚上十点，在思醉普大街上，色彩斑斓的烟花把整个拉斯维加斯的夜空燃亮，礼炮足足响彻了一个多小时。    
    　　从世界各地赶来度假的游客，此刻没有人会在酒店房间里呆着，没那么傻。全部跑到街上欣赏这难得一睹的壮丽焰火。    
    　　几个圣诞节的烟花表演，铃月都没机会看过，因为每年的这天，她都是在上班。    
    　　赌场里，几乎所有的人都举着酒瓶或者酒杯，不相识的人见了也拥抱亲吻，那种欢庆的兴高采烈的气氛，感染着每一个人。    
    　　铃月照常发着牌，不过今晚她有些心猿意马，由於是圣诞节，未免有些兴奋；另一个原因，是因为明天就是南茜大赌的日子，铃月一想到这个，就没来由地感到紧张。    
    　　赌场里的喧嚣声一浪高过一浪。尤其是有些年轻的女赌客，一赢了钱就尖叫，有时候，拿了一张A也要叫，甚至不相干的人赢钱也要叫，满桌子的人还要互相击掌以示庆贺。铃月感觉她的耳膜都快要被穿透了。但是又不能够去制止她们，只好笑着说：“Calm down! ”( 冷静)，不过根本没人理会。    
    　　铃月也知道，客人就是上帝，在这里是一条颠扑不破的真理。有一次，铃月发牌的时候，每一次开牌之前，有个客人都要边叫边猛烈地用手掌击打桌子，铃月被弄得心惊肉跳，实在受不了，就对那个客人说，希望他停止敲桌子，这个桌上还有别的赌客，不要影响到别人。    
    　　没料到客人马上怒气冲冲地叫经理过来，状告铃月说她竟然不许他敲桌子。经理赶紧给他道歉，说他当然可以敲桌子。铃月觉得不可理解，脸色一直很难看。就在铃月离开赌桌去休息之前，经理专门把她叫了过去，郑重其事地告诉她说，赌客可以敲桌子。这是条什么规矩？简直令铃月啼笑皆非，要是桌上的每个人都敲桌子的话，那桌子早就塌了，还赌什么赌！    
    　　在赌场里，当赌客用现金换筹码超过一百块的时候，发牌员必须要大声吆喝：“Change100!”((换100块)给楼面经理知道，不过今晚，常常几乎喊破了喉咙，经理才听见并转过头来说：“OK”，几个小时下来，铃月的嗓子都快喊哑了。    
    　　又发了一小时牌，下来，铃月觉得腹中饥饿，就赶紧去餐厅看看有什么可以吃的。    
    　　在维加斯的赌场里，虽然员工餐厅几乎都是免费对员工开放的，不过里面的食物却是不敢恭维。厨师差不多都是墨西哥人，每天的菜谱没什么变化，天天都是炸鸡呀、牛肉呀、沙拉什么的，汉堡包三文治更是千篇一律，虽然可以ORDER(点菜)，只需要给厨师1块钱小费，不过发牌员得休息时间只有二十分钟，走到员工休息室要花几分钟，去洗手间要几分钟，几乎没有时间去等，都是凑合着填饱肚子算数。最苦的无疑是中国人，经常抱怨没东西吃。有的人宁可不厌其烦地每天在家里做好饭再带来赌场，到餐厅用微波炉热着吃，也不肯吃赌场难以下咽的免费食物。    
    　　今晚还好，赌场为员工准备了丰盛的圣诞餐，有虾、螃蟹，还有寿司。铃月吃了几块寿司，喝了杯咖啡，时间就快到了，不得不一路小跑到卫生间方便，慌忙地补好妆，赶去上了赌桌。    
    　　在那张LET IT RIDE赌桌上，奇迹发生了，一个模样非常文雅的白人妇女，中了个同花大顺，铃月惊奇地看着那五张牌，几乎不敢相信自己的眼睛。这个赌戏是机器洗牌，发生同花大顺的概率是几十万分之一，可见这个女人是多么的幸运！赌场立刻来人给她拍照。铃月和经理一起，把所有的牌都翻开来一张张的检查，这是赌客中了大牌之后，必须经过的程序。    
    　　铃月得到了暂时的休息，她也很为这个客人高兴，因为她经常来这里玩，对发牌员十分慷慨，这次她给了铃月三千块钱的小费。铃月非常开心，连声说谢谢，即使这笔钱，必须由所有的发牌员平分。    
    　　赌场里浓烈的欢乐气氛，一直持续到铃月下班，还未散去。    
    　　下班以后，铃月的倦意反而一扫而空，她跑去赌场一条街，欣赏了一会儿音乐会，看看时候差不多了，就驱车去到南茜工作的酒吧。    
    　　从门口一眼望去，只见到南茜正穿梭在狂舞的人群中间，一只手擎着放满杯子的托盘，给客人送酒水，她那装小费的杯子里，钱都塞得满满的，看来生意不错。    
    　　铃月朝南茜挥挥手，做了个口型说：“我等你。” 南茜意会地点点头。    
    　　没过多久，南茜就笑吟吟地出现在她面前。    
    　　“嘿，就感觉到你会来，你为什么不早点儿回家睡觉？”“今晚我喝了太多的咖啡，回家也是睡不着。今天可是圣诞节呀！再说，明天要去WYNN，太刺激了，我怎么可能安心入睡呢！” 铃月摇着头。    
    　　“你呀！越是有事，越得冷静，不然还没开始，自己先乱了阵脚。” 南茜说。    
    　　“南茜，你要是个男人，一定是个当将军的料！不是将军，起码也能混个参谋长当当。” 铃月带着无比崇拜的神情看着南茜。    
    　　“走啦，别给我乱戴高帽子了，明天如何，谁也无法预料，一切听从上帝的安排。”南茜拉过铃月的手臂，两人一起朝停车场走去。    
    　　“上帝？你什么时候信上帝了？”    
    　　“我一看到你，就信了，没有上帝，谁来照顾你这只迷茫的羔羊！呵呵！”    
    　　“哈哈！” 铃月也不禁笑了起来，觉得南茜的说法挺可爱的。    
    　　回到家，南茜冲了个澡，喝了杯牛奶，就上床去睡了。铃月仍处於兴奋状态之中，又不敢拖着南茜聊天，怕她睡眠不足，影响明天的赌博。只好一个人关在房间里，给自己脸上敷了面膜，看了盘DVD。还是睡意全无，无奈，再给自己灌了两杯牛奶下去，直熬到天快亮的时候，才迷迷糊糊地睡着了。　　　　


第二卷  第二十章 米德湖边

    　平安夜的晚上，四周是那么的宁静，甚至可以听得见水波的低语。    
    　　夕燕的车停在距离维加斯市区三十多英里的米德湖边。此时，她正斜倚在沙滩上，良久，望着夜空中的星星。远离了喧嚣的都市，她的心也感到这些天来从未有过的宁静。    
    　　远远望去，米德湖象半湾月亮，泊在低低的山峦之中，又仿佛一个婴儿，安静地躺在母亲宽广的胸怀之中酣睡。    
    　　在夜空上的飞机，看起来也跟星星一般大小，闪着亮光的一个个小点，慢慢地在天宇之间移动，跟星星混在了一起，不细看，还真不容易分辨。    
    　　夕燕的目光追随着那些移动的亮点，那些飞机，可以带她回到遥远的中国，回到故乡杭州。她好想家，好想那养育她的山清水秀的小村庄，夕燕在那里，从一个婴孩，成长为一个浑身都透着纯朴的姑娘，再到一个孩子的年青的母亲。    
    　　三十年的时间里，她从未离开过她家的绣庄，那是一幢两层的木制楼房，是夕燕的祖父，从山上一棵一棵地砍好树，一步一步地把它们拖回村庄，呕心沥血建造的一幢木屋。底楼，被祖母用做绣庄，二楼，做卧室用。三代人了，在这里辛勤地劳作，耕耘单纯而快乐的生活。    
    　　绣庄里的一针一线，一绸一帕，夕燕都是那么的熟悉，闭着眼睛也可以感受到它们的存在。木屋里的每一个物件，都充满着幸福或者悲伤的回忆。    
    　　来美国以后，夕燕本以为那些旧日生活中的痕迹，已经彻底地从她未来的生活中消失。可谁知道，有时候时空的距离越远，心灵的路程越近。昔日生活的情景，此刻象电影一样，在夕燕的脑海中，一一掠过。    
    　　夕燕的眼前浮现起母亲那张刻着深深皱纹的脸。母亲还不到六十，已经头发花白，满面沧桑。    
    　　三年前的一个下午，介绍人万里迢迢，带着踯躅而行的拉瑞，敲开了夕燕绣庄的门，但夕燕的母亲企图阻止夕燕出来相见。看着母亲拿着长扫帚拼命想赶走邻家看热闹的小孩那气急败坏的样子，夕燕的心里涌起了一阵悲哀，是心疼母亲，还是心疼自己，她不知道。    
    　　夕燕第一眼见到拉瑞时，这个老人正用和善的眼光看着她。她的内心仿佛被什么东西触动了。拉瑞在夕燕那里只停留了一个星期，照相，填表都是介绍人张罗着办的。由於夕燕母亲的反对，他们商量过后，认为还是等夕燕到了美国以后再结婚为好，决定为夕燕申请未婚妻签证。他们走的时候，夕燕把他们一直送到了杭州。望着拉瑞艰难地登上火车的背影，想到他为了她不辞辛苦，跨越了千山万水，她的心里顿时充满了对他的感激和怜悯。她想要照顾他。    
    　　母亲的阻止没有奏效，她眼睁睁地看着夕燕一步步地寄材料，面试，拿签证，到买好机票。她不得不看着女儿带着外孙女远远地离开她。从未离开过杭州的母亲，决定要送她们走。夕燕百劝不动，只好带着她去了。    
    　　夕燕的飞机是由上海浦东机场起飞，三个人乘了汽车到杭州，再乘火车到上海，在宾馆里住一晚，第二天一早上飞机。母亲从未去过上海，在宾馆里，也常常分不清方向，错走到别人的房间。她自己能顺利回家吗？夕燕在飞机上的十多个小时里，一直在担着心，一到美国，就赶紧打电话去上海的宾馆，询问母亲有没有安全回到宾馆。    
    　　还好，一切顺利。几天之后，母亲居然安全地到了家。不过，那次旅行后，她的腿就不行了。    
    　　来美国的两年里，夕燕几乎没有去回想那些情景，是逃避，是试图忘却，她没有想过。而如今，往事却象止不住的海潮一般冲击着她的心灵。    
    　　她不禁想起了三年前，在机场通过了安检之后，她曾回头望了望母亲，母亲挥手朝她摇了摇，示意她走她的。她的嘴唇似乎在微微颤抖着，想努力地做出一个微笑；她那张饱经风霜的脸上，没有泪，只有深深的伤痛。    
    　　夕燕一直不愿意对自己承认，那一刻，从母亲的眼神里，她看到的，不只是离别的伤痛，还有一种绝望，那是一种令夕燕心如刀绞的绝望，出现在自己慈爱的母亲眼中，令她有一种难以逃脱的罪孽感。    
    　　或许母亲在冥冥之中，早已有了不详的预感，或许母亲知道，那一别，就是永别。    
    　　泪水止不住地滚滚而落，迷朦了夕燕的双眼，她的心碎了。    
    　　为什么，命运会如此对待她，一个人即使做了错事，用死来惩罚她，也未免太过于残忍了吧。    
    　　夕燕朝湖水深处一步步走去，浸入肌肤的湖水很凉，夕燕咬紧牙关，浑身抑制不住地直哆嗦。慢慢地，湖水漫过了她的胸脯、她的脖子，刺骨的寒冷猛烈地袭来，她的身体仿佛被无数根针扎着一样，她感觉快冻僵了，手脚已经有些麻木。她试图令自己继续下沉……猛地，她大大地呛了一口水，她的脸一下子条件反射地挣扎出水面，双手用力地扑腾起来。    
    　　“不！我不能就这么结束！” 求生的本能一下子跳出来。    
    　　“可是，我这样活着还有什么意义？” 另一种声音对她说。    
    　　“我要离开这里！”她的头脑一下子清醒起来，只带着这一个念头，她奋力地往岸边游去。    
    　　大约只有50米的路程，她却仿佛用尽了全身的力气。等她踉踉跄跄地爬到岸边时，她已经全身瘫软，卧在沙滩上，不住地喘着气。这时候，一个念头忽然浮现，她想到，即使要死，也万万不可以死在米德湖里。不能让自己肮脏的尸体，玷污这美丽的湖水。再说，全拉斯维加斯用的水，都是取之于此，自己难道愿意死后也遭人唾骂吗？想到这里，夕燕不禁打了个冷颤，暗自庆幸自己没有完成这件蠢事。    
    　　夕燕回到车里，把暖气打开，费力地把湿衣服脱掉，在后座上把毯子拉来盖在身上，冰冷的躯体慢慢开始感觉到了暖意。    
    　　“唉！没想到连死也那么不容易。”夕燕垂头丧气地想。自己真是没用透了。    
    　　一束耀眼的车灯闪过来，夕燕抬头望过去，一辆灰色的面包车正朝她的方向驶来。她疑惑地看着那辆车，车子毫无疑问是冲着她的车来的。不一会儿，车就在她旁边嘎然停住，不过并没有熄火。    
    　　夕燕有点儿惊慌起来，这么晚了，人们都去了市区欢度圣诞节去了，附近连个鬼影也没有，这车里会是什么人呢？半夜三更来这里想干什么？她忽然害怕起来，赶紧从座位上跃起来，按下了锁门的按钮。　　　　


第二卷  第二十一章 查里斯和雪玳

    　　夕燕电话响起的时候，雪玳跟查里斯正在温柔乡里缠绵。查里斯用一个温柔的长吻，止住了雪玳想下床去拿电话的念头。    
    　　“别理它，今天只属於你和我。”    
    　　雪玳微笑着，她轻轻地抚摸着查里斯的脸，然后又用手指弄乱他浅褐色的头发。心里想着为什么自己就是喜欢什么都由着他。    
    　　“多么柔软的头发！”这个美国男人身上的很多地方都令雪玳惊奇。他有着强健的身体，但是他的皮肤却比女人的皮肤还要细腻；他的眼睛在阳光下看起来是天蓝色的，在阴天的时候，又会转成灰色。他的睡态很天真，睡熟的时候，嘴角上总是挂着笑容，更象个大孩子。    
    　　有时候他从梦中醒来，发现雪玳正睁大着眼睛看着他，吓得一下子跳起来，冲雪玳直嚷嚷：“怎么回事？你在研究我吗？莫非你为中国的CIA工作？”    
    　　雪玳只把手指压在嘴唇上“嘘”一声，对他说：“你是我的宝贝，我就是看不够！”    
    　　查里斯感叹道：“中国女人真比美国女人还厉害，她喜欢一个人，就恨不得把他放在显微镜底下来研究，可怕可怕！”    
    　　雪玳简直为查里斯幽默的天性着了迷。    
    　　雪玳去过查里斯的公司几次，每次去，都会引起一场不小的轰动，从每个人的脸上，她都能看到尊敬与爱戴。她知道，这都是因为查里斯的人格魅力，造成人们爱乌及屋吧。还经常有女员工用充满羡慕的口气跟雪玳说，她是全世界最幸运的女人，因为她得到了查里斯。    
    　　中午吃工作餐的时候，查里斯总是跟大家一起吃，上班的时候严肃，休息的时候，谁都可以乱开玩笑。查里斯认为他跟所有的员工都是平等的，只不过是大家的位置不一样而已。每次雪玳参加吃工作餐，查里斯都一定要为她的那份付钱，因为只有公司员工，才可以享有免费餐。这样的事，若是发生在中国，没人会相信。    
    　　“Honey，where you have been?‘(蜜糖，你去哪里了？)查里斯发现雪玳走神，扳过她的脸问。    
    　　“我有点儿饿了。你呢？”    
    　　“怎么能不饿？你把我的能量全拿走了！穿好衣服，我带你去一家很好的意大利餐厅吃饭。”    
    　　一听说意大利餐厅，雪玳暗暗叫苦，她其实并不喜欢那些番茄酱味道的食物，不过查里斯对意大利菜，却是情有独钟。    
    　　今天是圣诞节，算是他们的节日，不如将就他一下了。雪玳心想。    
    　　车缓缓驶离了车库，查里斯一只手掌握着方向盘，另一只手伸过来抓住雪玳的手，就那么握着。车要转弯了。雪玳把他的手推回去，要他认真开车，他反说，这就是典型的美国酷男人的标志。    
    　　“什么标志？” 雪玳好奇地问。    
    　　“一只手握方向盘，另一只手握女人。”查里斯说。“两只手都老老实实地握着方向盘的男人，难道你会喜欢吗？”    
    　　雪玳想说“贫嘴”，可一时又不知该怎么翻译过去，只好不伦不类地说了一句：“ poor mouth!‘( 可怜的嘴)    
    　　没料到查里斯赶紧说：“亲爱的，你说得对，应该是一只手握啤酒瓶，(这样嘴也就不可怜了)另一只手握女人。方向盘，只需抽空调整一下方向就可以了。”    
    　　雪玳忍了半天，实在忍不住，放声大笑起来，弄得查里斯疑惑地看着她，半饷，摇了摇头，自言自语道：“POOR TEECH！”( 可怜的牙！)。    
    　　这个查里斯，老是在雪玳大笑的时候，拿她那一口四环素牙开涮。唉，谁叫俺国以前那么落后，吃人家超级大国喂动物的药呢！要在往常，雪玳早就气急败坏了，不过今天，她不但一点儿也气不起来，反而嗤嗤地笑个不停。    
    　　查里斯没吃成意大利菜，因为那家餐厅圣诞节放假了。“SHIET！”查里斯很失望。    
    　　雪玳暗自高兴，但她故做同情地对查里斯说：“我就很佩服你们美国人，过节都放假，宁可不赚钱也不放弃跟家人一起共度快乐时光。要换了我们中国的生意人，节日的时候，放着大把的钞票不赚，那是大大的傻瓜，赚了钱，哪天都可以象过节一样嘛。嘿嘿！”    
    　　“不想赚钱的是傻瓜，我看他们是不想在节日服务。”查里斯还没消气。    
    　　“嘿，每个人都有权利选择赚钱或者不赚钱吧？”    
    　　“有道理。我来给你讲个笑话吧。” 查里斯对雪玳说。    
    　　“好啊，我最喜欢听笑话啦。”    
    　　“外省有两个流浪汉，听人说拉斯维加斯很容易赚钱，简直是遍地是黄金，就一起来到了这里。刚下巴士，一个流浪汉就惊叫起来：“看！”他指着地上。另一个流浪汉低头一看，自己脚边正躺着一张100元的钞票。他高兴地说：“瞧我说的没错吧？这里的确是遍地是黄金。”说着一迈步从那张钞票上跨过去了。一个流浪汉问：“嘿，你怎么不把它拾起来！”另一个流浪汉傲然答道：“来这里的第一天，我还不想立刻开始工作！”    
    　　“哈哈！好玩！”雪玳开心地笑了。    
    　　“查里斯，我也告诉你一个笑话吧。听说有一个航空公司的飞机，临降落的时候，空中小姐做广播：各位旅客，我们的飞机马上就要降落在拉斯维加斯机场了，请系好您的钱袋。”    
    　　“呵呵，我公司里有个从加拿大过来的，以前在加拿大的时候，曾经来过维加斯几次，可是每次，都还没出机场，就又乘下一班飞机打道回府了。”查里斯说。    
    　　“为什么？他改主意了？还是怕维加斯吃掉他？”    
    　　“因为，在等待安检的时候，他已经把所有的钱都输光了。”    
    　　“啊，这个倒酶蛋！” 雪玳惋惜地说。    
    　　“不过那次的WHEEL OF FORTUEN奖金三百九十多万，就是给一个快要上飞机的游客中了的！”雪玳想起来。    
    　　“不过，他肯定误了那班飞机，领奖金要花很多时间的！” 查里斯说。    
    　　“误了就误了嘛，赢了那么多钱，包一架直升飞机啦！”    
    　　“今晚吃完饭，我们也去碰碰运气吧，说不定也赢几百万的。”查里斯认真地说。    
    　　“不行，你今天干了坏事，赌钱一定会输的。” 雪玳反对。    
    　　“什么坏事？我怎么干坏事了？” 查里斯十分不解。    
    　　雪玳脸涨红了，说：“笨蛋，坏事就是你刚才在床上干的事！”    
    　　“床上干的事，是好事呀，怎么说成是坏事？你们中国人的想法有时候真的是很奇怪的！” 查里斯迷惑了。    
    　　雪玳干脆扭过头不理他了，他想了半天，只能怪“文化差异”了。每次遇到两个人意见不统一的时候，他都统统归结于“文化差异” ，自嘲一下了事。    
    　　晚餐充满了浪漫情调。从旁观者的眼里可以看到，一个英俊潇洒的美国男人和一个美丽清雅的中国女人，这一对相依相偎的甜蜜爱人，在仙境赌场的豪华法国餐厅里，享用了丰盛的圣诞节法式大餐。    
    　　等两人相携着回家之后，雪玳才看到她手机上的来电显示，正是夕燕的号码。雪玳照着号码拨了过去。    
    　　手机响了很久，也没人听。“很晚了，说不定她已经睡了。”雪玳心想着正想关机，忽然看到手机显示有留言，就拨了信箱号码。    
    　　录音里传来夕燕有些惊慌的声音：“雪玳，我是夕燕，在米德湖，有陌生人来了。你给我打电话吧。” 随着“喀嚓” 一声响，录音结束。    
    　　雪玳呆呆地在沙发上坐了一会儿，百思不解，夕燕在米德湖干什么，陌生人又是谁？为何她现在又不接电话呢？    
    　　莫非，夕燕她遇到麻烦了？    
    　　雪玳把还正在浴室冲凉的查里斯叫出来，告诉了他夕燕电话的事，查里斯思忖一下，觉得不寻常，望着雪玳的脸色，他几下用浴巾把身体上的泡沫擦干，穿上衣服，对雪玳说：“我们得去米德湖看看。”    
    　　“你喝了酒呢，还能开车吗？” 雪玳担心地问。    
    　　“过几分钟酒就散了。没事。” 查里斯发动了车子。    
    　　“谢谢你，查里斯。” 雪玳用充满爱恋的眼睛看着这个男人。    
    　　“你告诉我说，中国人老公老婆之间是不说谢谢的。说谢谢的时候，就说明不爱了。” 查里斯又开始了。    
    　　“那好，不谢了。” 雪玳故意做赌气状。    
    　　“不谢不谢，圣诞之夜游米德湖，很有诗意，也很浪漫。希望你朋友没事就好。” 查里斯笑着说。    
    　　查里斯的宝马，向着郊外的米德湖方向飞驰，从车窗望出去，雪玳看到在天际，有一些蓝紫橙粉似的云彩隐隐出现，十分的美丽。望着身旁的查里斯，雪玳感到从未有过的安全感和幸福感。    
    　　自己的幸福，更加衬托出夕燕的孤苦无助，雪玳感觉夕燕就象是个需要照顾的小妹，虽然她总是做出一副坚强的样子，但是不知为什么，只有雪玳，才能看出她的稚嫩和不经世事，才能看出她的彷徨无依，才能看出她那副大大咧咧的外表下掩饰的一颗脆弱的心。　　　　


第二卷  第二十二章 劫难

    　雪玳的手机无人接听！夕燕对着话筒给雪玳留言：“雪玳，我是夕燕，在米德湖，有陌生人来了。你给我打电话吧。”    
    　　说完，夕燕挂断了电话，她往窗外望着那辆车，猜测着那里面究竟是什么人，忽然，车门打开了，从左右侧跳出两个男人，中间的车门也被拉开，又出来一男一女。    
    　　夕燕有点儿害怕，本能地把身体往车厢的角落里缩了缩，不过她忽然想到，没用，她的车子是发动着的，因为她开着暖气，他们肯定知道这车里有人。她有些慌了，她想移到驾驶座去开车，但是她的湿衣服都被脱了下来，整个人被毯子裹着。正在犹豫当中，猛听到“哗” 地一声巨响。    
    　　夕燕车子左边的车窗，已被一个高大黑人用一条铁棍砸碎。夕燕吓呆了，她的心脏剧烈跳动起来，一瞬间不知道如何是好。    
    　　紧接着，一只巨大的黑手伸进来，把车门一下子拉开。    
    　　“啊-------”夕燕惊叫起来。    
    　　“嘿！LOOK！A YELLOW CAT！”( 看，一只黄猫！)车门口出现了几张黑色的面孔，在夜里星光的照耀下，狰狞如魔鬼。    
    　　夕燕抓过手机，还没等拨号，一下子被一只黑手捏住了手腕，疼痛使她松开了手，手机掉在了车上。    
    　　“ARE YOU HAVING FUN YOULSELF？LET US HELP YOU！” (你在自己寻开心吗？让我们来帮你吧！)夕燕被他们拖出了车。当黑人们看到她浑身一丝不挂，哈哈大笑起来。    
    　　夕燕惊慌到了极点，她抑制不住浑身的哆嗦，紧紧地抓着毯子，躲避着他们的抓搡。    
    　　“HI，WHO FIRST？”( 谁先？)    
    　　“ME！ME！”( 我！我！) 一个看起来比较年轻的黑人推开其他两人，上前一下子把夕燕扑在地上，夕燕挣扎着，猛地踢着腿，大声地喊着“WAIT！WAIT！”，黑人哪由分说，死死地把她按住，夕燕动弹不得，年轻黑人褪下裤子，把他那根丑陋的东西，塞进了夕燕的身体，用力地冲撞起来。    
    　　“WAIT！WAIT！”(等等！等等！) 夕燕奋力反抗着。    
    　　“WHAT？”( 什么？) 年轻黑人停下来望着她。    
    　　夕燕得以喘息，待呼吸渐稳，她的嘴里艰难地吐出了几个字：“I HAVE HIV。”( 我有爱滋病。)    
    　　犹如听到了晴天霹雳，年轻黑人一下子愣住了。    
    　　“FXXX YOU BITCH! YOU ARE NOT SERISE，DON’T YOU?”( 操你这婊子，你不是认真的吧？”    
    　　“YES，THAT‘S WHY I TRIED TO KILL MYSELF BY DUMPING TO THE LAKE！”( 是的，那就是为什么我试图跳湖自杀！) 夕燕哭着喊道。    
    　　望着夕燕痛苦扭曲的脸，年轻黑人浑身开始抽搐，他一下子把那东西拔出来，顾不得提起裤子，连滚带爬地冲向了湖水，发狠地洗起来。    
    　　“FXXX，WHY YOU DIDN‘T TELL US EARLY？”( 操，你怎么不早说？) 高大黑人骂夕燕。    
    　　这时那个女黑人说道：“呸，你们哪有给她机会说？自做自受，活该！”    
    　　高大黑人狂怒地转身给了她一个耳光：“SHUT UP！HE IS MY BROTHER！”( 闭嘴！他是我兄弟！)    
    　　他过来揪着夕燕的头发，把她拎起来，眼里冒着火星：“你害了我兄弟，你这个婊子！”    
    　　夕燕痛得大叫起来，她的眼泪止不住地冒出来，心里真后悔刚才没有死掉算了。    
    　　年轻黑人从湖里回来了，浑身都湿透了，他的眼神发直，一个劲地问他的兄弟：“I WON’T DIE ，RIGHT？IT‘S JUST 2 MINITES，RIGHT？”( 我不会死吧，只有两分钟，不会吧？)    
    　　望着高大黑人沉痛的眼神，渐渐地，绝望象冰冷的湖水一般浸透了他的心，他疯狂了。“MY GOD！ I DON’T WANT TO DIE！ I AM ONLY 22！”( 上帝，我不想死，我只有22岁！)    
    　　年轻黑人冲向夕燕，他疯狂的拳头象雨点一般落在夕燕的头上，脸上，夕燕扑倒在地，他用坚硬的靴子猛踢夕燕的后背、腿，夕燕在地上翻滚着，她喊叫的声音已经有些嘶哑。    
    　　在快要失去知觉的那一瞬间，夕燕感到一股血腥味冲到了喉咙，她的体内发热，不知为什么，身体的剧烈疼痛忽然消失了。她的意志力好象变成了漂浮的云彩，在云彩之上，她仿佛看到了斑斓的天际，那是一片宁静祥和的世界，“啊！多么美丽！我要到那里去。” 她在心里对自己说。    
    　　“STOP！STOP！你快要打死她了！” 女黑人女黑人望着从夕燕口鼻中源源不断流出的献血，惊叫起来。    
    　　年轻黑人的全身瘫软了，他跌坐在地上，开始了高一声低一声的嘶声嚎叫。    
    　　“把他弄到车里去。” 高大黑人吩咐道。    
    　　矮个黑人想拉起他，可是怎么也拉不动。年轻黑人的精神已经崩溃了。    
    　　“算了，反正这里也没人来，就在这里呆一会儿吧，等他安静下来再说。” 黑人放弃了努力。    
    　　年轻黑人嚎一阵，再发一阵呆，平均每半个小时，就发疯一般地冲到湖水里猛洗一阵，然后上岸，哆嗦好半天。高大黑人把毯子从夕燕身底扯出来，给他裹在身上。试图让他安静下来，可是完全无济于事。    
    　　也是倒霉，这三个黑人年纪都不超过25岁，无业，浪荡于市井之中，平时专在僻静无人的地方，看到有单独停泊的车，就迅雷不及掩耳地砸了车窗，抢了车就跑。今夜几个人喝了酒，从酒吧带出一个黑人小妞，本来只是想到处开车兜兜风，找到合适的地方就乐一乐，没想到在这里见到了夕燕的车，便想顺便干一票。    
    　　年轻黑人二十二岁，由于长得太丑，找不到女朋友，今晚在无人的湖边遇到了软弱可欺的亚洲女人，本想趁机捞一把便宜，没想到却惹上了要命的爱滋。    
    　　“SHIT，再不走怕要麻烦了！”已经折腾了快两个小时了。望着又跑去湖里的颠狂的年轻黑人，高大黑人不耐烦了。他决定无论如何，把年轻黑人弄进车里再说。    
    　　他将仍在昏迷不醒的夕燕往湖那边拖去，拖了几步，又犹豫地停下来，似乎在考虑究竟是就把她扔在那里呢，还是继续往湖里拖。    
    　　恰在此刻，从湖边环形的山间公路上，自上而下地急速开来了一辆黑色的宝马。明亮的光柱，刺痛了两个黑人的眼。    
    　　“SHIT，SOMEBODY IS COMING，LET’S GO！”( 妈的，有人来了，快走！) 高大黑人叫道，随即放弃了夕燕。    
    　　“GET HIM BACK HERE！”( 把他弄回来！) 他冲矮个黑人叫喊。    
    　　矮个黑人慌忙地冲向湖里，抓住年轻黑人就往岸上拉。    
    　　“看！那好象是夕燕的车！”查里斯的车子驶近湖边的时候，雪玳忽然叫起来，她的手指向湖边。这时，两个人都注意到，那旁边还停着一辆车，有几个人影在移动。    
    　　查里斯面色严峻，他没有减速，还不到一分钟，他们的车就嘎然停在了夕燕车子旁边。    
    　　“你留在车里。” 查里斯对雪玳说。然后打开车门，迈了出去。    
    　　“STAY THERE！”( 别过来！) 高个黑人冲查里斯叫道。    
    　　“CALM DOWN！WHAT ’S GOING ON HERE？”( 冷静！这里是怎么回事？) 话音未落，查里斯就赫然看到了赤裸倒卧沙滩上的夕燕，她脸庞的一侧，似乎还凝固着一摊模糊的黑乎乎的东西，可以猜到那是血迹。他的愤怒一下子燃烧起来。    
    　　“WHAT DO YOU THINK YOU ARE DOING？”( 你以为你们在干什么？) 他冲过去，一下子揪住高个黑人，狠狠地给了他一拳。    
    　　“IT ‘S NONE OF YOUR BUSINESS！”( 你少管闲事！)高个黑人挥拳还击，这时，矮个黑人已经把年轻黑人弄回来，他冲上前来，企图扭住查里斯，结果被查里斯一掌摔开。    
    　　“快打911！”查里斯扭头冲雪玳大喊。    
    　　坐在车里的雪玳从惊吓中回过神来，慌忙找到手机，拨了911。    
    　　“FXXX！” 高个黑人骂道，他无心恋战，扭头往车里跑，正在这时，只听得“砰”的一声，响亮的枪声象爆竹一般，顿时划破了沉寂的黑夜。    
    　　雪玳脸色发白，胸膛好象被什么东西猛然一撞。因为她看到站在远处的年轻黑人，双手赫然举着一支还在冒烟的枪。    
    　　她魂飞魄散地顺着枪指着的方向望去，那枪口正指向查里斯！只见他的身体仿佛一下子失去了支撑，软绵绵地，朝地面直直地扑倒下去。    
    　　随着查里斯躯体倒地的沉重一响，雪玳惊叫一声，昏了过去。    
    　　颤颤悠悠的感觉，仿佛飘浮在云端一般。雪玳猛然惊醒，发现自己正躺在担架床上，被抬往停在一旁的急救车。周围到处是忙碌的警察，有四五辆警车顶上红灯闪烁，直晃得她的眼睛一片昏花。她挣扎着离开担架床。    
    　　“女士，你没事吧？” 一个女警关切地询问。    
    　　“我没事，查里斯呢？他是我的丈夫！”恍惚中想起晕倒前发生的一幕，雪玳的心脏一下子紧缩了。她猛然抓着女警的手，急切地问。    
    　　这时，她看到另一张担架床上，盖着被单的夕燕正被抬上救护车。    
    　　“I AM SORRY。” 女警的目光似乎不愿跟雪玳的眼光对视。    
    　　雪玳朝警察聚集的地方一眼望去，，刹那间，天旋地转，一个以前只在电影里见过的、触目惊心的场景呈现在她眼前。    
    　　不远处，一片沙滩地周围被黄钱圈了一个大圈，圈里躺着一个全身被塑料布蒙住了的人。    
    　　“天哪！那不会是查里斯吧？不会的！” 雪玳的双腿失去了力量，她使出全身力气，踉踉跄跄地奔到那躺着的人身边，不顾一切地掀起了那冰冷的塑料布。    
    　　天啊，躺在塑料布下面的人，真的，真的是她的查里斯！他那张脸依旧英俊如往昔，他的头发上沾了些沙，他的姿势跟平时睡觉时的那个大孩子一模一样。可为什么，他的躯体却是那么的冰冷，雪玳仿佛傻了一样，她不停地抚摸着他的脸，摇晃着他的肩，哽咽着：    
    　　“查里斯！你醒醒啊！”    
    　　“哎，你们是怎么了？怎么还不快送他去医院？快！快呀！” 她伸出颤抖的手，试图去拉住一个警察，警察摇摇头，叹了口气。    
    　　她几乎是爬到另一个警察的旁边，那个警察试图对她说什么，她什么也听不到。警察不停摇着的头令她绝望。她扑回查里斯的身边，用双手抱住他那渐渐失去热度的躯体。    
    　　她将查里斯的头枕在自己的腿上，她的手温柔地抚去他头发上的泥沙，她不住地唤着他的名字：    
    　　“查里斯，你睁开眼睛，看看我吧，我是你的雪玳啊，求求你，你不要走啊！我们回家吧！回家吧！”    
    　　在这寒冷的夜里，雪玳满面仓惶，在沙滩上，拥抱着她冰冷的爱人。    
    　　黑夜渐远，星星如沙砾般坠落，远处的天际，开始浮现出色彩奇异而斑斓的朝霞，耶稣诞生了，而查里斯，他的灵魂已经飞远。    
    　　雪玳哀恸的呼唤在米德湖水上颤起一层又一层的涟漪。    
    　　然而，查里斯再也听不到雪玳的呼唤了。　　　　


第二卷  第二十三章 狂欢夜之前奏

    　　“天啊！你这只懒猪！”    
    　　铃月睁开眼，一看闹钟，已经是下午三点了。整整睡了十个小时。她不禁伸伸舌头，暗骂自己一句。    
    　　慌忙跳下床，还来不及去卫生间，就冲出房门。先到客厅看，没人，到南茜卧室一看，也没人。忽然听到厨房有动静，就赶紧冲了进去。    
    　　“起来了睡美人？”南茜破天荒地穿着一件旧碎花衬衫，她高高地卷起袖子，平时的披肩长发也被她随便地挽成一个髻，她面前的案板上，正放着一只雄赳赳的龙虾。    
    　　“你醒了就好了，刚才要剁龙虾，又怕动静太大吵醒你。现在我要开始啦！”    
    　　“哇，我还不知道今天有龙虾吃哩！哎呀！好大的一只龙虾！怎么剁啊？看起来还是活的呢。”铃月好奇地凑上前去，小心翼翼地碰了碰龙虾，不料龙虾抖了一抖，吓得铃月惊叫一声就跳开了。    
    　　“就是！我就是怕这个程序，才一直不爱做龙虾的。但是又有什么办法呢！顺发超市的工人不替顾客杀龙虾。” 南茜无奈地说。    
    　　“好残忍哦！” 铃月连声叹道。    
    　　“你到底是要吃还是不要？” 南茜有点儿火。    
    　　“吃！当然要吃！不过最好是吃死的。” 铃月赶紧说。    
    　　“你是不是想要我也象那个寿司工厂的菜单上印着的广告“我们卖最好的死鱼”一样说，我给你做最好的死龙虾吧？”南茜的这番话太长，铃月有点儿反应不过来，她笑嘻嘻地附和道：“对！最好的死龙虾！不过就是听起来，不知怎么的，有点儿倒胃口。”    
    　　“过来，帮个手。” 南茜吩咐道。    
    　　铃月虽一百个不情愿，可又没别的办法，只好硬着头皮抖抖索索地上阵。两个人忙活了一气，你按头我按尾的，直搞得厨房里肉沫飞溅，两个人胆战心惊。总算，工夫不负有心人，这只巨壳龙虾还是被搞定了。    
    　　“几点了？” 南茜边洗手边问。    
    　　“呃，三点多了。”    
    　　“我们得去银行取钱了，赶快穿衣服吧。”    
    　　“OK。我来当保镖！”铃月赶紧去洗漱，换好衣服后，两个人开车去了离家最近的BANK OF AMERICA。    
    　　一到银行，南茜就进去取钱，铃月也想取五百块钱出来，但是她一贯不喜欢在银行里排队，就去到外面的ATM自动取款机。    
    　　一去，傻眼了，本来还好好地立在那里的两台取款机，竟然一台也不剩了。“怎么搞的。什么银行！连取款机也取消了。” 她只好也进了银行。    
    　　银行里有六七个人在排队，都在抱怨银行取消取款机。    
    　　银行职员解释说，不是他们取消取款机，而是不知被什么人用车运到了沙漠里，砸烂了，把里面的钱都拿走了。    
    　　“啊？！” 乖乖！取款机那么重，那么坚固，这么大的工程，居然有人干，而且成功了。人们啧啧称奇！    
    　　“对面那家银行，开业才两个月，就已经被抢过三次了，据说还是被同一个人抢的，到现在警察也没抓到他。” 有人在议论。    
    　　“几个月以前，我亲眼见到有几个年轻人，拿着枪对着CASHER，大摇大摆地在曼德拉湾赌场抢走了好大一包钱！” 一个顾客激动地比划着。    
    　　“还不都是些输红了眼的赌徒干的！赌博真是害人不浅。”一个老年顾客感叹着。    
    　　“是呀，病态赌徒太多了，上次驿站赌场漏水，水都漫过几英寸高了，那些赌徒还是守着老虎机打，怎么劝都死不肯离开！”    
    　　“那算什么！几个月前米高梅赌场一张桌子起火，赌场要给他们换张桌子，怎么劝那些赌徒都不肯走！”    
    　　“这个世界真是疯了！” 众人纷纷摇头叹息。    
    　　南茜取了十万美金。在众人惊诧的目光下，她把钱一叠一叠地放进皮包里。    
    　　“年轻的小姐，外面这么乱，你带着这么多钱，可要小心呀！”那位老人对她说。    
    　　“谢谢！我知道。” 南茜感激地望他一眼。    
    　　铃月也取好了钱。刚才的故事有点儿令她们担心，所以，当她们步出银行的时候，忍不住加快了脚步，直奔车子。好在车停得很近，十几步路就到，两个人钻进车里，悬着的心才落了底。    
    　　南茜取了十万，另外的十万未动，因为她已经在WYNN赌场办理了CREDIT(信用)，所以，不必带那么多现金，赌场会先借钱给她，如果她输了，只需在规定的时间之内，把钱转帐给赌场就可以了。    
    　　两个人回到家，南茜继续去做她的法式龙虾，铃月则去沐浴，待她将头发吹干时，南茜已经将菜摆上了餐桌，还开启了一瓶香槟。    
    　　“呵！真有点儿小资生活的情调！” 铃月心满意足地说道。    
    　　“唉，赶不及叫夕燕和雪玳她们过来一起吃了。” 她有点儿惋惜。    
    　　“人家不象我们两个，孤儿一样的。人家都有家的。哪里有那么多时间来陪你！” 南茜笑道。    
    　　“说得也是，还是我们两个吃吧，尤其是你，要多吃龙虾，吃了龙虾兵蟹将，打得它片甲不留！” 听了铃月此言，南茜不禁喷饭。    
    　　“来！喝一点儿来壮壮胆、鼓鼓劲儿！” 铃月举起香槟，对南茜说。    
    　　“壮什么胆，鼓什么劲，又不是去打架！” 南茜更是止不住想笑。    
    　　“南茜，你真的想好了要赌那么大么？”铃月想起在银行里，那些关于赌徒的议论。    
    　　无论如何，在一般人的眼里，赌博总是一件坏事，而赌徒的名号，也不是什么褒意词。人们总是在潜意识里，看不起赌徒，怜悯赌徒，觉得他们是一群迷途的羔羊，是离上帝最远的人群。    
    　　他们SICK(有病)，他们的结局，一般都是悲惨的，那都是他们咎由自取，他们是一群可悲的，不可救药的，无力主宰自己命运的人。他们犹如一群无助的鱼，总是身不由己地被欲望的魔鬼吸引到赌场这块宰杀的案板上来，等待着被凌迟或被赦免，可即使今天侥幸脱逃，明天呢？也能如此幸运吗？    
    　　铃月也说不清她为什么会相信这种理论，据说，每个人在他的一生中，所能够拥有的东西都是有限的，你应该有的，辗转多磨也最终会到你手上；你不该拥有的，即使获得了，也会被拿走，或者付出别的更大的代价。    
    　　不知从哪里读到的一则故事，据说有一个财主，非常有钱，可是算命的给他算到，五十岁的他会因饥饿而死。财主不相信，从四十岁起，他就开始囤积粮食，多到几十年也吃不完，他以为可以高枕无忧了。可是，没想到的是，到他五十岁的时候，他的食量忽然大增，每天需不停地进食，怎么吃也吃不饱。粮食很快被吃光，而他终于死于饥饿。    
    　　拉斯维加斯人最感慨唏嘘的一件事，发生在三年前。一个贫穷的酒水女郎，打老虎机中了三千多万美元的大奖。每个人对她都是羡慕不已。试想想！这笔不可思议的巨款，将会如何改变她的生活！可是仅在几星期之后，她跟她的妹妹开着车，却被一个醉鬼从背后撞了。她的妹妹当场死亡，而她，成了几乎是植物人一样的残废，每天需要支付无比昂贵的医疗费来维持她的生命，只能躺在病床上度过余生。按照铃月相信的理论来讲，是她的命中，无法承受如此巨大的钱财，故而命运令她付出了惨重的代价，而且要她尽快地把这笔钱消耗掉。想起来，真是令人不寒而栗。    
    　　有时候铃月输钱的时候，她就用这种理论来安慰自己，最起码，可以感觉好受些。不过铃月始终觉的，南茜应该是个能够“承受” 之人。    
    　　“铃月，你要是再老这么忧心忡忡的，我只好把你灌醉了留在家里了。” 南茜朝铃月举了举酒杯，开玩笑地说。    
    　　“好了好了，我投降！今天是狂欢夜，赌场里一定很热闹，我们什么时候出去呀？外面的天都已经黑了。”    
    　　“现在是几点？” 南茜看看腕表，“快六点了，我们七点钟出发。” “七点钟出发，去哪里？你说十一点才开始赌的呀！” 铃月问。    
    　　“七点半到十点半，我们去看著名表演 LeR?re。” 南茜吐出一个单词。“法文名字，意思是‘梦’。”南茜笑着对着铃月眨眨眼。    
    　　“啊，我们去看梦表演呀！太好啦！你怎么事先都没跟我说？！”铃月兴奋极了。    
    　　“想给你一个惊喜呀！”    
    　　铃月来拉斯维加斯几年了，除了斯醉普大街上的免费表演不算回事，真正意义上的表演，她只看过一次，那就是在米高梅赌场上演的KA。    
    　　铃月本来十分心疼150块美金买的那张票，她以为所谓的表演，还不就是一些舞蹈演员在舞台上蹦蹦跳跳的，能有多大的意思！可是，当她看表演KA的时候，她觉得自己完全错了。    
    　　那是举世闻名的太阳马戏团的表演，可说是超乎铃月所有可能有的想象力，相信任何一个没有在美国看过表演的中国人，也是完全无法想象那是一场什么样的表演的。表演取材于一个美丽的故事，强烈的立体感给人以震撼。那旋转的船、深深的海水、激烈的箭斗，美妙的飞翔，全部在一个舞台上表现了出来，完全可以称得上是一个奇迹。    
    　　表演结束后，在场观众起立，久久地鼓着掌，不肯离去，那是多么感人的场面呵。看完表演出来，铃月感觉，这样的表演，不要说150块美金一张票，就是一千块，也值。    
    　　而听说WYNN酒店的这水上表演，也是艺术大师的杰作，她怎能不兴奋呢。    
    　　酒过三巡，两个人却只是吃了个半饱。    
    　　“不过南茜，你今天这又下厨又看SHOW的，简直是优哉游哉度周末一样嘛！哪有一点儿磨刀霍霍、要大战赌场的样子！” 铃月又忍不住担心了。    
    　　“放松放松！我看你该打扮一下了，把你最漂亮的衣服穿起来。”    
    　　南茜从座位上站起来，伸了伸手臂，松散了挽起的头发，把手指按在嘴唇上，对铃月作了个“嘘” 的动作后，就款款地走进了她自己的房间。    
    　　一小时后，两个人打扮完毕，轻笑着踏上门前的小径。    
    　　一轮新月冉冉升起，月光映照着她们婀娜多姿的身影，那银色的月华在她们青春的脸上散发出光芒，似乎把整个维加斯的夜色都给映亮了。　　　　


第二卷  第二十四章 这样的夜晚

    　　拉斯维加斯，有人称它为“罪恶之城”，因为赌博和享乐，一贯被古老的道德观视为罪恶；也有人称它为“梦幻之城”，因为它无疑满足了人们的梦想。    
    　　著名影星尼古拉斯.凯奇主演的影片“逃离拉斯维加斯”，就是在这座城市里演绎了爱情、性、暴力、酒精、赌博及死亡。眼花缭乱的“梦幻之城”之下，掩盖着满目疮痍、遍体鳞伤，你可以深深地感受到那压抑的人性和绝望的心灵。可为什么，是在拉斯维加斯？    
    　　然而，也有人称拉斯维加斯为“荒漠绿洲”、“未来之城”，它带给人们惊喜，给予人们希望。    
    　　比较有趣的另一种说法，称拉斯维加斯为“玩具之城”。初来这里的游客，第一眼看到它时，人往往还在飞机上。从天空俯视下来，那一座座造型奇特、风格色彩各异的酒店，错落有致地星罗棋布在沙漠之中，看起来，的确象是小孩子玩的玩具积木。    
    　　玩具积木，满足着孩子们的天真幻想，任由你随心所欲地自由摆弄组合，你可以把它搭成漂亮的宫殿，也可以轻易地将它摧毁。给出这种说法的人，是不是在潜意识里认为，对这里的一切，都不必太认真，因为它们其实都是虚幻的呢？    
    　　拉斯维加斯，美得令人眩目，奢侈得令人窒息，不知是怎么回事，这反而令它失去了真切感。    
    　　置身于这罪恶、梦幻、未来、玩具之城中，你的心脏时不时会有膨胀的感觉，你的血液不自觉地流动得很快，你的精神激奋，仿佛吸食了鸦片。你重又回到年轻时代！这种感觉，即使挥千金也未必可买，对很多已经在平庸的生活中，渐渐丧失了激情与活力的人来说，难道不是弥足珍贵吗？    
    　　斯醉普大街上，霓虹灯仿佛一串串彩色钥匙，已开启了神秘的夜的大门。形形色色的游人，象一颗颗糖果，包裹着各式各样的漂亮糖纸，在这条光与色组成的甜蜜河流里，游走，沉浮，被融化，被淹没。    
    　　南茜和铃月开着车，途经15号高速公路，在春山路出口转东，汇入了斯醉普大街上的车流，然后缓缓驶向WYNN酒店大门。    
    　　几个全副武装的警卫示意她们停车，一个警卫转到车尾，敲了一下车厢，南茜将按钮一按，警卫将车尾厢打开，检查了一下，“砰”地一声将盖子关上。另一个警卫将头伸进车窗，四处扫视了一番，目光落在了南茜鼓鼓囊囊的手袋上，示意她打开。    
    　　南茜将手提包放在腿上，拿出钥匙，开了锁，一双纤手将拉链拉开，赫然是一叠叠百元美钞。警卫不由得瞪大了眼睛。呆楞了一会儿，好似忽然醒悟似的，恭恭敬敬地对南茜说：    
    　　“小姐，您是否需要警卫护送？”心里暗暗惊叹，不知为什么这些亚洲小女孩儿们竟如此的富有。    
    　　南茜嫣然一笑，说道：“OK。THANKS！”    
    　　于是，南茜慢慢地开着车，两名警卫一左一右，跟在车旁，直到南茜在VALET停车处停下，负责替贵宾停车的员工快步走来，交给南茜一张票，南茜将车钥匙递给他，随即提起沉甸甸的手袋，与铃月两人一起步入了酒店。    
    　　每逢节日，整个拉斯维加斯就到处戒备森严。每辆车子进入赌场酒店，都要查验身份证件，有的车内还要被检查。主要是防范恐怖分子将武器炸弹带入。如果发现哪里有无主的皮包或者是箱子之类的，便会如临大敌，整个地区立即要被封禁，专业警察会迅即赶到查验。有一次斯醉普大街也曾被封禁过，所有的车辆必须绕道行驶；还有FASHION SHOW的停车场，也曾因发现不明箱子导致关闭，客人被迫停留在购物中心一个多小时无法出去。    
    　　谁要是觉得拉斯维加斯是犯罪者藏匿的天堂，那可就大错特错了。每年都有好多在别处无法被抓到的逃犯，一来拉斯维加斯，就落入了法网。拉斯维加斯警察的眼睛是雪亮的，拉斯维加斯的保卫工作，简直可以跟文革时期的大陆相媲美。    
    　　一进酒店，春天般的气息迎面扑来。毕竟是世界一流的豪华大酒店，虽然游客和赌客摩肩接踵，轮盘、牌九哗哗，老虎机叮叮铛铛，却并无喧嚣嘈杂之感。大红底色的花卉地毯，踏上去静寂而厚重，无数华贵的水晶吊灯将整个赌场映照得熠熠生辉。    
    　　铃月和南茜径直去了上演LeReVe的歌剧院。这场SHOW，甚至让她们暂时忘却了两个小时以后的那场严峻的赌博。那如幻如真的以水为主题的歌舞剧，以它那红和蓝的强烈主色彩；那关于梦的热烈和忧郁，如此强烈地渗透到人的内心深处，令人激情喷涌，却又感到无限的惆怅。    
    　　等到看完出来，铃月仍然有点恍恍惚惚的，没能完全从那场“梦” 里醒过来，她的眼角还闪着泪光。感慨万千自不言说。    
    　　“你真是个多愁善感的人儿！我得带你去补补妆。”南茜怜爱地看了铃月一眼。    
    　　待她们两人从洗手间里补完妆出来，由于刚看完SHOW，脸颊还有点红扑扑的，眼睛闪闪发亮，完全是一双美丽妙女郎。    
    　　她们款款行走之中，许多男士都情不自禁地掉过头来凝望，有两个年轻的美国男孩，勇敢地上前来问南茜愿不愿意跟他们去跳DISCO，南茜摇摇头，飘然而过。他们的眼神随着她们俩，简直看呆了。    
    　　“哈哈！”待走过，铃月忍不住笑出了声，说：“嘿，你太靓了，跟你一起走，我都沾光不少。”    
    　　“你不是看上那美国靓仔了吧？要不我回头给你做个媒？” 南茜也不依不饶。    
    　　“你别瞎说！我都这么老了，哪能跟大学生一起混哪。” 铃月脸红了。    
    　　“你们这些大陆来的女孩子，怎么个个都这样，才刚30就口口声声说自己老，看看人家美国女人，都快50了，还说自己很年青哩！” 南茜十分好笑。    
    　　“咳，人贵有自知之明嘛，中国文化教育的贝！”    
    　　“在美国，越谦虚就越吃亏！来了这么久还没学会，你这个小傻瓜。”    
    　　笑谈中，上次来赌场时就看好的那张赌桌已经就在眼前。    
    　　桌子旁边，一位中年赌客正站起身来，将寥寥无几的筹码放到桌子上要COLOR UP(将小额面值筹码换成大面额筹码) 。他神情沮丧，满面晦气，看样子是输了。    
    　　南茜在距离桌子三步远的地方停住了。只见那赌客一边摇头，一边叹息，待发牌员换给他两个黑色筹码后，他一把抓过来，扭头就走。    
    　　发牌员是个年青的美国男人，他面无表情，用十分熟练和洒脱的手势收好牌，再把牌优美地平摊在了赌桌的中间，一边目送着那中年赌客离去的身影，非常轻微地耸了耸肩。    
    　　旁人可能根本察觉不到，可南茜却用她那双锐利的眼睛捕捉到了。她非常反感那个耸肩的动作。    
    　　上次来的时候，并未仔细看清，现在她们看到，这张赌桌，是两副牌的21点，赌注是五十至一万块一手。    
    　　南茜一直很喜欢玩两副牌的21点，一是两副牌，牌数多，没有那么快洗牌，手气好的时候，有机会加倍下注；另一个原因，是南茜喜欢手里翻开牌时的感觉。用自己的手，触摸到那光滑神秘的扑克牌，仿佛掌握着那些筹码的命运，心里的感觉是很不一样的，很刺激。    
    　　不过，南茜在两分钟之内，就已经决定不在这张桌子上赌了。    
    　　她不顾铃月不解的目光，拉过她，朝高额赌区走去。路上，她跟铃月解释说，那张桌子的上限只有一万，太低了，这不是她的目标。    
    　　高额赌区里很安静，十几张赌桌，只有四、五张桌子上有人玩，赌场并非我们想象的那样，赌得小的就很稀松随便，其实往往那些小赌的人，紧张得要命，也容易激动，一输就红眼；而在高额赌区，虽说赌注大得吓人，但是气氛却都十分的轻松惬意，赌客们喝喝香槟、抽抽雪茄，聊天说笑，仿佛在喝下午茶一般，因为真正的大赌客，并不十分在意输赢，对他们来说，输个几百万，亦如消遣，可一笑置之。    
    　　南茜身着宝蓝色的法国吊带长裙，外罩一件乳白色镶金丝的短身长袖外套，脚着浅色高统靴，高贵典雅；铃月身穿开满粉色小花的白色布裙，一件淡蓝色的紧身毛衣，十分的清新素雅。她们犹如两颗灿烂的明珠一般光彩照人。    
    　　见她们两人进去，富豪们不禁都欠了欠身子，用目光报以赞赏的微笑。西装革履的经理赶紧迎上前来，问谁是她们的HOST(赌场里专门为大、中等赌客服务的人员，四川话俗称“媒子”)，铃月连忙说“没有。”    
    　　经理将她们迎入，马上有个HOST过来，给她们递上名片，说如有一切的需要，就CALL 他，24小时随时效劳。    
    　　南茜随便地在一张牌子上写着下注范围在五百至五万的21点桌子前坐下。定睛一看，是SHOE 21点(六副牌的21点)，她只稍稍犹豫了一会儿，便示意正在左顾右盼的铃月在她旁边坐下。并吩咐在旁边恭候的酒水女郎开一瓶香槟送来。    
    　　当送香槟的小餐车推来的时候，南茜刚把在赌场信用里的钱MARKER了五万。(意即只要签字，赌场不需要付现钞就先换给筹码，只用一个标有你借钱数字的小圆片做记号。)    
    　　香槟酒被倒进了两只漂亮的高脚杯里，郑重地端放在了南茜和铃月的面前。在赌场里的赌客，即使是叫昂贵的香槟喝，也是免费的。南茜对酒水女郎说声谢谢，然后扔了一个黑色100元的筹码给她做小费。女郎对她妩媚地笑道：“THANK YOU MY DEAR，GOOD LUCK！” (谢谢你我亲爱的，祝你好运。}这些酒水女郎，在这一行业做得久了，就拥有了一副无可比拟的洞察力，凭本能，她们就知道从什么人身上能赚到钱，而给什么人服务只能是白辛苦，你不得不佩服她们的本领。    
    　　低低地浅酌一口香槟，南茜举起杯子，对铃月轻声道：“CHEERS！”铃月头一次进入如此隆重的地方，而且想到南茜即将开始的赌和仍旧无法预料的结局，压抑不住内心的激动和紧张，以至于她那端着酒杯的手，都有些微微颤抖。    
    　　恍惚间，环顾着这华美的殿堂，呼吸着杯中香槟的气息，望着南茜朝着她手举酒杯的优雅迷人的姿势，歌剧中那首，却莫名其妙地在她的心中响了起来：    
    　　让我们来高举起欢乐的酒杯    
    　　这杯中的美酒令人心醉    
    　　在这个世界上最重要的是快乐    
    　　我为快乐而生活    
    　　好花若凋谢不再开    
    　　青春一去不会回来    
    　　在我们心中的爱情    
    　　不会永远存在    
    　　......　　　　


第二卷  第二十五章 出师未利

    　　高高的几摞绿色、黑色、紫色、黄色、和灰色的各种面值的筹码，五颜六色地堆在南茜的面前，在光洁如丝绒的绿色桌面上，散发着诱人的光泽。    
    　　发牌员是一个英俊的亚洲小伙子凯，他征求南茜的意见是否重新洗牌，得到肯定的答复后，就把牌从装牌的SHOE里全部取出，开始快速的洗牌。    
    　　南茜试探地问他是不是越南人，他连连说是啊。又惊奇地反问：“难道你们也是来自越南？”    
    　　南茜笑道：“我来自越南，不过我们都是中国人。”    
    　　“哦~~~祝你好运！”凯似懂非懂地点点头。    
    　　牌洗好了，凯将牌移到南茜面前，又递给她一张黄色卡片，南茜接过卡片，从牌的中间切下去，牌被重新理好，装进了SHOE(盒子)里。    
    　　南茜在两个下注圈里各下了一个最小注码五百的紫色筹码，凯按顺次给牌，所有发出的牌都被整齐地摆放在桌子上，南茜要牌的时候，就轻轻地点一下台面，不要牌的时候，挥挥手手意即停止。    
    　　前半副SHOE，输输赢赢，没有什么起色，有时候南茜赢了两手，可一加注，就会输回去，可见机会不是很好。后半副SHOE，南茜也是根本没有加注的机会。就这样，一副SHOE六副牌玩完，南茜略微地输了一点儿，大约有十几个紫色筹码。    
    　　就连铃月在旁边看着也觉得挺闷，本来还紧张的心情几乎消失了。    
    　　凯再洗牌，南茜再切牌，新一副SHOE开始。    
    　　这副SHOE，南茜加大了赌注，改赌黄色筹码，那是面值一千的筹码。但是这副SHOE更糟，基本上是输两次，赢一次，每逢南茜拿到十一要加倍的时候，给得往往是小牌，而遇到十五、六点要牌的时候，几乎每次都来个十而爆掉。    
    　　南茜赌给凯的黑色筹码，他能拿到的也是寥寥无几，全部被HOUSE(赌场) 赢走。    
    　　虽然南茜脸上仍然带着微笑，可是发牌员凯显然很不安。可想而知，南茜赌给他每手一百块小费，如果他输掉一手，他会拿到四百块钱的小费，可是南茜却赢不了，他也损失小费。另外，南茜如此的美丽和慷慨，他从内心里，也一定不希望她输吧。    
    　　有很多的赌客，总是觉得发牌员坏，其实人心都是肉长的，对一看上去很NICE和大方的赌客，发牌员其实很希望他们赢，他们可以开开心心地度过时光，自己也可以得到不菲的小费。    
    　　铃月很清楚。有时候，如果自己喜欢的赌客老是输，发牌员还会暗暗改变洗牌方式，希望能够让赌客转运。别不信，很多时候可以奏效的。铃月经常听老发牌员闲聊，说某某客人赢了好多钱，但是一分钱小费也不给，结果她暗中改变洗牌方法，本来洗两次，她多洗一次，摞牌本来五次足够，可也变成六次，六次不行，就变七次。这么折腾来折腾去，结果客人就莫名其妙地开始输了，而自己还不明白是怎么回事。    
    　　所以，如果您是一位赌客，请记住，不要让发牌员恨你。如果在赌场赢了钱，一定要适当地给发牌员小费，不然，他们绝对有能力让你再输回去。    
    　　这副SHOE，南茜输掉了几乎全部的黄色筹码，还剩下两个灰色的筹码。    
    　　她叫来经理，又MARK了五万，重新再来。    
    　　第三副SHOE，可以说是更糟，一开牌，凯就拿了BLACKJACK(A和10的组合) ，南茜押下去的两个灰色筹码(面值五千) 一下子就被收走，她的神色开始冷竣起来。    
    　　她收起另一手，只赌一手，注码也减低为五百，牌仍不见得转好，连20点都很少见，倒是十三、十四、十五为多。玩了几手后，她又重新开始玩两手。    
    　　很多时候，凯明明有一张小牌在面上，可往往一开牌，底下那张也是小牌，一补牌，就是个十，将南茜吃掉。或者下面是张大牌，可一补，又是个小牌，还是吃掉南茜的牌。这副SHOE，他爆牌的机率非常小，有时候补个三四张，居然还补个21点，简直令人无奈至极，连凯自己都摇头。    
    　　铃月在旁边看得手里汗津津的，紧张的心情失而复得。心也扑通扑通跳得厉害。南茜桌面上的筹码越来越少，即使她仍力图镇定，可显然已经花容失色。    
    　　“南茜，这个凯太旺了，要不我们先歇歇，等会儿再玩好不好？” 趁凯又开始洗牌，铃月低声对南茜说。    
    　　“我还有五分钟就要下去休息了。”凯用抱歉的声音对她们说。    
    　　“好，那我们等一会儿吧。谢谢你。” 南茜道。    
    　　南茜又跟酒水女郎叫了一瓶香槟，那酒水女郎每次经过，都要驻足在南茜的桌子后面观望一阵，见她不到一个小时，就输掉将近十万，心里也在唏嘘不已。    
    　　“铃月，我去一下洗手间。”    
    　　“好的。”    
    　　南茜对铃月说完，就起身去洗手间了。    
    　　唉，也许今天不该来这里赌。南茜离开后，铃月不住地叹息。看着南茜输掉那么多钱，她真的是觉得好心疼，这么多钱，可以买多少好东西？都可以周游世界去了。可就这么在这里坐了一小时，什么也没有享受到，就全都没了，简直象做梦一样。赌博真的不是一件好事！    
    　　“凯，你的手气总是这么旺吗？” 铃月忍不住问凯。    
    　　“不会呀，有时候我老是输，输到我都害怕。今天也是好邪门，我都想不通我怎么这么好运气。说不定下班以后，我也该去赌一赌了。” 凯若有所思。    
    　　“你们越南人好赌，在拉斯维加斯是出了名的。你自己也赌吗？”    
    　　“以前我赌得很厉害，现在少多了。我来这里七年多，到现在还没有房子，上个月才刚把买车的贷款付完。我赚的钱来自赌场，可最终，又都还给赌场了。”    
    　　凯的眼睛望着铃月，铃月似乎感到他心里有话，可又不好明说。他是否在暗示，让她们不要再赌了呢？    
    　　凯的话音刚落，来换班的发牌员已经站在他的身后，拍了拍他的肩膀。    
    　　“我要去休息了，呆会儿见。” 凯将双手一拍，翻了翻，离开了。    
    　　“不用急着回来啊！” 铃月冲着凯的背影喊了一句。    
    　　凯扭回头，他那搭在额头的头发被惯性一甩，显得十分的潇洒；他嘴角微微上升，冲她一笑。这一笑，令铃月心里冷不丁忽悠了一下。这个凯真是个靓仔。她暗想。    
    　　“MAY I SIT HERE？”( 我可以坐在这里吗？)    
    　　一个很有磁性的声音把铃月的目光从凯身上拉回。闻音扭头一看，哇塞！铃月的眼睛都亮了。    
    　　一个绝对帅到家了的美国男人，正微笑地看着铃月。    
    　　“呃~~~OF COURSE OF COURSE！)( 当然可以！) 刚一说完铃月就后悔了，要是南茜不喜欢这人坐在旁边怎么办？可是，他那么帅，好象汤姆克鲁斯！即使跟这样的人坐在一起，也是件多么惬意的事啊！哎呀，你这人怎么这么没出息，现在是什么时候，你还有心思看靓仔！铃月暗暗自责。    
    　　正在这个时候，铃月看到这个刚刚坐下的美国人又推开椅子站了起来，他的身体和他的目光都在迎视着一个方向。    
    　　从那个方向，正走来焕然一新的南茜，她的朱唇上涂的是致命诱惑的玫瑰色，她的双眸晶莹清澈，她正在走动着的步伐坚定而优雅。    
    　　她渐渐走近。忽然，她的脚步停止了，她的眼睛睁大了，她那美丽的嘴唇仿佛由于惊讶而微微开启。    
    　　南茜看见了这个美国人。这个英俊无比的美国人，还有他那正痴痴地凝视着她的、如蓝色海洋一般的眼睛。　　　　


第二卷  第二十六章 翻腾的香槟

    　南茜简直不敢相信自己的眼睛，她的全身心都遭到了猛烈的撞击。    
    　　亚伦身着黑色体恤，浅色长裤，显示出他完美的体格。他身上散发着一种从容不迫的气度，举手投足之间，真是有着无法言说的儒雅洒脱。一件质地柔软的亚麻色休闲西装，被他随便地搭在一旁的椅子上，他看上去，象是个刚下场的高尔夫球手。    
    　　“YOU……”她抬起手，指着面前这个英俊的美国人，喃喃地，一时间不知该说什么。    
    　　“ME！” 他看着南茜，忽然笑了。紧接着说：    
    　　“MY NAME IS AARON，NICE TO MEET YOU。”( 我叫亚伦，很高兴认识你。) 一边迎向南茜，伸出了他的手。    
    　　“NANCY。”南茜的声音微弱得连她自己都没听见。她那停滞在半空中的纤手，瞬间便落入了亚伦温暖的大手中。    
    　　铃月呆呆地望着这一幕，她很惊讶，自从她认识南茜以来，从未见过南茜正眼看过什么男人，她已习惯了南茜对男人的那种漫不经心、一笑而过的态度，可是这次……    
    　　南茜的纤手温软地停留在亚伦的手掌之中，仿佛有一道细细而又顽强的电流，迅速地流向两人体内，又带着另一种陌生而又仿佛熟悉的信息，回流至起始的地方，带着震撼的力量。    
    　　有那么一瞬间，他们彼此都有深深的眩晕感，忘却了身在何处。    
    　　“HI，GOOD MORNING！AARON”( 早晨好！亚伦) 发牌员欢快的声音，惊醒了两个梦中人。    
    　　亚伦恢复常态，直接牵着南茜的手，回到赌桌，他拉开椅子，象一个绅士般引领南茜入座。他做这一切的时候，是那么的自然而然。    
    　　“HI，JUDY，HOW ARE YOU？” (朱迪，你好吗？)亚伦微笑地跟发牌员打招呼。    
    　　“I AM FINE ，WHERE HAVE YOU BEEN？LONG TIME NO SEE！”( 我很好，你去哪儿了，好久不见！) 朱迪冲亚伦嚷嚷。    
    　　“BABY， IT‘S JUST ABOUT LAST MONTH， I CAN’T AFFORD COME TO SEE YOU EVERYDAY！”( 宝贝，只不过是上个月，我可负担不起天天来看你！) 亚伦笑道。    
    　　“OH……BUT WE ALL LOVE YOU AND MISS YOU!”( 噢，但是我们都爱你和想你！)    
    　　朱迪是一个五十岁左右的白人妇女，看起来性格非常开朗，她笑得太彻底，以至于连皱纹都在不停地抖动。    
    　　“HE IS REALLY A NICE BOY ，SWEETY！” (甜心，他真的是个好男孩！)朱迪侧过头低低地对南茜说。    
    　　“OK， LET‘S SEE WHAT YOU ARE GOING TO DO TO US TODAY。”( 好，来看看今天你会对我干些什么。) 亚伦对朱迪说着，并用他那双含着笑意的蓝眼睛，深深地望了南茜一眼。    
    　　朱迪开始洗牌，这时间，亚伦从他的西服口袋里，掏出一本支票本，快速地填写了一张支票。递给在旁边守候的经理。    
    　　他需要的筹码很快被装在特制的装筹码的盒子里送来了，全是一样的灰色，五千一只，一共四排，看样子，是四十万。    
    　　南茜桌上的筹码已不多，她想了想，打开手袋，从里面将现金十万一叠一叠的取出。分成两份，整齐地摆放在赌桌上的两个赌注圈上。    
    　　朱迪正想去拿过那些钞票换筹码，南茜制止了她。    
    　　“NO，MONEY PLAYS。”( 玩现金) 南茜说。    
    　　亚伦眼中带着笑意，望着南茜，他随即也在面前的两个赌注圈儿内，放入了跟南茜一样多的赌注。    
    　　铃月在旁边看得透不过气来，她想南茜是不是失去理智了？将所有的钱押在一把注上，这不是疯了吗？据赌徒公认，庄家赢第一把的概率是80%，这简直太疯狂了。她不知道是不是该阻止南茜。可看看亚伦，再看看朱迪，他们都照样在谈笑风生，好象那赌注根本就不是钱似的。完全是一副无关痛痒的样子。    
    　　铃月再看看南茜，她的脸蛋红扑扑的，她的眼睛甚至没有再看一眼面前的那两叠高高的钞票，她在用愉快的眼神看着亚伦！这个傻瓜，铃月暗暗着急，看来古人云不假，爱情中的女人，都会成为弱智。也许她根本不该再赌下去了。铃月在自己的想象中，果断地站起身来，把那些钱全部给搂回来，拉着南茜，回家！    
    　　正在这时，亚伦已经切好牌，朱迪开始发牌了。    
    　　“妈呀，看来只有听天由命了！上帝、菩萨、阿弥陀佛保佑呀！阿门！” 铃月绝望地闭上了眼睛，不停地在心里祈祷。    
    　　而南茜的心里，却从来没有过这么坦然的时候。自从她开始赌21点以来，虽然她也努力修炼自己，力图成为金刚不坏之身，哪怕遭遇全军覆没的危险，也毫不动容。但是，每每真遇到那种情境，还是难免心中焦躁，气血上涌，即使阵脚未乱，也是勉强继续苟延残喘之势。虽然旁人看不出来，可是她自己十分清楚。    
    　　赌博的心境很重要。尤其是赌21点，很邪。有的赌徒说，赌博里有鬼。    
    　　铃月见过那么多的赌徒，从来没有见过一个坐立不安、情绪化的赌客赢过钱。有些赌客，赢了钱的时候，得意忘形，大叫大嚷，结果没多久，就输回去；有的赌客，一输钱，就开始骂牌，急火攻心，结果越输越多。相反，有的赌客，输了钱不急不躁，慢慢的玩，结果被他扳回去、反败为胜的例子却很多。    
    　　有时候，一直赢钱的赌桌上，来了一个倒霉鬼，全桌人都开始输；或者，一直输钱的赌桌，参加进来一个正走好运的人，全桌人就开始赢了。有时候，换个发牌员，牌就完全不一样了，说赌博里有鬼，却也不敢不信。    
    　　南茜第一次赌这么大，此刻却感到如此轻松，这很不可思议。    
    　　她第一次感到这些钱，没有了通俗里钱所具有的意义。她甚至觉得她并不是十分在乎这些钱。    
    　　但是她跟自己赌了一把。她把她的信任，完全交给了亚伦。    
    　　她暗暗祈求上苍：“如果，如果他就是属于我的那个梦中男孩，那么请让我可以在此停留到清晨，跟他在一起。”    
    　　如果她这一把输了，那么就说明，全是她自己在痴心妄想，她将头也不回，离开这里。    
    　　这个赌注才是真正的沉重！    
    　　朱迪已经将牌发出。亚伦的两手牌，一个是十四点，一个是十七点。而南茜的牌，一个是十一点，一个是十六点。而朱迪的牌面，是一个五。    
    　　亚伦不要牌。南茜要给十一点的牌DOUBLE(加倍) 。她把她所有剩下的筹码聚拢来，数了数，只有不到一万。是不是要DOUBLE FOR LESS(用不够数的筹码来加注) ，正思忖，亚伦已经将十只灰色的筹码推给了她。    
    　　南茜望了望他那鼓励的眼神，没有犹豫，把筹码推到了赌注旁边。    
    　　朱迪给了南茜一张牌，是一个三。    
    　　这张小牌令大家都忍不住噢了一声，显然都很失望。    
    　　南茜的十六点，当然不可以再要牌了。    
    　　轮到朱迪开牌，翻开一看，底下那张牌是个六！这样，她就是十一点。需要补牌。    
    　　“MY GOD！” 铃月忍不住叫出声。要是她补一个十，就是二十一点，通杀；而她补任何一张六以上的，这桌子上所有的钱，也要被她通吃。    
    　　“OH NO~~~”朱迪自己也叫道。    
    　　她小心翼翼地翻起补的牌，一看，是个2，啊！总共十三点，还得继续补。    
    　　空气紧张得似乎可以听得见呼吸声。    
    　　这时亚伦笑道说：“COME ON JUDY，RELAX ，GIVE YOURSELF A TEN PLEASE！”( 来吧朱迪，放松些，请给你自己一个十。)    
    　　朱迪又从SHOE里滑出一张牌，猛地一翻开，上帝！真是个十！庄家爆牌。    
    　　铃月忍不住欢呼起来，南茜的脸上更飘起了一层红晕，因为她在这一瞬间，相信了亚伦，就是她等待了一生的情人，她的心脏因为激动，而猛烈地跳动了几下。    
    　　朱迪花了好多时间来算南茜的钱，经理也站在旁边确认数目。    
    　　“DEAR JUDY，YOU WORK TOO HARD ， HERE IS YOURS。” 亚伦扔给朱迪一个灰色的筹码，乖乖，那可是五千美元！就这么的成了朱迪的小费。    
    　　“THANK YOU SWEETY！”( 谢谢你甜蜜的！) 朱迪心花怒放。    
    　　铃月对这个亚伦，简直是有些崇拜了，她暗想，难怪南茜喜欢他，这样的男人，谁能不喜欢啊！    
    　　失而复得的十万块，又变成了筹码堆在南茜的面前。她没有去动那些放在赌注圈里的钱，“LET IT RIDE” 。(继续)    
    　　而亚伦，已经加注，每一手赌注变成了六万。    
    　　这一次开牌，明显是亚伦和南茜占优势，亚伦两手牌，一手十九，一手二十，南茜的两手牌，一手是二十，一手是十一。她又需要DOUBLE(加倍) 了。    
    　　上一把南茜DOUBLE的时候，亚伦推给她的筹码，已被南茜推还给他，再加上了一半的“利润” ，这一次，她可以用自己的钱来DOUBLE了。数出了十只灰色的筹码放上去，朱迪给了她一张十！二十一点，没有可能会输的。    
    　　朱迪给了自己十八点，这手牌，通赔，亚伦赢了十二万，南茜赢了十五万。    
    　　南茜的心里，这时候，才开始有点儿扑通扑通跳了，要想到，自己一把注，在桌子上就是十五万了，自己的本钱才多少呀？二十万而已，两手都不够。真真是胆子太大了。不光是铃月吓得发抖，就连南茜，也有点儿佩服自己了。    
    　　怎么样，再来一次？南茜的几摞美金还在台面上。要按赌博惯例，没理由在赢钱的时候撤走赌注，可是金额对她来说，实在是太大了。    
    　　南茜忍不住望了望亚伦，他微微地对她一笑，看着她的眼睛，用手拈起四只筹码，轻轻地在加在他原本的赌注上。他的动作，毫无疑问地告诉她，此刻应该加注，而不是撤退。    
    　　南茜好象被催眠一样，她也拿起了四个灰色的筹码，分别加了上去，她忽然懒得去思考了，就这样跟着亚伦决定了。    
    　　朱迪再开牌，亚伦拿了一个BLACKJACK，而南茜也拿了一个BLACKJACK，而朱迪面上是十，底牌是二，补牌又是个十，爆掉。    
    　　每逢朱迪爆牌，铃月都是一阵欢呼，惹得富豪那桌频频扭头观看，高声问：“WHAT HAPPENED？WHAT HAPPENED？”( 怎么回事？怎么回事？)，亚伦笑看天真的铃月，弄得她每次都吐吐舌头，不好意思起来，可只是一会儿工夫，又故态复萌。一分钟就赢十几万美金，这真是太刺激了。她抑制不住惊叫欢呼的本能反应。    
    　　这副SHOE，玩得算慢的，南茜的十万本金，奇迹般地岿然不动长达半个多小时。等终于被HOUSE赢去的时候，那十万已经翻了三十几倍了。两个人桌前的筹码，都已经快堆不下了，而朱迪不得不CALL经理，让警卫送来更多的筹码。    
    　　朱迪在计算送来的筹码。赌局暂时停顿了下来。    
    　　南茜有点儿傻傻地看着亚伦，亚伦也痴痴地看着南茜。两人分坐在桌子的两头，却仿佛身在咫尺，彼此可以听得到心跳和呼吸的声音。    
    　　亚伦等不及要将这个看起来手足无措的美丽女孩搂在怀中，她是那么柔弱，惹人疼惜；他等不及要重温把她那只轻柔的小手握在手里的感觉。那种奇妙的感觉，令他的心发痒，他想大笑，他想疯狂。他感受到好象在高尔夫球场里，当他高高地扬起球杆，用尽所有的力量一击，然后扑倒在地，深深地吸闻草地的清新，谛听白球翻滚进洞的声音。对，就是那一刻的感受。这个黑发飘飘，腰肢纤细的东方女孩，在她刚出现的那一刻，就已经深深地攫住了他的心。    
    　　朱迪将新送来的筹码放好，含笑看着这一对儿正发呆的人儿，并不催促。    
    　　酒水女郎满面笑容，问亚伦需要不需要喝点儿什么。    
    　　亚伦说：“好，你终于来了，我都快要渴坏了！给我来杯可乐！”然后笑道：“我开玩笑的！既然这里的女士都喜欢喝香槟，就请给我也来一瓶香槟吧。”    
    　　“好的。” 酒水女郎飘然而去。    
    　　这才发现朱迪一直在等他们下注，亚伦连忙说“SORRY。”然后，在两个赌注圈里各下了一个灰色的筹码。    
    　　南茜本来还拟推多筹码上去，一见亚伦降低赌注，她连想也没想，就把已经推出去的筹码又挪回来了。    
    　　要说亚伦不是赌博天才，你都不信。这一注，朱迪是BLACKJACK。四只注码被收走了。    
    　　再来一把，亚伦是十八点和十九点；南茜是十九点和二十点，而朱迪是个二。俗话说，最怕庄家是二点，原因说不清楚，反正庄家很容易用这个二，制造出一副好牌。    
    　　果不其然，她开牌，底牌是个十，再一补，来一个九。总共21点，他们两个又输了。    
    　　“JUDY，IT‘S TIME FOR YOU TO WIN SOMETHING。BUT WE GONNE LEAVE NOW。” (朱迪，是时候该你赢了，不过我们要走了。) 亚伦微笑着对朱迪说。随手丢给她两个灰色筹码，一万块做小费。    
    　　“AND WE NEED TAKE A BREAK。”( 我们需要休息一下。)    
    　　亚伦的目光望向南茜，似乎在期待。    
    　　南茜便也将筹码推向赌台中心，也准备收手了。    
    　　铃月在旁边，真的是对亚伦佩服得五体投地。这才是个真正的天才赌徒。他知道什么时候该狠狠下注，也知道什么时候该停止，又是那么的慷慨和洒脱。    
    　　这时候，酒水女郎和服务生，推着推车送香槟来了。    
    　　“砰”的一声，开启香槟酒瓶的声音十分响亮。服务生拿着白毛巾，抱着直冲泡沫的瓶子，往三只水晶高脚杯里，一一斟满酒。    
    　　亚伦拿着酒杯，跟刚刚赶来的HOST交谈，他是这里的常客，所以一切早已安排妥当，HOST 随即来到南茜面前，告诉她，她们在餐厅就餐，酒店房间，SPA和MASSAGE，还有看SHOW……等等等等全部免费。一会儿她们就可以去贵宾处办理手续。    
    　　南茜对铃月莞尔一笑，铃月兴奋地拉住南茜的手，高兴得直想跳。“好啊，我要在这里住一晚了！”天啊，这个夜晚真是太神奇了。    
    　　朱迪已经算好了筹码的数额，这短短不到一个小时的赌博中，亚伦赢了三百七十万，南茜赢了三百九十万。    
    　　南茜看到这个数字，她都有些呆住了。简直不敢相信，自己居然糊里糊涂赢了那么多。    
    　　“来，让我们尽情地喝香槟吧，庆祝我们今晚能在这里相遇！” 亚伦磁性的声音，充满了一种情调，让南茜血液里的某一种物质，陡然燃烧了起来。    
    　　几个人痛快地喝着香槟，终于放松说笑起来，弄得那富豪桌子的几个老家伙，也被欢乐的气氛感染，参加了进来，要了香槟酒，一边开玩笑一边喝酒。    
    　　人们的脸颊上都飘起了红晕，在这个欢乐的时刻，谁又去在乎别的什么呢！    
    　　不胜酒力的铃月，已经有点儿醉意了。她真的为南茜开心，为她兴奋。不过，望着南茜跟亚伦的脉脉含情的相望，她忽然感到了一阵莫名的、淡淡的失落。    
    　　歌剧里的祝酒歌再次不可阻挡地响起，仿佛响彻了整个大厅。    
    　　在他的歌声里充满了真情，    
    　　他使我深深地感动。    
    　　这样的世界虽然美好，    
    　　但真挚的爱情更可贵。    
    　　当前的幸福莫错过，    
    　　大家为爱情干杯，    
    　　青春好象一只小鸟，    
    　　飞去不再飞回 ......    
    　　请看那香槟酒在酒杯里翻腾，    
    　　象征我们心中的爱情。    
    　　啊……    
    　　让那东方的朝霞透过花窗，    
    　　照在狂欢的宴会上！　　　　


第二卷  第二十七章 我的伴侣 是不是你

    　　朱迪麻利地给他们算好了帐，筹码全部换成了两万五千块一只的桔黄色筹码。南茜将前面MARK的十万借款冲了帐，顺便拿起一只的桔黄色筹码，轻轻放在朱迪面前。    
    　　“THANK YOU JUDY！”南茜由衷地说。    
    　　“YOU ARE VERY WELCOME MY DEAR。” 朱迪用甜蜜的口吻回答她。    
    　　经理在一旁，记录好筹码的金额，拿去办理支票去了。因为即使是桔黄色的筹码，每人也有一百多个，赌场不是不可以给付现金，但是金额太大，付支票对客人来说，会比较安全。    
    　　支票很快送来了。亚伦潇洒地将西装外套拎起，脸上带着的笑意地问：    
    　　“女士们，你们想吃点东西吗？还是想喝点儿什么？有没有兴趣去TRYST坐坐？”    
    　　TRYST是WYNN酒店里著名的NIGHTCLUB(夜总会)，面积一万两千平方英尺，里面有乐队、跳舞女郎，最特别的是情人房间，可以直接从房间内的窗户观赏到室外假山上倾泻而下的瀑布。    
    　　“好啊好啊！我们去TRYST！” 铃月高兴地说。    
    　　离开赌区，一路跟随HOST，待办好入住手续后，拿到房卡，三个人就直奔TRYST夜总会。    
    　　领座小姐将他们一径领到大厅的角落。    
    　　柔软的沙发，低回的歌声，红的灯绿的酒，使他们感觉到了彻底的放松，这才发现，那短短两小时的赌博，其实真挺累人。赌博时的全神贯注，令到身体一直处于紧绷状态而不自觉。    
    　　“啊~~~好舒服啊！”铃月一下子靠在沙发上。    
    　　环顾四周，夜总会里人影绰绰，一些人相拥着在舞池里慢慢地摇摆，一些人只是坐着喝酒、欣赏音乐。夜总会里光色迷人，杯影交错，美女如云。四个装扮奇特的年轻人组成的乐队，正沉浸在他们倾力演奏的乐声中。一支爵士格调的老歌，正缓慢悠扬地飘荡在大厅的空间。    
    　　亚伦跟酒水女郎叫了些啤酒，爆米花还有炸鱿鱼卷等小食品，然后，他的手，非常自然地，将南茜的手握在了自己的手中。    
    　　南茜抬头看看亚伦，发现亚伦正目不转睛地凝视着她，她的胸口砰砰地跳起来。光线很暗，恰到好处地掩饰了她脸上飞起的红霞。    
    　　“亚伦，谢谢你。” 她明白，今晚她能赢，全是亚伦的功劳。    
    　　“不要谢我，是你给了我好运，你是我的天使。” 亚伦凝视着南茜的眼神开始变得炽热起来，他微微张了张嘴唇，仿佛喉咙忽然发干，他做了个吞咽的动作，他脖颈上方的喉结，有力地动了一下，冷不防看到这强烈的男性特征，南茜的心一下子激荡起来。    
    　　亚伦松开南茜的手，开始轻轻地捏过南茜的每一根指头，然后，他将南茜的纤细的手指，含到自己的嘴里，一根一根地含过。南茜的全身都开始颤抖，她的脸在黑暗中发烧，    
    　　他们坐得好近。亚伦看着南茜，她那水盈盈的明眸闪动着光辉，她那线条完美的唇，散发着无穷诱惑的魅力，微微地朝他张启。    
    　　南茜可以感觉到亚伦心脏强力跳动的声音。他的胳膊不知何时，已经紧紧地搂住了她，分不出究竟是谁的身躯，在微微地、不住地颤抖。    
    　　时间仿佛停滞了，在漫长的十分钟里，他就那样，一直用他那双蓝色的眼睛，深深的凝视着她，似乎想要望到她的梦里，望到那无尽的深处。    
    　　过分强烈的感觉，令她不由自主地闭上了眼睛。她的身体，在他的怀抱里，已温软如海绵，她感到自己在发烧，在腾飞。随着亚伦的手臂力量的增加，她不由得喘息起来。    
    　　恍惚中，她感到亚伦的嘴唇，开始轻轻地摩擦她的脸颊，轻轻地亲吻头发、她的眼，最后，落在了她的唇上。好似触电般，南茜感到自己的唇燃烧了，湿润了，亚伦性感的双唇，完全将她娇美的唇覆盖，他吮吸着她的琼浆，用舌头在她的嘴里探索，翻动，游弋。    
    　　那激情汹涌的热吻，令南茜窒息，她忍不住想长长地“啊~~ ” 出声来，她的爱欲，好似在瞬间觉醒，犹如烈焰在灼烧着她的身心，犹如波涛汹涌快要将她淹没。    
    　　“你是谁？~~~~~~”南茜仿佛回到了她儿时的梦里，她热切地想知道，这个英俊的男孩到底是谁。她忽然睁大了眼睛，，梦游一般，望着亚伦轻声地询问。    
    　　为什么，他是以这样一种令她无法抗拒的方式出现，并在瞬息间就虏走了她的身体，她的灵魂！    
    　　“I AM THE ONE WHO FALL IN LOVE WITH YOU！” (我是那个爱上了你的人。)亚伦停止了亲吻，用一双微笑的眼睛解答了她的疑问。    
    　　酒水女郎端来了他们要的酒和食物。他们一下子，仿佛从梦幻世界里惊醒。南茜发现铃月正故意地望着别处，脸上的艳色更深了，好在没人发觉。    
    　　亚伦很快恢复风度，他拿过一杯酒，笑道：    
    　　“差点儿忘了，今天是狂欢夜，我们可以尽情地喝醉。”    
    　　“亚伦，你从哪里来？你不能介绍一下你自己吗？” 铃月好奇地问。    
    　　“我来自芝加哥。想象得到吗？我曾经在芝加哥大学里教授数学。”    
    　　“哇，真的吗？看不出来哦！我还以为你是个运动员。” 铃月大惊小怪地。    
    　　“四年前，我从大学里辞了职，因为我觉得教书太闷，而我是个喜欢刺激的人。所以……”    
    　　“所以，你不会成了职业赌徒吧？” 铃月睁大了眼睛。    
    　　“你真聪明！不过赌徒听起来不太好听，你可以称我为旅行家，因为我现在，除了赌，便是周游世界。” 亚伦哈哈大笑起来。    
    　　“REALLY？IS THAT TRUE？” (真的？是真的吗？)连南茜也不禁睁大了眼睛。    
    　　这个亚伦，身上充满了活力，气度不凡，儒雅洒脱，可他却是个大学教授和职业赌徒。    
    　　赌博加旅游，那是一种什么样的生活方式啊！或许有人会厌恶，或许有人会羡慕。    
    　　“那你的家人呢？” 南茜十分高兴铃月问了这句话。    
    　　“我的父母都在北卡罗林那，我的一个兄弟在华盛顿，一个姐姐在日本。”    
    　　“再没有别人了吗？” 铃月仍在追问。    
    　　“没有了，THAT ‘S ALL。” 亚伦说完，特地扭头看了看南茜。似乎这句话，是说给她听的。    
    　　“WHAT ELSE YOU WANT TO KNOW ABOUT ME，JUST ASK。”( 你还想知道些什么，尽管问。) 亚伦说着，递给铃月一杯酒。    
    　　铃月有点儿不好意思，她接过酒，快快地喝了一大口。    
    　　刚才亚伦亲吻南茜那一幕，铃月早已看在眼里，她为两人进展如此神速而惊讶，也有点儿担心。    
    　　亚伦是那么风流倜傥、英俊潇洒，他该不会是个花花公子吧？万一他只是玩玩，那受伤害的，必定是南茜了。    
    　　不过，尽管铃月出于本能，对亚伦有防范之心，但是，亚伦言谈之间流露出的风度，还是不由得令铃月折服。他实在是太帅了，简直是天衣无缝。若是他爱上的人是自己，恐怕自己比起南茜，也一定是有过之无不及。铃月心里也不禁有点儿酸溜溜的。幸好她一直认为，南茜天生丽质，自己是绝对望尘莫及，所以，对自己那一点儿可爱的嫉妒心，可以一笑置之了。    
    　　“呃……你是自己一个人来维加斯的吗？” 南茜问亚伦。    
    　　“我一贯是独来独往，当然是一个人。我已经在这里呆了三天了，昨晚我也是在同一张桌子上玩，不过运气不是很好，输掉了三十万，本来想再试一次，如果还是输掉，明天就准备离开。没想到今天运气特别好，全是因为有你这个天使在我身边，南茜，我不会再让你离开的。” 亚伦说着，又情不自禁地抓住了南茜的手。    
    　　“亚伦…… ” 南茜叫着亚伦的名字。    
    　　“WHAT HONEY？”他热切的眼里满含着期待，他看起来那么认真。    
    　　“LET ’S GO DANCE。” 本来南茜想说点儿什么，可正在此时，一首非常优美的乐曲响起，她就改了口。    
    　　他们站起身，牵着手走下舞池，一个略微有些沙哑的男声响起，他在唱一首爱情歌曲，歌声深沉而婉转，整个大厅四壁，似乎都在回旋着那悠长缠绵的声音。男人的缠绵，更加深沉。    
    　　亚伦的高大和南茜的娇小，当他们相拥在一起的时候，结合得非常完美，仿佛是造物主的杰作。    
    　　在乐声中，他们慢慢地停下来，再一次忘情地相吻，他们吻得如醉如痴，令人感动，仿佛即使世界末日来到，也不在乎。    
    　　只希望这乐曲声，永远、永远、永远也不要停止。    
    　　……    
    　　我的伴侣 是不是你    
    　　心中有份期许    
    　　你出现在 寂寞午夜里    
    　　我的伴侣 是不是你    
    　　心中有份期许    
    　　能在午夜里拥抱着你    
    　　……    
    　　从夜总会里出来，三个人都有些醉意。    
    　　南茜稍好，只是脸颊好象涂了胭脂一般菲红；铃月一向不太能喝，现在走起路来，都是轻飘飘的；不过，亚伦的手臂依然强健有力，他一边手臂挂着一个，一直送到她们俩在三十六层的房间门口。    
    　　在门口，亚伦犹豫了一下，没有进去。等她们两人都进房间后，他才转身回自己的房间去了。他的房间，也在同一层，不过是在走廊的另一头。    
    　　回到房间，他仰身躺倒在床上，闭上了眼睛，重温与南茜的火热缠绵的吻，他的体内激荡着的爱欲和情欲，使他辗转难眠，直到东方欲晓。为了保存下南茜留在他身上的气息，他连澡都没舍得洗。三十六岁的亚伦，此生，第一次，真正地坠入了情网。　　　　


第二卷  第二十八章    夕燕苏醒了

    黑夜里，夕燕在不停地奔跑着。    
    　　她浑身湿漉漉的，她的头发，已被汗水拧成了一股股，粘粘地沾在额头上。咸咸的汗水，刺痛了她的双眼。她的腿已经不听使唤，快要支撑不住，但她仍然不停地在奔跑，奔跑在辽阔的内华达沙漠的荆棘丛中。她的脚已被菱峭的石子扎出了血。在空旷无人的沙漠里，她恐惧，她无助，她干渴，她精疲力竭，她忍不住大声地呼喊，可是却听不到回声。    
    　　忽然，砰地一声，不知从那里传来的一声炸响，吓得她一下子魂飞魄散。恍惚中，她望见，在远远的地平线上，出现了雪玳的身影。她拼命地朝雪玳挥手，雪玳渐渐走近，几乎就到了夕燕的跟前，可是不知为什么，雪玳似乎并没有看见她，她的面庞毫无表情，她的眼神是直直地盯视着前方，她径直从夕燕的面前走过去了。夕燕张大着吃惊的嘴，目送着雪玳如风一般掠过的身影，她撕心裂肺地叫了一声“雪玳！” 随着这一声叫喊，她全身的力量都枯竭了，她倒了下去......    
    　　带着剧烈的心跳，夕燕从床上一挺而起。她睁开眼睛，周围是一片静谧的雪白，几只粉色的玫瑰，正在一只玻璃花瓶里娇艳地绽放。    
    　　一只装有红色液体的输液瓶，悬挂在床头的架子上。 “我这是在哪里？” 夕燕惊慌失措地扭着头四处乱看。    
    　　正在一旁准备给她换药的护士，见她醒来，十分欣喜：“你是在日升医院。感谢上帝，你终于醒来了。要知道，你整整昏迷了两天！”    
    　　“是吗？我昏迷了两天？” 夕燕愣愣地望着左手手臂上缠着的绷带和手背上的输液针，她用还可以活动的右手掀开被单一看，左腿上也缠着厚厚的绷带，一侧还上着坚硬的夹板，稍微动动，一阵疼痛尖锐而起。她掀起衬衫，身上是一块块青紫色的淤迹，她不禁吸了一口气。再摸摸头，发现她的额头，也被密密实实地缠住了。    
    　　“女士，你现在还不能自由活动，你应该躺着，好好休息。来，让我来给你换药。” 护士柔声说。    
    　　夕燕重新躺下，旋即，又支撑起身体，问护士：“雪玳呢？你见到我的朋友雪玳吗？”    
    　　“雪玳？不知道，我没见过有女孩子来过。不过跟你一起被送来的，倒有个男人。” 护士摇摇头。    
    　　夕燕感到十分的失落。    
    　　“我昏迷了两天了？”她试图回忆昏迷前后发生的事情，可是似乎大脑里是一片空白。她无力地躺倒了。    
    　　护士换完药，很快地去叫来了两名医生，医生给夕燕略作了检查，又问了她几个问题，没过两分钟，几个警察也鱼贯而入，在旁边看了一会儿，随后跟着医生们一起出去了。    
    　　午后的阳光，暖暖地透过窗户，照在了宽敞干净的病房里。夕燕身上盖着雪白的被单，独自躺在病床上，望着床旁架子上输液瓶里沥沥坠下的红色液体，那应该是血液吧，正一滴一滴，一滴一滴，通过细小的管子，流入她手臂上的的血管里。    
    　　夕燕的记忆奇迹般地醒来，她逐渐想起了在米德湖发生的可怕的一幕，她的溺湖，她的被殴，她丧失意识前的感觉，此刻，都无比清晰地再现眼前。    
    　　她的浑身开始抑制不住地发抖，她把头埋进了被单中，仿佛躲在里面，会感到安全。    
    　　门发出响动，有人进来了。她的身体却控制不住地抖动得更加厉害。    
    　　“MISS，CAN YOU TALK？”( 女士，你能谈话吗？) 一个声音低低地响在她耳边。    
    　　夕燕开始发出抽泣，覆盖着她的床单在簌簌颤抖。她那压抑的呜咽声，饱含着伤痛、屈辱和无限的孤独。    
    　　门被轻轻地关上了。    
    　　良久，夕燕止住了哭泣，她昏昏地睡过去了。    
    　　夕燕的老公拉瑞，一次都没有来看过她。因为他自己也病倒在医院里。    
    　　就在平安夜那晚，夕燕魂不守舍地独自离开了家，拉瑞百无聊赖，就去了DOWNTOWN一家小赌场赌钱，他的运气可以说是开天辟地头一回这么好，因为他玩牌九扑克，居然拿到了一副ROYAL FLASH(同花大顺)！而当时累积的奖金，已经高达三万多块了。可怜的老人兴奋过度，当场就血压升高，还未等及发牌员把筹码算好，整个人就瘫倒在了椅子上。赌场警卫紧急呼叫救护车，直接把他送进了附近一家医院抢救。还好，命是保住了，但具体身体情况，却不很乐观，医院也正为联系不到他的家人而焦急万分。    
    　　也是碰巧，警察按夕燕驾照上的住址寻去，刚好碰到拉瑞所就诊的医院的人在门前徘徊，门铃久久地响着，却无人应答，因为他们的房客--那个寄居的美国男人，早已在几天前离开，回家乡过圣诞节去了。    
    　　两拨人相互一问，才得知这一对倒霉夫妻的情况，感慨一番，各自作了记录，分别打道回府。    
    　　天黑得很快，大约才五点多钟，就已经夜幕低垂。    
    　　夕燕再次从噩梦中惊醒。她睁大眼睛，忽见四周一片黑暗，忍不住惊叫起来，守在门口的警察闻声而来，护士也赶忙进来察看，灯亮了，周围这些人的安抚，令夕燕的情绪逐渐平伏下来。    
    　　她十分配合地给警察做了笔录。临末了，她抓住最后一个要离开的警察的衣袖，问道：    
    　　“你知道我的朋友雪玳吗？我可以给她打电话吗？你知道我的手机在哪里吗？”    
    　　警察答道：“医生说你需要静养，不宜过多受刺激。目前最好不要给雪玳女士打电话。你还有可以联络到的亲人吗？我们无法跟你的丈夫联系上，因为他正住在另一家医院里，恐怕帮不上什么忙。另外，你的手机就在柜子里的手提包里，你可以告诉护士取给你。”    
    　　啊，怎么拉瑞也住院了，夕燕的心情一阵黯淡。    
    　　“啊，你知道雪玳，她来看过我吗？” 至少这个消息，令她感觉一些欣慰，不觉得那么孤单了。    
    　　“是的，她来看过你，不过她今天恐怕没有时间来了。”    
    　　“哦，为什么？”    
    　　“她正在筹备葬礼。”    
    　　“葬礼？谁，谁的葬礼？“夕燕吃吃地有点语无伦次。    
    　　“查里斯，她的丈夫。中枪身亡。” 警察话音刚落，门外的同事探头进来催促他离开，他就急忙出去了。    
    　　夕燕的心脏好象被子弹击中。即使是躺在床上，她也眩晕了，四周的物体全部飞速地旋转起来。    
    　　“中枪身亡！中枪身亡！...... ” 这句话，在她的头脑里嗡嗡地发出刺耳的声音。    
    　　“天啊！雪玳，我都对你干了些什么啊！” 夕燕内心发出撕心裂肺的痛呼，这到底是怎么回事啊！    
    　　她艰难地移动着自己的身体，她要去到房间另一边的柜子里去拿电话，周身无一处不在发出痛楚，一不小心，她滚到了地板上。她忍着痛，慢慢地爬向柜子，还好，她的手提包就放在底层，她用颤抖的手打开手袋，取出手机，糟糕，没电了。    
    　　她心急如焚，提着手机，再爬回床头，这时候，无论她怎么努力，也无法让自己站起来，重新回到床上。    
    　　她只好按了铃。    
    　　护士立刻推门进来，一见她坐在地上，身体靠在床头，吃了一惊，赶紧叫来另一个护士，两人一齐把夕燕弄回床上。    
    　　“小姐，你这样做太冒险了，有什么需要，可以按铃叫我们，若是出了什么问题，我们责任重大啊。” 护士责怪夕燕。    
    　　“对不起，我、我不想麻烦你们，我就是想打个电话。” 夕燕万念俱灰地喃喃。    
    　　“打电话啊，这里有。” 护士抬手从病床后上方的墙角，拿过一部电话机递给她。夕燕的头一直不能灵活转动，难怪没看到这部电话机就在床背后。    
    　　抓起电话，夕燕的双手都在发抖，她抖抖索索地按下了那个熟悉的号码，然后把话筒凑到耳边凝神谛听。    
    　　电话里传来嘟嘟的占线声。过了一会儿，夕燕再拨，还是占线。连续拨打了十几分钟，仍旧是占线。    
    　　这时候，夕燕忽然丧失了勇气，她没有力量再打下去了，她该如何面对雪玳？此刻无论她对她说什么，也无法改变查里斯已死的事实，也不能够安慰她的悲恸。夕燕深知雪玳跟查里斯非常恩爱，可是，查里斯却是因为自己而死，雪玳会原谅她么？想到此，夕燕心乱如麻，她想大叫，这个世界太不公平！可是，她没有叫出声来，声音卡在她的喉咙里，已经变成了呜咽，她象一个小女孩一般呜呜地哭起来。    
    　　　　　　


第二卷  第二十九章    查里斯的葬礼

    圣诞节刚过，拉斯维加斯的气候，已经有点儿融融的春意了。    
    　　第二天上午十一点，查里斯的葬礼，在PARK 2000公园内的墓地隆重举行。    
    　　这个与机场隔街相望的墓地，远看过去，是一个非常大的漂亮公园；进入其中，绿树成荫，鸟语花香，湖泊明净，芳草萋萋。    
    　　查里斯能长眠于此，他的灵魂一定可以得到安息了！雪玳悲痛的心情，于如此美丽的湖光山色之中，减轻了不少。    
    　　这三天多，雪玳的精神几乎要垮了，仿佛她生命里的精华，已随查里斯而去，剩下来，只是一个活动着的躯壳。为了完成查里斯的遗愿，她才有力量支撑着自己不至于倒下。    
    　　今天，她身上穿的黑色长裙，在风中簌簌地飘动，她高挑的身材，在黑色长裙的笼罩下，显得消瘦，却更加亭亭玉立、气质高雅。这条黑色长裙，还是上次跟夕燕铃月还有南茜一起，在FASHION SHOW买来的，一直没来得及穿，如今，这条长裙，却被穿来给他送终。查里斯是再也无法用赞叹的眼光，来看她穿这条美丽长裙的样子了。想到这些，雪玳忍不住一阵心酸。    
    　　她的头上戴了一朵白色的蔷薇，她的面容凝重，她看起来，仍是那么的美丽，只是那昔日明亮的大眼睛，已经肿得失了形。    
    　　查里斯的母亲很早已过世，他的父亲得知噩耗，匆忙处理好身边的事务，于前一天晚上搭乘飞机从纽约赶来，由于太晚，便没有打扰雪玳，直接下塌酒店一宿，今天直接来到了葬礼上。    
    　　一见到查里斯的父亲苍老的身影，雪玳便飞奔过去，扑倒在老人的肩上，老人拥抱着泪流不止的雪玳，用一双皱皱的大手，轻轻地拍着她的背，说：    
    　　“BE STRONG MY CHILD！HE DID RIGHT THING，WE SHOULD BE PROUD OF HIM！”( 坚强些我的孩子！他做了应该做的，我们应该为他骄傲！)    
    　　雪玳抬起泪珠滚滚的脸，望着老人，这位于耄耄之年却丧失了唯一儿子的父亲，他的眼睛是红红的，可是他的脸上却还带着慈祥的笑容。雪玳失声喊道：“DAD！”双肩由于哽咽，发出一阵猛烈的抽动。    
    　　老人宽广和坚强的胸怀，更令她心碎欲裂。因为她一见老人的眼睛，就知道这些天来，他究竟流了多少心痛的老泪。    
    　　参加葬礼的人，意想不到的多，查里斯公司的五十多名员工除了去别的城市度圣诞节的，几乎全部到齐，有的甚至还带来了他们的妻子和孩子。另外还有查里斯的公司总部派来的人、查里斯的朋友、昔日的大学校友等等，甚至还有自愿来参加的警察。差不多有两百余人。    
    　　他们送来了好多用鲜花制成的花圈，用来装饰举行葬礼的礼堂；员工们还去印制了漂亮的纪念卡，上面印有查里斯的照片和挽诗，一摞摞用丝带扎好，装在礼堂门口的花篮里，每一位进入礼堂的人，都恭敬地取出一张。进入礼堂后，每个人依次去到陈列着查里斯照片和生前最喜爱之物的台前，默默地致哀数分钟。    
    　　表情肃穆的黑人牧师，用温和浑厚的声音开始致悼词，他说道：上帝召唤查里斯去了，或许这就是他的命运，IT ‘S THE WAY SUPPOSE TO BE。生命之重，在于其价值，并不在于活着时间的长短。我们不应该感到太难过，因为在天堂，查里斯依然会是个快乐的人，就好象他生前一样。而将来的某一天，我们去到天上，还会再度与他相逢。    
    　　从礼堂出来，大家就去到墓地，那一大片的墓地上，到处插满了鲜花，无数的墓碑，上面隽刻着无数死者的名字，一块块地镶嵌在草坪上。大家跟随着牧师，去到一棵高大的李子树旁，在那里，工人已经挖好了一个刚好可以放下骨灰盒的坑。    
    　　遵照查里斯的遗嘱，在捐献了他的眼角膜之后，火化，然后跟所有平凡的人一起安葬在普通的墓地里。    
    　　牧师用低沉的声音念完一段悼词后，一个墓地的工人，将装有查里斯骨灰的盒子，小心翼翼地放进坑里，并加了一铁锹土，然后把铁锹递给了查里斯的父亲。查里斯的父亲接过铁锹，没有用它来铲土，而是把它递给了身边的人。在场的人，默默地传递着铁锹，往查里斯的墓穴上添土。    
    　　填完了土，牧师在那一小块地上，撒满了粉红色的玫瑰花瓣，和煦的微风温柔地吹得那些花瓣儿四处飘起。    
    　　只见查里斯的父亲，用颤巍巍的双手，捧起了一捧泥土，轻轻地，撒在了查里斯的坟墓上，他说：“谢谢你我的儿子！你的生命虽然短暂，但是你带给了我们无限的欢乐和珍贵的记忆。我会非常非常想念你的！”说着，老人弯下腰，用颤抖的手，拾起几片被风吹跑的花瓣，把它们轻轻地撒在查里斯的墓上。他的面容沉静而慈祥，但却掩饰不住他内心巨大的悲痛。    
    　　这时候，人群里传出轻微的哭泣声，女人们纷纷走过来搂着雪玳；男人们则神情庄重，一个接一个地紧紧拥抱查里斯的父亲，以示安慰。    
    　　这时，仿佛是不约而同地，在肃立着的人群中，有一些人，轻轻地哼唱起了美国国歌。开始是轻轻地，满怀着一腔深情；渐渐地，越来越多的声音加入，使得那歌声由低沉变为雄壮。歌声中，充满着对查里斯的敬意，对追求真理的不屈不挠精神的赞美。那歌声中饱含着一种坚定的信念，它让人不由得被深深地撼动。    
    　　啊！在晨曦初现时，你可看见    
    　　是什么让我们如此骄傲？    
    　　在黎明的最后一道曙光中欢呼，    
    　　是谁的旗帜在激战中始终高扬！    
    　　......    
    　　雪玳的心，也好象那些飘飞的玫瑰花瓣，在这激越的国歌声中飞扬起来。她禁不住热泪盈眶。在那一瞬间，她明白，她会坚强起来，她将永远不会沉沦下去。    
    　　因为，再一次，查里斯为她展示了什么是真正美丽的人生，即使是通过他的死亡。    
    　　......    
    　　烈火熊熊，炮声隆隆，    
    　　我们看到要塞上那面英勇的旗帜    
    　　在黑暗过后依然耸立！    
    　　啊！你说那星条旗是否会静止，    
    　　在自由的土地上飘舞，    
    　　在勇者的家园上飞扬。    
    　　......　　　　


第二卷  第三十章   问世间情为何物

    　WYNN酒店豪华的套房里。    
    　　铃月慵懒地睁开眼睛，看到南茜正坐在梳妆台前，对着镜子在细心地描画着眼线。    
    　　“你总算醒了！还不赶快起来，我快要饿晕了。”南茜从镜子里望着铃月说。    
    　　“噢~~~~”    
    　　铃月在柔软宽敞的床上舒展了一下身体，一条腿翻过来，把雪白的被子卷起压在身下，说：“这床可真是太舒服了，我不舍得起来呢。”    
    　　“那你就继续睡吧，我可是饿了。要不我就自己去吃饭了。”    
    　　“怎么这么自私，我也饿了呢！我还是起来吧。”    
    　　铃月恋恋不舍地离开床，伸展着手臂走到客厅，慢慢拉开窗帘，顿时，明媚的阳光从整面落地窗户倾泻进来，哗然入目的是无数林立的酒店。俯视斯醉普大街，只见车辆和人群正无声地流动在正午的阳光下，整个拉斯维加斯的景色尽收眼底。    
    　　“哇，好漂亮哦！” 铃月忍不住叫起来。    
    　　昨晚上两个人都醉意朦胧，一进房间就倒在了床上。此时，铃月才开始细细地打量整个房间。    
    　　地面是光滑铮亮的咖啡色地板，落地窗前放着一张十分雅致的地毯，上面布满花纹；地毯旁边是大红色的沙发；家俱都是深咖啡色的，在阳光下闪动着簇新的光泽。    
    　　在浅咖啡色的墙壁上，悬挂着大师莫奈的著名作品“睡莲”，当然肯定不会是真品了。    
    　　房间里的柜子、茶几上到处摆放着花瓶，黄色和红色的郁金香幽雅地点缀在房间的各个角落。    
    　　这红色的沙发、黑色的台灯、咖啡色的窗帘，朦胧的画作和鲜艳的花朵，将这个房间的气氛营造得十分热烈。    
    　　“嘿，别发呆了，赶快去冲凉吧。已经是十二点了。” 南茜催促着，铃月才把赞叹的目光收回，赶紧去洗手间。    
    　　铃月速度很快，不一会儿就搞定了。    
    　　但又发愁了。昨天没想到两个人还会住酒店，所以谁都没带换洗的衣服。铃月倒是无所谓，可南茜说她是一定得换衣服的，不然就跟没洗脸就出门的感觉一样糟糕。所以，两个人饿着肚子，匆匆忙忙地开车回家换衣服。    
    　　一回到熟悉的公寓，南茜就冲进了房间。铃月在客厅沙发上坐了一会，茫然无绪地环顾着四周。熟悉的房间，不知为什么，在今天看来，说不清是什么地方已经改变。它显得有点儿陈腐，更有些落寞。    
    　　铃月的心绪很乱。南茜昨晚赢了巨款，还遇到了她喜欢的人，她们两人昔日在一起相依为命的那些时光，恐怕很快就会一去不复返了。    
    　　一夜之间，奇迹出现，拥有了几百万的南茜已经今非昔比，毫无理由再继续住在这间简陋的公寓里了。可她要是走了，剩下铃月孤独一人，她该如何是好？想到以后每天夜深人静、下班回家的时候，都不得不独自面对着空空的墙壁，铃月的心都寒了。    
    　　“唉，我应该为南茜高兴才对啊！不要那么自私！”可是为何，自己却控制不住那般的黯然神伤！    
    　　“铃月，你怎么又在发呆？还不快去换衣服？” 南茜换好衣服出来，见铃月居然还愣在沙发上不动，不由得嗔道。    
    　　“好啦，我马上去换。” 铃月振作起精神，跑进自己房间。    
    　　十分钟后，铃月出来了，南茜不禁瞪大了眼睛。    
    　　“哇，这么漂亮的旗袍！怎么从没见你穿过？”    
    　　铃月身上，是一袭黑色的天鹅绒旗袍，旗袍中间，用银色、金色及红色的丝线绣着一朵朵形态各异的玫瑰花，从胸前一直散漫地延绵到裙边。    
    　　铃月有点儿忐忑不安地说：“是陈峰以前帮我买的，我从来没穿过。你看行不行？别人不会笑话我吧？我最怕别人盯着我看了，要不还是穿回牛仔裤吧，至少浑身都自在。”    
    　　“简直是太漂亮了铃月！要说你的气质，真是适合穿旗袍，太美了！依我看，你应该天天都穿旗袍。”南茜围着铃月绕了一圈儿，左右端详。    
    　　“那怎么可能？每天除了上班就是去超市或者呆在家里，哪有机会穿呀！今天要不是为你庆祝，我也不会穿的。”    
    　　“我们走吧，时候不早了，晚上还要上班，只有一个下午可以消磨。” 南茜拉过铃月，急匆匆地往外走。    
    　　铃月心想，真的，以前南茜从来都是慢条斯理、从容不迫的姿态，可是经历了昨天晚上，仿佛连性格都改变了似的，她忍不住笑道：    
    　　“南茜，你这么急惶惶地折回去，是不是担心把亚伦给弄丢了啊？看来爱情的力量真是伟大！”    
    　　一听铃月提到亚伦，南茜脸上竟然飞起了一层红晕：“你胡说些什么呀，我才不在乎他呢！”    
    　　铃月暗笑，也不多言语。    
    　　车很快回到了WYNN酒店。    
    　　其实两个人的确不必那么匆忙，毕竟除了享受，今天是没什么别的事可干的。    
    　　早餐时间早已经过了，两个人就去了一家装饰典雅的日本寿司店吃日本菜。    
    　　席间，两个人各怀心事，默默地吃着，话都不多。    
    　　南茜心里想着亚伦，可是又不好意思建议去找他，昨晚相处一晚，竟然没有留下联系方式，真是蠢到了家。南茜今晚要上班，如果下午没有遇见他，只怕错过今朝，从此天涯。    
    　　而铃月正沉浸在想象当中，为南茜即将的离去而伤感。南茜的经历，也使得她不得不感叹命运的大手笔，谁能说，这一切不是冥冥中早已注定！    
    　　吃完午餐，两个人就去到SPA SALON，花掉两个小时，做了香熏按摩。出来后，两个人的情绪都感到放松了好多。    
    　　一时没地方去，铃月也不想去赌桌上玩，南茜更加不想赌了。结果两个人就步出酒店，绕着人工湖，漫无目的地散着步。一阵沉默之后，铃月忽然问南茜：    
    　　“南茜，你相信宿命吗？”    
    　　“不信。” 南茜答道。    
    　　“为什么？”    
    　　“我相信命运取决于自己。命运就象一张白纸，你怎么写，它就怎么显示给你。”    
    　　“真的吗？” 铃月的声音喃喃地，她的目光越过在微风中轻轻荡漾的湖面，望向远处一座瀑布飞泻的假山。    
    　　“至少我是这么认为的。” 南茜肯定地回答。    
    　　“可是有时候，我总感到有很多的事，好象都是命中注定了似的。”    
    　　“或许每个人的感觉不一样。”南茜若有所思。顿了一会，她接着说：    
    　　“其实我觉得，到底有没有宿命，这个问题并不是那么重要。人只要生活着，就行了，而不必去考问人为什么生活着。”    
    　　“嗯，你的意思是，不要想太多，对吗？”    
    　　“我是觉得，想太多也没有用，努力了，然后顺其自然。” 铃月略带惊异地扭头望了望南茜，觉得她的话虽然简单，但是其中却含着很深的哲理。她不禁有些佩服她了。    
    　　两个人漫无目的地散着步，不知不觉走近了高尔夫球场。南茜抬眼，无意中朝里面一望，心脏猛烈地巨跳了一阵。    
    　　她看见一个在球场里正挥杆击球的男人背影，很象亚伦。    
    　　铃月没有发觉南茜神情有异，她仍旧埋头前行，南茜步伐犹豫，欲言又止，思来想去，还是回过头来，跟随着铃月一起离开了。    
    　　两个人走得有些疲乏，就回到酒店，到咖啡厅里休憩，她们听着舒缓的音乐，一小口一小口地啜着混有白兰地的爱尔兰咖啡，惬意地享受着松弛的时刻。    
    　　在如此舒适的时刻，铃月却仿佛看到了，孤独的阴影正在试图笼罩着她。她不由得想起了夕燕，不知她这个圣诞节过得如何。她掏出手机，拨了夕燕的号码，听了一阵，传来的是录音留言。看来夕燕没开手机。    
    　　铃月有些泄气。她无聊地把玩着手机，在手机记录的号码中，忽然看见了雪玳的号码，她顺手按了下去。    
    　　铃声响了一阵子，话筒里才传来雪玳的声音。    
    　　“HELLO。”    
    　　“雪玳，圣诞快乐！” 铃月愉快地对雪玳说。    
    　　“是铃月吧？也祝你圣诞快乐。”雪玳的声音有些沙哑。    
    　　“雪玳，你还好吗？你在参加 PARTY 吗？” 听到话筒里隐隐约约地传来音乐声和嘈杂的人声，似乎雪玳那边正在开PARTY，铃月便好奇地问。    
    　　“是的，在我家，你能来参加吗？”    
    　　“我..... ” 铃月低头看了看表，犹豫地说：“不行啊，我再过一个小时就要去上班了。”    
    　　“唔...... 那好吧，你去忙吧。” 雪玳的声音似乎很失望。    
    　　“夕燕也在你那里吗？” 铃月问。    
    　　“没有，她还在日升医院，我正准备PARTY完了就去看望她的。”    
    　　“啊！她怎么会在医院里？” 铃月很吃惊。    
    　　“嗯，发生了很多事，以后再跟你详细说吧。” 雪玳的声音既奇怪又含糊，令铃月十分担心。 “什么事啊，你说了一半，这样我晚上会睡不着的，你快说啊，到底怎么了？” 铃月心急火燎。    
    　　“出事了，夕燕受伤，查里斯，查里斯...... ” 雪玳的声音哽咽得说不下去。    
    　　铃月的心一下子紧张起来，她不禁猛烈地吸了一口气，屏息地等待雪玳把话说完。    
    　　“查里斯，他去世了。” 大约捱过了一分钟，雪玳才将这句话，艰难地吐出来。    
    　　“天啊！这这这怎么可能！” 铃月惊呆了。    
    　　“告诉我你家的地址，我马上过去。”    
    　　铃月飞快地记下了雪玳家的地址。又给赌场打了电话请假，然后告诉南茜，夕燕跟查里斯都出事了，她得马上赶去雪玳家。    
    　　南茜也很吃惊，她只犹豫了片刻，就站起身来，果断地说她陪铃月一起去。    
    　　铃月感激地望了她一眼，铃月明白，南茜刚才一直是心不在焉的，还经常东张西望，其实心里是在盼望着能见亚伦一面，但是，现在她却要跟自己去雪玳家。铃月觉得自己没看错人，南茜也是个重情、讲义气的人。    
    　　两个人买完单，慌里慌张地走出酒店，在门口，服务生把南茜的车开过来，南茜塞了二十块钱小费过去，就把车开走了。    
    　　一路上，南茜使用车上的自动导向系统，一路听从电脑的提示，忽左忽右的，大约二十分钟后，就到了雪玳的家。    
    　　雪玳家在绿谷路附近，是一座漂亮的白色房子。房子前面的庭园很大，还有一条自家独用的小路，一直通往雪玳家的车库。    
    　　南茜的车不得不泊在路边，因为粗粗看来，起码有三十几辆车，四处泊在雪玳家附近，估计都是来参加 PARTY 的宾客。    
    　　铃月跟南茜怀着惴惴不安的心情跨进虚掩着的大门，见到雪玳一袭黑裙，头戴白花，正独自站在房间中央，目送着一位刚跟她握完手的宾客离去。她面容憔悴，看起来有一种失魂落魄的感觉。    
    　　铃月急忙上前去拉住她的手。    
    　　雪玳用红肿的眼睛，感激地望着铃月，她极力露出的微笑，令铃月一阵揪心的难受，她的眼泪也忍不住在眼眶里不停地打转，不禁在心里叹息着：“天啊，可怜的雪玳！” 有心想安慰她，却又不知如何才可以安慰到她。    
    　　“谢谢你们能来。我先带你们到处去看看吧。”雪玳仍象一个好客的女主人般说着话。    
    　　雪玳家的客厅很大，墙壁上挂着几幅意大利威尼斯画派风格的油画，在柔和的灯光下闪动着明亮的光芒。雪玳的书房里，两排高高的书架上，排满了书籍、杂志和DVD，墙边钉着一张很大的中国古扇，上面画着一个老者跟一个幼童，正坐在林间的石桌上弈棋。    
    　　“这是查里斯的书房。”雪玳推开一扇门，对她们说。铃月看到雪玳的眼里噙满了泪水，她的头是偏着的，微微垂下，似乎不敢抬头望一下这熟悉的房间。    
    　　大部分的客人都聚集在雪玳家的后花园里。花园很大，中间是一整块绿油油的草坪，四周是一排高大的树木，草坪旁边，栽满了一大片开着一朵朵紫色小花的植物。房子的顶蓬有实有虚，黄昏的阳光就从那些虚缝中漏下来，洒在沙发和椅子上。天蓬下，有许多客人在椅子上落坐，喝着啤酒吃着比萨和热狗；有的就三三两两端着酒杯站在草坪上轻声地聊着；屋子里播放的音乐在花园也可以听到，因为院子的岩石里，墙壁上，都装有背景音乐的混响系统。    
    　　葬礼后的PARTY，是美国人葬礼的一部分，大家在死者家里举行PARTY，以热烈而亲切的方式，跟死者做最后的告别。故此雪玳的PARTY，气氛并不悲凉。    
    　　雪玳带铃月和南茜去到草坪的一角，在那里的一顶遮阳伞下坐下来，雪玳讲述完发生的悲剧后，她没有哭出声，就那样，任眼泪在她的脸上狂流。    
    　　铃月百感交集，不禁哭了起来，结果越哭越难过，越哭越汹涌，到最后，雪玳不得不反过来劝慰她了。    
    　　南茜安慰了雪玳几句，看到日已西沉，她得去上班了，就独自驾车离开了。    
    　　这些天，雪玳都是在医院里度过，一个原因，是因为她不忍心也舍不得离开查里斯，她要陪伴着他直至他去到天国；另一个原因，就是她实在不敢想象，自己如何一个人孤零零地回到这个昔日温暖的家，一个人孤零零地睡在冰冷的床上，家里的每一样东西，都充满着他们爱的回忆，共同生活的回忆，都会让她清醒地意识到查里斯永远的离去，她恐怕自己会因心碎而疯掉。    
    　　所以，当铃月决定今晚留下来陪雪玳时，雪玳感到非常感激。    
    　　“谢谢你铃月！”雪玳不禁拥抱了铃月，她深感铃月的体贴和她对朋友的那份情意。    
    　　PARTY一散，她们俩就直奔日升医院，去看望夕燕。在路上，雪玳自言自语：    
    　　“不知夕燕怎么样了，前天我去看她的时候，她还在昏迷之中，而我，情绪不稳定，又忙，就没有时间去管她...... ”    
    　　铃月听着，没说话，想了又想，最后，还是小心翼翼地问雪玳：    
    　　“雪玳，由于夕燕的缘故，你失去了深爱的老公，你，你不会怪罪夕燕吧？”    
    　　雪玳用幽幽的眼眸，深深地看了看铃月，无言地叹息一声。半晌，她一字一句地说道：    
    　　“中国的道家，有这样的说法，死亡也是生命的一种存在形式，而且是生命的最高形式。每个人都会走到自己生命的最高形式，只不过，查里斯早我一步而去。难过的只是，我们再也见不到彼此了，我真的是好想念他！现在，我都可以数得出来我们共度了多少日子，实在是太短促了，我真后悔，后悔没好好珍惜跟他度过的每一分钟。”    
    　　雪玳说着，她的脸上呈现出痛楚的表情。她低下头，偷偷用手试去流淌到脸颊的泪水：    
    　　“我是不会怪罪夕燕的，她没有错，她单纯，相信我们，好象相信天使一样，我们不能辜负她的信任。我现在就怕她知道了查里斯的死讯，会太难过，会责怪自己，所以，我都很怕去见她......”    
    　　铃月腾出一只手，紧紧地握住雪玳的一只手，她的眼里噙满了泪水；她的心中，充满了对雪玳的敬意。    
    　　“问世间情为何物？    
    　　直教人生死相许！”    
    　　她胸中不禁波涛汹涌，她想，人世间最真挚的爱情和友情，亦莫过如此了。　　　　


第二卷  第三十一章  迷失在你眼眸深处

    乘着暮色，南茜飞快地开着车，直奔HARD ROCK赌场，到了赌场一看表，才刚刚七点。她比平时到的早了半个多小时。    
    　　她换好衣服后，就去到员工餐厅，冲了杯咖啡，喝了一口。咖啡入口的味道很苦，她不禁皱了皱眉头，意识到自己忘了放糖。她又走回到咖啡机前，往杯子里加了两袋砂糖，又加了些牛奶，然后回到椅子上坐下，慢慢地喝着咖啡。    
    　　今天喝了太多咖啡了。她暗暗地想。从昨晚到今晚，她的精神一直处于兴奋状态，即使是 在睡梦中，也一直没有停止过做梦。但是整整一天，那个梦带给她的不安心情仍没有平息。    
    　　昨晚，她梦见，她又回到了童年。亚伦出现在她的梦中，而他，就是那个站在她身后的蓝眼睛男孩。    
    　　亚伦牵着她的手，七转八转，奇迹般地，带着她跑出了这座她从来没能找到出口的宫殿。南茜自由了！她笑着，跳着，尖叫着。当时外面的风很大，吹得白色的蒲公英四处飞扬，她的头发上沾满了蒲公英的绒毛，亚伦停下来，仔细地为她摘掉她发上的花绒，然后他们继续奔跑。可是不知怎么的，他们一直没能跑出这座巨大的森林。他们两人，只顾带着欣喜的心情望着对方，牵着彼此的手，跑啊跑啊，直到空寂的森林被染上了黄昏的色彩。他们没有留意到，不知何时，那座本应该消失在远方的宫殿，又赫然出现在眼前。    
    　　南茜害怕地惊叫了一声，猛然扑到亚伦的怀里。    
    　　“我不要，我不要再回去！” 她恐惧的声音在空间里激起了无数的回声。    
    　　猛然，她醒了。    
    　　“MARRY CHRISTMAS！” 一位同事的声音打破了南茜的沉思。    
    　　她抬起头，对同事微笑了一下，也回应了一声圣诞快乐。    
    　　同事絮絮叨叨地对南茜讲述她昨晚的PARTY，南茜微笑地谛听，可是她一句也没有听进去。同事问她昨晚怎么过的，她敷衍地说去赌场玩了一会儿。她不想让别人过多地知道她的生活。    
    　　她自己其实也很茫然，自己已经拥有了很多钱，四百万美金！绝大多数美国人努力工作一辈子，也赚不到那么多的钱，而她，一夜之间就毫不费力地得到了。可接下来，她该干什么呢？    
    　　这份工作是肯定要辞的，南茜其实并不喜欢酒水女郎这份工作，她是个喜欢安静的人。她不喜欢每天八小时，在酒醉的人群中间穿梭，耳朵里灌满的永远是嘈杂和喧哗声；不喜欢每天回到家里，总觉得从酒吧带回来的酒气侵入到发丝里，沾到皮肤上，洗也洗不掉。她那一直擎着盘子的手臂，经常酸软得抬不起来。    
    　　以前没有工作的时候，凭着自己的美貌，很容易地得到了这份工作，她也就没有挑拣。如今，是时候该辞职了。想到这里，南茜就做了决定，等一会儿见到经理，就跟他说。    
    　　可辞职后，要干些什么呢？或许，去旅行？南茜一直很喜欢旅行，不知为什么，在她的意识深处，总是渴望着自由，其实她已经可以说是自由得想去哪里就去哪里，想做什么就做什么了，但是为何，无论她去到什么地方，只要一安定下来，就会有被禁梏住的感觉呢？    
    　　还是去旅行吧，旅行令她感觉象一只自由的鸟儿，她喜欢那种漂泊的感觉。停留在某处，仿佛世界就是那么小，小的令人窒息；而旅行所带来的那种辽阔和无边无际的感觉，令她能够自由地、舒畅地呼吸。    
    　　上班时间很快到了。南茜跟往常一样，脸上带着甜蜜的笑容，一直工作到凌晨四点下班。得知她要离开，工作期间不断有同事抽空来跟她道别，依依不舍地，因为大家都喜欢她。    
    　　下班后，南茜开着车，心里想着赶快回家好好地休息一下，经过这样的两天，她真的有些累了，可是鬼使神差地，她开着开着，就拐上了去往WYNN酒店的路。    
    　　也好，今晚阿琴恐怕不会回家，不如去WYNN酒店里住罢，反正免费的房间还有两晚可以使用。南茜这样想着。可是她心里有另一种声音在说，“明天应该可以遇上亚伦吧。希望他还没离开维加斯。”    
    　　想到亚伦，她的心情又开始不平静了。“嗨！别胡思乱想了！”她潇洒地甩甩头，似乎想把那些纷乱的思绪，赶出她的头脑。    
    　　已经快凌晨了，WYNN酒店那啡铜色闪亮的流线型酒店外型，在拉斯维加斯永不熄灭的霓虹灯映照中，显得格外高贵与瑰丽。    
    　　南茜迈着疲倦的步伐，穿过赌场中心，乘坐电梯，到了三十六楼，快接近她房间的时候，她打开手袋，埋头在里面找房门卡，猛然，眼前一片娇艳欲滴的红色晃花了她的眼睛。    
    　　“啊！” 她忍不住惊叫了一声，抬起头，是亚伦！    
    　　一天不见，亚伦似乎比昨晚更加的英俊，他手里捧着一大束火红的玫瑰花，那鲜艳的色彩被灯光折射到他眼里，闪动着火焰般的光芒。    
    　　南茜惊讶地睁大了眼睛：“亚伦，现在都几点了，你，你怎么会在这里？”    
    　　“还用说么？当然是在等你。” 亚伦微微一笑。    
    　　“等我？你怎么知道我这时候会来？”    
    　　“我当然不知道你这时候会来，不过你只要回来，就不可能错过我。”    
    　　“你，你的意思是，你一直在这里等我？”    
    　　“嗯，也不是一直在等。” 亚伦抬起手腕看看表，“从晚上八点到现在，也不过是八个小时。”    
    　　“MY GOD！” 南茜喃喃地叫了一声，她不禁有些眩晕的感觉。    
    　　“你知道吗，我第一次发现，情愿干八小时活，也比什么都不做就这么站着消磨掉八小时的好。” 亚伦对傻楞在那里的南茜伸出了手。    
    　　“那你怎么不去干点儿什么？” 南茜不知所言地顺嘴说道。    
    　　“我试过了，我试图帮清洁工分担一些打扫本楼层房间的工作，可是她们死活不肯，说要是让我做了，她们就会被炒鱿鱼。我一点儿办法也没有！”    
    　　“哈哈！” 南茜忍不住笑了。    
    　　“你笑起来真美！” 亚伦由衷地说。    
    　　南茜的脸上飘起了红晕，她不知所措地站在那里，望着亚伦一直伸着的手，不知是不是该去握住它。    
    　　“看在上帝的份上！我等了八小时，能不能请我进去坐坐，至少休息一下我的腿，它们已经麻木了。”亚伦不再等待，他上前一步，将南茜的手抓住，紧紧地握在手里，同时，他低下头，用另一只手搂过南茜，将她贴近他的胸怀。低声地说道：“可爱的小精灵，你知道你有多折磨人吗？”    
    　　南茜的脸贴近他的胸膛，清晰地听见他有力的心跳，她仰起头望着亚伦，看着他那双深蓝色的眼睛；而亚伦，也用无比爱恋的眼神凝视着她。    
    　　他说：“你美丽的眼睛就象一个天真的小女孩，就象一个天使。”    
    　　周围的世界渐远，一切变得都模糊不清。他们就那么痴痴地对望，深深地迷失在彼此的眼眸深处。    
    　　哦，让我，迷失在你眼眸深处    
    　　那里有我无穷的幻想    
    　　让我，就这样迷失    
    　　迷失在你的眼眸深处    
    　　上帝，你可否告诉，那让人逃脱不掉的爱情，那未知的命运，将会把我们带去何方。    
    　　　　


第二卷  第三十二章   爱欲之火焰

    南茜胡乱地掏出房卡，递给了亚伦，亚伦打开房门，侧身让南茜先进了房间，然后自己就微笑地站在门口。    
    　　南茜心情有些慌乱，她没有直视亚伦的眼睛，瞥见他没有跟她进来，就说了声：“你还站在门口做什么？”说完就拉开浴室的门，径直走了进去。    
    　　南茜进了浴室，锁上门，抚了抚狂跳的胸口，然后脱掉衣服，打开淋浴喷头，任热水哗哗地从头顶上一直冲下来。本来，她只是想从亚伦巨大的吸引力下逃脱片刻，可是此时，才隐隐地感觉到，自己这一行为十分的暧昧，亚伦该不会有什么想法吧？可是显然，后悔已经是无济于事了。    
    　　南茜冲完凉，又用风筒吹干了头发，在浴室里磨磨蹭蹭地呆了半个钟头，终于不得不出来面对亚伦。    
    　　亚伦正安适地靠在沙发上，十分专注地在读一本杂志，见南茜裹着一条白色的浴袍出来，他顺手将杂志放在旁边，站起身来。    
    　　南茜在梳妆镜子前坐下，从镜中望着正走到她身后的亚伦。亚伦将头低下，深深地嗅了嗅她发上的清香，并将双手放在她的肩上，慢慢移至她的脖颈，轻柔地将她的长发弄散。    
    　　“我从来没有见过象你这么美丽的女人。”亚伦望着镜中的南茜，喃喃自语。    
    　　南茜羞涩地垂下眼睛，没有说话。    
    　　“我也从来没有见过象你这么害羞的女人。” 亚伦又接着说了一句。    
    　　南茜不禁转过身，做出气恼的神态对着亚伦，说：“你究竟了解我多少？你为什么总是一副肯定的样子呢。”    
    　　亚伦笑起来：“天啊，我此生第一次见到，一个被激怒了的女人，也可以如此优雅和美艳绝伦！”    
    　　“你，你，你能不能走开一会儿！” 南茜又好气又好笑。    
    　　“OK，OK，I WILL LEAVE YOU ALONE。”( 好，好，我不烦你了。) 亚伦转身走去了浴室。    
    　　南茜打开手袋，取出一管LANCOME的晚霜，仔细地涂抹在脸上，她稍稍整理一下头发，便出神地打量着镜子中的自己，镜中的她仿佛一朵盛开的玫瑰一般娇艳可人。她站起身来，舒展着手臂，在镜前旋转了一圈，又暗暗觉得自己可笑。她悄悄地踱到浴室门外，把脸贴在门上谛听了一会儿。里面隐隐约约地传来亚伦正沐浴的声音。    
    　　有一个自己喜欢的男人在房间里沐浴，这种感觉真的是十分的惬意和舒适。    
    　　她不禁想起今天下午在高尔夫球场见到的亚伦的背影，他那宽厚的肩膀，他强健的手臂，他厚厚的嘴唇，他那总是微微地上扬的嘴角，带着天然的笑意。她的心又开始狂跳了。    
    　　她觉得需要来点儿葡萄酒，藉此镇定一下自己的情绪。    
    　　她打开酒柜，从十几种不同的洋酒中挑选了一瓶意大利出产的BAROLO红葡萄酒，找到工具，开启了瓶塞。她小心地架子上取下一只轻薄无比、似乎可以弹破的高脚杯，缓缓地将红葡萄酒倾入杯中。    
    　　她仰起脖子，一饮而尽，呵~~真舒服！她感觉到那香醇的红酒，正通过她的胃，流向她全身，激活了她周身的每一个细胞，她紧绷着的神经一下子松弛下来。她意犹未尽，再往杯子里倒了一些酒，刚凑到嘴边，就听见浴室门开了。    
    　　亚伦没有穿浴袍，只是在腰间随便地围了一件浴巾。他走近南茜，从她的手上拿过酒杯，轻轻地尝了一口。    
    　　“嗯，不错的红酒。你对酒的品味，和对男人的品味一样优秀。” 亚伦的嘴角微微上扬，他眯着眼睛看着南茜。    
    　　“SHIT！又是那要命的微笑！”    
    　　南茜望着亚伦的眼里带着朦胧的醉意，那醉意不是因为酒，这一点点酒根本醉不倒南茜。    
    　　亚伦赤裸着胸膛，他的胸肌在呼吸下起伏。她伸出纤细的手指，轻轻地拭去那上面沾着的一颗颗晶莹的水珠。亚伦在她轻微的触摸下，身体竟微微地颤抖起来。    
    　　他的呼吸渐渐地沉重，他离南茜的距离那么近，南茜甚至可以感受到他发烫的呼吸，他燃烧着的躯体。    
    　　他的浴袍悄无声息地滑落在地，他用手将南茜的浴袍拉开，将她拉入自己的怀中，紧紧地拥抱着她。    
    　　他的坚硬和南茜的柔软，阳刚之气和阴柔之美，散发出巨大的魅力，将两个人都弄得晕头转向。    
    　　南茜目瞪口呆地望着亚伦赤裸的身体，她不是没有见过男人的身体，花花公子上的俊男图片，对她来说也不足为奇，可是，当她看清楚亚伦的时候，她惊异于这个男人生动的美。    
    　　他的躯体如希腊雕像一般完美，充满着生气，他那浑然天成的健美之躯，绝对比纳西塞斯还要英俊一百倍。    
    　　亚伦将浑身颤栗的南茜抱到沙发上放下，坐在一旁，十分怜惜地抚摸着她的头发。有那么一瞬间，他犹豫了，这么娇小的亚洲女孩，如何可以承受他的狂风骤雨呢。    
    　　亚伦不停地吻着南茜，他的舌尖在南茜挺立的乳尖上打转，她那对饱满的乳房，在他的抚摸下轻轻地晃动。亚伦轻咬着她的耳垂，他在她敏感的耳边呼出的热气，令她全身的毛孔都张开了。亚伦半跪在地毯上，双手捧起她小巧玲珑的脚，开始慢慢地吮吸她稚嫩的脚趾。    
    　　南茜久已沉寂的身体，在他的爱抚下，升腾起强烈的欲望。她感到胸中有什么东西就快要爆发，她忍不住呻吟起来。    
    　　亚伦已经膨涨到极限，情欲的火焰在他体内熊熊燃烧。他将要占有这个女人，这种想法令他无比亢奋。    
    　　跟一个阳刚十足的男人交融，是南茜从来也没有过的经历。她感觉自己的体内完全被充满，亚伦一次次的前行，都抵达她的深处。那被涨满的、摩擦的感受，带给她颤栗的快乐。彼此占有、彻底合而为一的幸福感，将他们一浪接一浪地摔上高峰，刺激着两个人无所顾忌地放声呻吟。    
    　　南茜在亚伦的身下，仿佛一个重生的女人。上帝造就了男人，然后取出他的一根肋骨造就了女人。南茜以前对这样的说法只是置之一笑，可此刻，她完全相信了。她，就是亚伦的一根肋骨，因为她原本就是属于他的，完完全全，毫无保留。    
    　　他们的交媾就象一篇散文，有张有驰，等到亚伦认为应该让南茜休息的时候，他轻声地问南茜：“你想要我吗？”    
    　　“要，我要，快给我吧！” 南茜喘息着说。    
    　　随之，亚伦的体液在南茜的身体深处喷射而出，她在那强烈的有节奏的冲击下，再次登上了顶峰。    
    　　良久，两个人相拥卧在地毯上，沉湎于长吻之中，南茜面颊艳如桃花，亚伦看起来，却似乎没有消耗掉多少体力。    
    　　“亚伦，我有些口渴了。”    
    　　南茜话音刚落，亚伦就跳起身，倒了两杯酒，递给南茜一杯，南茜刚把嘴唇触到杯子边缘，亚伦忽然用手按住了她的杯子：    
    　　“南茜，在我们喝这杯酒之前，我希望你能答应我一件事。”    
    　　浪漫之后，他脸上竟然出现如此严肃的表情，令南茜有点儿吃惊。    
    　　“什么事啊，看你认真的！”    
    　　“我请求你嫁给我，做我的新娘。你能答应我吗？”    
    　　“啊！可，可是，我们才刚刚认识两天啊！” 不知是由于欢喜还是犹豫，毕竟这一切来得太快，南茜居然口吃起来。    
    　　“时间说明不了什么，2比1大，3又比2大，总有一个数字比前面的数字更大，时间也一样，到底多长才算够长，谁也没法确定。依我的见解，有的人认识超过一天，已经足够了。” “什么1、2、3的，不要以为自己是数学家，就可以瞎弄一些数字想弄晕我。” 南茜笑道。    
    　　“呵呵，没有想弄晕你的意思，只是试着解释这个问题。其实，爱因斯坦早已经证明了，时间其实什么都不是，没有任何意义。”    
    　　“是吗？” 南茜惊奇地扬起了眉毛。    
    　　“是的。”亚伦撩起南茜的一绺头发，将它们放自己的脸上轻轻地摩擦着。    
    　　“我爱你南茜，我见你的第一眼，就知道了。” 亚伦柔情地说。    
    　　南茜笑而不答。    
    　　“说话好不好，你不想喝这杯酒了？” 亚伦的手依然没有从南茜的酒杯上拿走。    
    　　南茜的大眼睛笑意盈盈地只是望着他。    
    　　“你难道就不能同情一下这个可怜的人，让他能成为一个幸福的新郎？”    
    　　“......”    
    　　“那好吧，我宣布，从今天开始，南茜小姐开始戒酒了！直到她答应一个绅士的求婚为止！”    
    　　“呃...... 什么意思，难道你要每天看管着我？”    
    　　“那当然，如果你不嫌麻烦的话，我乐意每天来看管你，看管你这个美丽的囚徒。爱的囚徒。”    
    　　见亚伦真的急了，南茜叹了口气，无可奈何道：    
    　　“OK，OK，OK！”    
    　　“你答应了！感谢上帝！”    
    　　亚伦仿佛被突如其来的幸福击倒了，他忘情地将酒杯扔到了天花板上，一下子就将南茜抱了起来。    
    　　望着酒杯自空中坠落，南茜不禁惊呼：“酒！” 。    
    　　杯子落在地板上，无声地碎了，红色的酒呈弧线倾洒到了地毯上，那热烈而触目惊心的血红色，在那绘有乳黄与咖啡色相间的抽象画地毯上，形成了一种奇异的图案。　　　　


第三卷  第三十三章   失业

    三天时间很快就过去了，元旦这天一早，铃月从雪玳家直接赶去餐馆上班。一直到下午四点半，好不容易熬到下班，铃月拖着疲乏的脚步，急匆匆去到停车场，她还要开车去赶幸运女神赌场六点钟的班。    
    　　几乎从每天下午五点开始，拉斯维加斯各条高速公路就开始车流缓慢，尤其是在周末前后，从加州、亚利桑那州来的客人，或是进或是出，他们的车子一辆接一辆缓缓移动在高速公路上，犹如一条蜿蜒的五彩长龙，不见首尾。走高速公路有时候比一般公路更慢。如果不幸有车祸发生，那就别奢望能在一个小时之内赶到 DOWNTOWN了，那些焦急赶去DOWNTOWN上班的人，只能望洋兴叹。    
    　　所以，每次铃月要上两个班的时候，都匆忙得好象去赶着救火。    
    　　今天上班的时候，她抽空跟老板说，这些天她实在太累，想好好休息休息，所以，这些天都不想来上班了。    
    　　老板沉吟了半晌，对她说：“铃月啊，这几天元旦，餐馆生意很忙，你不来人手不够，你让我怎么安排呢？我看你最近也是一副没精打采的样子，是不是太劳累，其实你也不用那么拼命赚钱，打两份工应该是男人做的事，你父母要是看你这样，还不心疼死，要累坏了，我也没法跟陈峰交待。要不，你不如干脆辞掉这份工，我请人也容易，前几天阿洪还给我介绍了一个他的同乡，说想来帮手，我还没有答应他呢，要不你先考虑考虑吧，不忙做决定。” 老板说完，用关切的目光注视她一眼，便转身走掉了。    
    　　铃月的脸色有些发白，她本来只是想休息几天，没想到老板婉言要她辞职，老板向来待铃月不错，他自己也是个很勤奋的人，亲自当大厨，里里外外都是亲力亲为，创下一个牌子不容易，他当然希望自己的员工能够全力以赴地工作。    
    　　铃月也明白，老板是从心底里关心她，因为他和陈峰是多年的好朋友。    
    　　铃月没出声，默默地跑上跑下，干完一天的活，临下班，她找到老板，告诉他她决定辞职了。听说铃月辞职，同事们都很惋惜，毕竟大家在一起共事，难免日久生情，直到铃月答应让他们为她准备一个欢送PARTY，才得以脱身。    
    　　还好，今天交通顺畅，五点一刻钟时，铃月就到了赌场。    
    　　她直接去到二楼的更衣室换好衣服，在制服前襟戴上刻有她名字的工作卡，再到储物柜放好手袋，然后就匆匆地去了洗手间。    
    　　冰冷的水拂到脸上，令铃月一激凌，顿时感觉清爽了不少。她洗完脸，抬起头，猛然看到镜子里映照出自己那张憔悴的脸，心里不由得一沉。这几天白天在医院里照顾夕燕，晚上赶去雪玳家，通宵达旦地听她谈查里斯，时不时还陪着她掉眼泪，几天过去，她实在是有种心力交瘁的感觉。    
    　　她快速地往苍白的唇上涂抹了一层鲜艳的口红，将齐肩的长发用发卡别到耳后，做了个深呼吸，心想今晚一定要回自己的公寓，安安心心地睡个好觉了。    
    　　离开洗手间，跟往常一样，铃月走进员工餐厅，一进门，一股浓郁的咖啡香气袭来，铃月不禁深深呼吸了一下，感到五脏六腑都获得了熏陶。她赶紧给自己冲了一杯咖啡。    
    　　铃月的咖啡还没来得及喝，同事小艾就冲过来，带给她一个令人震惊的消息。    
    　　“幸运女神赌场要关门了，所有的员工马上就要被辞退了！”    
    　　“啊？！” 铃月吃惊地张大了嘴，她的眼睛也瞪得溜圆。    
    　　“这不是真的吧？你，你不是在跟我开玩笑吧？”    
    　　“谁跟你开玩笑！这几天你怎么都没来上班？也就是你不知道，全世界都知道了。”    
    　　“那...... 那我们怎么办？” 铃月一下子还没转过神来。。    
    　　“还能怎么办？另找工作贝！公司里做了十几年的老人，也一样要被辞掉。唉，想想他们更惨！” 小艾叹了口气。    
    　　“可是，可是赌场开得好好的，怎么会关门？” 铃月迷惑不解。    
    　　“公司说是要停业装修，不知何时才能再开张，所以，为了不耽误大家的时间，就请大家限期走人，各奔前程喽！” 小艾翻了翻眼睛，马上又压低声音凑到铃月的耳边道：    
    　　“你以为怎样？我听说啊，公司就是借这个理由，好趁机辞退那些在这里干了十几年都赖着不走的老员工。你想想，工龄越长，公司发的薪水越高，加上保险、福利、养老金、退休金，公司养他们一个的钱，可以用低工资从外面雇上两三个新人了！他们可聪明着哪！” 小艾来自中国的东北，平时就喜欢叽叽喳喳的，一张利嘴不饶人，她继续象放机关枪一样地絮叨：    
    　　“公司说给我们两个月的时间去找工作，我看咱们还是先下手为强，晚了就找不着工作了，找不着工作可怎么办！唉！我老公一个人的工资，连房子按揭都拿不下，两个孩子吃啥！咳咳！这个资本主义社会真是吃人不吐渣！装修，哼！装修还能装它个一年半载呀？装修俺们也可以干呀，不都是个体力活嘛！”    
    　　小艾后面说的话，铃月都没听进去，她心里暗暗叫苦，想着今天下午刚辞掉的餐馆工作，唉，怎么这么不走运，没料到新年的第一天，就面临着要失掉两份工作。这个消息，弄得这几天本来就心神不宁的铃月，更加魂不守舍起来。    
    　　说实话，铃月非常喜欢幸运女神赌场，她喜欢她的同事们，这里有很多中国人，大家平时说说笑笑，时间一晃就过了。赌区经理们对员工也都非常友善，平时只要不犯啥大错误，小错误一般都不怎么管，有一次，铃月由于太累，居然在二十分钟的休息时间里靠在沙发上睡着了，弄得她那张赌桌没人接替，翘首等待多时的发牌员眼看休息时间快过了，接替的人还没有踪影，气得不行，报告经理，经理不得不到处满世界去找她，最后发现她倒在沙发上睡得正香。不过，赌场后来只是告诉她注意下次别犯了，什么处分也没给她记。要是换了别家赌场，铃月恐怕早就被开除了。    
    　　铃月去到赌场区，见到同事们和赌区经理们个个都是一副严肃的样子。这次辞退的不仅仅是发牌员，连赌区的经理们也无一幸免。恐怕除了董事长和总经理外，将会炒得一个不剩。    
    　　元旦夜，本应该是个欢乐的日子，赌客们个个兴高彩烈，赌性谈性均浓，可工作人员们的心情，却跟快乐的气氛格格不入，大家连笑都显得很勉强。    
    　　当晚零时，新年钟声响起之前，所有的发牌员都停止发牌，赌场里所有的人都盯着电视，跟着电视里的人群一起，数着五、四、三、二、一，YEAH~~~然后是新年的钟声和礼炮声激烈地鸣响，那新年的礼炮声，此刻却象一面锣鼓一样敲击着他们的心，令他们惶惶不安，有一种前途未卜的感觉，又令他们心潮激荡，有一种忍不住想猛吼一阵的欲望。每个人都在暗暗地思忖，这新的一年将会带给自己什么，是福还是祸。    
    　　紧接着爆发的是如潮水般的欢呼声和碰杯声。2006年元旦到来了，新的一年已经开始，铃月向四处望望，几个邻桌的同事，也在东张西望，有的表情木然，有的对她发出淡淡的微笑，但铃月却可以嗅到空气中飘忽不定的那种淡淡的伤感。    
    　　平时下班的时候，同事们都象是恨不得插上翅膀，赶紧开车回家，可今天却一反常态，有同事提早二十分钟离桌的，竟也都聚在一起，踯躅流连，不肯离去，彼此互相攀谈，惜别之情陡然而生，就连平时有过节的同事，也似乎在一起握手泯了恩愁。    
    　　“嘿，今天是元旦夜，大家都不要急着回家，反正大家在一起共事的时间也不多了，不如一起去隔壁的加州赌场喝酒庆祝新的一年好运！”赌区经理小罗的建议顿时得到了大家一致的响应。    
    　　怀着说不清的复杂心情，铃月迷迷糊糊身不由己地跟着十多个同事，一起步行到街尽头的加州赌场。    
    　　在加州赌场的酒吧里，金发的酒水女郎忙得来回跑了好几趟，才完成了送酒任务。大家每人抱着一瓶啤酒开始海喝，酒一下肚，话就多了，话题从赌场辞退员工究竟是何目的，讨论到找工作之难易，然后又开始评价每间赌场，大家都把自己道听途说来的消息活灵活现地拿来浑说一通，说到好笑的人和事，大家就乐不可支地笑成一团。即将失业的悬空感，暂时竟被欢乐的气氛冲淡了许多。本来去喝酒，说是为庆祝新年，但大家心知肚明，主要原因还是为了一醉解千愁，结果却仿佛开了一个欢乐的PARTY。那热烈的气氛，连过往的赌客都不禁对他们投以微笑，暗暗羡慕这群无忧无虑的中国人。    
    　　的确，中国人什么都不怕，中国人在无论什么样的逆境里，都能挺住，都能顽强地生存下来，失业算什么，“砍头不要紧，只要主义真！” ，“革命不是请客吃饭。”回家好好睡一觉，养足精神，明天大家分头找工作去。    
    　　趁夜色还朦胧，大家酒虽未醒，神智尚清，趁警察们还在酣睡，赶紧分头散去，临别前，互相祝词：已经够倒霉的了，千万别再遇到警察叔叔！互相又是一番巨笑。    
    　　等铃月晕乎乎把车开到家的时候，天边已经泛起了玫瑰色的霞光，掏了半天钥匙，终于打开门进了屋，几日未归的家里，人气萧条，光线黯淡，连家俱都好象蒙上了一层灰尘。    
    　　铃月一屁股跌坐在沙发上，目光一扫，马上发现茶几上放着一张纸条，那是南茜惯用的留言方式，一张雪白的未经折叠的纸，在最中间处，上书几行娟秀的英文：    
    　　亲爱的铃月，    
    　　我要和亚伦去地中海度蜜月，一个月后才能回来，这是下个月的房租和水电费，麻烦你帮我交了。    
    　　你要多保重，照顾好自己。    
    　　南茜    
    　　12-31-05    
    　　铃月这才发现，纸条旁边，还有几张百元美钞。铃月忽然觉得头有些隐隐涨痛，“唉，怎么搞的，今天真是喝多了。”    
    　　她用微微有些发抖的手捧着纸条，又从头到尾看了一遍，纸条上的字，在铃月的眼里，渐渐变成了一个个蝌蚪，开始扭曲变形，开始跳起了舞。最后，那些蝌蚪们居然爬出了纸张，跳到铃月的手臂，涌到铃月的胸口还有脖子处......    
    　　“啊~~~~~！” 铃月的一声惊叫把她自己也吓懵了，她猛然睁开眼睛，发现自己刚才竟然不知不觉靠在沙发上睡着了，她身上出了黏黏湿湿的冷汗，手里仍还捏着南茜的纸条。    
    　　她将南茜的纸条轻轻扔到茶几上，抬起迷朦的双眼，望望窗外，微风中，桃花灼灼，柳树摇烨，已经是一片阳光如瀑了。　　　　


第三卷  第三十四章    NO HIV

    夕燕已经在病床上躺了一个星期，这天，她感觉轻松了不少，周身的酸痛感消失，头痛也减轻了。    
    　　她坚决不让雪玳和铃月把她出事的事情告诉女儿蓓蓓，所以，这些天，除了她们俩的陪伴，就只有护士了。    
    　　夕燕的老公拉瑞还在医院里，据说病情也不乐观，毕竟是七十多岁的人了。在他生病的时候，没能在他身边服侍，夕燕感到很内疚，但她现在的状况，也无能为力，只好听天由命了。    
    　　夕燕觉得奇怪的是，在她住院期间，医院为她输过血，后来医生也来抽过几次血化验各种指标，但他们丝毫没有异样的反应，也没有跟她提起她的艾滋病。照理说，医生要是发现她患上了艾滋病，起码应该告诉她啊。她想不明白，可是又不敢问。    
    　　莫非，自己没有从里克身上染上艾滋病？可自己的症状，却分明跟书上描述的一模一样啊。    
    　　她还记得那一天晚上，里克慌慌张张地闯进按摩院，不顾阻挠，一个个房间敲门，呼喊着夕燕的名字，见到夕燕后，用两手紧紧地抓住她的两只胳膊，嘶哑着声音地说：    
    　　“HONEY，I GOT HIV，I AM SORRY，I LIKE YOU， BUT I AM LEAVING TOWN，YOU BETTER GO CHECK， TAKE CARE..... ”    
    　　(甜心，我得了艾滋，很抱歉，我喜欢你，但是我要离开这个城市了。你最好去查查，保重..... )    
    　　里克说完就转身走了。剩下夕燕呆若木鸡地立在那里望着他的背影。里克的话，仿佛是晴天霹雳，把夕燕彻底击倒了。    
    　　里克是个有点儿朋克的年轻人，经常光顾夕燕这间按摩院，不过他每次就只找夕燕一个人。他喜欢聊天，曾告诉过夕燕他抽大麻，看他瘦瘦的没有血色的脸，可以猜到他也吸毒。他清秀瘦弱，性格象个孩子，有时候忽然狂躁起来，可一瞬间又会回复温柔。每一次，他都会对夕燕说他喜欢她，他还特别强调了喜欢和爱的区别，他说，有的人，你爱她，但却不喜欢她；有的人，你不爱她，却无法不喜欢她。    
    　　夕燕觉得里克这个美国人很特别，虽然有点儿幼稚可笑，居然浪费时间去研究这种无聊的问题，不过，她还是很喜欢里克对待她的方式，就仿佛她是他的一个朋友，一个倾吐对象，一个平等的人。不象别人，让她感觉自己只不过是一个泄欲工具。有时候，她甚至对里克产生了一种异样的温柔感觉，究竟是什么，连她自己也说不清。    
    　　她只有对几个客人没有用保险套，胖子皮特，因为他付的钱多；还有里克，因为他不喜欢用，他说他不喜欢虚假的东西，尤其是虚假的性爱，最为他所痛恨。在这个正在走向全面虚假的世界里，他需要的是真实，是鲜活的体验。    
    　　现在看来，为满足这种昂贵的需求，他恐怕得付出自己的生命为代价了。而且，还有夕燕的生命。    
    　　下班以后，夕燕没有回家，直接去了中国城里的书店，翻到关于艾滋病的介绍，她读了又读，越读越怕，怎么好象那些症状她都有啊，就在前不久，她还一直感冒，发低烧，因为没有医疗保险，她硬是挺着没去看医生，同事们还说她是花粉过敏造成的，因为来了美国，人人都变得花粉过敏。好心的同事给了她点儿过敏药让她吃，夕燕半信半疑，还是吃了，却没什么效果，拖了很长时间才好。    
    　　回家的路上，夕燕失魂落魄，她有一种死神来临的感觉，她觉得自己的心渐渐在冷缩，变得僵硬，她仿佛可以听到，自己身上无数善良的细胞破碎的声音，它们正在无可挽回地死去。    
    　　十字路口的红灯已经亮了很久，夕燕居然没有意识到应该停车，她驾着车直直地冲越路口，另一条路上的一辆车本已经开到中央，见一个疯车冲来，吓得赶紧急煞车，才算没有酿成车祸。    
    　　美国人修养好，一般不象中国司机那样伸出头来恶狠狠骂一句：“你找死啊”，而是有些担心地望着夕燕那辆车，暗暗祝福车主人平安无事。夕燕运气还算好，前后居然没有警察。    
    　　回家后，夕燕忍不住失声痛哭，她想给她妈妈打电话，可是不敢打，妈妈不能受这个刺激。她想给女儿打，可是也不能打，女儿的生活，不能由于自己的过错而被投下阴影。也不能给铃月和雪玳打。她们要是知道她得了艾滋病，会是什么反应？还会认她这个好朋友么？夕燕连想都不敢去想。    
    　　最后，她发现，在她的生命里，居然没有一个人，可以由着她尽情地痛哭和诉说，而保证不以惊恐或鄙夷的眼光看待她。艾滋病，在世人眼里，实在是太大的耻辱，是人类所不能承受的。    
    　　夕燕的心理负担太沉重了。艾滋病的隐秘，对雪玳的内疚，象两块巨大的石块，压得她喘不过气来。好在，这次由于警察局的帮助，她不需要为这次住院负担任何的费用，所以，起码不必再蒙受金钱的损失了。    
    　　到外面晒晒阳光、呼吸一下新鲜空气的愿望，支撑着夕燕下了床。她慢慢走近落地窗，轻轻抬起手掌，抚摸着那洁净透明的玻璃，阳光是热烈的，即使透过玻璃，仍然可以感受到它的暖意，那是冬末初春的阳光，带着无可抗拒的热力，足以消融心内的坚冰，生命的活力，生存的欲望，在夕燕心头倏然复苏。    
    　　门被轻轻推开，又是那个有着漂亮棕色皮肤的年轻护士进来送晚餐。夕燕回头，望着护士小姐那张如春花般的脸，不知从哪儿忽然涌上了勇气。    
    　　“呃..... 我想你们给我验过好几次血了吧？” 夕燕的声音有些颤抖。    
    　　“对，有什么问题吗？” 护士将夕燕的午餐放在床前的一个活动的架子上，然后抬头微笑地望着夕燕。    
    　　“我想知道，我到底有没有艾滋病。” 夕燕的脸涨红了。    
    　　“艾滋病？”护士小姐扬了扬她弯弯的眉毛，脸上做了个夸张的惊奇表情，接着说， “请等等。”转身出去了。    
    　　几分钟的时间里，夕燕身上所有的感觉几乎都消失了，只剩下清晰粗重的呼吸声，她想屏住呼吸，不弄出那么大声，可结果却是心跳加速，呼吸更加难以控制。    
    　　等护士小姐再进来的时候，仿佛已经过了一个世纪。    
    　　她手里捧着夕燕厚厚的病历，哗哗地翻了一遍，然后很专业地说：“五次验血报告中，你共有两次HIV测试，显示你的HIV结果都是阴性。”    
    　　“阴性？” 夕燕喃喃道。    
    　　“对，阴性，就是表明你没有携带HIV病毒。NO HIV，UNDERSTAND？” 护士怕夕燕不能理解她说的那些英文，在说“NO ” 的时候，还特意歪着头，用两只手往两边一挥撇，并加重了语气，她的姿势在夕燕看来十分可爱。    
    　　然后，护士对夕燕笑笑，说“如果没有别的事，我先走了。”转身轻盈地离开了。    
    　　夕燕如梦初醒，护士已经走了，可她那天使般的声音还在她耳边回响：“NO HIV！”    
    　　夕燕的内心掀起了狂涛。夕燕陷入大喜大悲之中。 “老天！你没有遗弃我，虽然我做了这么多不该做的事，你还是还给了我生命！我知道，你是要我好好去珍惜啊！你不让我死，你是可怜我的老母亲和我的女儿啊。可是，可是我却害了查里斯！我害了雪玳，害了我最好的朋友，你为何还让我活着，却让查里斯这么好的人死去呢？！要是这一切从来没有发生过该有多好...... ”    
    　　不知何时，夕燕的脸上，已是热泪滚滚，那泪湿了又干，干了再湿，她就那样一动不动地楞在窗前，直至夕阳西沉。　　　　


第三卷  第三十五章  赌吧 赌徒

    铃月已经连续几天没去雪玳家了。失业在即，她忧心如焚，满脑子想的都是找工作。    
    　　一个同事神神秘秘地问她要不要“买” 一份工作，据说本市好些赌场里，都有人在暗地里做工作“买卖” 。你想来本家赌场工作吗？那好，交钱，他就帮你搞定。一般的赌场工作，两三千就可以买一个，高级的赌场，价格就贵，好象要进MGM这样的赌场，没有五千块美金拿不下来。据知情人说，做这买卖的，大多是赌场区的小经理，他们收了钱，可以利用职权或者跟上级的关系，推荐你，再去督促人力资源部做PAPER WORK。    
    　　拉斯维加斯的关系风，比起中国来，绝对是有过之无不及，在这里，干什么都要讲关系，想完全不靠关系而进一间好的赌场，几乎是不可能的。想想吧，每天人力资源部会收到多少份申请，如果没有人把你那份资料从浩如烟海的文件堆里挑出来，谁会去理睬呢，最终还不是被扔进了垃圾桶。    
    　　一年前，WYNN酒店开始招聘的第一天，就收到六万份申请。开张前夕，还有人问铃月愿不愿意花钱买WYNN的发牌工作，不过开价贵得吓死人，要四万块，只能望洋兴叹。其实买工作也有很大的风险，因为他们只负责赌场能雇用你，不管赌场会否开除你。一般发牌员要从PART TIME 转为 FULL TIME(转正式工)都有几个月到一年时间不等的试用期，在此期间，赌场可以随时炒掉你而无须有任何理由。如果不幸发生此类倒霉事件，买工作的钱是不会退的，搞不好白干几个月，还弄得血本无归。    
    　　曾经听说一件好笑的事，一个在MGM工作的小经理，趁赌场招聘的时候，对外面不知情的人宣称，他可以帮他们进赌场工作，不成功不收费。结果，他干的工作，只是让他们填表，录不录用全看他们自己的运气。没被赌场录用的人，他对其道声遗憾，果然分文不收；而那些幸运被雇用的人，却得支付五千块钱给这个人。后来，有聪明的发现被骗，向赌场举报，结果此人被开除了。    
    　　还听说有的女人为了给自己弄到一份好工作，不惜对赌场主管人士以身相许，事后还洋洋得意，令人汗颜。不过，在这样光怪陆离的赌城，发生诸如此类的故事，其实也丝毫不足为奇。    
    　　铃月还是打算老老实实地找工作，她不信赌场找工真的就是那么黑暗。想当初，幸运女神赌场里她一个人也不认识，不是也雇用她了吗？！就凭自己懂那么多的GAME，好赌场不敢奢望，一般的应该总可以找得到吧。    
    　　今天白天，她已经去了两家赌场去填申请表格，傍晚，又坐在电脑前，在网上查询哪家赌场要人，还在JOB FLASH里发了好几份申请出去。    
    　　忙完了一天，天色已昏黄，她终于离开电脑，伸直了腰，揉揉酸痛的肩膀，不由得感到饥肠辘辘。冰箱里空空如也，她决定出去吃点儿东西。    
    　　铃月驱车来到位于中国城内的“花果山” 餐厅，选了一个无人的角落，坐定，给自己叫了一份“三杯鸡” ，再加个清炒笋，还有几样铃月想吃的菜，想想还是算了。一个人的菜，真是不好点。多了吃不完，少了又没滋味。    
    　　铃月斜靠在椅子上，等着上菜，服务生为她沏了一壶香片，她时不时喝上一口，无聊地等着。    
    　　忽然，铃月的心里好象小鹿一般狂跳起来。她看到了一个熟悉的背影，那是陈峰！她已经有差不多一年的时间没见到过他了，虽说赌城是个小世界，走到哪里都能遇到熟人，可也不知为何，她和陈峰碰面却那么难，就好象是命运不给他们机会见面，想让他们从彼此的生活之中彻底消失似的。    
    　　他身上穿的那件深咖啡色毛衣，铃月一眼就认出来，那还是几年前铃月在广州等签证的时候，为他买了寄到美国的。陈峰很喜欢这件毛衣，说这件毛衣出奇地柔软，穿在身上，那感觉象是铃月在拥抱着他，很舒服很温暖，还说要一直穿着它。    
    　　铃月的鼻子有些酸。虽然看不到陈峰的脸，光是他的背影，已足以让她心乱。坐在陈峰对面的那个女人，铃月倒是可以看得清清楚楚。她有着十分光洁的额头和一双闪动着光泽的大眼睛。铃月知道那是陈峰喜欢的女人类型。    
    　　看来他们已经吃完。铃月看到陈峰伸手招呼服务生买单。不一会儿，服务生端着放有账单的小盘子过去了。陈峰掏钱，放在盒子里，那女人站起身来，她一头长发就飘了起来，美极了。陈峰从座位上拿起那女人的手袋，那女人娇笑着，亲昵地把手伸进陈峰的臂弯。铃月呆子一般地望着他们相拥着离去。    
    　　似乎是有心电感应，陈峰离开餐厅的木质围栏时，似乎是不经意地朝铃月落座的方位瞥了一眼，铃月的心一下子忽悠起来。陈峰似乎认出她是铃月，因为他的脚步踌躇了半秒，铃月看不清他脸上的表情，只一转眼，陈峰已经转回头，跟那女人一起手挽着手走了。    
    　　铃月深深地受伤了。这几年来，她一直没有勇气去正视这场离婚，直到今天，她才发觉，其实她心里，一直仍是把陈峰当做自己的老公。别人从来没有在她心里占据过哪怕是一个小小的角落。她的潜意识里，总以为某一天还会跟陈峰复合，可是，看来陈峰已经另有所爱。    
    　　男人啊！为什么会如此容易地抛弃曾经的信誓旦旦，即使是一个好男人，也不可以去相信，因为岁月会改变一切。    
    　　当小说把两个人的爱情描写为旷世亘古的时候，好象如果不是她或他，这场轰轰烈烈的爱情就不可能发生。而事实是，人的一生，受环境所限，所遇之人，也限于一定的地域范围，假如他当初没有遇到她，却遇到了另一个她，只要那另一个她符合他心目中的爱人形像，或许发生的故事仍然相似，但爱情的主角却已经改变。谁说这没有一定的道理呢？    
    　　铃月终于明白，她已经不再是陈峰人生故事里的主角了，她的心好痛好痛。    
    　　菜端上来了，铃月食不甘味，马马虎虎吃完后，就直奔赌场。去赌场的路上，她两眼放着光，咬牙切齿地，莫名其妙地想放声大笑。去他的吧，有什么了不起，不就是生活吗？！    
    　　铃月风驰电掣地进了百乐宫赌场，今晚，她也要象南茜一样，潇洒地来一场豪赌，一赌解千愁！怕什么，反正她铃月该失去的都失去了，不如开心一下，过把瘾就死，也比窝窝囊囊地活要强百倍，主意一定，铃月顿时觉得豁然开朗。    
    　　铃月离婚时，陈峰将卖房子一分为二的钱，专门为铃月开了个SAVING户头，怕铃月用那笔钱去赌，还让铃月发了誓。离婚后，铃月果然没去动过那笔钱，即使是在非常拮据的时候，也没有去打过用那笔钱的念头。因为铃月心里总在梦想着跟陈峰能破镜重圆，这笔钱，是陈峰留给她的，她仍把它当成他们俩共同的财产，当成他们爱的见证。而今，铃月觉得自己实在太可笑了。    
    　　“人生啊人生！真叫人迷惘，有时候我都不知道自己的人生目的地是哪里，也不知道自己到底有没有真正的朋友！”她悲哀地想着，摇摇头。    
    　　坐在赌桌前，她就想起了南茜，上次赌战结束后，铃月忙着照顾夕燕和雪玳，无瑕顾及她，而她就不声不响地跟亚伦走了，留个字条，不咸不淡，让铃月读了寒心。    
    　　而夕燕则象个不懂事的孩子一样，到处给朋友添麻烦，这样的朋友，是不是想让她的朋友都恨铁不成钢地说：多一个还不如少一个呢？！    
    　　最不幸的是雪玳，自己的幸福，却因为帮助朋友而被断送，铃月无比理解失去心爱的人的痛苦，那是生不如死！铃月为雪玳担忧，不知道今后她的生活会变成什么样子，还会再遇上一个象查里斯那样与她倾心相爱的人吗？    
    　　唉，曾经沧海难为水，诗人说的好，拥有过海洋的人，怎会再去爱上一条小溪。    
    　　而想想自己，身在异乡，既不能照顾远方的父母，连自己的小家也经营得散了。租住着简陋的公寓，每天拼死拼活地打工，忙忙碌碌，却从未想过这样的活法，究竟有何意义。    
    　　算了，还是不想了！铃月斩断思绪，她举目四望，赌场里热烈喧嚷的气氛一如往常。自古以来，赌博所带来的刺激性就是无与伦比，它仿佛是麻醉剂，使人如醉如痴，又好比超强的兴奋剂，令你时刻处于亢奋，直至忘却所有的烦恼。    
    　　铃月让赌区经理给她办了CREDIT，陈峰留给她的钱，是四万五千美元，赌场给了她三万的信用，她开始兴奋了，管它天塌地陷，反正今晚可以尽情地赌一把了。    
    　　她又想起了那句诗：    
    　　生命短促，爱吧，姑娘！    
    　　趁你的秀发还黑，    
    　　趁你的朱唇还没有褪色，    
    　　因为再也没有明天。    
    　　忽然之间，铃月灵感泉涌，她把它改成了：    
    　　生命短促，赌吧，赌徒！    
    　　趁你的激情还在，    
    　　趁你的钱包还没有瘪下，    
    　　因为再也没有明天！　　　　


第三卷  第三十六章    梦断百家乐

    　中国人迷百家乐这种赌戏的程度，不知该用什么词才能够确切地形容。经常听发牌员说，当你上班的时候，他们已经在那里赌了；而你下班的时候，他们还没有离去；等你第二天再去上班的时候，你会看到他们仍在那里鏖战。他们赌起来不分昼夜，不论胜负，因为他们赢了不想走，觉着运气好，恐怕还能再赢；输了不肯走，因为一走就说明败局已定，没机会再扳回来。    
    　　赌场给这些人提供免费吃喝、免费住宿，除了吃喝拉撒，他们的生活中只有赌，赌百家乐。恐怕就连做梦的时候，梦见的仍是那些无穷无尽的“BANKER” 和“PLAYER” (庄和闲) 。    
    　　在澳门，21点赌台很少，一望无际的是百家乐赌台的海洋，因为赌客们认为这个赌戏很公平，两边各有百分之五十机率，全看你运气好不好，押得准不准了。当然如果你押庄家，赢了的时候，赌场要抽成5%，不过这5%对赌场来说是一笔浩大的收入，摊到赌客们个人头上，可能倒不觉得太关痛痒。但是，就是靠着这个公平的百家乐赌戏，新开张的澳门“金沙酒店”，投入营运仅仅六个月就收回了全部投资两亿四千万美元。    
    　　赌博会给赌徒造成一种奇怪的心态，赌徒一般都是从小钱赌起，输钱以后，便会越赌越大，而绝大多数是越输越多。但是，他们总觉得，哪怕是输掉了十万，也好象只是把钱暂时存在银行一样，只要赌场还开门，总可以有机会捞回来。尤其是赌百家乐，如果哪一把“看准了”，狠狠地押它十万，不是几年以来输掉的钱，都可以一次性赢回来吗？！所以，再怎么输，他们也仍然抱着希望，希望这“看准了”的时刻能真的于某日到来。    
    　　可是，如果没有特异功能，谁能在开牌前，真正敢拍着胸脯说“看准了” ？    
    　　只要你去到赌场百家乐赌区，就会看到很多中国赌徒，埋着头，全神贯注地在一张张卡片上记录着一些符号，表示“庄”赢，或“闲”赢，或“TIE”，他们的严肃和认真程度，绝对不亚于正在进行学术研究的科学家们。不过你只要仔细观察，就会发现他们的下注方法，大多是依据前面的出牌规律来下的。那就是，如果前面的牌，基本上都是出两三个“庄” 或以上，然后再跳到“闲” 的话，那么如果下次“庄” 赢，那接下来的那一把，大家就会加大赌注去下“庄” ，因为“庄” 从来没有只赢一次就跳到“闲”的。    
    　　铃月自己是发牌的，所以，她总觉得他们的赌法有问题，但又说不清他们错在哪里。    
    　　她记得以前在发牌学校学习的时候，一位老师曾经告诉他们这些学生，很多人以为，如果庄家连赢几场，大家就觉得闲家是时候该赢了，但是，请不要忘记，牌本身是没有记忆的。它们完全是随机的组合，不会因为庄家已经赢得太多而理所当然地轮到闲家。当然，在几百万次的赌博次数后，双方会趋于“平衡“，数学中概率的意义，只有在一定数量的基础上才具有统计学意义。但是，局部有限次的赌博中，则任何情况都有可能发生。    
    　　不过，话又说回来，既然去赌，有个方法依循，似乎总比根本没有要强，就好象赌21点，也有个要不要牌的基本规则。    
    　　赌场赢钱，靠的是数学概率，21点赌戏，赌场赢钱的概率只有百分之一点多。最高的概率是扑克类的赌戏，赌场也只有百分之三点多的赢钱概率。至少赌场是这么宣称的，不过估计很多输光了的赌徒都会嗤之以鼻，认为这种说法无异于放屁。因为对他们本身而言，赌场赢钱的概率绝对是百分之百。    
    　　铃月坐在这张百家乐赌台上，两个月来被压抑着的赌瘾一下子被点燃了。发牌员推给她一大堆筹码，就连最小面值的都是百元的黑色筹码，铃月按捺不住兴奋的心情，她想仔细数数那些筹码，可数了半天也没数清楚，反倒将两摞筹码给弄翻，滚了一桌都是。    
    　　铃月旁边坐着一位衣着讲究的中年女人，她微笑地望望铃月，把滚到她筹码堆里的筹码拣起，递给铃月，铃月不好意思地冲她笑笑，她试图把筹码拢到自己面前，结果却推翻了更多的筹码。    
    　　同一张桌子上坐着的另两位中国男人，一胖一瘦，冷眼看着笨手笨脚的铃月，脸上露出不耐烦和鄙夷的表情，然后挥着手催促发牌员赶快发牌。    
    　　“GO，GO，TOO SLOW！”( 发吧，发吧，太慢了！)    
    　　发牌员看上去也是一位中国女人，不过她只说英文。她两眼望着正前方，正眼看都没看她桌上的赌客们，只淡淡地依惯例问了一句；    
    　　“ANY MORE BET？” (还有没有要下注的？) 紧接着又说：    
    　　“NO MORE BETS。”( 不可以再下注了。)    
    　　然后她开牌。    
    　　铃月注意到，这张赌台上的三个赌客都赌得很野。尤其是坐在角落的那个瘦男人，每一手牌，他不仅赌几千块在“庄” 或者“闲” 上，还赌七八百在“TIE ” 上，TIE的意思，就是两边的牌点数一样，赔率是八倍。不过八副牌发下来，最多也就是十几次是TIE吧，所以，基本上都是输的，但若是中一次，就会赢很多钱。    
    　　从他们的面色上，看不出来他们究竟是赢了还是输了。他们的脸仿佛是一副戴在脸上的面具，毫无表情。    
    　　刚才那一手，他们三个人全押在BANKER上，开出来是PLAYER，所以，全输了。    
    　　铃月没敢马上下注，她再看两手，他们还是继续押BANKER，结果又连输两手。    
    　　“妈的，到底是顶还是不顶？” 瘦男人问胖男人。    
    　　“顶！都顶到这时候了，不顶下去不全乱了？！”    
    　　“我看这副SHOW没有过长闲才顶的，可是这PLAYER都开六次了，怎么还他妈不跳！”    
    　　“也真邪门了。一跟就跳，你顶它就老不跳。” 胖男人无奈地摇摇头。    
    　　百家乐有其专门的语言，如果一方开长连，而你却一直加注去下反方的，叫“顶”。如果你下同方，叫“跟”。如果庄赢一次，闲再赢一次，庄再赢一次，叫“跳” 。    
    　　长庄或长闲过后，跳往另一方，下一手如果重新回到开长的那一方，美名其曰“回头一笑” 。还有，凡是十点大的牌，都叫“MONKEY ” ，猴子。也不知这称谓是何人发明，反正就这么沿袭下来。不懂MONKEY为何物，你还去赌百家乐，不被人笑掉大牙才怪。    
    　　铃月看着显示牌，闲家已经连开六次，虽然她记住老师说的话，牌是没有记忆的，可此时如果还下注闲家，总难免觉得很蠢。    
    　　她忽然想起了以前让她输得很惨的那些“长庄” 和“长闲” ，当时赌的时候，她总觉得已经出了那么多了，总该跳了吧，可结果却是不跳，事后，她总是后悔莫及。    
    　　管它，说不定还真的就是“长闲”来了。她没有再犹豫，拿起两个百元筹码，押在闲家。    
    　　看到铃月的举动，她身旁的中国女人迅即将已经下在BANKER的注码扫了回来。而那两个中国男人则显得有点儿坐立不安。他们已经决定“顶”了，加倍后的注码也已经押在了“庄”上，他们沉着面孔等着发牌。    
    　　牌开了，仍然是“闲”赢。铃月赢了两百块，而那两个中国男人却输了。    
    　　再来一次，铃月一高兴，继续押了四百块在“闲”上，而那两个中国男人已经加注到四万块在“庄”了。身边的中国女人一动不动，冷眼旁观。    
    　　再开牌，还是“闲” ！瘦男人的脸已经变色，有点儿气急败坏。    
    　　“靠，真他妈邪气。喂，你怎么老跟我们作对？赌那么一点儿屁钱，把牌全搞乱了。”    
    　　铃月一开始还没反应过来，敢情那瘦男人的话是冲她说的。    
    　　“啊？” 她茫然地张大了嘴，不知所措。    
    　　“啊什么啊，说你呢！要不你干脆别放筹码在桌子上，我这里跟你“对冲” 算了，你才赌多大？你没看到我们赌多大？”    
    　　铃月总算明白了瘦男人的用意，看来这是个很迷信的人，也是个挺狂妄的人。她忽然有些气愤起来。    
    　　望着自己眼前堆积的筹码，却也并不比他们少多少，他们凭什么就认定她是穷人，并那样赤裸裸地要求她怎样做呢？她也是赌客，她有权利做自己爱做的事。    
    　　铃月的脸涨红了：“我爱怎么赌跟你有什么关系？你自己为什么不押“闲” ？输了怪我？真是笑死人！莫非我还能改牌不成？”    
    　　“哼，量你也没那个本事改牌，不过你来了之后，我们一把也没赢过，你不是克星，也是个扫帚星！”    
    　　铃月气得嘴唇直打哆嗦，眼泪就快夺眶而出。她想平时当发牌员时受气也罢了，可万没想到连当个赌客都得受气，这是个他妈的什么世道啊！    
    　　铃月腾地站起身来，大把大把地抓过筹码，塞进衣服口袋，连发牌员要给她换大面值筹码的请求也没有理会，她愤然离去。    
    　　离开那张桌子，她一口气跑到赌厅最里面的一张赌台上坐下，怒火未消，胸口仍然起伏不停。发牌员是一个金发美男，他用略带惊愕的表情望着这位急冲过来的娇小黑发女郎，耐心地等待着她从口袋里源源不断地掏出筹码。    
    　　铃月连看都没看一眼显示牌，就将一大堆筹码押到了PLAYER。她输了这一手。    
    　　再来。她加了更多的筹码在PLAYER上，又输了。    
    　　这时，她才抬头望望显示牌，那上面的显示很乱，好象根本没有规律。    
    　　她又码好一堆筹码，押到BANKER上，开牌，却跳到了PLAYER赢。    
    　　铃月来气了，她再码好一堆筹码，押到PLAYER上。这回开出来的，却是BANKER！接下来的牌，好象在跟铃月玩捉迷藏似的，你打不着它，只要你一去，它就能轻松地逃逸。    
    　　糟糕，几个回合下来，铃月才猛地意识到，是“跳” 牌来了。对那些喜欢追跟的赌客而言，最怕遇到的就是跳牌。    
    　　铃月试图冷静下来，这一手她没有下注，她觉得自己的状态很混乱，其实这个时候，她真的不该意气用事的，那每一把推出去的筹码，都比自己一个月辛苦打工赚来的薪水还要多啊！    
    　　金发美男凝视着铃月，问她要不要下注，铃月摇摇头，他便说声：“NO MORE BETS。” 然后发牌。    
    　　这次开的果然是闲。更加确定了是跳牌。    
    　　虽然铃月并不相信那些中国赌客的百家乐学说，但是，这些个整整齐齐的跳牌，又说明什么呢？铃月曾经观战过很多场百家乐，那显示牌上的图表，有的堪称具有强烈的艺术美感，每一个点都恰在其位，形成优美的图表。该走长线的时候，就走出一条清楚的长线，该跳的时候，就犹如一头可爱的小鹿，在左右两边留下完美的足印。真是不由得你不服。    
    　　铃月决定按他们的理论来赌一把。    
    　　她迅速将还剩下的筹码收集起来，大约数了一下，还有八千左右。不数不知道，一数吓一跳，不知不觉，她竟然已经输了两万二，她银行里还有一万五千，这一把，如果全部押下去的话，若是赢，自己还可以赢一千。    
    　　她却没有想如果自己输了会怎样。    
    　　铃月叫经理来给她MARKER一万五千。由于铃月要赌这手牌，发牌暂时停顿，金发发牌员签字后，迅即数出一万五千块筹码给铃月，然后与整个赌桌上的人一起，呆呆地望着铃月将筹码放到BANKER上去。    
    　　筹码在不断地被铃月仔细地堆高，看起来摇摇欲坠。铃月的脸上，说不清是什么表情，她看上去专心致志，又有些魂不守舍；有些笨拙可爱，又分明有一丝世故的嘲笑掠过她讥讽的唇边；而她的眉眼之间，却带着纯粹的悲伤。    
    　　不过，远远看去，她更象是一个孤独的的小女孩，旁若无人地在沙滩上玩堆积木的游戏。    
    　　不知为何，这个金发发牌员对铃月滋生出说不清的好感，她故做的坚强掩饰不住她的柔弱，她的赌法也显示了她的彷惶和混乱。他很想劝她不要再赌了，可是他的工作不允许他这么做。    
    　　于是，他轻声地问：“ANY MORE BETS？ARE YOU SURE YOU WANT TO BET THE ALL？” 后一句他是对铃月问的。    
    　　铃月点点头，说“YES”。    
    　　开牌后，年轻的发牌员几乎不敢去看铃月那双美丽的大眼睛里流露出的深深的失望。他埋着头，草率地拿走了铃月所有押在BANKER的筹码。    
    　　铃月的眼睛睁得溜圆，流露出惊讶，不，是震惊。她觉得这一切都是那么的不可思议。    
    　　牌还整齐地摆在赌桌上，PLAYER被稍稍推向前方，表明那是个赢家。    
    　　铃月的眼睛在牌面上游走，从左到右，再从右到左，牌面很简单，连小学生都会看，PLAYER是七，BANKER是六。可她却反复看了又看。    
    　　“怎么没跳？应该跳的呀，怎么没跳？“铃月喃喃自语。    
    　　“还能老跳啊？跳了那么多次还敢押，你还指望能一直跳下去啊？也不看牌，唉。” 旁边一个老年中国赌客忍不住回答铃月。    
    　　“可是...... ”    
    　　“没办法了，下次小心些了，就当交学费算了。这里在坐的，谁也没少交，不信你问问。” 老者慢悠悠地说。    
    　　“好了好了，赶紧开牌吧，都快睡着了。” 有赌客已经不耐烦地开始催促。    
    　　铃月有些茫然，她不知所措地坐在那里，发牌员表情复杂地看她一眼，然后开始继续发牌，赌客们则继续下注。只是数分钟的惋惜过后，就没有人再去关注她了。因为那本不算什么，只不过是一手牌赌错，这样的一幕，赌场里每天二十四小时都在上演。    
    　　铃月呆呆地看着发牌员双手熟练地开牌、收牌；赌客们时而的叹息、时而的欢呼声在她耳旁如风般掠过，并不留一丝痕迹。    
    　　她的心情似乎很平静。她还有一丝莫名其妙的兴奋感在胸间窜腾。可她的两只手却开始止不住地哆嗦起来。    
    　　通常当她感觉紧张的时候，就喜欢手里有什么东西可以紧紧的捏着，她下意识地想去抓几个筹码，那些就在几分钟前，还赫然在目的她的那些筹码，那么多的筹码呵，那是陈峰给她留下的财产，是她艰难日子里仍存留的一线温暖的光明。    
    　　可她的手却在桌上扑了个空，她的面前空空如也。    
    　　她猛然意识到她已经没有一个筹码剩下了。　　　　


第三卷  第三十七章    赌场失意......

    　　铃月都弄不清自己是什么时候离开赌桌的。    
    　　她一点儿也不想回到她那冰冷的公寓，她不敢想象在那小小的寂寥空间里，独自体验悔恨的滋味，那一定很可怕。    
    　　她不要离开赌场，现在只有这里，才能给她安全感，也只有在这里，她才不感觉孤独。    
    　　看着那些赌客们，无论是正在输的还是已经输了的，都表明在这个世界里，还有许许多多的人，跟她一样在这里奋战，跟她体验着同样的感受。只要留在赌场，赌博就仍在继续，一切就还没有彻底结束，而每个人最害怕的，不是输，是结束。    
    　　她如游魂一般地在赌场里徘徊着，筹码的哗哗声，赌客们喧嚷的喝彩声，仿佛从另一个世界里迢遥地飘来，若隐若现地冲击着她的耳膜。    
    　　她觉得全身发软，极需要什么物体支撑一下，便在一台SLOTS机器(俗称老虎机)前坐下。跟路过的酒水女郎要了一杯玛格利特。    
    　　柠檬酸涩，盐苦咸，那混合着法国君度酒的蓝色玛格利特，与她此刻忧郁苦涩的心情不谋而合。    
    　　刚才那场赌，跟以前铃月的百般赌战经历十分类似，只不过是金额大了许多，但内容却一样荒谬。清醒之后的铃月，仍然是迷惑不解，不知为何，自己每次一上阵，就仿佛被卷入了旋涡，失去控制，转眼之间，就已经丢盔卸甲，一片断垣残壁。    
    　　这次还不如从前，以前虽然是输，至少还苟延残喘一阵，起码还算是慢慢地享受了赌博带来的刺激，就是输，输得其所。而这次，短短半小时，只有心脏病快要发作的塌陷感，那绝对不是快感。    
    　　铃月捧着那杯玛格利特，失魂落魄地坐在老虎机前的椅子上，机器里响起一阵悦耳的音乐声。她望着这台老虎机上面闪烁着的彩金数字，忽然想，我已经这么倒霉了，人们都说，霉运到了头，就会发生奇迹，何不试试这台机器，万一还真能中彩也说不定，那可是一千五百万美金啊。    
    　　铃月顿时振奋起来，她仿佛又看到了希望。反正已经输了那么多，不如来个痛快，是死是活随它去了。    
    　　她从手袋里取出钱夹，把里面的现金都掏了出来，数数，四百块。她塞了一百块在这台叫做麦格宝的机器里，开始全神贯注地打起老虎机来。    
    　　这种老虎机，是拉斯维加斯彩金最高的机器，起点就是一千万美金，很难中，每一手要押三块钱，但是赔面很小，就是说，如果没有中到最大的彩金，几乎就等于是往水里扔钱。    
    　　以前提到的那个出车祸的酒水女郎，就是中的这种机器。上一次的彩金据说是被一个从外州来的白人妇女击中的，她对记者说，她在飞机上打了个盹，梦见她赢了大奖，下飞机后，直奔米高梅赌场里的那台老虎机，她说冥冥之中，仿佛有一种神秘力量在招唤着她。她只塞进去四十块钱，就击中了那一千三百万。    
    　　铃月平时经常听到同事们议论老虎机，都说最好不要打，因为机器的概率早就被赌场设好了，打来打去还是输的多。赌场里最主要的收益不是来自赌桌，而是来自SLOTS MACHINE，来自老虎机。但她已顾不上什么概率问题了，此刻，她只盼着能有奇迹出现。    
    　　铃月在幸运女神赌场工作的时候，赌场里就广为流传着一件事，一个黑人妇女在幸运女神赌场里输光了所有的钱，快走到门口的时候，摸摸自己口袋里还剩两块钱硬币，就掏出来塞进了一个老虎机里，没想到，就那一个SPIN，赢了一百万美金，本来还垂头丧气，发愁明天的晚餐在哪里，却变成欢天喜地抱着钱回家的美妙结局。    
    　　不过也有悲伤的故事，报纸上一般是不会报道的。有天晚上下班后，见到好多警车停在DOWNTOWN，因为当晚在一家赌场酒店里，发现一位妇女和她的儿子在房间里吞枪自尽。据说他们几日来一直流连赌场，赌光了所有的钱，因对生活绝望而选择了走上这条死亡之路。    
    　　一小时很快过去了，奇迹没有发生，幸运似乎还没有降临到铃月的头上。    
    　　她打光了四百块，叹口气，摇摇一直伸直而渐感僵硬的脖子，使劲地眨了眨由于睁得太大而有些涩滞的眼睛，她的肩膀和手臂因高高举起去按那些按钮而倍感酸痛，她拿起酒杯想喝口酒，却不知何时，她的玛格利特酒杯早已见底。    
    　　千万美梦很快破灭，她心灰意冷地站起来，四处望望，只见周围老虎机群林立，叮叮当当的声音不绝如缕。打老虎机的赌客跟桌类赌客最大的区别就是，打老虎机的人一般都是面无表情，他们的情绪从来不激动，因为即使给他们中了个几百几千的，谁能说清楚他们以前究竟输掉了多少，恐怕几万都是小数了。他们的表情是凝固的，没有笑容，他们的动作也是机械的，无休无止。他们看上去仿佛已经变成了机器的一部分。    
    　　铃月漫无目的地在老虎机群里慢慢穿行，她看到一排排坐在老虎机前的人在不知疲倦地跟那些钢铁机器耗着自己的时间和体力，还有金钱。他们都是跟她一样抱有幻想的人吗？他们都有爱人和孩子吗？他们没空跟家人在一起，却不惜整日整夜地陪伴着这些没有生命的机器。    
    　　她看到一个白发苍苍的老太婆，每按一次老虎机之前，都用手掌轻轻抚摸一下屏幕，是不是希望自己的愿望会被冰冷的机器所感应？有人说开打老虎机前，用一枚硬币敲机器三下，便可以给自己带来好运，想到这，铃月不禁咧咧嘴苦笑了一下。赌徒那可怜的幼稚和虔诚，真令人感到无限的悲哀。    
    　　壹台ATM自动取款机赫然立在旁边，铃月想起她那张银行卡上，还有她这几个月积攒下来的一千多块钱，想到马上就面临着失业，这一千多块钱，只够付两个月房租，她的心一下子焦躁起来。    
    　　要不要取出来，赌一把百家乐？如果能赢，就可以变成两千，节约一点儿，起码还可以维持两个月的生活。可万一要是输了呢？铃月不禁一阵后怕，打了个冷颤。她在那台取款机边上绕来绕去，半晌过后，仍举棋不定。    
    　　算了，还是别赌了，今天运气是背到家了。她对自己说。可是，输掉四万多块呀，她不甘心。此时此刻，她那麻木的感觉开始复苏，她的心脏阵阵收缩，产生揪心的疼痛。她想到，那些五颜六色的筹码已经不属于她了，那些崭新翠绿的美元已经没有了，她银行的户头里已经空空荡荡，她得苦干两年才能赚到的钱，已经被她轻易地、无比愚蠢地抛掉。    
    　　想到平时怕贵，不舍得轻易去餐厅吃饭，天天在家吃泡面的日子；想到了为了省钱，连过了期的面霜也舍不得扔掉；想到几次生病了不去看医生因为医药费太高；想到几年了自己都没买两件像样的衣服；想到因为机票太贵，已经三年没回国看望父母而听任他们思念成疾...... 而自己，却把这厚重的过去，所有的积累，化成没有价值的羽毛，轻飘飘地飞走，转瞬间不见了踪影，任所有的一切付之东流。    
    　　“你这个无可救药的可怜虫！”铃月的心在痛苦地抽搐，她无比憎恨自己，她掐自己的手，直到渗出血点，奇怪的是，她自己并不觉得疼痛，一瞬间，她真想杀死自己算了。陈峰是对的，他离开了自己，免得忍受这些煎熬，一个可悲的、运气不好的赌徒，她(他)还能有什么未来？！    
    　　铃月步履沉重地走向停车场，恍惚中，她已经分不清东南西北，完全记不起自己的车停在哪里了。现在的她只想早些回家，回到她那小小的公寓里，放一缸热水，把自己那疲惫不堪的躯体淹没在热水中。她思念那蒸气腾腾的热水浴，那温暖的水波会抚慰她的痛苦，让她变回一个纯洁的婴孩，忘却伤痛，忘却赌场，忘却一切.....    
    　　她就那样上上下下满世界地寻找她的车，从三楼爬到八楼，再从八楼寻到三楼，她的车似乎消失在车海里了，她看到很多灰色的道奇，但等惊喜地跑过去一看，却都不是她那辆。她又急又气又累，心想我连家也回不去了。以前常有的那种漂泊感油然而生。使她悲从中来，泪水无声地顺着她的面颊流淌下来。    
    　　“MADAM，YOU LOOK LIKE YOU GET LOST，MAY I HELP YOU？”( 女士，你看起来迷路了，需要帮忙吗？)    
    　　循声望去，铃月看到一张似曾相识的英俊的脸在关注地望着她。    
    　　“你..... 怎么是你？你是凯？MY GOD......” 铃月的悲伤立刻消失了，她象个天真的娃娃一样，脸上挂着泪珠，却睁着惊讶的大眼睛呆呆地瞪着凯。    
    　　凯今天穿了一件浅色的茄克，看起来越发英气勃勃。上次跟南茜一起在WYNN酒店赌的时候，凯离开赌桌前那潇洒的一回首，至今还令铃月记忆犹新，只是没想到会在此时此地再次相逢。    
    　　“天啊，你怎么会在这里？” 铃月冲上前，迫不及待地问凯。    
    　　“今天我休息，就去百乐宫试试运气，小赢一点儿就收手了，正发愁剩下的时间如何打发呢。没想到在这里看到你，你在等人吗？”    
    　　“我，我的车不见了，怎么找也找不着。” 铃月沮丧地说。    
    　　“被人偷走了？还是你忘记停在哪里？”    
    　　“我忘了...... ” 铃月美丽的眼睛扑闪扑闪，一副无辜受委屈的表情，令凯的心里怜惜顿生，“真象个小女孩，找不到车就哭。”这么想着，他觉得铃月实在是太可爱了。    
    　　“别着急，我去叫警卫来帮你找，你有纸笔没有？把车牌型号写给我。”    
    　　写完，凯就拿着纸条去找来了警卫，警卫开着工作车挨层寻找，过了大约十几分钟，铃月的车终于被找出来了。    
    　　凯陪铃月去到她的车前，看着铃月弯身进到车里，摇下车窗。凯用一只胳膊靠在车门，微笑地望着铃月，不说话。    
    　　铃月不禁脸红心跳，她嚅嚅地说：“凯，谢谢你了。你不知道，遇见你的时候，我的心情究竟有多糟糕，我输了好多钱，可以说是全部的钱。唉......” 铃月的心情又黯淡了。    
    　　凯用一种深沉的目光看着铃月，想了想，说：“我怎么看，都看不出来你是个善赌的人，你有PASSION，比较情绪化，女人一般都比较情绪化，这就是为什么，世界上最好的扑克玩家里，很少有女人。我总觉得，女人的世界是很丰富多彩的，为什么偏要去涉足赌呢，我认为赌博是属于男人的游戏。”    
    　　凯停顿了一下，发现铃月的脸色十分苍白，她勉强想挤出些微笑，但是没成功。    
    　　凯犹豫了片刻，还是继续道：    
    　　“赌的人，更需要有一副超越常人的平常心。心胸宽广，不计得失，求的是赌博的精髓。赌博的精髓是什么？是怡情，而不是令自己从精神到肉体都被打垮。既然赌了，胜败就在所难免，想开些。赌博其实不光是赌运气，更是赌耐性和韧性，能令王者为王，寇者为寇，简单的说，就是使一个真正有素质的人，被磨炼得更强，而弱者，则容易将本身的弱点拔出，直至自我毁灭，其实也是很危险的。这些年来，我输了很多，也思考了很多，性格决定命运这句话，我觉得很有道理。一个人如果不能战胜自己，他决无可能战胜赌场，最终只能充当赌博的牺牲品，而且，牺牲得毫无价值。”    
    　　凯的话令铃月很震惊，她没想到看起来年轻俊美的凯，居然能说出这么有深度的话。当他说这番话的时候，他的眼睛里流露出一种只有真正男子汉才具有的坚定和自信，令铃月不知不觉间，已经心折着迷。　　　　


第三卷  第三十八章   情场得意......

    　　“凯，你说我现在该怎么办？”半小时后的铃月和凯，已经坐在位于RIO酒店51层的VOODOO LOUNGE 里尽情地喝着啤酒。摇滚乐声震耳欲聋，铃月的这句话，几乎是冲着凯喊出来的。    
    　　“RELAX！(放松) ，这就是你现在该做的！” 凯也冲着铃月喊道。    
    　　劲舞时间终于过去，音乐换成了缓慢悠扬的布鲁斯。    
    　　两个人都松了一口气，相视一笑。    
    　　凯端起酒杯，大口喝了一口啤酒，问铃月：    
    　　“你的那个朋友怎么样了？今晚怎么没和你一起去百乐宫？”    
    　　“你是说南茜啊，在WYNN那天晚上，你走后，她运气一下子好起来，赢了好多好多，现在正在地中海度蜜月呢！”    
    　　“嗯，她赢走巨款的事，我已经听别人说了。其实那天晚上，我真的很想对你们说，应该暂时停下来，不然会很快输掉的，因为我当时实在是太HOT了，好在我很快就离开，不然，后果真是不堪设想。”    
    　　“是啊，你当时简直是个KILLER！(杀手)” 铃月笑起来，她心里想的却是凯潇洒地一甩头发的样子，真是太迷人了。    
    　　“又不是我愿意那样的，呵呵。” 凯也笑起来，但他的语气忽然转为担忧：“不过我总觉得，南茜其实也是个不善赌之人。那天晚上她运气好就不说了，但作为一个赌徒，绝不可以光靠运气。我有种预感，总有一天，她会输得很惨。”    
    　　“啊？！不会吧？有那么可怕吗？你不会是在危言耸听吧？南茜玩牌的时候很有大将风度，我最佩服她了。” 铃月有点儿将信将疑。    
    　　“到时候你就会明白的。” 凯望着铃月的眼神渐渐趋于温柔。    
    　　布鲁斯的乐声转弱，长长的尾音宛如一条滑动游迤的蛇，钻进未知的角落里消失不见了。摇滚乐声在一阵踌躇的断音后，再次激烈地充满整个空间。    
    　　“这里太吵了，我们到外面去吧！” 凯站起身，拉过铃月的手，两人穿过整个吧厅朝里走，到了厅的尽头，推开镶嵌在墙上的一扇门，哗然，眼前豁然开朗。    
    　　那是吧厅外特设的巨型露台，一眼望去，天上的星星跟思醉普街上的灿烂灯火一起闪烁，交相辉映。米高梅的祖母绿，将酒店上空飘浮着的云雾染成了绿色；黑色金字塔酒店塔顶那巨大的光柱仿佛是在人间和天堂之间搭了一条云梯；曼德拉湾酒店金光闪闪；仙剑酒店那林立的五彩宫殿，将赌城彻底变成了一个美丽的童话。    
    　　铃月惊讶地绕着露台的围栏，从这头走到那头，忍不住赞叹：“啊！真没想到，从半空中俯视下去，赌城竟有这么美！” 赌城美不胜收的夜色带给他们如梦如幻的感觉。不知为什么，身在此城，平时忙忙碌碌，患得患失，看到的都是俗不可耐的一面，完全忽略了赌城非凡的美丽。或者说，是没有那双可以看到她美的眼睛。只有一个心态恬静的人，才有可能去欣赏，去感受。    
    　　他们静静地依偎在一起，望着远方，不再说话。夜晚的风儿很猛烈，铃月的头发忽忽地随风飘扬着。    
    　　凯紧紧地攥着铃月的手，生怕她被风吹走似的。    
    　　铃月的心里，忽然有一种莫名的情绪在升腾翻涌，不知是为自己而哀伤，还是为凯而感动，或者只是因为夜色太美。风儿吹散了她眼角涌出的泪珠，她忍不住轻声地抽泣起来。    
    　　凯用一双有力的手臂，将铃月揽到他的胸前，他将她被风吹乱的头发撩到她的耳后，张开他的茄克衫，将她裹在他的臂弯里。    
    　　铃月感到她的世界忽然归于宁静。几年以来，她从来没有体会过如此安宁的时刻。她的脸颊贴在凯的胸口，感觉到凯咚咚的心跳声，那声音令她十分安心。    
    　　她情不自禁地想，上帝毕竟还是公平的，他拿走了多少，就会还给你多少。    
    　　她仰起脸，目不转睛地望着凯，凯一句话也没说，忽然，他低下头，用他的嘴唇攫住了铃月的嘴唇，猛烈地亲吻起来。    
    　　颤栗如潮水般淹过铃月的全部身心......    
    　　猛烈的风终于把他们吹进了酒吧，凯拉着铃月到舞池跳DISCO，铃月已经有很久没有如此运动过了，跳到动作无法协调的时候，她便忍不住停下来哈哈大笑，笑得弯着腰在舞池里旋转。她忽然觉得自己变得年轻了。    
    　　输钱的难受心情，此刻似乎已经离铃月很远很远了。其实在铃月的天性里，并不十分在意金钱，她会努力去赚钱，再拼命去赌钱，但这一切，对她来说究竟有何意义呢？    
    　　以前她没仔细想过，现在，她好象突然看清楚了自己。以前赌钱是因为好奇贪玩，后来赌钱是因为寻找心灵的寄托。肯定是这样的。    
    　　铃月从来都没有这么开心过，跳累了也笑累了，他们回到座位上，坐下，猛喝冷饮。铃月忽然象想起什么似的，问凯：    
    　　“哎，凯，你多大了？家里还有什么人在这里？上次你说你是从越南来的吧？”    
    　　“我二十八岁了......”    
    　　“是吗？那你成家了吗？” 铃月还没等凯回答完前面的问题，就又接着问了。    
    　　“还没有。”凯回答。“是的，我是越南人，我的父母都还在越南。”    
    　　“哦！他们为什么不来呢？” 铃月好奇地问。    
    　　“一言难尽。” 凯陷入沉思。“他们不想来。” 铃月忽然觉得自己很傻，看来这个问题显然是凯不愿意谈论的，她赶紧换了话题。她告诉凯，自己工作的幸运女神赌场马上要停业，自己失业在即，正不知如何是好，填了几份申请，也不知会不会得到通知，心里悬乎乎的。    
    　　凯沉吟了片刻，忽然抬头，对铃月说：    
    　　“我有个朋友就在RIO赌场里做SUPERVISOR(赌区经理)，要不然我们去问问他，看看RIO赌场需不需要人。”    
    　　“好啊！” 铃月欢快地拍着手。    
    　　两个人匆匆买了单，乘电梯去到底楼的赌场大厅，挨个PIT(赌场一般有很多个赌区，称为PIT)地找凯的那个朋友，十分凑巧，一下子就找到了。凯的朋友是个四十岁左右的白人男子，只见他西装革履，正埋头在赌区中心的工作台前，往一个本子上记录着什么。凯站在赌区外等待着他转身，另一个西装革履的赌区经理迎上前来问有什么需要帮忙，凯便指了指他的那个朋友，这位经理就走过去将凯的朋友叫过来。    
    　　“HI，凯！你过来玩吗？” 朋友见到凯很高兴地问。    
    　　“不，是为我朋友铃月，想问问你们这儿最近有没有发牌工作OPEN。” 凯答道。    
    　　“OH，我们赌场没有推荐制度，要找工作，必须去人力资源部填写申请，然后等待通知。我想最近应该有工作OPEN。” 朋友的眼睛望向铃月，微笑着对她伸出手来：“很高兴认识你，铃，我叫JOHN。”    
    　　“HI，JOHN。”铃月慌忙伸出手跟他握了一下。    
    　　“我们有一个PIT，我想是有OPEN的，不知你想不想去试试。”JOHN的眼光似乎是漫不经心地在铃月周身扫视了一番。    
    　　“好啊，是什么样的PIT？” 铃月高兴地问。    
    　　“那，不如我带你们去看看吧。”JOHN爽快地说。    
    　　跟同事简单交待一下工作后，JOHN就带着他们俩，穿过好几个赌场PIT，再绕过一群老虎机，那个PIT很快就到了。    
    　　那是个很小的PIT，只有七八张赌桌，发的都是21点赌戏，不过却非常之有特色。所有的发牌员，都是清一色的靓女，她们身穿性感的比基尼，个个浓妆艳抹，媚态万千，不过，牌却是发得乱七八糟，有的甚至连洗牌都洗不清楚。不过，来这个PIT玩的赌客似乎根本不在乎靓女们的发牌技术，他们要的只是秀色可餐。    
    　　铃月万没想到JOHN所指的就是这个PIT，她以前也曾听说过RIO赌场里最亮眼的这个PIT，据说发牌员不但青春美丽，而且个个都是波霸。跟赌场里别的发牌员不同的是，她们的小费都是归自己的。所以，有时候她们赚的钱比别人多好几倍。    
    　　铃月呆呆地站在一旁，看着这些美女发牌员们。她们之中，有清纯的白人女孩，也有性感健美的黑人女孩，犹如选美竞赛，五大州各色美人荟萃。她们身上那窄窄的比基尼，可以说除了勉强遮住几个点以外，简直毫无用处，尤其是那边的一位波霸美女，乳房露在外面的部分比留在里面的还多。    
    　　只见美女们把扑克牌东一张西一张地扔给赌客，赌客们却笑容满面，毫不在意，不惜劳苦去到处捉牌，还慷慨大方地给小费，只为了博美人一笑。    
    　　“穿那么少，不冻成感冒才怪！” 铃月暗想。她天生怕冷，心想要是自己穿上比基尼发牌，到夏天的时候，岂不是要被冻死！因为夏天赌场里冷气都开得很足，似乎若不把环境弄成北极一样，赌客们就不会来似的。经常是外面赤日炎炎，可在赌场里工作的人却被冻得簌簌发抖，自己在这种境况下，如何能坚持得住？    
    　　要在以前，铃月可能还会对这种暧昧的色情方式猛烈摇头，但现在，生存成了第一问题，她虽感到有些难为情，但这些都可以忽略不去理会，她只是觉得自己受不了冻。这不，她清清楚楚地看到，那个离她最近的美女的手臂上，已被冻的泛起了一层鸡皮疙瘩，而远处的另一个美女，不停地更换着身体的姿势，差不多想要跳跃起来借机暖暖身体了。    
    　　“我看做这个我不行。” 铃月扭头对JOHN和凯说。    
    　　“DON ‘T WORRY(别担心) ，YOU ARE BEAUTIFUL ENOUGH！(你足够美丽了) “JOHN还以为铃月没信心，担心自己的容貌敌不过那些靓女，哪里想得到她是怕冷。    
    　　说实在的，连铃月都觉得自己的确太娇气。每次经过宝岛酒店，看到那些在寒风凛冽的冬日，仍奋勇跳入冰冷的池水中表演海盗船SHOW的演员，心里就佩服不已。人家的敬业精神，或者他们心里想的只是为了赚钱也好，不管怎样，都值得钦佩。    
    　　凯跟铃月离开了RIO酒店，一路无语，良久，铃月低着头对凯说：    
    　　“对不起，让你为我费心了。我真是没用。”    
    　　凯安慰铃月：“别急，慢慢找，机会总会来的。想当初，我自己也是在DOWN TOWN的小赌场里苦熬了两年，又在一家中型赌场做了三年，其中有一年多的时间都打着两份工，最后才有机会去到WYNN的。”    
    　　“不要灰心，面包会有的，工作也会有的。” 凯伸出臂膀，将铃月紧紧地搂到他的身边，肯定地说。　　　　


第三卷  第三十九章   一月的维加斯

    一月的维加斯，气候反复无常，时而丽日如画，时而冷风凛冽，人们只得将冬衣穿了又脱，脱了又穿。走在街上举目四望，行人穿着毛衣、T恤、薄衫裙皆有，恍惚中，令人浑不知身在春夏还是秋冬。    
    　　只要去到春山路上的中国城，就可以感受到一派节日的气氛，彩灯已高高挂起，新年游园会的舞台，还有工艺品展会的蓬帐都已经搭好，中国的传统节日----春节，很快就要到了。    
    　　铃月手提一空篮子，在中国城内的大华超市里踱来踱去，不知究竟该买点儿什么，她看上去有些心不在焉。    
    　　两个星期以来，铃月为找工作四处奔波，结果却是徒劳无功。眼见同事们一个接一个地报来新工作的好消息，铃月真可谓心急如焚。    
    　　她发出去的无数申请，都如泥牛入海，毫无音讯。今天白天，她又开了老远的路程，去到位于汉德森的GREEN VALLEY赌场去填表，其实这家赌场离家这么远，即使他们要她，她还得考虑考虑，到底要不要花两小时在路上，跑那么远去上班呢。    
        现在知道找工作这么不易，铃月暗暗后悔自己一口回绝了凯朋友提供的那个机会。不过说实在话，真要让她袒胸露背地站在那里发牌，任由别人的眼光在自己身上觑觎巡梭，那滋味一定是如芒在背，难受之极！而且每天还得哆哆嗦嗦地挨冻八小时，简直是太受罪了，不要就不要吧。再说，到底能不能通过面试还很难说呢，即使发牌考验合格，但自己绝对不是波霸，一穿比基尼，肯定露相。这点自知之明铃月还是有的。想到此，也就释然。    
    　　但目前紧要的是能找到一份工作，好的赌场也申请，差的赌场也申请，只要能碰见老鼠，管它黑猫白猫瞎猫，啥猫都不在乎了。    
    　　凯有空的时候，也陪她去了两家赌场找工，但结果都只是让她填表。跑了那么多家赌场，居然连一次面试的机会都没得到，铃月越来越绝望了，没想到现在找工作这么难，本来一直觉得是好容易的呀，可偏偏轮到自己的时候，就到处都不OPEN。唉，铃月今年可真是流年不顺。    
    　　想到去年的这个时候，WYNN酒店开张前夕，维加斯所有赌场的员工进行了一次浩浩荡荡的大流动。出类拔萃的发牌员纷纷去了顶级赌场，一般的发牌员则有机会进入大赌场，小赌场发牌员则顺理成章跳到中型赌场，层层升级。铃月如果那时候试着换工作，应该不难，可是，她太喜欢幸运女神这家小赌场了，加之打两份工，收入不错，也没有时间精力去找工作。到了如今，各家赌场的员工状况已经稳定，也就没有多少空缺提供，铃月真是追悔莫及。自己虽然十分刻苦地把能学会的赌戏都学会了，但是在赌城，却实在是没有一点“关系”可攀，那些掌握权力的经理们她也一个也不认识。    
    　　找不着工作，铃月不由得开始为生活担忧了。上周付清房租四百五十块后，铃月的全部财产只剩下八百块钱。这八百块钱，精打细算地用，也不知道能维持多久，随之而来的还有许多账单要付，水电费、电话费、CABLE电视、上网费、汽车保险等等，汽油每星期加一次差不多就要五十块钱，这段时间可千万不能生病，不然，就算有医疗保险，新年伊始，第一次看医生，也要缴一百块钱呢。    
    　　铃月捏了捏攥在手里的四十块钱，望着超市海鲜部那在鱼缸里拥挤成一团的龙虾们，不禁遗憾地吞了吞口水。乖乖！十四块九一磅！望着挂在缸前的价格标签，铃月吓了一跳，记得几个月前，还只是九块多一磅，看来是新年快到，什么东西都涨价了。    
    　　铃月的脑海里忽然浮现出那个下午跟南茜一起“杀龙虾”的情景。不由得心生感慨。为什么人生中凡是美好的都必成为回忆？人生真是充满了太多的变数，转瞬间，已经物换星移，物是人非。铃月心里有种隐隐的预感，南茜是肯定不会再回来了，她们两人相依相伴的日子，她们曾经那么深厚的友情，只能让它在记忆中慢慢沉淀，到最后，变得冷漠而坚硬。想到此，铃月的心里不由得泛起了一阵阵的酸楚。    
    　　她转身离开了那些诱惑她的龙虾，去买了些肉馅和芹菜，还有饺子皮，决定回家给自己包一顿饺子。    
    　　这些天实在太累了，也该放松放松了，找工作的事，以后再想吧。她这么安慰自己。其实她还有一个理由，那就是，明天是她的三十一岁生日。    
    　　三十一年前的这天，铃月出生在白雪飘飘的北国。那时候，在部队工作的铃月父亲正在东北吉林军区外调，铃月母亲作为随行军属与父亲同去了吉林。铃月出生那天，父亲刚好去外县出差，深更半夜，铃月的母亲阵痛发作，找不到人帮忙，只好独自支撑着去离家半里路的医务室。那晚，雪花漫天飞舞，还夹杂着细细冷雨，母亲在快到医院门口时不慎跌倒，铃月就呱呱坠地了。据铃月的母亲说，她跌倒以后，值班的小姑娘听见响动推门出来，挂在医务室门上的一串风铃，就发出一串叮叮当当的清脆铃声。当时，映入母亲眼帘并让她感到惊异的美丽，是那飘浮在点点雪花背景中的一轮明月。这就是为什么，铃月的名字叫“铃月”。铃月从小就一直害怕寒冷，是否因为在寒冷的落雪冬日降生的缘故呢？    
    　　“唉！” 以前何曾会想得到，自己的三十一岁生日竟会是处在如此窘迫的境地。    
    　　付完款，铃月朝自己的车子走去，路上，她一直在想，是不是给凯打个电话，问他有没有时间来陪她吃饺子。    
    　　自从去RIO酒吧的那个夜晚之后，铃月就发觉，自己心里的的确确有了凯的影子。凯是除了陈峰以外，第一个让她有了爱恋感觉的男人。她想凯也是喜欢她的，如若不然，他为什么会数次激烈地亲吻她呢？！    
    　　想到被凯吻的那种感觉，铃月猛地感到一阵眩晕，不禁停下脚步，闭上眼睛做了个深呼吸。很快，她又睁开眼睛，低下头望着脚下的路面，可是，她问自己，为什么总共三次的会面，凯都只是将她送回公寓，在门口跟她道别，连门都没进就离开了呢。    
    　　要说，这里可是美国，就算是在中国，也未必有那么保守，不至于不敢走进单身女子的公寓里坐坐吧？    
    　　还记得上个星期的一天，凯陪她去一家赌场填申请，然后两个人又去吃泰国菜，铃月最喜欢吃泰国菜了，他们点了咖哩鸡、牛肉蔬菜沙拉、辣海鲜煲，阴功汤，心满意足吃完后，外面已经是夕阳西下的黄昏时分。两个人都意犹未尽，不舍得分开，凯便带她去斯醉普大街的露天咖啡馆喝咖啡。他们从晚霞初升一直坐到群星闪烁，有时候两人停止笑谈，安静下来，欣赏思醉普大街上来来往往的车子和行人，铃月不经意间转回头，就看见凯那双凝望着铃月的眼睛，袒露出他对她的爱恋，还有，还有就是渴望。    
    　　对，铃月可以肯定地说，整晚从凯的眼神里，流露出的都是爱恋和渴望。他那俊秀的脸庞，如月儿一般明朗，让铃月怦然心动。    
    　　后来，凯送铃月回家，下了车，两个人漫步穿过那条绿荫掩盖的曲折小径，终于到了公寓门口，等铃月将钥匙找到，开了门，本以为凯理所当然的会跟她一起入室，不料凯却一把拉住她，将她拥进怀里，亲吻她的头发、额头，然后是嘴唇。天啊，那是怎样热烈的吻呵。    
    　　铃月浑身都燃烧起来了，凯的拥抱和爱抚，唤醒了她周身的每一个细胞，她那沉寂已久的热情迅速复苏，如火山的熔浆，只消一瞬间就会汹涌奔腾。    
    　　然而，凯却松开了她，对她说，把门锁好，早些休息吧，今天你也累了。他温柔的手在铃月的发稍上停留片刻后，就转过身，大踏步地离去了。    
    　　剩下铃月一个人楞在门前，她的热血陡然变得冰凉。她的心如坠入万丈深谷，她有一种失去重心的感觉，空荡荡的感觉，和那种切盼被填满的感觉，无论是她脆弱的灵魂，还是她柔弱的躯体。    
    　　可现在，一切都似乎是飘浮不定，虚无缥缈，这种不充实的游离状态令她不安，令她烦躁，令她想入非非，但却无可奈何。    
    　　铃月本是个比较保守的女人，可现在，却遇到了一个似乎比她更加保守的凯，不对呀，她又否定了自己。当凯热烈吻她的时候，哪里象是个保守的人呢？铃月苦思不得其解。    
    　　凯在她的心目中，变得扑朔迷离，难以琢磨。    
    　　铃月心事重重地开着车，转上了回家的高速公路，终于，她做了决定，不给凯打电话了。    
    　　“如果他真的爱我的话，他会主动来找我的。” 铃月忽然想到一句不知在哪本书上读到的话：“把箭弓交回男人手中，因为那样，他们才会想到去使用它，因为那是他们的天性。”    
    　　“而我，只好暂时充当那只可怜地等待着爱情之箭的白鸟喽！” 她扬眉瘪嘴地做了个夸张的表情，然后，自己被自己逗笑了。    
    　　铃月的车飞快地开到了公寓，刚进门，还未等放好买回的东西，手机铃声就响了。她赶紧在手袋里掏出手机，看来电显示，竟是雪玳。    
    　　“天，这些日子忙晕了头，都忘了给雪玳打个电话。”铃月暗暗责备自己。    
    　　“HI，雪玳，不好意思啊，最近一段日子都没有去看你，你还好吗？” 铃月边听手机边走到阳台，望着外面那株树叶已经开始变成深红色的李树。微风徐徐地拂过树梢，艳丽的树叶婆娑地摇泻着落日的余晖。    
    　　“我还好，谢谢你铃月。” 雪玳的声音从话筒里传来。“你最近一定很忙吧？你知道夕燕今天出院了吗？”    
    　　“啊？夕燕出院了？我不知道啊，她没有告诉我呀！” 铃月有点儿惊讶，但也为夕燕高兴，没想到她这么快就恢复健康了。    
    　　上个周末，铃月抽空去看望过一次夕燕，一进病房，就看到夕燕的女儿蓓蓓正坐在病床旁，兴致勃勃地跟夕燕说着什么。蓓蓓是个漂亮女孩，个头高挑，一双丹凤眼跟夕燕十分相像。她本来是来跟她妈妈一起过春节的，没想到却遇到夕燕孤零零躺在病床上的凄凉情形。不过还算是天助人也，蓓蓓回来得恰是时候。夕燕在女儿的悉心照料下，身体日渐恢复，精神状态也好多了。    
    　　看到她们母女温馨的二人世界，铃月就没有久留，有蓓蓓在，至少她也放心了许多。    
    　　“她一定是不想麻烦你才没告诉你的。我也是刚接到夕燕的电话。她们已经自己回家了。” 雪玳说。    
    　　“噢，夕燕出院太好了，要不你们来我家聚聚吧，我正准备包饺子呢。” 铃月开心地说。    
    　　“一个人包饺子？这么好的闲心？今天是什么日子啊？” 雪玳忍不住问。    
    　　“我，的，生，日！”铃月故意加强语气.    
    　　“呃......这样啊！”雪玳一时没有如铃月想象般的兴奋响应，令她很有些失望。    
    　　“来不来随你们啦，反正我也是寂寞惯了的人，行只影单，没人疼！”    
    　　电话那头的雪玳忽然沉默了，久久没有出声。    
    　　铃月猛然想到雪玳的爱人刚去世，自己怎么能说这么敏感的话，心里直骂自己，赶紧对雪玳说：“对不起，雪玳，我不是故意要惹你伤心，我只是觉得自己挺可怜，挺孤单。”    
    　　“我知道，我一会儿就去你家，好吗？现在我们两个都是孤单的可怜人了。” 雪玳的声音轻轻地从话筒里飘来，是那么的伤感，那么的苍白，铃月的心禁不住揪得疼了起来。    
    　　    
    　　　　


第三卷  第四十章   生日聚会

    铃月放下电话，就跑到厨房里忙活起来，摘好芹菜，用热水泡软后切碎，将肉馅加入一起搅拌好，再往里加些芝麻油、鸡蛋、盐、酱油、胡椒粉什么的，等雪玳来到按门铃的时候，铃月的饺子陷已经准备完毕，整个屋子里香气弥漫，引人垂涎。    
    听见门铃叮咚一响，铃月赶忙跑去开门让雪玳进屋。    
    “天啊，你怎么看起来比我还要憔悴？是不是晚上没睡好？”看到雪玳面色苍白，一副倦容，连眼窝也深陷下去，铃月猛地吃了一惊。    
    “嗯......晚上很难入睡，熬到筋疲力尽也没有睡意，所以，医生给我开了一些药，吃了一个多星期，已经好得多了。” 雪玳的声音都变得有些沙哑了。    
    “哦，都是些什么药啊？安眠药吗？我都想试试了，因为最近也是经常睡不好。” 铃月想到自己的处境，不由得叹口气，摇摇头，一边拉雪玳在沙发上坐下：    
    “来，这里舒服，快坐下歇歇先。” 然后去给两人都泡了杯热茶。    
    “抗抑郁的药物，也有安眠作用，医生说我患了轻度的抑郁症。”     
    “啊！这么严重啊！” 铃月睁大眼睛，转而一想，若换了是自己，不抑郁才怪。    
    雪玳愁眉不展地说：    
    “我本来不想吃的，我从来就很少吃药，可是整晚整晚睡不着，不是听到客厅里有脚步声，就是浴室里有流水声，有时候我似乎还听到查里斯在讲电话的声音，很清楚，一点儿也不象是幻觉！可等我跑出去四下寻找，却空荡荡的一个影子也没有，你说奇不奇怪？有时候我只得整晚在那些房间和院子里走来走去，就希望能在哪里碰到他，一直走到天色发白。我再三告诉自己，查里斯不会再回来了，可潜意识里，我一直在等着他回来，他不可能一句话没说，就这么一走了之，他从来没有那样过......  ”     
    一阵沉默后，忽然，雪玳的声音急促起来，她一把抓过铃月的手：“对了，铃月，你看过那部电影没有？看过没有，叫人鬼情未了的，我现在发觉，那部电影拍的事，可能是真的，只是没人相信，要不然，怎么能写得那么好呢？说不定，查里斯的灵魂真的回家来了，要不然，我怎么会感应得到？你说是不是？是不是？”雪玳的眼里闪着亮光，她屏住呼吸，满含期待地望着铃月。    
    铃月目瞪口呆，她触电般地甩开雪玳的手，她的热泪一下子涌了出来，她大声地说：“雪玳！醒醒吧，查里斯已经死了，死了，你明白吗？人死不能复生，他再也不会回来了！”    
    “啊...... ” 雪玳深深一震，她的目光好象凝固了一样，向空中望了一会儿，然后垂下头，喃喃地重复：    
    “死了？”    
    “死了。” 铃月肯定地点点头。    
    雪玳仿佛一下子从睡梦中惊醒，她哀哀地望了铃月一眼，然后将头埋在膝盖上，双肩止不住地抽动起来。    
    铃月坐到她的身边，怜惜地用手臂搂着她：    
    “雪玳，你要是想哭，就痛快地哭出来吧，别憋在心里憋坏了，你刚才可是把我给吓坏了！”    
    雪玳压抑的哭泣声一会儿就停了，她抬起头，从茶几上抽出一块纸巾，拭去脸上的泪痕，对铃月说：    
    “我真傻，你不要笑话我呀。”    
    “我笑话你干啥，心疼还来不及呢。你看看你都被折磨成什么样子了，要是查里斯知道你这样，他还能安心地走吗？” 话一说完，铃月马上就又后悔了，自己这不是哪壶不开提哪壶吗？    
    果然，雪玳的泪水又涌了出来，她不停地擦拭着那些不听话的泪水说：    
    “我不能再哭了，夕燕应该快到了，我不想让她看我这样，我得象个没事儿人一样，不然她更要难过了。” 雪玳的话，令铃月不禁一阵叹息。    
     “别担心夕燕了，还是担心一下你自己吧，别把自己的身体弄坏了。” 铃月想到第一次见到雪玳时，她看起来是那么健美和开朗，不由得一阵酸楚。    
    “我白天去上班，自己也感觉就象个游魂似的，一整天到底做了什么，连自己都搞不清楚。老板说我要是太累，就回家休息，可是，回家我又得一个人面对着一幢空房，有时候我感到自己就快要崩溃了。所以，我坚持要留在班上，我看得出来，他们都很关心我，只是我自己觉得不好意思。”     
    “雪玳，我看你不能再一个人继续住在家里了，一个人守着那么大的空房子，就是正常人都会害怕，何况你现在的情绪又不稳定，不疑神疑鬼才怪。” 铃月想了想，忽然，她有了一个好主意，她兴奋地对雪玳说：    
    “对了，雪玳，不如干脆你搬到我这里住吧，反正南茜不在，你就住她的房间如何？这样，我们俩也有伴了！我能理解你的感受，这些日子，南茜一走，我一个人孤零零地面对四壁，一个好人也被弄得快要发疯了。你搬来吧，跟我一起住，不要再吃那些药了，会有副作用的。”    
    “对了，我说怎么没有见到南茜，她去哪儿了？什么时候回来？她会不会介意我住她房间呢？恐怕不太合适吧？” 雪玳疑惑地问。    
    铃月就把南茜的赌场奇遇亚伦、然后赢得巨款、再去度蜜月的前后经过一五一十讲给雪玳听，雪玳听得惊讶慨叹不已。    
    “人的命运真是千奇百怪啊！”    
    就在这时，门铃叮咚叮咚响了好几下，铃月一边过去开门，一边如梦初醒似的说：    
    “糟糕，本来想包好了饺子让你们来吃，光顾得讲话，这下得大家一起包了。”    
    “没关系呀，我已经好久没有下厨房了，而且，这饺子陷好香，一闻，才发现我的胃口忽然就恢复了。” 雪玳的嗓音明显欢快了许多。    
    “你知道没钱的最大好处是什么？” 铃月顽皮地把头转向雪玳。    
    “什么好处？” 雪玳不解。    
    “那就是给我食欲。每次我最穷的时候，都发现胃口奇好，什么都想吃。不知道为什么，但是真的。” 铃月认真地说。    
    “哈哈哈！你呀！” 雪玳忍不住笑起来。    
    雪玳的笑声未落，铃月已经拉开门，夕燕和她的女儿蓓蓓正站在门口，惊异地望着这屋内的两个笑语连连的人。    
    “快进来！快进来！哇，这就是蓓蓓呀，没想到你比你妈还高，多漂亮的女儿呀！” 铃月惊呼。    
    “是铃月阿姨吧？谢谢你给我的圣诞礼物！那套百科全书我真是太喜欢了！” 蓓蓓落落大方地对铃月一笑。    
    “不客气不客气！现在你想要我还买不起了呢，哈哈。你妈就你这么一个宝贝女儿，你不知道她有多疼你！你在纽约还好吗？本来你妈住院的时候，我们都想打电话告诉你的，但她就是不许。” 铃月的眼睛望望夕燕，夕燕慢慢地走进屋子，看起来她的身体仍很虚弱，脸上没有血色，以前的她可是面色红润，一副精神抖擞的样子。    
    “铃月，雪玳，这些天真让你们费心了。”夕燕冲她们露出微笑。本来见到她们心中异常高兴，但她的笑容挂在脸上，却显得不十分自然。给雪玳酿成的悲剧，在她心头笼罩了一层无法散去的阴霾，这令她在见到雪玳的时候，始终怀有负疚感。    
    不过，进门时听到雪玳在笑，这让她感觉好受多了。    
    “夕燕，你身体恢复得怎么样了？”雪玳起身，张开双臂，轻轻地拥抱了夕燕。夕燕被雪玳拥抱着的身体，禁不住颤抖起来，她轻呼了一声：“雪玳！...... ” 后面的话，就哽咽在喉咙里说不出来了。    
    “别难过了，一切都会过去的。”雪玳轻轻地拍了拍夕燕的后背，顺手用手背偷偷擦掉了眼角刚渗出的泪珠。    
    “大家都不要再哭了，不要再哭了，今天可是我的生日！” 铃月赶紧说：    
    “对了，夕燕，为什么不告诉你出院的消息，我们好来送你们回家呢？”    
    “我开车送妈回家的，我已经考了驾照了！所以我妈说不用麻烦你们两位阿姨了。”蓓蓓将手里一直端着的两个大盒子递给铃月：    
    “这是我们来之前，专门去中国城买的，我妈说你们都爱吃龙虾，所以，特意从潮州菜馆里买来，要不是等着炒这盘龙虾，我们早就到了。”    
    “哇！还好我今天没买，看来有口福的人必定是逃不掉的！” 铃月高兴地接过两个沉甸甸的盒子，打开扫视一番：“呀，这只龙虾够大的，这下好了，穷人过生日也有龙虾吃，资本主义社会也有好处耶。”    
    “铃月，你今天是怎么回事，老是穷人穷人的，这里只有你一个人打两份工，怎么会穷呢？” 雪玳奇怪地问。    
    “一定是去赌了。” 夕燕忍不住说。    
    “唉，知我者夕燕也！一败涂地！”一谈到赌，铃月的脸登时变得象个苦瓜，她挥挥手道：    
    “别提了！等会儿再跟你们说，现在咱们赶快动手包饺子吧，省得龙虾凉了，就不好吃了。”     
    四个人围坐在圆桌上，开始七手八脚地包饺子，蓓蓓发现冰箱里还剩下几个番茄，自作主张地拿出来切碎，包了一些番茄陷饺子。    
    一边包饺子，铃月就把前几天的惨败经历告诉了大家，众人不禁唏嘘。    
    夕燕说：“铃月，我早就想劝你不要再去赌了，但知道你也会是一只耳朵进，一只耳朵出，没什么用处，只有等你输痛了，才会罢手。但是，戒赌什么时候都不算晚。”    
    雪玳忽然大声说：“我要去打‘ WHEEL OF FORTUNE ’ ！(‘命运之轮’，一种彩金老虎机) ！”    
    众人皆惊异地望着她。    
    “雪玳，你没事吧？你不是从来不喜欢赌的吗？” 铃月疑惑地看着雪玳。    
    “查里斯走的那天晚上，他建议我们去打那种老虎机，还说说不定能赢个几百万，我知道他是开玩笑，所以没同意。但是，现在我忽然非常想去试试那种‘命运之轮’ 的机器了。命运之轮！听听，命运之轮...... 这名字好象含有玄机。 ” 雪玳的神情又变得有些若有所思了。    
    听到雪玳再次提到查里斯，铃月生怕她的情绪又有变化，赶紧转换话题：    
    “管它什么轮，反正老虎机还是最好别打，那天我一会儿功夫就输了四百块。对了，夕燕，你的房子打算怎么办呀？我听说最近房价跌得很厉害的。” 铃月老早就看到报纸上说房屋价格下跌，一直担心着夕燕的房子要赔本。    
    提到房子，雪玳也回转神，她说：    
    “夕燕的房子应该有希望卖掉。我帮她联系的经纪人前天还给我打电话，说带了好几个客人去看过房子，但还没决定买。这些天在报社工作的时候，发的好几篇稿子，都是报导跌价和利率继续上扬的消息，这两个都是不利的消息。”    
    “我现在就想早些把房子卖掉，我和蓓蓓已经商量好了，想做点儿小生意，需要本钱。” 夕燕说。    
    “做生意啊？什么样的生意啊？” 铃月好奇地问。    
    “租个小店，卖手绣丝绸服装，还顺带着出租古装绣袍给美国人照相。” 蓓蓓干脆地回答。    
    “哇，这个主意不错呀，谁想出来的？” 铃月感到很兴奋。    
    “我呀！我妈最会绣花了，还教过我呢，我都记着呢，我在纽约工作的进出口公司，给一家丝绸店进了好多丝绸缎儿，我可以找他们买些回来，加工成丝绸服装啊、睡衣啊什么的，美国人一定喜欢！我们过来的时候，妈非要把以前绣的皇帝袍和皇后服都带来，她舍不得扔，漂亮着哪，我灵机一动，嘿，刚好派上用场，一来可以给我们的小店打广告，二来租给老外穿着照相，一次十块钱，一个鸡蛋的家当，蛋生鸡鸡生蛋...... ” 蓓蓓激动地边说边指划，夕燕脸上露出淡淡的笑容，那是无比慈爱的微笑，是宽慰的微笑，那微笑使她显得很美丽很动人。    
    “夕燕，看不出你的女儿的确很有创意，说不定哪天真能成为天才的商界女强人呢！” 雪玳也很为这个好主意而感到惊讶。    
    “嗯，我现在手臂活动还不大灵便，不过不急，得等房子卖掉以后，才有本钱进货和租店面。我女儿打算留下来跟我一起创业了。”看得出来，夕燕心里也是很高兴的。但是她的脸色忽而转为忧虑，她想起了她的老公拉瑞：    
    “拉瑞这次病倒，人算是抢救过来了，今天上午蓓蓓跟我去他住的医院，医生告诉我，他这次中风，造成了半身瘫痪，语言能力也差不多丧失了，唉，所以，蓓蓓决定留下来跟我们一起住，一是想帮我一起创业，也是想要替我分担压力，照顾拉瑞。这孩子，去纽约这一年多，成熟了好多！” 夕燕用疼爱的目光望着女儿蓓蓓。    
    “我都快十八岁了，不再是孩子了！” 蓓蓓嘟着嘴说。    
    “以前因为蓓蓓不喜欢这个家庭，我总是想多赚钱好搬走。可是现在，拉瑞瘫痪了，他又无儿无女，没人照顾，我不能在这个时候扔下他不管。其实他除了好赌以外，也是个心地善良的人。这一辈子，赌来赌去，最后连人都倒在赌台上。唉，人的一生，真是说不清楚。”夕燕沉浸在她自己的思绪中，说完，就开始沉默了。    
    听到夕燕这番话，铃月联想到自己短暂的赌博生涯，心中感慨万千，她觉得象拉瑞那样过一生，实在是太没有意义、太不值得了，假若等自己成了老太婆的时候，跟拉瑞一样，消耗了一生的时间和精力在赌桌上，最后债台高筑，众叛亲离，辛辛苦苦却什么都没有剩下，只剩下一具不能动弹需要别人照料的躯壳，想想都觉得不寒而栗。    
    “真是不容易啊夕燕，不过我觉得你做得对，人不能只为了自己活着。”雪玳开口了，她环顾四周，说道：    
    “我刚刚产生了一个想法。”    
    “什么想法？你决定搬来跟我一起住了吗？” 铃月迫不及待地问。    
    “我要把我以前买来作为投资的两幢房子卖掉，把那些钱用来成立一个基金会，专门用来奖励那些见义勇为的市民，钱肯定不够，不过足够开始了，以后可以慢慢再筹......”     
    “啊！真的？！” 大家异口同声发出惊讶的声音。    
    “嗯，我已经决定了，我想这也会是查里斯的心愿。他走了，今天我才真正地意识到这一点，但是，我反而心里好受多了，因为我发现他永远不会从我的生命里走开。我觉得我应该去做这件对他对我都很重要的事。”雪玳沙哑的嗓音中透出坚定。    
    “雪玳，你真的打算这么做吗？你好好想过没有，在拉斯维加斯这个地方，一个金钱社会，谁不是为了钱而拼搏？生活的目的就是钱，因为没有钱，你就等于什么都没有。你这样做，是不是太......” 铃月有些犹豫地没有将话说完。    
    “太傻是吗？查里斯是很傻，所以他也娶了一个傻瓜老婆，但是我为他骄傲！我感觉他一直在看着我，在等着我做点儿什么。我也想让他为我而感到骄傲！我深爱的人已经走了，我生命中最重要的东西已经失去了，我还要那些房子有什么用？！” 雪玳大声地说。    
    铃月的心深深被雪玳震撼，她呆呆地不知该说什么，转头看看夕燕，发现她早已泪流满面，泣不成声了。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


