《中国戏剧大师的命运》　总　序《戏剧大师的命运》 目　录

    中国戏剧大师命运    
    目录    
    第一卷流芳颂    
    一阵风，留下了千古绝唱——马连良往事 ……………章诒和  / 3     
    戏剧大师尚小云往事  章诒和  / 61     
    梅兰芳在美国   思蕴   / 76    
    王凤卿与汪派艺术   梅兰芳 / 82    
    我与刘宝全先生 马连良 / 90    
    我的学艺经过   程砚秋 / 97    
    粤剧名伶红线女 刘怀远 / 105     
    回忆先师程继仙先生 俞振飞 / 113     
    父亲言菊朋的艺术生活   言慧珠 / 119    
    第二卷风流人    
    修到从容自在禅——梅兰芳和他的“戏道” 王大方 / 127    
    梅兰芳的手 苇窗 / 132    
    儒雅风流俞振飞 苇窗 / 135    
    四海一人谭鑫培邹苇澄 / 140    
    武生宗师杨小楼苇窗 / 161    
    艺名白牡丹荀慧生  苇窗 / 173    
    京剧世家谭门七代  翁思再 / 178    
    剧坛巨人程砚秋苇窗 / 185    
    三代名伶余叔岩苇窗 / 193    
    于戏！叔岩凌霄汉阁 /201     
    忆孟小冬女士  许姬传 / 209    
    一代伶王薛觉先对粤剧的贡献谢永光 / 213    
    第三卷掌故    
    梅兰芳与胡蝶战时在香港和久田幸助 / 225    
    香港沦陷后与薛觉先二三事  和久田幸助 / 236    
    记吕月樵 朱瘦竹 / 241    
    怀念老师鼓界大王刘宝全先生   白凤鸣 / 246    
    漫谈杨小楼   齐如山 / 255    
    第一科班富连成 苇窗 / 269    
    从祭神·封毯子说起——富连成学戏生活杂忆艾世菊 / 277    
    厉慧良的《挑滑车》与《嫁妹》侯榕生 / 284    
    戏迷 侯榕生 / 290    
    我的父亲周信芳   周易 / 299    
    编后记309


《中国戏剧大师的命运》　总　序《戏剧大师的命运》 内容提要

    内容提要：     
    《明报月刊》是打从历史走廊穿行过来的。“历史走廊”不是“历史大道”，更不是金光大道，远非那么平坦、风光。走廊的两侧屹立的是巉岩峭壁，中间可行的路其实只是一条夹缝。历史正是从夹缝中走过来，一面探索寻找，一面挣扎奋斗。《明月》的行进状态，也是如此。然而，尽管路途并不平坦，但她终于一步一脚印地走过来了，从查良镛先生草创至今，已穿越历史走廊四十年了。    
    《明月》运行的漫漫时间之河中，经历了八任主编。第一位主编是《明报》企业创办人和《明月》创始人查良镛先生，之后担任主编的依次是胡菊人、董桥、张健波、古德明、潘耀明、邱立本、古兆申。从一九九八年起，我第二度接任编务。胡菊人历时达十二年；其次是董桥，也有七年；我在前一时期做了四年，后期也八年了，合共十二年，与胡菊人一样。    
    《明月》最初十多年是黄金时期，销路很好，她的创刊号还要再版哩。但正如查良镛先生所说“前十年是相当艰苦”，一面倾尽心血与汗水，一面还要遭受攻击与炸弹。我不过是一个接棒者，以个人的知识水平来编这一本誉满海内外的杂志，自问力有不逮，对尺度的拿捏甚至具体编务，难免有不周全的地方，期间又经历了金融风暴和香港经济衰退时期，读者阅读心态十分飘忽，香港杂志销路日渐萎缩，甚至个别名牌杂志也在这场狂飙中没顶了。《明月》还能够维持下去，订户不跌反增近一倍半，销路在稳定中发展，这可以说是一个异数。     
    


《中国戏剧大师的命运》　第一部分《戏剧大师的命运》 梅兰芳在美国(1)

    梅兰芳在美国    
    思蕴    
    一九三○年二月八日梅兰芳抵纽约后，下榻于泼拉莎大旅馆（Hotel Plaza）。在这同时期来美的尚有日本及西欧各国的演员。但纽约的新闻界却对梅剧团较为注意，这不是因为他名震远东，也不是因为他后台有美国名流的赞助；最主要的还是因为他以“男人扮演女人”的“怪事”。    
    在一番例有的酬酢之后，梅剧团乃正式订于二月十七日在纽约百老汇第四十九街大戏院（The Forty-ninth Street Theater)上演。    
    在这纸醉金迷的纽约，这一考验真是世界瞩目，除却巫山不是云，纽约人所见者多，一般居民的眼光，都吊得比天还高。好多美国亲华人士，在梅兰芳上演前，都替他捏把汗。    
    在出演前两天，那一向自认为是一言九鼎的纽约时报，对梅兰芳的报道便吞吞吐吐。时报的两位剧评家厄根生（Brooks Atkinson）和麦梭士（Herbert L.Matlrews)对兰芳在远东的成就曾加推崇，至于将来在纽约的前途他人都不敢预测。时报并以半瞧不起的口吻告诉纽约市民说，你们要看东方的戏剧，就要不怕烦躁。看躁了，朋友，你就出去吸几口新鲜空气……云云，又说梅氏扮成个女人，但是全身只有脸和两只手露在外面（Only face and handsfree)。这显然是说看了纵横在海滩上十万只腿还不过瘾的纽约人，能对这位姓梅的有胃口吗？哼……    
    看这味儿，梅氏还未出台，这纽约的第一大报，似乎就已在喝倒彩。这一次是兰芳有生以来第一次没有把握的演出。他自己当然是如履薄冰，不敢乱做广告，在任何场合，他总是谦恭地说是来新大陆学习的。中国艺术虽然是博大精深，而他自己却是中国的末流演员；如演出成绩不好，那是他个人技艺太差所致。    
    二月十七日晚间，他在纽约正式上演了。这天还好算是卖了个满座。第一幕即由兰芳亲自出马。那是一出由“汾河湾”改编的“可疑的鞋子”（Suspected Slippers)，是薛仁贵还窑后看见柳迎春床下一双男人的鞋子而疑窦丛生的故事。在中国女译员杨秀报告了剧情之后，观众好奇地笑了一阵。    
    这是一个丈夫出去十八年还没有改嫁的中国女子的故事。那些穿着个布口袋黄黄瘦瘦的中国女郎们，纽约人是看惯了的。这天晚间他们是好奇地在等待另一个黄黄瘦瘦“中国女郎”的出现。    
    戏院中灯光逐渐暗下来，在一阵也还悦耳可听的东方管弦乐声之后，台上舞幕揭开了，里面露出个光彩夺目的中国绣幕来。许多观众为这一幅丝织品暗暗叫好。他们知道哥伦布就为寻找这类奢侈品才发现美洲的。    
    绣幕又卷上去了，台上灯光大亮，那全以顾绣作三壁而毫无布景的舞台，在灯光下，显得十分辉煌。这时乐声忽一停，后帘内蓦地闪出个东方女子来。她那蓝色丝织品的长裙，不是个布口袋。在细微的乐声里，她在台上缓缓地兜了个圈子。台下好奇的目光开始注视她。    
    只见她又兜了个圈子到了台口。那在变幻灯光下飘飘走动的她，忽然随着乐声的突变在台口来一个Pause（停顿），接着又是一个反身指。这一个姿势以后，台下才像触了电似的逐渐紧张起来。    
    也就在这几秒钟内，观众才把她看个分明。她的脸不是黄的，相反的，她的肌肤细腻的程度，足使台下那些涂着些三花香粉的脸显出一个个毛孔来。    
    她那身腰的美丽、手指的细柔动人都是博物馆很少见到的雕刻。脸蛋儿不必提了，兰芳的手是当时美国雕刻家一致公认的世界最美丽的女人的手。    
    这时舞台上的她，诚然全身只露出小小的两个部分来。然而这露出的方寸肌肤已如此细腻诱人，那未露出的部分，该又如何逗人遐想呢？


《中国戏剧大师的命运》　第一部分《戏剧大师的命运》 梅兰芳在美国(2)

    音乐在台上悠悠扬扬地播出：“儿的父，去投军……”他们是不懂，但是声调则是一样的好听。她那长裙拂地的古装，他们也从未见过，但是在电灯下，益发显得华贵。    
    台上的她愈看愈贵族化起来，事也难怪，她原是个东方的贵族，相府里出来的小姐。你看看台下那一个个呆若木鸡、深目多须的家伙，原只是一群虬髯和昆仑奴。相形之下，她显得更雍容华贵！    
    随着剧情的演进，台下观众也随之一阵阵紧张下去，紧张得忘记了拍手。他们似乎每人都随着马可·波罗到了北京，神魂无主，又似乎在做着“仲夏夜之梦”。    
    直等到一阵锣声，台上绣幕忽然垂下，大家才苏醒过来，疯狂地鼓起掌来，人声嘈杂，戏院内顿时变成了棒球场。直至把她逼出来谢场五次，人声才逐渐安定下来。    
    这晚的压轴戏是“费贞娥刺虎”（The End of the“Tiger”General）。这一出更非同凡响，因为这时台上的贞娥是个东方新娘。她衣饰之华丽、身段之美好，绝非第一出可比，台下观众之反应为如何，固不必赘言矣。    
    曲终之后，灯光大亮，为时已是深夜，但是台下没有一个人离开座位去“吸口新鲜空气”的。相反的，他们在这儿赖着不肯走，同时没命地鼓掌，把这位已经自杀了的贞娥逼出来谢场一次接着一次，来个不停。尤其是那些看报不大留意的美国男士们，他们非要把这位“蜜丝梅”看个端详不可。    
    最初兰芳是穿着贞娥的剧装，跑向台前，低身道个“万福”。后来他已卸了妆，但是在那种热烈的掌声里他还得出来道谢。于是他又穿了长袍马褂，文雅地走向台前，含笑鞠躬。这一下，更糟了，因为那些女观众，这时才知道他原是个“蜜丝特”，她们又非要看个彻底不可。她们苦苦地央求他穿着西服给她们看看。须知乱头粗服，尚且不掩国色，况西装乎。女要孝，男要皂，穿着小礼服的梅郎，谁能同他比。观众们这时更买来了花，在台上献起花来，台下秩序大乱，他们和她们不是在看戏，而是在“闹新房”，并且还要闹个通宵。    
    最后还是戏院主人出来，说梅君实在太疲乏了，愿大家明日再来，群众始欣然而散。综计这次兰芳出去谢场竟达十五次之多。    
    一对当时在场参加“闹新房”的美国夫妇，在二十年后的今日，和笔者谈起这事来，还眉飞色舞不止。    
    第二天早报出来后，纽约就发起梅兰芳热来，这个“热”很快的就传遍了新大陆。    
    纽约第四十九街的购票行列，不用说是绕街三匝，纽约的黄牛党也随之大肆活跃，黑市票卖到二十多块美金。最初梅剧团的最高票价是美金六元，后来也涨至每张十二元（这是一九三○年的美钞!）。    
    纽约人本是最会使用白眼的，但也最善于捧场，兰芳于二月十七日一夜之间便变成纽约的第一号的艺人，以后锦上添花的事情就说不尽了。    
    他原计划在纽约献演两个礼拜，后又增加至五个礼拜。兰芳的艳名，这次是从极东传到极西了。这时他又成了纽约女孩子们爱慕的对象。她们入迷最深的则是梅君的手指，他的什么“摊手”、“敲手”、“剑诀手”、“翻指”、“横指”……都成了她们模拟的对象。你可看到地道车上、课堂上、工厂内、舞场上……所有女孩子们的手，这时都是梅兰芳的手。    
    有的女孩子们，手拿了一束花，在梅氏旅邸前的街道上等他几个钟头，最后把花递给他，然后羞怯地逃走。使我们想到中国古代掷菜盈车故事的真实性。


《中国戏剧大师的命运》　第一部分《戏剧大师的命运》 梅兰芳在美国(3)

    纽约更有某名媛爱慕梅氏，曾想尽千方百计，最后才能把梅氏请到她郊外的私邸中去做一宵之谈。她因为梅氏这时是三十六岁半，因特地手植梅花三十六株，为梅郎祝嘏。这时她的心目中，不消说自然是“一愿郎君千岁，二愿妾身长健”了。    
    在纽约的五个礼拜之后，梅兰芳在美的声名大扬。以后所到之处，无不万人空巷，没有警车前导就不能举步。他由纽约而华府，而芝加哥，而旧金山，而好莱坞，而洛杉矶，沿途所受欢迎盛况空前。    
    就当梅兰芳访美之行已至尾声时，美国西部两大学——波摩那学院（Pomona College）和南加州大学（Southern California University）——乃分别于五月底六月初旬赠予兰芳名誉博士学位。于波摩那的授予典礼中兰芳并曾发表过动人的演说。    
    梅氏之荣膺博士头衔，国人之谙于西方学制者每有微词。有人甚至说“海外膺衔博士新，斯文扫地更无伦”。殊不知美国大学此举是十分审慎的，那与校誉与学生出路皆有重大关系。被赠予者须先经舆论界学术界一致认可，则学校当局始敢提议。兰芳在纽约之演出，纽约人多少还拿几分生意眼看他，说他生财有道。因为在纽约掘金世界驰名的百十个戏子中，梅君不过其中之一耳。    
    可是在梅氏出演的几个星期之后，他的营业性却渐渐为学术性所代替。其后沿途招待兰芳的，学术界占了最重要地位，试看哥伦比亚、芝加哥、加州等名大学教授会的欢宴，各大学校长、博物馆长与兰芳往还的名单以及纽约国际公寓（International House）欢迎会中世界各国的留美学生对他的评论，你就知道他的博士头衔并不是偶然得来的。兰芳在美享名是自东而西的，所以赠予他博士头衔的光荣，就属于西方两个大学了。    
    笔者写到这儿，不禁掷笔兴欢。试看梅兰芳的一生，有几个“上流”人士曾真把他当做个伟大的艺术家来崇敬过?有之，则是这一般美国大学里的老教授们罢了。何怪他每提到波摩那便面有喜色呢!    
    梅兰芳游美是中国现代史上的盛事。齐如山君虽曾出版过一本《梅兰芳游美记》，而当时想无专人主其事，外国语文似亦未能纯熟运用，以故齐氏的小册子写得十分潦草，而且错的地方也很多。笔者曾将英文资料稍事翻阅，惟以事忙无暇深入亦殊以为憾耳。    
    当一九三○年夏季梅兰芳自海外载誉归来时，祖国已残破不堪。翌年东北即陷敌，故都城头上的敌机更是日夜横飞。接着又是一二八淞沪血战，倭患日亟。北平距敌人的枪尖最近，居民无心看戏，有钱人更纷纷南下。因之梅氏演戏的对象亦转以南方为重，他带着他的剧团随处流动。这时已没有张宗昌一流的军阀和他为难，他过着自由职业的生活，政府对他不闻不问。但是北方毕竟是梅郎的故乡。那儿有他的祖宗卢墓，亲戚故旧。逢年过节，那儿更有大批挨饿的同行在等待着他的救济。祖师爷庙上的香火道人，也在等着梅相公一年一度的进香。    
    所以每次当梅兰芳所乘的飞机在南苑着陆时，在那批名流闻人和新闻记者的后面总是站着些须发皓然、衣衫褴褛的老梨园。在与那些“名流”阶级欢迎人员握手寒暄之后，兰芳总是走到这批老人们的面前，同他们殷殷握手话旧。他们有的是他父执之交，有的是他的旧监场。现在都冷落在故都，每天在天桥赚不到几毛钱，一家老幼皆挣扎在饥饿线上。他们多满面尘垢，破旧的羊皮袍子上，虱子乱爬，他们同这位名震全球的少年博士如何能比!    
    当他们看到这位发光鉴人、西服笔挺的美少年时，不由得都一齐蹲下“打千”向梅相公“请安”。兰芳总是仓皇地蹲下，把他们扶起。对他们嘘寒问暖，总是满口的大爷、老伯、您老……像一个久别归来的子侄。二十年前旧板桥，今日的梅浣华博士还不是当年在他们面前跳来跳去的梅兰芳吗？    
    你怎能怪，当梅氏的汽车一响，那批天桥人都扶老携幼地围拢过来，老人家们更叫过孙子来向梅叔叔叩头呢!每逢严寒冬腊月，当兰芳把孝敬他们的红色纸包儿（那里面的蕴藏往往超过他们几个月的收入）递过去时，你可看到那些老人们昏花的眼角内涌出丝丝的热泪，透过蓬松的白色的胡须，滴到满是油渍了的破皮袍子上去。


《中国戏剧大师的命运》　第一部分《戏剧大师的命运》 王凤卿与汪派艺术(1)

    王凤卿与汪派艺术    
    梅兰芳王凤卿先生自从得了中风症，行动不便，语言艰难，几年来，始终是带病延年。一九五八年他的儿子少卿逝世后，我更担心他的病体。一九五九年十月二十六日清晨，忽闻凤卿先生逝世的噩耗，多年来的老伙伴一旦永别了，我的眼泪不禁夺眶而出，悲痛万分!    
    四十六年前，我和凤卿同到上海演出，他在艺术上给我的鼓励、扶植，向文艺界对我的表扬、介绍，都是十分诚恳的。最使我难忘的是，有一天他拉住我的手说：“兰弟，从现在起，我们永远在一起，谁也不许离开谁。”他已成名，我才初出茅庐，听了这话，怎么能不感动呢！此后长期的合作中，我们亲如骨肉，从无隔膜，数十年如一日。“九·一八”后，我从北京搬到上海，那时凤卿的身体不如先前，耳朵也更觉重听，因此不能同去。可是他的两个儿子都在我身边，少卿为我伴奏，幼卿给我儿子葆玖说戏。    
    一九五○年冬季，我开始写述“舞台生活四十年”“舞台生活四十年”由梅兰芳口述，许姬传执笔，已出版一二两集，第三集已完篇，未出版。许系浙江人，左舜生先生生前，盛称许之文笔，认为这两本传记文字，既具事实，复富趣味。，有些旧事记不清楚，常常到凤卿家里围炉夜谈，他帮我追忆，互相对证。    
    清末京剧老生有三大流派，汪桂芬、谭鑫培、孙菊仙。他们在艺术上都受到程长庚老先生的影响和培育，又都是根据本身的条件来钻研艺术，所以同源异流，各有千秋。所谓继承流派，并不是亦步亦趋，翻版套印，而是应该掌握表演艺术的特点和精神面貌，达到形神俱似的境地。我听过汪桂芬，却没有赶上程老先生。据老辈说，汪的嗓音很像长庚，他又曾为长庚操琴，因此对于程的唱念、做派都揣摩到家，终于独立门户、自成一派，但能戏不多，武功非其所长。我早年有一次在凤卿家里见到程派名票周子衡先生，谈起程、汪的艺术，他说：“汪向长庚学到的东西实在不少，但大半是程晚年的唱法。程的唱法刚中带柔，沉着而又清灵，汪的唱法刚多柔少，轻灵方面似乎稍逊一着，这如同两个围棋高手对局，所差只在咫尺之间。”周子衡学长庚可以乱真。陈德霖先生曾对我说，他幼年学艺于三庆科班，是长庚的儿子程章圃的徒弟。长庚督导后辈向来严厉，大家都怕这位程大老板。有一天，某处唱堂会，周子衡正在登台客串，他误以为长庚在唱，就和同辈追逐玩耍，忽然有人在他后脑打了一下，回头一看，原来就是师爷爷程长庚。某天周子衡清唱“天水关”，长庚在窗外窃听，频频颔首。据老辈说，周子衡的嗓音像程长庚，又花了几十年工夫，钻研程的唱法，所以汪、谭、孙都请教过他。他和凤卿素有来往，凤卿从他那里也得到不少的益处。    
    凤卿是在武生的基础上学老生，又进一步学汪派的，他和汪桂芬所走的艺术道路并不完全相同，因此他在继承中又有了发展。他不是从小科班出身，而是在家里延师教授，跟崇富贵练毯子功，请陈春元教短打戏，如“蜈蚣岭”、“探庄”、“一箭仇”等，还请钱金福教过把子，向名师贾丽川贾丽川为名须生贾洪林之叔父，擅教老生戏。王凤卿、少卿父子，均会从丽川问业，一字立川。学老生，因为嗓子高亢，沉郁近于汪桂芬，又钻研汪派。进入清宫演出后王凤乡于光绪三十四年挑补进宫，应工汪派老生，时年二十六岁，他是最末一个去世的内廷供奉。，又从李顺亭学靠把老生戏，还和当时的一些名演员不断切磋研究，获益甚多，称得起文武昆乱不挡。他对艺术上的见解，也有独到之处。他曾对我说：“有了结实的功底，还要懂得戏理、戏情，老师口传心授之外，还要自己捉摸，从书本上也可以得到益处。遇到名师益友，千万不可放过，必须想尽方法把他们的好东西学到手。”他举“雄州关”“雄州关”见说岳全传第十六回，叙韩世忠、彦直父子故事。为例说：“我学过‘雄州关’。听王楞仙说谭鑫培的‘雄州关’有准谱，正好有一个机会，我就举荐谭、王二位合演一场。谭扮韩世忠，王扮韩彦直，旗鼓相当，精彩之至，我看了大有所得。这出戏在当时，谭久不演了，这个机会是不可多得的。”他又接着说：“我正打算与王楞仙合演一次‘雄州关’，不料他就在那次演韩彦直，因手拿双锤翻一个‘波浪鼓’“波浪鼓”是武戏术语，韩彦直使双锤，手中银锤和脚下穿的白色靴底向同一方向，准确地旋转翻过去，身上圆而好看，若不下苦工，难以翻得好。闪了腰，从此得病，不久去世了。”后来程继仙参加我的承华社，我特烦继仙和凤卿合演“雄州关”，程是学王楞仙的，他们二位演得丝丝合缝，无懈可击。


《中国戏剧大师的命运》　第一部分《戏剧大师的命运》 王凤卿与汪派艺术(2)

    我和凤卿合作的时期，演出的剧目很多，讲究一两个月不唱回头戏，青衣老生的对儿戏里、新排的新戏里、昆曲里都少不了他，现在举几个例子谈一谈：    
    “汾河湾”、“宝莲灯”两出戏，我们演得非常合手，他扮“汾河湾”的薛仁贵，神态凝重，能表达平辽王的身份，“闷窑”一场的身段、对白都准确、严密，能够灵活地用程式来表现生活。“宝莲灯”里，他最能刻画刘彦昌对两个异母的儿子的复杂矛盾的心理。这出戏里的身段、对白处处讲究对称，王桂英与刘彦昌做一样身段，说一样的话，可是两样的心理，必须针锋相对，势均力敌。凤卿的长处，不仅自己演的好，还能衬托同场的对手，内行所谓“给劲”，这样就更能把观众带入戏里去了。    
    他扮“西施”里的范蠡，初见西施，就表达出范蠡设计救国的忠诚和巨眼识人的智慧。后来范蠡升帐历数吴王夫差六行大罪时的神情，严肃而又洒脱，以范蠡的机智和夫差的愚昧作强烈的对比。末场五湖泛舟，范蠡、西施都作渔家打扮，从歌唱和身段中显出他们始而同心救国，终乃功成身退、一起啸傲江湖的快乐心情，使人感到这一桩英雄美人的故事是富有诗意的。    
    “太真外传”里凤卿扮唐明皇，他擅长皇帽戏，外形上正合这位风流天子的身份。唐明皇虽然晚年失政，以致有安禄山之变，但他究竟有开元、天宝之治，并且精通音律，亲自教授梨园子弟，如果单单描写他纵情声色，就不够全面。凤卿塑造这个人物，是考虑得很周到的，所以演来恰如其分。    
    他的昆戏也很有功夫，是和曹心泉曹心泉，音韵名家，工于吹笛，得宽博二字，为丑角曹二庚之父。王少卿改入音韵科，即拜曹为师。研究的，在我的剧团里演过“长生殿”的“弹词”。我还欣赏他扮演“狮吼记跪地三怕”的苏东坡，他有文学修养，所以儒雅风流，举止咸宜。凤卿好结交文人和金石书画家，对古典文学和史书有兴趣，爱看《资治通鉴》，平日留心时务，如戊戌维新、义和团、辛亥革命……他都能谈，也爱看小说以及有关戏曲掌故的笔记散文，还喜收藏碑帖，家里是四壁图书，十分清雅。瑶卿先生曾对我说：“要谈舞台经验，我知道的不少，可是书本功夫，老二比我深。”    
    大家总以为王凤卿是汪桂芬的徒弟。我有一次问到凤卿，他说：“我和汪大头汪桂芬身材不高，头部特别大，内外行都管他叫汪大头。的关系，提起来倒很有意思。我当年在福寿班效力，我大哥瑶卿和汪桂芬同在清宫演戏。有一天，汪跑到福寿班听戏，正好我在唱。以后，他在宫里看见我大哥就说：‘昨天在福寿班看到一个孩子，嗓子、扮相都很好。’我大哥说：‘那是我的弟弟。’汪接口说：‘材料不错，有工夫我来教教他。’以后果然常到我家，教了我不少戏，‘文昭关’、‘取成都’、‘朱砂痣’、‘取帅印’、‘战长沙’，还有老旦戏‘钓金龟’等，都给我说过。‘朱砂痣’是从头到尾教的，有的戏，我先看他演，随后请他指点我。我们的关系好像师生，可是始终兄弟相称，因为这个人的脾气非常古怪，如果郑重其事拜他为师，他就许一去不回头了。”说到汪大头的怪脾气，凤卿说：“他有一次应某王府堂会，戏码是‘文昭关’。因为他常常临阵脱逃，戏提调就派两个人守着他，等他勒上网子，穿好靴子头上的水纱网巾一勒上，脚底下穿好彩袴靴子，专等穿上行头、带上帽子，即可正式登场。，守着他的人才去休息。哪晓得‘昭关’刚该上演，他不见啦。王府管事派人四处去逮他，居然在一家酒铺里找着他了，他一个人在自斟自饮，自拉自唱，酒铺门口围着许多人在听。王爷听说汪桂芬捉到了，就说，先叫他唱戏，唱完了再办他。可是等一出‘昭阅’唱完，王爷的气消了，他也安然离开了王府。他在宫内演戏，也不好好儿干，太监们为他常常受申斥，怕麻烦，就挑上我顶汪派戏。”汪桂芬四十以后，信奉道教，精神失常，于光绪三十二年七月二十五日病卒，其时四十七岁。汪死后，升平署延至三十四年始申报，方以王凤卿顶汪之缺。汪之逝年有二说：此系根据方问溪所藏梨园讣闻报条，信而有征。


《中国戏剧大师的命运》　第一部分《戏剧大师的命运》 王凤卿与汪派艺术(3)

    凤卿又对我说：“汪的好处，吐字收音讲究，行腔浑厚大方，纯用丹田气和脑后音来唱。他的嗓子，高的地方如九霄鹤唳，宽的地方如万顷汪洋，低的地方如古寺晚钟，真是了不起！古人所说余音绕梁、回肠荡气，如饮醇醪等话，对他都用得上。他常唱的戏并不多，通共不过二十来出，其中还有两出老旦戏‘钓金龟’和‘游六殿’。汪的老旦戏唱得好，有一次宫里唱‘双六殿’，上下场门分摆两个城楼，汪桂芬、龚云甫都扮刘青提，同台双唱。汪唱老旦时，用嗓子的方法与老生不一样，发音收敛，用高音多，用宽音少，合乎老旦的分寸。”我说：“老辈善用所长，不唱没把握的戏，汪的戏是以少许胜人多许。我听说当他露头角时，谭、孙二位俱已成名，他还能一鸣惊人，可见他的玩意儿精能到家，无论哪出戏都能抓得住观众。他所以能够成为一家，不是偶然的。”    
    我与凤卿同台甚久，因此对他的唱、做有很深的印象。他的嗓音高亢而略窄，闭口音胜于张嘴音，所以唱词喜用人辰辙、衣齐辙京剧音韵共分言前、人辰、中东、江阳、由求、摇条姑苏、梭波、捏斜、发花、怀来、衣齐、灰堆，称为十三辙。。这些辙韵的唱法，口型偏于收敛，能够发挥脑后音的作用。他的“噫”字音，得到汪的诀窍，“啊”字音却不如汪，这也是和他天赋条件有关的。凤卿的咬字，坚实沉着，四声准确，唱腔乾板垛字，不取花巧，这就掌握了汪派唱法的特点。下面我谈谈他在“文昭关”里的表演方法。    
    伍子胥在幕内先念“马来”，凤卿念得有韵味、有气魄，还给人从远道走来的感觉。出场后的散板“伍员马上怒气冲”，紧而不散，“逃出龙潭虎穴中”的“虎”字拉长，“穴”字使腔，“中”字音短而有力，唱得简捷了当，符合伍子胥悲愤焦急的情绪。    
    “一言难尽”的叫板念白“一言”二字较慢，同时望东皋公一眼，以拳捶桌，再用较快的尺寸念“难尽”二字，这样就把下面一段原板的尺寸向打鼓的交代清楚了。“恨平王”一段西皮原板，是“昭关”中脍炙人口的名唱，他唱得遒劲简练、气力充沛。“血染红”的“染”字、“红”字，均用单音，韵味高古，使听众如读法书古碑，淋漓痛快。    
    唱慢板时，斜坐，面对上场门台角，“一轮明月照窗前，愁人心中似箭穿”的唱腔和感情，都是收敛的，主要表现“愁”字。动作很少，在胡琴过门中，有时轻轻揉腿，眼睛时开时闭，微皱眉，眼、手同时微微转动，演出了伍子胥当时的郁闷、沉重、焦灼的心情。    
    “俺伍员好一似丧家犬”，提起劲来唱，利用“家”字险平高唱的特点，使唱腔随着感情初步往外放一下。“满腹含冤向谁言”，劲头又弛缓下来。四个“我好比”，前三个的腔，变动很小，并且都走低音，但听上去不觉重复，因为他是从抑扬顿挫、轻重疾徐的方法上来表达伍子胥困在关内的压抑情绪的。第四个“我好比”的“比”字拉长一些，为的是和下面“波浪中失舵舟船”七个字一气呵成，这样，可以总结前面三个“我好比”的感情，显得行腔有起伏。接着“思来想去肝肠断”，这句的感情逐渐往外放，表现国恨家仇痛彻心肝，但每两个字都还是收敛着唱的，所以“断”字收腔仅用两板。“今夜未过又盼明天”一句起了承上启下、由慢板过渡到原板的作用，但不是慢板格式，这里的筋节，在于行腔与尺寸的掌握。    
    在这一段里，胡琴的衬托是非常重要的。王少卿托得巧妙灵活，所以几十年来凤卿就离不开少卿的胡琴。例如前面三个“我好比”的小过门和“思来”后面的小垫头，少卿都随着唱腔，掌握尺寸和表达情绪。这里也别忘了鼓板的重要性，而板眼尺寸又决定于演员在唱、做方面的交代清楚。总之，唱、做、打、拉必须成为一个整体，才能收到应有的舞台效果。    
    下面唱工步步上升，紧而不促，险而不危，重而不滞，腔简韵厚。改西皮后变为轻快流利，以表现伍子胥有脱险过关的希望，也都深入角色，符合剧情。


《中国戏剧大师的命运》　第一部分《戏剧大师的命运》 王凤卿与汪派艺术(4)

    一般提到凤卿的“昭关”，往往忽略身段神情，其实他的做工并不逊于唱工。比如前面所说唱“一轮明月……”慢板时，椅子虽然正摆在大边，身子却斜坐着面对台角，可以避免呆板，又为了表演方便，像望窗看月的动作，就把观众带入诗情画意里去了。    
    又如伍子胥腰佩宝剑的处理问题，第一场见东皋公时说到“愚下正是伍员”，脸上显出警惕的样子，轻轻按剑，一种以防不测的心情，在这一小动作中能够自然地表达出来。起更后的“搜店”“搜店”是舞台术语，指戏中某些住店的客人，怕遇暗算，所以四面察看一回。“文昭关”中，伍子胥住在东臬公家后花园内，只属借用这个名词来说明舞台上的一些动作。,他轻轻拔出剑来，为的是怕有声音惊动主人，而姿势的熟练又露出武将本色。察看室内外情形时，宝剑横端灯后，以免晃眼，转身时，就用剑尖遮住烛灯，为的是挡风。这些身段，凡是唱昭关的演员都会做，可是凤卿做得细致、明显而又合乎伍子胥的气派。唱到“我本当拔剑自寻短见”时，不唱哭头，也不频频下锣，只在过门中加大小锣各一击。唱“拔宝剑”时就准备拔宝剑，唱到“寻短见”的“见”字，剑已半出鞘。开始做出要自刎的样子，甩开了胡子，头颈斜着微微往剑锋一凑，正赶上头一下大锣，接着神情突然一变，认为自杀是懦弱的，马上振作起来，把宝剑入鞘。恰好赶上第二下小锣，并不来回甩胡子，因为思想转变快，唱腔尺寸快，多加动作和锣鼓，反而会冲淡紧张情绪。从这个例子就能看出，一个演员不仅要能唱会做，同时必须熟悉文武场，凤卿对这方面十分讲究。少卿常对我说：“给老爷子做活，直提溜着心，拉错一弓子都不行。”萧长华先生常说：“一台无二戏”，这句话是包括演员、场面和所有舞台工作人员一应在内的。    
    在京剧里演关羽戏的都宗徽派，前有米喜米喜搭老嵩祝成班，人称米喜子，乾嘉时名角，长于红生戏，程长庚且有学他之处。、程长庚，后有艺名三麻子的王洪寿。凤卿的关戏“战长沙”、“华容道”宗程，唱念方面比汪桂芬略逊，但功架则比汪好看，因为凤卿有武功基础。凤卿会与谭鑫培合演“战长沙”，凤卿扮关羽，谭扮黄忠。谭的“战长沙”也宗程，骨重神寒，与其他谭剧的风格不同。    
    凤卿先生的逝世，是戏曲界很大的损失！在他晚年，假使身体健康，可以有很大的贡献，以他的造诣，不但能够多演戏，还能把艺术传给下一代，谭富英、李少春都有意向他请教比较冷门的武老生戏，由于连年卧病，终于无法实现，这是他本人一直感到遗憾，而我们也替他深深惋惜的！    
    


《中国戏剧大师的命运》　第一部分《戏剧大师的命运》 我与刘宝全先生(1)

    我与刘宝全先生    
    马连良刘宝全先生生前曾经和我有过二十多年的交往。在过从之中，我们始终是亲密无间，不分彼此，友谊非常深厚。为此，愿将我所知道的有关刘先生生前的一些事迹，记述下来。    
    我第一次观摩刘宝全先生的演出，是在一九二三年。那时候我才二十多岁，就已经久仰刘宝全先生的大名了。    
    那天晚上，刘先生在前门外石头胡同“四海升平”演出。这家杂耍园子在当时算是比较不错的。门口上下都有廊子，挂着一块绿底金字的牌匾。著名曲艺演员：荣剑尘(单弦)、金万昌(梅花大鼓)、万人迷(相声)等也都在这里演唱，大轴是刘先生演唱京韵大鼓——“闹江州”，至今我还清楚地记得当天刘宝全先生出场时的神态。他出场时的风度和气派是那样光彩照人，精神焕发。    
    这一天，他穿的是银灰色的长袍，上罩青缎子马褂，下身是藏蓝色的长裤。用腰带绑住裤腿。鱼白色的布袜子，配着一双青双脸的便鞋。虽然那一年他已经是五十多岁的人了，红光满面，两只眼睛炯炯有神，给人一种精神、健壮、洁净、大方的印象。    
    他满面笑容向观众鞠躬致意，感谢观众在他出场时为他热烈鼓掌。然后，从容不迫地脱下身上的马褂，露出里面的坎肩。谈笑自若地表白了几句“垫话”，接着拿起鼓键，随着弦师所弹的过门，轻敲几下。顿时就把全场观众的注意力都集中到他的身上。使本来相当混乱的剧场秩序，一下子就安静下来了。    
    几句大腔过后，我和在场的观众，完全被他那精湛的演唱征服了。随着故事情节的发展，我逐渐忘记了站在台上演唱的刘宝全，而进入了一片艺术的幻景。似乎看到了那浩浩荡荡的江水，那顺水漂来的小舟，那黑大粗壮的李逵，那身躯矫健的张顺，听到了李逵的叫嚷，张顺的回答，二人的叫骂，双方的厮打，甚至还听到了二人搏斗时由于用力过猛所引起的气喘吁吁的声音。接着，宋江和戴宗来到江边，经过解劝，一场风波始告平息，二位英雄言归于好。一直到弦声中止，鼓声停住，我才从幻景中又走了出来。看见站在台上频频鞠躬的刘宝全先生，听见观众经久不息的掌声，情不自禁地也使劲鼓起掌来。随着熙熙攘攘的人群，怀着满意而又不够满足的心情，恋恋不舍地离开了剧场。一路上思索着刘宝全先生演唱时的行腔吐字，功架神情，心情激动，无法平静。    
    这就是我第一次欣赏刘宝全先生的演唱时所得到的印象和感受。虽然，这件事已经过了四十年，但是，现在只要我闭眼一想，当天晚上刘先生演唱时的神情姿态，宛然历历在目，刘先生优美动人的曲调声腔，依然萦绕耳边。就像是昨天才经历过的事情一样，印象鲜明而深刻。由此可见，刘先生的演唱，艺术魅力是何等的巨大了。    
    从此，我便成了“刘迷”，做了刘先生最忠实的观众。每逢刘先生有演出，只要我没有戏，我是场场必到，风雨不误。有时候我倒第二有戏，完了戏匆匆忙忙卸了戏装，还赶到“水心亭”（天桥附近）去听一场刘先生的演唱。后来，有一次我和金少山合作演出“溪皇庄”，其中有一场戏需要串演各种名曲。那天我反串武旦，就唱了一段刘宝全先生的“大西厢”，由“二八的俏佳人”唱到“大红缎子的绣花鞋底儿当了帮”。没有弦子伴奏，就由马富禄用嘴哼哼弦子的过门。观众非常欢迎。到了后台金少山说：“真没想到你会唱刘宝全的大西厢，马富禄会用嘴弹弦子。”    
    经过这一段时期的观摩，我初步感觉到，刘先生的演唱艺术有以下三大特点：    
    第一，他的嗓子好。他的五音全，嗓音圆，音色美，音域宽，高而不尖，低而不浊，海阔天空，纵横自如。要哪儿有哪儿，可以随心所欲，尽情发挥。怎么唱都悦耳动听。


《中国戏剧大师的命运》　第一部分《戏剧大师的命运》 我与刘宝全先生(2)

    第二，他的技巧高，他对咬字吐字：五音四呼，四声平仄，运气行腔，是下过一番工夫的。所以他的吐字清晰，行腔自然，高亢的地方如奇峰陡起，高耸入云；低回的时候，似山中溪水，委婉清丽，极尽唱功之妙。而且他的演唱，常是在一开始的地方，耍一个大腔，先声夺人，造成一种气势，为下面的演唱渲染了气氛；然后，根据曲词的字音词意安排唱腔的变化；最后到快结束的时候，又要一两句大腔，使观众感到余音缭绕，余味无穷，首尾呼应，从而造成一种一气贯通，完整饱满的印象。    
    第三，他的戏路对。他所演唱的节目，才子佳人的段子较少，而历史故事、民间传说的段子较多。三国故事，水浒故事，几乎成了他主要演唱的节目。我想这绝不是偶然的。每一个演员，都有他表演艺术上的长处和短处。因此，演员在选择上演节目的时候，总是要考虑如何“善用其长”。刘先生的唱腔，龙飞凤舞，大气磅礴；刘先生的身段夸张奔放，雄强有力，正适合表现三国的勇将、水浒的英雄那种天武神威，英雄气概。所以，他比较爱唱像“单刀会”“闹江州”这样一类的段子。而白云鹏先生则喜爱演唱“红楼梦”的段子，道理也就在这个地方。当然，刘先生的演唱艺术才能是多方面的，他所演唱的“大西厢”就别具一格而风行一时。至今，仍为广大的观众所喜爱。但据我所知，刘先生自己对这个节目，并不十分满意。而且，也不是他最喜爱演唱的节目。    
    又过了一些日子，经已故著名京剧演员王瑶卿先生介绍，我认识了刘宝全先生。我们两人是一见如故，很快就成了莫逆之交。此后有五年多的时间，我们是朝夕相处，形影不离。每天我到棉花九条他家里去找他。一块遛弯儿，散步，然后到“一品香”澡堂去洗澡。到了下午一块儿到“两益轩”吃饭。吃罢饭，又一块儿去剧场，观摩余叔岩、杨小楼的演出。这几乎就是我们两人每天的活动程序。两人有一天不见面，就好像生活中缺少点什么似的，觉得不舒服。我们之间，不论什么事都可以剖心置腹，倾诉畅谈。经过这一段时间的交往，不但使我对刘宝全先生的艺术生活、见解，有了更进一步的了解，而且，刘先生的言行举止，艺术思想，对我的艺术生活，表演技巧，也发生了极大的影响。    
    在交往中我深深认识到作为一个曲艺表演艺术家的刘宝全先生，确有许多令人佩服，值得学习的地方。    
    首先，他热爱自己所从事的曲艺艺术事业，对待艺术创作和演出活动，严肃认真，一丝不苟。数十年如一日，他对于演出从来不马马虎虎，凑凑合合。如果嗓子不好，他宁愿不唱，也绝不勉强对付。因为，在他看来，不严肃认真地对待艺术工作，就是对艺术不负责任，对观众不负责任。    
    他在工作上富于独创精神。他所演唱的传统节目，都在文字上、唱腔上经过他细致地丰富和加工。而且，随着年龄的增长，艺术经验的丰富，他的演唱节目也就改得越发地精致完美。像他演唱的“闹江州”就有几种不同的样子。同时，他的生前还创造了许多前人从未演唱过的新段子。像“双玉职琴”“对刀步战”“番头刺汤”“亲榜别女”……等等。都是他演唱的新节目，丰富了京韵大鼓的演唱节目。一直到他七十几岁，他还编排了“霸王别姬”“苏武牧羊”等新段子，准备演唱，可惜病魔夺走了他的宝贵生命，使这一计划终于落空。    
    由于他在艺术上主张创新，因此，他也就特别重视和当时文人的合作。他认为要丰富京韵大鼓的上演节目就必须有新的曲本，而这项工作，非有文人的帮助不可。当时他有一位在报馆做事的朋友叫庄阴棠，两人很要好。刘先生很多新段子，都出于这位庄先生的手笔。刘先生对他很尊重，对他写的曲本词句，从不轻易改动，他说：“庄先生有文化，自己又会唱，所以他写的本子，不应轻易乱改。改错了一个字，词句不通顺，意思不对头，都要影响节目的质量。”所以，他不但不乱改动作者的词句，遇见不懂的字句，还虚心向作者请教，一直到把字句的四声、字意，弄清楚了为止。这在当时是难能可贵的。因为那时候他已经是有名的“鼓界大王”，有没有新段子，观众都一样欢迎。如果他不是对艺术事业有高度的进取心和责任感，他就不会如此虚心地跟别人合作，力求使自己的节目不仅有高度的演唱水平，也在文学性上达到一定的水平。


《中国戏剧大师的命运》　第一部分《戏剧大师的命运》 我与刘宝全先生(3)

    在演唱艺术上，他主张要多吸收融化其他艺术的长处来丰富和提高京韵大鼓的表现力和感染力。他一直到晚年，始终把观摩著名演员的演出，作为自己扩开眼界、学习提高的课程。刘先生以前的京韵大鼓固然以唱为主，但也不忽略表情和身段对唱工的辅助和烘托作用。他认为，观众到剧场里来，既要听，也要看。曲艺演员不像京剧演员可以化好妆，穿上行头（服装），有锣鼓的帮助，因此，应该把主要精力放在对唱工技巧的钻研上。但是曲艺演员，要想提高艺术表现力和感染力，还要注意脸上表情和身上的功架，使自己成为既能唱，又有表情和身段的演员。只有这样才能提高京韵大鼓这门艺术，满足观众艺术欣赏上的需要。所以，刘先生的演唱艺术，就是既善于唱，又善于演，有极细致的面部表情和身段动作。像他表现武将勒住战马时的身段，垫步，以及大将对阵时的开打刀抢架势，都是吸收、融化了杨小楼先生的表演技巧而后创造出来的。    
    由于他热爱自己所从事的艺术，因此他特别注意保护艺术的“本钱”——演员的身体和嗓子。他的生活有规律，就像钟表的齿轮那样不能错乱，而且相当朴素。    
    他每天什么时候起床、吃饭、遛弯儿、吊嗓、洗澡、睡觉、都有一定的时间。多少年来始终如一从不乱改。    
    他一生不动烟酒，不吃对身体不好、刺激性太大和容易上火生痰的东西。他最爱吃老米饭和青菜，有时候吃两片窝窝头。从来不吃大肉，他说吃肉生痰，坏嗓子。偶尔买一次牛肉，炖了汤，用汤烩菠菜吃，也不吃肉。我是回民，从来不在汉民家吃饭，刘先生虽然也是汉民，我却能常常在他家吃，就是这个道理。他常说：窝头、青菜、水果，可以使身体内的脂肪减少，消火去痰，对嗓子有好处。所以，天天才吃。    
    他睡觉之前还要含一片梨在嘴里；不咽下去。到第二天清早再吐出来，雪白的梨片变成黑红色，他说这就把演员嗓子里的痰和火吸出去了。    
    他每天要遛弯儿，打坐，他说这对演员的身体大有好处，特别是气。身体不好，气必然微弱，那么势必要影响唱，声带就好像笛子上贴的笛膜，要靠气吹才能响亮起来，演员没气力，声带虽好也难以唱好。    
    他去园子以前，一定在家先吊吊嗓子，把嗓子遛开花，然后到园子去，唱起来气也顺，嗓子也痛快。他到后台之后，静静坐在一边，喝一点水闭上眼睛，默诵一篇当天演的鼓词。然后，用一块热毛巾，蒙在脸上，到快上场前，拿下来。所以，他一出台帘，脸上就化了妆一样显得光亮红润。    
    正是因为他对保证身体和嗓子，采取了这样一些周密的措施，牺牲了许多平常人喜爱的生活享受，才换来了他那健壮的身体和洪亮的嗓音，一直唱到七十多岁，他的演唱始终是那样感情饱满、精力充沛。    
    他对待同事，诚恳热情、平易近人，从来没见他无故地发过脾气。所以，跟他一起工作的弦师、伙计，都是跟他合作了几十年的老伙伴，因为刘先生和蔼可亲，大家都非常敬爱他，尊重他，始终舍不得离开他。    
    他对朋友，一向是热情帮助，诲人不倦。平日我们相处，他处处都给予指点和启发。把他的艺术见解，个人心得，艺术经验毫无保留地告诉我，分析讲解，不厌其详，使我收益良多。譬如：他告诉我唱戏不要一出戏一个调门，刚开始可以唱得低一些，先把嗓音遛开，然后，中间再长一点。但，仍然不要长到满宫满调。到了最后，嗓音也遛开了，气也顺遛了，再把调门长到平常最高的高度。这样，即使嗓音可以承担繁重的唱工：又给观众一种越唱越有劲的感觉。中途歇场：最好只含一小口水，润润嗓子然后吐出来，不要拼命喝水，因为水灌满了肚子，把横膈膜压住，气喘不上来，反倒影响唱。这些艺术经验，当时对我来说，的确非常宝贵，直到现在我的日常生活习惯，对待艺术的态度，喜欢创新的精神，很多都是受了刘先生言行举止的影响。所以，刘先生是我艺术生活中一位最亲近的“良师益友”。


《中国戏剧大师的命运》　第一部分《戏剧大师的命运》 京剧世家谭门七代(1)

    京剧世家谭门七代    
    翁思再京剧改革家谭鑫培是中国文化史上的杰出人物，被梅兰芳评为中国京剧的代表人。当此谭鑫培诞辰一百五十一周年之际，京城里群贤毕至，少长咸集，隆重举行了纪念汇演和学术研讨活动。谭门的艺术香烟绵延迄今已达七代，被许多梨园界人士视为祥瑞之兆。京剧，命不该绝?    
    前清咸丰三年，从河南过山西的风尘古道上，吱吱呀呀地行进着几辆独轮推车，这是一个流动的小戏班，班主名叫谭志道。因为家乡湖北江夏成了太平军和官军“拉锯战”的战场，民不聊生，他们不得不离乡背井，一路卖唱，巡回辗转了将近一年，终于进入河北境内，最后在天津安顿下来。    
    谭志道原是票友，唱的是家乡非常流行的花鼓调，后来下海成为楚调演员，主唱老旦，兼演老生。他的嗓音尖而丽，很像当地一种唤作“叫天子”鸟儿的鸣声，因此人称“谭叫天”。谭叫天由津而京，搭皮黄戏班子，入程长庚的三庆班，并与这位“程大老板”合作演戏。他无疑是“花雅之争”后期和京剧形成初期的一支生力军。    
    ◎谭鑫培：改革京剧唱腔第一人    
    谭鑫培是谭志道的独生子，流转到天津时，才六岁。他七八岁开始练功，随父跑水陆码头，十一岁入天津金奎科班，十七岁拜在汉派老生余三胜的门下，其后长期在三庆班演武生，兼武行头目，又拜班主程长庚为师。光绪五年，即一八七九年，他首次到上海演出，结识了张二奎的学生孙春恒，看了他不少戏，受到很大启发。谭鑫培得诸谭志道音乐天赋的遗传，有“小叫天”之誉，他饶有兴味地对老生唱腔进行了磨洗和改造。    
    “时尚黄腔喊似雷”，早期的京剧唱腔以高亢的气势为主，谭鑫培把直腔直调改得婉转多姿。尽管我们今天听起来，仍感到那么硬朗古简，其遒劲程度无人堪匹，但那时却被视为“颓靡”的“亡国之音”。原来，清朝末年，内乱外患频仍，许多人认为应该呼唤抗争治乱的“强音”，怎能一板一眼、慢条斯理地去玩味什么雅调呢?然而，韵味真是个迷人的东西，艺术的感召力是不可阻挡的。“国家兴亡谁管得，满城争唱叫天儿”，这句诗就是那时京城社会的真实写照。    
    光绪十六年，即一八九○年，谭鑫培四十四岁时，被选入清宫内廷戏班“升平署”，开始享受“内廷供奉”的殊遇。慈禧太后最爱点他的戏，“无谭不欢”。演毕，常赏以重金，还曾“亲赐黄马褂”。    
    京剧到了谭鑫培时代，完成了从草创到成熟的过渡，真正走上了艺术化的道路。他文武不挡，腹笥极宽，是老生艺术的集大成者，并为京剧舞台语音的湖广音规范奠定基础，还拍摄了我国第一部戏曲电影《定军山》。梅兰芳后来评价道：谭鑫培（和杨小楼）代表了中国的京剧。    
    于是，一些商人就开始在“谭鑫培”三个字上做文章了。他们伪造谭鑫培的假唱片，行销于市，导致谬种流传。直到解放后，还有一些国家电台以这些当年“胜利”、“物克多”公司出品的赝品为真，不时播放，弄得一些爱好者，对谭鑫培产生了是否“盛名之下，其实难符”的疑惑，真是冤哉枉也。当然，对于后人类似的评价，谭鑫培本人也应负一定的责任。大约在谭氏六十五岁左右之时，百代公司请谭鑫培灌第二批唱片，谭鑫培为使“肥水不外流”，就让儿子谭嘉瑞操琴，司鼓也未请“老搭档”担任。结果，蹩脚的伴奏拖累了谭鑫培，使他的演唱水平未能发挥，使这批唱片大为减色。    
    我们今天所能听到的真正代表谭鑫培艺术的歌声，是一九○七年百代公司为他灌制的第一批唱片，计一张半，包括“秦琼卖马”和“桑园寄子”两段，由梅雨田（梅兰芳的伯父）操琴，李奎林司鼓，全部是舞台上珠联璧合的原班人马。于是，就灌制出老生唱腔中的精品、极品，垂范后昆。后来，无论老生流派怎样发展演变，却万变不离其宗。这一张半唱片所呈现的艺术规格，令人或感“增一分嫌多，减一分嫌少”；即便是后来把老生艺术进一步向精致化推进，被认为是“老生第二座高峰”的余叔岩，在功力上也难与他的谭师相匹敌。有人说，这“一张半”，整整统领了将近一个世纪的风骚。    
    谭鑫培虽然做成了“伶界大王”的辉煌业绩，但他死得很惨。一九一七年四月，广东督军陆荣廷到京，大军阀江朝宗假东城那家花园为他办堂会戏，坚约谭鑫培出演。此时适逢谭鑫培有恙，卧床经月，便以此婉辞。谁知江朝宗竟派来大队警察，把谭鑫培生拉硬扯到那家花园。那天恰恰演的是“洪羊洞”，描写杨六郎从重病到死亡的一段经历。谭鑫培感同身受，心力交瘁，演到悲愤处，禁不住眼泪真的流下来。演毕回家，没多久就死了，时年七十一岁。


《中国戏剧大师的命运》　第一部分《戏剧大师的命运》 京剧世家谭门七代(2)

    ◎谭小培：传子富英甘当“人梯”    
    谭门第三代中的从艺者，有嘉善（武老生）、嘉祥（武旦兼青衣）、嘉荣（文老生），惟五儿谭嘉宾最能传谭鑫培衣钵，艺名谭小培，唱谭门本派戏，几可乱真，青年时就有唱片流行。后来成为“武生宗师”的杨小楼，由其父杨月楼临终托孤，成为谭鑫培的义子，因此也住进大外廊营谭宅，以“嘉”字为排行，名杨嘉训。早年由杨小楼领衔，携谭小培、尚小云来沪，同台献演，享誉一时，以“三小”并称。谭小培禀赋虽高，但舞台生活时断时续。他就读于洋教会办的“汇文学校”，专修过英语，知识渊博。他的妻子是著名小生德珺如的女儿。德珺如是旗人，为前清吏部尚书穆彰阿之子。因此，谭小培的儿子谭富英，是一个“汉满混血儿”。    
    当时京剧界的竞争十分激烈，“伶界大王”谭鑫培逝世后，“诸侯”烽起，争相称雄。言菊朋号称“旧谭派领袖”，余叔岩人称“新谭派首领”，连票界研习者中也出现了“五坛（谭）”，分封为天坛、地坛、日坛、月坛和社稷坛，其中就有逊清皇室后裔溥西园（红豆馆主）。当此之时，谭门岂肯自甘萎缩?谭小培审时度势，决定放弃自己进一步出名的机会，着力培养天赋条件更好的谭富英。此前，他已把陈秀华等名师一一请到家里，然后，把谭富英送进富连成科班。出科后，又把他领到余叔岩的门下深造。谭小培还帮谭富英料理生活，花了很多心血。后来，谭富英果然成为“大角儿”。他嗓音酣畅淋漓，非常难得，扮相更有王者之气。起初，他票价卖一块银洋时，有评论说：“（谭富英）一出台亮相，就值八毛!”他身上确有一股清刚之气，唱得质朴率真，尤擅塑造刚正不阿、大义凛然的人物。一时里，他与马连良、杨宝森、奚啸伯并称，成为“四大须生”。这是谭氏艺术长河中的又一次高潮。    
    谭门之艺传至第四代，外界即已传为佳话，而谭小培更有甘当“人梯”的美誉。最有趣的是，某传媒曾经登出一幅幽默画，画面上是谭鑫培、谭小培、谭富英三人的漫画像，谭鑫培俯对谭小培说：“我的儿子不如你的儿子”，谭富英则仰向谭小培说：“我的父亲不如你的父亲”。据说谭小培见此漫画，哈哈大笑，连连称妙。    
    ◎谭元寿：当今京城首席老生    
    谭门第四代中除谭富英外，还有文武老生谭盛英、花脸谭世英出科于富连成。上世纪五十年代初，谭家部分演员加入中国京剧院二团，后来整团支援大西北，改制为宁夏京剧团，包括盛英、世英在内的谭鑫培后裔，全都没有二话，举家迁到银川。他们在那里固守京剧阵地，并教育子女安心在西北高原传播京剧。如今在宁夏继承衣钵的是花脸谭少英、武生谭喜寿，以及谭荣曾、谭健等。    
    长期在北京从艺的谭门第五代，有中国京剧院的谭韵寿、北京京剧院的谭元寿及其鼓师谭世秀。谭元寿是富连成的晚期学员，基础扎实，出科后先为荀慧生“挎刀”。上世纪五十年代，他驰骋南北舞台，又长期与父亲在北京京剧院同台，总是谭富英在后面唱老生，他在前面演武生。一九六二年，谭富英退休后极少登台，仅几度应毛泽东主席之邀请，携儿子元寿、孙子孝曾到中南海清唱。于是北京团的谭派老生戏，就由谭元寿承担了。使谭元寿享誉全国的，是在《沙家浜》里扮演的郭建光。在这一时期与他齐名的“头牌老生”童祥苓、钱浩梁等，现在俱已从舞台上消失，即使上世纪八十年代和九十年代前期，一度与他形成鼎足之势的后起之秀张学津、孙岳等，如今也呈嗓力不支的态势。然而谭元寿近来却仍在京、汉两地频频出演文武戏，宝刀不老，竟如鲁殿灵光。谭元寿并未因此自幸，反而担忧起来。他说：我不过是个二三流的演员，现在竟成了头牌，这不是“廖化充先锋”么，京剧怎么了?    
    ◎谭孝曾：京剧不景气移民去也?


《中国戏剧大师的命运》　第一部分《戏剧大师的命运》 京剧世家谭门七代(3)

    谭孝曾于上世纪四十年代末出生时，谭小培还健在，谭元寿为儿子取这个名字，是要他孝敬曾祖父。孝曾入北京戏校，照例是先打武生底子，又向余叔岩的弟子王少楼学老生。如今他已五十岁了，是北京京剧院的当家老生之一，也是目前并不多见的、能具前辈典范的演员。谭鑫培的艺术相当一部分来自余三胜，他又收余三胜的孙子余叔岩为徒，把艺术还给余家。而谭鑫培的孙子谭富英又拜余叔岩为师，谭余两家就是这样代代相帮，合起来形成京剧老生行的主流。因此，当谭孝曾和旦角阎桂祥生下儿子后，谭元寿为之取名谭正岩，意在学习“正统的余叔岩”，接继两家在艺术承递关系上的“循环之链”。然而，谭正岩起先对京剧并不上心，直到十一岁时随同学参加亚运会团体操后，才开始喜欢舞棍弄棒，醉心于业余武术队。谭元寿真想因势利导，让他人戏校。然而此时谭孝曾和阎桂祥夫妇正酝酿着出国定居。    
    原来，有位加拿大华裔一直尊仰谭派艺术，想把他们三口小家庭办到加拿大去。是到那里去享清福，还是留在国内的红毡毹上?孝曾和桂祥颇费踌躇。谭家门楼的风风雨雨，一幕幕地呈现在眼前。确实，艺术生涯给祖宗所带来的，并非全是光环和美酒，还有许多艰辛和苦痛。谭鑫培受军阀欺侮而惨死；谭富英晚年在北京京剧院，虽然与马、谭、张、裘并列，但领导从来没给他排过一出主角戏，一直让他为另外三位主演当配角，致使他郁郁寡欢，提早离开舞台。即使是谭元寿，也曾在“革命”的年代被强制与谭家“划清界限”，搬出祖居，大外廊营谭家私宅“四十六间半”，后来卖给房地产部门，只值三万元钱。而且谭孝曾分文未分到。    
    如今京剧很不景气，他们纵然学了满肚子的戏，但一年也演不上几场。梨园这口饭，吃得好是“戏饭”，吃得不好就是“气饭”。何必呢?    
    ◎谭正岩：七代传人梨园新星    
    然而，在这整个思想斗争过程中，谭元寿始终不吭一声，最后，父子间的这种“无声的较量”，以儿子的让步宣告结束。谭孝曾写信谢绝了加拿大朋友的好心。孝曾对桂祥和正岩说：“谁叫咱们姓谭呢!”    
    谭元寿终于把谭正岩送进北京戏校插班，他对领导说：“孩子交给你们，按照我们谭家的规矩，不干涉教学。请你们严格要求，任打任罚!”然而那时，其他同学已经先进校两年甚至四年。于是谭正岩日夜加班补课，急起直追。他后来被评为学校里的“苦练标兵”。谭元寿虽然不干预学校的课程，但每当正岩学会一出戏下地时，他必去观看响排。谭正岩十五岁时首次登台，演的是武生戏《八大锤》。梨园界同人闻讯，纷纷自愿来观看，对这位谭门第七代，投以关切的目光。剧场气氛十分热烈，舞台上一招一式，不管他做得怎样，台下一律报以热烈掌声。演毕，谭元寿上台，抱住孙子，不由得老泪纵横；谭孝曾也哭了起来。周围同人们的眼眶，也都湿润了……    
    谭正岩去年从北京戏校毕业，入中国戏曲学院继续深造。此番在纪念谭鑫培诞辰一百五十一周年的汇演中，他主要是演武生戏，同时也亮了几嗓子。十八岁的他已经度过男生最危险的变声期，呈现出文武老生的前景，真乃谭门之幸。只是他个子偏高，达到一米八十六。就在人们为此而担忧时，谭元寿对谭正岩说：“不要信那个邪，杨小楼也是高个子，他善于弥补缺陷，不是照样成了角儿吗?”    
    “我劝天公重抖擞，不拘一格降人才”。文艺人才学是承认遗传规律的。京剧遗产要继承，京剧事业要发展，京剧不能在我们这辈人的手里毁掉，这就需要有一种固守阵地的信心和责任心。外面的世界很精彩，自家的天地何尝不美妙?    
    


《中国戏剧大师的命运》　第一部分《戏剧大师的命运》 剧坛巨人程砚秋(1)

    剧坛巨人程砚秋    
    苇窗提起剧坛巨人，大家总不能忘记程砚秋，他后来的身材，更使和他久别或仰慕他艺术的观众们大吃一惊。他每一出场，台下定必哗然，但只要他一开口，喧声即归于宁静，这就是程砚秋的魅力。    
    四大名旦中，梅兰芳年事最长，荀慧生、尚小云次之，程砚秋最小。论年龄序，应当是梅荀尚程，但大家习惯称梅程荀尚；虽然他们四位在一九三一年合灌“四五花洞”唱片时，程唱的是第四句，但大家依然公认程是仅次于梅的第二位人物。    
    程砚秋早年很消瘦，他的发福是在他中年以后的事。他是旗人，为英树琴相国之后程砚秋为英和之后，和号树琴，字煦斋（一七七一——一八四○）隶满洲正白旗，为清名相，贤声著一时。三传至砚秋父，供职内务府，民国后冠汉姓。父早死，始券与荣蝶仙为徒。，民国后始改姓程，排行第四，事母至孝。他的夫人是名旦果湘林的女儿，果湘林是余叔岩的姐丈，他们名伶之间，互通姻娅，是极寻常的事情。    
    程砚秋的第一个师父是荣蝶仙，荣是王瑶卿的弟子，所以最早程是尊王为太老师的。一九三○年，王瑶卿五十生日的征文启中，列名者男女弟子二十二人，第一名为荀慧生，第二名为程砚秋，由小门人升格，实际上王瑶卿对程砚秋的启发极大，程砚秋得到王瑶卿的玩艺也最多。    
    程砚秋初名艳秋，号玉霜，他在二十岁那年到上海去，就有人送他“艳色天下重，秋声海上来”的嵌字联。对他生平帮助最大的人，谁都知道是顺德罗瘿公罗瘿公遗嘱曰：“讣告式云：显考罗公瘿公，悼于中华民国某年月日，疾于某处，不喜科名，官职前清已取消，述之无谓也；民国末入仕，未受过荣典，但为民而已！如公府秘书，国务院参议上行走及顾问谘议之类，但为拿钱机关，提之汗颜，不可陈及。殓葬式：殓用僧衣最适宜，清封不适用，民国制服所不喜，今生不能成服生天，期之来生耳!碑文式：诗人罗瘿公之墓。最好请陈伯严先生书之，不得称清诗人，盖久已为民西之民矣。平生文词皆不足示人，惟诗略有一日之长，可请刚甫定正。印送以为纪念，亦不亟亟，以精美为主，哀启不必附送，无可足言也，此数纸可印送。程君艳秋义心至性，照拼古人，慨然任吾身后事，极周备，将来震艮两子，善为报答。甲子八月初四日晨，罗瘿公倚枕书，盖极支离矣!墓地能得香山最佳，恐办不到，否则西山平近处亦适宜也。八月十八日夜半瘿。”此遗嘱系断续写成者。。罗本来也是梅党健将，有鉴于捧梅的人太多了，于是别具慧眼，又被他发掘出一个程砚秋来。编排课程，延师督教，文字揄扬，编撰剧本，都要罗操心，甚至于还亲自把笔教程写字。罗瘿公死后，程砚秋有一挽联，传诵一时：“当年孤子飘零，畴实生成，岂惟末艺微名，胥公所赐；从此长城失恃，自伤孺弱，每念篝灯制曲，无泪可挥。”实是充满感情的文字。一九二六年，程砚秋为罗瘿公营葬香山，特请散原老人书“诗人罗瘿公之墓”碑文，并请曾刚甫选定瘿公诗集，都是遵照罗的遗嘱办的。次年又鸠资梓板刊行罗瘿公遗著“菊部丛谭”。    
    程砚秋的唱腔低回婉转，他的嗓子有一段演变过程，当他十六岁倒仓的紧要关头，幸得罗瘿公把他从荣家接出来回家休养。虽然每天吊嗓练功，却只是遛嗓子，唱低腔，净吊二黄戏，一直休息了两年，方才复原。嗓子虽然出来了，可是同时又生出一种脑后音来，就跟有块东西挡着似的，不能拔高，也不能落低，否则就有冒调、走音；有人把他的脑后音称为鬼音。但程砚秋继续用功，又练出一种虚音，遇到拔高的时候，就用虚音来领路，既可以用虚音稳住脑后音，又可以用虚音领起高音，同样能获得精彩的效果，所以内行又称他的虚音为救命音。    
    程砚秋的嗓子，本来不够天赋，全是练出来的，所谓功夫嗓；譬如脑后音，这种音对老生、花脸是有利的，可是唱小嗓的最怕它，但经过他的刻苦锻炼，把不利变为有利，练出来别有特色。这儿又不能不提王瑶卿了，王瑶卿根据程砚秋的嗓音条件，用以腔就字的新法制曲，才成为程腔。唱程腔有个基本公式，就是吐字——行腔——归韵，要做到吐字真，行腔稳，归韵准，才合乎程派唱法的规范。俞振飞曾说：唱昆曲的叶堂正宗有所谓橄榄腔的，两头尖、中间大，正和程的唱法不谋而合。    
    程砚秋的唱法讲究劲头，唱程腔必须注意二黄要刚，西皮要柔。他认为旦角二黄腔的基本旋律偏于悲凉，西皮腔属于明快。因此唱二黄腔便须棱角毕露，使其悲凉幽静的本色若隐若现，唱西皮腔更要外显柔和，锋芒内叙；这样才能达到刚柔相济、疾徐有致的效果，听来也就圆润悦耳了。    
    程砚秋的念白，也下过很大的功夫，不仅讲究四声韵律，还吸收了老生的念法，多用湖广音。一九三五年他去过四川演戏，他欣赏四川人念的“鱼”字，阳平低念，就用在“汾河湾”的“鱼镖、鱼羹”上。他的念白，除了字正以外，还讲究口风，吐字有力。有些学程的为了找程味而把字嚼掉，在台下只听得一片呜咽之声，变成不知所云了。


《中国戏剧大师的命运》　第一部分《戏剧大师的命运》 剧坛巨人程砚秋(2)

    一九三二年元旦，程砚秋废艳秋之名，并改号曰御霜。此前，郑太夷就对玉霜两字有意见，认为此二字出自放翁诗“玉兔捣霜供换骨”，命意欠佳，从此程艳秋就正名为程砚秋!    
    程砚秋早年的剧团名为鸣和社，成员有郭仲衡的老生，王又荃的小生，周瑞安的武生，文亮臣的老旦等，其时有位女演员新艳秋不惜重金，收买程的剧本。说也可怜，至今京剧剧本还没有版权可言。这班剧团成员，见利忘义，不但出卖剧本，而且纷纷脱离，倒戈相向，造成所谓“鸣和社倒戈”事件，程砚秋一怒，解散鸣和社，此后程再组剧团改名为秋声社!    
    一九三二年，程砚秋单枪匹马到欧洲考察戏曲音乐，到一九三三年四月方才归国。先到苏联，后转法、英、德、意、瑞士等地，历十四个月，中间还在日内瓦世界学校教过一个月的太极拳。程砚秋从二十一岁开始就学武术、击剑、太极拳，他在“春闺梦”的出梦中，有许多水袖功夫，看起来很别致，也很繁难，都是从太极拳里化出来的。    
    程砚秋早年演戏，极注重配角，尤其是和青衣对手的小生。虽然曾经请到程长庚的孙子程继仙助阵，但程继仙只能唱老戏，无法将程砚秋的新戏一一学会。因此程砚秋又很费力地把在上海的俞振飞说服，要俞正式下海，并因俞是票友，票友下海，例须拜内行老师，特为介绍俞向从不收徒弟的程继仙执弟子礼，这是一九三四年的事。    
    一九三○年，北平戏曲学校成立。九月开课，学生分为德、和、金、玉四科，造就人材不少。程砚秋为该校的主持人，校名累更，程始终维持，一九三八年更出任该校董事长。一九三七年，程有组剧团赴法国表演之意，团员内定有俞振飞及戏校毕业学生宋德珠、王金璐、关德咸等，准备演出的剧目有“王宝钏”、“白蛇传”等，由于薛平贵一角须要一人到底，俞振飞在“别窑”时唱昆曲小生，“同窑”时改皮黄老生，恪于梨园行规，又拜杨宝忠为师。后来俞振飞陪程砚秋唱“梅妃”的唐明皇，照例唱老生，好在他有昆曲冠生底子，髯口是挂惯了的。    
    程砚秋念旧，成名后班中常用他的开蒙老师荣蝶仙，直至荣老死。他在上海时，每演“金钻记”，必用一位久在上海的老艺人盖三省，盖唱彩旦，声音响堂，动作夸张。某年，戏院方面没有把盖三省的公事谈好，程还亲自到马立师一带，访寻盖三省的住处，当面邀请，盖感动至于泣下。程后来拍“荒山泪”电影，又用侯喜瑞、钱宝森、贾多才等老伶工做配角。    
    程砚秋的水袖功夫是有名的，他参考武术中三节六合的动作，把抖袖的劲头放在肩、肘、腕上。程派的抖袖不用胳膊甩，也不用膀子抡，而是先从肩上使劲，再把劲运到肘，然后及于腕，这时袖子才抖起。只有这样抖袖才能美观，达到古人所谓长袖善舞的意境。程砚秋的水袖尺寸是衣袖长约过手四寸，水袖本身有一尺三寸，这样长短，在他运用起来很得劲，但别人用起来，就嫌长一点了!    
    程砚秋关于水袖的运用，曾经根据他个人的经验，归纳成为十个字，即勾、挑、撑、动、拨、扬、掸、甩、打、抖。这十个字里面，用劲的地方各不相同；运用的时候还得把它们联系起来，就可以组织成各种不同的舞蹈姿势。例如他在一九五六年拍摄的舞台纪录片“荒山泪”，一共用了两百多个水袖动作，但不是孤立地这儿一个，那儿一个，而是贯串起来运用的。程砚秋在水袖上有这么深的研究，但是他从不单纯卖弄，他曾说：我练三百遍水袖，也不一定在台上用一次。好比他演“武家坡”，只有四次舞水袖，第一次舞水袖是在薛平贵念“还不失落大嫂你的书信呢”，用手拍王宝钏的左肩，王用右手的水袖扬起打下去，念“你要站远些”!第二次舞水袖是在王问完“她哪有银钱赔马呀”后，两手摊开，表示怎么办?薛抓她的左手，王摆脱了，抽回左手，同时用右手水袖打过去，接着扬起水袖，回转身去。第三次舞手袖是在王宝钏脱身下场时，程砚秋迅速地迈出横步，右手舞起水袖在空中划一圈，就地抓土，再扬起水袖，迷了平贵的眼，转身下场。第四次舞水袖，是在进窑时，将水袖舞起，一前一后，蹲身转进，紧接关窑门等动作，一共只有四次。他曾说：需要用水袖的，就要用得漂亮，但是在台上却只能来这么几下，因为戏里面需要用这几下，多用了就显得寒碜啦!


《中国戏剧大师的命运》　第一部分《戏剧大师的命运》 剧坛巨人程砚秋(3)

    程砚秋在舞台上有许多掩护肥胖的办法，多用支前腿、存后腿、斜身的身段，和老生或小生同场，必站得较后较偏，不使自己突出。外形虽胖，但功夫仍在，好像“碧玉簪”、“朱痕记”的腾身一跃，“春闺梦”、“锁麟囊”的跑圆场，既快且稳。服装方面，避免镶滚，采取大花。演“玉堂春”，他把罪衣袄裤，改为淡蓝帔，元色坎肩，白裙子，免得露出一双大手，设想周到，用心良苦！    
    程砚秋在一九四二年，由上海回北京，在车站上被路警所辱，发生殴斗，一怒之余，回家出售戏衣，以示不再登台。并且下乡归农，在京郊青龙桥耕田读书，这段事迹，可歌可泣，与梅兰芳的蓄须辍歌，并为美谈。田汉曾有诗曰：“留须谢客称梅大，洗黛归农美御霜”，就是指的这两件事情。    
    程砚秋生平讲信义，重言诺，他答应了一家戏院的邀请后，可以把这一期的戏目全部订好，按着次序唱下去。热心公益，对于名正言顺的义务戏，例必参加，但嫉恶如仇，对于勉强他唱的或是他不愿唱的义务戏，则贴“三娘教子”，作为消极抗议。    
    程砚秋有很好的酒量，每遇良朋知己，例必尽兴方休，但任凭怎样饮法，上得台去，依然文风不动，观众绝对看不出他曾饮过酒，这与他的体力特强有关。爱吸雪茄，常在后台扮好了戏，抽支雪茄烟。叶浅予曾经为他画过一幅速写，刊某杂志上。    
    程砚秋善书，习张猛龙、龙藏寺碑，余暇不多，有人求书，往往请人代庖，在上海时，友人葛中超兄（夏梦之舅父）即曾代司笔札。程欣赏书画的程度极高，名演员采用敦煌壁画作守旧，只有他一人而已！    
    程砚秋后期的新戏，像“荒山泪”、“春闺梦”、“锁麟囊”等，唱做繁重，集于主角一身，曾记得我第一晚看“荒山泪”后，和他同饭；名演员戏罢之后，这餐饭最重要，我说：“像今天这样的新戏，随便什么人把你的本子拿得去都没有用，谁唱得了呀!”砚秋大笑，许我为知音的人，亲笔题照相赠，保存至今。    
    程砚秋在“荒山泪”舞台纪录片中，有许多新的创造，他第一个采用让青衣穿上富贵衣。唱腔方面，又增加了两点特色，其一是五个字的散板，普通的散板不是七字句，便是十字句，只有言菊朋唱“浣纱记”中，有五个字的散板，他们二位一生一旦，在京剧音韵方面可称双绝。其二是陈氏责打儿媳他唱的乾哭头“老婆婆慢动手暂息雷霆”，胡琴一直到最末一个字，方才开始伴奏。程在“英台抗婚”中首先采用了这一个唱法后，又用到“荒山泪”中去。“锁麟囊”中的“忙把梅香低声叫”，是参照老生戏“打鼓骂曹”的“我把蓝衫来脱掉”的腔化出来的；还有“公子命敢不遵把珠楼来进”的拖腔，是从老生戏“洪羊洞”的“倦杨靠枕”变过来的。不着痕迹，若不道破，很难猜透。    
    程砚秋的琴师，早年为穆铁芬，中年是周长华，晚年名钟世章。司鼓者白登云，经理吴宦琴，管事高登甲，都跟了他几十年。夫妇相敬如宾，生三子一女，无继家学者，长子永光，今在瑞士。程于一九五八年三月九日卒于北京，距今十一年余了，他逝世时只有五十四岁，实在太早了一点!    
    ◎程砚秋婚礼汇志    
    民国十二年四月，程砚秋新婚，记者曾躬逢其盛，详记于下：程砚秋婚期系定于旧历三月十一日，新居已迁于西河沿排子胡同，极为雅洁。业于二月二十四日行聘，梅兰芳夫妇为大媒，礼物以首饰衣服为多，郭仲衡、姚玉芙、王蕙芳、姜妙香四人为伴送。各坐马车，由排子胡同鼓乐出发，至大外营果湘林家，湘林请陈德霖、吴顺林二老辈为陪宾，梅兰芳夫妇高坐堂皇。新妇服男家之礼服，戴首饰向大媒行礼，此梨园行之旧规也。兰芳夫妇盛称新妇颜色之艳，见者咸谓璧人一双，为之歆羡不置。    
    砚秋婚礼，内事为梅兰芳之妻代为主持，程本京旗人，与京中当地之汉人，礼数已多不同，加以梨园行之规矩，又非程母所能知，而梅妻则精明干练，以师母而兼大媒，故全权办理也。    
    礼堂设同兴堂，门内以至二门过厅、礼堂外上下层、东西厢遍悬书画诗词，礼堂正中缎幛为李根源所赠，傍为陈夔龙、王家襄、林长民诸公之长联，其檐前又悬樊樊山先生所书二十余字之长联，总计屏联中堂直条四百余份，极形繁缛。    
    是日来宾陆续来者，约有五六百人，中外报界毕集，女界参观者亦有三四十人，伶界则以同业关系全体到场。最堪注意者，下午五六点钟时，都中名旦同时集会，计有陈德霖、余玉琴、田桂凤、梅兰芳、王瑶卿、王琴侬、朱幼芬、白牡丹、小翠花、朱琴心、王蕙芳、九阵风、姚玉芙、朱桂芳、黄润卿等及票界之陈子芳、章小山、蒋君稼等，说者谓为名旦大会，诚一时巨观也。    
    在同兴堂之临时新房内，砚秋被其同辈以胭脂粉抹作花脸，白牡丹、小翠花、蒋君稼、朱琴心挟持之，堂前来宾三四百人，皆伫立以待，乃由王蕙芳、姚玉芙等拥之吆喝而出，来宾皆抚掌大笑，声撼屋瓦。田桂凤、余玉琴等则端坐一隅与老辈话旧，王瑶卿好为谐谵，九阵风跳跃奔走，其余杂坐谈笑，诸态毕呈。梅兰芳之妻以大媒而兼总理婚事内务者也，时立堂前，指挥一切，神采勃发，举止大方，座客多赞叹之。    
    大媒为梅兰芳，男家陪往亲迎者仍为姚玉芙、姜妙香、王蕙芳、郭仲衡，女家送亲者为陈德霖、吴顺林、余叔岩、时慧宝，花轿到时，来宾均列两旁聚观。陈德霖等四人先入，堂下列四席，四人各据一席，新郎向四人叩首，四人直受不辞。花轿则直至临时新房门首，梅扶新娘出轿入房，闭门拜天地，手续颇繁，不许外人看见。及礼毕开门，新郎出赴别室，洗去面上涂抹之胭脂花脸，座客则皆挤入新房看新娘，新娘面貌与砚秋有几分相似。行礼毕，座客数百人陆续散去，而留者尚有三四十人，须臾新岳母新岳父先后皆来，新郎即一一向之叩首，最后新郎坐绿轿，新娘坐红轿，梅夫人伴送，回至西河沿排子胡同新宅，于是一幕梨园行之婚礼始告终焉。


《中国戏剧大师的命运》　第二部分《戏剧大师的命运》 梅兰芳与胡蝶战(1)

    梅兰芳与胡蝶战时在香港    
    和久田幸助作者和久田幸助，是日本的广东语专家，战时被征服役，因谙广东语，被编入香港占领军，在报道部任“艺能班”班长。曾统制战时的香港剧艺工作，故与影星伶人多所接触，因有袒护中国人的嫌疑曾遭日本宪兵队拘捕。本文即回忆其与梅兰芳、胡蝶交往的经过；对梅胡二人的民族气节和人格备加赞扬，对日军的强横迫害作沉痛地指责。所述梅胡二人在战时的处境和生活极饶兴味。    
    ◎戴雪白手套的男人    
    我初次与梅兰芳会面，记得是一九三八年春天在香港。    
    一九三七年七月，发生卢沟桥事变。中日战争开始之后，上海、南京、徐州、武汉、广州等中国各大都市相次落于日军之手，各地的难民都汇集到战火未波及的香港。    
    有一天下午，我到香港告罗士打酒店去饮茶，发现在邻桌，有一位带雪白手套的中年男子，带了三四个人，也在饮下午茶。因为在不知寒冷的香港，不需要戴手套，我觉得很稀奇而注视那个中年男子，他原来就是梅兰芳。    
    关于白手套的事，后来我曾问一个懂得京戏的中国人，他告诉我说：    
    “因为是男青衣，对于手必须妥为保护。”    
    香港是一个狭小的地方，以后又在海岸上、街上，见过梅兰芳好多次，就在那个时期，利舞台贴出了梅兰芳上演收山戏的广告。连着几晚演出的诸如“天女散花”、“霸王别姬”、“西施”等，全都是拿手好戏。因为要看这个绝代名伶最后的舞台表演，我每晚都没放过，一位京剧行家的中国人告诉我说：    
    “梅兰芳现在已经四十四五岁了。他的巅峰时期是十六七岁。现在所看的，可不是当年的虞美人和西施啦!”    
    他虽然泼了我一头冷水，可是我对梅兰芳的表演依然津津有味。我学的中国语文是广东语，虽然并不能充分欣赏京剧的歌唱和道白，可是我似乎能够领略梅兰芳艺术的博大和他的品格；在连声叫好的热烈喝彩声中，那情景很使我大为陶醉。    
    就在数年之后，不可知的命运之绳，把我和梅兰芳牵连一处，是我做梦也没想到的事情。    
    ◎希望过安静的生活    
    一九四一年所谓“大东亚战争”（即太平洋战争）爆发，十二月二十五日，日军占领香港，我因为研究广东语文而被征用，参加了占领军。    
    我被编在报道部工作，掌管与广东语有关的工作，即统制电影、戏剧及其他艺术活动，报道部下设一“艺能班”，我被任命为班长。    
    我担任的“艺能班”，最初所做的工作与艺术活动毫无关系，而是配给粮食。    
    英国当局为了准备战争，曾存贮了大量的粮食，甚至有的剧院都改做了粮仓，日军占领香港后，控制了全部仓库，市面上一粒米也不见了。    
    当时香港居民开始陷于缺粮的灾难，可是日军当局并没有设法解救粮荒。    
    我因为有许多中国朋友，市面上发生的事情，很快就传到耳里来。不管其他部门怎样，我将“艺能班”有关的人士，如电影制片厂、电影院、剧团、戏院的员工和家族，全部实行登记；在日军占领的第五日，即开始了配发粮食。    
    为了配粮的事情，我曾与报道部长和占领军参谋长，进行了顽强的交涉。我对他们说，如果连这点表示善意的事情都不做，便无法得到居民的合作了。    
    于是梅兰芳也在这一措施下领到配给的粮食。当时我曾想过怎么对待这个举世闻名的艺人，我认为必须自己直接先和他谈谈。


《中国戏剧大师的命运》　第二部分《戏剧大师的命运》 梅兰芳与胡蝶战(2)

    当时日军的方针是很清楚的，那就是集中一切人和物，协助“大东亚的建设”。我负有这个责任，也必须向梅兰芳提出这种要求，但是我向他提示了三个条件：    
    一、妥善保护他的生命和财产。    
    二、尊重他的自由。如果他感到不能接受日方的做法，想去重庆的话，即时无条件放他到重庆去。    
    三、不损害中国人的自尊心，中国人和日本人，站在平等立场互相合作。    
    以上三个条件，并非上峰的指示，乃出于我个人的考虑。    
    在中国生活这么久，对中国和中国人如此亲熟，我深深感到如果没有这些条件，绝得不到中国人的合作。同时，这并不是单对梅兰芳一个人的条件，而是对当时所有与我合作的中国人，都表示了这些条件。    
    对我的要求，梅兰芳这样回答：    
    “我所以来到香港，是因为不愿卷入政治漩涡。现在中国分成两个，蒋介石先生的中国和汪精卫先生的中国。我和蒋先生和汪先生都是好朋友。我以一个朋友来说，对两人任何一方却不应接近。为了这个缘故我才来到香港，今后我仍希望过安静的生活。如果要求我在电影舞台或广播中表演，那将使我很为难……”    
    我充分理解了梅兰芳的立场，并且照他所说的互相约定，使他过安静的生活。那以后我坚守彼此的约定，从来没有要求他演戏或广播。    
    还有，我去拜访他，都尽量地审慎从事；可是后来我与他仍在一起吃过好几次饭，他有一次在闲谈中表示：    
    “我的家原来在上海，想回上海去，希望替我办手续。”    
    我就很快地为他办了手续，备妥了护照，让他回上海去了。    
    ◎亡命日本的传说    
    梅兰芳去上海之后，我因工作忙碌，对他的事情就逐渐淡忘了。翌年（一九四二）春天，我因公去到上海。当时从香港到上海，要坐三天的船。在船上遇到一个年及花甲的中国人，和我攀谈起来。    
    “这位是和久田先生吧？我是梅兰芳的朋友。从梅兰芳那里常听到你的事情。”    
    他在谈话中曾问我，在上海住多久，住在哪个旅馆等等。    
    到了上海，下船的时候，我曾说：“请代我向梅兰芳先生问好。”遂与他分手。第二人早晨，我在旅馆才睡醒，正在洗脸，听到有人来敲门。打开门一看，只见梅兰芳一个人立在那里，白净丰满的脸上浮着微笑，我立刻请他进来。他说道：    
    “昨天晚上，朋友告诉我，你来到上海，我就赶着来看你。”我受到温文有礼的欢迎。    
    问过我停留上海的时间及情况之后，他又说道：    
    “希望在一起吃个晚饭，顺便领你逛逛，你对什么地方有兴趣请告诉我。”    
    我不客气地说道：    
    “现在如果上海有京剧上演，我想去看戏。”    
    “恰好，最红的李少春正在‘大世界’演唱，一起去看吧!”    
    第二天吃过晚饭，我们一同去看李少春的孙悟空，当时李少春还很年轻。第二天下午，我就要离开上海。    
    早晨我整装待发，又听到有人敲门，开门一看，又见到梅兰芳的笑脸。    
    “来向你道别。”他说着话，手中递过来一卷东西。又说道：“这是我乱书的一个扇面。我姓梅，所以画的是梅花。在战时，没有什么好东西送给你。非常不好意思，如不嫌弃请收下。”说着和我握了握手。


《中国戏剧大师的命运》　第二部分《戏剧大师的命运》 梅兰芳与胡蝶战(3)

    我虽然早就知道中国人讲究礼仪，可是我仍深被这样郑重的礼貌所感动。当时不禁用力回握他的手。从那以后，我就再也没有见到梅兰芳。    
    梅兰芳为了抗日留了八字胡须，是有名的佳话，可是我所认识的梅兰芳并没有胡须。留胡须是那以后的事情。    
    梅兰芳画的梅花，并未被战火烧掉，今天仍挂在我的书房里。    
    ◎胡蝶托我买口红    
    当时如果说梅兰芳是京剧大王，那么胡蝶可以说是电影女王。    
    当时的胡蝶正像今天日本的高峰秀子（高峰秀子与男星小柯桂树主演的《同命鸟》曾在香港上演，演技深获好评），是一个保持一贯风格，驰誉国际，曾被苏联邀请游览的、与众不同的大明星。胡蝶女士为了避开战火，很早就来到香港。当然也因为配给粮食的问题，与我发生过交涉。    
    她住在九龙塘里面一所幽静的住宅里。同住的有她的母亲、丈夫和两个孩子。    
    与梅兰芳相比较，胡蝶是一个非常坦率的人。久闻其名的日本记者们，每托我接洽去见她，她都很轻松地接见，因此见面的机会很多，彼此处得很熟。    
    因为她是广东人，我又懂广东话，所以常常通电话。有一次她在电话中托我一件事。    
    “有件事麻烦你，等你下次来舍下的时候，请替我买些唇膏好不好？你知道，我一向是不出街的……”    
    她所说“我一向不出街”云云，含有不高兴日本人的意思。    
    因为无论是广州或是香港，在日军占领的都市，各街角都堆起沙袋，由宪兵站岗放哨。中国人通过步哨之前必须深躬敬礼，如果步哨看着不顺眼，还要搜身检查。    
    虽然设哨的目的在防备游击队，可是对于通行的中国人，每因忘记鞠躬或态度不够恭敬，而遭日本宪兵殴打；单是这一件事，即强烈地损伤了中国人的尊严。    
    胡蝶有两部轿车，都被日军征用了，以至不能出街，这本是大为愤慨和非难的事情，可是她却笑着说：    
    “因为是在战争，这些事只好忍耐。”    
    有一次我去拜访她，看见一个士兵的影子从后门跑出去。    
    我就问道：    
    “那些日本兵跑来这里干什么？”    
    她笑着答道：    
    “是来要手表的。我若是有的话就给他们了。这附近驻了好多日军，所有的表都已经给光了。”    
    我以一个日本同胞，对此深感耻辱，于是说道：    
    “不能容许这么乱来，布告上明令禁止的事情，我将去调查一下，看是哪一部分的兵，把拿去的表送回来。”    
    相反的，她以教训我的口气答道：    
    “因为是在战时，这种事情，任何一国的军队都难免的，我觉得没什么。你也不必介意了。”    
    ◎“帮助我到重庆去!”    
    在上述情况下，约在一年之间，胡蝶家中较值钱的东西，都送给了不请自来的客人。在快要过年的时候，一天占领军参谋长打电话给我：    
    “一位从东京来的将军，无论如何想见见有名的女明星胡蝶，要请你安排一下。今天晚上为将军设宴，胡蝶如果能够参加是最好的机会。”    
    当时我答称，胡蝶住在九龙塘，通常完全不出街，如果请她来香港参加宴会，希望派车去接她。另一方面我立刻把消息通知了胡蝶。胡蝶和往常一样自然，非常轻松地答应了。


《中国戏剧大师的命运》　第二部分《戏剧大师的命运》 码头上被罚站

    当晚七点钟，在一广东酒楼为将军设了酒宴，照预定时间开始，我也出席了宴会，在座的人都为一睹胡蝶的丰采而翘首盼望。可是时间已过了七点半，眼看就要到八点了，不知为何仍不见胡蝶的影子。    
    参谋长不用说直向我使眼色，我也等得焦急，就打电话到胡蝶的家中，并向各处打听联络，都不知她的下落。    
    就在这种情况下，大约等到八点半的光景，胡蝶才出现了。    
    经过修饰的胡蝶，愈发显得雍容华贵，使没有女性的宴席，立时增加了光彩，她先向参谋长和将军说了几句应酬话：    
    “到得太迟了，真抱歉。因为途中感到不舒服，休息了一下。几乎想折返原路回家去，因为已经约好了，所以还是赶来与各位见个面。对不起，只能与各位干一杯，我就得回去了。”    
    说完，她拿起酒杯，向在座的人逐一敬过酒，即匆忙地走了。    
    我从背影看出来，她的身体非常紧张，完全没有素日那样轻松和易的气氛。这使我益发感到不安，等宴会完了，我就在酒楼中给胡蝶打电话。她好像剧烈地哭过，以从来没有过的激动声调，反复地说着两句话：    
    “马上请你来一趟。有话要向你说。”    
    等我一到了她家里，见了面她就突然对我说：    
    “照我们的约定，请让我们到重庆去。我向来以为处在战时，所有的事情，我都忍受了，可是今晚上的事，我不能忍受。我有生以来，没受过那样的侮辱。”    
    她以无法控制的激动，半哭着这么说。    
    ◎码头上被罚站    
    胡蝶在愤怒、哭泣和激动之下说出来的受辱事件，大概情况如下。    
    照着约好的时间，参谋长的车在六点半钟到了胡蝶的家，打扮好了的她，即乘该车离家而去。    
    从九龙到香港来，必须先到油蔴地的过海码头。当车子通过油蔴地的日军哨岗，后面突听日本宪兵喝令停车的声音。    
    车停之后，宪兵走过来，以半吊子的广东话，命令胡蝶下车；于是责问她，为什么在通过哨岗时，不像其他中国人一样，先下车鞠躬敬礼再通过。    
    她吓得用结结巴巴的日语、英语加上广东话解释说，“今晚是应贵国参谋长的邀请，很久完全没有出过街，什么地方有哨岗都不知道。因为坐在车里边，没有注意到这件事。”又连说了几次请原谅的话。    
    可是对她的解释愈来愈生气的宪兵，用她听不懂的话痛骂她，不予宽恕，并加处罚，命令她：“站在这里!”    
    她被罚站的地方，在油蔴地渡船码头的前面，时间正在香港九龙人们往还最频繁的日暮时分，宪兵监视着这个盛装赴宴的女明星，四周筑起人墙围观。    
    “那是胡蝶呀!”    
    “发生了什么事情？”    
    ……    
    人群中纷纷这么议论，引起了极大的轰动。    
    在这种情况下，她被罚站了一个多小时，并反复受那宪兵恶作剧的骚扰，好容易挨到“你可以走了”的命令。因为受了太大的羞辱，哭都哭不出来了，到此她结束了谈话。据知，在场的参谋长的司机，则始终袖手旁观。    
    这是万万想不到的事情，我完全与胡蝶同感，当时我对她说道：    
    “请给我一天的时间，一定要把闹事的人找出来加以惩罚。之后，如果你仍要去重庆的话，你可以完全自由行动。”    
    为了向参谋长报告，我立刻又赶回香港来。


《中国戏剧大师的命运》　第二部分《戏剧大师的命运》 宪兵队反措是造谣

    ◎宪兵队反措是造谣    
    我回到香港的时候，已经过了十二点钟。马上与参谋长取得联络，向他报告了事情的大概情形。参谋长也大为震惊，立刻就打电话给宪兵队长——命令调查胡闹的人，并限令明天上午回报。当时我感到，即使处分了胡闹的宪兵，也难使胡蝶息怒了。    
    第二天上午，参谋长在电话中告诉说：    
    “宪兵队长说，宪兵队没有这样一个人。他还说，一定是对宪兵队有恶意的人，在制造谣言，表示非常愤慨。”    
    我大为吃惊，忙把事件经过又说了一遍，力言确是事实，绝非谣言；参谋长夹在我和宪兵队长相反的意见之间，对这事件感到很难处理了。    
    在事件尚未廓清的情况下，约近正午时间，我想起应向胡蝶联络一下，于是打电话给她。可是只听呜呜的电话铃叫，很久很久没有人接。我心想：    
    “难道真的，已出发去重庆了吗？”    
    我所以想到“真的”二字，因为我对胡蝶所受的屈辱感估计得太轻了。就在当天早晨，胡蝶和全家，起身去了重庆。    
    她在银行的私人保险箱里，存有很多的金子和贵重品，不用说都来不及取出，几乎是身无长物，如被追捕一般地走了。    
    九龙半岛三面环海，她大概设法避过日军耳目，在某处坐了渔船，拼命挣扎逃出去的。    
    事实上胡蝶化装成一个贫家女，有如赛珍珠在《大地》中所描写的阿兰，脱出虎口逃到重庆方面广东省政府所在地的韶关，五天之后这个消息就传遍了全世界。    
    高兴的蒋介石，派一架专机把她接到重庆去，并予盛大的欢迎，使之成为激动情绪的新闻。    
    这个消息震动了东京的参谋本部，并责问香港总督，为什么让胡蝶从香港逃走。    
    试问这是谁的责任呢？在这个时候，我又把她受辱的那件事提了出来，可是宪兵队长再以恶意造谣反咬一口，并且说管辖胡蝶是我的职务，她的逃走全是我的责任。


《中国戏剧大师的命运》　第二部分《戏剧大师的命运》 战后会晤于东京(1)

    ◎战后会晤于东京    
    战后胡蝶曾来东京多次，与我在一起吃饭，并谈起往事。我曾对她说：    
    “当时，我的处境苦恼极了。结果，类似的事件一再重演，我虽然是日本人，也被日本宪兵抓了起来。现在，你可以为我作证了。”    
    她听了我的话，看起来只有二十岁那么年轻的脸上，浮着爽快的笑容说道：    
    “现在，我和你仍和从前一样以朋友相见，这不是很好吗？”    
    在她的话里含有这样一段事情。当日军战败消息传到香港的同时，蜂拥闯进宪兵队的香港居民，以私刑把宪兵队长残酷处死。    
    我记得胡蝶确实说过这样的话：    
    “你和我虽然被战争分成了敌我，可是我们一直都是朋友。逮捕你的宪兵队长，战争结束时，被拿当敌人来制裁了。在人世间有好多事情，不经过时间的考验，就不能水落石出……”    
    如我对胡蝶所说的：“类似的事情，一再重演……”在日军占领期间的香港，中国著名的影星伶人几乎都集在香港。我对于每个人，几乎都做过类似为梅兰芳、胡蝶所做过的交涉，可是在日军的骄横统治下，任何人却免不了被伤害。我当时只能把同情中国人的心情隐藏胸中，看着他们陆续去了重庆。    
    虽然如此，我仍不断地责备自己，因为很多中国人同意我所提出的三项条件，而与我合作，战后皆被戴上“汉奸”的帽子，陷于苦难的处境。事后看起来，我自以为正当的三项条件，成了陷害人的甘言了。    
    日军战败之初，新闻界的人士劝我把自己所知道的事情，作为日军的一项罪行写出来，当时我并没有发表的心情。我曾想须等十年二十年之后，日本人能够冷静考虑问题的时候再写。    
    现在把以上所写的看一遍，深感到战争除了直接相杀之外，是怎样地摧残人性，和产生不必要的不幸和罪恶!而这种罪恶在战争之后仍永远拖着尾巴，使人类受多少痛苦和虐待，我们能不深加思索吗？香港沦陷后与薛觉先二三事    
    和久田幸助日本军进入香港的时候，把全香港的米仓和银行，全都封锁掉了。因此，香港的居民不管多么有钱的人或一个打工仔，同样地困难到会出现饿死人的现象。单单为了救济朋友和熟人，我想了各种办法，等我回到部队时，报道部部长对我说：    
    “你在部里的职务，终于决定了。在部里必须处理的工作当中，如果不精通广东话和中国话，是无法处理的。也就是说香港的很多电影制片厂、电影院、各种剧场、都要加以指导和管理；还有，酒吧、舞厅的唱歌的演员、评书演员、各种演员之类，都必须取缔。嗳，……是属于文化艺术领域的所有部门吧。这么大的范围，很难找人管啊!就叫做文化艺术班，你来当这个班长，给我好好干吧!”    
    后来我得到了参谋长的许可：可以给我所管辖的范围内的工作人员，包括他们的家属，发放配给米。    
    当时，在香港代表中国电影戏剧界，甚至在世界上也享有声誉的三位大明星，各人有各样的原因，也包括战争的原因，从大陆避居到香港来。这三位大明星就是梅兰芳、胡蝶、薛觉先。如果说中国的“京剧皇帝”是梅兰芳，那么多年来在上海、香港位居中国电影界的“电影皇后”就是胡蝶；薛觉先则被美誉为“北有梅兰芳，南有薛觉先”，是粤剧的瑰宝。    
    粤剧的大老倌，除了薛觉先之外，还有马师曾等人，可薛觉先和我的关系比较深。    
    许多喜欢看广东戏的广东人这样说：    
    “像薛觉先这样的好演员，不会再出来了吧。他虽然是扮演小生，可扮演花旦也很出色。不管传统剧或新编剧，要演的话，一定会博得全场大喝彩。而且舞蹈和武打都很好啊!”    
    我和薛觉先见面，是在香港旧跑马地附近他的住宅里，在我和胡蝶见面后两天。因为我自认是“薛觉先迷”（现在想起来，一个占领军的文艺组长，去看自己管辖下的戏子，是不成体统的。可在我的头脑里，钟鼓一响，二胡一拉，《西厢记》、《西施》、《花染状元红》等等剧目，他在许多有名的舞台上的形象，好像走马灯一样，一隐一现，他从我的神态中也看出来了吧）。在薛觉先的脸上，认为我来看一个敌国的演员这种不安的神色也很少。    
    “听说你经常看广东戏啊，而且广东话又讲得很好，您令尊或令堂是广东人吗?”他一本正经地问，使我苦笑了。两个人天南地北地聊了起来。往外走出一步，战争的余烬还在冒烟的时候，不能光聊天，我就以随便的口气问他：    
    “你有什么困难吗?大家暂时可以吃几天的米，已经送到厨房来了吧。只要我能办得到的，其他还有什么问题吗?请你不要客气地说吧。”    
    


《中国戏剧大师的命运》　第二部分《戏剧大师的命运》 战后会晤于东京(2)

    我打从心里这样说，反复说了好几遍请他不要客气。薛觉先起初吞吞吐吐的，不一会儿，好像下了决心似的，终于开了口：    
    “其实，一分钱也没有了。你也知道，现在全香港的人都同样地困难啊!”    
    我从里面的衣袋里把钱包拿了出来，在他面前打开，把所有的军票都给了他，我说：    
    “我住在军队的宿舍里，吃饭也不要钱，虽然一点点，你先拿去用吧。”只有两百块钱，还是刚刚发我一个月的军饷。    
    这时，从薛觉先闭着的眼睛里，揩也揩不了的眼泪流了下来。他拿手帕一边揩一边说：    
    “请你原谅，我哭起来了……我很惊奇……很感谢你，不由得哭了起来。你尽管广东话说得很好，还是日本人。战争爆发以来，我们中国人把日本人叫做日本鬼，认为你们为了实现自己的野心，把中国作战场，虐杀无辜的老百姓，我们认为你们这些日本人是无耻的、臭不可闻的鬼子。可是，被我们骂作日本鬼的日本人却来同情我们，把钱包里的钱全部拿出来给我，我感激得哭起来，是很自然的。”    
    薛觉先说着，拉住我的手。    
    “你对我有什么要求吗?你一定是有什么要求的。请你不要客气说吧。”他相反地来问我。    
    薛觉先充满真情的话和态度，使我非常感动。又是第一次见面，而且到刚才还是敌对双方的日本人和中国人，能够如此深切地作内心的交流，实在令人激动。    
    “快，先说你的要求吧。”他再次催促，我便坦率地说了。    
    “由你来剧场开台好吗?一开台，因战争而动荡的民心和街上的情况都会稳定下来吧。首先，我作为薛觉先迷，很想早一日看你上台啊!……”    
    薛觉先的脸上重新恢复了微笑。他说：    
    “那，没有问题。把大家召集起来，三四天内在利舞台开台！因为大家也是不干活的话就吃不上饭了。”他又说：    
    “对，开台第一天，在我的剧目中，你想看什么?请你说说你想看哪一出戏?”    
    我一时说不出来，便说：    
    “比起新编剧，我倒喜欢传统剧。我不客气地说吧，我想看你的《西厢待月》。”    
    过了三天的晚上，薛觉先主演的《西厢待月》开幕，利舞台全场爆满。    
    后来，薛觉先和我的交往，不管在什么场合，都证实了在第一次见面时那些令人感动的话。因为彼此都很忙，不能每天都这样在一起，可我只感到薛觉先在我身边，就很快乐。而且激励我全力投入电影戏剧界的管理工作。    
    在抗日、抗战的口号下，中国出现了统一的局面。意气昂扬的重庆政府，坚持抗战，薛觉先和我之间，不能长久保持平安无事。    
    尽管薛觉先是个大老倌，演得多么好，可是在香港这样的小地方，即使变换剧目，也不能只由一个戏班子一直演一年多。来看戏的人当然就渐渐少了。和香港就像眼睛和鼻子那么近的澳门，当时也是葡萄牙的殖民地，以赌博、鸦片、妓女而闻名于世。居民和香港一样以广东人为主，也是在日本势力范围之内。有一天，薛觉先来找我商量说：    
    “因为有人来邀请，我们想到澳门去巡回演出，好吗?”    
    由于上述的情况，又没有什么理由好反对的，我提出这样的条件：不要越过澳门的边界跑到重庆那边去，也不要跑到和重庆那边邻近的法国殖民地（从事抗日的）广州湾那边去。就容许去澳门巡回演出，并发给了护照。    
    但是，薛觉先在澳门演出一个月结束后，却没有回香港。并且我听到消息说，薛觉先他们应邀到广州湾去了。另一方面，又接到了意外的通知，香港的宪兵队为了要追究这件事，就以薛觉先一班人既没有得到日本军的许可，在护照上也没有登记就跑到广州湾去为借口，对薛觉先的住宅进行了搜查后贴上了封条。    
    “干出这样的事，薛觉先再也不能回到香港来了。”我又想到宪兵队。    
    但是，薛觉先和梅兰芳、胡蝶不一样，他在日本军占领下的香港，已经登台演出一年多，从最坏的情况考虑，我担心他会被重庆方面当汉奸对待，强制把他从广州湾带到重庆那边去。    
    薛觉先之所以留在香港，重上舞台，并不是为了协助日本军，他作为粤剧界的栋梁、负责人，是为了演员、乐师、后台等全体粤剧界的生活。说得明白一点，是大家苦苦央求他，让他们有碗饭吃。正如我所担心的那样，薛觉先等于受到汉奸的待遇。因为，不久他被迫发表了声明：    
    “我背弃祖国，留在日本占领区，没有立即参加抗战行列，罪恶深重，悔悟前非。”    
    不仅如此，据来自重庆方面的情报说，国民党和民众并没有轻易地原谅他。    
    是谁把薛觉先赶进这样的苦境?不用说，就是我。毕竟是应我的邀请，他登上利舞台才开端的。我感到责任重大，同时不胜自疚。而且，不仅仅是一个薛觉先，我对香港电影戏剧界保证的三个条件，在当时虽然说是破格的，他们接受了，哪怕是一时的，给予我协助的中国人，在战时就不必说，在战后也一直被戴上汉奸的帽子，有什么风吹草动，就要吃苦。也就是说，我深信是正确的三个条件，却成了把他们赶上难以言喻的痛苦的道路的甜言蜜语。    
    我打从战前就对中国和中国人很友好，在心里认为日本的侵略行径是可耻的，站在这样的立场上工作，总有一天会露出破绽来，也是必然的。日本军陷入战争的泥沼，局势越对日本不利，我越对中国人采取同情的态度。不，毋宁说采取了人道的态度。渐渐地被日本军当局视为“叛逆”。    
    我发给薛觉先他们护照，也算作帮助他们逃亡的罪状之一，被打上具有和“中国奴一样的思想”的烙印，遭到香港宪兵队的逮捕，我受到反复的审查，就这样被戴上思想犯的帽子，被遣送回日本了。


《中国戏剧大师的命运》　第二部分《戏剧大师的命运》 富连成学戏生活杂忆

    从祭神·封毯子说起    
    ——富连成学戏生活杂忆    
    艾世菊坐科，从前管它叫蹲大狱，科班的生活单调乏味，每天除了练功、学戏、排戏、演戏外，别的活动一概没有，再加上体罚制度，可不是跟监狱仿佛嘛!一年的盼望只有两天——祭神和封毯子。    
    阴历三月十八祭神，这是富连成的传统节日。每到这天，早晨起来不用练功，九点从科班列队出发，往取灯胡同的同兴堂饭庄，先磕头祭神，然后吃炒菜面，四个炒菜、打卤、炸酱就面吃。下午是科班请的杂耍堂会，我记得相声界老前辈焦德海、刘德智还来参加过我们的堂会呢!听完杂耍开晚饭，菜肴十分丰富。到现在我也没弄明白那天祭的是哪路神仙，反正是吃喝玩乐痛快一天，等于科班过年。    
    封毯子是在年底，那就更加痛快了，阴历腊月二十封箱后，加紧练功、打把子和排练初一到初五的戏，这几天比平日要加倍地忙。二十三祭灶，每人发一块关东糖吃。到了二十四，看功老师发话了：“把毯子卷起来，封毯子了。”于是我们把练功的毯子一卷，刀枪把手也扎起来，贴上“封工大吉”的红字条，并且给它烧香、磕头，从此就歇工了。只要一封毯子，学生就可以随便点，捉迷藏、堆雪人、打雪仗等等全来，还有爬上房去玩的，因为从这天起老师不打人了。可是也不能闹出了圈儿，否则到正月初六开工时算总账。封毯子这天晚上大多睡不着，因为在科班圈了整整一年，谁不想回家看看?第二天早晨，社长其时叶春善已逝世，由其长子龙章继任社长。宣布站队，给大家训话：“从今天起放假。三十晚上回来，别误了初一的戏。在家这几天别胡吃海塞，走道留神汽车……”然后每人发一块钱，放假了。平日管教得那么严，连前后院都不准乱跑，这一放假哪儿能有安稳的!出了校门，简直是野鸟出笼，社长的话早就忘到脖子后头去了，在胡同里就开始闹腾，有翻虎跳的，有拿蝎子爬的。过路的人一看就知道是“富连成”的学生，因为我们穿着打扮一模一样：马虎帽、大棉袄罩马褂、棉套裤、老头乐的棉鞋。出了胡同口就互相约会玩耍的地点，文明一点的逛北海，武气一点的上天桥；有那逼不住的，连家也不回就遛开马路了，看见什么都觉得新鲜，看见个耍猴儿的也许能看半天；有那嘴馋的，见什么买什么，吃完切糕喝豆汁，什么淮茶、炒肝、灌肠、爱窝窝，甜酸苦辣弄一肚子。在家这几天更没闲空，三个一群，两个一伙，哪儿热闹往哪儿去。等到三十晚上回校，演完了春节这几天的戏，到初六再给毯子烧香、磕头，从此又算开工了。


《中国戏剧大师的命运》　第二部分《戏剧大师的命运》 改名字

    ◎改名字    
    早年萧长华先生在“富连成”主持教务，不单教戏，就连我们师兄弟的艺名也大多是他取的。他取的名字全有讲究，比如马世啸，取其“啸”字，形容他大喝一声如同龙吟虎啸，一看名字就知道他是唱花脸的；班世超，把汉朝名将班超的名字拆开，中间嵌上“世”字辈分，含有少年立志的意思；如果是兄弟二人一起入科演戏，他也注意到名字上的对仗，比如孙盛文和孙盛武，李盛佐和李盛佑，用文武、佐佑把他们兄弟关系联系起来了。    
    我入科的时候叫艾世环，这个名字不是萧先生取的，他给我改成现在的名字，是有一段缘由的。那时正是“富连成”的全盛时期，不少“盛”字辈的优秀演员都没有出科，有些“富”字辈的还留在科班演戏。每天在肉市广和楼演出，很受欢迎。有一天，李喜泉老师在我们这群刚入科的小孩子里挑了两堂人，一堂四个，说是给“群英会”跑龙套，其中就有我。这出“群英会”的搭配甚为整齐：裘盛戎的黄盖、叶盛兰的周瑜、李盛藻的鲁肃、贯盛习的孔明、贯盛吉的蒋干、袁世海的曹操、沈富贵的赵云。这是我第一次上台，从此我就成了专职龙套了，每天除了练功外，又多了两件事：排戏、演戏。过了些日子，我的跟斗翻得有个样子了，又会打几套像“小五套”、“十八棍”的把子，阎世善师哥演“摇钱树”，老师派我来个大妖，后来又派我扮“武当山”的英雄，打这儿起我又变成了武行了。打武行到了十六岁，开始懂点人情事理，我想，等出了科，提个靴包去搭班打武行，每天挣个五六吊钱，能混上吃喝了，这也不错。我这个艾世环三字是冲武行取的，取“环”字合有豹头环眼的意思。    
    事情很偶然，有回演“金锁阵”，缺个报子，刘喜益老师看中了我，就派我来这个活，这是我第一次勾上小花脸在台上说话。老师看我胆子挺大，不怵台，以后凡是旗锣伞报旗牌、鸣锣、打伞、报录等杂角，简称旗锣伞报。的活都派我扮，遇上不会的，就向董盛村师哥请教。因为我嘴甜，见人有礼貌，所以师哥们都喜欢教我，从此以后我又成为零碎小花脸了。那时萧长华老师主要教“盛”字辈。“世”字辈的个别尖子尖子是科班里封一些天赋较好、有发展前途的学生，全力栽培，使其成为有号召力的演员，挑选时名为拔尖子。像花旦毛世来、丑角詹世辅等，也归他教，像我这样的零碎角色还轮不到跟他学呢。有一天萧先生把我叫到跟前，问我叫什么名字，我说叫艾世环。他又问我几月生日，我讲九月，萧先生略加思索后，说：“你这个名字不像唱小花脸的，九月菊花黄，从此你就叫艾世菊吧!”萧先生能够给我取名字我很高兴，然而更使我兴奋的是萧先生承认我是丑行的人。


《中国戏剧大师的命运》　第二部分《戏剧大师的命运》 点心钱

    ◎点心钱    
    刚入科练功的时候，每天只吃科班的两顿饭，等来上旗锣伞报的活了，李喜泉老师觉得我还有出息，就跟大师哥许盛奎说：“盛奎，明天起给这孩子开一大枚点心钱。”    
    点心钱又称小份儿，等于现在的津贴，归大师哥发放。最低是一大枚，也就是一个铜板，那时买一个烧饼还要两大枚呢!这是光演白天戏的话；如果带夜戏，可以拿到双份儿，要是遇上有堂会，就得拿三个份儿。在那会儿能有三大枚的进项，已经觉得怪不少的了，因为都是苦出身的孩子，谁能一天在家里要出三大枚的零花呢!一个小份儿最高可达二十四大枚，像李世芳、毛世来这些尖子演员才能拿得到，我由一大枚熬到二十大枚就出科了。虽说是点心钱，可是真正拿它买点心吃的不多。平常在科班里不准出门，没有机会到外边买东西吃，只要园子有戏，老社长科班后期演员都以老社长尊叶春善而不名。特许几个小贩串后台，卖糖火烧、糖葫芦、卤鸡蛋等吃食；在广和楼前台的天井里还有几个小吃摊，卖卤煮小肠、爆肚、豆腐脑、奶酪等，有些同学就买这些东西吃，也可以叫小贩送到后台去。老师不准学生买糖、豆、大酸枣吃，这都对嗓子不利，如果想吃，得暗暗请人代买。稍有点打算的同学，用点心钱在晚饭时加个菜，这是老师许可的。那时广和楼隔壁有个天泰楼饭馆，比二荤铺大一点，专卖经济小吃，最便宜的是溜丸子、肉丁辣酱，可也得二十四大枚一个，同学们常常几个人把钱凑起来点一个菜。    
    也有把钱攒起来不花的，像我就是这样，这完全是受了萧长华先生的影响。萧先生的生活俭朴是出名的，按他那时的声望和地位，坐个包月车一点也不为过，但他每天到科班教戏或是上园子演戏，总是步行。有时我们在东安市场吉祥戏院演出，他由前门外来，这段路是相当远的，可是他也难得坐一次电车。他不抽烟，不喝酒，就是每天的两顿饭也在科班跟老师们一起吃，绝不带特殊的。我还记得这么一件事：萧先生有初一、十五吃花素的习惯。有一天正是十五，教完戏该吃饭了，他拿起筷子一看：肉丝炒扁豆。萧先生一想，自言自语地：“哎唷，今天我吃素!”管事的先生赶紧站起来往厨房去，萧先生把他叫住问干什么去?管事的先生说：“关照后头给您炒两样素菜。”萧先生说：“干吗单为我炒菜呀，这不是肉丝炒扁豆吗?我光吃扁豆不吃肉丝，不就是吃素了吗?”萧先生这种俭朴的精神，对“富连成”的师生都有教育。我在萧先生影响下，把每天的点心钱攒起来。到年底下也有两三块现洋了，买一袋面粉还有富裕，往家里一拿，父母双亲乐得嘴都合不拢了!


《中国戏剧大师的命运》　第二部分《戏剧大师的命运》 从不懂到懂

    ◎从不懂到懂    
    我在“富连成”演了一个时期的零碎小花脸，有一次，排出来一出“贺后骂殿”，派我来一个朝官。以前我扮的旗锣伞报，上场比较随便，只要有腿就能上去。这个朝官可不同：头戴乌纱，身穿官衣，腰横玉带，足蹬朝靴，上台还要迈方步。我刚出台帘，一看台底下净是脑袋，就觉得众目睽睽都瞪我一个人，我心里直打鼓，眼睛也走了神了。这场戏下来，浑身被汗水湿透，就跟得了一场大病一样。我当时就想：还打算唱戏不唱了?要是唱的话，那就得往深里学呀!从此我才有了心胸，想到要追究玩意儿了。    
    我除了跟大伙儿一块认真学戏外，还经常跟着叶盛章先生。他扮戏时，我给他洗笔调色，打洗脸水，他上了台，我就注意他的一招一式、一腔一调，就这样追随了一两年，他所演的戏我都有点谱儿了。有一次演“青石山”，叶先生的王半仙因事误场，管事的李喜泉先生很着急，他知道我对叶先生的活有谱儿，就叫我预备着，我一听又是高兴、又是害怕。高兴的是有机会替叶先生演大活了，害怕的是这回演砸了就可能永不能出头；于是心里又怕叶先生来，又希望他来，这个滋味真是甜酸苦辣俱全。结果还是平平安安地唱下去了，虽然在老师那里没受到褒贬，但是在场上可真受罪。因为不是跟老师正式学的，而是仗着聪明剽学的，心里没底，自然不会演得出色，本来我还认为演戏容易，这么一来，我才理会到难处。    
    叶先生教我的第一出戏是“打渔杀家”的大教师。当年谭鑫培、余叔岩先生演“打渔杀家”，大都由王长林先生配大教师，很多词句和动作是出自王先生的创造，演来不贫不厌、细腻传神。叶先生的大教师是王长林先生亲授，他把这个活教给我，把几处王派绝门，一一点透，尽管我演得不好，可也没有单纯在外形上去迎合低级趣味，而是谨守王派规矩：外厉内荏、狐假虎威。接下来叶先生又给我说“连环套”的朱光祖。词刚学会，叶先生就随马连良先生到上海演出了，这个戏便归王喜秀老师给我们排。我刚一出场，王喜秀老师就叫我下去，他说：“你怎么还是大教师的样儿呀?这是朱光祖!”结果这个活归郭世怡扮了。当时很不高兴，后来我想：“喜秀老师说得不错，朱光祖是不应当跟大教师一样。”我又记起萧长华先生经常跟我们说的“装龙像龙装虎像虎”的话，我打定主意：今后必须演什么像什么，不能千人一面。


《中国戏剧大师的命运》　第二部分《戏剧大师的命运》 萧先生教戏

    ◎萧先生教戏    
    萧长华先生把全部精力全花在“富连成”上。早年“富连成”的校址在北京宣武门外前铁厂，萧先生家住永定门外。相距甚远，他为了教戏方便，自己就单身住在科班里。我入科的时候，科班已迁至虎坊桥，萧先生也把家搬到城里来了，这时他虽然不住科班，但是也要等到很晚才走。我还记得他给刘盛莲、叶盛章、孙盛武说“马思远”，到我们这些小学生都搭铺睡觉了，他还没收工呢!    
    萧先生演戏专工丑角一行，可是教起戏来，就生旦净丑、文武昆乱一脚踢，不仅折子戏，就是大本戏，像“群英会”、“胭脂判”、“四进士”、“五彩兴”等，也是从头至尾由他一人来教。    
    那会儿一出戏，盛、世两科学生分先后学习。比如“四进士”，盛字的由李盛藻演宋士杰、贯盛习演毛朋、叶盛兰演田伦、袁世海演顾读、陈盛荪演杨素贞、贯盛吉演万氏、孙盛武演杨青、刘盛莲演田氏、李盛泉演姚母、高富远一赶四一赶四，一人兼演四角，“四进士”中，丑角兼演光棍、看堂、师爷、土地。；世字的白世鑫演宋士杰、迟世恭演毛朋、江世玉演田伦、裘世戎演顾读、李世芳演杨素贞、詹世辅演万氏、曹世才演杨青、毛世来演田氏、时世宝演姚母、我的一赶四。以上这些角色，全是萧先生一人给说的。    
    他不仅教得全面，而且教得细致，注意每出戏的小地方，总是往深里抠，把俏头找出来。像“取南郡”，周泰有个行船过场，一般也就马马虎虎过去了，萧先生则与众不同，加了戏料：船夫、高盛虹扮的周泰、大纛大纛，是指执大纛旗的演员，归武行担任。跑大圆场，随着四记头的锣鼓节奏，三人作“顺风旗”顺风旗，三人斜成一排站立，作顺风旗状。亮相，每演到此处必得炸窝的好。    
    萧先生教戏时不作过多的人物分析。因为小孩子的理解力差，有时是越分析越糊涂。他教戏就跟演戏一样，现身说法，通过深刻的表演来剖析人物。我们一边演戏，一边理解人物，把人物的喜、怒、忧、思、悲、恐、惊全掌握在手里了，戏学完之后。也自然把人物理解得头头是道。    
    那时“富连成”白天在肉市广和楼演出，晚上在鲜鱼口华乐园演出，如果日夜有戏，萧先生必到园子看看。他去并不闲着，常给有空的学生加工某一个戏。有一次在华乐演出，他把我叫过去，要我背背“乌盆记”里的赵大。我背到刘世昌投宿、刘升叫门时，按一般演法，赵大清场清场上，小锣打上，不念封句不唱，表示角色无重要性。上，萧先生告诉我按老演法应念“鼠到无粮含泪走，狗因家贫放胆眠”的两句对。我一琢磨，这两句描述了赵大的家徒四壁的境况和穷极无聊的心情，实在很深刻，尽管我不演赵大这个角色，也能把它牢牢记在心里。


《中国戏剧大师的命运》　第二部分《戏剧大师的命运》 《挑滑车》《嫁妹》(1)

    ◎萧先生教戏厉慧良的《挑滑车》《嫁妹》    
    侯榕生一九八六年，入夏以来，忽发戏瘾，纠合戏剧同好并敦请在华府近郊定居的胡陆蕙女士——前台北陆光平剧队当家青衣，录影奇双会一折《写状》，由本人串演赵宠，师承来自俞振飞与梅葆玖的《写状》录影。“卧”观身段（卧观者，躺在床上看录影带也），起而仿效之，录后观赏，倒也有半分似处。名家录影，等于是留艺传道，供后学观摩的示范之作，但票友录影，等于是一面照妖镜，自己看了自己的演出，方知真相是什么德行；凡是票友者，统称名票——包括本人在内。在亲朋客气的恭维下，青衣必梅派嫡传，老生必杨宝森再世。在照妖镜下，原形毕露，什么牛也吹不上了，可见录影的功效大矣哉！寒舍并无金珠宝贝，颇收存录影带，有买的、有朋友送的、有翻印的。长夏漫漫，且就录影带观后谈戏，主题是厉慧良的《挑滑车》与《嫁妹》。去年，一九八五年九月二十一日至十月四日，“中国京剧艺术家演出团”，假香港新光戏院演出，此团集三省——河北、山东、贵州，两市——天津、北京，九团的优秀京剧艺术家共九十人，集三代之精英，带来了四十个剧目。海外戏迷争相传告，那些不能去香港亲睹演出如本人者，抓耳搔腮，无可奈何。    
    “不要紧，演出定会有录像咯，我们有的看，没啥关系咯。”    
    这是我友定居旧金山的楼蕙君女士说的，当然是长途电话。    
    楼蕙君女土，近四十年老友，京戏昆曲二大爱好者，虽不能亲临香港观赏名家杰作，却搜集了报道演出的剪报、专刊等等，通通寄来寒舍。尤其关于厉慧良的报道，老大姐还加了眉批：“今天读到唐朝先生的大作，想起当年逃警报的旧事，真是历历如在目前。一九四二年我在昆明昆华医院任内科护士长，家住东寺街，云南大戏院在我家斜对面，平时即以看厉家班作消遣。一有警报，大家不约逃到附近郊外，每次均碰到厉家班大批光头男生、梳小辫穿阴丹士林布旗袍的女生，当然有厉慧良、慧敏、慧芬在内，大家互相窥望，不敢交谈，因我等久仰班主厉彦芝好打孩子们屁股的大名。”另一个眉批是：“厉慧良明明是一位文武老生，现在硬要派他做武生，真冤枉!”——《文汇报》两则。    
    录影带也是楼大姐寄来的，想必得之不易，虽画面略嫌不太清晰。    
    《挑滑车》，武生长靠重头戏，姑且将高宠主戏分成四场，这就是：起霸、闹帐；守大纛旗观战；打金兀术黑风利；挑滑车战死。“起霸”，乃京戏基本动作之一，武生、净、旦，起霸均有不同处，此非本文主题，略去不谈；起霸的样儿美、受看，全仗演员本身的功力，取巧不得，偷懒不得。    
    只见挑子声起，四击头中高宠上场起霸，这个霸起的是：动中有静，有刚有柔，靠旗飘逸生姿，使人有种彩带飘扬的美感；两个鹞子翻身的亮相，稳如泰山，我这录影机前的观众，不由得喝了一声大彩。闹帐后，高宠接令出帐，看令箭，对看守大纛旗的任务心存轻视，想大笑一番，忽悟此乃军帐外，怎可如此轻浮，掩口转身下场。    
    看守大纛旗，山头观战，在“丝边”声中，高宠闷闷上场见到自家兵器大铲枪与大纛旗分列两旁，蓦地心惊。不能上阵杀敌，英雄无用武之地，唱《石榴花》曲牌：“只见那番营蝼蚁似海潮，观不尽山头与荒郊，又只见将士纷纷乱扰，又听得马嘶人喧闹，战鼓隆隆……见一排旌旗飘，风尘四起咆哮……”此曲歌舞并重，正应了齐如山先生的说法：“无声不歌，无动不舞。”见岳元帅败下阵去，不是那金兀术的对手，高宠杀敌雄心再也无法按下，不顾军令森严，毅然提枪上马，唱道：“哪怕纸影小儿曹，恼一恼俺把那平川扫”，下场枪花耍得如急风骤雨，靠旗飞扬生姿，表现出壮士豪气千丈，哪怕他万马千军到。    
    萧长华先生把全部精力全花在“富连成”上。早年“富连成”的校址在北京宣武门外前铁厂，萧先生家住永定门外。相距甚远，他为了教戏方便，自己就单身住在科班里。我入科的时候，科班已迁至虎坊桥，萧先生也把家搬到城里来了，这时他虽然不住科班，但是也要等到很晚才走。我还记得他给刘盛莲、叶盛章、孙盛武说“马思远”，到我们这些小学生都搭铺睡觉了，他还没收工呢!    
    萧先生演戏专工丑角一行，可是教起戏来，就生旦净丑、文武昆乱一脚踢，不仅折子戏，就是大本戏，像“群英会”、“胭脂判”、“四进士”、“五彩兴”等，也是从头至尾由他一人来教。    
    那会儿一出戏，盛、世两科学生分先后学习。比如“四进士”，盛字的由李盛藻演宋士杰、贯盛习演毛朋、叶盛兰演田伦、袁世海演顾读、陈盛荪演杨素贞、贯盛吉演万氏、孙盛武演杨青、刘盛莲演田氏、李盛泉演姚母、高富远一赶四一赶四，一人兼演四角，“四进士”中，丑角兼演光棍、看堂、师爷、土地。；世字的白世鑫演宋士杰、迟世恭演毛朋、江世玉演田伦、裘世戎演顾读、李世芳演杨素贞、詹世辅演万氏、曹世才演杨青、毛世来演田氏、时世宝演姚母、我的一赶四。以上这些角色，全是萧先生一人给说的。    
    他不仅教得全面，而且教得细致，注意每出戏的小地方，总是往深里抠，把俏头找出来。像“取南郡”，周泰有个行船过场，一般也就马马虎虎过去了，萧先生则与众不同，加了戏料：船夫、高盛虹扮的周泰、大纛大纛，是指执大纛旗的演员，归武行担任。跑大圆场，随着四记头的锣鼓节奏，三人作“顺风旗”顺风旗，三人斜成一排站立，作顺风旗状。亮相，每演到此处必得炸窝的好。    
    萧先生教戏时不作过多的人物分析。因为小孩子的理解力差，有时是越分析越糊涂。他教戏就跟演戏一样，现身说法，通过深刻的表演来剖析人物。我们一边演戏，一边理解人物，把人物的喜、怒、忧、思、悲、恐、惊全掌握在手里了，戏学完之后。也自然把人物理解得头头是道。    
    那时“富连成”白天在肉市广和楼演出，晚上在鲜鱼口华乐园演出，如果日夜有戏，萧先生必到园子看看。他去并不闲着，常给有空的学生加工某一个戏。有一次在华乐演出，他把我叫过去，要我背背“乌盆记”里的赵大。我背到刘世昌投宿、刘升叫门时，按一般演法，赵大清场清场上，小锣打上，不念封句不唱，表示角色无重要性。上，萧先生告诉我按老演法应念“鼠到无粮含泪走，狗因家贫放胆眠”的两句对。我一琢磨，这两句描述了赵大的家徒四壁的境况和穷极无聊的心情，实在很深刻，尽管我不演赵大这个角色，也能把它牢牢记在心里。


《中国戏剧大师的命运》　第二部分《戏剧大师的命运》 《挑滑车》《嫁妹》(2)

    舞台上的开打紧凑，只要对打的“下把”配合得好，不难做到，只是戳枪于地，往那儿一站，使观众生出高宠者真有大将风度，则难矣哉。这一点，厉慧良做到了，这不是身质，是气质。京戏舞台上，动易静难；静中带美，就是气质。    
    滑车，铁叶所制，上载树石，约千斤重量。别看在舞台上只黄布做的车旗两扇，高宠连挑滑车数辆，人力尚未尽，马可承受不住了。于是，马卧、马嘶、哄马、拉马、起而再战，这是《挑滑车》剧中固有的身段。最使我称赏的是：高宠已知滑车不能再挑，不如归去，拨转马头，回身一看，原来敌兵已追上前来，后退无路，打马奋力再挑滑车，力尽，压死在滑车下。这小小的回身一看，表现出高宠不是个蛮干的浑小子，看得好，全剧无懈可击，过瘾之至。    
    《嫁妹》，没看过，只听上了年纪的戏友说过，当年何九何桂山《嫁妹》、《火判》如何如何的好。黄裳先生曾写过昆曲名家侯益隆的《嫁妹》，载歌，载舞，记着那唱词：“××着破伞孤灯，携到着平安吉庆，听声声枝头小鸟闹春晴……”（一九八五年六月《大成》杂志）。罗瘾公的《鞠部丛谭》中有一则云：“老何九，昆净第一，其《火判》、《嫁妹》等剧皆非他人所能及也……近者侯益隆之《嫁妹》，功架甚高，已极难得，较之何九则火气过重，不及何九之神气倨慢也”。    
    按《钟馗嫁妹》出自清朝张心其《天下乐》曲本，故事情节：相传唐朝钟馗，陕西终南人，原系白面书生，与同里杜平，同上长安献策应试，不意中途误入鬼窟，被众鬼揶揄戏弄，将其白晢容貌变成黑丑形象，因此被唐皇黜革，不准殿试。钟馗羞忿交加，途碰死于后宰门。玉皇大帝得知，嘉其有才无命，封为驱邪斩祟之神，游行世间，专管鬼魅；一方面同里杜平，将其尸首埋葬，并将钟馗遇鬼变容、抱屈而亡事奏明天子，遂又得唐皇封为终南山进士，管守后宫门，因此世俗相传秦叔宝、尉迟恭为大门门神，钟进士为后门门神之说。钟进士感念杜平之恩，且生前曾将妹子许他为妻，虽阴阳相隔，仍耿耿于怀。于是，当月明之夜，命平安吉庆四小鬼及一鬼头，预备下笙箫鼓乐，半夜回家，与小妹说明情由，随即送妹至杜家成亲；这时，杜平已进士及第，金阶授官，返乡祭祖，两下姻缘成就，钟进士心愿完成矣。    
    厉慧良的《嫁妹》，可以说是自创一格，曾写就《我怎样自创钟馗嫁妹》一文，扮相、脸谱、行头、足下的靴子，以及身段，皆为自创。一九五六年，厉慧良来北京演出《嫁妹》，特请钱宝森老先生，名净钱金福之子，工净钱来看戏，看后，说道：“慧良，这出戏你不会呀！”厉慧良向老先生说明创作过程，钱老先生点头说：“你按现在这样也演红了，大家都说你这出戏不错。”


《中国戏剧大师的命运》　第二部分《戏剧大师的命运》 《挑滑车》《嫁妹》(3)

    现在，我所谈的即是这出厉氏自创的《钟馗嫁妹》。    
    首先要赞扬那五名鬼卒，配合紧凑；钟馗的几个亮相，这五名小鬼儿大显衬托之功，非此，无法显出钟进士的立体塑像之美。但是，这手持笙箫、孤灯，肩担琴剑书箱，空着手的，这四名鬼卒是有名称的，即是钟进士在《粉蝶儿》曲牌中所唱的：“对着了这平安吉庆”。掌破伞的那位是鬼头，无名。空着手的那位，并没闲着，乃赶驴的是也；若无赶驴小鬼儿的跟斗扑跌各种功夫，即无法衬托出：“……趁着这匹赛驴儿跎蹬，俺这里一桩桩写上丹青，是是是一幅梅花景”的词意身段来。    
    第二场，小生扮相的杜平过场，念曰：“……下官杜平：奉旨还乡祭祖，左右，开道。”    
    第三场，上五小鬼儿与钟馗，黄裳先生所久久不忘的曲辞：“听声声枝头小鸟闹春晴”，即在此场，那句：“××着破伞孤灯”，是头一场的曲辞；原词是：“摆列着破伞孤灯”，今为黄裳先生补写如上。    
    “枝头小鸟闹春晴”，辞意极美富诗意，也是钟进士路上的写景叙情之作，原词为：“俺只见那枝头的鸟语又闹了轻声，但见那小桥边残雪报春晴，又只见那梅花上有数点助雪精神，那梅花逊雪白，雪却逊梅香三分，两下里的品格清清，出于了众人才子添诗兴，今来古往，有许多的评论”（调寄《石榴花》）。    
    按昆曲的演出，几乎每句都有身段。《嫁妹》，昆曲也，并不例外，在“小桥边残雪报春晴”，锣鼓起“夺头”，一勒缠，跟驴夫小鬼儿一抄，冷不防的五小鬼儿与钟馗同时来个横叉，表演了路滑跌倒的意境。如厉氏所预料的，观众报以热烈的掌声。    
    行行重行行，来到了自家村前，钟馗下驴，五鬼退下。见皓月当空，趁月色，曲曲的弯弯绕绕遍荒无径，看到自家的门庭冷落，好不伤情。在这段“前腔”中，钟馗做出行荒径曲弯的身段，可惜适时外幕落下，颇扰观众情绪，至少是我这名录影机前的观众。若不落外幕，则场内的一桌二椅又如何放?好在唱到“好不伤情”的末句，外幕拉开，现出场上的一桌二椅，聊可差强人意。除此，也没有更好的办法来除此矛盾。无桌椅，钟小妹无坐处；见丫环，钟馗无法使出“躺椅亮相”的身段，钟小妹见丑哥吃惊。钟馗把如何误入鬼窟，容貌变丑，如何被唐皇黜革，愤怒之下，碰死后宰门，杜平收尸埋葬，生前曾将小妹许配于他，趁此月明之夜，前来送亲，把全剧情节都交代清楚了。丫环送茶上，见钟馗，大惊倒地。这名丫环即是杜平送来与钟妹做伴的。至是，钟馗以丫鬟为冰人，化解了“无媒证”的问题。钟妹与钟馗下场更衣，场上以五小鬼儿嬉戏填空，设计得好。    
    钟馗以官衣上场，其水袖美极；钟妹上车，丫环陪伴车旁。在此月明之夜，破伞孤灯，笙箫鼓乐声中，穿荒径、走郊野，往杜府送亲去矣。


《中国戏剧大师的命运》　第二部分《戏剧大师的命运》 《挑滑车》《嫁妹》(4)

    在杜府，上高台，见杜平，言明来意，允婚，钟馗在高台上的五鬼当中，横躺亮相，受钟妹杜平揖拜，剧终。    
    为了全剧紧凑，厉氏将最后一场压缩，交代全剧终结在杜平身上，比如说：初见钟馗，认作是何方妖魔，应有惊讶状；闻知是生前好友钟馗，前来送亲，以了生前允诺，杜平应有惊喜状；允婚盟，并请钟兄下来一会，钟馗道：“我与你阴阳相隔，后会有期”，应具失望状；再起鼓乐，夫妻交拜，对钟馗揖拜，感其人天两隔情义重，这样才有个全剧交代。但是，演杜平的小生演员，不知何许人，大概演惯了中间站的主角，对这边配角，不甚在意，才现出全剧中的败笔，遗憾之至!    
    钟馗，在月明之夜，役鬼送亲嫁妹，以完生前诺言，意境之美，非一般京戏剧目可此；惜此剧是惊冷戏，其词藻之美，观众又能领略多少呢?    
    楼大姐来长途电话，再谈厉慧良，说是《凤还巢》中的洪公，神情潇洒，没得比；又言，曾在重庆看过他与金素琴演出《三娘教子》，老薛保唱做逼真，令人下泪等等。    
    当年在重庆，蒋公最爱看厉家班，这样才传出厉慧良是蒋夫人的义子，才坐牢十八载。在那年月，欲加之罪何患无辞?厉氏嗓败，可能种因于此!    
    去岁“中国京剧艺术家演出团”在香港公演后，曾有人为文报道，对厉氏颇有微词。试想，以一年过六十的老先生，历遭难劫，舞台上仍具此不凡身手，乃多拜幼工磁实所赐；现今青年武生新秀者，如也坐牢遭劫，受厉氏所经历的折磨，十数年后再现舞台，还能有如厉氏的功力否?不论怎样，这是我将无法印证的了；书此，且待后人。    
    读一九八六年七月五日北京出版的《戏剧电影报》，记载着：“六月中旬，京剧表演艺术家厉慧良，单枪匹马，来到福州，来到福建省京剧团。他风尘仆仆，满面红光，十分健壮，看上去就像一位体育界的老教练似的。见面之后，给人以平易近人之感，从谈话中得知，他此番南下，是到广东潮汕治嗓子的……”    
    但愿治嗓成功，恢复旧有，使这位有性格、有气魄、不为外力左右思想领域的厉慧良先生，露演文武老生佳作，以演出必有录影带的逻辑，使海外观众凡不能亲睹演出盛况者，能大饱眼福，并为后学者借镜传艺，是所至盼，是颂，是祷。




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


