第一卷 国内旅程（1）  第一章 入学

    　　“终于到了这里。”裴炜站在武汉足球学校的门前，望着门前的校牌，心里不由得默默的想着，“我来了，这里会是我的一个新的起点吗？”    
    　　裴炜出生于湖北荆州下面一个小县城里一个普通职工的家里，家庭条件尚可，只有他一个男孩，所以从小家里人都很喜欢他，基本上是有求必应，而他从小就喜欢足球，五岁左右便开始踢球，在他家乡一方也算是小有名气，苦于周围足球环境很差，没有几个踢球的，他父亲年轻时也是个球迷，见儿子球踢得不错，又怕在家乡耽误了他的前程，于是在他十岁那年将他送到了荆州体校的足球班里，在那里，他的水平进步得很快，他在运动上过人的天赋很快就显示了出来，在代表荆州到全省参加U-15足球比赛时，他只有13岁，却带着队长袖标，这也是全队对他的肯定，身披10号球衣，司职突前前卫的他，在七场比赛里有十次助攻和五粒入球，几乎是以一己之力带领球队夺取了全省的冠军，这下名声雀起，来现场观战的武汉市足球学校的教练黄东升当场便点名要录取他和另外一个队里的一名前锋，那名前锋是本届比赛的最佳射手，在决赛里他两度攻破了荆州队的城池，可惜的是他的队友和他配合不够默契，裴炜以两次助攻和一个进球还是击败了他的黄石队。    
    　　那名前锋的速度相当的快，技术也非常的好，黄东升对他的评价是：“这小子踢球的风格很象八十年代中国国家队的古广明，速度惊人，技术不俗，在高速的带球中甩开对手的能力极强，是个很好的苗子！”    
    　　裴炜在比赛结束后，主动找那名前锋换了球衣，很显然那名前锋也很佩服裴炜的技术，但是他还是有点不服气：“如果不是我和队友配合不够默契的话，胜利的应该是我们！”    
    　　裴炜笑着说：“也许吧，但是我有点奇怪，为什么你和你队友的配合会这么生疏呢？”    
    　　那名前锋左右看了看，见没人注意他们，才偷偷的在裴炜的耳边道：“实话告诉你，我是在黄石中学读书的，不是他们的队友。”    
    　　裴炜有些吃惊：“你不是足球学校的？”    
    　　那名前锋笑道：“是啊，我是黄石一中的，他们学校经常到我们学校来打友谊赛，这次到全省比赛，他们教练说他们的前锋不行，所以就把我拉进来了。”    
    　　裴炜惋惜的说：“你怎么不进足球学校啊？这样你的水平会更高的。”    
    　　前锋摇了摇头：“这有个原因，不好说，对了，你叫什么名字？”    
    　　裴炜笑道：“我叫裴炜，你呢？”    
    　　那名前锋道：“我叫庄峰。”    
    　　这是裴炜和庄峰第一次见面，再次见面的时候，他们都已经改变了许多。    
    　　进入决赛的两支队伍让武汉的足球届人士小小的吃了一惊，作为传统的强队，武汉市足球学校的U-15级队伍居然被荆州队淘汰了，连决赛都没能进入，但是明眼人都看出来，其实荆州队其他人的水平和武汉队球员的水平完全不是一个档次上的，但是荆州队的那个10号把整个队伍打理得井井有条，他在比赛中送出了不下十脚的妙传，如果不是荆州队前锋把握机会的能力太差的话恐怕比分还要拉大，所以当黄东升提出要那个10号的时候，武汉市足球学校的领导毫不犹豫的拍了板，以学费全免的优惠待遇请裴炜转学到武汉市足球学校来，裴炜没有犹豫，他家庭条件虽然说还过的去，但是培养一个足球运动员并不是一件容易的事，为了给家里减轻负担，他虽然有些舍不得荆州的队友，但是仍然同意了武汉市足球学校的邀请。    
    　　而庄峰的答复却出乎黄东升的意料，他不愿意来武汉，而是升入了黄石高中，准备考大学，要知道，就是在整个湖北省，黄石高中的升学率也是排得上前几名的，人各有志，黄东升也不好勉强，只是在心里为庄峰很是可惜了一把。    
    　　而裴炜在得知这个消息的时候，也觉得很可惜，在他看来，庄峰没有经过专业的训练就有这种水平，完全可以更上一层楼，自己少了一个好搭档了！    
    　　带着这种心情，裴炜来到了武汉，现在就站在武汉市足球学校的校门前。    
    　　一声大喝打断了裴炜的沉思。    
    　　“小子！在这里发什么呆！”    
    　　裴炜回头一看，吓了一跳，一个高大的身影就站在他身后，足有一米八以上，要知道裴炜的发育算是很早的了，现在也不过一米六五左右，那人足足高过了他一个头，看着被吓住的裴炜，那人似乎很满意自己所造成的效果，咧开嘴笑着说：“不好意思啊，吓着你了，知道新生报名处怎么走吗？”    
    　　裴炜回过神来，忙说：“我也是新生啊，我们一起找吧。”    
    　　两人一起向校内走去，那人自我介绍了起来：“我叫吴奇，襄樊人，今年14岁。”    
    　　裴炜也介绍了一下自己：“我叫裴炜，荆州人，13岁。”    
    　　吴奇睁大了眼睛，裴炜觉得他的眼珠子快要从眼眶里跳出来：“你就是那个最佳球员？靠，如果不是我们队里球员太差，在四分之一决赛里我一定不会让你进球的！”    
    　　他这么一说，裴炜也想了起来：“你就是襄樊队的那个守门员吧，你们好象是三场都是0：0，结果因为积分的原因被淘汰了，是不是啊？”    
    　　吴奇十分郁闷的说：“谁说不是，被最弱的那个队打平了，其他两个队都是一胜二平，就这么把我们淘汰了，真TNND不爽。”    
    　　裴炜笑着说：“那是你的福气啊，如果你们出线的话，就会碰上我们，那么你的不失球记录就要被打破了！”    
    　　吴奇很生气：“那好，待会到球场去，看你能不能破我的门！”    
    　　“好啊！谁怕谁啊！”    
    　　两人谈谈说说，一路向校内走去，远远的望见了一栋教学楼，上面挂着一个横幅：“欢迎新同学”。    
    　　两人忙快步走前，教学楼前摆了一排桌子，几个看起来比较老成的人坐在后面，桌子前则稀稀拉拉站着几个人，看样子也是新来的学生。    
    　　裴炜和吴奇忙挤进去报了名，那个领头的数了数报名册，满意的说：“不错，六个人都来了，你们好，我是本校U-15队的教练，和你们一样，也是今年才到这个学校来，去年的教练因为身体原因回家休息了，所以我，也就是你们以后的教练。”    
    　　裴炜大着胆子问了一句：“黄东升教练呢？”    
    　　教练奇怪的望了他一眼：“黄教练是U-19的教练啊，你不知道吗？”    
    　　裴炜吐了吐舌头。    
    　　教练转头对旁边一个显得更加老成的人说：“老赵，你先带他们去宿舍安顿一下，然后换好衣服，30分钟后让他们到操场上来见我。”    
    　　老赵点了点头，对他们六个人说：“你们跟我来。”    
    　　六人提起行李，跟着老赵向校内走了进去，裴炜打量了一下其余的人，自我介绍道：“你们好，我叫裴炜，是荆州人，位置是前腰。”    
    　　吴奇也嗡声嗡气的说：“我叫吴奇，是襄樊的。”他也不说自己是哪个位置的，不过估计大家一看就知道他一定是守门员。    
    　　一个大约1.55米瘦小个子说：“我叫竺军，宜昌人，左前卫。”    
    　　另外一个1.60的说：“我叫李同，荆门人，前锋。”    
    　　“姚乐，仙桃人，后卫。”    
    　　“赵林，广水人，后腰。”    
    　　吴奇问竺军：“你是那个宜昌的11号吧？你边路突破还真不错，就是射门差点。”    
    　　竺军哼了一声：“我认识你，你不就是襄樊那个傻大个守门员吗？要不是我们队那个傻瓜前锋浪费机会太多，你的门早就破了！”    
    　　裴炜奇道：“你们俩认识？”    
    　　“是啊。”吴奇回忆着：“是小组赛第二场吧，我们队和他们队比赛，最后是0：0，结果他们队没出线，我们队也没出线。”    
    　　几人一路聊了过去，直到老赵打断他们的谈话：“这里就是你们U-15的宿舍，今年走了六个，腾空了一间，你们就在这间空的里面住吧。”老赵边说边带他们走进了一间不大的公寓，有四间宿舍，一个小院子，老赵打开了最后的一间，带他们走了进去。    
    　　房子不大，挨墙两面放了四张上下铺，中间靠窗户的地方摆了一张桌子，有六个抽屉，老赵说：“你们一人一个抽屉，这里是钥匙，这里有八个床位，四上四下，空出两个来放你们的行李，你们先挑床位吧。”    
    　　六人互相看了看，竺军抢先说：“这样，我们先说说自己喜欢睡上面还是喜欢睡下面。”    
    　　六人异口同声的说：“上面！”    
    　　是啊，谁不喜欢睡上面，又清净又舒服，就是爬上爬下麻烦点，可是青春期的小伙子，正是活力充沛的时候，又怎么会怕爬上爬下？    
    　　六人争了一会，终于得出结论，吴奇是绝对不能住上面的，他一米八几个个头，体重又重，为了他下面的其他人的人身安全，大家一致要求他住下面，吴奇虽然奋力反抗，但是寡不敌众，还是败下阵来，只得屈辱的接受了这不平等条约。    
    　　解决了一个，但是起码还要有一个人住下面，因为可以空出两个下铺来放行李，坐在上铺的可以有四个人，赵林提议猜拳，竺军却提议谁最高谁睡下铺，姚乐当场就火了：“什么意思啊，不就是看我最高吗？这不欺负人嘛，我抗议啊！”    
    　　吴奇在一边笑咪咪的看热闹，反正他的命运已经决定了，他还巴不得有人和他做伴呢。老赵看不下去了，提醒他们：“只差10分钟就到半小时了，你们还要换衣服呢！”    
    　　六人这才察觉，忙手忙脚乱的换上自己带来的球衣，在换衣服的过程中终于得出了结论，回来抓阄。    
    　　　　


第一卷 国内旅程（1）  第二章 夜晚

    　　老赵领着六人来到了操场上，教练正在指挥其他球员训练，老赵让六人在旁边先观察一下其他人的训练，自己则走近教练，苦笑了起来：“教练啊，你可挑回来几个好人，个个桀骜不驯，刚才在寝室为了争床位差点没打起来！”    
    　　教练露出了笑容：“你别看他们年纪不大，在各自的队里都是绝对核心，自然都有一股子个性，得将他们捏合捏合才行！”    
    　　说毕，教练将挂在颈上的哨子放进口中用力一吹：“集合！”    
    　　场上的16人迅速集合起来，教练开了口：“这几天，你们一直只有16个人，连分组对抗都打不起来，是不是很不痛快啊？”    
    　　球员们哄笑起来，看来这个教练在队员中很有亲和力。    
    　　教练接着说了下去：“告诉你们一个好消息，你们多了六个队友。”转向裴炜他们六人：“我叫何劲，是这个球队的教练，你们六个，先向大家自我介绍一下自己的姓名、年龄和在场上的位置。”    
    　　六人依次介绍了自己，然后老赵一一介绍了场上的16名队员。    
    　　“队长刘军，位置是中后卫。”刘军身高1.75米，和裴炜、李同都交过手，是个身体素质非常出色的后卫，不然也当不上队长。    
    　　“副队长韩修，后腰。”裴炜对他的印象很深刻，死缠烂打、不屈不饶的个性，在场上是个令人头疼的人物。    
    　　“第三队长何威，前锋。”    
    　　“李超，前锋。”    
    　　“赵俊威，右前卫。”    
    　　“王业，左前卫。”竺军眯起了眼，打量起了这个未来的竞争对手。    
    　　“林子方，前腰。”    
    　　“高江汉，中后卫。”    
    　　“周斌，左后卫。”    
    　　“常风，右后卫。”    
    　　“张克群，门将。”    
    　　“刘式五，中后卫。”    
    　　“李大维，后腰。”赵林一愣，看来自己的竞争对手不只是副队长啊，前途艰难啊。    
    　　“许拥民，左后卫。”    
    　　“陈学，右后卫。”    
    　　“戚大卫，右前卫。”    
    　　何劲满意的看着众人：“你们今天先认识一下，今天训练就到此为止，大家待会一起去吃晚饭，吃完晚饭后自由活动，但是不能出校门，10点前一定要就寝，否则的话不怪我不客气！”    
    　　老队员们都是一阵颤抖，看来吃这方面的亏还真是吃得不轻。    
    　　“好了，解散！新队员留下。”    
    　　老队员一哄而散，裴炜他们六人自觉的在何劲面前站成了一排。    
    　　“我知道，你们是从各个地区队选拔出来的精英，在各自的队中都是核心，你们的水平确实都很不错，但是——”何劲拉了个长音：“现在你们只是新队员，要逐步适应我们队的节奏，待会老赵会将你们的作息时间表发给你们，放心，我绝对会一视同仁的，老队员怎么做，你们也要跟着怎么做，按照我的训练方法，只要你们自己不掉队，在这里继续生存下去是没有问题的，优胜劣汰，这就是我们队的规矩。好了，废话少说，先和我们一起去吃饭，今天我给你们接风。”    
    　　晚饭吃得很愉快，唯一苦着脸的是教练何劲——在得知何劲请客后，老队员们忽拉拉的全部来了，还美其名曰“欢迎新同学”，虽然是在学校的食堂里面吃，但是二十来个正在发育期的小伙子这一顿猛吃还是让何劲拉长了脸：光米饭就吃了三十块钱的，何劲在看见三个助理教练正在一旁一点小酒喝得有滋有味的时候，气不打一处来：“你们可都是教练啊，今天这饭钱，可得咱们四个人平摊。”    
    　　老赵笑哈哈的说：“小何啊，人若无信，不知其可也，不要说话不算话哦。”    
    　　何劲咕噜道：“开玩笑，我一月的工资都没了。”    
    　　守门员教练老白拍了拍何劲的肩头：“小何，不要这样子嘛，你是主教练，工资比我们还高，又没有家室之累，出点钱有什么大不了的！”    
    　　何劲翻了翻白眼，这三个老家伙早摸准了他的性格，空闲时间他没什么脾气，只要在训练方面的事不和他起冲突，他实在是一个很和气的人。    
    　　吃完了饭，何劲哭丧着脸去付了饭钱，对六人说：“你们今天才来，回寝室去收拾一下，明天开始训练，老队员和我一起去健身房！”    
    　　老队员们“噢噢”叫着一路小跑去了健身房，裴炜等六人则回了寝室，他们还有一件很重要的事情，决定他们住宿命运的事情：“抓阄”。    
    　　一阵紧张和慌乱后，四人欢喜一人忧，终于结果出来了，赵林不幸的成为了吴奇的同伴，住在了下铺，裴炜住在吴奇的上铺，竺军则是在赵林的上铺，李同和姚乐分别住在另外两个铺位。    
    　　六个新朋友来到了一个全新的环境，都有些兴奋异常，纷纷的开始聊起了自己最感兴趣的话题。    
    　　不知不觉就到了10点，六人还在兴致勃勃的讨论的时候，突然整个宿舍便陷入了一片黑暗中，六人不由得惊呼起来，其中吴奇的大嗓门最有特色：“搞什么啊，晚上停什么电啊？”    
    　　门被推开了，就着月色，六人依稀认出来是何劲：“教练。”    
    　　何劲慢幽幽的说：“现在已经10点了，快上床睡觉，明天六点起床！”    
    　　竺军惨叫一声：“不是吧？我们还没有洗涑啊！”    
    　　何劲耸耸肩：“没办法，这是规定，一到10点，我们这里就停水停电，算了吧，一天不洗不会死人的。你们要养成良好的作息时间，以后在10点前要把该做的事情全部做完，现在开始，一分钟内你们要全部躺到床上去！”    
    　　一阵慌乱，四个住上铺的手忙脚乱的爬了上去，姚乐还不小心一头撞在了床沿上，何劲满意的看着六人睡下，转身关上了门。    
    　　5分钟后。    
    　　一个声音打破了宁静：“吴奇，你丫脚怎么这么臭啊！”    
    　　说话的是裴炜，其他四人也纷纷发出抱怨。    
    　　吴奇无奈的说：“没办法，我这脚不洗的话就这样，不过你放心，只要我睡觉之前洗了脚，就绝对一点都不臭！”    
    　　裴炜恨得牙痒痒：“那今天怎么办？我可是最直接的受害者，这气他往上冲啊！”    
    　　四个没义气的家伙发出低低的笑声，吴奇话音中居然还带点得意洋洋：“那没办法，你只有把被子蒙住头睡罗。”    
    　　裴炜惨叫一声，绝望的用被子蒙住头，在心里发了一个恶毒的诅咒：“好你个吴奇，看着，最好保佑明天没有射门训练，否则看我不射死你！”    
    　　快睡着的吴奇突然打了个冷战：“奇怪，今天不冷啊，一定是来到新的地方睡不习惯！”    
    　　何劲踏着月色，慢慢的走向了他的单身宿舍，脸上还挂着微笑。    
    　　微笑着躺在了床上，他还在想着：“这下可是捡到了几个宝，实力都不错，国内这些俱乐部都是些什么眼光啊，自己可是科隆体育学院的高才生，居然没一个俱乐部请自己去当教练，把那些什么前国脚当宝贝，按自己来看，完全是一批头脑僵化的家伙，全凭自己年轻时踢球的那一点经验，这帮人里面有一个读完初中的没有？还教别人，自己也是一时头脑发热，结果回来找不到工作，只好在武汉当个青年教练，自己一定要将这几个好苗子培养出来，让那些俱乐部的头头脑脑们后悔！”    
    　　何劲又盘算了一番训练的方法，便安然入睡了。    
    　　一个很美好的夜晚……    
    　　　　


第一卷 国内旅程（1）  第三章 训练

    　　第二天早上六点，天才蒙蒙亮，六人便被粗暴的敲门声给吵醒了：“起来！快起来！10分钟穿衣，10分钟洗漱，20分钟后到操场上集合！”    
    　　敲门的是体能教练老王，他也被队员们在私下叫做“阎王”，初来乍到的六人当然不清楚这些，竺军边穿衣服边咕噜了一句：“什么啊，这么早，起来干什么啊！”    
    　　“阎王”的眼睛瞪圆了：“什么？谁说的？是你吗？”他指着竺军：“你，待会多跑三千米！”    
    　　看着竺军目瞪口呆的样子，五人一起幸灾乐祸的笑了起来，“阎王”的声音又响了起来：“笑什么，你们一个也跑不了，待会一起跑！”    
    　　五人幸灾乐祸的脸登时都象苦瓜一样，无精打采的穿好了衣服，洗漱完了以后，和“阎王”一起来到了出了宿舍，“阎王”开始发号施令：“现在开始，跟着我跑。”    
    　　一个小时后。    
    　　一行七人终于来到了操场上，何劲迎了上来：“老王啊，今天怎么来得迟了啊？”    
    　　“阎王”答道：“今天他们起床不积极，我多罚了三公里。”    
    　　“哦，”何劲笑了：“原来是这样，小子们，还有力吗？快过来。”    
    　　六人走了过来，裴炜体力一向不错，他是最轻松的一个，随后的是李同、姚乐和赵林，竺军脸色有点苍白，体力一向是他的弱项，一下跑六千米实在是有点难为他了，最后的则是伸着舌头喘气，活象一只大狗熊的吴奇。    
    　　何劲拍了拍巴掌：“都来了，全部归队，现在开始训练！”    
    　　六人在新学校的第一次训练开始了。    
    　　首先是在“阎王”的带领下跑圈。    
    　　然后是一连五组的来回冲刺训练。    
    　　紧接着是两人一组的传接球训练。    
    　　再是带球，要求连续带球晃过一排十根的标杆。    
    　　吴奇则和另外一名门将张克群在守门员教练老白的带领下训练。    
    　　过了三个小时，进入了训练的最后一项：射门训练。    
    　　首先站在门前的是吴奇。    
    　　前锋李超站在了他的面前。    
    　　李超起脚，皮球射向右方，是个半高球。    
    　　吴奇一个腾空，双手牢牢的抓住了皮球。    
    　　何劲微微点头，吴奇的身躯在空中非常的舒展，落地的姿势也很漂亮。    
    　　第二个出场的是第三队长何威，另外一名前锋。    
    　　同样射向右方，但是角度比李超射的刁了很多，而且是个速度极快的地滚球。    
    　　吴奇一个侧扑，左手尽量伸长，竟然在皮球要入网的时候用指尖蹭了一下，改变了运行的轨迹，“铛”的一下打在了门柱上，没进。    
    　　接下来射的几名队员都没能攻破吴奇的十指关，还有几个打高的，就算是这样，吴奇也显示了他的实力，毕竟在比赛中三场270 分钟不失球的记录不是白来的。    
    　　裴炜出场了，他微笑着看了吴奇一眼，吴奇突然觉得有些冷。    
    　　裴炜心中正在默默的念叨：“神啊，多谢你给了我这个机会，我可怜的鼻子啊，我这就为你报仇了！”    
    　　裴炜开始带球，在快接近大禁区线的时候，突然一个转身，带球向相反的方向跑去。    
    　　场上的人都有点傻眼了，竺军大声叫了起来：“搞什么啊你，跑反了！”    
    　　吴奇的注意力却没有放松，他猜到这小子可能会搞鬼，果然，在大约25米左右，裴炜将球横着一拨，顺势一个转身，左脚用力的抽向了足球的下半部，“嘭”的一声巨响，足球极快的射向的球门的右下角！    
    　　吴奇只听得一声响，皮球就飞到了小禁区附近，不由得大吃一惊，忙做出了扑救动作，双足一蹬，奋力向自己的左边扑去。    
    　　终于还是没扑到，在吴奇只倒了一半的时候，足球已经以极快的速度窜入了球网，冲力不衰，将球网击得高高的飞扬了起来。    
    　　吴奇趴在地上，回头呆呆的望着球网里面的足球。    
    　　“好快的速度，自己虽然有点分心，但是这种速度的皮球，自己就算扑到了难道能接稳吗？”    
    　　裴炜用力的挥了挥拳头，这时旁边观战的其他队员才发出“噢”的惊呼声。    
    　　下一个射门的是竺军。    
    　　他带着球，慢慢的带到了左边禁区角上，吴奇的注意力全部集中在了他身上，身子也慢慢转向了左边。    
    　　竺军射门了，他右脚脚腕一抖，皮球速度不快，但是在空中突然划了个内弧，绕着吴奇的指尖窜进了网窝。    
    　　射门还在继续，可是何劲已经没有看了，他来到了老赵的身旁，问道：“他们的冲刺速度统计出来了没有？”    
    　　老赵递过一张纸：“看吧，都在上面，看完后不要吃惊啊。”    
    　　何劲笑了：“有什么吃惊的啊？”    
    　　然后他就真的吃惊了：“裴炜百米速度11秒7？竺军百米速度11秒8？”他扶起自己的下巴，“他们才13岁啊，就算去跑田径，恐怕也是一块好苗子啊。”    
    　　老赵苦笑：“你知道我为什么要你不吃惊了吧？”    
    　　“不吃惊？”何劲叫了起来：“以裴炜这么快的速度，配合上他射门的力量，还有我看他比赛时的那一脚脚妙传，和在中场的调度能力，如果让他成长起来的话，我的老天，这会是一个什么样的足球怪物？还有这个竺军，从他刚才射门的脚法就可以看出他对球的控制力，如果他在高速带球中的传球有这样的精确度的话，那他就是下一个乔治* 贝斯特！老赵啊，老天待我们不薄啊，这批球员的素质已经达到了一个高度，我们一定要将他们培养出来，我要训练出一支在中国的不败之师！将来他们一定会让世界惊奇的！”    
    　　　　


第一卷 国内旅程（1）  第四章 赌注

    　　时间过得很快，裴炜他们六人来到学校已经有半个月时间了。    
    　　没完没了的基础训练，让初时还很认真的他们开始有了一些厌倦。    
    　　又是一个疲劳的晚上。    
    　　李同一边洗着脚，一边念叨着：“天天就是千篇一律的跑圈、冲刺、传球、带球，也不说打打比赛，玩玩配合，这些基本功谁在以前的学校不是做过一千一万遍？再这样练下去，非得练傻了不可！”    
    　　姚乐也附和起来：“就是，我看何头的水平也就这个样，还号称是什么德国科隆体院毕业的，怎么就这么点东西啊，没学别的了！”    
    　　竺军向枕头上一躺，无限怀恋的说：“真想到足球场上去比赛啊，真怀念在以前的学校，天天有对抗赛打，你们不知道，我只有在场上跑起来才能感觉到我自己的存在，现在，唉。”    
    　　吴奇用脚踢了踢上面一直没有做声的裴炜：“你觉得呢？”    
    　　裴炜放下手中的书：“我觉得倒还行，这训练说什么也是为自己好嘛，把自己练得棒棒的不好吗？还有，我觉得我这半个月来，体力是越来越好了！”    
    　　竺军接上口：“这倒也是，可是天天这样也让人烦啊，这样对我们的成长真的有好处吗？”    
    　　赵林不屑的说：“我看何头压根就是个骗子，不然怎么会到武汉队的青年梯队学校来当教练，我看他也就是这么一回事！要知道，武汉队只不过是甲B 的球队，他真的要是很行的话还愁没有大俱乐部让他去执教？都混到这份上了，还在我们面前人五人六的呢。”    
    　　众人都哄笑起来，突然“咣”的一声，门被推开了，何劲铁青着脸站在门前，登时六个人都住了口，寝室里面一片寂静。    
    　　何劲扳着脸开了口：“你们觉得这半个月来的训练没什么用吗？”    
    　　沉默。    
    　　“你们觉得没有打比赛很不高兴吗？”    
    　　还是沉默。    
    　　“你们认为就凭你们现在的水平能上场比赛吗？”    
    　　竺军开口了：“我认为我们的水平还没有差到这个程度。”    
    　　裴炜也开了口：“就算我们的水平不高，起码上场比赛的实力还是有的。”    
    　　“好！”何劲打断了他们的话：“明天，我会安排一场内部教学比赛，由老队员里面的主力为一队，你们六个加上五名替补为一队，不要认为有什么不公平，你们都是各个队里的精英，和主力队都有过交手的经验，我保证那五名替补是会全力配合你们比赛的，如果你们赢了的话，就由你们提出训练方案，我保证会按照你们的要求来，但是如果你们输了，在剩下的半个月里，你们的训练内容要加倍，怎么样？同不同意打这个赌？”    
    　　六人对视了一番，要知道今年六人都和武汉队交过手，尤其裴炜还带领荆州队战胜过他们，当下六人都很有信心，一起说了声：“好！”    
    　　何劲点点头：“晚安，明天见。”    
    　　何劲一走，六人立即聚集到了一起，赵林问道：“怎么样，把握大不大？”    
    　　吴奇的大嗓门最先响了起来：“怕什么，当时他们又不是没和我们打过，实力也不过如此嘛，和我们打了个0：0，裴炜的荆州队还赢过他们呢，何况我们六个加上他们的五个替补实力绝对比以前的荆州队强，他们今年除了我们又没有来新人，不可能在这两个月进步这么多吧？”    
    　　竺军也说：“没错，我就怕何头来阴的。”    
    　　姚乐马上否定了他的话：“那不会，何头其实人还不错，他刚才不是说过绝对不会出现放水的现象吗？他不可能自己打自己的耳光吧？”    
    　　李同是个乐天派：“那就没什么可担心的了，明天我们一定赢，到时候……嘿嘿……那我们可风光了！”    
    　　裴炜还是有点犹豫：“我就怕我们配合不行。”    
    　　赵林拍胸口道：“配合应该没什么问题，因为这几天的传球训练我们也应该有点默契了吧，放心吧。”    
    　　几人都是信心十足，他们今天晚上睡得很香，很香。个别无聊的男士还在梦中发出了得意的笑声。    
    　　第二天。    
    　　二十二名队员分成了两队，一边是老队员的主力：门将是张克群，四名后卫从右到左依次是常风、高江汉、队长刘军和周斌，后腰是韩修，左前卫王业，右前卫赵俊威，前腰林子方，两名前锋是何威和李超。    
    　　何劲微笑着对六人说：“你们是第一次组队，给你们30分钟的安排战术的机会，去吧。”    
    　　六人和替补们来到了一边，李同皱了一下眉头：“怎么搞的，只有我一个前锋，后腰倒有两个。”    
    　　竺军道：“只有打4-5-1 了，李同，你顶在前面，裴炜，你来组织，我在左边路，顶上去一点，赵林，你和李大维两个打双后腰，你注意给我补一下位，其他人还是各打各的位置，怎么样？”    
    　　大家想了一下，这倒是个好打法，李同在前面骚扰，竺军在左路顶上，裴炜组织，姚乐和刘式五在中路防守，两边的防守由陈学和许拥民负责，右前卫是戚大卫，赵林和李大维掌握中路。    
    　　大家都没有什么异议，当下进场热了热身，30分钟很快就过去了，何劲吹了吹口哨，将他们全部集合了起来。    
    　　“马上比赛就要开始了，我先要说两句。”何劲清了清嗓子：“今天的比赛，虽然有打赌，但是，这也只是一场内部比赛，对抗是允许的，但是绝对不允许有故意伤人的动作，如果我发现有谁出脚狠的话，我会将他赶出我们队！因为我们是队友，如果连自己的队友都能下黑脚的话，那只能说明这个人的人品有问题。我可以容忍水平一般的球员，但是我绝对不能容忍人品有问题的球员！这场比赛老赵来做主裁判，老白和老王是边裁，比赛分上下两个半场，每半场30分钟，好了，开始吧！”    
    　　“是！”球员们发出了响亮的答声，开始分散在两个半场，老队员穿着红背心，裴炜他们则穿着绿背心。    
    　　哨声响起，裴炜他们先开球，竺军一脚将球点给了李同，自己则向前跑去，李同将皮球回敲给了裴炜，裴炜刚拿住球，韩修便气势汹汹的扑了过来。    
    　　裴炜知道面前这个小个子后腰的难缠，转身将球推给了后面的赵林，然后加速向前跑了两步，和韩修拉开了距离，赵林也没有粘球，一个过顶将球再次传到了裴炜脚下。    
    　　这时韩修已经和裴炜有两米的距离，裴炜快速带球推进，很快便过了中场，主力队的右后卫常风忙逼了过来，裴炜却没有给他上抢的机会，一个大脚便向左边开了过去。    
    　　竺军这时正好跑到了边路，左脚一伸就卸下了球，这时主力队右边后卫常风已经拉出去了，右前卫赵俊威正在拼命向后追，但是竺军一跑起来，两人间的差距反而越拉越开，竺军带着球向底线一溜烟的冲去。    
    　　队长刘军大声的指挥着：“大高，快逼上去，不要让他内切！”高江汉答应了一声，封住了竺军内切的道路，刘军自己则死死的盯住了冲到了禁区里的李同。    
    　　竺军哼了一声：“凭你就想封死我？门都没有！”他身子一个前倾，高江汉忙跟着一动，竺军却迅速的将球一拉，反扣回来，闪出了个空档，直接一脚将球传了出去。    
    　　中间的李同跃起，刘军也跟着跳了起来，他比李同要高出七公分，争头球的话自然不会吃亏。    
    　　但是两个人都没有争到，球直接从他们俩的头顶飞了过去。    
    　　“传失误了吗？”刘军心里想着。    
    　　竺军的球传出了禁区，在禁区右侧出现了一个人，正是替补队的右前卫戚大卫。    
    　　刚才由于高江汉拉出去了，刘军又在盯防李同，所以主力队的左后卫周斌到了禁区内保护，因此戚大卫很舒服的接到了这个球，而且没有人防守。    
    　　周斌大惊失色，忙冲了过去，左前卫王业也回撤了回来，封住了他的射门的路线。    
    　　戚大卫却一个转身，将球横敲了过去，正好敲到了禁区前离球门大约20米左右的地方。    
    　　高速插上的正是裴炜！    
    　　韩修虽然在拼命的回追，但是他的速度上的劣势是显而易见的，只有眼睁睁的看着裴炜追上了皮球，然后很舒服的抬腿，抽上了皮球。    
    　　足球如离弦之箭一般的飞入了球门的右上角，张克群只是象征性的扑了一下，无奈的看着皮球飞入了网内。    
    　　裴炜举起了双臂，但是很快便被几个队友扑到了地上：“好家伙，射得真漂亮！”    
    　　何劲看着场内欢庆的球员，嘴角露出了微笑：“好啊，这几个家伙的天份没得说，不过可没这么简单，你们等着吧，马上你们更大的考验就要来了！”    
    　　主力队的队员都有点泄气，刘军默不做声的从网里捡出了球，大声叫了起来：“怎么了？都焉了吗？打起精神来，我们是老队员，是主力，怎么能这么容易就泄气？”    
    　　副队长韩修也走了过来：“是啊，比赛才开始，那个裴炜就交给我了，你们做好自己的本职工作，相信我，我们一定会胜利的！”    
    　　老队员们一起发出了怒吼：“没错！让他们看看我们的实力！”    
    　　“比赛现在才开始呢。”何劲喃喃的说。    
    　　　　


第一卷 国内旅程（1）  第五章 必输的赌注

    　　比赛继续进行，这次由主力队先开球。    
    　　何威将球传给了李超，李超将球回传，主力队连续倒起脚来。    
    　　替补队开始逼抢，可是主力队出脚又快又准，没有让替补队抢到。    
    　　不知不觉中，替补队的两个后腰全部压了上去。    
    　　裴炜在前场奔跑着，他突然觉得有点不对。    
    　　在他还没有察觉到有什么不对的时候，韩修将球回传给了队长刘军，刘军一个斜传，球到了右后卫常风的脚下，竺军已经拉到了中路和裴炜一起逼抢韩修脚下的球，常风很顺利的带球通过了中场，替补队的两个后腰还在主力队的半场没有回来，左后卫许拥民只得逼了上来。    
    　　常风一个直塞，将球直接送到了赵俊威的脚下，刘军手一挥，主力队的球员“哗啦啦”涌上来了七、八个，气势汹汹的向替补队的禁区跑来。    
    　　吴奇大声的吆喝起来：“姚乐，大刘，盯住两个前锋，竺军，卡住，别让他内切！”    
    　　姚乐和刘式五很快盯住了何威和李超，竺军也在拼命的回追，但是赵俊威已经起脚传中了！    
    　　这脚传得却有些离谱，直接传向了大禁区外，姚乐和刘式五松了一口气，但是队长刘军居然出现在了大禁区外，起脚就是一脚射门！    
    　　刘军的脚头在全队是最硬的（当然是裴炜没来之前），这脚射门又急又刁，直接射向了左下角。    
    　　吴奇一个侧扑，单拳将球击了出去！    
    　　但是球上的力量大出他的意料之外，他虽然将球扑了出去，却没有挡出禁区。    
    　　吴奇大叫起来：“快开出去！”    
    　　但是出现在球前的是李超，李超直接就是一脚轰门！    
    　　姚乐扑了过来，勉强伸出脚尖挡了一下，皮球的轨迹改变了，“铛”的一声打在了门柱上！    
    　　替补队的球员才舒了一口气，何威已经如鬼魅一般出现在门前，一个头球轻点……    
    　　老赵的哨音响起：1：1平！    
    　　第六分钟，主力队将比分扳平！    
    　　吴奇从地上跳起来，捡起了网里的足球，用力的开了出去：“他妈的！”    
    　　他很郁闷，主力队的实力真的增加了很多，无论是刘军的射门力量，还是何威的抢点，都和两个月前上升了一个档次。    
    　　裴炜的脸色也很凝重：“他们的实力真的在这两个月里进步了很多，多到了我们想象不到的地步，我们不能轻敌了。”    
    　　姚乐摇了摇头：“我们的配合还是有问题，这么轻易的就上了他们引蛇出洞的计。”    
    　　李同也跑了回来：“我们要盯死他们的威胁点，姚乐，刘式五，你们两个要盯住他们的前锋，两个边后卫也不要轻易的上去助攻，后腰要注意禁区前的保护。”    
    　　竺军反对：“那进攻怎么办？”    
    　　赵林笑了：“那就要看裴炜的了。”    
    　　裴炜也开了口：“竺军那边也很重要，你就呆在那里，我会给你传球的。”    
    　　“好！我们一定要赢，加油吧！”    
    　　“加油！”替补队一声吆喝，向自己的位置跑了去。    
    　　替补队重新开球，裴炜接到竺军回传的球后，带球向前冲去。    
    　　韩修盯了上来。    
    　　他手脚并用的贴上了裴炜，虽然比裴炜要矮一点，可是他的力量很足。    
    　　裴炜被他搞得有点手忙脚乱，但是还是牢牢控制住了皮球。    
    　　他记得两个月前韩修并没有这么难缠，现在的韩修，简直就象一块牛皮糖一样，无奈之下，他只好回传给后面的赵林。    
    　　赵林想故技重施，，一个过顶传给了裴炜，一个身影从旁边杀了过来，抢在裴炜之前把球断了下来，正是主力队的右前卫赵俊威。    
    　　赵俊威截下球后，没有犹豫，一个大脚传给了左路，王业接住球后，面对陈学的防守，直接和李超打了个二过一，突破了边路，直接下底传中！    
    　　姚乐死死的盯住了何威，但是何威还是争到了第一点，但是他没法射门，一个头球回点，交给了插上的林子方。    
    　　林子方一扣，扣过了李大维，右脚直接打门，吴奇一个纵身，将球紧紧的接住。    
    　　吴奇在地上打了个滚，立即站了起来，跑了两步，大吼一声：“竺军！”大脚开向了左路。    
    　　竺军接到了球，但是主力队的赵俊威和常风一起夹击过来，竺军想用速度趟过常风，可是刚刚把球趟过去，赵俊威一个飞铲，将球留了下来。    
    　　比赛在很快的节奏下进行着，韩修死死的盯住了裴炜，简直成了他的一个影子，而林子方也在旁边协防，传过来的球不是被拦截就是被破坏。    
    　　由于许拥民不敢上来助攻，竺军在主力队右路两个人的盯防下也没有什么威胁了。    
    　　前面的李同更加是成了孤家寡人，看起来好不寂寞。    
    　　主力队牢牢的控制住了球，替补队拼命的抢截也未能抢到，体力在急剧的下降中。    
    　　上半场25分钟了，替补队的球员也累了，扑抢的频率也越来越慢了。    
    　　这时主力队发动了。    
    　　连续的传球，很快将球打到了替补队的左路，竺军还在主力队的半场，赵俊威将许拥民晃了个晕头转向，一直抹进了禁区里。    
    　　赵俊威开始横向带球，姚乐只好抛下何威，盯了上去。    
    　　赵俊威在姚乐还没有上来的时候一记横推，球从小禁区中间滑了过去，何威正在另一边等着，如果传了过去，基本上面对的就是一个空门。    
    　　吴奇别无选择，他只有倒地，将球拨了出去。    
    　　这并不是最好的 办法，因为球离他有些远，他无法拿住。    
    　　林子方冲了进来，面对空门一脚推射。    
    　　后面的赵林虽然伸脚去挡，但是没有挡到。    
    　　皮球滚进了空门。    
    　　上半场二十八分钟，主力队将比分反超了。    
    　　裴炜他们六人都傻眼了。    
    　　这还是两个月前的那支球队吗？    
    　　娴熟的传接球配合，充沛的体力，这两个月他们的进步真的就这么快？    
    　　这就是平时那种不起眼的基础训练的好处？    
    　　竺军苦笑起来：“看来我们是错了。”    
    　　裴炜接下了话头：“但是我们也绝对不能输，我们要赢，但是我们赢了以后，也要要求训练量加倍，怎么样？”    
    　　赵林奇怪了：“为什么？”    
    　　李同笑了：“这还不知道？我们已经比他们少训练了两个月，不加量的话怎么赶得上，妈的，看着以前不如我的现在居然超过我了，这口气怎么咽得下？”    
    　　大家哄笑起来，是啊，比赛的输赢已经无所谓了，最重要的是，他们已经了解了训练的重要性。    
    　　重新开球后不久，上半场的比赛就结束了。    
    　　六人一起来到了何劲的面前，竺军先开了口：“教练，对不起。”    
    　　何劲慢悠悠的说：“怎么了？有什么对不起的？”    
    　　裴炜道：“我们已经知道了教练的话是正确的，如果不好好训练的话，我们会很快被淘汰的，到时候别说是比赛的资格，就算是训练的资格我们也没有了！”    
    　　“很好。”何劲笑了：“你们知道就好了，那下半场的比赛就没有必要再比了。”    
    　　“不！”李同坚定的说：“比赛我们要打完，但是无论胜负，我们都会自觉的在下半个月里将训练量加倍，这不是对我们的惩罚，而是为了我们自身的发展，希望教练能给我们这个机会！”    
    　　何劲点点头，满意的看着似乎长大了很多的六人：“比赛在10分钟后继续，不过要小心，别伤了！”    
    　　“是！”    
    　　半个小时后。    
    　　比赛结束了，至于胜负，又有什么关系呢？关键是他们知道了何劲的用心。    
    　　裴炜他们这才知道，这场赌注，他们是必输的。    
    　　　　


第一卷 国内旅程（1）  第六章 球衣

    　　“何头真是个老狐狸。”将双脚都泡在热水里，舒服得龇牙咧嘴的吴奇哼哼唧唧的说。    
    　　“没错！”赵林接上了话头：“这次打赌，不管怎么样，他都是赢家。”    
    　　竺军笑了：“那也不能说咱们输了啊，训练，也是为了咱们的好处，实力增强了是事实啊。”    
    　　姚乐也开了口：“这次打赌啊，没有输家！”    
    　　李同从床上站了起来：“在这半个月里，我们一定要努力训练，争取把这两个月拉下的全部补上来，向主力位置发起挑战！”    
    　　“没错！”裴炜跳下地来，伸出了手：“我们要一起加油，争取全部进入主力阵容！”    
    　　五人的手也搭了上去：“加油！”    
    　　半个月很快的过去了，六人开始了更加疯狂的训练，他们在燃烧着他们的热血和青春，每天不断的在球场上挥汗如雨，甚至在每晚健身房的健身后，还能在朦胧的操场上看见他们跑圈的身影。    
    　　训练最直接的后果就是，六人的体能大大的加强了，耐力的冲刺的速度也增加了很多。    
    　　训练是很艰苦的，每天他们回到寝室时，基本上除了洗漱之外就没有力气做别的事了。    
    　　虽然很苦，但是每个人心中还是充满了一股热情，那天何劲的话还在耳边回响：    
    　　“只要你们现在把体能和技巧的基础弄的扎实，将来对你们只有好处没有坏处，你们首先要明白是为了什么踢球，不是为了我，而是为了你们自己！马上全国职业队的U-15少年联赛的比赛就要开始了，只要你们好好干，荣耀在等着你们！”    
    　　每个人都是热血沸腾，这也成了他们支持下来的动力。    
    　　夜。    
    　　何劲依旧躺在床上想着：“只有一个月少年联赛就要开始了，这六个家伙进步很快，都有点超乎自己的想象了，看来体能储备要告一段落，这一个月的时间要好好抓一下技战术了，吴奇是守门员，他的水平比张克群要高出太多了，后卫线上的四个也有了，姚乐顶替高江汉的位置，他打盯人比较好，后腰上还应该是上韩修，赵林现在还不能替代他，前腰裴炜，竺军在左边，右边还是上赵俊威，前锋嘛，何威和李同不知道配合上有没有什么问题，还是先看看训练再说吧！”    
    　　第二天。    
    　　在每天例行的三千米跑完后，何劲将大家全部集合了起来。    
    　　“经过前一段时间的训练，大家都完成得很不错，大家的体能已经到达了一的颠峰，短期内是不会有什么提高了，而再过一个月少年联赛就要开始了，所以，从今天起，除了例行的三千米和晚上的健身，其他的训练项目改为技战术训练。”    
    　　何劲的话音刚落，队员中便爆出一阵欢呼。    
    　　何劲不由得也笑了起来，他拍了拍手，队员们安静下来，何劲接着说道：“不过你们也不要以为会轻松多少，虽然比起以前来说体力的消耗少了，可是要动脑子，如果不会用脑子踢球，永远也成不了一名优秀的球员！”    
    　　“一对一的传接球训练，动作不允许超过三个，也就是停、带、传这三个动作，将你们跑步的频率和对足球的控制结合起来。”    
    　　“五人或者六人一组的‘遛猴’，要求做到一脚出球。”    
    　　“五对五的分组对抗。”    
    　　“角球、任意球的配合。”    
    　　“再就是，每天下午，打一场教学比赛，各种阵型我都要你们熟悉。”    
    　　众人听得咋舌不已，每天一场比赛，这个密度确实有点大啊，但是经过了艰苦训练的他们，也没有做出太大的反应。    
    　　更多的是高兴，毕竟只有在比赛中才能发现自己进步了多少。    
    　　又过去了二十天，队员们的配合慢慢的熟练了起来，在艰苦的训练当中，他们的心不知不觉的连在了一起，默契的程度也越来越高，何劲看在眼里，喜在心里。    
    　　九六年的职业联赛已经进行到了后半段，武汉队冲A 的希望又一次破灭了，他们现在在积分榜的中游偏上，冲上甲A 只剩下了理论上的希望，而在这种情况下，武汉队的U-15少年队正要出发去北京打全国少年联赛。    
    　　武汉队冲A 不成的消息他们早就知道了，因为他们除了训练外，每个星期六是他们休息的时间，而在武汉队有主场比赛的时候，他们都会去充当球童，基本上武汉队的胜负他们都知道得很早。    
    　　由于一种朴素的情感，他们对武汉队还是非常支持的，毕竟整个湖北省只有这有一支职业队，他们心里都憋了一股气：今年虽然武汉队没有冲入甲A ，但是我们要把少年联赛的冠军拿回来！    
    　　最后几天的训练，大家都象玩命一样，何劲不得不提醒他们不要太过于透支体力，毕竟比赛只剩下五天了。    
    　　“现在，我们开始发球衣，相信通过这一段时间的训练，你们对彼此的实力也了解得差不多了，主力阵容你们大概也心里有数，但是没有进入主力阵容的也不要灰心，你们也是有实力的，我相信你们在我需要的时候也随时能顶上，是不是？”何劲最后一句话是大声吼出来的。    
    　　“是！”队员们用响亮的回答来回应了他。    
    　　“很好，现在，我念到的人出来领取球衣。”    
    　　“刘军！”    
    　　刘军见第一个就念到自己的名字，他很骄傲的大声答了一声：“到！”    
    　　何劲一笑：“5号，场上队长。”    
    　　刘军接过了5号球衣和队长袖标。    
    　　“吴奇！1号。”    
    　　张克群有点失落，他知道吴奇比自己要强许多，但是真的听到的时候心里还是有点不好受。    
    　　“常风，2号。”    
    　　“周斌，3号。”    
    　　“姚乐，4号。”姚乐心里一阵狂喜。    
    　　“韩修，6号。”赵林也是一阵失落，但是他知道，自己和副队长的差距还是有的，尤其是他那份斗志，是自己比不了的。    
    　　“赵俊威，7号。”    
    　　“李同，8号。”李同不由得一愣，自己怎么会是8号？难道要自己去打中场？发愣归发愣，他还是快步的接过了球衣。    
    　　“何威，9号。”    
    　　念到这里，大家都安静了下来，他们都知道，下个号码是10号，不知道会发给谁，谁都知道10号的含义，而以前穿10号的上任队长已经抽调到了U-17的队伍里，这个10号会是谁呢？    
    　　“裴炜，10号。”    
    　　裴炜大吃一惊，他虽然也想得到这个号码，但是他也知道，自己是新来的球员，这件代表着一支球队灵魂的球衣恐怕是没他的份，他忙走了出来，双手乱摇：“教练，我才来了两个月不到，怎么能穿这件球衣，林子方大哥比我年长，应该是他穿才对！”    
    　　何劲笑了：“我早就说过，我的球队里没有论资排辈的习惯，只有论实力的习惯，你的实力比林子方强，你就有资格穿这件衣服！”    
    　　林子方也走了过来：“是啊，裴炜，你的实力我们都知道，无论是位置还是实力，你都有资格穿上这件球衣！不过……如果你没有体现出你的实力的话，我会不客气的把你的球衣和核心地位抢走的哦！”    
    　　裴炜有些感动：“林子方大哥……”    
    　　剩下的队员们也七嘴八舌的说：“是啊，我们都同意啊。”“你就穿上吧。”    
    　　裴炜只得接过了球衣。    
    　　“好，接着是11号，竺军。”    
    　　“12号，张克群。”    
    　　“13号，高江汉。”    
    　　“14号，赵林。”    
    　　“15号，刘式五。”    
    　　“16号，王业。”    
    　　“17号，戚大卫。”    
    　　“18号，李超。”    
    　　“19号，李大维。”    
    　　“20号，林子方。”    
    　　“21号，许拥民。”    
    　　“22号，陈学。”    
    　　“好，球衣都发完了，现在解散，晚上好好的休息一下，明天我们就坐火车去北京！”    
    　　　　


第一卷 国内旅程（1）  第七章 聊天

    　　“北京，我们来了！”    
    　　才一下火车，吴奇便振臂长呼，惹来了一片目光。    
    　　他身边的裴炜忙向一旁闪开，其他的队友也纷纷做出一副“我不认识这个人”的样子。    
    　　不过话说回来，经过一天一夜火车的颠簸，还有精力这么做的也只有吴奇这个傻大个了。    
    　　何劲给了吴奇后脑勺一巴掌：“别丢人了，我们先出去找接我们的车！”    
    　　一行26人，22个队员和4 个教练一起出了北京火车站，东张西望的找着组委会派来接他们的大巴。    
    　　一辆大巴开到了他们的面前，车上跳下来一个中年人，何劲忙迎了上去，中年人握住他的手：“你是湖北队的何教练吧？你好你好，我是中国足协青年部的副部长方亚涛，是负责来接待你们的。”    
    　　何劲忙答道：“方部长，你好，我是何劲，叫我小何就可以了。”    
    　　方亚涛看了看他身后，笑道：“小何啊，后面的就是你的队员吧？坐了一天的火车一定累了，来，先上车，我们去你们休息的地方！”    
    　　何劲招呼了一声，队员们纷纷拿着自己的行李上了车，坐定以后，大巴车缓缓的开动了。    
    　　何劲问道：“方部长，我们不是最先到的吧？”    
    　　方亚涛一愣，然后笑了：“不是，大连、上海、天津、山东四家俱乐部的队员们昨天已经到了，这次的比赛规模是历届以来最大的，共有24支职业球队的三线队参加，，我们准备仿照世界杯的形式，分为六个小组，打单循环，小组前两名和四个成绩最好的第三名参加八分之一决赛，希望你们能打出好成绩！”    
    　　“多谢方部长的鼓励，我们一定会打出自己的风格，打出自己的水平！”    
    　　何劲在前面和方亚涛寒暄，队员们却都趴在车窗旁看风景，时不时还传出一阵阵惊呼：    
    　　“看啊，这个广告牌好漂亮啊！”    
    　　“哇，好高的楼房啊，只怕有五十几层吧？”    
    　　“咦！路上好多车啊！”    
    　　在路过天安门广场的时候，这种怪叫声达到了一个高潮。    
    　　“哗！我看到天安门了！回家一定好给我爸爸说去！”    
    　　“看，那是毛主席的像！”    
    　　一群“乡下孩子”一路大呼小叫着，一直到了他们下榻的地点才停止下来。    
    　　何劲脸上虽然带着微笑，心里却在滴血：“丢人啊……我居然是他们带队的……”    
    　　老赵老王老白的脸色也都带上了点不健康的红色。    
    　　方亚涛先跳下车，有点抱歉的对何劲说：“不好意思，由于我们的经费有限，所以不能给队员们提供宾馆住宿，我们给每支球队联系的都是集体宿舍，条件艰苦了一些，还希望大家不要见怪。”    
    　　何劲忙道：“没关系，我们是来比赛的，不是来旅游的。”    
    　　方亚涛接着道：“这次的24支球队分为了六组，所以将在六块场地上分开打小组赛，你们分在第三组，比赛场地是在人民大学的体育场里，从明天开始每天早上八点钟这个大巴车会把你们接到比赛场地去，比赛还有三天才开始，你们先去适应一下场地，我还有事，就先走了，”他指了指旁边的那个年轻人：“小刘会把你们安排好，今天先休息一下吧。”    
    　　“好的，您有事就先走吧，我们自己能行。”    
    　　方亚涛和小刘说了声，匆匆的上了车，走了。    
    　　小刘走上前来，对何劲说：“何教练，我带你们去住宿的地方。”    
    　　一阵忙乱后，总算是安顿好了，小刘和何劲打了个招呼就先走了，何劲吁了口气，对队员们说：“按照学校里面的住法，你们现在去休息一下，中午吃饭我们会叫你们，下午开会！”    
    　　“是！”队员们也确实累了，纷纷回寝室去休息。    
    　　四个教练虽然也很累了，但是他们还不能休息，全部到了教练的房里去商量。    
    　　何劲皱着眉头，叹了一口气：“这次的情况很严峻啊。”    
    　　老赵也很同意：“是啊，对手都很强啊，大连、北京、山东、广东这四支队伍都有很强的实力，我们想取得好成绩要过好几关啊。”    
    　　老王也开了口：“还有天津、延边、辽宁、四川也是热门队伍，尤其上海队，这次是集中了一支甲A 和两支甲B 这三支俱乐部的少年队的精英组队而来，今年他们的成年队在甲A 里是夺冠无望了，这次少年组的冠军他们是势在必得啊。”    
    　　何劲点着了一支烟：“老赵啊，我们来得有点迟，分组在今天上午应该会出来了，还是要麻烦你去打听一下，我们和哪三支球队分在一组。”    
    　　老赵点了点头：“没问题，我这就去足协打听。”    
    　　湖北队下榻的是一间小旅社，环境倒还不错，十分的幽静，何劲到球员们休息的房间去看了看，大部分的球员在经过一天一夜的颠簸之后已经睡着了，只有少数球员没有睡，何劲走到最后一个房间的时候，发现裴炜还没有睡，一个人搬了把椅子坐在门口看书。    
    　　何劲走了过去，裴炜一抬头，忙站了起来：“教练。”    
    　　何劲点了点头：“没有休息吗？”    
    　　裴炜摇摇头：“我在车上睡过了，我不累。”    
    　　何劲笑了：“你在看什么书？”    
    　　裴炜翻过手中的书，露出了封面：“三国演义。”    
    　　何劲接过书翻了翻：“不错，三国我也喜欢看，你怎么在外面看，不就躺在床上看呢？”    
    　　裴炜又摇摇头：“他们都睡了，我怕我翻书的声音吵醒了他们。”    
    　　何劲点点头：“别吵他们了，我们到院子里去聊？”    
    　　“好吧。”    
    　　何劲也搬了把椅子，两人一起来到了院子里面。    
    　　今天天气很好，微风习习，院子里还有个小葡萄架，散发出一阵阵清香。    
    　　“你喜欢看三国演义啊？”何劲先开了口。    
    　　“是啊，”裴炜说：“我七岁的时候就把四大名著看了三本，其中最喜欢看的还是三国。”    
    　　“哦？”何劲有点惊奇：“看了三本？是哪本没有看？”    
    　　“红楼梦。”裴炜笑了起来：“因为看不懂。”    
    　　何劲也笑了起来，一个七岁的孩子想读懂红楼梦还是有点不可能的，他接着又问道：“三国里面你最喜欢哪个？”    
    　　裴炜想了想，说出了一个让他很奇怪的名字：“高顺。”    
    　　“高顺？”何劲一愣，呆了一呆才反应过来：“你是说吕布手下的那个高顺？和吕布一起在白门楼死的那个？”    
    　　裴炜点了点头。    
    　　何劲感到很奇怪：“为什么是他？他又不出名，出现的篇幅又不多，而且单挑又不厉害，连夏侯敦都打不过，你为什么会喜欢他呢？”    
    　　裴炜翻开三国演义的一页：“教练你看，在白门楼，吕布军中最重要的四个人，吕布就不说了，乞求饶命，毫无气节，张辽虽然破口大骂，可是稍微对他好点，他就降了，陈宫虽然慷慨赴死，但是死前仍然不免挂念家人，而高顺呢，一言不发，从容而死，在《三国志》里面对他的评价可高了：‘高顺不饮酒，严毅方正，所部七百余人，号千人，攻无不克，战无不胜，称为陷阵营。’以他带兵统兵的能力，如果是投一个明主，将来的成就恐怕不会在西汉的周亚夫之下。”    
    　　何劲有点吃惊：“你对历史这么熟悉啊。”    
    　　裴炜饶饶头，不好意思的笑了：“我从小就喜欢看历史方面的书，让教练见笑了。”    
    　　何劲正准备开口，老白匆匆的跑了来：“教练，老赵回来了。”    
    　　何劲忙站起身：“好的，我就来。”回头对裴炜说：“我先走了，以后空闲的时间再找你聊。”    
    　　裴炜点点头：“教练再见。”    
    　　何劲放下了心里的惊奇，在暗自庆幸着：“幸亏他选择了足球，没有继续研究历史，老天啊，多谢你。”    
    　　　　


第一卷 国内旅程（1）  第八章 观战

    　　“大连、广州、江苏？”何劲看着分组，不由得苦笑起来：“我们的运气还是真好。”    
    　　“没错！”老赵也很激动：“大连和广州都是甲A 的球队，尤其大连的后备力量在全国那是有名的，去年少年联赛的冠军就是他们，而广州也是老牌强队，江苏稍微好对付点，但是人家也是从甲A 退下来的，看来不好打啊。”    
    　　“老赵，我们第一场是和谁打？”    
    　　“江苏，是在两天后的下午。”    
    　　“哦，那就是说上午是大连和广州先打拉，赛程还不错，那让我们先观察他们一下，免得抓瞎，至于第一场对江苏，虽然不知道对方的实力，但是我想经过这段时间的训练应该没问题，好了，快中午了吧？叫队员们来吃饭，吃完饭后开个会，下午自由活动，明天开始进行适应性训练。”    
    　　饭后，在教练宿舍里，队员们挨个坐在床沿上，腿碰腿的挤在一起，围成了一个圈，就像一堆蒜辫儿凑成了一颗大头蒜一样，何劲开了口：“大家都知道我们小组赛的对手了吧？”    
    　　“知道。”    
    　　“看见了。”    
    　　各式各样的答复从队员的嘴中传了出来，何劲提高了一点声音：    
    　　“相信大家也知道我们对手的水平，大连，有着中国‘足球城’之称，拥有全国最完善的梯队培养，水平之高大家是知道的，他们还是卫冕冠军，广州，中国足坛向来有‘北辽南广’之说，可以说，全国技术最好的球员基本上都集中在广东一带，你们害怕吗？”    
    　　“怕？”说话的是吴奇：“我还没怕过谁，球队再厉害又怎么拉，那是指成年队，我们的对手不就是和我们一样大的人嘛？”    
    　　“是啊。”裴炜也开了口：“我就是想见识一下对手的厉害，要是对手弱的话，那不是太没有成就感了吗？”    
    　　队长刘军沉稳的开了口：“教练，我想我们的训练强度哪怕是在全国也是数一数二的，何况我们的技术水平也不差。”    
    　　“不管对手是谁，我们的目标都是冠军，所以无论遇见谁都无所谓，反正他们只是我们通向冠军领奖台的绊脚石罢了！”    
    　　大家不看也知道，这种狂妄的话只有一个人会说，那就是竺军。    
    　　何劲看着自己手下的队员，从他们的眼睛里并没有看到对对手的畏惧，而是渴望比赛的心情。    
    　　“很好，我很满意你们对对手没有害怕的感觉，但是不能轻敌，要知道你们的对手也和你们一样，是从许多人里面精挑细选出来的，都是这个年龄段的精英，但是你们相信我，只要你们把你们平时训练的东西拿出来，你们的水平在全国也是前几位的，好，解散，自由活动！”    
    　　“噢！”队员们一声哄叫，象潮水一样涌出了屋子。    
    　　“小心啊，别到外面乱跑，留神跑丢了！”    
    　　哄笑声传来，队员们跑得更加欢了。    
    　　连续两天的适应场地，到了第三天，比赛终于拉开了帷幕。    
    　　湖北队的队员早早的就来到了比赛场地，看着大连和广州两支队伍热身。    
    　　一个人引起了裴炜的注意，那个人身材瘦小，正一个人在颠球，技术很娴熟，但是引起裴炜注意的不是他的技术，而是……    
    　　“竺军你看，大连队的正在颠球的那个，怎么看起来比我们还要小啊，大概就是11、2 岁的样子。”    
    　　竺军看了过去：“是啊，这么小，他也是大连的队员吗？不过说不定是看起来小而已，发育不良嘛。”    
    　　吴奇的大头也伸了过来：“是啊，和你一样呢，都是那么小，果然是发育不良啊。”    
    　　附近的几个队友都低低的笑了起来，竺军不由得气结：“大狗熊，以为有几个人象你这样，14岁就超过了一米八，怎么不去打篮球，小心比赛以后组委会测你的骨龄！”    
    　　要论个头，吴奇比竺军高的不是一点半点，可是比起耍嘴皮子，两个吴奇也不是竺军的对手，刚才占了点便宜，忙收声不说了。    
    　　“你说的不对。”    
    　　一个声音从后面传了过来，竺军回头，发现说话的是何劲，不由问道：“教练，你是在说我吗？”    
    　　何劲点了点头，面色凝重的说：“他就是本届比赛年纪最小的一位，大连队的18号董玉卓，今年12岁。”    
    　　大家都安静了下来，他们都知道这代表着什么。    
    　　一般来说，在U-15的比赛里面出现的年纪小于14岁的球员只意味着一件事：他的实力高出同辈的球员太多了，象裴炜和竺军，如果不是他们的实力在队中是数一数二的，他们是不会打上主力的。    
    　　而董玉卓的情况和裴炜他们又不同，要知道大连可不比湖北，他们的足球后备力量可是全国第一的，董玉卓能以12岁的年龄进入大连U-15的队伍里面，不得不由众人吃惊。    
    　　“是嘛，”竺军有点兴奋：“教练，他是打哪个位置的？”    
    　　“前锋。”何劲答道。    
    　　“太好了。”吴奇挥了挥拳头，“他如果在和我们的比赛中上场的话，我要让他知道我的厉害，让他知道这个阶段的比赛不是他这样的小孩能来的地方！”    
    　　“靠！”姚乐偷袭了一下吴奇：“你不也只比他大两岁，十岁小孩长胡子，看你那老成样！”    
    　　“好你个姚乐！”吴奇跳了起来：“居然偷袭我，看我不揍扁了你！”    
    　　还是何劲的话抑制住了快要暴走的吴奇：“闹什么，比赛就要开始了，安静点！”    
    　　吴奇只得停了下来，心有不甘的盯了姚乐一眼，而姚乐一副“你能奈我何”的样子，恨得吴奇牙痒痒的。    
    　　比赛开始了，这也让看台上的武汉队员安静了一些，他们注意的董玉卓并没有出现在大连的首发阵容当中，但是比赛进行了二十分钟不到，何劲已经发现了几个要重点注意的人物。    
    　　带着大连队长袖标的5 号张昆，身高接近一米八，对空中球的落点把握得很好，卡位也很准确，“比刘军的防守还要好一些。”何劲给他下了一个定义。    
    　　右后卫杨兵，速度非常快，盯人也很好，看来竺军想摆脱他不是很容易的事情。    
    　　何劲最注意的还是大连队的后腰。    
    　　大连队的核心居然是这个家伙？    
    　　何劲看了二十分钟，终于确定了，一米七五的身高，充沛的体力，他的接球次数是最多的，出球也很快，何劲想起了巴西队的队长邓加。    
    　　他在手上名册中这个人的名字上划了一个重重的圈：胡勇。    
    　　除了这三名队员以外，大连队其他队员的水平也很高，控制着整场的比赛，而广州队的核心则是他们的前腰10号沈德朋。    
    　　身高一米五五，有着广东队员传统的技术特点，组织得相当不错，队友中虽然没有什么特别突出的球员，但是和他的配合非常默契，他已经传了几脚好球，但是在张昆的防守之下也没形成什么威胁。    
    　　他的活跃在胡勇盯上了他以后开始慢慢的沉寂了下来。    
    　　无论沈德朋如何跑动，胡勇都寸步不离的在他的身边。    
    　　比赛进行到了下半场，胡勇在又一次抢下了沈德朋的球以后，大脚发动进攻！    
    　　何劲眼睛一亮，他又发现了胡勇的一个优点：准确的长传！    
    　　在胡勇长传的同时，大连的11号前锋张丰同时启动，一个漂亮的反越位，将广州队的整条后防线甩在了    
    　　身后，面对出击的守门员一脚漂亮的挑射，先下一城！    
    　　失球后的广州队发动了疯狂的反击，但是大连队的防线在张昆的指挥之下滴水不漏，再加上核心沈德朋被胡勇盯死，攻势也是光打雷不下雨。    
    　　大连少年队正如他们的成年队一样，很沉稳，进攻不漂亮，但是很有效。    
    　　下半场第三十五分钟，大连队又在广州队的心口狠狠的捅了一刀。    
    　　胡勇后场的一脚长传，广州的后卫吃过亏，忙一脚将球开出了底线，大连队的角球。    
    　　大连队的左前卫严松将球开到禁区里，一个漂亮的外弧线，广州队的守门员不敢出击，一个高大的身影从后高速插上，一个有力的冲顶！    
    　　2：0！队长张昆的头球为大连扩大了比分！    
    　　进行到这里，比赛已经基本上等于是结束了，虽然还有五分钟的时间（少年队的比赛上下半场各只有四十分钟），但是没有人会认为广州队还能取胜。    
    　　果然，直到裁判吹响了比赛结束的哨声，比分还是定格在2：0。    
    　　“走吧。”何劲站起身来：“下午就轮到我们了。”    
    　　　　


第一卷 国内旅程（1）  第九章 初战

    　　“现在，我念一下我们下午比赛的首发阵容。”    
    　　“守门员，吴奇，后卫四名，从右至左分别是常风、刘军、姚乐和周斌，后腰韩修，左前卫竺军，右前卫赵俊威，前腰裴炜，前锋何威、李同。”    
    　　何劲站在球场旁边念完了首发阵容，然后开了腔：“这是我们的第一场比赛，对手的实力怎样我们现在还不知道，他们昨天才赶到北京，看来对比赛并不是很重视，但是我们不容有失，所以我派出了全部的主力，你们要保持一下实力，尤其是你，裴炜，你在中场多调度一下，进攻就交给两个边，还有，这场比赛你要多传球，少射门，就算射门也只能到禁区里面去射，我不介意你当个第三前锋，你知道吗？”    
    　　“是！”裴炜看了看何劲，会心的大声说。    
    　　“好了，热身去吧！”    
    　　队员们跑进了场地，开始分成几个圈“遛猴”，五分钟后，江苏队的也到了。    
    　　下午3：00 ，比赛开始了。    
    　　江苏队先进攻，他们来回倒了几脚，一个长传找前锋，姚乐抢在前面将球顶了出去。    
    　　顶下来的球被韩修得到了，他直接一脚交给了裴炜。    
    　　裴炜带了几步，想起何劲的话，一个过顶传给了左路的竺军，自己向禁区里面跑去。    
    　　竺军接到球，面对对方后卫的防守，直接向他身后一踢，自己加速向前跑去。    
    　　对方被他弄得一愣，再想转身已经慢了，竺军象风一样从他身边冲了过去。    
    　　“好快的速度！”看台上的一个中年人赞道。他身边坐了四、五个人，都是大连队的队员，这个人，正是大连队的教练冯宇。    
    　　杨兵面露不屑之色：“就这样凭速度冲也叫过人？只能说那个后卫太差了，如果遇上我，我要让他输都不知道是怎么输的！”    
    　　冯宇知道他没有说大话，杨兵一对一的防守技术在整个大连队是最好的，如果那个11号只有速度的话，杨兵对付起他来真是小菜一碟。    
    　　说话间，竺军已经追上了皮球，一个大脚传中！    
    　　李同抢在前点甩头攻门！    
    　　守门员跳起，但是慢了一步，眼睁睁的看着足球从指尖滑过。    
    　　“铛”的一声，球顶在门柱上，落回了禁区中央！    
    　　裴炜插到了禁区里，左脚推射！    
    　　皮球飞向了右边，守门员还倒在左边没起来，后卫也未能阻止这脚射门，第五分钟，湖北队首开记录！    
    　　李同扑倒了裴炜：“你小子，本来这个球应该是我进的！”    
    　　几个球员同时扑了上来，叠起了罗汉……    
    　　“这个10号抢点的意识不错。”看台上的张昆说。    
    　　“不错。”一直没开口的胡勇也出了声：“他在向边路传球以后没有停顿，直接冲到了禁区里面，嘿嘿，有意思，一个不安分的前腰啊。”    
    　　冯宇看着自己的得意弟子：“如果让你对付他的话，你有多少把握？”    
    　　胡勇想了一想：“如果他的实力就是现在所表现出来的这样的话，我想我应该有九成把握让他发挥不出来。”    
    　　“哦？”冯宇饶有兴趣的望着他：“为什么？他的活动范围不是很大吗？”    
    　　胡勇笑了：“教练，体力可是我的强项啊。”然后他又皱起了眉头：“但是我不知道他是否只有这个实力。”    
    　　“你是说他隐藏了实力？”    
    　　胡勇慢慢的说：“说不好，我总觉得他的实力和他所表现出来的不一样。”    
    　　球场上，江苏队重新开了球，发动了进攻，球传到了禁区前，前锋一脚射门，被等得有点不耐烦了的吴奇牢牢的接住。    
    　　吴奇大脚将球开了出去，右前卫赵俊威在四十五度角的一脚斜传，何威的头球攻门没有什么力量，被对方的门将扑住了。    
    　　比赛继续进行，场上陷入了僵持，江苏队在失球后加强了防守，湖北队一时也没有什么好办法，时间一分一秒的过去了。    
    　　上半场过去了三十分钟，场面善乏可陈，看台上的张丰打了个呵欠：“没意思，这两支球队都不怎么样，强不过广州，看来三连胜是很轻松的事了。”    
    　　冯宇严厉的看了张丰一眼：“任何对手都不能轻视，我经常说没有绝对可以胜利的比赛，你难道没有记住吗？”    
    　　杨兵笑了：“头儿，不必这么大惊小怪吧。”    
    　　“看！2：0了！”严松的声音把大家的注意力又吸引到了场上。    
    　　裴炜在中路的直塞球让何威形成了单刀，他面对门将，轻松打进。    
    　　进球后的何威也惨遭队友的“蹂躏”。    
    　　场下的何劲也笑了，没想到对手这么不堪一击，看来下半场要换下几个人来了。    
    　　上半场结束了，中场休息的时候何劲做出了唤人的调整，林子方换下了裴炜，赵林换下了韩修。    
    　　下半场一开始，不甘心失败的江苏队发动了进攻，但是湖北队的后防线在队长刘军的带领下顶住了对方的攻势。    
    　　赵林表现的也很积极，下半场十三分钟，他中场断球后长传给了竺军，竺军突破后的传中使得李同头球破门，3：0！    
    　　再次遭到打击的江苏队士气全无，无心恋战，湖北队也不想逼人太甚，何劲又用李超换下了和威，3：0的比分保持到了终场。    
    　　比赛结束了，湖北队在欢庆了一番后搭乘大巴回到了驻地，大连队的人也离开了球场，冯宇开了口：    
    　　“你们有什么看法？”    
    　　张丰大大咧咧的说：“两支烂队呗。”    
    　　冯宇瞪了他一眼，队长张昆答道：“江苏队没什么好说的，湖北队嘛，他们似乎隐藏了实力。”    
    　　杨兵同意队长的说法：“湖北队的水平应该不止这些，但是江苏队太差了，看不出湖北队的真正实力。”    
    　　冯宇笑了：“没错，湖北队应该是个比较难对付的对手，他们的1 号、5号、6号、10号和11号的水平都不错，但是其他人就差了点，我们只要抓住他们的弱点，击败他们应该不是很难的事情，明天我们就要和他们交手了，怎么样，有没有信心？”    
    　　“有！我们是大连队的球员，去年的冠军，我们不会畏惧任何对手！”    
    　　晚上。    
    　　湖北队的队员都已经睡了，可是教练员的那间小屋还是灯火通明。    
    　　“怎么样，你们大家有没有什么意见？”何劲说。    
    　　“教练，是不是有点冒险？”老赵说：“撤下赵俊威，让赵林上场打双后腰，将竺军前提，会不会适得其反？进攻也影响了，防守也出现了漏洞？”    
    　　何劲点点头：“老赵，我知道你的顾虑，但是通过今天早上我看大连比赛时的情况，大连队并没有设前腰，中场的驱钮就是他们的8 号胡勇，通过他的组织调动两个边前卫和两个边锋发动攻击，赵俊威的防守能力不行，而且在对方重兵屯于边路的情况下他也发挥不了多少作用，而赵林和韩修两个人就可以分工合作，韩修提防胡勇的后插上，赵林负责给两边补位，这样起码我们的防守上会坚强很多。”    
    　　老王表示反对：“那进攻怎么办？赵俊威不在场上，边路就只剩下了竺军一个人，而大连的那个右后卫的水平你也看见了，简直是滴水不漏，那进攻的任务就全部压在了裴炜的身上，万一他哑火的话我们的进攻就瘫痪了！面对大连队，如果没有进攻的话那只有等死！”    
    　　何劲无奈的说：“这我也知道，但是实力的差距在那里摆着，现在重点就在两个人身上。”    
    　　“两个人？”老白疑惑的说：“哪两个？”    
    　　何劲点了点战术板：“一个是竺军，我会要求他不局限在左路的位置上，两边跑，如果大连的右后卫盯他的话，右路就会出现空档，如果不跟出来，起码左后卫要容易对付些吧？这样就好办了。”    
    　　“另一个是裴炜对不对？”老赵问。    
    　　“没错！这场比赛的关键就是他能不能摆脱胡勇的防守，以及如何压制住胡勇，这就是这场比赛的关键！”    
    　　老赵又开了口：“教练，我说有必要死嗑大连吗？前两名和成绩好的第三名都可以出线，不如我们在对大连的时候保存实力，留下精力到后天和广州全力打，第二名出线也不丢人啊？”    
    　　何劲冷电一样的目光扫了一下老赵，冷冷的说：“我不希望队员们有任何侥幸的想法，如果成天只是计算这个计算那个的话，就算出线又有什么意思？见了强队就熊包，见了弱队就撒野？这对他们将来的成长会有多大的害处你知道吗？我就是宁愿我们和大连拼了个两败俱伤而在对广州的时候输了无法出线也不愿意队员们为了出线而心甘情愿的输给本来可以一拼的对手！”    
    　　老赵艰难的说：“我是担心你啊……如果我们小组都没有出线的话，我怕俱乐部的头头们会因为这个让你下课啊，你是我见过的最好的教练，我知道，你不应该在这种少年队执教，你的目标应该更广大一点……你应该想一想你以后的前途啊。”    
    　　何劲低下头去，沉默了。    
    　　老赵说的话他都懂，他也知道老赵的意思。    
    　　半晌后，何劲抬起头，眼睛中闪动着坚定的光芒，紧紧的抱了老赵一下：“谢谢你，老赵，可是我做不到，我无法为了自己的前途而让这么一批好孩子的心中留下阴影。”    
    　　　　


第一卷 国内旅程（1）  第十章 领先

    　　“比赛就要开始了。”何劲环顾了一下他身边的队员：“我们今天的战术你们都了解了吗？”    
    　　队员们纷纷点头。    
    　　“很好。”何劲点点头：“我再要强调的就是，刘军，你是后防线上的领袖，你一定要把防守组织好，我相信你的实力。”    
    　　刘军用力的点点头，何劲对他也很放心，刘军平时说话不多，但是他的沉稳是这支年轻的球队最缺乏的。    
    　　何劲转向韩修：“你的斗志一向是我最骄傲的，今天就是看你的斗志的时候，你今天没有盯防的目标，但是你的任务就是充当‘救火队员’，那里有危险你就要出现在那里！”    
    　　“是！”韩修大声的回答。    
    　　“还有你，竺军，你今天要发挥出这段时间训练的成果，我相信通过这段时间的训练，你绝对有体力成为一个前场无处不在的自由人！”    
    　　“至于你，裴炜，你是今天最重要的一颗棋子，胡勇的盯防你是否能突破，以及你在多大的程度上牵扯到他进攻的精力，是我们能否胜利的最大砝码！今天我要求你发挥出全部的实力能做到吗？”    
    　　裴炜坚定的望着何劲：“我绝对能行！”    
    　　“周斌，常风，你们的对手都是技术速度不俗的球员，你们一定要小心，不要有任何的大意，因为也许就是你们的一个疏忽，而影响到了全队的胜利。”    
    　　“赵林，韩修负责防守，你就要负责联系起后场和前场！”    
    　　何劲挨个和上场队员都交代了一遍，然后大手一挥：“准备上场！”    
    　　休息区的另一头，冯宇也在和大连队的队员们交代着：“杨兵，你负责盯防对方的左前卫，湖北队的左路如果哑火的话，他们的进攻起码要瘫痪一半，知道了吗？”    
    　　“孙超，陈林，你们是队中的边锋，对方边路的防守相对中路来说较弱，你们一定要把边路打活，这样我们中路就有机会了，清楚你们的任务没有？”    
    　　十分相似的，冯宇也给上场队员分别交代了一遍，唯一不同的，就是他没有给胡勇任何指示，因为他相信，无论他在赛前给胡勇什么指示，都不如胡勇在场上自己发现来得正确。    
    　　胡勇也确实没有让他失望过。    
    　　还有十分钟，比赛就要开始了。    
    　　人民大学校门前。    
    　　门卫老头怀疑的看着面前的两个年轻人：“你们说你们是记者，有什么证据？”    
    　　那个年纪比较大一点的急道：“大爷，不骗您，我们是体育周报的记者，是来采访全国职业少年足球比赛的，今天下午是大连少年队对湖北少年队，这是我们的采访证，您看看！”    
    　　老头眯起了眼睛：“体育周报记者肖军，这照片上的人是你吗？”    
    　　肖军哭笑不得：“不是我还是谁啊，大爷，比赛就要开始了，您就让我们进去吧，不然耽误事了可就麻烦了！”    
    　　老头把采访证还给肖军：“看着还挺象，那他呢？”老头指着另外一个年轻人。    
    　　肖军边接采访证边解释：“他是我的摄影助手，您看见他手里那摄影机没有？”    
    　　“好了好了，”老头不耐烦的说：“进去吧，可别乱摄啊。”    
    　　“哎！”肖军应道：“大爷您放心，我们只摄比赛，不会摄别的！”回头又跟摄影师白话：“看看，人不愧是大学的门卫，多认真负责啊，那象我们报社那门卫，是个人都往里面放！”    
    　　老头心里那个舒坦呦，眉头都舒展开了：“那是，也不瞧瞧是谁！”    
    　　肖军和摄影师一路小跑，赶到球场的时候，比赛正要开始了。    
    　　肖军指挥着摄影师将摄影机架好，这才舒了口气，端端正正的开始看起比赛来。    
    　　公元1996年10月10日上午9 ：30，随着裁判的一声哨响，比赛开始了。    
    　　湖北队开球，何威传给了李同，李同交给裴炜，，裴炜直接带球冲向大连队的半场。    
    　　大连队的严松冲上来堵截，裴炜把球在双脚之间来回的磕了两下，猛得向右一个前倾，随即右脚将球向左一磕，突破了！    
    　　裴炜突破了严松，但是胡勇已经向他逼了过来，裴炜不想和他多做纠缠，眼见竺军已经偷偷的跑到了右边，作势前冲，然后左脚一个斜线长传，向右边传过去。    
    　　这个球传得似乎有点大，大连队的右后卫正在等着皮球出底线，但是一个人影象风一样的冲了过去，在球快要出底线的时候伸脚把球勾了回来！    
    　　接到球的是竺军，他稳稳的停住了球，大连队的右后卫还没来得及回防，他有充分的时间来处理这个球。    
    　　何威和李同已经跑到了禁区里面，但是张昆和另外一名中卫已经盯住了他们！    
    　　传给谁呢？    
    　　竺军还在犹豫的时候，突然感觉到了压力正在向他袭来！    
    　　竺军抬头，却见到了一个离他越来越近的身影！    
    　　刚才还在中场附近盯裴炜的胡勇竟然已经冲到了底线附近了！    
    　　胡勇跑来的路线很妙，正好卡死了他向内切的路线。    
    　　再迟就来不及了！竺军可不想这次进攻就葬送在自己手里。    
    　　他的余光突然看到了一个身影，竺军笑了。    
    　　他挥起自己的左脚一搓，传了一个过顶球，球从胡勇的头上飞了过去。    
    　　这个球的弧度很大，直接传到了禁区弧顶一带。    
    　　皮球飞到了大禁区前，高速插上的裴炜正好跑到地点，不等皮球落地直接就是一个左脚凌空抽射！    
    　　皮球象出膛的炮弹一样直飞向右上角，大连队的门将安宁飞身扑救，指尖虽然碰到了皮球，但是皮球仍然毫无阻碍的飞进了球网！    
    　　比赛开始不到两分钟，湖北队由10号裴炜在禁区外的一脚远射，打破了僵局！    
    　　进球来得如此之快，连大连队的球员还没有一个人碰到皮球。    
    　　场下。    
    　　肖军呆呆的望着场内，张大了嘴，连嘴上叼的烟头掉了也不知道。    
    　　他突然跑向摄影师那里，抓住他的肩膀不停的摇晃，急吼吼的叫着：“世界波啊，你拍下来了没有？”    
    　　摄影师被他晃得快翻白眼了：“快……放手……不然……下面的就没人……帮你拍了……”    
    　　肖军这才察觉到自己的失态，讪讪的放开了手。    
    　　何劲用力的挥了挥拳头，好样的！    
    　　那边的冯宇仍然安安静静的坐在教练席上，一动不动。    
    　　比赛很快重新开始了，大连队的球员似乎没受到什么影响，仍然在不紧不慢的传着球，似乎落后的不是他们而是湖北队一样。    
    　　湖北队发动了反抢，可是大连队球员控球的技术很娴熟，湖北队投入的兵力也不多，所以没什么效果。    
    　　胡勇在中场接到了球，裴炜很快的逼了上去，他心里还记得何劲的嘱咐：“要牵制住胡勇！”    
    　　胡勇没有和裴炜过多的纠缠，直接将球传给了左边的严松。    
    　　严松带球走了几步，韩修气势汹汹的冲了上来，严松没等他有上来的机会，直接传给了左边锋孙超，孙超拿住球，一连几个晃动，躲开了常风的抢截，直接传中了！    
    　　刘军抢在张丰的前面把球顶出了禁区，胡勇插上射门，球在裴炜的干扰下没什么力量，吴奇轻松的把球拿住。    
    　　吴奇手抛球发动进攻，球很准确的抛到了赵林的脚下，赵林带了几步，传给了裴炜，裴炜将球向前一趟，直接突破了大连队的右前卫周结，前场的竺军、何威和李同分别向三个方向跑去。    
    　　大连的后卫被牵制住了，裴炜带球到了球门前三十米处还没有人上来拦截他，他在跑动中抡起了大腿，要直接射门了！    
    　　一支脚突然从旁边伸了过来，将球捅到了一边。    
    　　裴炜一脚踢了个空，差点摔到了地上，他转身惊奇的看了一眼，便看见胡勇正倒在地上微笑的看着他。    
    　　裴炜也笑了，这是一种遇到了好对手的笑容：“厉害啊，我居然没有察觉到你是什么时候上来的。”    
    　　胡勇点了点头：“比赛还有七十分钟，我很期待下面的比赛。”    
    　　裴炜收起了笑容：“我也是。”    
    　　这是两人的第一次对话，也是第一次作为对手在球场上较量，可以期待的是，他们俩的较量绝对不会只有这一次，但是又有多少人会意识到，他们俩人将来的较量会轰动全世界呢？    
    　　　　


第一卷 国内旅程（1）  第十一章 上半场

    　　皮球滚出了边线，湖北队的球。    
    　　周斌跑了上来，将球掷给了竺军。    
    　　竺军拿住了球，杨兵很快的逼了上来。    
    　　竺军的脚在皮球上连续划了两下，杨兵不为所动，两支脚一前一后，身体微微下蹲，整个架势无懈可击。    
    　　竺军又想故技重施，将球向杨兵身后一趟，便想从杨兵身旁冲过去，来个人球分过。    
    　　他虽然超过了杨兵一个身位，可是杨兵仍然在后面紧追着。    
    　　竺军刚拿到球，杨兵的腿就到了。    
    　　杨兵将球铲出了边线，很干净的一个铲球。    
    　　周斌继续发界外球，这次他掷给了韩修。    
    　　韩修直接交给了裴炜，胡勇又盯了上来。    
    　　胡勇这次盯得很紧，将空间压制到了最小，裴炜虽然还努力的控着球，但是想突破似乎是不可能的了。    
    　　大连队的两个边前卫从两边夹击了过来，裴炜分了心，胡勇一个铲断，将球从裴炜的脚下铲掉了。    
    　　裴炜拌到了胡勇的腿上，但是他在倒下之前仍然奋力将球后磕给了身后的赵林。    
    　　赵林乘大连队中场三个人的注意力都放在裴炜身上的时候，自己直接带球突破了中场，将球交给了前面的何威。    
    　　何威回撤拿到了球，张昆很快贴身逼了上来，何威勉强停稳了球，但是身后的张昆不断的骚扰着他，看样子球很快要丢了。    
    　　何威心中叫苦的时候，突然听到一个声音：“快，给我！”    
    　　何威来不及细想，将球传了出去，接到球的是竺军，他又跑到了右边，直接和李同打了个二过一，起脚远射了！    
    　　安宁双拳将球击了出去，中卫忙大脚解围。    
    　　姚乐冲到了中场，抢在严松的前面争到了第一落点，又是赵林接到了球，他见裴炜被胡勇盯得很死，于是将球交给了右后卫常风。    
    　　这时裴炜加速一个猛冲，胡勇的速度不如他，让他跑开了两个身位，常风没有任何犹豫的把球传给了他，裴炜见胡勇很快的追了上来，知道想射门恐怕没有时间调整了，脚尖轻轻一推，将球捅给了前面的李同。    
    　　李同倚住对方的后卫一脚打门，安宁将球扑出了底线。    
    　　这时已经是上半场的第二十分钟了，老牌强队，上届冠军大连被湖北压着打，还落后了一个球，这恐怕是大多数人都没有想到的。    
    　　“看来湖北队很下了一番功夫，胡勇一个人还是无法扛起进攻和防守两方面的任务啊，裴炜这么活跃的原因恐怕也是因为胡勇无法将精力全部放在他身上，这样下去大连很危险啊。”场边的肖军摸着下巴想着。    
    　　湖北的角球，竺军主罚，何威、李同以及刘军全部涌到了禁区里，大连队的球员也大部分的撤了回来，没有人注意到赵林偷偷的跑到了大禁区角上。    
    　　竺军直接发了个地滚球，球传给了赵林，赵林又直接将球送到了禁区弧顶前面一带，胡勇已经撤到了禁区里面协防，裴炜又是一脚大力轰门！    
    　　球这次射向了左下角，安宁被禁区里的人群挡住了视线，当他发现皮球的时候已经来不及做出反应了。    
    　　皮球呼啸着射向了死角，就在湖北队的球员准备欢呼的时候，一支脚突然出现，挡住了皮球！    
    　　“啪”的一声，皮球弹出了底线。    
    　　大家这才看见，脚的主人是胡勇。    
    　　原来胡勇一见裴炜在禁区外接到了球就知道不妙，但是再逼上去已经来不及了，他干脆就向球门跑去，准备堵枪眼。    
    　　事实证明他做的是对的，由于他的注意力全部放在裴炜的身上，所以当球飞来的时候，他看得一清二楚，将脚一伸，把球挡出了底线。    
    　　又是湖北队的角球，这次竺军直接把球发进了禁区里面，但是被张昆一头顶了出去。    
    　　胡勇接到了球，大脚发动了长传！    
    　　形式急转直下，胡勇把球很舒服的传到了中场严松的脚下，由于湖北队连续获得了两个角球，除了队长刘军去争顶了以外，两个后腰韩修和赵林都不知不觉的压过了中线。    
    　　严松带球疾进，前面三名前锋三箭齐发，湖北队的后场只剩下了三名防守队员，这下四打三，湖北队危险了！    
    　　离严松最近的是常风，他大叫了一声，只得放下了自己防守的对象孙超，冲了上去，哪怕是犯规吃牌都要阻止住严松的前进！    
    　　可惜严松连犯规的机会都不给他，一见常风上来，就直接传给了孙超。    
    　　大连队前场的四个人连续传了几脚，就已经把常风和周斌都甩开了，虽然严松和孙超已经无法再跟上来了，但是剩下的张丰和陈林就足够姚乐喝一壶的了。    
    　　果然，陈林将姚乐吸引过来后，一个漂亮的横传，张丰将球一趟，杀进了禁区！    
    　　吴奇出击了，张丰在跑动中打门，直接推了个右下角！    
    　　他就是欺负吴奇的个头大，倒地的速度不快。    
    　　但是吴奇的敏捷大出他的意料之外，他的指尖堪堪碰到了皮球，皮球擦着门柱出了底线。    
    　　吴奇从地上跳了起来：“赵林！韩修！你们俩个太靠前了，注意啊！”    
    　　韩修点点头，表示知道了，他虽然是球队的副队长，但是他的话不多。    
    　　从大连队发起反击的时候，何劲的心就一直在嗓子眼吊着，直到吴奇将球扑出了底线才放下心来，这个球如果让大连进了的话那么后面的比赛就不好打了！    
    　　感谢上天，让自己有个吴奇。    
    　　吴奇正在大声的指挥着后卫们防守，队长刘军不太爱说话，吴奇的大喊大叫已经成为了后卫们都很习惯的事。    
    　　严松开出角球，吴奇冲出了小禁区，他的身高在所有队员里面是最高的，他抢先拿到了皮球。    
    　　场上陷入了僵持，大连队频频通过两翼发动攻势，但是中锋张丰的身高不占优势，吴奇的出击又把握得很准，大连队的进攻往往只开花不结果。    
    　　时间一分一秒的过去，上半场很快就要结束了。    
    　　吴奇又扑住了张丰的一脚射门，大脚开向了前场，回撤的李同奋力争到了头球，顶给了边上的竺军。    
    　　竺军带球疾进，杨兵紧紧的缠住了他，不断的利用身体冲撞着竺军，竺军的速度慢了下来。    
    　　裴炜上前接应，杨兵稍微有点分神，竺军就乘这个机会脚后跟一磕，球从杨兵双腿之间穿了过去，竺军顺势一转身，突破了！    
    　　竺军突破杨兵后，面前是很大的一片开阔地，他将他速度上的优势尽情的发挥了出来，杨兵虽然还在后面契而不舍的追赶，但是距离还是渐渐的拉开了。    
    　　一转眼间，他已经杀到了禁区左侧，大连队的另外一名后卫忙逼了上来，竺军这时已经将速度发挥到了极限，简简单单的一个晃动，竺军便从他的身侧冲了过去，传中了！    
    　　这个球落点很好，正好比张昆跳起的高度高那么一点点，何威跳起，准备顶球了！    
    　　张昆大吼一声，身体竟然硬生生的拔高了几厘米，头顶蹭了一下皮球。    
    　　这下大出何威的意料之外，他只得遗憾的看着球从他的头顶飞过。    
    　　大连队的左后卫忙大脚解围。    
    　　也许是因为紧张，这个球并没有开远，裴炜和胡勇一起向球冲了过来！    
    　　裴炜的速度还是要快一点，他先接到了这个球，拔脚便射！    
    　　胡勇倒地伸脚去挡，但是还是慢了一点点。    
    　　皮球第三次的在这个距离飞向了球门。    
    　　安宁奋力去扑，但是仍然差了点，眼睁睁的看着足球从指件间掠过。    
    　　“完了……”他心里想。    
    　　但是身后传来的一声巨响让他有了一丝希望，他一倒在地上就忙抬头去看，正见到球向他落下来，他忙一把接住。    
    　　事实上，他虽然接住了这个球，却还是糊里糊涂的，不知道这个球是怎么到自己手里来的。    
    　　其他的人却都看见了，裴炜的射门打在了门楣下沿，弹在了球门线上，然后又向天空弹去，居然凑巧又弹在了门楣上，再次落下的时候被安宁接住了。    
    　　裴炜懊恼的跺了跺脚，如果不是胡勇干扰了一下的话，现在的比分应该是2：0了。    
    　　“连续三次了，这可不是偶然了！”肖军在心里想着：“看来这次真的发现了一颗新星啊！幸亏是派自己来观察这场比赛，回去一定向总编辑要求来写一个少年联赛的专栏，只要好好的表现，什么升职，加工资一定轻而易举！这下发了！”    
    　　肖军定了定神，从陶醉的美梦中惊醒过来，将目光投向了场上的裴炜：“娴熟的控球，在场上良好的大局观，还有一手远射的绝活，他以后真了不的啊！”    
    　　安宁大脚将球开了出去，裁判吹响了上半场结束的哨声，湖北队1：0领先于大连队，这让所有的人都有些出人意料。    
    　　　　


第一卷 国内旅程（1）  第十二章 矮个子的优势

    　　大连队的休息室里。    
    　　冯宇微笑着看着手下的弟子：“你们有什么话要说？”    
    　　张昆开了口：“上半场打得有点憋闷，有一种有力使不出来的感觉。”    
    　　冯宇点了点头：“说得好。”他回头指了指战术板：“看来湖北队有了个好教练，他们这个阵型表面上是加强了中路的防守，实际上加强的是两边，他们的两个后腰的奔跑能力很强，我们边路的攻势基本上都被压制住了，而胡勇，你上半场有点犹豫，是不是？”    
    　　胡勇没有否认：“我不敢投入太多的精力在攻击上。”    
    　　冯宇打断了他的话：“那么下半场你就不要管进攻的事了。”    
    　　胡勇抬起了头：“教练……”    
    　　“你听我说。”冯宇在战术板上画了几下：“湖北队表面上是要加强中场，实际上他们的进攻全部是由10号和11号两个人发起的，11号的活动范围非常大，杨兵，你在下半场的任务就是盯死他，我允许你放弃自己本来负责的区域，张昆他们会帮你补位的。”    
    　　杨兵点了点头，他上半场非常的郁闷，竺军往往都跑到了另外一边，而他又怕自己防守的右侧会出现问题，眼看着竺军这么活跃，他心里当然十分的不服气。    
    　　冯宇又转向胡勇：“至于你，你给我彻底的缠住裴炜，连球也不要让他接到，你的目标只有一个，冻结湖北队的攻防驱钮。”    
    　　胡勇有点犹豫的问：“教练，那么进攻怎么办呢？”    
    　　冯宇赞赏的看了胡勇一眼：“问得好。”他伸手一指：“下半场你上，换下周结。”    
    　　队员们顺着他指的方向看过去，却愕然发现他指的正是队中最小的董玉卓。    
    　　严松不由得问道：“教练，小卓一上场我们队里不是有了四名前锋？难道要我们打长传冲吊？”    
    　　冯宇笑了：“当然不是，严松，下半场进攻的重任就交给你了。”    
    　　严松不敢置信的指着自己的鼻子：“我？”    
    　　冯宇认真的说：“不错，就是你。你的控球和组织是我们队里最好的，你下半场到中路来，孙超和陈林回撤打前卫，你要充分调度我们的两个边路，湖北队的边路防守比较弱，你们要大胆的突破，知道吗？”    
    　　“知道了！”    
    　　另外一边湖北队的休息室里。    
    　　何劲满脸的笑容：“你们上半场打得不错！所有的战术要求在赛前我已经和你们说过了，下半场我们还是按照前面布置的打，韩修赵林，你们的体力还行吗？”    
    　　赵林骄傲的一挺胸：“当然行，我们可是经过了地狱般的体能训练的！”    
    　　队员们一阵哄笑，何劲笑着敲了赵林一下：“你小子，是不是还对我心怀不满啊？”    
    　　赵林摸了摸脑袋，抗议道：“何头，不要打得怎么大力啊，我还在发育呢，打傻了怎么办？”    
    　　笑声更大了，有人说：“你不打也够傻的！”    
    　　等队员们笑声渐渐弱下去的时候，何劲清了清嗓子：“安静，我不知道大连队下半场会有什么调整，因为我们只看过他们的一场比赛，对他们替补席上有些什么人并不了解，所以我们只有以不变应万变，但是我相信，以我们现在的实力，只要不疏忽大意，就算是大连队也无法轻易的从我们手中取得入球，好了，现在出发！”    
    　　中场15分钟的休息时间很快就过去了，当湖北队的队员们走到场边的时候，他们眼中所见的情景把他们吓了一跳。    
    　　本来看台上只有十来个学生在看比赛的，现在居然有了黑压压一大群人，看情形起码有几千人，看见双方运动员出场后更是都大声的喝起采来。    
    　　湖北队的队员都有点受宠若惊，反观大连队的队员们都是一副见怪不怪的样子。    
    　　下半场的比赛就在这种嘈杂的氛围下开始了。    
    　　大连队开球，裴炜突然发现对方阵中多了个小个子，正是昨天自己看到的董玉卓。    
    　　球传出来后，董玉卓将球回敲，自己则飞快的向前跑去。    
    　　球传到了严松的脚下，裴炜逼了上去，严松转身将球回敲给了中场偏后一点的胡勇。    
    　　胡勇大脚长传，球准确的落在了孙超脚下。    
    　　孙超直接将球交给了跑到禁区前的董玉卓，可能是因为多了许多观众的原因，湖北队的球员们注意力似乎有点不集中，赵林和韩修都来不及回防。    
    　　董玉卓接到了球，背对着姚乐，姚乐把整个身体都贴了上去，企图利用身体上的优势挤住他。    
    　　董玉卓脚后跟轻轻一磕，球从姚乐两腿之间穿了过去，他一矮身，顺势从姚乐左边挤了过去。    
    　　这正是刚才竺军晃过杨兵的技巧。    
    　　姚乐本来在用力向前顶，只觉得前面一轻，惯性使得他向前冲了一下，好不容易站住的时候董玉卓已经    
    　　轻巧的突破了。    
    　　刘军在盯张丰，他没料到姚乐这么轻松就被对方突破，想补位的时候已经来不及了。    
    　　吴奇冲了出来，但是他很快又一个大撤步向后退了一步！    
    　　果然董玉卓一见他弃门出击就脚尖一挑，一个轻巧的挑射！    
    　　吴奇利用后作用力向后跃起，险险的把球托出了横梁！    
    　　董玉卓惊奇的看了吴奇一眼，没想到面前这个大个子有着和外表不符的心机，故意作出出击的样子引诱自己挑射，看样子上半场大哥哥们没能破门不是没原因的，面前这个大个子确实很不好对付。    
    　　吴奇心里也在暗呼侥幸，如果不是董玉卓经验还不是很足的话自己恐怕就丢球了。    
    　　严松跑去发角球，他汲取了上次的教训，皮球直接发到了点球点附近，吴奇不敢出击的地方。    
    　　刘军奋力在争顶，可是他的身高比起张昆还是低了五公分，弹跳也弱点，所以第一点还是被张昆抢到了。    
    　　皮球向球门左下角飞去，速度不是很快，这种球对于吴奇来说没什么威胁。    
    　　在角球发出来的时候，姚乐就一直在盯着董玉卓。    
    　　虽然以董玉卓的身高这这种情况下恐怕发挥不了什么作用，但是姚乐还是不敢放松。    
    　　刚才就是稍微一放松，就被这个小子突破了自己。    
    　　角球发出来后，禁区里面一片混乱，姚乐眼睛一花，董玉卓就不见了踪影。    
    　　“糟糕。”姚乐心中暗叫不好，但是想再寻找董玉卓的身影，已经来不及了。    
    　　象他那小小的个子无论往那里一钻恐怕都没有人会注意。    
    　　吴奇对准来球，正准备伸手去接，突然一支脚伸了过来，轻轻的在皮球上捅了一下，足球就变向飞向了另一边。    
    　　守在右门柱的常风虽然努力伸腿去够，但是仍然差了一点，球慢慢的飞进了球门。    
    　　一个矮个子从地上跳了起来，张开双臂奔跑着，尽情享受着进球后的乐趣。    
    　　后面，是兴奋得追过来的队友，以及垂头丧气的对手。    
    　　姚乐呆呆的站在原地，苦笑起来：“原来，这就是矮个子的优势。”    
    　　下半场开始不到一分钟，大连队将比分扳成了1：1平。    
    　　上场不到一分钟的董玉卓倒地铲射为大连队打进了扳平的一球。    
    　　　　


第一卷 国内旅程（1）  第十三章 失利

    　　看着场上欢庆的大连队队员，何劲无奈的摇了摇头。    
    　　冯宇不愧是少年队中的金牌教练，简简单单的一个换人就将自己精心设计的阵型全部打破，换上来的这个小个子前锋更是不负众望，一上来就打进一球，自己连调整的时间都没有。    
    　　但是现在还只是平局。    
    　　何劲从教练席上站了起来，用力的吹了声口哨，然后做了个双手向下压的动作。    
    　　赵林和韩修心神领会，两个人再不向两边堵截，而是回缩了一点，几乎快缩到了禁区里面。    
    　　这样虽然湖北队的禁区前面失去了屏障，但是禁区里面的防守力量却得到了加强，孙超和陈林虽然还在频频突破常风和周斌把守的两翼，但是在湖北队的人海战术下对球门并没有什么实质性的威胁。    
    　　下半场过去了十五分钟，场面完全被大连队控制住了，湖北队只有龟缩在禁区里死守，连过半场的机会都没有几次。    
    　　这固然和湖北队的防守策略有关系，更加重要的是下半场一开始，裴炜和竺军就发现自己身边多了一个影子。    
    　　胡勇和杨兵分别盯上了他们两人。    
    　　竺军开始并没有在意，可是在他跑到右侧，居然看见杨兵也跟了上来的时候他就感到很奇怪了。    
    　　他向杨兵喊道：“喂！你不顾你的防守范围了吗？”    
    　　杨兵笑了：“我的防守范围就在你旁边。”    
    　　竺军还想试图说服他：“哇，你看啊，你那边完全空了啊，只要我们有一个人带球从那边过去，你们的防线就彻底的崩溃了啊。”    
    　　杨兵一脸的骄傲：“你以为你们队现在还有余力进攻吗？”    
    　　竺军见说不动，马上就翻脸了：“靠，你喜欢跟着就跟吧，累不死你小样的！”    
    　　杨兵居然也是个喜欢耍嘴皮子的货色：“看谁先累倒吧！”    
    　　这边竺军正在和杨兵唇枪舌剑斗得不亦乐乎的时候，那边裴炜也陷入了困境。    
    　　胡勇简直就象一个影子一样，和他寸步不移，一连几次本方后场解围的球都被他抢先一步拦截下来，然后就近传给附近大连队的队员，继续发起第二轮的攻势。    
    　　裴炜这才真正了解到全力防守的胡勇的威力。    
    　　他就象一张网，无边无际的网，无论从哪个方向来的球，他总是能先一步的拦截下来。    
    　　湖北队前场最有威力的两件武器，裴炜的组织和竺军的突破，都被遏制住了。    
    　　失去了他们支持的何威与李同，也成了无水之鱼，只能把体力消耗在一趟趟的来回空跑之中。    
    　　没有了进攻，只靠防守的湖北队，又能支持多久呢？    
    　　董玉卓在大连队全面进攻的情况下，表现得更加是如鱼得水，姚乐和赵林两个人联手都很难抑制住他。    
    　　董玉卓又一次晃过姚乐后，恼羞成怒的姚乐一个侧后方的铲球放倒了他。    
    　　裁判的哨声响了，他跑过来给姚乐亮了一张黄牌，还判给了大连队一个位置很好的任意球。    
    　　黄牌让姚乐清醒了一些，他羞愧的低下了头。    
    　　刘军走上前来，伸出大手摸了他的脑袋一下，沉声说：“要有平常心，后卫就是这样，随时会被前锋晃过，要经得住打击。”    
    　　姚乐抬起头，看向刘军的眼睛，刘军微微一笑：“看什么，还不去防守！”    
    　　姚乐感激的笑了一下，大声答应：“是！队长！”    
    　　裴炜、李同、何威纷纷跑了回来，前面只留下了一个竺军。    
    　　吴奇大声指挥他们三人和赵林排成了人墙，其他的队员都在盯防自己应该盯防的对象。    
    　　严松把球放到了指定地点上，后退了几步，胡勇则在他身后不远。    
    　　裁判吹响了哨子，严松助跑，起脚！    
    　　人墙跳了起来，可是严松一脚却踢空了，人从球上跑了过去。    
    　　后面插上的是胡勇！    
    　　胡勇很舒服的抬脚，射门了！    
    　　这是一个贴地球，从人墙下面射了过去！    
    　　吴奇飞扑了过来，看他的姿势应该可以扑到这个球。    
    　　球飞到中途忽然有一个下坠，落到地下后向上一弹，正好从吴奇手上掠过，呼啸着飞进了球门！    
    　　下半场第二十五分钟，大连队的8 号胡勇打进一粒任意球，将比分反超了！    
    　　场下的冯宇站起身来，鼓了鼓掌，对场内伸出了大拇指。    
    　　何劲反而坐了下来。    
    　　他正在考虑着。    
    　　没想到大连队只是换上了一名前锋，场上的形式就完全不一样了，董玉卓的技术真是没话说，姚乐虽然很努力，但是想看住他还是很难的。    
    　　更加让何劲饶头的是裴炜和竺军都被看死了，他实在是没想到冯宇会舍得让胡勇和杨兵完全不管进攻的来盯防他们两人，不过冯宇敢这么做也是因为他拥有董玉卓这样出色的前锋的原因吧。    
    　　想到这里他不由得有些羡慕起冯宇来了，如果何劲有这么一个前锋的话那么可能形式就会完全的反过来。    
    　　他也只是想想而已，现在他手里没有什么牌可以打，他现在只能把希望寄托在裴炜和竺军两个人的身上了。    
    　　下半场三十分钟了，大连队仍然压着湖北队在猛攻，他们到现在才显示出卫冕冠军的实力。    
    　　竺军的呼吸逐渐的沉重了起来，为了摆脱杨兵象影子一样的紧盯，他从下半场开始就不断的在奔跑，但是不但没有甩开杨兵的盯防，他的体力也逐渐消耗得差不多了。    
    　　本来他的体力就很差，虽然通过何劲前段时间的训练体能增加了不少，但是毕竟比不了裴炜他们。    
    　　再加上这么激烈的比赛，他所付出的体能起码是普通一场比赛的一倍。    
    　　大颗大颗的汗水从他头上流了下来。    
    　　周斌将球开出了边线，竺军乘这个机会走到场边喝了点水。    
    　　盯自己的这个人的一对一的能力真的好强啊，自己就在上半场突破了他一次，自己可没碰到过这样的对手，怎么办呢？    
    　　大连队继续进攻，裴炜迫不得已的跑回去帮助防守，竺军的体力似乎耗得差不多了，他一直就那么站在中圈附近。    
    　　下半场第三十八分钟了，比赛只剩下几分钟就完了，大连队仍然控制着局势，湖北队似乎连球都抢不下来。    
    　　难道就这样输了吗？裴炜在问自己。    
    　　董玉卓又拿住了球，姚乐再次的逼了上去。    
    　　都是因为自己，连续被这个小个子突破，结果丢了第一个球。    
    　　还是因为自己的不冷静，使得大连队利用任意球把比分反超。    
    　　虽然队友没有人上来责怪自己，但是姚乐的心里仍然耿耿于怀。    
    　　幸亏队长的提醒，自己才冷静下来，一定要断下这个球！    
    　　在这种情况下，姚乐觉得周围的声音全部静了下来，他只感觉得到面前的董玉卓做出的动作，他只觉得自己从来没有这么头脑清醒过。    
    　　姚乐把整个身体贴了上去，用手扒住了董玉卓的手臂，用力一抵，董玉卓只觉得一股大力涌来，身体被姚乐挤开了，球也脱离了他的控制。    
    　　董玉卓举手示意姚乐犯规，但是裁判没有理睬他。    
    　　姚乐一挤开董玉卓，一个大脚就把球开了出去，他开得很有力量，球一直飞向了前场。    
    　　这时候四十分钟的比赛时间已经到了，场上所有球员心里都清楚，这恐怕是湖北队的最后一次机会了。    
    　　李同奋力跳了起来，他从来没有跳得这么高过，在高出他十厘米的后卫面前抢到了这个头球，把球点给了从刚才起就不动的竺军。    
    　　也许是竺军一直站着的原因吧，杨兵并没有贴上去，让竺军毫无阻碍的接到了这个球，但是杨兵很快的又逼了上来，面对竺军。    
    　　他只需要阻止竺军一会，那么他的队友马上就会回来的。    
    　　竺军慢慢的开始带球了，杨兵一步步的后退着。    
    　　竺军的双脚连续在足球上划了两下，然后将球向前一送，准备穿杨兵的裆。    
    　　杨兵又岂会被这种雕虫小技所过，他双腿一夹，正要断下这个球。    
    　　竺军的右脚突然踏上了皮球，踩了上去，然后整个身子都转了半圈，成了背对着杨兵。    
    　　杨兵一愣，竺军踩着球一拉，整个身子都转了过去，皮球就象沾在他脚下一样，他就这样转了一个圈，过了杨兵！    
    　　“马塞回转！”肖军跳了起来，这是齐达内还在嘎呐的时候经常使用的过人技巧！    
    　　虽然这个动作还有点生涩，但是他只有14岁啊，肖军不敢想下去了。    
    　　不止是他，看台上叽叽喳喳的声音也全部消失了，所以人都把目光投在了场内那个11号的身上。    
    　　竺军却没有时间去考虑那么多，他拿出了剩下的所有体力向前奔跑。    
    　　眼看快要到禁区角上了，又有一道人影横在了他的面前，正是大连的队长张昆。    
    　　张昆的防守很老到，他知道自己的速度比不上竺军，但是他利用自己的身体逼住了竺军，把他一直逼到了底线一带，竺军用手架住张昆，但是张昆的力量比他大得多，反而被张昆逼得失去了平衡。    
    　　就在他快倒地的一刹那，竺军左脚一捅，直接把球从张昆的两腿之间捅进了禁区。    
    　　何威赶了上来，虽然角度很小，但是他没有犹豫，起脚射门了。    
    　　安宁飞身将球扑了出去，李同想补射，但是大连队另外一个中后卫抢在他的前面把球顶出了禁区。    
    　　裴炜和胡勇一起向球跑过去，虽然裴炜的速度要快一些，但是胡勇离球更加近一些，谁能先接到这个球，还是一个疑问。    
    　　这时候就看出裴炜的速度上的优势了，短短二十米不到的距离，他已经从落后胡勇一个身位，到和胡勇一起并驾齐驱了。    
    　　裴炜抢先拿到了球，胡勇眼见拿到球无望，便把整个身子贴了上去，想挤倒裴炜。    
    　　裴炜出脚很快，抢先把球捅了一脚，将球踢前了两米左右，然后又一个加速，冲前了一米！    
    　　胡勇没想到裴炜在这种情况下还能加速，一下靠了个空，整个人一个趔距。    
    　　裴炜赶上了球，大脚抽射！    
    　　安宁刚刚从地上爬起来，来不及调整姿势，直接就向球来的方向扑了过去！    
    　　但是似乎还是迟了一点，皮球在他身体还在空中的时候就已经越过了他的身子。    
    　　哨声响了。    
    　　湖北队的队员们已经准备欢呼了，但是皮球居然偏过了门柱，直接飞出了底线“啪”的打在了看台下方。    
    　　裁判的哨声两短一长，比赛结束！    
    　　裴炜无力的跪在了草坪上，自己居然打偏了？平时这种球打一百个只怕只有一个会打偏，为什么偏偏是这个？    
    　　输了，我们输了吗？    
    　　裴炜觉得自己是在做一个噩梦……    
    　　　　


第一卷 国内旅程（1）  第十四章 进入八强

    　　在回驻地的大巴车上，安静得可怕。    
    　　竺军用毛巾蒙着头，汗水还在一颗颗的从下巴往下滴。    
    　　刚才比赛结束之后，他直接躺在了草坪上，连动弹一下的力气也没有了，还是两个替补把他架上的车。    
    　　何劲打破了沉默：“怎么了？平时不都挺吵的嘛？今天怎么这么安静啊？”    
    　　赵林苦笑了一下：“教练，我们实在没有心情再说话了。”    
    　　何劲突然暴怒起来：“都给我抬起头来！”    
    　　声音很大，队员们不由得纷纷抬起了头，何劲还在继续咆哮着：“看看你们，现在象什么样子！象一群丧家之犬！你们觉得很丢人吗？不，我不这么认为！我为你们今天在场上的表现感到骄傲！”    
    　　队员们迷漫的眼光慢慢的凝聚了起来，何劲继续说：“看看今天的统计数据，我们射门八次，六脚打在门框里，有一个进球，而大连队只有六脚射门，打在门框范围里五次，这说明什么？说明我们的攻势还占优！我们的对手是谁？卫冕冠军！而我们是一支组建不到半年的球队，下场时观众的掌声你们都听见了吧？对，也许这掌声有大部分是送给胜利者的，但是我们赢得了大连队和观众的尊重！这比一场比赛的胜负要重要得多！失败并不可怕，可怕的是不知道自己为什么会失败，最主要的是，你们在这场比赛中学到了多少，姚乐，下次你再碰到董玉卓，你会用什么办法对付他？”    
    　　姚乐抬起头：“我会最大限度的利用自己的身体，在他没有启动之前就上前逼抢，应该比这场的情况要好些吧。”    
    　　何劲点点头，转向竺军：“你呢？”    
    　　竺军取下了脸上的毛巾：“我不会再通过跑动来甩开他了，我会注意节省体力，在控球的时候和他一较高下。”    
    　　“裴炜，你说说。”    
    　　裴炜低头想了想，摇了摇头：“我还没有想到。”    
    　　“为什么？你最后阶段不是甩开他了吗？”    
    　　“那只是靠我的冲刺速度比他快点罢了，全力防守的他太不好对付了，我甚至连球都很难拿到，他的前抢能力太强了，不过……”裴炜握了握拳头，眼睛里闪动着坚定的光芒：“一定会有办法的，不过答案要在比赛中寻找。”    
    　　“很对。”何劲表示同意：“世界上没有摆脱不了的球员，这次的失败，也许会成为你们以后成长的路上了不起的财富，大连队已经两战两胜提前出线了，我们很有可能和广州队争第二名，他们的比赛是下午打，我已经留下了赵教练观察他们的比赛了，我们现在要做的就是回去好好的休息，等待明天下午和广州的比赛，这场比赛，我们要当成决赛来打！”    
    　　回到驻地后，所有的队员在吃完饭后都选择了回寝室休息，他们也确实太累了。    
    　　晚饭前，老赵回来了。    
    　　何劲迎了上去：“怎么样？广州的比赛结果如何？”    
    　　老赵抄起桌上的水杯“咕噜噜”一气喝完，然后开口：“广州赢了4：0，沈德朋两个助攻两个进球。”    
    　　何劲皱起了眉头：“那他们不是净胜球和我们一样了？看来明天是场恶战啊，谁赢谁第二。”    
    　　第二天。    
    　　在上午的比赛中，大连队5：0横扫江苏，董玉卓首发出场，大放光芒，上演了帽子戏法，张丰和严松打进了剩下的两个球。    
    　　大连队以三战全胜的优异表现证明了上届冠军的实力。    
    　　下午，湖北和广州的比赛打响了。    
    　　何劲排出了4-4-2 的阵型，赵俊威回到了首发，赵林成了替补。    
    　　经过和大连队的较量之后，湖北队不但没有消沉下去，反而通过和强手的较量，实力得到了很大的提升。    
    　　上半场第十二分钟，裴炜在中场连过两人，一个直塞，心神领会的竺军利用速度斜插，抢在守门员之前将球捅入了大门，打进了他本次比赛的首粒入球。    
    　　第二十分钟，竺军投桃报李，在左路一连串精彩的假动作突破了对方后卫，插入禁区，没有贪功的回敲门前，裴炜轻松推射，打入了他在三场比赛中的第三粒入球。    
    　　沈德朋被韩修死死的盯住，完全发挥不出应有的作用，偶尔的几次突破也被姚乐补位破坏了。    
    　　第三十五分钟，裴炜在禁区外做势射门，见识过他射门威力的后卫忙冲出来想舍身堵枪眼，裴炜改射为传，李同面对守门员挑射成功，3：0！    
    　　这是一个让广州队绝望的比分。    
    　　下半场何劲换下了竺军和裴炜，为后天的八分之一决赛做准备，广州队奋起直追，沈德朋渐渐的适应了韩修的防守，开始活跃起来，但是射门大多数都遭到吴奇的化解，只是在比赛快结束的时候由沈德朋补射追回一分。    
    　　本来众人都以为这会是一场生死较量，但是湖北队轻松的完成了这个任务，以小组第二名的身份杀入了下一阶段的比赛。    
    　　同时，别处的赛况传来，广州队绝处逢生，他们最后进的那个球使得他们以净胜球的优势压过了第三小组的佛山，最后一个进入十六强。    
    　　一天后，自信心全部恢复了的湖北队在八分之一决赛中再接再厉，二比零干净利落的将青岛队斩于马下，裴炜和竺军包办了两粒入球，进入八强！    
    　　其他七支球队分别是大连、上海、北京、广东、辽宁、山东和四川。    
    　　八强战的对阵形式是：大连对山东，北京对广东，上海对辽宁，湖北对四川。    
    　　自从94年足球职业化开展的第一年，四川队就在中国足坛刮起了一股强劲的“黄色旋风”，一举夺得当年甲A联赛的第六名，第二年险些降级，但是仍然保住了甲A的资格，四川地险民强，蜀人均有一股子的彪悍劲，他们在足球场上正是如此，95年那场惨烈的“成都保卫战”，正是那股从骨子里透出来的不服输的劲，使得他们最后保级成功。    
    　　四川少年队的实力并不是特别突出，但是他们敢拼敢抢，冲劲十足，在小组赛里连续赢了佛山和湖南，对上海也只是一球小负，杀入八分之一决赛后更是一鼓作气将人才济济的八一队拉下马来，他们的头号得分手是前锋10号展风，身高一米八五，比吴奇还要高出三公分，是本届比赛最高的选手，头球相当了得，整个四川队的进攻都是围绕着他在进行，他已经打入五球，和大连队的董玉卓并列射手榜第一位，正是他的两粒入球击败了八一，其他的队员虽然没有什么出众的地方，但是和他配合非常默契，防守也很顽强，是一支相当出色的队伍。    
    　　何劲头很疼。    
    　　明天下午就要对四川了，虽然打到八强已经超额完成了俱乐部给自己下达的指令，但是雄心勃勃的何劲又怎么会只甘心前进到这一步呢？    
    　　进攻不必担心，在很轻松的进了以防守能力出色著称的青岛队两个球后，他就对本队的攻击力没有任何怀疑了。    
    　　虽然何威和李同在进攻力上还不是很足，但是何威的抢点和李同的速度还是相当有特点的，而中场的裴炜和竺军配合日益默契，更加是将两人的攻击力发挥得淋漓尽致。    
    　　问题是防守。    
    　　刘军身高一米七五，姚乐身高一米七一，这样的身高对付其他的队是够用了，但是面对一米八五的展风，相差实在是太大了！    
    　　就算是上海的那条堪称国内第一的后防线都未能完全的控制住展风，还是让他进了一个球，何况自己手下这支只能算得上二流偏上的防线！    
    　　没办法了，展风就交给姚乐了，虽然在身高上差了将近十五厘米，但是姚乐通过和大连的那场球进步了不少，只要不让展风太靠近禁区，吴奇应该有办法的！    
    　　这场球的关键不在防守，守是守不住的，展风的得分能力在少年队里是出类拔萃的，但是四川那条相对较弱的防线还是给了办法。    
    　　打对攻！你进一个，我就进两个，只要我进球比你多，我就会胜利！    
    　　狭路相逢，勇者胜！    
    　　　　


第一卷 国内旅程（1）  第十五章 意外

    　　公元1996年10月16日，北京先农坛体育场。    
    　　先农坛体育场位于北京市繁华市区南部。南倚南护城河，东与天坛公园隔街相望，北距天安门三公里，交通十分便利，是北京市大型体育场馆之一。    
    　　先农坛体育场座落在明清两代皇家祭坛“先农坛”原址上，占地16800 平方米，始建于1936年，定名“北平公共体育场”。解放后1955年首次改建扩大了看台，1986年为迎接第十一届亚运会的召开按照国际比赛标准进行了更新翻建，可容纳观众24000 人。翻建后的体育场成功地举办了多次大型体育活动，体育盛会如：农运会、全运会、亚运会、奥运会足球预选赛，并成为全民健身活动的首选之地。    
    　　而在今天，全国职业少年足球比赛的八强站也在这里举行了。    
    　　一辆开向先农坛体育场的大巴车上，坐得正是湖北队的全体成员。    
    　　竺军已经完全恢复了活力，他正在车上喋喋不休的罗嗦着：“我靠，我们现在要去先农坛体育场了！知道这是什么慨念吗？也就是说，会有两万多人来看我的比赛啊！”    
    　　裴炜冷不丁的张开了口：“是啊，两万多人来看你的吹牛比赛！看你是怎么把一头西班牙大公牛活活吹死的！”    
    　　车厢里爆出一阵大笑，竺军没料到平时不怎么开玩笑的裴炜一张嘴就把他贬得一无是处，一时间竟然找不到话来反驳，李同幸灾乐祸的说：“哟，怎么了，平时可以把死人说活的竺军这就不行了？哎呀，果然一切反动派都是纸老虎啊！”    
    　　竺军恼羞成怒：“好你个‘马桶’，关键时刻你踩我一脚，看我以后还给不给你传球，让你小子进不了球！”“马桶”正是竺军给李同起的外号。    
    　　李同马上求饶：“我的竺大哥啊，你是如此的英明神武，卓越不凡，怎么会和小弟一般见识呢？在家靠父母，出外靠朋友，小弟正是要靠竺大哥的帮助才能取得进步啊……”    
    　　赵林捂上了耳朵：“好无耻的家伙啊，居然这么恶心的话都说得出来……”    
    　　竺军的眼光马上飘了过来：“你在说什么啊……”    
    　　赵林打了个寒战，连忙否认：“没有，我什么都没说，我刚才只是打了个哈欠，今天的天气好好啊，哈哈哈。”    
    　　竺军紧紧的盯住他，拉长了声音：“真~的~吗~”    
    　　赵林的汗都下来了，拼命点头：“真的真的，我真的没说什么……”    
    　　这次其他的队友们都向他投来了鄙视的眼光，齐齐向他伸出了中指：“切！”    
    　　何劲微笑着看着队员们嬉闹，没有任何要阻止的意思，反正和四川的比赛是在下午才开始打，现在让队员们轻松一下也没什么。    
    　　少年嘛，总是无忧无虑的，没有什么困难会被他们放在心上，就算是自大也好，拥有锐气的人才能永不言败。    
    　　大巴缓缓的开进了先农坛体育场，湖北队的一行人上了看台，看台上此时已经是人山人海，少年队的比赛能吸引这么多的人来看也是很少见的，不过估计大部分的人都是冲着上届冠军大连队来的。    
    　　湖北队的队员也没有因为有这么多的观众而感到有什么不自在，毕竟经过了这段时间的比赛，心理承受能力也强了很多。    
    　　比赛的双方入场了。    
    　　上午的比赛是山东对大连。    
    　　比赛开始不久，山东队的小弟们就给老大哥们来了个下马威。    
    　　他们的边锋突破了大连队的左路，传中后头球攻门被安宁扑出后却鬼使神差的打到了队长张昆的背上反弹进了大门！    
    　　山东1：0领先！    
    　　进球后的山东队开始了防守反击，他们的平均身高是所有参赛队中最高的，再加上老天也似乎站在他们的一边，大连队屡屡错过了进球机会。    
    　　上半场结束，大连队射门十一次，打在门框范围内有八次，其中还击中了两次立柱一次横梁。    
    　　反观山东队，他们上半场总共只有两次射门就进了一球，不由得不让人感叹他们运气好。    
    　　看台上。    
    　　竺军用手捅了捅裴炜：“你觉得大连队会不会阴沟里翻船？”    
    　　裴炜双手环抱，皱着眉头想了想：“应该不会，毕竟大连的实力在那里摆着，如果不出什么意外的话，应该是大连赢。”    
    　　何劲在旁边突然插话：“可是足球场上是最容易出意外的地方啊。”    
    　　何劲的话没有错，下半场在大连队猛攻之下，山东队的防线看起来岌岌可危，但是老天爷真的没有站在他们这边，攻了二十分钟后仍然毫无健树。    
    　　大连队的球员们显然有些急噪，无谓的失误也开始增多了。    
    　　严松在中场拿球，显然他注意力有点不集中，球竟然轻易的被对方给断了，然后大脚长传，发动了反击！    
    　　大连队连续出现了失误，中后卫居然冒顶了！    
    　　山东队的前锋单刀直入，面对安宁将球打进！    
    　　2：0！    
    　　大连队要输了吗？    
    　　裴炜凝视着场内，心里不断的在说：“大连队，你们千万不要输啊，我和你们还有一笔帐要算呢，胡勇，不要让我失望啊。”    
    　　比赛还剩下十分钟了，山东队仍然在不紧不慢的控制着节奏，他们打算把剩下的时间耗完。    
    　　在他们后卫倒脚的时候，严松突然爆发了！    
    　　他象一支箭一样的冲了上去，从后卫的脚下断下了皮球！    
    　　山东队的队员似乎因为有两球在手而有些懈怠，严松断下球后见守门员站位有些靠前，直接起脚吊射！    
    　　守门员拼命的向回跑，险险将球托出了横梁！    
    　　大连队的角球，有超过五名大连队的球员冲到了禁区里面，山东队更加是全体队员都回防了！    
    　　严松开出角球，这是一个外弧球，球又急又旋，发得相当不错。    
    　　张昆大吼一声，冲到了前点，一个漂亮的狮子甩头！    
    　　球打在了立柱和横梁之间的角上弹进了网窝！    
    　　2：1！大连队扳回了一分！    
    　　进球的张昆来不及庆祝，他冲进球门里捞起了足球，飞快的向后跑去。他的意思很明显，他不想再浪费哪怕是一秒钟。    
    　　张昆的动作点燃了大连队的士气，在重新开球后，他们展开了近乎疯狂的逼抢！    
    　　山东队的队员显然被大连队的气势吓住了，很快大连队就从他们的脚下断到了球！    
    　　球传到了右边陈林的脚下，他晃过了一名山东的后卫，可是又有一名后卫向他扑了过来！    
    　　陈林刚才因为晃动的动作过大，已经快失去平衡了，他身后突然传来了一个熟悉的声音：“小林子，回一个！”    
    　　陈林来不及细想，一个脚后跟磕球将球交给了后面的队友。    
    　　从后面高速插上的是杨兵！    
    　　这下大连队真的是倾巢出动，连防守专家杨兵都插上助攻了！    
    　　杨兵起脚传中，一个漂亮的横传门前！    
    　　董玉卓一个突然启动，摆脱了盯防他的后卫，将球捅向了大门！    
    　　一只手出现在了他的视野当中，山东队的守门员作出了一次神乎奇技般的扑救，球“铛”的一声打在了门柱上弹了出去！    
    　　董玉卓抱住了头，今天他已经两次把球打在门柱上了，他的运气真的是背到家了。    
    　　可是进攻还没完，胡勇出现在了球的落点，他倚住了后卫一脚扫射！    
    　　这下山东队的守门员再也回天无力，球飞进了大门！大连队在五分钟里面就将山东队七十分钟努力换回来的优势变得荡然无存！    
    　　虽然比分还是平局，但是明眼人都看得出来，大连队已经完全掌握了场上的局势，山东队能做的只是看能不能将比分保持到终场来获得加时赛的机会而已。    
    　　果然，伤停补时的第一分钟，胡勇在中场断球后精雕细刻的一脚长传，董玉卓的高速插上让山东队的防守阵型瞬时土崩瓦解，董玉卓在小禁区角上晃过了守门员，然后射出一个漂亮的小角度……    
    　　3：2！大连队在十分钟内完成了大逆转，成功杀入四强！    
    　　看着场上欢庆的大连队的队员，何劲心里默默的说：“进步的不止是我们啊，还包括我们的敌人，他们也在进步啊……”    
    　　　　


第一卷 国内旅程（1）  第十六章 头球怪物

    　　下午两点，正是一天中最热的时候，湖北队和四川队的比赛马上就要在先农坛体育场开始了。    
    　　肖军从早上就一直在这块场地上，在小组赛结束以后，他所撰写的专栏：《全国少年联赛记》正式在体育周报上刊行了，上一期就是重点描写的大连队对湖北队的这场比赛。    
    　　“……这场比赛与其说是两支球队的较量，不如说是两位天才少年的较量，最后还是大连队的8 号胡勇技高一筹，他的任意球射门最终帮助大连队拿下了这场比赛，然而湖北队10号裴炜的表现也完全不逊色于他，这场比赛打得异常惊险，湖北队的告负也可以说他们只是运气稍差一点……”    
    　　肖军在这篇文章里对裴炜和胡勇两人极尽赞美之词，而对其他队员的表现则没有怎么提到，这显然是有失公允的，无论是大连队的董玉卓、严松、张昆以及守门员安宁，还是湖北队的竺军、吴奇和刘军，表现都不会逊色，但是这篇文章为胡勇和裴炜的动作起了两个相当响亮的名字，这也是两个将来响彻世界的名字：    
    　　裴炜的远射叫“百步穿杨”。    
    　　胡勇的防守叫“铜墙铁壁”。    
    　　这两个看起来比较土的名字在以后每一次出现的时候都会引起全世界球迷的狂热欢呼，不过这已经是后话了。    
    　　比赛马上就要开始了。    
    　　双方挑边，湖北队先开球。    
    　　裴炜站在中圈弧顶一带，看着前面那个高大的身影。    
    　　身高一米八五，体重八十公斤，这份体格，就算是放在成年队中恐怕也是重型坦克的角色。    
    　　“姚乐这下乐子大了。”裴炜在心里想着。    
    　　哨声响起，李同将球敲给何威，何威回传给裴炜。    
    　　展风气势汹汹的扑了上来，裴炜当然不会傻到和这样一个大个子硬拼，他将球分给了右边的赵俊威，然后加速向前跑去，越过了展风，赵俊威很及时的把球回传到他脚下。    
    　　一个漂亮的二过一！    
    　　裴炜开始加速，知道他速度的四川队球员已经有两个人逼了上来，裴炜不慌不忙的控制着球，等两名球员快近身了以后才一脚将球转移到了左边！    
    　　竺军早在左路严阵以待，裴炜的球很舒服的传到了他脚下，竺军一停，球似乎停得有些大，四川队的右后卫见有机可乘忙出脚破坏，竺军极快的把球又拉了回来，然后将球向左边一挑，人也迅速的冲过了失去了平衡的后卫，突破了！    
    　　竺军一路杀到底线起脚传中，何威抢到第一点头球攻门，守门员险险的把球托出了底线，角球。    
    　　赵俊威跑过去发这个球，在边路游弋的竺军突然跑了过去，赵俊威快速的发了个短角球，竺军准备接球，后面已经有后卫逼了上来，竺军却将球一漏，然后一个转身，从对方的掖下穿了过去！    
    　　这样的人球分过？    
    　　场边响起了雷鸣般的掌声，这是观众们在为竺军连续两次精彩的过人而喝彩。    
    　　竺军突入了小禁区，守门员出击了，整个人倒了下来，准备扑脚下球。    
    　　竺军脚腕一抖，皮球画出了一道美妙的弧线，从守门员身上飞了过去，吊入了大门！    
    　　1：0！湖北队首开记录！    
    　　四川队开球，连续倒了几脚后突然传到了右路，常风还在防止对方突破呢，哪知对方在四十五度角直接就斜吊了！    
    　　展风已经跑到了禁区内，姚乐拼命想把他向外挤，但是展风的力量比他要大得多，反而他自己失去了位置。    
    　　球传了过来，展风高高跃起，比同时跳起的姚乐要高出一个多脑袋，很轻松的争到了这个球，头球攻门！    
    　　吴奇一个鱼跃，双手将球按住，顺势在地上打了个滚，站起来后第一时间手抛球将球抛给了裴炜！    
    　　这也是何劲在比赛前的要求，进攻时一定要快！要打对方一个措手不及！    
    　　裴炜接到了球，转身抹过了一名四川队的球员然后将球交给了赵俊威，赵俊威带了几步，见有人上来拦截，一脚将球直塞给了前面的李同。    
    　　李同回撤拿球，见裴炜跑了上来便回交给了裴炜，裴炜拿球后看也不看，直接一脚直传！    
    　　何威在裴炜拿球的时候同时启动，在他和对方后卫平行的时候，裴炜的球传出了！    
    　　何威单刀！四川队后卫的手全部举了起来，示意何威越位。    
    　　边裁看得很准，并没有举旗。    
    　　何威带球刚进大禁区就直接射门了！    
    　　守门员刚刚出击了一半，一见何威射门就忙倒下来，可是还是慢了一步。    
    　　皮球从他的腋下飞进了空门！    
    　　第十分钟，湖北队扩大了领先优势，他们取得了梦幻般的开局！    
    　　四川队有点丧气了，比赛才开始十分钟就落后了两球，对手真的这么强大吗？    
    　　展风大声吆喝着：“打起精神来，这并不是我们的真正实力，丢了两球又怎样？让我们用进攻来告诉他们，我们并不是鱼腩！”    
    　　在他的鼓动之下，四川队的队员们又恢复了一点生气。    
    　　再次开球后，四川队改变了打法，开始频繁的使用长传冲吊，这种看似落伍的打法却收到了奇效，湖北队强大的中场优势消失了，而展风无论是自己攻门还是头球摆渡给队友都开始对吴奇把守的大门有了实质性的威胁。    
    　　第十七分钟，四川队获得了一个角球，发到了前点，吴奇被禁区里的人群给挡住了无法出击，眼睁睁的看着展风冲到了前点，正要跃起的时候展风突然大叫一声，倒在了地上。    
    　　“嘟——”裁判的哨子响了，他指向了罚球点，点球！    
    　　原来，姚乐看到这个球危险，不由自主的拉住了展风的球衣，裁判明察秋毫，上来给他亮了一张黄牌！    
    　　黄牌？等等，那我下场岂不是……    
    　　何劲狠狠的捶了一下草坪，该死，下场姚乐积累两张黄牌上不了了！    
    　　姚乐还在向裁判请求着，希望能把这张黄牌收回去。    
    　　韩修忙将他拉到了一边，因为脸色已经越来越难看了的裁判已经有了再掏一张牌把他直接罚下去的打算。    
    　　裴炜走了过来，在姚乐耳朵旁边说了一句：“不要为已经发生过的事后悔，如果你一直为这张牌患得患失的话，那不止你，就连我们全队都没有参加下场比赛的机会了，因为你是否盯得住展风是我们能否进入下轮比赛的关键，相信我，只要我们进入下一轮，我们一定会让你出现在工人体育场的！”    
    　　工人体育场是决赛的场地。    
    　　姚乐望向裴炜，他明白了裴炜的意思，迷茫的眼神慢慢的凝聚了起来，他用力的点了点头：“我相信大家，也请大家相信我！”    
    　　展风主罚这个点球。    
    　　他后退了几步，深吸了一口气，助跑，射门！    
    　　在他射门的同时吴奇也动了，他直接倒向了右边。    
    　　他完全是赌一把。    
    　　展风射门是用右脚，一般来说右脚选手射向左边的机会比较大，因为比较习惯，所以他就扑向了自己的右侧！    
    　　很幸运的，他赌对了。    
    　　展风对自己的脚力很自信，所以他都是直接打向自己最舒服的这个点。    
    　　吴奇扑得快了点，展风射的又是一个半高球，所以他在快倒地的时候球正飞向他的身体上方，始料不及的吴奇的反应还是很快的，他左手向上一打，“啪”的将球向上打去！    
    　　他手上的力量足以将球打得很高，这样即使不出底线也会让对方没有什么补射的机会。    
    　　可惜人算不如天算，向上飞去的球打在了门楣外侧，又弹进了禁区里面！    
    　　跟上来的是展风！    
    　　所以在球还在半空的时候，展风用他最擅长的一种进球方式——头球将球顶进了球门的另一侧。    
    　　2：1！四川队扳回一分，展风也打进了他本届杯赛的第六粒入球，追平了董玉卓！    
    　　令人惊奇的是，他的六粒入球全部是通过头球打进的，包括这个头球补射！    
    　　用脚射他反而打不进了。    
    　　“真是一个头球怪物！”肖军在场外摸着下巴想着。    
    　　　　


第一卷 国内旅程（1）  第十七章 发泄愤怒的一百零一种方式

    　　何劲在场边摇了摇头，没办法，展风的这种身高完全不是现在湖北队的后防线能防住的，希望姚乐能够不受到这张黄牌的影响，不然的话更加没办法防守了，队长刘军虽然比姚乐要高出五公分，但是弹跳力还不如姚乐，而且姚乐的身体在全队中是最好的，也只有他才能在身体对抗上能和展风有一拼。    
    　　本来他还有点担心，但是在看见裴炜在姚乐耳边说了几句之后，姚乐的眉头渐渐的舒展开了的时候，他的心完全的放下了。    
    　　尽管刘军、韩修和何威是第一、第二、第三队长，但是现在裴炜已经渐渐成了全队的主心骨，他的表现直接关系到全队的发挥。    
    　　虽然他进队还不到半年，但是这段时间的比赛下来，他已经用自己的实力征服了全队的队员。    
    　　吴奇和竺军虽然也很不错，但是由于位置的原因无法将自己的精神感染其他的人，而裴炜则是全队攻防的核心，他也一直做得很好，没有让队友和教练失望过。    
    　　何劲在心里盘算着：“明年刘军他们三个就已经满十六岁，很快就要抽到U-17的队伍里面了，看来裴炜似乎可以作为下任的队长人选呢。”    
    　　场上，四川队追回一球后气势大盛，对湖北队展开了全场逼抢。    
    　　湖北队训练的效果显示出来了，每个人都没有粘球，都很准确的将球及时的传到了队友的脚下，四川队的逼抢无功而返。    
    　　僵持了一会，裴炜在中场拿到了球，四川队已经全部回缩，只留下了展风一个人在前场，所以裴炜拿到了球以后立即有三个人围了上来。    
    　　三个人啊，而且前面的队友已经都被盯住了，想传也没有地方传，裴炜虽然技术不俗，但是毕竟只是个十三岁的小孩，对方也不是吃素的主，裴炜只是勉强控制住了球，但是想突破恐怕是不可能的了。    
    　　赵俊威撤了回来，伸手要球，裴炜晃出个空档后将球传给了他，然后自己加速向前跑去，赵俊威很快又将球传了过来，这时四川队的一名球员眼见追不上裴炜，从后面伸脚将裴炜勾倒在地。    
    　　“靠！”裴炜直直的倒了下去，摔了个嘴啃泥，常风沉不住气了，冲上来将刚站起来的那名四川队的队员一把推到了地上，旁边另外的四川队球员们不干了，骂骂咧咧的上来，韩修、刘军等人忙跑了上来，更多的球员也加入了，场面似乎有失控的可能。    
    　　裁判一见事情不妙，忙吹响了口中的哨子，冲过来站在了两方人的中间，双方几个比较冷静的球员也帮着拉架，这场风波才慢慢的平息下来。    
    　　裁判一连出了两张黄牌，给了肇事者和常风各一张，判给了湖北队一个中场的任意球。    
    　　裴炜从地上站了起来，对裁判说了声：“我没事。”裁判点了点头，示意湖北队罚球，刘军将球分给了左后卫周斌。    
    　　这个插曲似乎引起了双方队员的火气，动作渐渐的大了起来，裁判不得不频频中断比赛，赵俊威和周斌都因为不冷静而吃到了黄牌，对方的球员也没好到哪里去，也吃到了三张。    
    　　上半场快结束时，何威在禁区前沿接到了裴炜的传球，正欲转身时，对方一名后卫冲了上来，一脚结结实实的跺在何威的脚踝上，何威惨叫一声，倒了下去。    
    　　这下火药桶彻底的被点燃了，脾气暴躁的常风从后场飞跑了过来，一巴掌就扇在了那名后卫的脸上：“你个板妈么样踢球的？”一激动，武汉话脱口而出。    
    　　李同也迎了上来，他也是一肚子气，这名后卫对他也下了不少黑脚，他的脚现在还有点疼呢，在那名后卫退向他的时候，他很阴险的用膝盖顶了对方的后腰一下。    
    　　更多的人是在叫担架，毕竟受伤的是自己的队友。    
    　　医护人员抬着担架上来将何威抬了出去，混乱也在双方教练入场后的制止之下平息了，裁判大开杀戒，一连出示了两张红牌将常风和肇事者罚了下去。    
    　　场上的球员都无心恋战，裁判在比赛开始后不久便吹响了上半场结束的哨声。    
    　　休息室里，队员们坐在椅子上，不断的喘着气，裴炜深系一口凉气，卷起了球袜，只见他小腿上青一块紫一块的，好不吓人。    
    　　在上半场他带球最多，被侵犯的次数也是最多的。    
    　　“咣裆”一声，休息室的门被人用力的推开了，何劲铁青着脸站在了门前，他刚才和四川队的教练都被组委会的领导叫去训话，警告他们下半场和以后的比赛中绝对不能再发生这样的事，否则双双取消资格！    
    　　“你们很能啊。”何劲冷冷的用眼光打量着安静下来的队员：“在全国性的比赛里打架，把脸丢到北京来了！”    
    　　“要知道，你们现在是在北京的先农坛体育场！不是在小胡同里面踢野球！我不记得我教过你们这样踢球！”何劲用力将手上的战术板、讲义夹摔到了地上：“如果再发生这种事，无论当时的情况怎样，我都会把他开除出队！因为我们是在踢足球，不是在玩摔角！你们如果以后想当个职业球员的话，最好把你们的脾气都改改，免得误人误己！”    
    　　队员们大气也不敢出，他们从来没有看见何劲这么生气过。    
    　　何劲平了平气：“我知道，今天这件事不是大家主动挑起来的，何威的受伤大家都很生气，我也很生气，但是我们的反击应该是在球场上，用你们的技术来击垮对手，而不是象野蛮人一样用拳头来解决问题，你们想过没有，你们控制不住自己，丢的不止是你们个人的脸，而是我们湖北人的脸，球迷们会认为我们是一群没有教养，没有素质的野人！”    
    　　没有人做声，何劲的话象重锤一样一下一下的敲打着他们的心灵。    
    　　常风满脸羞愧的站了出来：“教练，对不起，都是因为我太冲动……”    
    　　何劲摆摆手，打断了他的话：“现在不是说对不起的时候，只要你汲取教训就好，现在我们是要考虑下半场的问题。”    
    　　他从地上捡起了战术板，对大家道：“何威受伤，常风被罚下，李超，下半场你上，顶替何威的位置。”    
    　　李超点了点头。    
    　　何劲看向赵俊威：“你身上也有了一张黄牌，下半场要注意，我不希望你也被罚下，常风不在，你身后已经没有人帮你补位了，你下半场要把注意力放在防守上，知道了吗？”    
    　　赵俊威说：“知道了，教练。”    
    　　“我们只领先了一个球，下半场四川队一定会反扑的，但是我不打算要你们死守，因为防守永远是被动的，我们要保持上半场前十分钟的状态，用不断的进攻来击溃对手！我知道你们心里都憋了口气，但是愤怒应该怎么发泄？发泄愤怒的方式有一百零一种，但是足球运动员的发泄方式只有一种，就是发泄在足球上，干干净净，漂漂亮亮的击败对手，用你们一个又一个的进球来向对手报复，让他们无话可说，让他们痛苦！这才是足球运动员的发泄方式！听见了吗？”    
    　　“是！”队员们发出了震天的怒吼，象一群饥饿的狮子一样冲出了休息室！    
    　　下半场开始了，四川队开球。    
    　　他们很快就发现了不对，湖北队的球员眼睛充血一般的疯狂逼抢着，凶狠，但是不犯规，四川队似乎有点吓懵了，姚乐抢在展风前面断下了球！    
    　　姚乐断球后立刻交给了前面的裴炜，裴炜没有带球，很快的又把球送了出去！    
    　　裴炜、竺军、赵俊威，湖北队的三名攻击型中场不间断的连续传递，根本就不给四川队断球的机会，很快的就杀到了门前，裴炜给赵俊威输出了最后一传，赵俊威直接打门了！    
    　　守门员很狼狈的把球打出了底线。    
    　　赵俊威跑过去罚角球，竺军又向底线跑了过去，四川队的两个后卫忙逼了上去，上半场竺军的那个进球记忆尤新，他们可不想被竺军再耍一回。    
    　　赵俊威狡猾的一笑，直接将球开进了禁区！    
    　　姚乐冲了上来，他抢到了前点，但是这个角度射门有点勉强，他头球将球摆向了中路！    
    　　李同在中路跳了起来，两名四川队的中卫跟着跳起，跳到一半他们才觉得有点不对：这个球怎么这么高啊？    
    　　李同冷笑着漏过了来球，在后面出现的是裴炜，他侧起身子，面对着已经开始下坠的足球直接一脚凌空抽射！    
    　　一个理论上的死角！    
    　　守门员毫无反应！    
    　　3：1！裴炜脱掉了上衣，怒吼着冲向了替补席，心中的郁闷全部发泄了出来，你踢我人，我就进你球！    
    　　不甘心失败的四川队发动了反击，湖北队也开始了全力的防守，姚乐表现得相当出色，将展风的作用压到了最低，但是后防线毕竟少一个人，终于在第二十八分钟四川队获得了良机，中场的一脚斜长传找到了湖北队右路的空档，赵俊威冒顶，边锋快速的下底传中，展风高高跃起，力压姚乐和吴奇将球顶进了大门！    
    　　看到了扳平希望的四川队气势大盛，湖北队这时稳住了阵脚，何劲当机立断换下了赵俊威，换上了替补右后卫陈学加强右路的防守，姚乐和刘军联手压制住了展风，四川队的进攻屡屡受挫。    
    　　终于在比赛结束前三分钟，大举压上的四川队尝到了苦果，韩修中场断球后直传裴炜，裴炜快速带球突破连过两人，见没有人上来逼抢，果断在三十米开外起脚远射，球挂死角而入，“百步穿杨”，裴炜的远射绝技再现！    
    　　这个球彻底的打垮了四川队的信心，在补时阶段又是裴炜抢断了有些心不在焉的对方后腰脚下球，突到禁区前沿后一个漂亮的直塞，李同晃过了对方守门员，直接将球带入了空门！    
    　　5：2！这是最后的比分，也是四分之一决赛的最大比分！    
    　　继大连队之后，闯入四强的是湖北队！    
    　　　　


第一卷 国内旅程（1）  第十八章 全国第一的后防线

    　　1996年10月19日晚。    
    　　闹了一天的球员已经纷纷休息了，而何劲还在自己的房间里呆坐着，考虑着下一场的排兵布阵。    
    　　四强中剩下的两支队伍在前天已经产生了，北京借主场之利，3：2力克广东，而上海则保持了一贯的稳妥作风，利用自己强大的后防线1：0将辽宁队拉下马来。    
    　　而湖北队明天的对手，就是上海。    
    　　凡是现场看过上海队比赛的人，都会为上海队的这条后防线感到惊奇。    
    　　中后卫杜巍，身高一米八一，弹跳力相当出色，爆发力也非常不错，能上能下，对四川的小组赛中就是他完全的冻结了展风，如果不是下半场因为受了点小伤下场，恐怕展风也不能进球，得分能力也很好，进了两个球，迄今为止表现可以用“完美”两个字来形容，而他的搭档辛力则是典型的灵活型后卫，出脚很快，抢断能力极强，和杜巍正是天生的组合。    
    　　两个边后卫是两孪生兄弟，孙如、孙意，孙如是左后卫，孙意是右后卫，无论是助攻还是防守都做得完美无缺，孙如是任意球高手，已经有一球入帐，孙意则是角球专家，助攻次数也达到了三次，上海队的进攻有百分之八十是由这两兄弟发起的。    
    　　更值得一提的是他们的守门员杨勇，身高只有一米七的他，弹跳力和反应判断都到了一个让人感到恐怖的地步，到现在五场比赛只失一球，反应神经极其敏捷，摸高据说可以达到三米三，也就是说如果是在篮球场上的话他可以跳起来扣篮。    
    　　相比起后防线来说，上海队的中场要逊色很多，但是他们的中场是相当稳妥的，唯一的弱点恐怕是怕逼抢，这也是上海球队的通病，前锋线上的两个人一高一快，一米七九的胡泊，顶上功夫不弱，脚法有些粗糙，刘军应该可以对付他，而百米速度11秒9 的乔斌如何对付就让何劲犯难了，如果姚乐在的话会是一个很好的人选，有过对付更加快速敏捷的董玉卓经验的姚乐会很有心得，但是他偏偏积累黄牌不能上，其他的两个中后卫又是典型的站桩后卫，都有着致命的弱点：转身慢，如果指望他们其中的一个人去防守的话无疑是自杀式的行为。    
    　　怎么办呢？    
    　　何劲苦苦的思索着，却想不出个头绪来。    
    　　他又点着了一支烟，却没有吸，任凭烟一点一点的在他指间燃烧掉。    
    　　该死的！    
    　　如果姚乐没有停赛的话多好！他烦躁的想着，很快他又制止住了自己的这种想法，已经发生了的事不可能再回头，与其怨天尤人不如想办法自救！    
    　　他呆呆的想了一会，无数个念头从他脑海中浮起又被他一一否决，怎么办，手里就怎么几个人，替补后卫虽然有四个，可是主力已经少了两个，陈学还不错，可是要补常风的缺，至于许拥民，只有一米六不到的个子，打边后卫还可以靠拼劲弥补，放在中路实在不放心啊。    
    　　突然他的手一弹，一阵疼痛从手上传来，原来是香烟烧到了尽头焚到了手，他忙不迭的甩掉手中的烟头，突然眉头一松，一个主意从他心头跳了出来。    
    　　赵林！这几个月来赵林长高了几公分，身高达到了一米六八，再加上他本来就是后腰，盯人能力不弱，尤其是他和竺军裴炜关系都很好，经常练习一对一，要知道竺军和裴炜都是技术与速度为强项，赵林来盯乔斌是再合适不过的了。    
    　　后卫搞定了，中场的几个人选也是固定的，前锋上也别无选择，只剩下李同和李超了，李同好说，李超虽然是去年的主力前锋，可是实力上还是有一定的差距，不过他却有一个优点，他的身高是三名前锋中最高的，达到了一米七三，冲击力也不错，用他来对付杜巍起码也能拖住杜巍一部分精力吧！    
    　　要想攻破少年队第一的后防线，还是要看裴炜和竺军两个人的啊。    
    　　第二天，先农坛体育场休息室里。    
    　　“你们要明白你们今天的对手，”何劲环顾了一下四周的球员，“上海队是老牌强队，去年甲A 他们是冠军，当然，我是指的成年队。”    
    　　何劲难得的在赛前指导时幽默了一下，四周传来低低的笑声。    
    　　“本来上海少年队并不是十分强劲的队伍，他们去年只进入了八强，但是今年由于他们的成年队夺冠无望，所以这次他们的少年队集中了三支球队的精英，尤其是他们的后防线，在全国来说是首屈一指的，摹似练习我们在昨天已经打过了，李超，你今天是主力，何威要休息两天才能上场，你的任务就是和杜巍对抗，让他抽不出精力来指挥后防线，这是对你的一个考验，李同，你要大范围的拉扯，尽量把对方的后卫吸引出来，你们两个前锋的任务就是这样，明白了吗？”    
    　　“是！”李同李超同时答道。    
    　　“裴炜，竺军，还有赵俊威，对方的中场稍微弱一点，所以你们今天要发挥出你们进攻上的特点，有机会就射门，用不断的进攻来取得入球，韩修，你今天的任务主要是防守，要帮助后防线，赵林，交给你一个特殊的任务，你顶替姚乐盯人，对方的11号的速度很快，但是我相信以你的能力应该能够胜任。”    
    　　“放心吧头儿。”赵林说。    
    　　何劲狠狠的盯了他一眼：“你要是在场上还是这么漫不经心的话小心下来我扒你的皮！”    
    　　赵林吐了吐舌头，回头向裴炜做了个鬼脸。    
    　　“队长刘军要对付的是他们的9 号，他虽然身高比你高，但是我相信你的稳重，周斌陈学，你们要帮助队长把后防线稳固，知道了吗？”    
    　　何劲从来没有对队员交代得这么仔细过，毕竟这场比赛如果胜利了的话，他们将站在工人体育场上，这将是多大的光荣啊！    
    　　比赛还有10分钟就要开始了，何劲挥了挥手：“出去吧，给我去比赛！”    
    　　1996年10月20日上午八时半，比赛正式开始。    
    　　上海队拿到了开球权，开球后他们直接将球开到了后防线，开始倒起脚来。    
    　　李同和李超两人逼了上去上海队倒脚倒得很快，传到了杜巍脚下后，杜巍观察了前面一下，起脚长传！    
    　　球的落点很准，直接飞向9 号胡泊。    
    　　胡泊跳了起来，比刘军高出将近一个头，将球点给了不远处的11号乔斌。    
    　　乔斌刚停住球，赵林就逼了上来。    
    　　乔斌企图用假动作晃赵林，赵林却不为所动，乔斌见过不了他，一脚分给了左边前卫。    
    　　赵俊威上前逼抢，上海队的左前卫并没有粘球，直接交给了助攻上前的左后卫孙如。    
    　　孙如带球突破，陈学企图阻拦他，却被他加速突破了过去，起脚传中！    
    　　胡泊高高跃起，准备头球攻门，但是一个人比他跳得更高，在空中把球摘走了！    
    　　吴奇落下地来，以最快的速度站起，手抛球抛给了禁区前的韩修，韩修直塞给前面的裴炜，湖北队开始反击了！    
    　　裴炜拿球，见孙如还没有回去，左脚传出一个高球，传向了右路的赵俊威。    
    　　这个球传得很好，旋转着向右路底线飞去，赵俊威在追赶，他的前面是一大片开阔地！    
    　　赵俊威终于追上了这个球，他心里一喜，拿住球的地方很好，正在大禁区角上一点点，无论是突破还是分球都会有很大的威胁！    
    　　这时他却听到了后面裴炜的声音：“小心！”    
    　　一道身影在他身旁出现，快速绝伦的将球从他脚下断走，赵俊威一个跄踉，回头只看见那件白色的上海队球衣上一个大大的号码：4 号！    
    　　断下球的是辛力！    
    　　辛力大脚将球开出，刘军冲到胡泊的前面将球顶了出去，球落到了中场，裴炜接住球，上海队两名中场球员逼了上来，裴炜转身的同时很隐蔽的将球向左路一送，球传到了竺军的脚下。    
    　　竺军带球，将球向前一送，然后迅速向回一拉，便欲从左边突破！    
    　　孙意的脚却正在左边等着他。    
    　　竺军无奈，又将球拉了回来，这时裴炜跑了过来，竺军一个横传，将球传给了裴炜。    
    　　孙意很快的逼向裴炜，裴炜却没有停球，脚弓一推，再次传向向前奔跑的竺军脚下。    
    　　二过一！    
    　　竺军在裴炜的帮助下摆脱了孙意，飞速的下底，传中！    
    　　这个球的落点很好，李超拼命的想要跳起，但是杜巍将他一抵，李超登时失去了平衡，杜巍很轻松的把球顶了出去。    
    　　湖北队的进攻还没完，李同在禁区外拿到了球，可是辛力却横在面前，已经封死了他所有的路线，李同没奈何，只有回传。    
    　　裴炜出现在了球的路线上，起脚抽射！    
    　　这是在中路偏左的地方的一脚射门，球成一条直线轰向球门右下角，角度，力量都可以说是完美无缺。    
    　　何劲已经准备欢呼了，但是上海队门将杨勇一个漂亮的侧扑，双拳用力，将球击出了大门！    
    　　他很聪明的没有用手去接，因为以裴炜球上的力量就算是接住了也必定会脱手。    
    　　杨勇从地上跳了起来，做的第一个动作居然是不断的甩着手。    
    　　杜巍走上去问：“怎么了？”    
    　　杨勇龇牙咧嘴：“他妈的，幸亏是用的拳头，不然非疼死我不可。”    
    　　杜巍不由得笑了，这杨勇真是个喜欢耍噱头的家伙。    
    　　裴炜有些发呆，自己在三十米这种距离的射门一般来说是十拿九稳，刚才那一脚也打得几乎是完美，居然被这个矮个子给扑了出去，再加上杜巍的空中控制能力，辛力的抢断，孙家兄弟的防守和助攻，多么让人妒忌的一条后防线啊。    
    　　这就是全国第一的后防线吗？    
    　　　　


第一卷 国内旅程（1）  第十九章 目标是称霸全国

    　　比赛仍然在继续，湖北队的角球，赵俊威将球开出禁区，杜巍身高无人可及，力压其他的球员将球顶了出去，韩修在禁区外拿到了球，很快的将球分到了左路，竺军接球后再次传中，杜巍刚刚落地，李超终于争到了第一个头球，但是被杨勇飞身扑住。    
    　　杨勇将球抛给了左边的孙如，由于赵俊威发角球还没有来得及回来，所以湖北队的右路有点空，孙如飞快的躲过了陈学的抢截，一个斜传！    
    　　乔斌高速前插，赵林紧紧的跟着他，只落后了一个身位，乔斌刚接到了球，赵林就已经追了上来。    
    　　乔斌也很头疼，这个对手死缠滥打的本事还真不错，速度也比自己只慢一点，再加上自己带着球的原因，那点速度上的优势也完全抵消了，他用手架着赵林，一边寻找着自己上来接应的队友。    
    　　上来了一个中场，乔斌忙将球传了出去，可是球还没传到目的地就被断了，断球的是韩修。    
    　　这段时间湖北队占了上风，何劲定下的力拼中场的策略成功了，虽然去年上海成年队通过“抢逼围”的战术夺得了联赛冠军，但是“软脚蟹”的痼疾不是那么容易就消失的，起码在少年队他们这个毛病还存在，湖北队控制住了中场，相对的就是进攻次数的增多和让对方进攻的减少，在双方守门员都非常优秀的情况下胜利的天平似乎慢慢的倒向了湖北队。    
    　　但是湖北队的进攻却是只开花不结果，李超完全被杜巍压制住，李同在辛力的盯防之下也是无所作为，竺军和赵俊威被孙家兄弟看住，裴炜在中场虽然如鱼得水，但是他的射门也很难通过杨勇的十指关。    
    　　三十分钟过去了，湖北队的射门次数高达十一次，其中射正球门范围内八次，但是无一不被杨勇扑住。    
    　　裴炜再次在中场拿球，上海队的两名后腰同时逼了上来，裴炜想把球传出去，但是前面无论是李同李超还是竺军赵俊威，都已经被上海队的那条后防线人盯人的给盯死了。    
    　　怎么办？后传只能使这次进攻被终结，何况那也不是裴炜的风格。    
    　　左扣右晃，双足有如蝴蝶穿花一般的在皮球旁飞舞，裴炜处理球一般都很简练，就算是晃动也是靠加速和变向来摆脱对手，今天他终于让别人见识到了他不逊色竺军的华丽带球技巧，上海队的两个后腰被裴炜晃得头晕目泫，裴炜连续两个变向摆脱终于让一名后腰承受不了这样快速的变向，结结实实的摔倒在了地上，剩下的一名后腰也被裴炜快速的突破了，那名后腰迫不得已伸手拉住了裴炜的球衣，裴炜摔倒在地，湖北队获得了一个位置极佳的前场任意球。    
    　　这个任意球的位置在禁区前弧顶靠右边一点点，非常适合左脚选手来罚，赵俊威很自觉的没有上来，裴炜和竺军站在了球前。    
    　　他们俩人都是左脚，竺军的弧线更好一点，而裴炜的力量要大一些，杨勇指挥着人墙，心里在想，到底是谁来罚呢。    
    　　足足有五名球员排成了人墙，竺军和裴炜一前一后的站在球前，裁判吹响了开球的哨音，裴炜开始助跑了。    
    　　是裴炜吗？杨勇心里想着。    
    　　裴炜跑到了离球三米左右的地方突然停了下来，竺军加速跑了过来。    
    　　“果然还是竺军。”不但杨勇是这样想的，上海队的人墙也作出了如下的判断。    
    　　竺军跑到球前，起脚！    
    　　人墙跳了起来，竺军突然改变了出脚方式，他将球轻轻的向旁一推。    
    　　裴炜再次加速，左脚狠狠的抽上了皮球！    
    　　皮球划出一条直线，从人墙下面冲了过去！    
    　　“糟了！”杨勇心里暗想，他已经被裴炜和竺军连续晃了几下，再加上这个球是从人墙下射过来的，他在扑出去的同时就已经预计到了恐怕自己扑不到了！    
    　　果然，在他身体尚未完全舒展开的时候就已经看见了皮球越过了自己的指尖，一种无力感从他心中冒了出来。    
    　　就在球快要进门的那一刹那，一个高大的人影扑了过来，伸腿用力的向皮球扫了过去！    
    　　“嘭”的一声巨响，球被踢了出去，上海队死里逃生！    
    　　及时出现的人是杜巍。    
    　　他本来是在禁区里盯李超的，但是实力明显高出李超一筹的他还有余力来观察场上的情况，当他发现竺军并没有射门只是横推的时候，他敏锐的预料到了即将要出现的险情，当机立断的抛下了李超，飞快的向门前跑去。    
    　　由于他本来就在禁区里面，所以他跑到门前的时候正是皮球飞到了门前的时候。    
    　　他没来得及想别的，直接一个扫堂腿就将球扫了出去。    
    　　如果不是这样的话，哪怕他是伸脚去挡，也很有可能是将球挡进了球门。    
    　　但是他的这脚解围却解出了意外的效果。    
    　　裴炜射门的力量是相当大的，而杜巍解围的力量也很大，皮球飞快的飞向了禁区，向中场飞去。    
    　　胡泊高高跳起，在刘军的前面将球顶向了湖北队的球门方向。    
    　　这下攻守的形式登时逆转，乔斌和赵林都在向球飞奔，但是胡泊将球顶得很远，所以他们两人就开始了速度上的比拼。    
    　　这样吃亏的当然是赵林，乔斌已经渐渐的将他甩开了几个身位。    
    　　吴奇冲出了小禁区，乔斌正好追到了球，不给赵林有追赶的机会，直接一脚挑射了！    
    　　吴奇有点狼狈的将球打出了底线，角球！    
    　　双方的球员纷纷的跑了过来，刚才都还冷清的湖北队半场登时热闹了起来。    
    　　孙意跑上来发角球，双方的球员都在禁区里跑空挡，争位置。    
    　　孙意角球发到了中间，胡泊跃起，刘军仍然无法阻挡住他，被他争到了第一点。    
    　　球向球门右下角飞去，速度不是很快，刘军虽然没有抢赢他，但是仍然干扰了他的起跳。    
    　　吴奇准备去接住这个球，但是在半路上突然杀出一道人影，一个有力的头球顶向大门！    
    　　这下事出突然，攻门的距离又实在是太近了，吴奇只是象征性的挥了挥手，皮球已经静静的躺在球网里。    
    　　上半场第36分钟，0：0的比分终于被打破，后插上助攻的杜巍打进了他本届比赛的第三粒入球！    
    　　上海队一球领先了！他们用最擅长的方式进了球。湖北队的球员都有些茫然，压着对方打了接近半场的时间，但是在快结束的时候被对方领先了，无论是谁都不会好受的。    
    　　刘军也有点泄气，在争夺头球的过程种他被胡泊吃得死死的，但是他还是要表现出队长的风范：“大家打起精神来！只是一个球嘛，有什么了不起，追回来就是了！”    
    　　队员们受到鼓动，精神好了一些，竺军也走了过来：“队长说得没错，不就是一个球嘛，看我的！”    
    　　赵林划了他一眼：“看你的？你今天好象还没有射门吧？指望你？黄花菜都凉了！”    
    　　大伙儿都笑了起来，不知不觉中，失球后的压抑气氛被冲淡了许多。    
    　　重新开球后，情况还是没有什么改变，上海队的防守仍然是滴水不漏，虽然裴炜连续送出了几个好球，但是都被杜巍和辛力一一破坏掉，竺军好不容易摆脱掉孙意后突入禁区的打门也被杨勇飞身扑住。    
    　　裁判吹响了上半场比赛结束的哨音，上海队1：0领先于湖北队。    
    　　休息室里，何劲没有责怪任何一个人，反而对他们在打气：“上半场你们做得已经很好了，如果不是因为运气的话领先的应该是我们，那个失球也没办法，只是运气在他们那边罢了，所以我们现在不要患得患失，只要我们继续象上半场一样的攻势，我相信，只要这样保持下去，我们一定会进球的，毕竟对方的守门员是人不是神。同时，后防线也要注意，刘军，对方身高比你高，你大可不必和他硬拼，可以在判断落点和提前卡位上想想办法嘛，总之，我们要在加强进攻的同时保持我们后防线上的稳定，胜利一定是属于我们的！”    
    　　“无论什么时候，都不要对自己失去信心，下半场我们会处在一个很被动的状态下，但是如果你们能够化被动为主动的话，你们的成长会有一个新的飞跃的！想想前几天的大连队，他们在0：2落后的情况下也没有泄气，结果连扳三球，你们现在只落后了一球，难道你们会比他们差吗？”    
    　　“不会！”队员们发出响亮的回答。    
    　　“对！”何劲挥舞起了双臂：“我从来没有说过这次比赛的任务是什么，但是今天我要告诉你们，我们的任务就是全国称霸！”    
    　　    
    　　　　


第一卷 国内旅程（1）  第二十章 进了，还是没进？

    　　何劲背靠在替补席的遮雨棚旁，面沉如水。    
    　　下半场已经过去十分钟了，湖北队的进攻虽然依旧凌厉，但是却显得有些杂乱无章。    
    　　自己在中场休息时说的那番话果然是柄双刃剑啊，虽然成功的将球员心中的激情点燃，但是也使得球员们背上了想赢怕输的包袱，进攻上显得非常的急燥。    
    　　裴炜中场断球，直接就是一脚四十米开外的远射，被杨勇轻松扑住，竺军在左路只顾自己单打独斗，完全没有考虑到中路包抄的队员，李同一次又一次的强突，被辛力一次次的断球成功，李超这十分钟完全不见踪影，反而因为对杜巍报复性的反抢而吃到黄牌……    
    　　急燥的并不是某一个人，而是全队集体性的急燥。    
    　　何劲摇了摇头：他们还是太年轻啊，自我调节的能力还是不够啊。但是他也没办法，该说的都说了，不该说的也说了，现在只能靠队员们自己的理解了。    
    　　裴炜再次在中场拿到了球，他抬起头想寻找自己的队友，但是却找不到，队友们好象都陷入了泥沙之中无法自拔，何劲的话又在他心中响起了：“我们的任务是全国称霸！”    
    　　“不能输！”裴炜在心里对自己说。不是传不了球吗？传不了我自己射！    
    　　裴炜再次起脚，皮球呼啸着飞向大门杨勇精力非常集中，在他起脚的同时就已经判断出了球的来路，再次双拳将球击了出去。    
    　　杜巍力压李超将球顶给了辛力，辛力一个非常漂亮的长传，乔斌的快速启动突破了赵林的防守，单刀了！    
    　　乔斌带球疾进，心中狂喜，如果这球进了的话就必定判了湖北队的死刑！    
    　　他对自己后防线的信心可是相当足的。    
    　　乔斌带球到了禁区前，一抬头，却见到了面前一个高大的身影，吴奇！    
    　　他是什么时候出击的？乔斌大惊失色，吴奇没有给他任何反应的时间，一个漂亮的飞铲将球铲了下来，然后大脚开了出去！    
    　　吴奇的大嗓门响了起来：“你们在干什么啊！就这样你们想进决赛？镇定！按照我们平时的进攻来打，我不信你们进不了球！”    
    　　吴奇是场上湖北队球员中第一个发现形势不对的球员，因为他的位置是守门员。    
    　　守门员是一支队伍中最后的一名球员，所以他对场上形势是最了解的。    
    　　吴奇的大喝叫醒了湖北队队员们，裴炜再次在中场拿到了球，想起自己前十分钟的表现，感到了非常的羞愧。    
    　　自己算什么？马拉多纳吗？就算是马拉多纳，也不能够一个人改变所有的比赛啊，足球是一项集体项目，要靠全部的11名球员齐心合力才能不断的取得胜利，一个人的力量再强，能翻起多大的浪花来？    
    　　不止是裴炜，湖北队的其他队员，包括后防线上的人都开始对自己的行为作处的反思。    
    　　竺军回撤了，裴炜将球交给了竺军，孙意仍然向一个影子一样的跟在他旁边。    
    　　竺军带球向中路走，孙意追了上来，竺军猛地一个反扣，孙意早有预料，伸脚拦截，但是竺军很快的又将球拉了回来，向中路突破了！    
    　　孙意暗骂了一声，又紧紧的追了过来！    
    　　竺军抬脚了，看样子他企图在三十米左右起脚射门！    
    　　孙意在心里冷笑了一下：“这种距离的射门还想破杨勇的十指关？做梦吧你。”    
    　　竺军的脚在接触到球的一刹那突然改变了方式，一个假射真传，球传向了左路！    
    　　孙意已经被竺军慢慢的引到了中路一带，自己镇守的右路一片开阔！    
    　　一个人影插上，正是湖北队的左后卫周斌！    
    　　这下大出众人意料之外，湖北队的后防线一般来说是不上前进攻的，尤其是他们的两个边后卫由于实力的原因总是老老实实的在后面呆着！    
    　　事出突然，上海队的球员一时没有反应过来，周斌轻易的下到了底线，见禁区里人太多，很巧妙的一个地滚球传向了禁区前沿！    
    　　裴炜不知道什么时候已经摆脱了上海队两名后腰的防守，出现在了球的前进路线上！    
    　　杜巍大吃一惊，以裴炜的射门力量，让他进入了禁区前沿恐怕什么守门员都难以挡住他的射门了！    
    　　他当机立断的冲了上去，企图阻挡住裴炜的射门！    
    　　他整个人都冲到了裴炜的面前，几乎已经封死了裴炜射门的角度。    
    　　裴炜却没有射门，他在杜巍离他还有大概两米左右的时候脚腕有抖，一个巧妙的挑传！    
    　　李同飞奔向球的落点，辛力却被李超挡了一下，李同在禁区里接到了球，直接面对杨勇了！    
    　　杨勇出击，李同一脚挑射！    
    　　这脚挑射的弧度很高，杨勇尽力跳起球依然从他手上越过，慢慢的坠向球门！    
    　　李同的这脚挑射很巧妙，充分考虑到了杨勇的弹跳力，但是也有一个缺点，就是落向球门的时间太长了！    
    　　一条瘦小的人影向着球门飞奔，和足球在赛跑。    
    　　这条人影是辛力。    
    　　观众和球员的眼光都随着足球向下落而慢慢的落下去。    
    　　“快啊！”双方的球员不约而同的在心里喊着，不同的是上海队队员的对象是辛力，而湖北队队员的对象则是足球。    
    　　也许是上海队队员在心里叫的声音比较大吧，辛力堪堪赶上了足球，并在皮球快要进门的那一瞬间将球开了出去！    
    　　看台上传来巨大的叹息声，然后响起的是一片热烈的掌声。    
    　　但是进攻还没有完，赵俊威抢在孙如面前直接凌空打门！    
    　　杨勇和辛力都倒在地上没有起来，看样子湖北队要将比分扳平了！    
    　　上帝真的没有站在他们这边，这脚球鬼使神差的打到了立柱上弹出了底线！    
    　　何劲狠狠的砸了一下雨阳棚，该死！这样的球都进不了！    
    　　他很快控制住了自己的情绪，大声的吆喝了起来：“稳住，稳住，小心他们的反击！”    
    　　场上湖北队的队员已经完全恢复了常态，这次进攻虽然没有得手，但是他们又恢复了上半场的气势，再度牢牢控制住了中场，两翼边卫频频开展了助攻，上海队的边路风声鹤唳，渐渐的有点支持不住了。    
    　　上海队的教练也作出了调整，换下了两名体力不支的中场，两名生力军的上场加固了边路的防守，局面再次陷入了僵持。    
    　　时间一分一秒的过去，湖北队的胜利希望看来是越来越渺茫了。    
    　　何劲作出了本场比赛的第一次换人，林子方换下了李超，何劲在场边叫着：“裴炜！你上去打前锋！”    
    　　何劲的这次换人是经过深思熟虑的，比赛只剩下十分钟了，李超完全被杜巍压制住，而林子方在前腰位置上的组织还是不错的，这样就会彻底的解放裴炜，让他去冲锋陷阵！    
    　　何劲的换人果然收到了奇效，杜巍在速度上完全不是裴炜的对手，而裴炜灵活多变的跑位也使得上海队的防守体系开始变得混乱起来。    
    　　林子方在禁区外拿球，交给了裴炜，杜巍盯了上来，他对面前这个比自己矮上十五公分的家伙完全不敢轻视。    
    　　裴炜带着球慢慢的向前移动，杜巍微微下蹲，也慢慢的移动着。    
    　　裴炜动了！他左肩向前一倾，杜巍也跟着一动，裴炜很快的将球拨了回来，直接就是一脚抽射！    
    　　杜巍的动作也是极快，几乎是下意识的伸脚一挡，球碰在他脚上出了底线。    
    　　比赛已经进入伤停补时了，湖北队获得了一个角球！    
    　　湖北队的球员倾巢出动，连守门员吴奇也跑到了禁区里面。    
    　　他们很清楚，这恐怕是最后一次进攻了。    
    　　赵俊威跑去主罚，场上出现了一个奇景，双方的队员全部挤在这小小的禁区里，乱哄哄的。这时裴炜跑到了吴奇的身旁，在他耳朵旁边说了几句话。    
    　　赵俊威开出了角球，皮球飞向了禁区中间。    
    　　吴奇是场上所有球员中最高的，比杜巍还要高出一公分，所以他争到了这个球。    
    　　但是他对自己的顶上功夫心知肚明，所以他并没有头球攻门，而是将球顶出了禁区。    
    　　裴炜出现在了禁区外，吴奇笑了。    
    　　刚才裴炜在他耳边说：“你争到球后，尽量的向外顶，我会在禁区外等着你的助攻！”    
    　　他做到了，现在就看裴炜的了。    
    　　有一个人注意到了裴炜的动向，他就是辛力。    
    　　他的身高不足以在禁区里抢头球，所以他站在靠近大禁区线后一点点。    
    　　他注意到了裴炜并没有进去抢点而是跑到了禁区外，他早在心中把裴炜列为了头号危险人物，所以一见足球飞出了禁区他就知道了自己的判断没有错。    
    　　可是似乎还是晚了一点点。    
    　　裴炜绷紧了身子，不等足球落地便用力的抽上了足球的下部！    
    　　足球呼啸着越过了辛力的头顶，向球门右上角飞去。    
    　　由于裴炜抽中了足球的下部，所以足球在飞行的时候带有强烈的旋转，路线也不象平时裴炜射门的那种直线，而是带着稍微有点下坠的弧线。    
    　　杨勇被禁区里密集的人群挡住了视线，等到看见足球飞过来的时候已经来不及做出反应了。    
    　　足球“啪”的打在了横梁上然后向下落去，落到了地上后被站在门柱旁的孙如一脚解围！    
    　　球进了，还是没进？    
    　　湖北队的球员一下全部炸了窝，李同大叫着：“球已经进了！他是在门里把球钩出来的！”    
    　　裁判也犹豫了，禁区里实在太混乱，他只好去询问边裁，但是边裁的视线被门柱挡住了，他无奈的向主裁判摇了摇头。    
    　　裁判吹响了哨声，湖北队的球员满怀希望的眼光纷纷望向了裁判，却见裁判的双手平举，比赛结束！上海队1：0取得了胜利！    
    　　　　


第二卷 国内旅程(2)  第二十一章 差距在何处

    　　“比赛结束后，湖北队的球员就象被抽空了空气的气球一样，全部躺到了地上，竺军坐在了草坪上，眼泪不断的流着，李同还在做着徒劳的努力，不断的在和裁判说着什么，吴奇靠着门柱坐着，目光茫然的望着远方，裴炜双手叉腰，低下了头，这个镜头我们似曾相识，94年世界杯罗伯特* 巴乔在射飞那个至关重要的点球的时候，也是双手叉腰，低下了他那高贵的头颅。同样的10号，同样的背影。”    
    　　以上这段话，出自肖军撰写的《全国少年联赛记》中的一段，而这篇文章的背景，则是肖军他们报社的摄影师在球门前抢拍下的这个镜头：足球砸在地面上，确实整个球体已经越过了球门的白线。这，完全是个有效的进球。    
    　　何劲在赛后却对这个进球显得很豁达：“那又有什么意义呢？说实话，当时裁判所站的角度完全被禁区里面密集的人影给挡住了视线，而边裁却因为角度的原因也看不清楚，我是相当理解的，因为裁判毕竟是人不是神，这种误判完全是在情理之内，我现在担心的，反而是我们的球员，不知道他们是否能承受得住这样的打击。”    
    　　何劲的话不幸言中了，接下来的几天内，球员们都处在一个很沉闷的情况之下，连性格最活跃的竺军也失去了平时的活力。    
    　　何劲看在眼里，急在心里，但是这也不是他一个人能解决的事情，因为他毕竟是个教练，而不是心理医生。    
    　　他们在北京继续待了四天，看着大连队战胜了北京队，然后大连和上海在决赛中会师，在上海队的杜巍利用角球的机会先进一球的情况下，终场前胡勇门前补射将比分扳平，加时赛董玉卓绝杀一击，大连队最后依靠董玉卓和胡勇的进球以2：1击败了上海队，卫冕成功，董玉卓也以八粒进球获得了最佳射手，胡勇则依靠他稳健的表现获得了最佳球员的称号。    
    　　赛后组委会评出了本届比赛的最佳阵容。    
    　　在最佳阵容中，上海队有四人入选，分别是守门员杨勇、孙家兄弟和杜巍。    
    　　大连队有三人，后卫队长张昆，后腰胡勇和前锋董玉卓。    
    　　湖北队入选的是前腰裴炜和左前卫竺军。    
    　　右前卫是来自北京的曹冬，另外一名入选的前锋则是四川队的展风。    
    　　在大赛落幕后，何劲召开所有的队员开了一个会。    
    　　“你们今天看了决赛以后有什么感觉？”何劲问道。    
    　　没有人答话，何劲环顾了一下，指着吴奇：“你来说。”    
    　　吴奇站了起来：“我没什么感觉，我只是觉得他们两个队的守门员都不如我，为什么最佳守门员不是我呢？看来组委会的人也是没眼光啊。”    
    　　球员们静了一静，然后纷纷发出呕吐的声音。    
    　　何劲也是哭笑不得，狠狠的盯了吴奇一眼，吴奇却还是一副满不在乎的样子。    
    　　何劲对这个自大狂是彻底失望了，不再指望他会说出什么有建设性的话来，只好让他坐下。    
    　　“竺军，你来说。”    
    　　竺军也站了起来：“我认为他们在个人实力上并不比我们的队员强多少，但是作为一个整体的话比我们却要强出一部分。”    
    　　何劲点了点头：“你说得不错，基本上说出了我们和他们的差距，裴炜，你的意见呢？”    
    　　裴炜想了想：“我不是很同意竺军的说法，当然，他的说法没有错，但是虽然我们和他们有差距，但是并不是决定性的，输一场可以说是偶然，但是连续输给他们两支队伍就不是偶然了，我们和其他队伍打的时候虽然有过挫折，但是基本上都影响不了最后的结局，至于为什么会这样我还没想出来。”    
    　　何劲赞赏的看了他一眼：“不错，无论是整体还是个人，这方面实力上的差距都是可以通过斗志和热情来弥补，在和大连以及上海的比赛中我们的斗志和热情并不逊色，甚至还超过他们两支队伍，为什么我们赢不了他们呢？虽然也有运气方面的原因，比如我们的头号射手10号在这两场比赛里面最后的射门都没有进。”    
    　　队员们都笑了起来，裴炜也不好意思的笑了：“教练，别说了好吗？本来我就很后悔了。”    
    　　“没有什么可后悔的，因为没有人能保证自己的射门一定会进球，其实我要说的是，就算你把那两个球都打进了，到加时赛和点球的时候，我们胜利的希望还是很渺茫的，你们知道为什么吗？”    
    　　队员们都有些大惑不解，为什么我们没有赢的希望呢？    
    　　“因为霸气！”何劲斩钉截铁的说：“大连和上海是这两年全国甲A 联赛的冠军，哪怕他们是少年队，他们也具有冠军的底蕴和宠辱不惊的心理承受能力！”    
    　　“大连队在这七场比赛里面，和我们，和山东，和上海比赛时都出现过落后的局面，但是他们无论是在领先还是落后的情况下都没有受到比分的影响，还是继续自己一贯的打法，所以才能够扭转局势。”    
    　　“而上海队他们的后防线虽然很强大，但是锋线和中场的实力并不是很强，为什么他们能够进入决赛呢？这也是他们稳定的心理在起作用，所以他们才能够以1：0主义走到决赛。”    
    　　“总而言之，这两支队伍，无论是大连队的攻守平衡，还是上海队的防守反击，都是他们在长期的训练和比赛当中所摸索出来的最适合自己的一套打法，无论在什么时候都不会动摇。”    
    　　“反观我们，我们的中场应该是所有队伍中最强的，我所制定的战术也大部分是为了最大的发挥出我们中场的优势。但是在许多时候我们并没有这么做，顺利的时候还好，在处于逆境的情况下却会偏离方向，比如对大连队的下半场，对四川队时的上半场后半阶段，以及对上海队的下半场开始前三十分钟。”    
    　　队员们纷纷低下了头，不错，教练的话确实说到了点子上，对大连时的下半场崩盘，对四川时的急燥表现，对上海时的不知所措，比赛中的一幕幕从球员的心中流过，他们慢慢的对自己有了清醒的认识。    
    　　看着队员们脸上的表情，何劲知道自己的话起作用了，他微微一笑：“不过你们也不要灰心，出现这种情况并不是你们在实力上有所不济，而我一直都坚信，以你们的实力，就算是在全国范围来说，你们都是首屈一指的！你们现在欠缺的，只是时间。”    
    　　“刚才我说过，无论是大连队的攻守平衡，还是上海队的防守反击，都是他们在长期的训练和比赛当中所摸索出来的最适合自己的一套打法，无论在什么时候都不会动摇。而你们，只是在这次大赛开始前不到三个月才真正的集合成一支队伍，时间实在是太少了，而且你们并没有在一起打过多少比赛，彼此之间的配合都不是很默契，我的战术思想也没有彻底的灌输到你们的脑海里面去，大部分的时间，你们只是靠着你们的足球本能在踢球，即使是这样，你们仍然达到了全国四强这个高度，而且这个成绩并没有任何的虚假，完全是你们真刀真枪的拼来的，所以我说，我坚信你们的实力是全国首屈一指的，你们中大部分的人都还有机会参加明年和后年的比赛，只要你们有时间磨合，我相信，你们将是将来很长一段时间的王者之师！”    
    　　何劲的话完全鼓舞起了大家的斗志和信心，没错，失去一个冠军有什么大不了的，将来我们一定会把冠军的大旗扛回湖北！    
    　　竺军突然问了一句：“教练，我们什么时候回去？比赛已经完了，我们应该很快就要回去了吧？”    
    　　何劲笑着望向他：“怎么，你很想回去吗？不想在北京多玩几天？”    
    　　竺军摇头：“不想，我现在只是想回去好好的训练，明年，我们要让所有的人大吃一惊！”    
    　　他的话引起了其他球员的共鸣：“是啊，教练，我们回去了就要开始训练，明年来教训大连和上海，让他们知道我们的厉害！”    
    　　何劲斜眼望向他们：“你们真的很想回去吗？不后悔？”    
    　　吴奇的声音：“有什么后悔的，明年我们夺冠以后再来好好的玩！”    
    　　“是啊！”    
    　　“没错！”    
    　　“哦——”何劲拉长了声音：“那好吧，明天你们就回去吧，哎呀，这次组委会给前四强的队伍都发了奖品，是两天以后的博卡青年对北京的一场友谊赛，到我手里一共是二十六张票，正好是一人一张，还都是好位置，你们回去了也好，剩下的二十五张我拿去卖，估计还能发笔小财吧。”    
    　　吴奇还在发飙：“不就是场友谊赛吗？不看就不看……什么？博卡青年？”    
    　　不光是吴奇，其他的队员们全扑了过来，开玩笑，马拉多纳现在可就在博卡青年啊！    
    　　球员们一拥而上，门外的老赵老王老白听到了从屋里传来的何劲的惨叫声：“你们这群小混蛋，别撕我衣服啊，这可是我昨天晚上在西单夜市上买的，一百多呢……好你个竺军，居然敢绕我痒……埃，你们是故意的吗？想毁我容啊，教练我可还没成家呢……”    
    　　老赵老白老王无奈的摇摇头，不理在屋里求救的何劲，很没义气的走了。    
    　　　　


第二卷 国内旅程(2)  第二十二章 球王风范

    　　1996年10月26日，北京工人体育场。    
    　　北京工人体育场建于1959年，占地面积35万平方米，建筑面积8 万平方米，是当时著名的十大建筑之一。    
    　　体育场为椭圆型混凝土框架结构，南北长282米，东西宽208米，有24个看台，可容纳观众65000 人。它是一个符合国际足联要求的标准的专业化足球比赛场，也可进行综合性运动会。体育场内有运动员休息室、裁判员休息室、电视转播大厅、新闻发布大厅、新闻中心、网络中心、贵宾休息室等，还有残疾人看台1 个，记者座席400 个。配有通讯、网络接口。    
    　　1959年至今，工人体育场承接了不计其数的体育比赛和各类大型活动，影响较大的有长城杯足球邀请赛、柯达杯足球比赛、第一、二、三、四、五、七届中华人民共和国运动会、第十一届亚洲运动会、第六届远南残疾人运动会。同时它还是全国甲A 足球联赛北京队的主场。    
    　　今天，它又迎来了一位足球界的世纪巨星，马拉多纳。    
    　　湖北队的队员们来得很早，他们在看台上坐下后，意外的发现大连队的球员们比他们来得还要早。    
    　　裴炜率先毫无芥蒂的走了过去，笑嘻嘻的和胡勇打起了招呼：“你们好啊，比我们来得还要早啊。”    
    　　胡勇先是一愣，随即嘴角露出一丝笑容：“你好，你们来得也不晚啊。”    
    　　裴炜一把扒开了本来坐在胡勇旁边的杨兵，自己一屁股坐了下去：“没办法，路上遇到了堵车，好不容易才进来，赫，今天这工人体育场外可真是人山人海啊，都想一睹球王马拉多纳的风采啊。”    
    　　杨兵瞪着眼望了裴炜一会，却发现裴炜根本没有察觉到有人在望他，无奈之下只好坐到了裴炜的位置上，刚刚坐定，才发现旁边坐的是竺军。    
    　　竺军邪笑着望向了他，一副不怀好意的样子：“嘿嘿嘿，我认得你，你就是那个右后卫啊，比赛时你挺嚣张的嘛，居然盯得我快累死了。”    
    　　杨兵警觉的看向竺军，心里有点发虚，毕竟自己现在是在湖北队的球员群里，嘴巴还是挺硬：“那又怎么样？怪就要怪你自己的体力差嘛！”    
    　　竺军靠了过来，杨兵向后仰了一下，马上觉得自己很没面子，又挺起了胸膛，正待说话，竺军却亲亲热热的搂住了他的肩头：“哎呀，我就是想问你一下你的体力怎么这么好啊，怎么训练的，有什么秘方啊，告诉哥哥我好不好？”    
    　　杨兵疑惑的问：“哥哥？你多大啊，还号称是我哥哥。”    
    　　竺军骄傲的说：“本人还差一百五十七天就满十四岁了。”    
    　　杨兵在心里计算了一下，啐了一口：“说得热闹，我下个月就满十四岁了，我是你哥还差不多。”    
    　　竺军打蛇随棍上：“哥——告诉我你的体力怎么这么好嘛！”    
    　　杨兵被竺军叫得全身发麻，忙甩开了竺军搭在他肩膀上的手：“我靠，别这么肉麻好不好，我有什么诀窍啊，不断的训练培养自己的体力就是诀窍！”    
    　　在竺军和裴炜的带动下，本来泾渭分明的两支队伍彻底的混合在了一起，姚乐坐到了董玉卓的身旁，赵林和严松坐在了一起，最沉稳的双方队长也坐在一起交流着，最显眼的还是两个大个子，双方的主力门将吴奇和安宁。    
    　　何劲也和冯宇坐在了一起，这两个少年教练中的佼佼者交谈之下对对方都是大为钦佩，何劲学到了不少务实的方法，而冯宇也学到了不少新奇的理念。    
    　　裴炜问胡勇：“对了，你多大了？我想在明年的比赛里再碰上你，和你决一雌雄！”    
    　　胡勇笑了：“今年和你交手是一段很愉快的经历，象这种比赛我还能参加两届吧，你呢？”    
    　　裴炜高兴得跳了起来：“太好了，那还能和你打两年，不过你不要被我拉下哦，否则我会感到很无聊的。”    
    　　胡勇握了握拳头：“放心，我今年并没有完全的盯死你，明年我一定会让你完全的发挥不出来！”    
    　　场内喧天的音乐声打断了双方的交谈，在音乐声中，双方的球员入场了，在博卡青年队领头的那个10号，正是本世纪最伟大的10号之一：马拉多纳。    
    　　马拉多纳生于1960年，今年已经有36岁，身体已然发福，但是精神头依然很好。    
    　　裴炜他们全部都停止了讲话，兴奋的望着场内那个不足一米七的身影。    
    　　“以1.69的身高征服了全世界。”这是一家欧洲杂志在86年阿根廷世界杯夺冠后对马拉多纳所下的评语。    
    　　马拉多纳一直都是裴炜最大的偶像，他打前腰也更多是受了马拉多纳的影响，虽然有普拉蒂尼、济科等世界超一流前腰的存在，但是他一直固执的认为马拉多纳才是在前腰位置上最好的球员。    
    　　比赛开始了，裴炜的目光一直没有离开马拉多纳的身影，36岁的马拉多纳虽然已经不复当年之勇，鼎盛时期他那神出鬼没的盘带、过人并没有怎么显示出来，但是他在球场上的跑位、接球、传球仍然可以依稀看见那个无人可挡的世纪球王的影子。    
    　　裴炜看得如痴如醉，虽然以前在电视上无数次的看过马拉多纳神乎奇技的表演，但是在现场看和在电视上看完全是两个不同的慨念，马拉多纳的每一个动作都让他觉得受益非浅。    
    　　而胡勇和他看的地方却大不相同。    
    　　他的视线虽然也没有离开过马拉多纳，但是他所观察的却是如果是他在防守的话应该如何对付，这也是他的位置所决定的。    
    　　上半场第三十一分钟，马拉多纳在中场两名北京队球员的防守之下，一个精妙之极的三十米左右的长传，皮球象长了眼睛似的飞到了前场队友贝隆的脚下，贝隆面对门将一蹴而就，博卡青年1：0领先！    
    　　裴炜激动的站了起来，拉住了胡勇拼命的摇着：“你看见了吗？这个球他是怎么传过去的？在他那个角度应该是看不见队友的位置的啊！”    
    　　胡勇也睁大了眼睛，喃喃的说：“我不知道，我只知道这个传球如果是我的话也是一样的没有办法。不，应该是没有人有办法。”    
    　　这就是球王的实力吗？这种意识，这种配合，这就是一流球队的水平？    
    　　何劲的声音传了过来：“现在的马拉多纳已经没有86年的实力了，我还记得在86年墨西哥世界杯决赛对西德队的时候，虽然马特乌斯紧紧的盯住了马拉多纳，但是马拉多纳的几记传球还是给了西德队三个入球，这就是马拉多纳，就算他被别人盯得再死，但是他在中场看起来漫不经心的一脚传球就可能造成一个进球。吃亏的不止是西德队，90年的巴西，中场铁三角何其强大，仍然被马拉多纳的传球一剑穿心。”    
    　　裴炜再没有说话，他只是眼光再也没有离开过场上那个10号的身影，记住了他的一举一动，这个难得的经历也造就了他以后的再一次飞跃。这是后话，暂且不提。    
    　　下半场开始后不久，马拉多纳中场再一次的策动，贝隆再次给了北京队致命一击，2：0！    
    　　北京的球迷沉默了，要知道就在两年前，北京队还有过战胜AC米兰和桑普多利亚的成绩，就是在前不久，他们也曾经以3：2战胜过巴西劲旅格雷米奥队，却在博卡青年的面前显得不堪一击。    
    　　沉默却给了北京队的球员们一种动力，他们开始了反击。    
    　　加油声再度响起，65000 人的呼喊几乎传入了云霄，就连工人体育场外几里处都似乎能听到整齐划一的声音。    
    　　北京队越战越勇，终于扳回了一球，在剩下的时间里他们更是拼尽全力的进攻，但是由于时间不够，再加上博卡青年队的防守也很好，最后还是以1：2败下阵来。    
    　　球迷们的掌声毫无吝啬的给了双方的球员，感谢他们为球迷奉献出了一场精彩的比赛。    
    　　比赛结束后，湖北队的队员们离开了工人体育场，他们要在晚上赶火车回到武汉。    
    　　　　


第二卷 国内旅程(2)  第二十三章 吴奇的故事

    　　回到了武汉的湖北少年足球队全体人员都被那浩大的欢迎场面吓了一跳，几十名小学生拿着花，敲着鼓在欢迎他们，足球学校的头头脑脑们都来了，俱乐部的副董事长亲自来接车，甚至市里也来了个副市级的领导对他们好好的嘉奖了一番，最后是俱乐部出面，将他们全体人员都接到了酒店里大吃了一顿。    
    　　何劲知道为什么俱乐部这么隆重的接待他们，这次杀入全国四强，实在是湖北省少年足球的第一次，何况这次的主力中有许多人都还只有13、4 岁，完全可以再打上两年，搞不好还有夺冠的可能，这对俱乐部也是一个好的宣传机会。    
    　　在酒宴上俱乐部的副董事长给每个队员都发了个2000元的红包，主力多发了500 ，而进入最佳阵容的裴炜和竺军又多了额外的500 元奖金，这让队员们都很高兴。    
    　　要知道队员们的家境虽然都还不错，但是他们长这么大还是第一次靠自己的努力赚到了钱，他们拿着钱都高兴得不得了，何劲也顺应民意的给大家放了三天假，让队员们出去买点东西。    
    　　第二天下午。    
    　　裴炜来到了校门外，犹豫了一会，抬脚走向了学校旁边的邮局里面。    
    　　他要了一张汇款单，在上面填下了自己家的地址和自己父亲的名字，将昨天俱乐部领导发的红包掏了出来，从中间数了20张，将这2000元钱寄回了家，同时寄出去的还有一封信，大意是自己这个学期的生活费已经够了，不用家里再寄了。    
    　　办完了这一切后，他准备回学校吃晚饭，然后晚上去逛逛书店，看看有没有什么自己喜欢看的书。    
    　　在裴炜的爱好里面，除了足球外，就是看书了。    
    　　准备出门的时候，正好有一个人正在匆匆忙忙的向里走，差点撞到他。    
    　　“吴奇！”裴炜打起了招呼。    
    　　低着头的吴奇闻声抬起头来，奇怪的问：“你在这里干什么？”    
    　　“把钱寄点回去啊。”裴炜答道：“你呢？”    
    　　吴奇笑了：“我也是。”    
    　　“那好，我等你寄完了一起回去。”    
    　　吴奇要来了汇款单，一笔一划的写着。    
    　　“3000？”裴炜有些奇怪：“你不是只有2500的吗？怎么会有3000块钱寄回去的？”    
    　　“嘘。”吴奇忙竖起手指：“何教练知道我家里困难，向俱乐部又要了500 给我。别让别人知道了，免得埋怨何教练偏心。”    
    　　“哦，何教练真是个好人啊。”    
    　　吴奇寄完了钱，和裴炜一起向学校走去，裴炜好奇的问：“你把钱全部寄回去了？不留一点自己用吗？”    
    　　吴奇一笑，笑容里满是苦涩：“我来学校的时候家里凑了一千五给我，我全部打进了食堂的饭卡上面，还留了几十块钱的路费，这个学期够用了，家里情况差，这点钱好歹也能补贴点，反正在学校里面也没有什么用钱的地方，我也不习惯花钱。”    
    　　裴炜来了兴趣：“别说啊，我和你住上下铺，你家里的情况我还一点都不了解呢，你家在襄樊什么地方啊？”    
    　　“你真的想听？”    
    　　竺军不知道从什么地方冒了出来：“想啊想啊，我都快想死了！”    
    　　裴炜和吴奇吓了一跳，吴奇叫了起来：“你这家伙，走路怎么没声音的，象个鬼一样！”说完了就要追着竺军打。    
    　　竺军惨叫起来：“老大，不要啊，看你那醋钵大的拳头我这几根骨头怎么受得起？打坏了上你家吃去。”    
    　　吴奇停止了打闹：“上我家吃？那你就惨了，就我家那条件，你这娇生惯养的少爷去了还不会饿死？”    
    　　“什么啊，”竺军不屑：“以为我没吃过忆苦饭啊，虽然我家还不错，但是我可从来和不是那种娇生惯养的人！”    
    　　“我也只是吓吓你罢了。”吴奇说。    
    　　裴炜一把抓住了竺军：“对了，你是打哪儿冒出来的？”    
    　　竺军挣脱了裴炜的手：“什么叫冒出来的！我本来准备叫你们两个去吃饭，却看见你进了邮局，然后吴奇也进去了，所以就在外面等着你们。”    
    　　然后竺军的脸上露出了非常猥琐的笑容：“怎么样啊？你们两个，是不是给女孩子寄情书去了？埃，不要不好意思嘛，告诉我啊，是那位美女？”    
    　　裴炜恨不得揍他一顿：“你丫太下流了，不理你了，吴奇，我们走，去食堂吃饭。”    
    　　吴奇应了一声，竺军忙挡住他们：“别啊，刚才吴奇要说他家里的事，我还没听呢，先告诉我啊。”    
    　　裴炜哭笑不得的看向了这个好奇心严重膨胀的家伙：“你这家伙！”眼睛转了一转，裴炜作出了一副无奈的样子：“可是我们要去吃饭了啊，民以食为天嘛。”    
    　　竺军神气的拍拍胸膛：“不就是吃饭嘛，食堂的饭有什么好吃的，走，我们去外面吃去，蔡林记，我请了！”    
    　　“可不兴只请我们吃热干面啊。”    
    　　“那是，当然是吃正餐了，那算什么啊，我手里可是有三千的奖金啊！”    
    　　裴炜向吴奇眨了眨眼：“好吧，难得竺大少爷请客，走！”    
    　　三人坐公车来到了附近一家蔡林记的分店，蔡林记是武汉最有名的小吃之一，以热干面而闻名，现在已经发展成了综合性的餐馆，竺军要了个单间，点了几个菜，等菜和饮料上齐了以后他们关上了门，三人边吃边聊了起来。    
    　　竺军家里的情况队里大部分的人都知道，他家条件不错，他父亲办了个公司，虽然不是什么大富豪，但是也是宜昌最早成为“万元户”的一批人，裴炜家的情况和大部分队友的情况差不多，只有吴奇家的情况他从来没有提起过，所以竺军感到好奇也不奇怪。    
    　　吴奇喝了口饮料，苦笑起来：“我家本来是农村的。”    
    　　竺军和裴炜对望了一眼，都感到很诧异，如果他是农民的孩子，怎么会有机会接触到足球呢？而且足球学校的收费一般都很高，他家怎么负担得起呢？    
    　　吴奇对他们的表情都看在眼里：“很奇怪是不是？我慢慢的讲给你们听。”    
    　　吴奇是家里的老二，上面还有一个哥哥，他从小就发育得很好，不到10岁身高就接近了一米七，他父母都是典型的农民，家里有十来亩地，在很小的时候他就帮助家里在种地，由于长得高大，所以大人做的活他都做得了，比如耕田时扶梨，也造成了他双手的劲相当大，到他上小学的时候，他的一个在城里的叔叔见他家条件实在是困难，难以供养起两个孩子读书，所以就把他接到了襄樊市，出钱供他上学，在襄樊的时候他参加了学校的足球队，由于学校的足球水平实在太差，经常被人灌上十来个球，所以队里最高的他就被选出来守门，这样他在门将这个位置上的天赋就显露了出来，他手劲大，反应也快，实在是一个守门的好苗子，学校领导为了让他继续读下去，学费给他免了大部分，这样他的叔叔才同意他继续参加足球队，然后就是全省的联赛，他被黄东升教练选中，本来只批了两个免学费的名额，由于庄峰不肯来，黄东升和何劲在了解了吴奇家的情况后把剩下的一个名额给了吴奇。    
    　　“如果不是这样的话我本来准备不读了的，我哥今年结婚了，家里的地又缺人手，如果不是我实在喜欢足球的话，我真的打算回家帮家里种地的。这下可好了，打比赛还有奖金，这样我家里也可以宽裕一些。”    
    　　吴奇低下了头：“你们不知道啊，我来武汉带的一千五都是我爸爸这几年攒下来的，他生了病也舍不得吃药，我哥结婚的钱都有一些是借的……还有我妈，打我记事起她就没穿过什么新衣服，这次我寄回去的钱我算了一下，还别人两千，还有一千要让我爸去看病，别老拖着……”吴奇的声音呜咽了。    
    　　竺军睁大了眼睛，他实在想象不到吴奇家里是个什么样的光景，吴奇平时总是乐呵呵的，没有人从他自大的表情下看出他心里有着这么苦的心事。    
    　　裴炜也震撼了，他家虽然不是很有钱，但是毕竟父母都是双职工，全家都很节省，所以日子都还过得去，他一直认为自己是很懂事的，消费从来都不是很多，但是和吴奇比起来自己简直就是在天堂里。    
    　　竺军掏出了自己的红包，从中间抽出了两百元揣进了怀里，把红包递了过去，低声说：“我今天只带了这个出来，留两百待会结帐，其他的你拿着，寄回去让你爸爸看病。”    
    　　裴炜也把自己的红包掏了出来：“我这没多少，我寄了两千回去了，这一千你拿着，一定要让你爸爸的病治好，老拖着容易小病拖成大病的。”    
    　　吴奇猛的抬起了头，眼圈红红的叫了起来：“干什么啊你们？我说这又不是向你们要钱的！我当你们是朋友才把我家的事跟你们说，你们给我钱是什么意思啊！”    
    　　竺军也叫了起来：“什么什么啊！我说了是给你吗？告诉你，这是我借你的！我可是个奸商，我就是看准了你以后一定是职业球员，还怕以后没钱还我？告诉你，这钱你拿了是要算利息的！就算是我在你身上的投资，你以后有了钱一定要还的！不还不行啊，不然我会和你打官司！”    
    　　裴炜也说：“你也说了，我们是朋友啊，我还是你睡在上铺的兄弟呢！和我们见外干什么，以后你有了钱还我就是了！”    
    　　竺军笑嘻嘻的搂住了吴奇和裴炜的肩头：“只要我们好好的训练，将来成了职业球员的话……嘿嘿，听说打一场比赛就有十几万的奖金啊……分到我们手里起码有个几千，再加上什么工资啊、补贴啊、进球奖啊、赢球奖啊，那都是白花花的钞票啊，到那时候，以咱们哥几个的实力，那还不得成为百万富翁啊，这点小钱算什么！”    
    　　吴奇和裴炜都没有想过成为职业球员会这么有钱，裴炜不由得狐疑的看了竺军一眼：“看你说得天花乱坠的，真的假的啊。”    
    　　“嗳，我有看报纸的啊，”竺军口沫横飞：“去年啊，听说四川队为了保级，那一场球的赢球奖金就是六十万啊，主力可以分个两万块不成问题，我们‘钱’途无量啊。”他特地在“钱”上面加重了语气。    
    　　吴奇感激的接过了他们俩的红包：“那我就谢谢你们了，我一定会还的！”    
    　　“是兄弟就别说谢字！”裴炜重重的拍了他的肩膀一下。    
    　　竺军又跳了起来：“干脆我们三个就效法刘关张桃圆三结义，以后有福同享，有难同当！”    
    　　裴炜无奈的摇头，这家伙，借了自己的《三国演义》看了一遍，别的没记住，就记住了这个。    
    　　“不说话就是同意拉！我们今天结义了，是不是要庆祝一下啊？”竺军诡异的眼神又望向了他们俩人。    
    　　裴炜觉得头又开始疼了起来，不知道这个古灵精怪的家伙又有什么花样。    
    　　竺军神秘的看向俩人：“我们喝点酒好吗？”    
    　　后来的事，我们就不是很清楚了，我们知道的是，三位当事人当天晚上11点才回到学校，结果被何劲抓了个现行，更加可怕的是何劲闻到了他们身上的酒气，要知道他们会受到什么样的惩罚，请听下回分解。    
    　　　　


第二卷 国内旅程(2)  第二十四章 惩罚

    　　漆黑的夜。    
    　　这时已经是夜里11点，一辆出租车开到了武汉足球学校门前，从车上下来了三条鬼鬼祟祟的身影，出租车开走了，三个身影悄无声息的向校内走去。    
    　　走进校门，其中一个个子较小的人偷偷的嘘了口气，正准备说话的时候，毫无征兆的，黑夜里亮起一道亮光，照在了三人的脸上。    
    　　促不及防的三人用手遮住了脸，但是仍然可以清楚的看到正是吴奇、竺军和裴炜三人。    
    　　手电筒的主人从黑暗里走了出来，低声的说了声：“跟我来。”便向学校里面走了进去。    
    　　三人听出了是何劲的声音，当下低着头随何劲走了进去。    
    　　裴炜悄悄的捅了捅竺军，低声埋怨道：“你这家伙，做什么不好，非要我们陪你喝酒，这下玩大了吧。”    
    　　竺军苦笑一声：“我哪知道就这么倒霉啊，偏偏被何头抓住了。”    
    　　说话间，何劲将他们带到了自己的办公室前，拉亮了灯，回头低声道：“进来。”    
    　　三人揣揣不安的走了进去，自觉的在何劲面前站成了一排，何劲关上门，坐下，一言不发的望着他们。    
    　　三人也不敢出声，就这么僵持了几分钟，竺军受不了了，开口道：“教练，我们……”    
    　　何劲摇了摇手，说：“你们干什么去了？”    
    　　裴炜老老实实的说：“我们去吃饭了，结果忘记了时间。”    
    　　何劲站了起来，走到他们三人面前：“我说过放你们三天的假，你们出去了我不怪你们，谁还没有点事？可是你们也太不自觉了吧？这么晚才回来，真的是去吃饭了吗？吃个饭要这么长的时间？你知道我有多担心吗？赵教练出去找你们了，到现在也没回来！”    
    　　三人低下了头，吴奇低声说：“教练，我们错了，可是我们真的没做什么，就去吃了个饭。”    
    　　何劲叹了口气：“在所有的队员里面，你们三个是我最看好的，你们有天赋，有能力，而且勤奋，将来的发展前景无可限量，但是你们要自律啊，有多少有天赋的运动员就是因为不自律而将自己的大好前程破坏了！你们才十几岁，成绩也只有这么一点点，拿了个全国四强了不起吗？这样就开始放纵自己了？那将来就算你们成了职业球员也不会有什么出息！将来你们的路还有很长，千万要把握住自己啊。”    
    　　看着三人惭愧的样子，何劲的气消了大部分：“今天的事就算了，以后再发生这种事我可不会轻饶你们！好了，已经很晚了，回去睡吧。”    
    　　三人欣喜的抬起了头：“谢谢教练！”心里大呼侥幸。    
    　　他们刚走到门口，何劲皱着眉头闻了闻，突然叫住了他们：“等等！什么味儿？你们过来！”    
    　　三人暗叫不好，硬着头皮走到何劲的旁边，何劲挨个嗅了嗅，勃然大怒：“好啊，你们居然还喝酒了！”何劲指着他们，气得一只手抖成七八只：“小小年纪就喝酒！烟酒可是运动员的大忌！你们居然……”    
    　　三人一看大事不好，吴奇抢先开口：“教练，不怪他们，全都怪我，和他们没关系！”    
    　　竺军拉了吴奇一把：“什么怪你，明明这事是我提议的，教练，要罚就罚我，我是罪魁祸首！”    
    　　“不行！”裴炜直接对何劲说：“我也有责任，罚我吧教练！”    
    　　何劲一时愣住了，觉得脑子有点乱：“你们还挺有义气的啊，抢着受罚，别争，该罚的我一个都不会漏！怎么回事？一个个的说！”    
    　　又是吴奇抢先开了口：“教练，事情是这样的……”一下子竹筒倒豆子，把从白天寄钱遇见裴炜，到竺军因为好奇请客吃饭，再到吃饭时两人对自己的帮助以及后来三人高兴了就开始喝酒结果忘记的时间的事全部都给说了出来，一句也没有遗漏。    
    　　何劲一句句的听完了，消了消气，开口问道：“是这样的吗？有没有什么隐瞒？”    
    　　三人大摇其头：“没有了，全部都说了。”    
    　　何劲想了一会：“本来按照规定，你们回来晚了，又有喝酒的行为，这是绝对不能容忍的，必须要把你们三个全部开除出学校的……”    
    　　三人有如五雷轰顶，一下子全呆住了，何劲接着说：“但是今天本来就是放假，你们也只迟了一个小时，至于喝酒的事，我理解你们的心情，看你们都认识到了自己的错误，开除嘛，就算了。”    
    　　三人一阵欢呼，何劲打断了他们：“不过，死罪可免，活罪难逃，你们明天和后天的休息取消，并且在接下来的一个星期里要完成我规定的训练内容，你们有意见吗？”    
    　　裴炜舒了一口气：“没意见，绝对没意见，只要不开除我们，什么事情我们都愿意做！”    
    　　吴奇和竺军头也点得象小鸡啄米一般，何劲扳起了面孔：“今天因为你们做了一件好事，所以才是这么轻的惩罚，以后再出现类似的情况的话，不管有什么理由，一律的杀无赦！我丑话说在前面，今后无论怎样，都不许有违反纪律的事情发生！”    
    　　三人凛然受教，吴奇率先表态：“请教练放心，如果再发生这种事的话，不用教练开口，我自己立马打铺盖卷回家种地去！”    
    　　裴炜和竺军也纷纷表态，何劲点点头：“我绝对不是危言耸听，你们还年轻，将来的路还很长，走入职业之路后会有各种各样、形形色色的诱惑，如果你们不能坚持自己的职业操守的话，等待着你们的将是万劫不复，你们一定要记住了。明天早上，你们三个到我办公室来。”    
    　　这场风波带给三人的是一种在赛场难以学到的经验，一种为人处世之道，这个晚上他们受到的教训使得他们在今后的足球生涯之中始终是兢兢业业，无比珍惜自己的足球生涯，这也成就了他们做为千千万万个后来中国球员的典范。    
    　　第二天，三人接到了何劲发给他们的处罚通知。    
    　　“天啊，天啊，救命啊！”竺军一边翻着通知，一边发出了惨叫。    
    　　“这完全是地狱般的训练啊，一天两个万米跑，二十组折反冲刺，还有传球、接球、射门各二百次……杀了我得了……”    
    　　何劲出现在他身后，露出了恶魔一般的微笑：“还不够是吧？那就再加上一点罗。”    
    　　竺军象触电一般的跳了起来，脸上堆满了讨好的笑容：“英明神武的教练啊，够了够了，我这就去，这就去！”    
    　　早上，天刚蒙蒙亮，三个身影在不断的做着来回冲刺，喘气声不断的传来……    
    　　中午，烈日当顶，骄阳似火，裴炜和竺军不断的射着门，吴奇高接低挡，一直到射门的腿酸了，接球的手软了……    
    　　夕阳下，三个被阳光拉得长长的影子还在不断的跑着，跑着……    
    　　让我们为他们祈祷吧，阿门。    
    　　　　


第二卷 国内旅程(2)  第二十五章 邂逅

    　　时间就这样一天一天的过去，不断的训练、比赛，转眼之间，全国大赛已经结束了一个多月了。    
    　　如今已经是十二月中旬，天气一天比一天冷，湖北少年队的训练也慢慢的从室外改到了室内。    
    　　现在的训练可轻松多了，每天下午只有两个小时的训练时间，四点后队员们就可以自由活动，然后就是七点到九点的健身房健身，十点熄灯休息。    
    　　四点后球场上基本上看不见人了，却经常有三个身影在场上出现，就是自称为湖北帅哥三人组的裴炜、竺军和吴奇，虽然其他的队员对这个外号都是嗤之以鼻，但是在三个厚脸皮的坚持之下这个外号还是保留下来了。    
    　　每天下午的训练结束之后，裴炜都要加练一百个射门，在对上海队时他最后那一脚射门给了他一个启发，他觉得自己以前的射门只注重了速度和力量，而对弧线没有多大的讲究，这样对方的守门员只要判断正确再加上不畏惧他射门的力量就能够扑出他的射门，为了改进他的射门，他拉来了竺军和吴奇，让竺军在边路给他传中，吴奇把守大门，竺军边路的传球传来的时候他直接抽上足球的下部来产生非常快速的旋转，使得足球在飞行了一段距离之后会有一个很明显的下坠，这样守门员就很难判断足球的落点，比起以前的射门，这种射门更加难以防守。    
    　　开始时这种射门裴炜很难踢出来，十次里面最多有一两次能够成功，但是就是这偶尔成功的一两次往往就让吴奇交械投降，这也坚定了裴炜练习的决心，慢慢的，他成功的次数也越来越多了。    
    　　原先竺军和吴奇还不是很乐意陪他，结果在一段时间过去后，在竺军发现自己的传中越来越准确，而吴奇的反应也上升了一个层次以后他们俩的态度就来了个大转弯，就算裴炜偶尔想偷懒他们俩也会把裴炜从宿舍里面拉到球场上去。    
    　　今天是星期六，裴炜在练完射门后回到寝室，发现自己带来的书差不多都看完了，决定上街去买几本来看，他本来是准备叫上竺军和吴奇的，结果吴奇这个家伙一听见书店就头疼，而竺军却躺在床上一动也不想动，无奈之下，裴炜只好抛下这俩个没义气的家伙一个人出了校门。    
    　　他慢慢的走向校门前的那条小道，出了小道上公路向左拐就有一家书店，这家书店不大，但是里面的书很齐全，他曾经在里面买到过几本自己找了很久的书。    
    　　裴炜推开了书店的大门，店里没有什么人，他刚刚走进去，就听见了一个悦耳的声音：“欢迎光临！”    
    　　裴炜抬头望去，就看见了一张清秀的面孔，一个十二、三岁的女孩子，如瀑布般的长发一直垂到了腰间，脸上还带着稚气的微笑。    
    　　裴炜一瞬间有点失神，不过很快的就稳住了，对那个女孩子笑了一笑：“我看看有没有什么书。”    
    　　女孩子笑了：“这不都是书嘛？”    
    　　裴炜暗骂了自己一句废话，同时有点奇怪自己怎么这么失态，为了掩饰自己的窘迫，忙岔开了话题：“周阿姨不在吗？我平时来的时候总是周阿姨在这里的。”    
    　　女孩子说：“那是我妈妈，今天我放假，帮我妈看一下店子，你常来这里吗？”    
    　　“也不是常来，因为我平时没时间啊。”    
    　　“哦，你很忙吗？”女孩子饶有兴趣的问。    
    　　裴炜搔了搔头：“应该是很忙吧。”    
    　　“你在做什么？读书吗？”    
    　　“恩……算是吧。”    
    　　女孩子伸出了手：“认识一下吧，我叫马可儿，同学们都叫我‘菠萝’，你呢？”    
    　　裴炜又搔了搔头，握住了女孩子的手：“我叫裴炜，外号……没有。”    
    　　马可儿笑了：“你真有意思，对了，我好象在那里见过你的。”    
    　　裴炜沉默了。（这句话好象应该是我说的吧。）    
    　　“对了！”马可儿象发现了新大陆似的叫了起来：“你是不是老去新华路体育场当球童啊？”    
    　　“是啊，你怎么知道的，武汉队打比赛的时候我经常去啊。”    
    　　“嘻嘻，我喜欢看足球啊，而且我老是在离球场很近的地方看球，所以经常看见你在捡球啊。”    
    　　“那样子你都看见了？哎呀，好丢人啊。”    
    　　“你是不是在足球学校里面啊，怪不得你说你很忙呢，每天训练很累吧？”    
    　　“还好吧，习惯了也就好了。”    
    　　两人虽然是第一次见面，却丝毫没有约束感，愉快的聊了起来。    
    　　这一聊就是接近两个小时，裴炜把自己训练时的事情一一说给了马可儿听，听到有趣的地方马可儿哈哈大笑，马可儿也把自己学校的一些事情讲给了裴炜听，聊天的气氛非常的融洽。    
    　　天快要黑了，马可儿的母亲走了进来，裴炜忙打了声招呼：“周阿姨好。”    
    　　周阿姨是个和气的中年妇女，脸上还依稀带着年轻时的风韵，看得出来，马可儿和他母亲非常相似。    
    　　周阿姨笑着答了他一声：“是小裴啊，今天又来看书了，我这淘气女儿没给你添麻烦吧？”    
    　　马可儿娇嗔了一声：“妈——看你把人家说的，人家又不是什么喜欢捣蛋的人。”    
    　　裴炜忙说：“马可儿挺和气的，添麻烦的是我啊。”    
    　　周阿姨从手中提的篮子里面拿出了一个饭盒和一个保温桶，对裴炜说：“小裴还没吃饭吧，就和我们一起吃吧。”    
    　　“不用了阿姨，我要回去了，今天晚上还要去健身房训练呢，不打搅你们吃饭了，再见！”    
    　　“下次来玩啊！”    
    　　裴炜匆匆忙忙的走出了书店，走了一段路后才拍了一下自己的额头：“怎么搞的，没得健忘症吧，书没买就出来了，今天晚上看什么啊！”    
    　　再反回去显然不行，这样子太尴尬了，裴炜只得垂头丧气的向回走，边走边想着刚才和马可儿的聊天，不知不觉的嘴角挂上了一丝微笑，自己这是怎么了，平时话一点都不多，甚至被竺军这个家伙起了个外号叫“木头”，今天居然一连聊了两个小时还觉得意尤未尽，如果不是周阿姨来了的话恐怕还会聊下去，可能是因为第一次和一个喜欢足球的女孩子在一起的原因吧。    
    　　突然一只手搭上了他的肩膀，正在呆呆的想着自己的心事的裴炜吓了一大跳，他一转头就看见了带着诡异微笑的竺军的脸。    
    　　“靠，你这家伙真的是属猫的啊，走路没声音啊，你怎么这么神出鬼没啊。”    
    　　“嘿嘿，我看你去了这么久还没回来，还以为你出事了呢，特地来找你，没想到你这个没义气的家伙一个人在这里陪小美女都不告诉我和吴奇一声，真是不叫的狗咬人啊，看来我给你起的那个‘木头’的外号真是起错了啊。”    
    　　裴炜涨红了脸：“你这家伙内心太龌龊了，你怎么老喜欢把男女之间正常的交往向庸俗的方面联想呢？”    
    　　“哟，别说你这嘴还挺厉害的啊。”竺军把整张脸都贴了过来：“看着我的眼！你再说你对刚才那位女孩没有任何过分的想法？”    
    　　裴炜躲开了他的视线：“靠，你的眼有什么好看的，不就是俩猪尿泡吗？我这人怕恶心。”    
    　　“我日哦，好你个家伙，有了小美女就开始踩乎兄弟我了，真是有异性没人性啊！”    
    　　“你还说，看我的降龙十八掌！”    
    　　“我怕你啊，九阴白骨爪！”    
    　　“虎鹤双型！”    
    　　“大圣劈挂！”    
    　　“仙人指路！”    
    　　“猴子偷桃！”    
    　　“下流啊——”    
    　　两人的打斗声一直响了下去，一路上留下了他们的欢笑声……    
    　　　　


第二卷 国内旅程(2)  第二十六章 也算约会

    　　十二月二十三号那天，下了入冬以来的第一场雪，虽然不大，可还是把球场全部盖成了白色，球员们都很兴奋，训练刚刚做完就纷纷跑出了体育馆，开始打起了雪仗。    
    　　何劲微笑得看着嬉闹的球员们，没有任何阻止他们的意思，毕竟他们都只是小孩，爱玩闹的天性怎么也改变不了，他只是大声叫了一句：“玩完了以后都给我去洗热水澡，不然感冒了可别怪我！”    
    　　老赵递给了他一支烟，笑着说：“教练，你不下去玩玩？”    
    　　何劲就着老赵的烟头点着了火，没好气的说：“你当我还小啊，都快三十的人了，还陪一群十来岁的毛孩子玩这个？老赵，你在讽刺我！”    
    　　老赵笑了：“谁讽刺你啊，我和你不是一样，都是孩子王？哎呀，成天和这群孩子在一起，不知不觉自己似乎也年轻些了！”    
    　　何劲忙摇手：“别，你说的可是你，别扯上我，我可是还觉得我是风华正茂正当年呢，可没你那么多感慨！”    
    　　“话说回来，你也是快三十的人了，也不说成个家，老一个人这么吊着可不好啊。”    
    　　“唉，成天东忙西忙的，哪有时间考虑这个啊。”    
    　　“上次来找你的那个……哦，邹小姐，是你的女朋友吧？还真不错，又体贴又大方。”    
    　　“是啊，不知不觉和她在一起也快十年了，我二十岁就出了国，在国外一待就是八年，回来以后又是在武汉工作，搞足球的你也知道，流动性特别的大，在老家我父母都是靠她在照顾，我欠了她不少啊。”    
    　　“知道欠了人家就快把人家娶过来啊，别让人家老等，这样的好姑娘现在可是不多了哦。”    
    　　“我现在只是个少年队的教练，连自己的房子都没有，结了婚又怎么办？还等一段时间吧，等我工作上了轨道，再攒钱买个房子后再说吧。”    
    　　两人正在谈着，突然一个雪球结结实实的砸在何劲的头上，把沉闷的气氛全破坏了，何劲抹去头上的雪花，跳了起来：“是谁干的？”    
    　　二十一支手指向了吴奇：“是他！”    
    　　吴奇尴尬的饶了饶头：“教练……我不是故意的……”    
    　　“是啊，他不是故意的，他是有意的！”说话的正是号称义薄云天，豪气干云的竺军。他毫不犹豫的给吴奇捅了一刀子。    
    　　“你……”吴奇气得说不出话来。    
    　　何劲趁两人正在斗嘴的时候直接两个雪球砸了两人一个满脸花：“偷袭教练，出卖朋友，你们两个都该打！”    
    　　“哇！教练你太卑鄙了……”    
    　　“兄弟们，上，干掉教练！”    
    　　老赵无奈的看着和队员们打成一团的何劲，觉得自己刚才说何劲是孩子王完全说错了。    
    　　他明明就还是个大孩子嘛。    
    　　第二天，裴炜又去了书店，马可儿仍然在那里守着，当裴炜把昨天教练和他们一起打雪仗的事说给她听了以后，马可儿乐不可支：“哈哈……哈，你们教练可真有意思啊。”    
    　　两人又聊了一会，马可儿突然说：“裴炜，明天晚上你有空吗？”    
    　　裴炜听得到自己的心在“砰砰”的跳：“应……应该……有空吧，有……有什么事吗？”    
    　　马可儿奇怪的看了他一眼：“你怎么了，说话怎么结巴了？”    
    　　“没……没什么。”裴炜又骂了自己一句：真丢脸！    
    　　“明天是平安夜呢，我和我们宿舍的两个朋友准备出去玩，又怕三个女孩子不安全，你能不能叫上两个朋友和我们一起去玩啊？”马可儿说。    
    　　“哦，原来是这样。”裴炜放心之余又隐约有些失望：“不会太晚吧？我们回去晚了要挨教练骂的。”    
    　　“想什么呢？”马可儿白了裴炜一眼：“你们就算想晚回去我们也不行啊，我妈规定了我必须10点就回家的。”    
    　　“那样的话可以，明天晚上我向教练请个假就可以了，明天在哪里等你们啊？”    
    　　“就这里吧，也让我妈放心，记得带两个人啊！”    
    　　“知道了！”    
    　　回寝室后，裴炜找到了竺军和吴奇，竺军对裴炜大加赞赏：“够意思啊，有好事还记得哥们，没问题，明天出去，消费我包了！”    
    　　吴奇却说：“我看……我们还是不去了好吗？”    
    　　“为什么？”竺军奇怪的问。    
    　　“何头不是说过不许再象上次那样吗？如果这次又被抓住的话那我们一定会被开除的！”    
    　　“是啊，怎么办呢？”    
    　　三人陷入了困境。    
    　　“这样吧，”裴炜提议：“我们明天去向何头请假，如果他同意的话我们就去，但是一定要记得时间，不要玩忘形了。”    
    　　“要是不同意呢？”竺军问。    
    　　“那就没办法了，我只好回绝别人拉。”    
    　　“唉，实在不行就这样吧。”比起玩耍，他们更珍惜自己的前途。    
    　　第二天，下午的训练结束后，三人鬼鬼祟祟的来到何劲的办公室前，象做贼似的四处张望了一下，确定没有别人才敲了敲门。    
    　　何劲的声音传来：“谁啊？进来。”    
    　　三人打开门走了进去，何劲抬起头：“原来是你们啊，坐，有什么事吗？”    
    　　三人互相望了一眼，竺军和吴奇不约而同的推了推裴炜，要他先开口。    
    　　裴炜在肚子里将他们两人骂了几百声，才小心翼翼的开了口：“教练，我们三个今天晚上要出去一下，想向您请个假，可以吗？”    
    　　何劲头也不抬：“可以啊，只要在10点之前回来就可以了。”    
    　　裴炜又开了口：“教练，我们是想……”    
    　　何劲抬头：“想什么？说啊。”    
    　　“这个……教练，今天不是平安夜嘛，有几个朋友请我们出去玩，我们想问一下，可不可以回来的晚一些……教练放心，我们绝对不会象上次一样喝酒的。”    
    　　何劲站起身来，考虑了一下：“恩，今天是星期五吧？行，只要不超过12点。”    
    　　“谢谢教练！”    
    　　“慢点。”何劲又叫住了他们：“你们好象都不是武汉人吧，在这里会有朋友？”    
    　　“呃？”裴炜愣住了。    
    　　竺军忙接上了口：“我在武汉有亲戚，他请我带几个朋友去玩，所以我就叫了他们两个。”    
    　　“这样啊。”何劲来回走了几步：“好，去吧，但是，不许喝酒，不许抽烟，不许闹事，能做到吗？”    
    　　三人挺起了胸膛：“请教练放心！”    
    　　竺军加了一句：“向毛主席保证我们绝对不惹事！”    
    　　何劲敲了他头一下：“就你小子最油嘴滑舌！”    
    　　三人兴奋异常，吃完晚饭后就直接去了书店，一进店门却见周阿姨正在笑咪咪的望着他们，不由大窘，讪讪的说不出话来。    
    　　周阿姨却先开了口：“小裴啊，这是你的队友吧？”    
    　　裴炜这才回过神来：“是啊，阿姨，他们都是我在球队里最好的朋友，这个高个子叫吴奇，另外一个是竺军。”    
    　　吴奇竺军忙叫了一声：“阿姨好。”    
    　　“好、好”周阿姨满脸堆笑：“你们足球学校的都是好孩子，我知道，你们教练的管理很严格的啊，本来我担心他们几个女孩子出去有危险，有你们几个去我就放心了，不过不要玩得太晚啊。”    
    　　裴炜应道：“阿姨放心吧，我们学校也有规定呢，不会玩晚的。”    
    　　马可儿推门进来了，后面还跟着两个女孩子：“妈，你又在说我坏话了！”    
    　　周阿姨笑了：“你这孩子！”    
    　　马可儿对裴炜说：“这是我的室友，赵昕、杨田田。”    
    　　“你们好，这是我的朋友，竺军和吴奇。”    
    　　几人互相打了个招呼，马可儿对周阿姨说：“妈，我们先走了啊，迟了的话街上的人就太多了。”    
    　　“好好好，早去早回啊。”    
    　　六人出了门，周阿姨不放心的又加了一句：“注意安全——”    
    　　“知道拉——”马可儿头也不回的大声说。    
    　　　　


第二卷 国内旅程(2)  第二十七章 平安夜

    　　刚下车，马可儿就“哇”了一声：“好多人啊！”    
    　　这时天已擦黑，五颜六色的霓虹灯在马路的两旁闪烁着，勾画出迷人的色彩，街上人山人海，倒处都是脚踩在雪地上发出的“吱吱”声，远处有一对情侣不慎跌倒了，引来了四处人群的一阵善意的笑声。    
    　　马可儿笑着说：“我们现在去干什么啊？”    
    　　裴炜耸了耸肩膀：“你们说啊，我们整天都呆在学校里，也没什么机会出来玩，我们又是才来武汉，还是靠你们这些识途老马吧。”    
    　　马可儿转头问赵昕：“你说呢？”    
    　　赵昕是一个高窕的女孩子，她笑了笑：“要不我们去武商广场去看看吧，听说那里今天有表演节目的呢，一定很多人。”    
    　　杨田田伸了个脑袋过来：“好啊，就是要人多才热闹啊。”    
    　　马可儿问裴炜：“你们没意见吧？”    
    　　三人忙摇手：“没意见，没意见，一切听从吩咐。”    
    　　六人沿着街道走了下去，杨田田笑着说：“走过两条街就是武商广场了，那里人一定很多的。”    
    　　六人慢慢的走着，同行的人越来越多，还有许多人头上都戴着圣诞老人的帽子，竺军在杨田田耳边嘀咕了几句，杨田田连连点头，两人抛下了裴炜他们，向一个店子里面跑去。    
    　　不一会儿，两人又跑了出来，一人头上戴了顶圣诞老人帽，竺军手里还拿了几顶，口中嚷着：“快来，把帽子戴起来，咱们也都成圣诞老人了！”    
    　　众人都是小孩心性，当下嘻嘻哈哈的全部戴了起来，吴奇戴得最为滑稽，小小的帽子戴在他的大头上，使得他看上去象是头上长了个角似的。    
    　　大家看着吴奇的样子不由得哈哈大笑起来，笑得吴奇都有点不好意思了，好不容易憋出来一句话：“看什么看，没见过帅哥啊！”    
    　　这一句话更是逗得三个女孩子乐不可支，赵昕笑得弯下了腰，丝毫没有淑女风范的说：“是啊……哈哈……你好帅啊！”    
    　　杨田田作狭的说：“这就看上了？太不坚定了吧？”    
    　　羞得赵昕追着杨田田打，杨田田边跑边叫：“可儿，救命啊，有人要杀人灭口了啊！”    
    　　几人嘻嘻哈哈，一路逗打了过去，起初有点尴尬的气氛消失得无影无踪。    
    　　竺军不断的逗着杨田田说着话，妙语如珠的他常常引得杨田田咯咯大笑，赵昕却似乎对高大的吴奇很有兴趣，不断的缠着吴奇，问他各种各样的问题，经常问得吴奇嗑磕巴巴的说不出话来。    
    　　马可儿笑着望了裴炜一眼：“他们是你的好朋友吗？”    
    　　“是啊，他们是我最好的朋友。”裴炜答。    
    　　马可儿微微一笑：“你的朋友一个开朗一个沉默，你呢……有些平静，有时候又挺能说的，你们三个性格还真是不同啊。”    
    　　裴炜也笑了：“不一定要性格一样才能成为朋友，是吧？”    
    　　“是啊。”马可儿指着赵昕和杨田田：“她们俩的性格和我也不一样，可是也不能防碍我们成为朋友，不能勉强别人和我的性格一样啊。”    
    　　“如果只想找和自己一样的人做朋友，那么最后的结果就是只有自己能和自己做朋友。”裴炜刚刚说完，就发现马可儿紧盯住了自己，不由得脸一红：“这样看我做什么？我说错了吗？”    
    　　“没错啊。”马可儿忍着笑：“我看你说的话好深奥啊，真象哲学家呢。”    
    　　裴炜不自觉的又搔了搔头：“哈，都是在书上看来的。”    
    　　谈谈说说，不知不觉就到了武商广场，那里已经是人山人海，众人挤了老半天都挤不进去，杨田田泄气的说：“不好玩，人太多了。”    
    　　“你不是说人多才热闹嘛？”竺军逗她说。    
    　　杨田田嘟起了嘴：“那也不至于这么多啊，什么也看不见，吵死了！”    
    　　“那怎么办？”裴炜问。    
    　　“看来要找个清净的地方了。”马可儿沉思着，突然一拍巴掌：“我想到了一个好地方！”    
    　　几个人的脑袋都凑了过来：“什么地方？”    
    　　“我们去东湖划船吧？那里晚上肯定人不多，而且附近还有焰火看！”    
    　　赵昕犹豫的说：“可是那里太远了，现在又没有公车了。”    
    　　“那就坐出租车吧。”竺军说。    
    　　“出租车坐不下啊，我们有六个人呢，要不我们坐面的去，正好可以坐下。”裴炜说。    
    　　“好吧，我们出去找面的！”    
    　　“等等！”吴奇突然叫了一声。    
    　　“怎么了？”大家都感到很奇怪。    
    　　“今天下雪了的！那湖还不结冰啊，怎么划啊？”    
    　　“对啊。”众人面面相觑，一时有点不知所措。    
    　　“哎呀，好烦啊，好不容易出来玩，却没地方去！”马可儿呻呤了起来。    
    　　“要不我们去溜冰吧？”赵昕提议。    
    　　吴奇忙说：“我不会啊。”    
    　　裴炜也面有难色：“我也没溜过，不知道学不学得会。”    
    　　竺军可神气了：“哈哈！我溜冰可是高手啊，好久没溜了，真是怀念啊！”    
    　　赵昕笑着说：“不会溜我们可以教你啊。”    
    　　马可儿也说：“是啊，去吧，不然溜冰场恐怕也没地方了！”    
    　　转过街道，就有一个溜冰场，六人买了票进去，纷纷开始换溜冰鞋，吴奇和裴炜不熟练，换得慢，等他们换好了以后其他的人早就出去了。    
    　　马可儿和赵昕在外面等着他们，竺军则先一步的拉了杨田田进了溜冰场。    
    　　这次竺军果然没有吹牛，他溜冰的技术确实非常不错，就象他在球场上经常使的那些让人眼花缭乱的过人技巧一般，他滑冰也喜欢用夸张的方法，引来了许多人的啧啧称奇。    
    　　马可儿在教裴炜滑，也许是因为经常踢足球脚比较灵活的原因吧，裴炜学得很快，不久就可以双手放开扶杆一个人慢慢的滑了，那边吴奇的学习却很不对劲，经常是“轰”的一声摔下去，老半天都爬不起来。    
    　　竺军和杨田田滑了过来，竺军叫着：“来来来，我们六个人手拉手的一起滑，这样才有意思！”    
    　　吴奇摇手：“我就算了吧，别弄得你们也摔了。”    
    　　赵昕笑着说：“没关系，小心一点就可以了，几个人一起玩才有意思啊。”    
    　　吴奇坳不过他们，只得同意了，六人手牵着手，把吴奇放到了最中间，用竺军的话来说就是“中间多了个秤砣，比较稳重。”    
    　　开始还好，后来竺军一时兴起，带着他们快速的滑了起来，吴奇本来是小心翼翼，倒还似模似样，结果突然速度一快之下就开始手忙脚乱，一个不小心左脚绊到了右脚上，整个人就扑了下去，多米诺骨牌效应发挥出来，六个人一个接一个的倒了下去，连技术最好的竺军也未能幸免，压得最下面的吴奇叫苦连天。    
    　　六人在其他溜冰的人好笑的眼光中逃出了溜冰场，你看看我我看看你，突然哈哈大笑了起来。    
    　　“今天真有意思。”杨田田说。    
    　　“我们去打电玩吧？”马可儿提议。    
    　　“好哦！”众人纷纷表示同意。    
    　　电玩室里，三个女孩子跑去了开摩托，裴炜他们三个却发现居然还有足球游戏玩，大感兴趣的开始单挑，别说，玩这个竺军和裴炜还真玩不过吴奇，也许他的手比裴炜他们灵活吧。    
    　　不知不觉就到了11点，马可儿看了一下表，叫了起来：“哎呀，我们要回去了！”    
    　　“我们送你们回去吧。”竺军说。    
    　　“那谢谢你们了。”    
    　　好不容易把三个女孩子一一送回了家，等到裴炜他们回到学校的时候，离12点还差五分钟，好险！    
    　　向何劲报到以后，三人回了寝室，这个平安夜给他们留下了相当美好的回忆。    
    　　　　


第二卷 国内旅程(2)  第二十八章 春节快乐

    　　很快的，这个学期要结束了。    
    　　今天是他们这个学期的最后一天，他们都来到了体育馆里面，因为今天有几个队友将离开他们的队伍。    
    　　队长刘军、韩修和何威三人由于年龄的原因将被抽调到U-17的队伍里面去，在那里他们将会和新的队友在一起，同时也算是正式的踏入了职业球员之路，因为到了U-17的队伍里面就每个月都有补助了。    
    　　而周斌因为父母都去了美国的原因将会随父母一起离开，林子方要去读书，准备考高中。    
    　　而在下个学期，又会有五名新队友进来。    
    　　3号、5号、6号、9号、20号这五件球衣交了出来，明年会有他们的新主人。    
    　　竺军在问周斌：“周大哥，你真的要去美国？不和我们一起打明年的比赛了？”    
    　　周斌摇了摇头：“没办法，签证都已经办下来了，再有几天我就要走了。”    
    　　竺军唉了一声：“没有你在我后面防守我也不能放心的进攻啊。”他和周斌是左路的搭档，除了裴炜和吴奇以外，周斌是他最好的朋友。    
    　　裴炜也在和林子方说话：“林大哥，你要去读书吗？留下来和我们一起争明年的全国冠军啊。”    
    　　林子方笑着拍了拍裴炜的肩膀：“没办法啊，我也想啊，可是家里和我有约定，今年还没有什么成绩的话就要去读书。”    
    　　裴炜还在说：“不会是因为我来了的关系吧？”    
    　　林子方正色道：“这关你什么事呢？是我自己不行啊，在足球上恐怕踢不出什么名堂出来，如果再不去读书的话以后靠什么生活啊？放心吧，和你没关系的。”    
    　　和他们相比，刘军、韩修和何威身边的队员大部分都说着鼓劲的话，因为他们毕竟走进了下一个阶段，是值得庆幸的事情。    
    　　何劲拍了拍手：“好了，明天你们就要放假了，在下个学期开始的时候刘军他们将会去U-17报到，而周斌和林子方也将走上自己新的旅程，人生的分分合合向来都是常见的事，你们也不要太过留恋，在放假前，我要说几句话。”    
    　　队员们静了下来，何劲接着说道：“这次回去就要过春节了，我希望你们要自律，走亲访友是难免的，谁还没有个三亲六戚？但是要适可而止，不要暴饮暴食，如果来了以后我发现谁胖得不象话了别说我手辣！”    
    　　队员们都笑了起来，何劲也笑了：“我相信你们的自觉性，因为你们还有将来，好了，也不多说了，今天下午就放假，你们好好的聚一下，也为他们五个送行，我允许你们今天做任何事，只要不触动法律就行！”    
    　　“好啊！”队员们欢呼了起来，纷纷的冲了上去，将何劲向空中抛了起来，弄得何劲大叫：“别啊！快放我下来……我有恐高症……”    
    　　当晚，全体队员和四名教练都去了附近的一家馆子，给刘军他们五人送行，何劲批准他们喝酒，在离愁之下队员们都喝了不少，饭后又去了卡拉OK，队员们结结实实的放纵了一把，离别的愁绪也被冲淡了不少。    
    　　第二天，队员们已经走得差不多了，裴炜将自己的铺盖收到箱子里面，收拾了一点东西，就准备回家。    
    　　出门后他遇见了竺军。    
    　　“你们真的不去我家玩吗？”竺军说。    
    　　“不了，现在是过年的时候，家里有许多亲戚要走，没时间去你家玩啊，等放暑假的时候再说好吗？”    
    　　竺军叹了一口气：“唉，吴奇也是这么说，好吧，下学期再见。”    
    　　“再见！记得打电话啊！”    
    　　告别了竺军以后，裴炜走出了校门，他来到了书店前，不自觉的又抬步走了进去。    
    　　马可儿放下手中的书，看见裴炜后微微一愣，很快的迎了上来：“怎么，今天要回家了？”她的眼睛扫了一下裴炜手里提的包裹。    
    　　“是啊。”裴炜放下了包裹：“今天中午的长途车，来和你打个招呼，我要下个学期才能来了，顺便在你这里拿本书回去看。”    
    　　马可儿叹了口气：“你一走我就少了个聊天的人罗。”    
    　　裴炜笑了：“马上就是春节，你不高兴吗？”    
    　　马可儿立即高兴了起来：“是啊，马上就要过年了，走亲戚、逛大街，嘻嘻，还有压岁钱和许多好吃的！可以天天睡懒觉了！”    
    　　裴炜的心情也随着马可儿高兴了起来，虽然他自己并没有察觉：“过年多好玩啊，还有春节晚会看。”    
    　　二人又聊了会，裴炜挑了两本书，向马可儿告别后就准备离去，马可儿突然叫住了他：“你家的电话是多少？我没事给你打电话聊天啊。”    
    　　裴炜报了一个号码，马可儿记了下来，裴炜一看表忙道：“只差一个小时就要开车了，我还要赶公车，再见了！”    
    　　“再见！”马可儿把他送出了门，看着裴炜上了公车，还在不断的挥着手……    
    　　回家了。    
    　　裴炜虽然从十岁起就一直在外地的足球学校上学，但是这次离得是特别的远，想家的感觉也是特别的深。    
    　　回家了，自己大了一岁，父母也老了一岁，但是仍然是那么的慈祥。    
    　　不管是在外读书还是在外工作的人，当他们在春节回到家的时候一定有一种感觉，这种感觉就是温馨。    
    　　回来已经快半个月了，春节也越来越近了，每天都是去这里串门，去那里拜访，虽然很累，但是裴炜仍然很高兴，因为见到的都是久违的面孔。    
    　　马可儿一直都没有打电话过来，这让裴炜觉得隐约有一些失望。    
    　　他仍然记得何劲的教导，绝对没有暴饮暴食，每天仍然是六点都起床，然后就去公园跑上三千米。    
    　　这已经成为了他的习惯。    
    　　春节终于到了，七碗八碟，大放鞭炮，吃过年夜饭后，一家人围在电视旁看春节晚会，其乐融融。    
    　　期间竺军打过电话来问好，吴奇却没有，裴炜也知道，他家并没有电话。    
    　　10点了，裴炜准备去睡的时候，电话响了，是吴奇打来的。    
    　　裴炜很激动，电话里吴奇浑厚的声音传来，似乎就象回到了足球学校的寝室里。    
    　　吴奇是在电话亭里打的，他说他父亲的病已经好了，他哥得了个儿子，今年他为他母亲买了件新衣服……裴炜由衷的为吴奇高兴，这种好消息是他最乐意听到的。    
    　　和吴奇聊完后，裴炜再无睡意，他又看了会电视，父母已经去睡了，他却还不想睡。    
    　　慢慢的，到了12点，电视里面的主持人正在和现场观众一起倒数计时：“10、9、8、7、6、5、4、3、2、1、0！新年快乐！”无数的纸屑和彩带飞舞了起来，把整个晚会的气氛推向了最高潮。    
    　　电话铃声在这时候响了起来，裴炜拿起了电话，正在想这时候还有谁会来电话，就听见里面马可儿的声音在大声的说着：“春节快乐！”    
    　　裴炜愣了一愣，然后一种狂喜的感觉在他全身弥漫开来，他已经忘记了他说了些什么，也忘记了他是怎么挂了电话然后去睡觉的，只是那种喜悦的心情一直保留到了他假期结束的时候。    
    　　寒假很快的结束了，裴炜告别了父母，又一次踏上了去武汉的汽车。    
    　　1996年结束了。    
    　　这一年，大连队获得了全国甲A 联赛的冠军，没有人预料到这只是他们称霸全国的开始。    
    　　这一年，带给世界足坛巨大震撼的“博斯曼法案”正式开始在欧洲足坛实施，没有人预料到这直接导致了阿贾克斯这样的豪门开始滑坡。    
    　　这一年，德国获得了欧洲杯的冠军，没有人预料到这只是这支老牌强队最后的荣光。    
    　　这一年，裴炜和他的队友们开始在中国少年足坛展露头角，同样的，也没有人预料到这是一个传奇的开始……    
    　　1996年，是值得记忆的一年。    
    　　　　


第二卷 国内旅程(2)  第二十九章 世界杯年

    　　裴炜跳下车，又走上了那条熟悉的道路。    
    　　汽车直接把他送到了学校门口，他虽然很想去书店，但是刚才从车上看到书店的门关着，大概还没开业吧。裴炜心里想着。    
    　　他比报名的时间来早了一天，学校里面没什么人。    
    　　他到寝室里放下了行李，一个人枯坐无聊，他干脆拿球来到了球场上，打算练练球。    
    　　当来到球场时，他意外的发现操场上居然还有另外一个人在。    
    　　一个踢球的人。    
    　　他就那么很随意的颠着球，似乎注意力并没有集中在球上，但是足球就象是他身体的一部分一样，就连他看见了裴炜，对他点了下头，足球仍然在他脚上跳动着。    
    　　裴炜笑着和他打了声招呼：“你好。”    
    　　那人“恩”了一声，一副爱理不理的样子，裴炜也没有生气，自己也开始了颠球。    
    　　两人默不做声，象比赛一样的颠了下去，一直颠了半个小时，那人的眼中才有了一点惊讶，突然停止了颠球，主动开了口：“你颠得不错啊。”    
    　　裴炜微微一笑，将球踩到了脚下，伸出手去：“裴炜，位置是中场。”    
    　　那人握上了裴炜的手：“钟琰，位置前锋。”    
    　　两人站的近了一些，裴炜这才发现钟琰比他要高一些，裴炜这段时间又长高了不少，身高已经接近了一米七，但和钟琰站在一起还比他矮一点，满脸都是桀骜不训之色，虽然不壮，但是身上的肌肉很结实。    
    　　钟琰开口说：“你就是去年的10号？果然技术还不错。”    
    　　裴炜笑了笑：“你过奖了。”    
    　　钟琰松开了手：“别废话，来一对一？你输了的话你的10号就是我的。”    
    　　裴炜扬了扬眉毛：“好啊，如果你输了呢？”    
    　　钟琰很坚定的说：“那以后你就是我的老大，你说什么我就做什么。”    
    　　“君子一言？”    
    　　“驷马难追！”    
    　　一对一的规矩很简单，在地上划两条白线，轮流带球进攻，能越过对方的防守将球带过线就算胜利，如果被防守一方将球断下则失去控球权，谁先得三分就算他获胜了。    
    　　“谁先开始？”裴炜问。    
    　　钟琰不在乎的挥了挥手：“随便，你吧。”    
    　　“好，我要进攻罗。”    
    　　“来吧！”    
    　　裴炜慢慢的带着球，钟琰身子微微下蹲，眼睛眨都不眨的望着裴炜。    
    　　裴炜的眼睛看向了左边，钟琰稍微分了分心，重心偏向了左边一点点，裴炜突然加速，左脚将球向右一磕，右脚随即跟上，快速的从钟琰右边越过，等钟琰转过身的时候他已经把球停到了白线上。    
    　　“好快的速度！”钟琰不由得叫了一声。    
    　　裴炜将球交给了他，笑着说：“轮到你了。”    
    　　钟琰开始带球进攻，裴炜贴了上去，钟琰的脚在皮球上连续划了三下，裴炜一时有点眼花，钟琰将球送过了裴炜的裆下，然后加速越过了裴炜，扳回一局。    
    　　“你的速度也不错嘛，尤其是加速度。”裴炜笑着说。    
    　　“小心点吧，不然你的10号就归我了。”钟琰却不领他的情。    
    　　接下来的两局，裴炜和钟琰都没有能够防住对方，他们毕竟都是进攻队员，对防守并不是很擅长。    
    　　裴炜再一次通过了钟琰的防守，率先拿下三分。    
    　　钟琰没有泄气，他还有一次进攻机会。    
    　　他带球向左冲，裴炜紧跟了上来，钟琰停了下来，肩膀向右一倾，裴炜伸脚去抢球，钟琰很快的用脚后跟将球再次的向左一磕，突破了！    
    　　钟琰正准备带球通过白线，侧面突然伸出了一支脚来，将球捅了出去！    
    　　钟琰转身，看见了倒在地上的裴炜。    
    　　“你……”钟琰有点不能接受自己的失败。    
    　　“在我看来，竺军的过人更能迷惑我一些。”    
    　　“竺军？是那个11号吗？”    
    　　“是啊。”    
    　　“好吧，愿赌服输，你要我做什么我就做什么。”    
    　　裴炜拍了拍他的肩膀：“叫我老大就不必了，你要做的事就是以后在比赛的时候把我传给你的球射进去，怎么样？”    
    　　“好！以后只要是你的传球，我一定不会浪费！”    
    　　下午，学校里慢慢的热闹了起来，首先来的是住在本地的队员，然后竺军和姚乐一起来了，接着是赵林和李同，最后来的是吴奇。    
    　　几人一见面都是格外的亲切，互相取笑和问候。    
    　　“姚乐，你小子胖了啊，小心何头给你来个地狱式训练！”    
    　　“李同，你小子却瘦了！是不是家里人虐待你啊？不给你吃饭？”    
    　　“竺大少爷，带了什么好东西来啊，有没有兄弟我的啊！”    
    　　“哗，吴大个儿，你好象又高了些啊，看来农村的饭确实养人啊！”    
    　　“裴炜！来了也不打个招呼，只知道在那里看书，小心看成个书呆子！”    
    　　“赵林，结实了些嘛，在家没少去健身房吧？”    
    　　裴炜看着正在打闹着的队友，他突然发现，他已经越来越离不开这个集体了。    
    　　最近何劲的心情很好。    
    　　虽然去年的主力走了四个，但是赵林的成长已经完全能够代替韩修了，新来的球员中有两名是后卫，胡冰，身高虽然只有一米六九，但是拼劲十足，抢截凶狠，更为难得的是还是一个纯正的左脚选手，这点比起以前的周斌还要好，李宏伟，身高一米七八，头球出色，本来是辽宁人，随着父母转学而来，身体素质非常好，只是经验还不是很足，需要好好的培养一下，再加上姚乐的经验和常风的稳健，这条后防线应该比去年还要出色一些。    
    　　至于钟琰，队员们所不知道的是，他其实在前年就是武汉队的球员，在门前的感觉是独一无二的，就是脾气非常的暴躁，因为在一场热身赛里面和对方的球员打架而被开除出了队伍，这次回来脾气似乎收敛了很多，何劲也知道象这种队员放在球队里就是一个火药桶，不知道什么时候就会爆发，但是他实在舍不得这样的一个优秀前锋就这样沉沦下去，幸亏他现在对裴炜很服气，希望他能够这样保持下去吧。    
    　　另外两名队员中，前锋夏毅和中场元贡实力都还不错，是很合适的替补，尤其的夏毅，给湖北队本来薄弱的前锋线提供了保障。    
    　　在训练中，何劲看得出来钟琰已经很好的融入了自己的战术体系，无论是和李同的配合还是接应中场的传球都是日益娴熟，再加上他的身高和加速度，有了他，湖北队的进攻可以说多了个终结者。    
    　　后防线上，随着每天一场的教学比赛，尤其是何劲还有意识的让主力一方的进攻队员对主力一方的防守队员，李宏伟和胡冰的进步非常快，何劲是看在眼里，喜在心里。    
    　　春去夏来，天气慢慢的炎热了起来，湖北队的训练也开始加练了，今年武汉队在甲B 联赛中打得非常不错，由于今年赛制的更改，甲B的前四名都可以冲入甲A，所以今年武汉队很有可能在联赛结束后进入甲A 的行列。    
    　　今年也是四年一度冲击世界杯的年份，小组赛中，面对三支弱旅，中国队摧枯拉朽，所向披靡，客场4：1胜土库曼斯坦队、1：0胜塔吉克斯坦队、3：1胜越南队，回到主场1：0胜土库曼斯坦队、0：0平塔吉克斯坦队，出线在望，在6 月22日4：0主场战胜了越南队后，中国队成功的打入了亚洲区十强赛，在分组抽签后和四支西亚球队分在了一组，对手分别是伊朗、沙特阿拉伯、卡塔尔和科威特。    
    　　比赛将在九月份开始进行，因此全国少年比赛将会提前到七月份在大连举行，而且赛程也大大的缩了水，由去年的赛会制改成了淘汰制，24支队伍中，去年的八强第一轮轮空，剩下的十六支队伍捉对撕杀，胜者进入八分之一决赛。    
    　　“这搞的什么名堂！”何劲在会议室里踱来踱去，“足球要从娃娃抓起，这是小平同志的指示，虽然他老人家对足球并不是很在行，但是这句话确实是一个真谛！如果没有少年队，哪来的成年队？这下倒好，去年好歹还能打上六七场比赛，就算被淘汰了最少还能打三场比赛吧？这种真刀真枪的比赛的效果可能比集训一个月都要来得好！现在可好，有的球队打一场比赛就要回家了，这不是开玩笑嘛！”    
    　　老赵安慰他：“哎呀，你管那么多干嘛啊，足协的规定是这样的拉，今年又是世界杯年，一切从大局出发嘛。”    
    　　“鼠目寸光啊，这就叫鼠目寸光，足球的发展，并不是进一次世界杯就能解决的，需要的是良好的联赛氛围和青少年的培养！金字塔理论不知道吗？这帮足协的家伙，会不会用脑袋想问题啊！”    
    　　发泄了一番后，他消了消气，问老赵：“比赛开始是那天？”    
    　　老赵答：“七月十五号，离现在还有二十天的时间。”    
    　　“好吧，通知球员，从今天开始，进行十二天的体能训练，储备起充分的体能，然后是三天的恢复性训练，我们提前五天去大连。”    
    　　“好的。”    
    　　这天晚上，裴炜又来到了书店，今天是星期六，马可儿仍然在书店里帮忙。    
    　　“你们要去打比赛了吧？”马可儿问。    
    　　“是啊，要去大连，明天就要坐火车去，恐怕要去十天左右呢。”裴炜答道。    
    　　“唉，可惜不能为你们去加油啊，大连太远了，如果什么时候在武汉打的话我一定把我们全班的同学都拉来给你们加油！”    
    　　“心领了，心领了。”裴炜越来越喜欢和马可儿聊天，让他高兴的是，马可儿似乎也喜欢和他聊。    
    　　在告别了马可儿后，裴炜在第二天就和队友们一起踏上了西行的火车。    
    　　    
    　　　　


第二卷 国内旅程(2)  第三十章 夜话

    　　两天后，他们到达了大连，然后坐上了来接待他们的大巴。    
    　　这次在大巴上队员没有象上次一样的大呼小叫，倒不是因为他们成熟了。而是因为经过了两天的颠簸以后，没有一个队员还能够有精力，每个人都是在抓紧时间休息。    
    　　休息了一天以后，队员们才慢慢的恢复了一路上的疲劳。    
    　　就在比赛开始的前一天，何劲的寝室里来了一位客人，他就是这次比赛东道主大连队的教练冯宇。    
    　　“冯导啊，稀客稀客，今天是什么风把你给吹来的啊！”何劲招呼着：“老赵，帮我给冯导泡杯茶，使我那好茶叶啊！”    
    　　冯宇坐下，四周看了看：“怎么说我也要尽尽地主之谊啊，怎么样？住的环境还好吧？”    
    　　“还行，比上次好多了，怎么着，这次不是专门来视察民情的吧？有什么事就说吧。”    
    　　冯宇笑了，递过来一支烟：“还真是这么一回事，我是无事不登三宝殿啊，这次来，我主要还是想问问你，对这次大赛的赛制改动有什么看法和意见。”    
    　　何劲一愣，点烟的手停住了：“不是吧？我有什么看法？没事问这个干嘛？我就算有什么看法和意见又有什么用啊？我说话又不顶事。”    
    　　“没错，你说话是不顶事，可是有一个人说话就顶事。”    
    　　“谁啊？”    
    　　“就是去年在北京和你有过一面之缘的方亚涛。”    
    　　“方亚涛？”何劲想起来了：“你是说青年竞技部的副部长方亚涛？”    
    　　“对，就是他。”冯宇说：“他不过现在可不是副部长了，去年的正部长退休，他现在可是青年竞技部的一把手了啊。”    
    　　“哦。”何劲把玩着手中的香烟：“为什么他一个部长会问我呢？这可真是不耻下问啊。”    
    　　“方亚涛对这次少年比赛赛程的缩水很不满意，但是他又拿不出反对的具体意见和措施，由于去年你带队打进了全国联赛的四强，他对你的印象很好，又打听到了你是德国科隆体院的高才生，对国外高水平的少年联赛体制有很深的认识，所以就托我来问问你的意见啊，他希望你不要有顾虑，将你在国外学习到的先进理论讲出来，他准备在明年将少年队的比赛进行改革，你的意见对他很重要。”    
    　　“哦。”何劲沉思了一会，点燃了手中的香烟：“看来这位方部长还是和别人不一般啊，那我就说说？”    
    　　“说吧，我来就是找你取经的。”    
    　　“我觉得啊，这次为了世界杯而将少年比赛缩水，这是非常不可取的。本来少年比赛每年就只有这么几场，现在却还要将原本就不多的比赛再次削减，这样的话只会减少队员们本来就少得可怜的锻炼机会，毕竟在这种真刀真枪的比赛中所学到的东西要比在训练中要多得多。而现在有的队只打一场比赛就要回去，这样又有什么意义呢？”    
    　　“是啊。”冯宇表示同意：“一场比赛比十天的训练都有用啊。”    
    　　“而且就算是以前的赛会制也不是很好，因为有许多俱乐部都对少年队并不重视，还有一些俱乐部为了应付差事就随便拉一个足球学校的队伍来参加比赛，造成了比赛水平的参差不齐，在这种比赛中可以学到的东西简直少得可怜。”    
    　　“我提议，要将是否有完善的梯队体系做为一个俱乐部是否有资格成为职业球队的一个标准，象国外的俱乐部中，哪怕是一支丙级队，甚至是业余队都拥有自己的梯队，这样就形成了一个良好的循环，而且每一级的联赛除了成年队的联赛外，还有各梯队的联赛，随时可以从预备队中抽调出优秀的球员出来，这是我们值得学习的。”    
    　　“我认为少年队的联赛也应该象成年队一样，有他们自己的联赛，还要抽调一部分青年教练出外学习国外的先进理论，回国后培养少年人才，真正做到足球从娃娃抓起，这样我们的足球水平才能够腾飞起来！”    
    　　“光我们自己闭门造车还不够，每年都要请一些高水平国外球队的少年队来和我们的少年队打比赛，从中吸取经验。不光是成年队要请外教，少年队更加要请外教！”    
    　　冯宇看着自己记得满满的记事本，苦笑起来：“说起来容易做起来难啊，不说别的，就是你说的这个少年队也要象打联赛一样的四处去比赛，这个路费对每个俱乐部都是负担啊。”    
    　　“路费能有多少？凡事要从另外的角度去想，每年每个俱乐部为了增加自己的实力在转会市场上要投入多少钱？如果自己有一套完整的少年人才培养系统的话，哪怕是一年只出一个优秀的球员，那又能够省下多大一笔的转会费？国外有多少俱乐部都是靠培养球员——打上主力——球员出名——卖出球员这个循环而生存的？关键是眼光要放得长远啊！”    
    　　“当然，我刚才所说的都是国外一流足球强国通过上百年才逐步完善起来的规则，不是一朝一夕就可以完成的，但是前人载树，后人乘凉，只要我们少一些浮躁，多一些理性，将目光放长远，考虑到将来，这样我们中国的足球水平才能逐步的提高啊！”    
    　　“国外著名的金字塔理论：只有地基打得足够结实，才能造出更高的楼房，培养足球人才也是如此，我们就是要大力发展足球普及度，扩大足球金字塔底盘，只有逐步的积累我们的足球底蕴，才能够将我们的整体水平提高，通过量变才能够达到质变，这是千古不移的道理啊！就象巴西，他们全国踢球的人数有几千万之多，所以他们国内涌现出来的球星是最多的，还有阿根廷、法国、意大利……等等等等，都是因为有着深厚的底蕴和完善的青少年培养制度才能不断的出现人才啊！”    
    　　“那你对少年队赛制改革有什么具体的意见呢？”    
    　　“以我们国内现在的情况，想完全的象国外一样打主客场是有点不现实的，我有一个折中的办法，将全国的职业球队分为几个大区，每个区分名额，根据成绩来选出八支或者十支球队打循环赛，这样的话能够进入循环赛的球队应该是代表了全国的最高水平，这样的比赛才有锻炼意义，对进入循环赛的球队可以适当的有一些奖金鼓励，这样没有进入循环赛的球队就会想方设法的提高自己的水平，这样周而复始，水平自然的就会提高了！”    
    　　冯宇问：“你的意思就是想搞类似于NBA 季后赛那样的比赛，根据历年来的比赛成绩来决定这个大区第二年进入循环赛的名额，而进入循环赛的队伍由于有了奖金的鼓励，又打响了自己俱乐部的名声，就会很乐意的参加比赛，而不是应付差事，被淘汰的队伍也会加油努力，为了明年能够进入循环赛而加油……恩，不错，这倒是个好办法，花费不多，比赛的质量和数量都上去了！果然不愧是高才生啊！哈哈！”    
    　　“我的冯大教练啊，这不都是被你逼出来的吗？”    
    　　“哈哈，好啊，我们还把细节方面的事情商量一下，如果明年能够上马的话，这将是一件值得纪念的事啊！”    
    　　“唉，大赛在望，我们两个教练不安排队员们，反而在讨论这个，我对不起付我工资的俱乐部老总啊！”    
    　　“哈哈哈，但是你对得起全中国的球迷啊！”    
    　　夜，渐渐的深了，但是这间小屋里的灯还亮着，两名少年队中最优秀的教练没有一丝的睡意，他们不断的讨论，不断的修正，没有人知道，中国足球的希望，就在这一天慢慢的出现了。    
    　　少年球员的成长决定一个国家的整体足球水平。    
    　　当方亚涛接到这份册子的时候，看到的第一句话就是这一句。    
    　　他抬头望了望因为熬夜而两眼通红的冯宇，眼眶湿润了：“你们这一夜辛苦了，这套方案我刚才看完了，写得非常的好，既突破了以往的枷锁，又没有好高骛远的想一步登天，完全符合我们的实际情况，我会把这套方案上报，争取在明年就开始实行！”    
    　　　　


第二卷 国内旅程(2)  第三十一章 比赛中的锻炼

    　　第一轮的比赛开始了，何劲来到了青岛队和陕西队的比赛场地上，这两支球队的胜者将与湖北队争夺八强的席位。    
    　　比赛几乎成了一面倒的情况，青岛队的实力比以前有了很大的提升，尤其是队中两名新队员引起了何劲的注意，前锋11号曲涛，虽然个子不高，但是速度非常快，何劲在心中估算了一下，他的速度恐怕不在裴炜之下，射术也相当不错，身体的柔韧性很好，经常能够做出一些出人意料的动作，但是青岛队的核心却是他们的8 号高明伟，在场上大局观很好，虽然身体有一点单薄，但是传球相当精妙，和曲涛的配合也非常默契，上半场曲涛打进的两个球都来自他的妙传。    
    　　最后的比分是3：0，高明伟打进了一粒点球，彻底的锁定了胜局。    
    　　在来之前何劲重新分发了号码，李同如愿以偿的拿到了9 号球衣，而钟琰选了20号，赵林穿上了韩修留下的6号，李宏伟5号，胡冰3号，元贡穿上了8号，夏毅则挑选了14号。    
    　　至于队长的人选，何劲考虑了很久，还是戴在了裴炜的手臂上，吴奇是第二队长，姚乐是第三队长。    
    　　三天过去了，进入十六强的队伍也全部产生，比赛现在才真正的开始。前面的比赛没有什么好看的，进入十六强的八支球队基本上都是轻松获胜。    
    　　第一场比赛是卫冕冠军大连队，他们的对手是同样来自东三省的吉林队，吉林队的队员几乎都是朝鲜族的人，身体素质好，体能充沛，但是大连队的身体素质同样不差，再加上队员的实力高出一筹，还是很轻松的以2：0拿下了比赛。    
    　　大连队的主力基本上和去年差不多，只是换了一个中后卫，但是这个名叫李敏的中后卫虽然名字看起来象个女孩，但是在场上却一点也不柔和，身高一米八二，体重六十三公斤，跳跃能力非常好，爆发力强，速度居然也不慢，转身很快，综合素质看来比起上海队的杜巍也差不了多少，不由得让在看台上观看的何劲暗暗吃惊。    
    　　大连队还真是人才济济啊，不知道什么时候他们就会突然又冒出来一个高手。    
    　　第二天的比赛就是湖北队对青岛队的比赛，何劲排出了4-4-2 的阵型，锋线上了钟琰和李同的搭档，前腰裴炜，后腰赵林，左右前卫分别是竺军和赵俊威，中后卫是姚乐和李宏伟，左后卫胡冰，右后卫常风，门将是吴奇。    
    　　对方的曲涛和高明伟也在青岛队阵容里面。    
    　　湖北队首先进攻，裴炜将球分给竺军，竺军突破到了底线传中，钟琰跳起甩头攻门，却将球顶在了门柱上。    
    　　湖北队一开始就给了对方一个下马威。    
    　　青岛队组织进攻，很快的将球打到了高明伟的脚下，赛前何劲曾经给他们做过指示，在防守时不需要进攻队员回撤，所以第一个迎上去防守的是赵林。    
    　　一个奇怪的景象出现了，青岛队虽然在进攻，但是湖北队有五名队员都没有回撤，只是靠防守队员在防守青岛队的进攻。    
    　　高明伟晃过了赵林，直接一脚直塞。    
    　　曲涛心神领会，他和高明伟的配合是相当默契的，在高明伟拿球的时候就开始扯动，在传球的一刹那，他高速启动，冲入了禁区！    
    　　姚乐没有想到他的速度这么快，再转身去追的时候已经没办法了。    
    　　曲涛冲进了禁区，这时高明伟的传球正好到了，他很舒服的停住了球，抬头观察守门员的位置。    
    　　刚刚抬起头，他就看到了一个身影！    
    　　吴奇预先判断出了这个球的落点，抢先出击了！    
    　　曲涛刚刚将球停在脚下，他就已经扑到了曲涛的身前。    
    　　他一弯腰，将球扑到了怀里，曲涛倒在了他的身上。    
    　　吴奇站了起来，大叫一声，将球抛了出去！    
    　　他的手劲还真是大，直接抛到了左路，落到了竺军的身前。    
    　　竺军回撤拿球，一名后卫紧紧的贴在竺军的身后，意图延缓他的进攻。    
    　　竺军没有停球，他胸部一停，左脚一挑，将球挑过了那名后卫的头顶，然后一转身，从对方的身旁绕了过去，伸脚卸下了皮球，飞快的向前奔去。    
    　　湖北队其他的四名进攻队员也纷纷向青岛队的阵地涌去，青岛队有许多队员还没撤回来，这下五打四了！    
    　　竺军看到有一名后卫朝自己追了过来，中间的裴炜、李同和钟琰也都有人盯，他一个大脚将球开到了右路，皮球落在了无人防守的赵俊威脚下。    
    　　赵俊威的速度也是很快的，没人防守他，他很快的冲到了底线，在吸引了一名后卫后将球传到了禁区前沿的裴炜脚下。    
    　　“小心他射门！”守门员喊了起来，裴炜的远射在去年那届比赛后就成了很多守门员的恶梦。    
    　　两名防守队员一起冲了上来，准备用身体挡住裴炜的射门。    
    　　裴炜却停下了球，顺势一抹，抹过了两名后卫，杀入了禁区！    
    　　守门员无可奈何，只得出击准备扑脚下球。    
    　　裴炜左脚一抖，皮球飞向了左边。    
    　　守门员顺着他脚伸的方向看去，正好看到钟琰接住了球，轻松的将球射入了空门。    
    　　上半场第八分钟，湖北队一次漂亮的反击，整个过程不到二十秒，就取得了一球领先的优势。    
    　　重新开球后，青岛队在中场控着球，但是没有什么突破的好机会，虽然湖北队的进攻队员基本上不回来防守，但是吴奇不断的指挥着防守队员，整个防守阵容无懈可击，而刚才湖北队的那个反击也使得青岛队心存忌惮，不敢大举压上进攻。    
    　　“呵呵！”看台上的冯宇笑了起来：“这小子，胆子还真大，在这样的淘汰赛中还敢锻炼后防线，他到底是因为自信还是自大呢？”    
    　　何劲确实有这种想法。    
    　　后防线走了两个主力，来的是两个新人，虽然实力摆在那里，毕竟还不够成熟，只有在实战中的学习才能够更快的成长起来，虽然有点冒险，但是想起自己前场的几个人何劲心里还是有把握的。    
    　　第三十分钟，胡冰冒失的出脚让高明伟迅速的突破了左侧的防守，姚乐扑过去补位，谁知道李宏伟也跟着扑了过去，高明伟一脚横传，曲涛在小禁区内面对吴奇，这次他没有任何犹豫，巧妙的将球射进了球门的右下角。    
    　　比分被扳平了，但是何劲仍然稳稳的坐在教练席上，一丝急噪的情绪都没有露出来。    
    　　吴奇叫了起来：“胡冰，不要随便出脚，贴住他就可以了！李宏伟，注意队友的跑位啊！别光顾着一个人去抢！加强配合啊！”    
    　　何劲点了点头，吴奇在球场上从来就不是个安静的人，他的大吼大叫已经成为了一个特色，经验有些不足的后防线确实很需要这样的一个人存在。    
    　　比赛重新开始了，裴炜看了看竺军：“怎么样，我们把丢了的分拿回来？”    
    　　竺军还是一副满不在乎的样子：“好啊，领先进入下半场应该不错吧？”    
    　　旁边的钟琰笑了。    
    　　比赛再度开始，裴炜接住了球，没有象平时一样的回传，而是自己带球向青岛队的禁区里面突了进去。    
    　　曲涛迎了上来，他的速度确实很快，和裴炜跑了个并驾齐驱。    
    　　但是裴炜并不是只有速度。    
    　　他突然的一个停顿，曲涛没有收住自己的脚，跑过了。    
    　　高明伟忙向竺军所在的左路跑去，他知道去年湖北队的进攻大部分都是由竺军和裴炜两个人发起的。    
    　　但是裴炜却踢出了一个长传，球飞到了前面的钟琰的脚下。    
    　　钟琰右肩一沉，后卫以为他要从右边突破，忙伸脚去挡，钟琰右脚一扣，从后卫的左侧突破了过去，进入了禁区！    
    　　两名后卫一起来夹防，钟琰作势前突，却一个脚后跟将球磕到了后方！    
    　　裴炜高速插上，在禁区弧顶一带起脚抽射！    
    　　守门员被两个后卫挡住了视线，连扑救的动作都没有做出来，皮球已经贴着右侧的立柱飞进了网窝！    
    　　湖北队再次将比分超出。    
    　　不想落后的青岛队在上半场最后五分钟里面发动了疯狂的进攻，一时间湖北队的后防线有些吃紧，幸亏吴奇表现出色才力保大门不失，他在频频救险的同时还不断大声提醒着自己的队友，看得出来他的大喊大叫的效果不错，胡冰的无谓失误越来越少了，李宏伟和姚乐的配合也越来越默契。    
    　　上半场结束，湖北队新生的后防线终于还是抵挡住了青岛队猛烈的进攻，湖北队一球领先进入了下半场。    
    　　休息室里，何劲笑容满面：“上半场大家打得不错，后防线虽然有失误，但是后来你们的失误已经越来越少了，胡冰，你要注意一下出脚的时机，李宏伟，你的身高是我们后防线上最高的，第一落点你要注意保护，姚乐负责给你补位。至于进攻就保持现在这样的状况，要注意保存实力，因为现在已经有很多人在注意我们了，我们要提防成为众矢之的。好了，休息一会我们就出发，打好下半场的比赛！”    
    　　“是！”    
    　　下半场开始后，依然延续着上半场的情况，湖北队的进攻和防守是截然分开的两个体系，虽然防守的只有五个人，但是他们前场的五个人就象五枚钉子一般牵制住了青岛队的数名队员。    
    　　慢慢的，湖北队的防守越来越好的，无论是被赵林盯防的高明伟还是被姚乐盯防的曲涛都开始感觉到了越来越难以摆脱对方，所消耗的体力也是越来越大。    
    　　赵林再一次成功的抢下了高明伟的脚下球，发动了反攻，裴炜带球通过中场，妙传李同，李同面对守门员并没有贪功，在角度很小的情况下横敲，钟琰一漏，竺军打空门得手。    
    　　再次遭受到打击的青岛队在剩余的时间里别无选择的发起了进攻，但是吴奇领衔的湖北队后防线并没有给他们太多的机会，反而在第七十分钟湖北队再次偷袭成功，裴炜的分球，竺军精准的传中，钟琰头球梅开二度，青岛队只是在最后时间里李宏伟在禁区内对曲涛犯规，高明伟点球命中扳回一分。    
    　　4：2，湖北队初战告捷。    
    　　　　


第二卷 国内旅程(2)  第三十二章 解气的进球

    　　在下一轮比赛中，湖北队以2：0战胜了广东队，看来这次赛程的削减确实让许多俱乐部都失去了兴趣，球员的水平比起上一届来不可同日而语，大概除了几支志在夺冠的球队外，其他的俱乐部还真让何劲给料中了，根本就是应付差事，就象这支广东少年队，几乎全部是一批十三、四岁的小孩，虽然技术都不错，可是缺乏配合与身体，湖北队几乎没出什么力气就很轻松的战胜了他们。    
    　　去年的四强只有北京队出了点意外，被辽宁队击败，辽宁队中的右前卫七号张琪大放异彩，一个人将北京队的左路搅得天翻地覆，两个助攻，两粒进球，使得去年的最佳右前卫北京队的曹冬黯然失色，也帮助辽宁队在这场进球大战中以4：3取胜。    
    　　这也让在看台上观战的方亚涛摇头不以，比起去年优秀的不知名选手层出不穷来说，今年比赛的看点可以说是寥寥无几，除了青岛队的曲涛高明伟和辽宁队的张琪外，耀眼的只是那些在去年比赛中表现出色的选手。    
    　　这坚定了方亚涛改革的决心，两年后就会有一届世界青年锦标赛，如果改革不尽快的上马，那下一届的世青赛也会象这届一样连小组赛都出不了线。    
    　　本来足协对这届的国青队是寄予了厚望，在巴西学习了五年的强力宝青年队学成回国，再加上获得亚洲青年锦标赛亚军的这批人，阵容可以说是前所未有的强大，但是仍然在小组赛里一场未胜，打道回府，这也让方亚涛肩膀上的担子很沉重。    
    　　看来以前的体制确实行不通了，变革在所必行。    
    　　少年联赛体制的改变只是第一步，选拔优秀青年教练出外学习、引进国外高水平教练这些手段也是必不可少的。    
    　　方亚涛可以说是一个很有野心的人，他希望自己的名字能够篆刻在中国足球腾飞的历史上，但是他也是个真心为中国足球在做实事的领导，让我们拭目以待他将来的做法吧！    
    　　四强的分组让何劲很满意，如他所愿，湖北队又将面对上海队的那条全国第一的后防线，在他的心目中，在哪里跌倒就要在哪里爬起来，这也是湖北队全体队员的想法，先干掉上海，然后在决赛中对大连，一报去年输给这两支球队的一箭之仇！    
    　　大连队和辽宁队之间的“辽宁德比”进行得火爆异常，辽宁队的张琪的表现仍然很耀眼，不断的突破大连队左后卫李捷的防守，但是大连队门将安宁的表现比去年要好得多，经过一年的时间他成长了很多，再也不象去年那样不让人放心了，再加上两名中后卫张昆和李敏的出色表现，辽宁队久攻不下，反而被大连队利用他们大举压上的机会依靠自己拿手的反击由董玉卓和张丰各入一球，两球领先上半场。    
    　　下半场在张琪的奋力进攻下，辽宁队终于扳回一球，但是大连队抵挡住了辽宁队的反扑，胡勇在第六十九分钟的远射奠定了大连队的胜局，大连队连续三年进入决赛！    
    　　“马上我们就要对阵上海队了，去年我们输给了他们，今年他们的实力并没有什么变化，主力阵容也是去年的那11个人，他们这批人已经配合了三年，在默契上是所有队伍中最好的，但是我们的实力比起去年已经提高了很多，只要我们以我为主，发挥出我们中场的优势，就一定能够战胜他们！今天你们要全力以赴，把这半年来训练中所学到的东西全部拿出来！打出我们的风格和水平，让别人知道，我们去年的成绩并不是侥幸！我们上最强的阵容，守门员是吴奇，四名后卫由右到左是常风、姚乐、李宏伟和胡冰，后腰赵林，左前卫竺军，右前卫赵俊威，前腰裴炜，前锋是李同和钟琰，大家明白了吗？”    
    　　“明白了！”    
    　　“好，出发！我们要在金州体育场迎战大连队，获取我们的第一个全国冠军！”    
    　　比赛开始了。    
    　　湖北队完全的贯彻了何劲的战术理念，在力拼中场的同时加强了进攻，钟琰的存在让杜巍再也不象上次那样可以分心去帮助中场队员去防守裴炜，这下裴炜是如鱼得水，过人，分球，射门，他每一次触球都会给上海队的防线造成威胁，在他的带动下湖北队的其他四名进攻队员不断的获得了机会，裴炜真正的显示出了他的实力。    
    　　“我果然没有猜错！”看台上的胡勇赞叹道：“前两场比赛里面，裴炜的表现只能说是中规中矩，和去年比较起来没有什么进步，我当时就有点怀疑，果然，这家伙真的隐藏了实力！”    
    　　“不止是这样，就连竺军也是，甚至于他们的整支队伍。在前两场比赛里，何劲只在培养他们后防线的默契度，进攻只是靠那几个队员的灵光一现，难怪何劲有这种自信，因为他相信，那怕就是后防线犯了错误，他们的前场也可以将丢球找补回来，看来何劲对这次的冠军真是势在必得啊！”这是张昆的话。    
    　　“裴炜、竺军、钟琰，这三个人已经形成了湖北队进攻体系，无论漏掉那一个人就可能会造成失球，这样就会出现防守上的顾此失彼，看来上海队丢分是迟早的事了。”冯宇说。    
    　　果然，湖北队在狂攻了接近三十分钟了以后终于有了收获，裴炜在中场左晃右扣，连过两名上海队的中场队员后再次在禁区前沿拿到了球，孙意不得以的抛下竺军来盯防他，裴炜等的就是这个机会，毫不犹豫的将球妙传给了竺军，竺军高速的摆脱了上海队边前卫的防守，杀进了禁区，在小禁区角上一脚大力射门！    
    　　杨勇的反应依然是那么快，眼见倒地来不及了，他干脆就向地下一坐，拼命的伸长了腿，果然，他的腿碰到了皮球，将球挡了出去。    
    　　但是危险还没有解除，钟琰依靠他出色的爆发力和加速度将杜巍甩开了一点点，就要冲过去补空门！    
    　　“不能让你射门！”杜巍在心里大吼了一声，整个人倒地滑了过去，横在了钟琰的面前，他准备用自己的身体挡住钟琰的射门！    
    　　钟琰并没有意气用事，他敏锐的感觉到了四周的情况，在脚触球的那一刹那将脚抬了起来，然后用脚后跟将球磕向了身后！    
    　　裴炜冲了过来，左脚的抽射！    
    　　辛力伸脚去挡，但是裴炜的这记射门是个半高球，又快又刁，从辛力的腿上飞了过去，贴着门柱钻进了球门！    
    　　这时候杨勇刚从地上爬起来。    
    　　裴炜站在禁区中间，举起了双手，紧握拳头，发出了一声大吼！    
    　　终于破了杨勇的十指关了！    
    　　这一年来的闷气，一扫而空，多么解气的一个进球！    
    　　你们不是有全国第一的后防线吗？那我们湖北队就拥有全国第一的攻击线！    
    　　这个进球，正是湖北队进攻铁三角默契配合的完美体现！    
    　　裴炜策动的攻势，竺军的突破，钟琰不贪攻的回传，再加上裴炜凌厉的射门，造就了这个进球！    
    　　“这三人的配合还真是默契啊。”董玉卓感慨着。    
    　　“是啊，”李敏接上了口：“裴炜在中路不断的拿球，就是为了吸引一个后卫出来，而竺军前段时间的默默无闻也只是在为这个进球造势，上海队的四人防线有一个人动，湖北队的进攻就好打了，孙意一动，竺军立刻就突破，至于钟琰的回传，他应该是看不到裴炜在他身后的，那就只有一个可能，平时的配合作战使得钟琰知道裴炜一定是在他身后的那个位置！”    
    　　“湖北队的进攻果然很强大，怎么样，你们有信心吗？”冯宇笑着问。    
    　　张昆的脸上充满了自信：“上海队的强大是源于他们坚固的后防，但是他们的中场的实力偏弱，所以才让裴炜有这么多的表现时间，但是我们……”张昆拍了拍坐在他旁边胡勇的肩膀：“我们拥有全国第一的后腰啊。”    
    　　胡勇平静的脸上看不出一丝波涛，冯宇心慰不以，胡勇不断进步的源泉就是来自他随时随地都拥有一颗平常心。    
    　　这时上半场比赛结束了，湖北队1：0领先进入了下半场。    
    　　“看来我们决赛的对手是湖北了。”严松说。    
    　　冯宇笑了：“不要小看上海队啊，我看比赛现在才真正的开始，湖北队的考验，在下半场才来。”    
    　　　　


第二卷 国内旅程(2)  第三十三章 长虹贯日

    　　中场休息的十五分钟时间很快的过去了，双方的球员再次出现在了球场上。    
    　　站在中圈的裴炜，在对面准备开球的胡泊和乔斌的眼中看到了怒火。    
    　　也难怪他们会很生气，上半场上海队赫然连一脚象样的射门都没有，他们能不生气吗？    
    　　下半场上海队作出了一个换人调整，用一名后卫换下了一名中场。    
    　　这个换人让所有的人都有点迷惑，难道上海队不想进攻了吗？    
    　　下半场开始后不久，上海队发动了一次攻势，胡泊抢在李宏伟前面争到了头球，乔斌带球突破，受到了姚乐的阻击，不得以的将球交给了后插上的孙如。    
    　　孙如和一名队友打了个二过一，下底传中，李宏伟抢先将球顶出了底线。    
    　　湖北队的后防线开始紧张了起来，毕竟去年上海队就是依靠一个角球淘汰了湖北队。    
    　　包括钟琰和裴炜都撤到了禁区里面，他们可不想再次的输在角球上。    
    　　孙意没有象往常一样的直接发到禁区里面，而是传给了跑上来的乔斌。    
    　　乔斌带球向禁区里冲去，胡冰冲过来拦截，却又犯了喜欢抢先出脚的老毛病，被乔斌轻松的晃过了他。    
    　　湖北队的后防线一下子乱了，李宏伟想出去拦截却又犹豫了一下，姚乐以为李宏伟准备去拦截于是也站着没动，结果两人再准备动的时候乔斌已经射门了。    
    　　他在大禁区角上右脚一抖，足球划了个弧线，向球门的右上角飞去。    
    　　吴奇由于刚才准备出击接角球，所以站得有点出来，突然看到乔斌踢出了这一脚球，他心里“咯噔”一下，忙飞快的向后退去。    
    　　乔斌的这记射门下坠非常快，吴奇眼看难以追上，只得作出了最后的努力，奋力向后跃起，伸长了手指，意图改变一下球的轨迹。    
    　　他的努力成功了，手指险险的碰到了皮球，足球打在了门柱上，弹进了禁区。    
    　　“开出去啊！”倒在地上的吴奇大声叫着。    
    　　但是他的叫声没有起到任何的作用，甩开了李宏伟的胡泊出现在了门前，头球攻破了吴奇把守的大门。    
    　　下半场，上海队扳平了比分。    
    　　何劲无奈的摇了摇头，两场比赛的经验看来还是不够啊。胡冰随意出脚的老毛病又犯了，而李宏伟连续出现了两个错误既没有及时的补位，也没有牢牢的盯住自己应该盯防的对象，前场队员好不容易取得的领先优势就这么化为了乌有。    
    　　胡冰和李宏伟都很沮丧，在这么重要的比赛中出现了这么严重的失误，不光是队友，恐怕他们自己都很难原谅自己。    
    　　吴奇在这时候却没有大喊大叫了，他从地上跳了起来：“没关系，你们俩个，以后要注意啊，如果不想我再这样的被人攻破球门就别再犯这样的错误了！”    
    　　姚乐也拍了拍李宏伟的肩膀：“我也有责任，我应该先出击的，你是盯人中卫，要记住自己的职责，不要随便的离开自己盯防的对象，知道了吗？”    
    　　李宏伟和胡冰的眼中满是感激，裴炜走了过来：“不就是一个球吗，看我们的，我们马上就把这个球找回来，你说是不是，钟琰？”    
    　　“当然！”钟琰笑了：“别看他们是什么全国第一的后防线，只要有我在，就不怕进不了他们的球！”    
    　　竺军跑来踢了他的屁股一脚：“小子，先别吹牛了，先摆脱掉杜巍的防守再说！”    
    　　大家都笑了起来，失球的郁闷也一扫而空。    
    　　“走，让他们看看我们的实力！”    
    　　比赛再度开始，开始不久后，在中场的裴炜忽然发现自己的身边多了个影子。    
    　　“辛力？”何劲有些动容：“原来是这样，这还是个好办法啊。”    
    　　上海队在上了一名后卫后，那名后卫改去盯李同，而辛力就解放了出来，专门盯防裴炜，他的速度和韧性都是一流的，被他盯上后，裴炜就再也不能象上半场那样自由自在的拿球组织进攻了。    
    　　“怎么办呢？”裴炜边跑边想着。    
    　　被辛力盯和被胡勇盯完全是两个概念，胡勇速度不是很快，他是靠超人的预判能力和出色的身体素质来盯人，把对方的拿球扼杀于无形之间，而辛力不同，他是靠着“缠”劲，让拿球的一方很难受，不管是带还是传，总不能舒舒服服的拿球，而本身他的速度也是很快的，虽然比裴炜要慢点，但是裴炜拿球后在速度上的优势就抵消得差不多了。    
    　　随着裴炜被盯死，湖北队上半场的那种痛快淋漓的进攻慢慢的看不见了。    
    　　钟琰也终于知道了杜巍盯人方面的实力，在上半场，由于杜巍总是不自觉的分心，所以让钟琰有了很多的可乘之机，这下杜巍一旦不担心裴炜的事，全力防守钟琰，钟琰就连拿球都有些困难了。    
    　　时间慢慢的过去，湖北队的进攻再一次在中场受阻，杜巍的大脚准确的落在了乔斌的脚下。    
    　　乔斌带球进攻，姚乐紧紧的盯住了他，乔斌的速度慢了下来，他也知道不能硬拼，于是将球回传给了中场。    
    　　上海队的两名中场终于发挥了实力，两人打了个二过一，将赵林甩掉了，常风抢前盯人，上海队队员却将球交给了边路插上的孙意。    
    　　孙意传中了，胡泊跃起头球攻门，李宏伟大叫了一声，也跳了起来，两人的身体在空中相撞，谁也没争到这个皮球，吴奇跳起来将球得到了。    
    　　裁判的哨声响了。    
    　　“什么？点球？”何劲跳了起来：“这是个点球吗？”    
    　　裁判手指着罚球点，神态很坚定。    
    　　湖北队的队员都在围着裁判，裁判却做了个手肘击打的动作，表示李宏伟有击打胡泊的嫌疑。    
    　　李宏伟分辩着，两人跳起来的时候手上都有动作，为什么说是我犯规？    
    　　湖北队员们的哀求还是没打动裁判的心，杜巍一蹴而就，吴奇对这个点球毫无办法。    
    　　何劲苦笑起来，他不知道这个裁判是不是有意误判，但是本队已经落后了，这是事实。    
    　　时间只剩下十分钟了，何劲作出了换人，替补前锋夏毅上场，替下了边后卫常风。    
    　　上海队也加强了防守，准备将一球领先的优势保持到终场。    
    　　裴炜仍然在想着摆脱辛力的办法。    
    　　他突然加速，甩开了辛力，赵俊威将球传到了他的脚下，他刚刚停下球，辛力又逼了上来。    
    　　“还是不行啊。”裴炜无奈之下只有将球回传给了赵林。    
    　　突然加速只能摆脱一会儿，这点时间大概就只能把球停下，做动作都不够。    
    　　他脑海中突然灵光一现。    
    　　他想起了去年和竺军还有吴奇经常做的那个配合。    
    　　他跑过去在竺军的耳朵边说了两句，竺军点了点头。    
    　　然后裴炜有意识的向后撤了撤，退到了中场一带，辛力虽然猜不出他要干什么，但是仍然跟了过来。    
    　　湖北队的三名前锋全部在禁区里面，上海队的几名中场也撤了回去帮助盯防，无形之中中场空出了一大片的空白地。    
    　　裴炜接到球，传给了左后卫胡冰，胡冰带球通过了中场，由于上海队几乎全部回防了，所以一时竟然没有人上来盯他，胡冰一直带过了中场，这才把球交到了竺军的脚下。    
    　　孙意仍然在盯竺军，他的盯人虽然没有大连队的杨兵那么的出色，但是仍然是个很难对付的对手。    
    　　竺军小心翼翼的带着球，突然右肩一沉，左脚一拨，直接的向底线冲去。    
    　　孙意虽然很小心，但是他习惯了竺军用无数个逼真的假动作来考验他的神经，却没想到这次竺军直接靠速度突破他，在他一愣神的时候，竺军已经甩开他两个身位了。    
    　　孙意咬了咬牙，继续追了上去。    
    　　但是竺军没有象平常一样的杀到底线，在禁区角上就开始传中了！    
    　　一个漂亮的弧线球，落点是在禁区弧前一点点。    
    　　这时裴炜在传出了那个球以后就在加速向前冲，辛力虽然奋力追着，但是纯粹的冲刺比拼他还是被裴炜渐渐的甩下了。    
    　　球到人到，裴炜冲到了禁区弧顶，不等皮球落地，起脚——    
    　　辛力还在裴炜身后一米处，就算想犯规也够不到，杜巍被钟琰扛住了，出来也来不及了。    
    　　“没关系，这种距离的远射我一定扑得到的！”杨勇在心里对自己说，“只要看出他射门的轨迹，剩下的就是不服那种威力把他打出去，来吧，哪怕我双手折断……”    
    　　裴炜的脚踢上了皮球的下部，完美的触感……    
    　　皮球划出一道优美的弧线，在球门前快速的下坠，饶过了杨勇绝望的双手，坠入了球网……    
    　　场边的肖军张大了嘴巴：“多么象一道彩虹啊，这种射门无疑已经超越了他以前的远射……为什么我今天只是一个人来的？为什么没有拍下这记射门？”    
    　　进球后的裴炜伸手指向了天空，他很快的被狂喜的队友们从后面扑倒了，一个又一个的队友压了上来，压不住的，是那支始终指向天空的手指……    
    　　在下一期的《全国少年联赛记》中，肖军为裴炜的这记射门又起了个名字：“长虹贯日”。    
    　　　　


第二卷 国内旅程(2)  第三十四章 颠峰之战

    　　裴炜的这粒入球几乎打垮了上海队的信心，虽然双方以2：2平进入了加时赛，但是湖北队的气势已经完全的压过了上海队，竺军在边路的突破越来越凌厉，孙意已经很难看住他了，而辛力在裴炜打进了那个球后似乎大受打击，不断的被裴炜突破成功，终于在加时赛下半场的第十分钟，裴炜再次摆脱辛力杀入了禁区，杜巍无奈的铲倒了裴炜，裁判毫不犹豫的判罚了本场比赛的第二个点球，裴炜刁钻的射门让杨勇把守的大门第三次被洞穿，上海队最后的反扑颇具悲剧色彩，连杨勇也加入了进攻，但是随着裁判哨声的响起，湖北队历史性的打进了全国少年比赛的决赛，在职业化开始以来无论是成年对还是少年队“连沪争霸”的格局第一次被打破了……    
    　　“帽子戏法！面对全国少年组最坚固的一条后防线，裴炜用三粒毫无争议的进球证明了自己的价值，无论是门前抢点，禁区外远射还是最后那粒至关重要的点球，裴炜的表现绝对对得起他背后10号这个号码以及他肩膀上的队长袖标，我们可以预料到在不久的将来，他将会成为中国队的中场核心……”    
    　　肖军在他的《全国少年联赛记》里对裴炜的表现根本没有吝啬赞美之辞，在文中，他着重强调了第二粒入球，这也确实是一粒非常完美的入球，无论是角度、力量还是想象力，在少年队的比赛中都是极为罕见的。    
    　　而文中的主角，正在为即将来到的决赛而兴奋不已。    
    　　不光是他，整个湖北队都沉浸在一种兴奋当中。    
    　　何劲很好的控制住了全队的情绪，他们将以最佳的心理和生理状态出现在金州体育场上。    
    　　金州体育场可容纳35000 人，这也将是中国队在本次十强赛中的主场。    
    　　大连队对湖北队的这场全国少年比赛的决赛也将在这块场地上举行。    
    　　无论从哪个方面看，这都是一场很有看点的比赛。    
    　　双方的教练，一个是执教大连队三年，连续获得两个少年联赛冠军，声誉极高的国产老牌教练冯宇。    
    　　一个是在去年奇军突起，在海外学成归国，带领湖北队打入四强的新生教练何劲。    
    　　双方的核心组织前卫裴炜和防守前卫胡勇在去年的交手便让人记忆尤新，今年裴炜在半决赛里大放异彩，几乎是以一己之力淘汰了上海队，而胡勇虽然不显山不露水，但是大连能够无惊无险的进入决赛，胡勇居功至伟，今年两人的交手实在令人期待。    
    　　左路之王竺军对上一对一防守专家杨兵，谁胜谁负？    
    　　今年两个最耀眼的新人，湖北队的钟琰和大连队的李敏，是钟琰的矛尖还是李敏的盾硬？    
    　　姚乐是否能够盯住少年成名的董玉卓？    
    　　是大连队前所未有的三连冠还是湖北队的首次登上荣誉的颠峰？    
    　　看点实在太多太多，这造成的直接后果就是比赛还有一个小时才开始的时候整个金州体育场就已经座无虚席，这种上座率恐怕连大部分的甲A 俱乐部都要眼红。    
    　　当然，起码有九成的观众是支持大连队的，因为这里毕竟是他们的主场。    
    　　湖北队的休息室里，何劲正在布置着赛前部署。    
    　　“这场比赛对我们双方来说，都没有什么秘密可言，我们的主力阵容，他们也猜得到，他们的主力阵容，我们也很了解，这里是他们的主场，但是我们并没有惧怕他们的理由，在今天，我们要把我们的全部实力发挥出来，不要考虑最后的结果，你们只要记住，让我们努力的为观众奉献出一场精彩的比赛，明白了吗？”    
    　　“明白了！”队员们整齐划一的声音证明了他们的决心。    
    　　“姚乐，你今天的任务，就是盯死董玉卓，去年你没有盯住他，今年你有没有信心？”    
    　　“放心吧头，这一天我已经等了一年了，那个小子，我要让他知道我的厉害！”    
    　　“李宏伟，你的对手是张丰，他是一个很灵巧的前锋，虽然速度不是很快，身体也不强壮，但是你千万不要小看他，站好自己的位置，不要随意的失位！”    
    　　“赵林，你今天负责的是严松，他现在已经基本固定在了前腰的位置上，卡死他，就能有效的制止住大连队一半的攻势。”    
    　　“常风胡冰，大连的两个边锋都是快速型的，我要求你们今天不要助攻，进攻交给前面的队友就行了，加强防守是你们今天的第一任务。”    
    　　“吴奇，今天姚乐要负责盯人，没有办法来指挥后防线，你今天就是后防线上的指挥官，那里有漏洞你就要指挥队友去补漏，大声的喊出来！”    
    　　“至于你们进攻队员，你们无论在什么时候都要相信自己的实力，靠你们自己在球场上的感觉来进攻，我不给你们任何的限制，我相信以你们这条攻击线的实力，在全国来说都是一流的，大胆的去做，把你们平时锻炼出来的配合都做出来！”    
    　　“我最后只有一句话。”何劲环顾了一下球员：“不要留下遗憾！”    
    　　双方球员准备进场。    
    　　在球员通道里，有几个人的目光都盯住了对方。    
    　　竺军盯住了杨兵：“又见面了啊，不知道你的盯人技术有没有退步啊？”    
    　　杨兵毫不示弱：“你的体力呢？不会还象去年那样差吧？我教你的锻炼方法还管用吧？”    
    　　火光四溅，两人都转过了头去，不约而同的“哼”了一声。    
    　　和他们相比，裴炜和胡勇则要和平得多。    
    　　四目相对，裴炜伸过手去，胡勇一愣，随即嘴角露出一丝笑容：“八十分钟，我希望能过得很愉快！”    
    　　“我也是！象这样有意思的比赛并不多！”    
    　　两人的拳头用力的一碰：“加油吧，我很期待着这场比赛！”    
    　　赵林一脸要吐出来的表情，他问严松：“你觉不觉得他们两个很恶心？”    
    　　严松同意的点头：“确实非常恶心，装出一幅高手相遇的样子。”    
    　　球员通道里登时爆发出一阵怪笑声，庄严穆肃的气氛登时不翼而飞，连站在前面的三名不苟言笑的裁判都不由得嘴角露出了一丝微笑。    
    　　这班小家伙还真是有意思啊！    
    　　双方球员依次跑上了球场，瞬间爆发出的欢呼声将现场的气氛推向了最高潮。    
    　　何劲坐到了替补席上，远远望见了旁边的冯宇。    
    　　前两天晚上两个人还在亲密无间的讨论少年比赛改革的事项，今天便已经是各自带领一支球队在这样的舞台上拼杀，各出奇谋，各用巧计，生活还真是无常啊。    
    　　现场奏起了中华人民共和国国歌，整个体育场安静下来。    
    　　国歌奏完后，体育场再度的喧闹起来，让裴炜他们意外的是，还有一部分湖北的球迷来到了现场，打出了“天上九头鸟，地上湖北佬”的横幅，为他们加游助威。    
    　　钟琰笑了：“本来我还以为我们是会与全世界为敌，没想到……”    
    　　“为了这么老远赶来的球迷我们也要好好的表现一下，你们说是吗？”裴炜问大家。    
    　　“没错！”    
    　　肖军很得意的来了，他这次得到了周报老总的全力支持，带来了一整套的摄影设备，准备对这场比赛作详细的报导。    
    　　让他得意的不光是这，还是因为他发现了除了他们这一家媒体外，没有任何一家媒体来报导这场比赛。    
    　　“一群缺乏新闻嗅觉的家伙！”肖军得意的想：“这下就让我们一家报纸出风头吧！”    
    　　1997年7月26日下午3点，这场比赛就要开始了。    
    　　湖北队的出场队员：吴奇、常风、姚乐、李宏伟、胡冰、赵林、竺军、赵俊威、裴炜、李同、钟琰。    
    　　大连队的出场队员：安宁、杨兵、张昆、李敏、李捷、胡勇、孙超、陈林、严松、张丰、董玉卓。    
    　　大连队穿的是他们传统的海蓝色球衣，湖北队穿着纯白色球衣。    
    　　比赛马上就要开始了。    
    　　这是名副其实的一场颠峰之战。    
    　　　　


第二卷 国内旅程(2)  第三十五章 万水千山

    　　交换队旗，双方队长握手，抛硬币挑边，一切都在有条不绪的进行。    
    　　也许张昆的运气比较好，他挑到了先开球。    
    　　裁判一声悠长的哨声，比赛开始了！    
    　　董玉卓将球敲给了张丰，张丰直接回传给了后腰胡勇。    
    　　裴炜飞快的冲了上来，逼向了胡勇，同时湖北队的攻击群涌入了大连队的半场。    
    　　“果然湖北队一开始就显示出了茁茁逼人的气势。”肖军心里想着。    
    　　胡勇见裴炜逼了过来，他并没有硬拼，将球回传给了后面的李敏。    
    　　李敏分给了左后卫李捷，李捷将球交给了左前卫孙超。    
    　　孙超将球带了几步，然后大范围的转移到了右侧。    
    　　右侧的陈林比竺军要高，他争到了这个头球，将球顶给了插上助攻的杨兵。    
    　　杨兵带球准备下底，胡冰盯住了他。    
    　　杨兵将球传到了中路，严松拿球，没等赵林上来就直接推了个直塞！    
    　　张丰快速启动，李宏伟利用自己的身体将张丰逼住了，吴奇出击拿到了这个球。    
    　　湖北队的反击开始了，吴奇的手抛球抛给了赵俊威，赵俊威迅速通过了中场，却被胡勇将球断了下来。    
    　　胡勇大脚长传，湖北队的后防线正在向前压，董玉卓却突然插上，很漂亮的一个反越位！    
    　　姚乐并没有放松警惕，他的注意力全部放在董玉卓的身上，一见董玉卓前插，便紧紧的跟上了他！    
    　　董玉卓刚刚拿到了球，姚乐的脚就到了。    
    　　一个干净利落的铲球，董玉卓拌在姚乐的腿上摔倒了。    
    　　裁判没有吹哨，滚出去的球被常风拿到，他大脚将球向前场开了出去。    
    　　裴炜和胡勇在争抢头球，胡勇比裴炜要高出近十公分，他靠身体压制住了裴炜，将球顶给了前面的严松，严松拿球后，没有和赵林多做纠缠，再次将球传给了爬起来的董玉卓。    
    　　姚乐继续逼了过来。    
    　　董玉卓连续的晃动，趟过了姚乐，可是姚乐用身体挤住了他，球过去了，人没有过去。    
    　　裁判的哨声响了，判给了大连队一个三十米开外的任意球。    
    　　李敏从后场跑了过来主罚这个任意球。    
    　　他后退了几步，助跑上前，用力的抽上了皮球！    
    　　这脚射门势大力沉，瞄着左上角去的，在空中还有一个下坠。    
    　　吴奇飞扑过去，用单拳险险把球击出了边线！    
    　　钟琰望着李敏：“没想到这个后卫还有这么一脚任意球啊，他应该是大连队的秘密武器了。”    
    　　杨兵跑上来掷这个界外球，他拿着球后退了几步，助跑后用力的将球掷了出去，直接掷进了禁区！    
    　　李宏伟抢在张丰面前将球顶出了禁区，球落在了严松脚下，他没等赵林上来就直接远射了，吴奇一个鱼跃将球没收。    
    　　吴奇从地上爬了起来，喘了一口气。    
    　　这段时间大连队攻得很厉害，他想乘这个机会休息一下，同时也让队友们平静一下。    
    　　吴奇手抛球交给了姚乐，同时说了一句：“注意一下节奏。”    
    　　姚乐点了点头，将球分给了胡冰。    
    　　胡冰传给了赵林，赵林又将球交给了左边的竺军。    
    　　竺军开始带球，杨兵也很快的盯了上去。    
    　　竺军一个急停变向，向前冲去，杨兵也紧紧的跟了上来，竺军脚后跟一磕，整个身体转向了另外一边，强行的向中路插去。    
    　　杨兵伸脚去挡球，但是慢了一步，竺军已经将球传进了禁区。    
    　　钟琰和李敏同时跳了起来，虽然钟琰比李敏要矮上七公分，但是身体却比李敏要结实，他将李敏挤开了一点点，甩头攻门！    
    　　安宁将球稳稳的接住了，比起去年，他果然进步了很多。    
    　　安宁并没有开大脚球，因为大连队在前场的身高并不占优势。    
    　　他将球抛给了中路的胡勇，胡勇将球准确的交到了左路孙超的脚下。    
    　　孙超带球突破，和严松打了个二过一，突破了常风的防守，在禁区角上一脚打门，被李宏伟冲过来挡住了射门，姚乐将球开向了前场。    
    　　钟琰爆发力上的优势显示了出来，他抢在李敏的前面将球顶给了裴炜。    
    　　这还是裴炜今天第一次拿球，在他面前的是胡勇。    
    　　胡勇贴了上来，他想依靠自己身体上的优势来挤掉裴炜。    
    　　但是裴炜这一年来的进步也是非常快的，这体现在了他的身体上面，和胡勇硬抗并没有落在下风。    
    　　他硬扛住了胡勇，脚下的平衡并没有失去，将球传给了前方的李同，李同知道以自己的技术想突破张昆的防守还是不行，他拿到了球以后便将球分给了赵俊威，赵俊威准备靠速度突破，李捷准确的卡住了他传球的路线，这时常风上来了，赵俊威将球回传给了常风，常风立即将球敲到了中路。    
    　　这已经成为了湖北队进攻的一个很有效的模式，在边路进攻打不开的时候横传给中路，一般来说裴炜会在那里等着。    
    　　这次也不例外，裴炜跑了过来，靠速度领先了胡勇一个身位。    
    　　一个身位就够了，裴炜抬起脚，准备直接射门。    
    　　胡勇虽然被甩开了一点，可是他也有他的办法，他整个人向前跳了过去，在空中他伸出了他的腿，在皮球刚从裴炜的脚下射出的时候，轻轻的在球上面碰了一下。    
    　　碰一下就够了。    
    　　这脚射门没有射正球门，直接飞出了底线，湖北队的角球。    
    　　赵俊威跑去罚这个角球，李宏伟也从后场跑了过来，毕竟他是湖北队除了吴奇外的第一高度。    
    　　赵俊威罚出的角球很准确的罚到了李宏伟的那个点上，李宏伟大吼一声，一头顶向皮球！    
    　　居然顶了个空！空中突然伸出了一双大手，将皮球牢牢的抓住！    
    　　安宁出击了，他准确的判断出足球的落点，将球接住。    
    　　这时比赛才开始了十分钟，双方便都创造了几次得分机会，攻防节奏都非常的快，而且双方的守门员都表现得相当稳健，这也让观众席上传来了雷鸣般的掌声。    
    　　场上的节奏慢了下来，毕竟他们的体力还不是很充沛，并不能够在这样的高节奏下保持八十分钟。    
    　　现在控球的是大连队，胡勇在中场靠后的地方拿到了球，他正在四处观察，裴炜显然不想让他这么舒服的组织，主动的盯了上去。    
    　　胡勇的控球显然很娴熟，在裴炜的逼抢下仍然牢牢的控制住了球，并没有被裴炜抢走。赵俊威和竺军都跑了过来，如果能在这个地方断下胡勇的球的话，有很大的进球可能。    
    　　看到他们三人都围了过来，胡勇嘴角露出了一丝微笑。    
    　　裴炜心头一震，忙回头看的时候，果然后面的赵林和姚乐他们都不自觉的向前移了移，准备进行助攻。    
    　　裴炜正要叫的时候，胡勇已经起脚了！    
    　　一个精妙的长传，皮球飞过了半个球场，早有准备的董玉卓瞬间就将分了心的姚乐甩开了四、五米，漂亮的停下了球！    
    　　没有越位！    
    　　姚乐拼命的向后追着，但董玉卓将自己的速度发挥到了极至，不管姚乐怎么努力仍然不能将距离缩短一分一毫。    
    　　吴奇没有办法，弃门出击了！    
    　　董玉卓跑到了禁区前，吴奇也到了，他整个人飞扑了过来，准备用铲球将球断下来，董玉卓将皮球向上一挑，然后他跳了起来，跳过了吴奇的身子，在空中一个漂亮的凌空抽射，将球有力的射了出去！    
    　　皮球飞向空门！    
    　　一个瘦小的身影向球门飞奔着，正是回防的胡冰！    
    　　胡冰努力伸脚去够，但是没有够到，皮球从他脚面上飞进了空门！    
    　　上半场第十八分钟大连队取得了领先！    
    　　裴炜无比的懊悔。    
    　　自己竟然这么轻易的就上了胡勇的当，没有看出胡勇在中场拿球的真正用意，反而干扰了后防线上的队友，让他们也不自觉的放松了警惕。    
    　　“我这脚传球我起了个名字，叫‘万水千山’，意思就是无论隔着多少的阻拦，我的传球都会准确的送到我想传的人的脚下。”胡勇微笑着：“我想看看你的‘长虹贯日’，是不是象报纸上说的那么神奇。”    
    　　裴炜迎上了他的目光：“放心，你会见识到的，同时，我也会打败你，获得这场比赛的胜利！”    
    　　　　


第二卷 国内旅程(2)  第三十六章 一鸣惊人

    　　比赛再度开始，湖北队似乎还没有从上个失球的阴影中摆脱出来，进攻屡屡受挫。    
    　　裴炜在胡勇的紧盯之下准备强行带球突破，却被胡勇一个干净的铲球将球断了，严松得到了滚出了的皮球，再度将球分给了左前卫孙超。    
    　　孙超晃过了常风，将球传到中路，吴奇出击将球没收，传给了赵林。    
    　　赵林抬头找前方的队友的时候，却发现他没有传球的地方。    
    　　前面的五个人都被牢牢的盯住了，连一丝缝隙都没有。    
    　　就在他犹豫的时候，严松从他脚下断下了球，向湖北队的腹地冲去。    
    　　“糟糕，我怎么这么大意。”赵林暗叫一声，忙转身向后追去。    
    　　姚乐和李宏伟都不敢轻举妄动，严松带球到了禁区前，起脚射门！    
    　　吴奇再次双拳将球打了出去，姚乐大脚解围。    
    　　足球在空中又被胡勇顶了下来，大连队发起了又一轮新的攻势。    
    　　这段时间大连队完全控制住了场上的局势，压得湖北队喘不过气来。后防线疲于奔命，连中场的裴炜他们也加入了防守的行列。    
    　　出现这种情况的原因，主要是因为湖北队前场的铁三角完全被大连队的胡勇、杨兵和李敏牢牢的看死了。    
    　　这在以前从来没有出现过，也只有大连队有这个实力将他们三人盯住。    
    　　进攻上的不利造成了防守上的被动，何况湖北队的防守向来就令人不大放心。    
    　　形势上的被动使得失球成了早晚的事，在苦苦支撑了二十分钟后，湖北队再次遭到了打击。    
    　　插上助攻的李敏大力的远射造成了吴奇的脱手，张丰门前捡漏将比分第二次改写！    
    　　上半场结束，大连队2：0领先！    
    　　湖北队的休息室里，没有一个人说话，安静得吓人，只听得到球员们的喘息声。    
    　　全力防守使得球员们的体力消耗都很大，更加可怕的是，落后两球使得大部分的球员都失去了斗志。    
    　　何劲的心里也很着急，但是他知道作为教练，他不能露出一丝一毫的泄气。    
    　　在看了一眼球员以后，他作出了一个换人的决定。    
    　　“元贡，下半场你上，换下李同。”    
    　　“下半场我们要加强进攻，竺军，赵俊威，你们两个位置前提，顶到前锋线上去，元贡，你上场的责任就是帮助裴炜，让他摆脱胡勇的盯防，钟琰，场上的前锋只剩下你一个人了，得分就靠你了，有信心吗？”    
    　　钟琰是少数几个斗志旺盛的人之一：“放心吧，我会让李敏那个家伙好看的。”    
    　　“不要有包袱，我们能够走到决赛场地上来就已经完成了任务，只是看是否能够做到更进一步而已，说实话，我没有指望你们能够拿到冠军！”    
    　　“不！”一直低着头的裴炜猛然抬起了头：“对于我们来说，亚军和最后一名没有什么两样！”    
    　　“那你们就做个样子出来！让我看看你们是不是有这个能力！”何劲也吼了起来：“以你们上半场的表现，我只能说是你们今天能够到这块场地上来只是靠侥幸！”何劲叫完后，径直走了出去，“啪”的关上了门！    
    　　队员们都愤怒了，何劲触动了他们的自尊心，胡冰恼怒的将一个矿泉水瓶子砸在了地上：“他妈的！”    
    　　裴炜拍了拍手，队员们安静了下来：“现在我们已经没有退路了，大连队在下半场一定会继续进攻的，如果我们还是象上半场这样的表现的话，那一定是一个耻辱性的比分，我们能够忍受吗？”    
    　　“不能！”队员们怒吼了起来！    
    　　“论攻击力，我们不输给任何人，想赢得这场胜利，我们只有进攻，再进攻，让那些小看我们的家伙开开眼，我们不是来旅游的，就算是输，也要输个轰轰烈烈！”    
    　　队员们的斗志已经全部燃烧起来了：“两个球算什么，看我们进三个给他们看看！”    
    　　何劲面无表情的坐在替补席上，眼睛却紧紧的望着球员通道。    
    　　治重病用猛药，不刺激一下他们，那么下半场绝对是一场大屠杀！    
    　　他也没有什么把握，他只知道，这是一场赌博，赌的就是队员们的心理承受能力，他的这番话有两种结果：要么彻底的失去信心，要么会在下半场发挥出更加强大的实力。    
    　　队员们从球员通道中出来了，当看到队员们的脸色后，何劲的心放下了，在队员们的脸上，他看到了斗志、愤怒和永不服输的信心。他知道自己的赌博成功了！    
    　　下半场比赛开始了，元贡的加入让湖北队在中场多了一个拿球的点，渐渐的，湖北队的进攻开始组织起来了。    
    　　张昆作为大连队的中后卫，他没有理由跑出禁区来盯元贡，这样只能造成防守上的混乱。    
    　　对于元贡，何劲很放心，他的技术和组织能力在全队来说是非常不错的，只是由于裴炜的存在，他才没有出场的机会。    
    　　但是他并没有灰心，他训练的勤奋程度，甚至和裴炜不相上下。    
    　　努力的人总会得到机会的。    
    　　胡勇也开始注意这个刚刚换上来的球员了，刚才元贡在中场拿球，在没有人盯的情况下射门，虽然被安宁扑出去了，但是如果再任由他这样下去的话也是非常危险的。    
    　　裴炜在中场拿球，胡勇盯了上去，元贡跑过来要球，胡勇的注意力刚一分散，裴炜便飞快的越过了他！    
    　　这还是裴炜在本场比赛中第一次彻底的甩掉胡勇！    
    　　到了禁区前了，这已经进入了裴炜的射程！    
    　　张昆发挥出了他清道夫的本色，冲出来盯裴炜！    
    　　裴炜没有任何考虑的时间，右肩一沉，马上从左路突破！    
    　　张昆的速度不快，也被他甩掉了，裴炜的突然启动，连续过了两人！    
    　　钟琰拼命的靠住了李敏，让他没有上来防守的机会，裴炜抓住了这一瞬间的机会，起脚射门！    
    　　安宁奋力去扑，无奈球速太快，湖北队扳回一分！    
    　　湖北队士气大盛，由于元贡的加入，湖北队在中场逐渐的占据了优势，胡勇在被裴炜进了一个球后加强了对他的防守，但是这也造成了元贡的无人盯防，他今天的状态非常好，在中场相当的活跃，裴炜干脆成了一个前场自由人，不断的四处奔跑，胡勇也只能紧跟着他，这就使得大连队禁区前的保护变得非常的薄弱。    
    　　第二十四分钟，元贡再次的拿到了球，裴炜这时将胡勇带到了右路，陈林在冯宇的指示下跑来盯他，元贡却非常聪明的将球交给了左路的胡冰。    
    　　胡冰助攻上前，杨兵分身乏术，一时不知道如何是好，让胡冰轻易的下了底，杨兵只得抛下竺军来阻挡他的传中，胡冰却又将球传给了后面的竺军。    
    　　竺军没有传球，却带球向中路走，直接向禁区里杀去。    
    　　大连队的防守终于有些乱了，竺军搓了一个弧线球，越过了禁区内的李敏和张昆，赵俊威赶上来就是一脚抽射！    
    　　皮球越过了安宁的双手，赵俊威准备欢呼的时候，李敏飞身扑到，伸脚将球勾出了底线！    
    　　大连队逃过一劫，冯宇坐不住了，他向场上大喊了几声，孙超撤了回来，冯宇让他来盯元贡。    
    　　赵俊威开出角球，张昆将球顶了出去，竺军和杨兵一起向落点跑去，两人的身体激烈的碰撞着，竺军这一年来的身体素质也增加得很快，再加上他速度上的优势，还是抢在了杨兵的前面拿到了球。    
    　　杨兵在他身后紧逼着，竺军没有做多余的动作，追上球后看也不看就向后一磕，然后一个急刹车从杨兵的身边转了过去。    
    　　皮球从杨兵两腿之间穿了过去，杨兵转身的时候没有控制好自己脚下的频率，脚下一滑摔倒了，只得眼睁睁的看着竺军绝尘而去。    
    　　回防的孙超陈林两人从两边同时逼了过来，竺军的速度又提高了一档，在两人关门之前硬生生的从两人之间穿了过去。    
    　　他冲到禁区前，钟琰靠住了李敏，竺军把球交给了他，然后立即向前，钟琰回敲，漂亮的二过一，一下子就将李敏和张昆俩名中后卫甩开了！    
    　　竺军趟入了禁区，面前只剩下了守门员安宁！    
    　　安宁扑了过来，竺军的横拨变向将球拨过了安宁的手，安宁的手带到了竺军的脚上，竺军失去了平衡，但是倒地前他的左脚扫上了皮球！    
    　　竺军从地上爬了起来，看也没看球门，直接就脱掉了上衣，发狂般的在球场上跑着，他坚信这个球肯定是进了！    
    　　他连续甩开了四名防守队员，打进了精彩绝伦的一个进球！    
    　　开场以来一直默默无闻的竺军用这个进球向球迷解释了什么叫做不鸣则已，一鸣惊人！    
    　　　　


第二卷 国内旅程(2)  第三十七章 友谊的力量

    　　从竺军开始带球起，到他倒地将球扫入球门，整个球场的喧闹声就停了下来。    
    　　整座球场安静得吓人，只有湖北队球员们的欢呼声在球场中心显得是那么的响亮。    
    　　渐渐的，球场上响起了稀稀拉拉的掌声，逐渐的演变成为了铺天盖地的鼓掌。    
    　　不管是那方的球迷，都在为这个精彩的进球而喝彩。    
    　　这时全场的球迷已经抛开了地域的观念，全心全意的只是为这个精彩绝伦的进球鼓掌。    
    　　但是掌声在大连队球员的耳里听起来却是那么的刺耳。在自己的主场，观众们为了对手的进球而欢呼。    
    　　重新开球后，大连队真正的愤怒了，这是一种王者之怒。    
    　　足足有五分钟，湖北队完全被大连队压制在了禁区附近，大连队这头猛虎终于被激怒了。    
    　　被激怒的猛虎是最可怕的，现在的大连队就是如此。    
    　　飘忽的进攻，灵活的跑位，默契的传球，大连队将整体配合这四个字的意义在球场上体现得淋漓尽致，不断的倒脚，不断的穿插，不管是强突还是传球，都会给湖北队造成威胁。    
    　　场面上的被动并没有让湖北队乱了阵角，他们完全沉浸在了比赛中，舍生忘死的拼抢，不惜体力的飞奔，他们用无畏的精神对抗着大连队的王者之怒。    
    　　裴炜在边路用铲球将孙超脚下球铲出了边线，湖北队获得了暂时喘息的良机。    
    　　裴炜爬起来，大大的喘了几口气。    
    　　大连队这段时间的攻击实在是太猛烈了，就连体力一向很好的裴炜也开始感觉到累了。    
    　　他大叫了起来：“坚持住啊，他们也不好过，这时候谁有毅力，谁就能获得最后的胜利！”裴炜开始执行自己队长的职责。    
    　　没有失误，没有犯规，湖北队众志成城的全员防守一次又一次的挡住了大连队的进攻。    
    　　吴奇再一次的双拳将球打出了禁区，胡勇和裴炜都一齐向落点跑着。    
    　　和前几次一样，胡勇又是依靠身体将裴炜挤在了身后，伸脚去接这个球，准备继续组织攻势。    
    　　在他的脚刚刚触到球的时候，裴炜突然从后面伸出了脚，将球捅到了一边！    
    　　这个动作是很危险的，如果稍微捅偏一点捅到胡勇的脚上的话，那么很可能裁判会判他犯规，说不定还会吃到牌。    
    　　而这个地点已经是禁区前沿了，这种地方的任意球可是非常危险的！尤其大连队还拥有严松、胡勇和李敏这样的任意球高手。    
    　　裴炜也没有办法，如果再让大连队进攻的话，自己的防线说不定什么时候就会崩溃，他只能赌一把。    
    　　他赌对了，球滚了出去，胡勇拌到了裴炜的腿上，摔倒了。    
    　　裁判没有吹罚，他看得很准，裴炜先铲到了球，胡勇完全是因为惯性的原因才摔倒的。    
    　　赵林冲过来，一脚向前开了出去！    
    　　钟琰快速的追上，拿到了球，李敏的飞铲马上就到了！    
    　　钟琰挑起了球，在空中把球传向了左路，然后他跳了起来，躲过了李敏的飞铲！    
    　　竺军用胸部停球，在球向下落的时候左脚勾上了球，挑过了杨兵的头顶，然后就是一个转身，过了杨兵！    
    　　这两个动作一气呵成，竺军再一次的晃过了杨兵。    
    　　杨兵没有放弃，仍然飞快的追着竺军！    
    　　张昆从中路逼了过来，他很谨慎的没有随便出脚，而是卡着竺军内切的线路。    
    　　竺军依靠速度强行的下了底，传中！    
    　　钟琰在中路和李敏不断的争抢着位置，钟琰一个几乎犯规的动作，用肩膀撞开了李敏，头球后蹭！    
    　　接应的是赵俊威！    
    　　赵俊威射门，紧跟着他的李捷伸脚将球挡出了禁区！    
    　　裴炜这时已经赶了上来，胡勇由于刚才的倒地，现在还在湖北队的半场里面！    
    　　不等皮球落地，裴炜抬脚打门！    
    　　“长虹贯日”！    
    　　皮球划出一道美妙的弧线，飞向大连队球门的右上角！    
    　　一道身影从旁边扑了过来，挡在了裴炜的面前，足球击中了他的头部，“啪”的一声闷响，那条身影头向后的飞起，重重的落在地上！    
    　　“小李子！”中场的胡勇看到了这一幕，他撕心裂肺的喊着。    
    　　求险的人是李敏！    
    　　他用自己的脸挡住了裴炜的射门！    
    　　张昆怒吼一声，一个大脚将球开了出去！    
    　　球飞向了，刚刚跑到中场的胡勇脚下！    
    　　“我叫李敏，位置是后卫！希望能帮你补位，让你放心的进攻！”    
    　　一个声音从胡勇的脑海里响起，这是李敏今年入队的时候和胡勇所说的话，从那天起，李敏就成了胡勇最放心的后盾，虽然认识不久，他们两个很快的成为了最好的朋友。    
    　　裴炜射门的力道，胡勇是知道的，去年用脚挡住了他在禁区外的射门，有球鞋保护的脚在当时都是一阵疼楚，何况刚才只有不到十米的距离，裴炜的射门结结实实的打在李敏的脸上！    
    　　如果不是自己没有及时回防的话，李敏就用不着用自己的脸来挡住裴炜的射门了！    
    　　深深的自责让胡勇的实力来了个大爆发！    
    　　“李敏，你的拦截绝对不会是白费的，看着吧，我把这个球射进去，一定为你报仇！”    
    　　胡勇开始带球了，他飞快的越过了元贡。    
    　　裴炜还没有回来，他带球是畅通无阻的！    
    　　过了中场，赵林逼了上来，不能再让这个危险的家伙带下去了！    
    　　赵林的倒地铲球！    
    　　球铲到了！赵林心中一喜！    
    　　然后他就觉得自己是铲在了一块石头上！    
    　　胡勇右脚爆发出强大的力量，和赵林展开了角力！    
    　　突破了！胡勇用惊人的气势和强大的力量抵开了赵林，继续向前冲！    
    　　但是由于用力过大，球弹弹跳跳的离开了胡勇的控制范围！    
    　　姚乐当机立断的扑了上来，准备大脚解围，这时候湖北队的裴炜、竺军、钟琰都在大连队的半场，胡勇又没有回去，如果前面的队友接到了球，就一定能够将比分反超！    
    　　但是胡勇速度大出他意料之外。    
    　　在他碰到球前，胡勇已经冲了过来，将球捅进了禁区！    
    　　禁区内接到球的是董玉卓，他已经直接面对门将了！    
    　　吴奇扑了出来，他想用自己高大的身躯挡住董玉卓射门的路线！    
    　　董玉卓没有射门，却将球分到了另外一边！插上的胡勇迎球怒射！    
    　　皮球飞向了空门！3：2！大连队再次反超了比分！    
    　　进球后的胡勇并没有庆祝，他飞快的跑向了后场，张昆已经在招呼着医护人员进场了，裁判也停住了秒表，让队医给李敏治疗。    
    　　李敏躺在地上一动不动，鼻子还在流着血，神志也有点不清醒。    
    　　队医进行了简单的治疗以后，对跑进来的冯宇说：“现在血已经止住了，他也清醒了一些，现在是没问题了，但是他可能有一点轻微的脑震荡，如果再受的撞击的话说不定会恶化，最好是把他换下去。”    
    　　坐起来的李敏却坚决反对：“不，教练，我现在已经好了，鼻子也不流血了，我能打下去！”    
    　　冯宇犹豫的望了望队员们，胡勇开口了：“教练，就让小李子留着吧，我们要一起夺取胜利！”    
    　　队员们也纷纷表态：“是啊，我们会守住的！”    
    　　冯宇叹了一口气：“好吧，但是李敏，你如果发现脑袋晕的话就马上下来，我宁愿失去冠军也不愿意失去你这个队员！”    
    　　“放心吧教练，我还没这么容易倒下！”    
    　　胡勇吼了起来：“为了小李子，我们要拿下三冠王！”    
    　　“对！”大连队的队员们也纷纷吼了起来，战意如虹！    
    　　助理教练对冯宇说：“教练，李敏这时候起的作用恐怕不是很大了，为什么不换人？我们其他后卫的实力也不错啊！”    
    　　“不，”冯宇说：“你没有看见队员们的眼光吗？为了李敏，他们会发挥出百分之二百的力量，这股力量已经足够支持到他们打完比赛了，这就是友谊的力量！”    
    　　冯宇说得不错，重新开球后，大连队保持了对湖北队的压力，他们并没有死守，全员逼迫式的打法使得湖北队只能将球传来传去，没有任何打破他们防守的方法。    
    　　时间一分一秒的过去，比赛快到伤停补时了。    
    　　随着比赛结束的时间越来越近，全场陷入了一片死寂之中。    
    　　　　


第二卷 国内旅程(2)  第三十八章 永不放弃

    　　竺军在边路刚刚拿到球，连调整的时间都没有，杨兵的脚就到了。    
    　　球出了边线，胡冰将球掷给了赵林，大连队球员的站位无懈可击，将湖北队前场几个人盯得死死的，赵林一看没办法传球只好回传给姚乐，姚乐再横传给常风。    
    　　时间在流逝。    
    　　裴炜急了，比赛马上就要结束了，再这样传下去只会浪费时间，他回撤到了中场，大叫了一声：“快！把球传给我！”    
    　　赵林忙将常风传来的球传给了裴炜。    
    　　胡勇并没有逼上来，他要留在禁区前保护，裴炜接到了球，转身通过了中场！    
    　　“胡勇，来吧，我和你一决高下！”裴炜带球冲向禁区！    
    　　胡勇冷笑了一声，双手向前一拢！    
    　　孙超陈林二人一左一右的扑来，两支脚飞铲了过来！    
    　　裴炜将球向上一勾，然后整个人跳了起来，躲过了二人的飞铲！    
    　　就在他刚刚落地的时候，胡勇的脚就到了，一股强大的力量夺走了裴炜脚下的皮球！    
    　　裴炜摔倒在地，他的脑海里现在只有两个字：“完了！”    
    　　胡勇大脚长传！董玉卓再次快速起动甩掉了姚乐！    
    　　湖北队的球员似乎失去了斗志，姚乐也慢下了追赶的脚步，他已经没有力气追赶了。    
    　　我们要输了吗？    
    　　这是在场所有湖北队球员心里在那一刹那所闪过的念头。    
    　　董玉卓很谨慎的用胸部去停球，如果这个球进了，三冠王就没跑了吧？他心里想着。    
    　　“小心！”严松的声音从后面传来。    
    　　董玉卓抬头，却突然觉得眼前一黯！    
    　　太阳的光芒怎么变得这么微弱了？他想着。    
    　　一股大力涌来，董玉卓的身体不由自主的倒向了一边，他身边一个高大的身影发出了炸雷一样的声音：“裴炜！接球啊，比赛还没完，不要泄气！”    
    　　裴炜看得清清楚楚，吴奇飞快的从禁区里冲了出来，用一个几乎是犯规的动作撞开了董玉卓，然后大脚将球准确的送了过来。    
    　　“我几乎忘记了我作为一个队长的职责，那就是不到最后一分钟，决不放弃，如果我放弃了，比赛就可以说是已经提前结束了，因为我是队长，我的一举一动都影响着全队的心态，什么时候我变得这么容易放弃了？真是愚蠢啊，幸亏我还有这么一班可靠的队友！有这么一位可靠的守门员！我有什么理由放弃？”    
    　　裴炜再次接到了球，再次的义无返顾的推进！    
    　　“看我的！我不会让你们失望的！”    
    　　又是孙超陈林的飞铲夹击！    
    　　裴炜将他的控球技巧全部的发挥了出来，左拨右扣，身体晃动得有如穿花蝴蝶一样，孙超陈林两人的飞铲甚至没有碰到他！    
    　　裴炜突破了两人的防守，但是他马上就碰见了他最大的对手：胡勇！    
    　　皮球稍微脱离了裴炜的控制，胡勇的脚已经到了！只要将球开出去，我们就胜利了！    
    　　裴炜没有任何的犹豫，同时伸脚去争这个球！    
    　　两人的脚几乎是不分先后的碰到了皮球。    
    　　这是一次毫无花假的硬拼。    
    　　力的较量。    
    　　不相上下！皮球在两人大力的夹击之下，从两人的脚之间弹上了天空！    
    　　“不要放弃！”裴炜第一时间跳了起来，整个身体舒展开，在空中扬起了他的左脚，他要在禁区外凌空打门！    
    　　“不会让你射门的！”两条人影同时扑了过来，张昆李敏两名中后卫庞大的身躯将裴炜射门的最后一点空隙都给封得滴水不漏！    
    　　“怎么办？等球落下来就又会陷入和胡勇的对拼，虽然这很有意思，但是现在差的是时间啊！”    
    　　“这里啊裴炜！”一个声音传了过来。    
    　　“无论什么时候，相信自己的队友！”    
    　　何劲的话在他耳边响起。    
    　　裴炜笑了。    
    　　他的左脚，踢中了足球的下部！    
    　　皮球划出一道美妙的弧线，越过了张昆和李敏的头顶，落入了禁区！    
    　　由于张昆和李敏都冲出来堵裴炜，现在禁区里面几乎是空的！    
    　　拍马赶到的是钟琰！    
    　　他整个身子几乎和地平行的在冲刺！    
    　　安宁也出击了，他要阻挡住钟琰的射门！    
    　　安宁出击得很及时，在钟琰追上球的同时他已经扑到了钟琰的面前，封住了角度！    
    　　钟琰怎么办？    
    　　“就射那里！”    
    　　钟琰没有犹豫，在接到球的一刹那就将球重重的射向地面！    
    　　皮球穿过了安宁的胯下，落地后快速的弹起，从回防杨兵的腿上掠过，直插网底！    
    　　“GOO……………………………………D”钟琰不管了，他不知道那里来的力气，他直接推开了压在他身上的安宁，疯狂的在球场上奔跑着，后面跟着的是同样疯狂的队友。    
    　　“该死！”冯宇重重的捶了一下草地。    
    　　到手的胜利又没了！    
    　　那边的何劲却是另外一种完全不同的心情！    
    　　他跳了起来，双拳拼命的挥舞着，完全没有平时指挥若定的风范。队员们，我为你们感到骄傲！    
    　　钟琰已经扑到了他的面前，他大吼着：“你看见了吗？教练！我们做到了，我们扳平了！我们还要进一个，我们要拿冠军！”    
    　　何劲紧紧的抱了他一下：“你们的实力，我从来没有怀疑过……相信我。”    
    　　激动的湖北队队员足足庆祝了两分多钟，一直到裁判实在是看不下去了过来提醒他们他们才陆陆续续的回到了球场上，大连队刚刚开球，裁判就吹响了比赛结束的哨声！    
    　　加时赛！休息十分钟后，双方将进入上下半场各十分钟的加时赛！    
    　　没有人回休息室，双方所有的队员都已经筋疲力尽，比赛结束的哨声一响起他们就全部瘫在了地上，不断的喘着气。    
    　　七月的天气实在是太炎热了，太阳无情的照耀着大地，整个球场都闪着耀眼的白光。    
    　　双方的替补队员用最快的速度带着饮水跑进了球场，照料着球场上的队友。    
    　　裁判默许了他们就在球场上休息，双方的教练都走进了球场，在对自己的弟子说着加时赛的战术。    
    　　其实比赛打到了这个地步，什么战术都是白搭，加时赛更多靠的是球员们的毅力，而不是教练的战术。    
    　　对湖北队不利的是，他们在前天刚刚和上海队拼到了加时，对于他们的体力来说，是个很大的考验。    
    　　“太热了。”裴炜将一瓶矿泉水不歇气的全部灌了下去，冰凉的水流进他的身体，给他带来了一阵清凉，很快的就变成了汗珠从他身体的各个部位涌了出来。    
    　　裴炜又灌下了半瓶，然后把剩下的半瓶水从头上淋了下去。    
    　　“这真象铁板烧，淋点水烤起来更容易。”裴炜自嘲的开玩笑。    
    　　旁边的竺军有气无力的笑了一下，他的体力是最差的，到后半段他已经跑不动了，他唯一能做的就是在左路牵扯一下杨兵的精力。    
    　　“怎么样？”何劲注视着竺军：“还能动吗？不能动就下来休息，不要勉强。”    
    　　竺军扯掉了蒙在头上的毛巾：“没问题，我还能过那个家伙几次。”    
    　　“好。”何劲对大家说：“这次加时赛和上次不同，足协决定，我们的比赛要和国际接轨，实行‘金球制’，也就是在加时赛中，不管谁进了球，比赛就立即结束，进球一方获得胜利，所以你们要注意，不要有失误，因为如果丢了球，那赶都没机会赶，我也不说别的什么了，你们尽自己最大的努力去打，无论胜负，你们都是湖北球迷的骄傲！”    
    　　“是！”    
    　　对于已经拼搏了八十分钟的队员们来说，十分钟的休息时间实在是太短了，有很多人甚至连气都还没喘匀，但是比赛还没有结束，胜负还没有决定，在双方教练大声的叫喊之下，二十二名队员再次的站了起来，在球场上站好了自己的位置。    
    　　加时赛马上就要开始了。    
    　　　　


第二卷 国内旅程(2)  第三十九章 我们是冠军

    　　一场必须要分出胜负的比赛，在经过了90分钟的激战之后，如果分不出高下，那该怎么办呢？为了避免比赛无休止地进行下去，人们先是发明了点球大战，接着又发明了金球制胜制。作为国际足联一项重要的规则改革，其推行的初衷就是为了使比赛尽可能地在点球之前结束，从而增加比赛的精彩、刺激程度。    
    　　发明金球制胜的导火线正是点球横生的“意大利之夏”。在1990年的意大利世界杯上，淘汰赛阶段，有5 场比赛是靠点球分出胜负的，点球过多使得足球比赛的观赏性大为降低。为了让比赛尽可能在点球决战之前结束，让人们可以欣赏到更多流畅的进攻配合，而不是枯燥单一、甚至有些恐怖的点球大战。于是，金球制胜制应运而生。    
    　　金球制胜法又称突然死亡法，也就是说，双方在九十分钟内打平，就将进入加时赛，在加时赛中如果有一方先进球的话，比赛就立即结束，进球的一方获得胜利，这也使得加时赛更加的紧张刺激。    
    　　但是在场上的球员却没有这么多的顾虑他们只知道，进攻，就要完全的放开手脚进攻，防守，也要豁出命来的防守！    
    　　双方已经消耗了不少的体力，精彩的场面并没有出现，更多的是在中场纠缠。    
    　　竺军的体力已经接近透支了，他更多的时间是站在球场上看着。    
    　　但是就算他不动，杨兵也紧紧跟在他身边。    
    　　在中场的混战之中，胡勇强行抢下了元贡脚下的球，在裴炜上来之前将球传给了严松。    
    　　严松扣过了体力下降的赵林，起脚打门，吴奇双拳将球打了出去，左路的孙超截住了球传中，又被李宏伟顶了出来，胡勇后排插上的远射！    
    　　吴奇再次将球扑出了底线，大连队获得了加时赛中的第一个角球。    
    　　严松开出角球，张昆在前点摆渡，皮球飞到了禁区中间，吴奇再次出击，将球打出了禁区，裴炜接到了球，连续的两个假动作，摆脱了大连队的边后卫李捷。    
    　　胡勇把整个身体靠了过来，裴炜扛住了他，将球传给了前面的钟琰。    
    　　钟琰接到了球，加速摆脱！    
    　　他冲过了李敏，但是李敏从后方将球铲了出去，冲出了禁区的安宁大脚将球开了出去。    
    　　也许是因为紧张，皮球居然飞向了竺军。    
    　　竺军突然的加速，将杨兵甩开了一点，左脚抽上了皮球，皮球向大连队的大门飞去！    
    　　安宁在拼命的向后追着，但是皮球飞行的速度显然比他奔跑的速度要快得多，这次偶然的射门会成为一粒金球吗？    
    　　上帝站在我们这一边！    
    　　场边的冯宇长出了一口气，皮球鬼使神差的打在了门楣上，落下来的时候正好被赶来的安宁一把接住！    
    　　场上出现了第一个高潮，双方都有一次破门的机会，这也使得现场的掌声再度的响了起来。    
    　　这两次险情也给双方的队员们都提了个醒，在接下来的时间里面，他们变得小心翼翼，很快的，加时赛上半场结束了。    
    　　加时赛是没有中场休息的，双方的球员都在慢吞吞的向对方的场地走去，裁判也累得够戗，乘这个机会，他也跑到场边喝了口水。    
    　　中气不甚足的哨声再次响起，加时赛下半场开始了。    
    　　竺军在边路拿到了球，杨兵又贴了上来，竺军用手抵住杨兵，但是他的体力已经很衰弱了，反而被杨兵压制住了，身子慢慢的歪向了一边。    
    　　当所有的人以为竺军这个球不是丢掉就是回传的时候，他却出人意料的将球向前一磕，然后加速向前追去！    
    　　杨兵的反应还是非常快的，在竺军将球向前磕的时候，他就察觉了竺军的企图，稳住了自己的重心，转身向竺军追了过去！    
    　　两人这次是纯粹的拼速度，竺军不知道从那里来的力气，速度竟然还在不断的增加。    
    　　他已经跑出了自己最后的力气，在竺军执作的飞奔面前，杨兵慢慢的败下阵来。    
    　　“他就象一阵风！”观众席上有人惊呼着。    
    　　竺军跑到了底线，起脚传中！    
    　　安宁高高跃起，准备抱这个球，但是刚才还被李敏死死压制住的钟琰不知道什么时候摆脱了李敏的盯防，冲着球跳了过来！    
    　　安宁大吃一惊，匆忙间只得双拳击出，将球打了出去！    
    　　皮球蹦蹦跳跳的出了禁区，裴炜和胡勇一起向球冲了过来！    
    　　裴炜的速度快，但是胡勇的腿长，还是他先碰到了球，张昆冲出来将球踢给了右路的孙超！    
    　　孙超接到了球，开始冲刺！    
    　　大连队的反击！    
    　　竺军还在大连队的半场没有回来，胡冰盯了上去，他知道自己的责任重大，再也没有盲目的出脚，只是紧紧的贴住了孙超，陪着他向后跑。    
    　　孙超向左一扣，在大禁区角上直接射门了！    
    　　吴奇不敢怠慢，将球打了出去！    
    　　董玉卓幽灵般的出现在了禁区里，起脚补射，球越过了吴奇的手，这个球要进了吗？    
    　　关键时刻，姚乐跑了过来，飞身一个鱼跃，在球门线上将球顶了出去！    
    　　赵林接到了球，严松和陈林立即夹击了过来，赵林心里很清楚，如果自己这个球丢了的话，吴奇还倒在地上，很可能就会被大连队打空门进球了！    
    　　他带球向前冲去，严松淬不及防，被他冲了过去，但是陈林马上就贴了过来！    
    　　赵林在陈林上来之前，脚尖一捅，将球捅给了边路的赵俊威。    
    　　赵俊威带球通过了中场，一个大脚，将球斜传给了左路的竺军。    
    　　竺军不等皮球落地，将球一挑，挑过了杨兵的头顶，然后转身，将球传向了大连队的禁区！    
    　　这一系列的动作做完只用了不到五秒钟，杨兵根本来不及反应，皮球已经飞向了禁区。    
    　　传完球后的竺军腿一软，直接瘫倒在球场上。    
    　　禁区内的钟琰也拿出了最后的力气，他从来没有跳得这么高过，力压比他高的张昆李敏将球顶向了禁区前沿！    
    　　奔跑过来的是裴炜，还有紧跟着他的胡勇！    
    　　皮球蹦蹦跳跳的过来了，裴炜仍然只拉开了半个身位，他抬起脚，要强行射门！    
    　　胡勇使出了全身的力气，用肩膀向裴炜撞了过去！    
    　　那怕是犯规，也不能让他起脚！    
    　　裴炜全身绷紧，硬生生的扛住了胡勇的冲撞！    
    　　然后他的左脚抽上了皮球的下部！    
    　　长虹贯日！    
    　　裴炜的绝技再现！    
    　　安宁眼睛一花，足球从他头顶飞过，呼啸着飞进了网窝！    
    　　“金球！金球！天啊！”    
    　　场外的肖军情不自禁的喊了起来！    
    　　裴炜和胡勇同时躺在了地上，不同的是，胡勇呆呆的望着网里的足球，而裴炜闭着眼大声的喘着气，脸上露出了幸福而满足的微笑！    
    　　一个，又一个……    
    　　队友们纷纷的扑了过来，一个接一个的压了上来……    
    　　“我们赢了，我们是全国冠军！”    
    　　“我们输了吗？”李敏仍然有些不相信。    
    　　胡勇拍向了他的肩膀：“我们输了，但是我们还有明年、后年……只要我们还在，比赛就永远不会完！”    
    　　……    
    　　裴炜好不容易从狂热的队友中争脱出来，他找到了胡勇。    
    　　胡勇身边的李敏一脸的不痛快，毕竟输了球，而且裴炜的射门还打在了他的脸上。    
    　　“对不起。”裴炜很诚恳的对李敏说。    
    　　李敏愣了一下，开始有点不好意思：“这和你没关系，你又不是故意的。”    
    　　裴炜这才转向胡勇：“明年我们还有一场，对吗？”    
    　　胡勇露出了笑容：“没错，还有一年，我等着你。”    
    　　裴炜脱下了球衣，胡勇明白了他的意思，也脱下了自己的球衣，双方紧紧的握手。    
    　　“这两个卵子又在那里装高手了。”竺军怪腔怪调的声音传来。    
    　　“靠！你丫真的不知道什么叫做惺惺相惜。”裴炜说。    
    　　在主席台上，方亚涛亲自给冠军发了奖牌，他很高兴，虽然这是一次不成功的赛事，但是决赛双方精彩的表现让他的脸上增色不少。    
    　　裴炜举起了银光闪闪的奖杯，大吼起来：“我们是冠军！”    
    　　无数的纸屑飞上了天空，少年联赛开始以来的第二个冠军终于产生了！    
    　　　　


第二卷 国内旅程(2)  第四十章 惘然

    　　终于从无休止的庆功宴中摆脱了出来，自从他们赢得了全国冠军后，乐疯了的俱乐部老总和几位市领导立即改变了让球队回武汉的方式，用客机将他们接了回来，这还是大部分的球员第一次坐飞机，只有竺军见怪不怪的——他父亲带他去旅游的时候他坐过不止一次的飞机。    
    　　下机的时候虽然他们已经有了心理准备，但是盛大的欢迎仪式还是吓了他们一跳，第一个下机的吴奇被无数的闪光灯闪得差点从下飞机的旋梯上摔下来，后面的竺军不愧是见过大场面的，马上掏出了墨镜戴上才躲过被晃花眼的下场。    
    　　俱乐部老总亲自来接机，这位豪爽的湖北汉子当场拍出了三十万元的奖金，这种豪气让所有的人都吓了一跳，要知道，今天湖北成年队所有的投入也不过是一千万上下，这三十万快赶上冲A 几场关键战役的赢球奖了，但是没有人有异议，因为这毕竟是这么多年以来湖北足坛所获得的最高荣誉。    
    　　所有队员和四位教练各获得一万元的奖励，上过场的十三名球员额外的多得了两千，剩下的一万四奖给了何劲五千，其他三名教练一人三千。    
    　　在武汉市内最豪华的酒店里面，俱乐部连续开了三天的庆攻宴，在知道何劲的情况后，俱乐部老总拍了胸脯，马上，一套市中心小区四室一厅的钥匙就送到了何劲的手里。    
    　　老总拍着何劲的肩膀说：“小何啊，我很庆幸啊，幸亏你到了我们俱乐部来，带青年队你是屈才了，你是人才，俱乐部一定会有你的位置的！”    
    　　如果不是何劲坚持，恐怕庆功宴还会无休止的进行下去，终于，在他们回到武汉的第四天，他们才回到足球学校那狭窄的寝室里。    
    　　竺军躺到床上，大大的伸了一个懒腰，呻呤着：“我的妈呀，总算是完了，天天大鱼大肉，胡吃海塞的，身体都快生锈了！”    
    　　吴奇非常同意：“是啊，这几天照镜子居然发现自己胖了，真是可怕啊！”    
    　　裴炜从床上爬起来：“我要出去一下。”    
    　　“去哪儿啊你？”竺军坐起来问。    
    　　“有点事！”裴炜头也不回的跑远了。    
    　　裴炜一口气跑出了学校，平静了一下心情，漫步走向书店。    
    　　马可儿的声音在他脑海里响起：“拿个冠军回来啊！”    
    　　“我拿到冠军了。”裴炜想着，“你也许从新闻里面知道了吧。”    
    　　他来到了书店门口，紧闭的大门，上面贴了一张纸条。    
    　　“业主搬家，书店关门，敬请各位顾客原谅。”    
    　　裴炜呆呆的望着，一时之间心里一片空白。    
    　　出什么事了？她为什么要搬家？为什么在我出发的时候她都没说？    
    　　无数的想法和念头在他脑海中浮起。    
    　　以后我再也见不到她了是吗？再也不能和她愉快的聊天了是吗？    
    　　裴炜浑浑噩噩的，他不知道自己在书店前站了多久，也不知道自己是怎么恍恍惚惚的回了寝室，连竺军吴奇和他打招呼他都不知道，一头就躺在了床上，连晚饭都没有去吃。    
    　　竺军和吴奇为他打来了饭，他胡乱的扒了几口，又躺在了床上。    
    　　赵林他们去健身房健身去了，竺军和吴奇没有去，在寝室里陪着他。    
    　　门口传来了敲门声，吴奇跑去开门，然后传来了他惊喜的叫声：“怎么是你啊？”    
    　　一个俏生生的声音传来：“怎么，不欢迎吗？”    
    　　“欢迎欢迎！”吴奇忙不迭的说：“怎么不欢迎呢，你可真是稀客啊，请进！”然后回头大叫：“你们来看，是谁来了！”    
    　　竺军也跑了出去：“哎呀，原来是赵昕啊，来，进来坐。”    
    　　裴炜也是精神一振，赵昕是马可儿的好朋友，说不定她会知道马可儿去那里了。    
    　　吴奇有一搭没一搭的问：“今天来这儿做什么的啊？”    
    　　竺军敲了他的头一下：“有你这么问的吗？人小姐就不兴过来看看啊！”    
    　　赵昕抿着嘴笑了笑：“怎么就你们二个人啊？其他的人呢？”    
    　　“其他的人去健身房了，裴炜那个家伙不知道受了什么刺激，在后面的床上躺着呢。”竺军说。    
    　　“是吗，也许我知道哦。”    
    　　吴奇和竺军的兴趣立即来了，忙跑到后面，七手八脚的把裴炜从床上拉了起来。    
    　　赵昕掏出了一封信：“这是马可儿要我交给你的，你要吗？”    
    　　“我要！”裴炜几乎是抢的把信抢了过来，正准备拆封，又抬起头来，不好意思的对他们三个笑了笑。    
    　　赵昕转头问吴奇：“怎么，我来了一次也不带我到处去转转？”    
    　　吴奇还没反应过来，竺军心领神会，忙说：“是啊，赵昕，我带你到我们学校里面去转转，看看我们的操场设施，保证让你大开眼界！”    
    　　三人出了门，裴炜这才拆开了信封。    
    　　首先映入眼帘的就是马可儿那秀丽的字体。    
    　　“裴炜，你好。”    
    　　“我在电视里看见了你们夺冠的新闻，你们表现得真好，首先我祝贺你们，夺得了全国冠军。”    
    　　“也许你知道，我的爸爸是一名中医，他一直在意大利工作，所以只有我和我妈妈两个人在武汉住。”    
    　　“就在你们夺冠的那个夜晚，我妈妈接到了一个电话，电话是我父亲的助手打来的，我父亲因为工作繁忙，再加上生活没有规律，结果积劳成疾，病倒了，我妈妈要去意大利照顾他，我也要和妈妈一起转学到意大利去，可能就此在意大利定居了，很遗憾不能向你当面表示祝贺，对不起。”    
    　　“我等了你一天，可是你们一直没有回来，所以我写了这封信，交给了小昕，让她转交给你，你收到这封信的时候，我可能正在飞机上，可能已经到了意大利。”    
    　　“你是一个非常有天赋的球员，我相信如果你能到欧洲来踢球的话，对你的发展一定有好处，如果你能来意大利，也许我们还会有重逢的一天，希望在那不久的将来，能够和你在异邦会面。”    
    　　“很怀念和你一起聊天的日子，认识的时间虽然不长，你已经成为了我生命中最重要的一个朋友，真的希望以后能和你再见面，马可儿。”    
    　　裴炜折起了信纸，小心翼翼的把它收好。    
    　　锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。    
    　　庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。    
    　　沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。    
    　　此情可待成追忆，只是当时已惘然。    
    　　他突然想起了这首诗。    
    　　他将信收进了箱子里面，起身走出了寝室。    
    　　夏天的夜空，无比的清朗，裴炜深深的吸了一口气，喃喃的说：“我会去欧洲的。”    
    　　天空星光闪耀。    
    　　1997年9月13日，大连，世界杯预选赛亚洲区十强赛，中国队2-4伊朗队。    
    　　1997年9月26日，卡塔尔，卡塔尔队1-1中国队。    
    　　1997年10月17日，德黑兰，伊朗队4-1中国队。    
    　　1997年10月31日，大连，中国队2-3卡塔尔队。    
    　　1997年11月6日，利雅得，沙特队1-1中国队。    
    　　1997年11月12日，大连，中国队1-0科威特队。    
    　　中国队列小组第三，日本、韩国、伊朗和沙特队晋级。中国队第六次冲击世界杯失利。     
    　　1998年3 月21日，中国足协青年竞技部部长方亚涛正式宣布将是否拥有两支不同年龄段的少年梯队作为是否能注册成为职业球队的一个标准。    
    　　同年四月，改制后的少年联赛开战，呈现出一种前所未有的繁荣。    
    　　五月，世界劲旅、意大利足球甲级联赛强队国际米兰投资创办的国际米兰青岛足球学校正式成立。    
    　　六月，国际米兰83年龄段的青年队登陆中国，期间打了四场友谊赛，两胜两平，其中与大连队以及湖北队分别战成2：2平手。    
    　　七月，国际米兰青年队教练费里慧眼识珠，希望裴炜能够加盟国际米兰青年队，裴炜以家庭条件不允许而拒绝，在何劲的劝说下才同意加盟，到了意大利后他才发现他以前的担心完全是多余的，在国际米兰青年队里他每个星期还能领到四百美元的学徒工资，生活完全不用发愁，基本上每个月还能寄一千美圆回家。    
    　　他加盟国际米兰青年队的消息并没有在国内引起多大的反响，因为现在全世界的目光都集中在了法国，集中在四年一度的世界杯上。    
    　　七月十二日，法国和巴西在决赛中相遇了，拥有“外星人”罗纳尔多的巴西队在赛前却发生了意外，罗纳尔多神秘地晕倒，虽然他最终勉强上场，但是巴西队整场比赛犹如梦游一般。而法国队在中场拥有齐达内，德尚，德约卡夫和佩蒂特等世界级球星，亨利和特雷泽盖则解决了他们锋线不力的问题。不善于头球的齐达内竟然在比赛中两度用头攻破了巴西的球门，佩蒂特比赛结束前锦上添花，最终法国3：0战胜巴西，获得了大力神杯。    
    　　裴炜去了意大利以后就没有什么消息传回国内，只有每个月寄回来的那一千美元让熟悉他的人知道他逐渐在意大利站稳了脚根。    
    　　1999年春节，他家里人收到了他的一封信，大意是由于有比赛任务，这个元旦他将呆在意大利不回来了，随信寄来的还有一张照片，是一场比赛前的合影，他穿着25号球衣站在上场比赛的11人中，看来他已经能够在国际米兰青年队中打上主力了。    
    　　1999年上半年中国足球并没有什么新闻，女足世界杯的开幕才让国人的神经又兴奋起来，中国女足一路过关斩将半决赛5：0大胜挪威更是让球迷们大呼过瘾，在1999年7 月10日举行的决赛中，中国女足在点球大站中以4：5惜败，未能问鼎世界冠军。    
    　　1999年10月，奥运会足球预选赛开战，国内发展得如火如荼的少年联赛并没有给国奥队带来好运，中国国奥队在汉城0：1不敌韩国，回到上海2：1力克巴林，然后在上海与韩国1：1战平，在麦纳麦0：1负于巴林，进入奥运会的梦想再一次破灭。    
    　　时间进人了2000年，这一年最让人瞩目的当然是9月15日至10月1日在澳大利亚的悉尼举行的第二十七届，也是本世纪最后一届奥运会，中国代表团在比赛中获得了28金16银15铜的好成绩，排在奖牌榜的第三位。    
    　　我们的主角呢？他现在又怎么样了呢？    
    　　　　


第三卷 世青风云（1）  第四十一章 国家的召唤

    　　2000年10月15日，意大利阿皮亚诺·詹蒂莱小镇。    
    　　阿皮亚诺·詹蒂莱小镇位于意大利的米兰市与科莫之间，本来默默无闻的它因为拥有甲级联赛劲旅国际米兰的训练基地皮内蒂纳而闻名于世。    
    　　阿皮亚诺·詹蒂莱小镇的清晨，阳光明媚，鸟语花香，一个黑发的青年带球奔跑在小镇的街上，沿途不断的有人和他打招呼。    
    　　“嗨！裴！”一名身材不高的黑人小伙子在和他打着招呼，这位小伙子脚下也带着一个皮球。    
    　　“嗨！奥巴！”带球的正是我们的主角裴炜，离1997年已经过去了三年，裴炜已经是十七岁的青年了，相貌倒没有什么变化，只是成熟了不少，身高却有显著的改变，长了十公分左右，已经超过一米八了。    
    　　和裴炜打招呼的是同为国际米兰青年队队员的尼日利亚人奥巴·马丁斯（OBAFE·MIMARTINS），是青年队的主力前锋，身高虽然只有一米七一，但是百米速度却达到了惊人的十一秒一，是青年队里面唯一快过裴炜的选手。    
    　　马丁斯和裴炜是同一批来到国际米兰青年队的，在入队测试的时候，两人在一百米冲刺时站在一起，几乎是同时冲过的终点，最后还是经过电脑分析才看出马丁斯比裴炜先冲过半步，在那以后两人惺惺相惜，很快就成了好朋友，连宿舍都是住的同一间。    
    　　“听说了吗？昨天教练里皮被解职了，新教练是意大利21岁以下青年队教练塔尔德利。”马丁斯说。    
    　　裴炜点了点头，他已经听说了这件事，在2000年--2001赛季意大利足球甲级联赛第一场比赛中，国际米兰居然在主场0：1输给了升班马雷吉纳，这让俱乐部主席莫拉蒂大发雷霆，再加上在去年“银狐”里皮带队只取得了和帕尔马并列第四的成绩，只是通过附加赛才进入了本赛季的欧洲冠军联赛，又赶走了深受球迷喜欢的罗伯特·巴乔，遭到下课的待遇也就不足为奇了。    
    　　裴炜叹了口气，他不是很喜欢里皮这个教练，很大一部分原因就是他始终不肯重用象巴乔这样的球员，如果不是去年附加赛上巴乔打进了两个精彩的进球，国际米兰恐怕今年要沦落到踢联盟杯为生的窘境了。    
    　　但是新赛季刚刚打了一场，就换主教练，这真的是一个明智的选择吗？里皮在尤文图斯的成功绝对不是偶然，他的带队经验还是非常丰富的。    
    　　裴炜摇了摇头，自己只是个青年队队员而已，这种事还轮不到自己来操心。    
    　　两人谈谈说说，不一会已经跑到了皮内蒂纳基地。    
    　　训练场上还没有人，裴炜和马丁斯一起换好了球衣球鞋，开始慢跑热身。    
    　　球场上的人慢慢的多了起来，国际米兰一向拥有全意大利最好的青年队，尤其是这支83年龄段的青年队，去年力压同城对手AC米兰获得了意大利北区青年联赛的冠军，队中的几名主力都已经引起了许多球队的注意，如主力前锋，去年打进28个球荣获最佳射手的马丁斯，以及他的搭档小阿尔托贝利，去年的最佳球员，来自中国的中场发动机裴炜，有“小吉格斯”之称的雷贝奇，后腰比亚瓦，后卫队长波腾扎，新一代意大利门将科达滋等等，由于有了这一批优秀的球员，他们这支青年队被亲切的称为“意大利春天”。    
    　　雷贝奇(MARIO REBECCHI)是紧跟着他们走进球场的，他是一个乐观开朗的小伙子：“嗨！奥巴、裴！明天我们就要和AC米兰的青年队交手了，有没有信心再把他们干掉一次啊？”    
    　　马丁斯跳了起来：“上次我才进了他们一个！这次我要进两个！”    
    　　“喂！”小阿尔托贝利不满了：“你进两个总要留一个让我进吧？”    
    　　“嘿嘿！”马丁斯贼笑着望向裴炜：“那就要看我们的中场发动机到时候状态怎么样了！”    
    　　一声哨声响起，打闹着的队员们立即分了开来，在教练的带领下开始了训练。    
    　　费里（Riccardo ·FERRI），国际米兰前球员，后防线上旗帜性的人物，1997年退役后担任了国际米兰青年队教练一职。    
    　　在跑圈中，比亚瓦（FABRIZIO ·BIAVA）偷偷的捅了捅裴炜：“裴，头儿今天好象没什么精神啊，出什么事了？”    
    　　裴炜偷眼望去，可不，费里的脸色就象没长熟的茄子一样——青的。    
    　　裴炜摇了摇头：“我不知道啊。”    
    　　旁边的小阿尔托贝利凑了过来：“我听说啊，头好象和青年部主管大巴雷西（GIUSEPPE·BARESI）有矛盾啊，昨天还在青年部里闹了的。”他父亲是国际米兰的功勋球员阿尔托贝利，他知道的事自然要多些。    
    　　波腾扎担心的说：“希望头没什么问题啊。”费里对他非常不错，他几乎是把费里当做父亲在对待，而他的成长和费里的帮助也是分不开的。    
    　　费里吹哨终止了训练，球员们集中在了他的面前，费里开口了：“小伙子们，明天我们的对手是AC米兰青年队，他们现在和我们一样，都是三战三胜，所以，明天的比赛就是决定这个阶段冠军的归属，大家有没有信心！”    
    　　“有！”球员们都叫了起来。    
    　　“很好，”费里满意的说：“我现在宣布一下明天的出场阵容。”    
    　　“守门员，科达滋，后卫，帕斯夸拉、波腾扎、弗兰基尼、洛萨，后腰比亚瓦，左前卫雷贝奇，右前卫贝蒂，前腰裴炜，前锋马丁斯、阿尔托贝利。”    
    　　“下午是恢复性训练，明天下午我们在这里等着他们的光临！”    
    　　下午的训练结束后，裴炜照常的来到了小镇上的酒吧，开始当侍应。    
    　　这三年来，他一直在这家酒吧当侍应，有许多客人既是他的球迷，又是他的上帝。    
    　　晚上10点了，酒吧开始打烊，裴炜帮老板斯克拉大叔关好了酒吧的大门，才向自己的宿舍走去。    
    　　裴炜拖着疲惫的双腿回到了宿舍，刚跨进宿舍的大门，比他先到的马丁斯就挥着一封信迎了上来：“裴！有你的信啊，是中国来的！”    
    　　裴炜接过了信：“谢谢啊，对了，你怎么知道是中国来的？”    
    　　马丁斯笑嘻嘻的：“我猜的啊，来三年了，除了中国，还有别的地方给你来信吗？”    
    　　“呵呵，你小子真鬼！”    
    　　和马丁斯聊了几句，裴炜向房里走去，边走边拆开了信封。    
    　　信是竺军和吴奇寄来的，去年他们在决赛中输给了大连队，今年终于又夺了回来，裴炜由衷的为他们感到高兴，同时信里还有另外一个消息，他们两个和钟琰、姚乐、赵林都入选了这届的国青队，除了入选六人的大连队外，湖北队入选的球员是最多的，何劲也被任命为这支队伍的主教练，在四月轻松战胜三支鱼腩后，成功的杀入了十一月份在伊朗举行的十强赛，前三名进入明年在阿根廷举办的世界青年锦标赛的决赛圈。    
    　　信的最后问裴炜有没有可能回来加入国青队，何劲教练非常希望他能够回国参赛，比赛将于11月13日开始，如果裴炜愿意回来的话，中国足协就会立即向国际米兰发出请求，下面还写了何劲的电子邮箱，让他尽快的作出答复。    
    　　对于裴炜来说，代表中国参加比赛是最大的荣耀，何况阔别中国三年，他实在也是很想这帮朋友。    
    　　他想了想，跑到了小阿尔托贝利的宿舍里，那里有青年队唯一的一台手提电脑。    
    　　他借来了电脑，用自己新申请的邮箱给何劲发了一封电子邮件，首先他表达了自己非常愿意参加国青队的愿望，国家的召唤他一定会听从，同时还询问了如何与国青队汇合的一些事项。    
    　　何劲很快的给他回了邮件，看来他是一直在电脑旁边守着裴炜的消息，他先是赞扬了裴炜为国效力的精神，然后对他说，国青队准备在11月8日提前抵达德黑兰，希望裴炜能够在9日左右到达，这样的话就可以和队友一起合练一下，同时也可以适应场地。    
    　　这一切聊完了以后，裴炜回到了自己的寝室，这个晚上他睡得很香，在梦中，他又和竺军、吴奇他们见面了，吴奇还是那么黑，竺军还是那么矮……    
    　　　　


第三卷 世青风云（1）  第四十二章 相逢在异国他乡

    　　裴炜和马丁斯他们这支青年队所参加的联赛是PRIMAVERA 联赛，在意大利，每个级别的青、少年队参加的联赛范围限于意大利北部的几个大区。以PRIMAVERA 级别青年队为例子，它所在级别的联赛，也就是PRIMAVERA 联赛，所参加的球队是：国际米兰、AC米兰、维琴察、维罗纳、布雷西亚、乌迪内斯、帕多瓦、特雷维索、切沃、卡利亚里、CITTADELLA，他们全部所在区域是：伦巴第大区、弗留利-威尼斯 朱利亚大区和威内托大区和撒丁岛。    
    　　第二天下午，皮内蒂纳基地来了一群特殊的客人，他们就是作客的AC米兰青年队。    
    　　国际米兰和AC米兰虽然是同城球队，但是和中国不同的是，欧洲的同城队伍一般来说不但不友好，反而绝大多数的同城队伍都是不共戴天的仇敌！    
    　　同城队伍之间的较量，一般被称为“德比”。    
    　　而两支米兰城队伍的较量，则是欧洲所有德比中最火暴的一场，可以与之媲美的恐怕只有西班牙两巨头皇家马德里和巴塞罗纳的“世纪德比”了！    
    　　今天的这场比赛，虽然只是一场青年军的较量，但是激烈的程度也是非同小可。    
    　　两支球队之间并没有友谊的存在，去年AC米兰以一球小负，今年他们的任务只有一个，就是胜利！    
    　　所以他们排出了博列洛、马尔蒂和波齐的三叉戟的组合！    
    　　博列洛是少年成名的前锋，他现在只有18岁，但是在17岁的时候就曾经代表AC米兰的一线队参加过意甲联赛！    
    　　要知道意大利甲级联赛被称为“小世界杯”，AC米兰更是其中的超级强队之一，以17岁的年龄就能够加入AC米兰的一线队，这本身就说明了博列洛高出他人一筹的实力！    
    　　今年博列洛有一点小伤，AC米兰将他下放到预备队中也是为了让他多打比赛恢复一下状态。    
    　　他的存在也使得AC米兰青年队在前三场比赛中也是三战三胜，和国际米兰青年队并列榜首。    
    　　波腾扎知道这个对手的厉害，去年他被抽调到一队去了，可以说是因为这个原因，所以AC米兰青年队才会在去年输给国际米兰青年队！    
    　　他认为自己绝对没有小看他，但是他还是小看了。    
    　　AC米兰青年队一开始就发动了进攻，波齐拉到了右路，晃过了国际米兰的右后卫洛萨，起脚传中！    
    　　马尔蒂抢在弗兰基尼的前面争到了头球，博列洛高速插上甩开了波腾扎的防守，将球捅进了科达滋把守的大门！    
    　　开场不到十分钟，作客的AC米兰先下一城！    
    　　但是国际米兰毕竟是主场作战，过了十分钟后，裴炜在中路的一次策动，将球传到了左路的雷贝奇脚下，雷贝奇高速的突破了AC米兰的边路后传中，小阿尔托贝利头球回敲，裴炜接球后射门中的，将比分扳平。    
    　　扳平后的国际米兰气势大盛，形成了对AC米兰的围攻之势，终于在上半场结束前，比亚瓦在中场断球后交给裴炜，裴炜过了对方一名后卫后送出一记妙传，马丁斯快速启动，单刀直入再下一城，将比分反超。    
    　　下半场国际米兰仍然占据了场上的举动，但是今天小阿尔托贝利似乎不在状态，连续错失几个得分机会，国际米兰陷入了得势不得分的困境，结果AC米兰抓住了一次反击的机会，博列洛在波腾扎的防守之下仍然传出了一个漂亮的地滚球，马尔蒂推射得手！    
    　　AC米兰扳平了比分，比赛只剩下了十分钟，马丁斯的强突获得了一个前场任意球，裴炜的大力射门被守门员奋力扑救了出来，小阿尔托贝利将功补过，飞快的出现在了他应该出现的地方，补射空门得手！    
    　　AC米兰在剩下的十分钟里面全线压上，但是国际米兰的后防线在波腾扎的指挥之下非常的稳固，久攻不下的AC米兰反而被国际米兰打了个漂亮的反击，裴炜的直塞让马丁斯将他的速度发挥得淋漓尽致，马丁斯晃过守门员后再下一城，国际米兰青年队取得了胜利！    
    　　在接下来的半个多月里，国际米兰青年队连续打了四场比赛，连续战胜了维琴察青年队、布雷西亚青年队、CITTADELLA青年队和特雷维索青年队，取得了开赛以来八连胜的骄人战绩，裴炜的表现也非常出色，进球虽然不多，可是有一半以上的球是他策动的。    
    　　国际米兰总部也接到了中国足协的申请函，青年部主管大巴雷西同意了中国足协的要求，而且他还非常有人情味的多给了裴炜一个月的假，让他回去过中国人传统的春节。    
    　　裴炜听到这个消息后非常的激动，专门跑去了国际米兰的总部向大巴雷西先生表达了感谢。    
    　　听了裴炜的话后，巴雷西笑了：“你是个棒小伙子，来我们这里三年了，你没有回去一天，我知道中国人对春节都是很看重的，反正那段日子的比赛任务也不是很重，这也是俱乐部因为你这三年来出色表现而给予你的奖励。”    
    　　巴雷西虽然是这样说，但是裴炜心里可是清楚的很，春节这段日子正是意甲冬歇期后赛程最为密集的一段时间，打了半个赛季的主力一般都会出现伤病、状态上的起伏或者是累积黄牌停赛等情况，这也是俱乐部最需要从预备队里挖掘潜力的时候，俱乐部培养了自己三年，却在这种时候如此慷慨的给了自己三个月的假期，可见国际米兰是一支多么富有人情味的球队。    
    　　满怀着感激之情的裴炜也没有多说什么报效的话语，他只是在心里立下了一个誓言，必定会尽自己最大的能力来帮助这支球队！    
    　　11月8 日，裴炜收拾好自己的行装，搭上了飞向德黑兰的航班。    
    　　11月9 日，裴炜所乘坐的客机抵达了伊朗首都德黑兰，下机后，裴炜拖着自己的行李来到了候机大厅，向两边看了看，并没有见到举着牌子接自己的人，不由得心里有些奇怪，难道他们忘记了自己是今天到吗？    
    　　正在疑惑的时候，脑后传来风声，四周其他的旅客都发出了惊呼，裴炜不用回头，作为一名球员的本能，他感觉到正有一个圆型的物体飞向他的后脑勺！    
    　　裴炜来不及转身，向侧面横移了一步，肩膀耸动，将来球顶了上去，然后用头顶上了皮球，皮球顺着他的后背滚了下去，在落到小腿附近的时候他左腿向上一磕，皮球跃过了他的头顶，然后他一脚将球踩在了脚下。    
    　　周围的旅客爆发出一阵热烈的掌声。    
    　　裴炜转过身来，微笑着说：“三年不见，你的脚力进步了啊。”    
    　　在他身后十米处，贼忒兮兮笑着走过来的，不是竺军又是谁？    
    　　在竺军身旁的那个大个子，正是吴奇。    
    　　竺军长高了些，但是还是只有一米七的样子，吴奇的身高却已经超过了一米九，两人站在一起看起来是如此的不协调。    
    　　竺军和吴奇扑了过来，竺军拼命拍打着裴炜的后背：“好小子，一去就是三年，也不说回来一下，自己说，要接受怎样的惩罚？”    
    　　“随便你们，我知错，我认罚！”裴炜笑着说。    
    　　吴奇伸出他的“巨掌”，分开了俩人：“两大老爷们，抱在一起象什么样子？别让阿拉伯人以为你们两个是同志啊！”    
    　　裴炜和竺军忙分了开来，裴炜笑道：“好你个吴奇，三年不见学会开玩笑了嘛，看来真的是被竺军带坏了！”    
    　　竺军大声抗议：“熟归熟，乱讲话我一样会告你毁谤！”    
    　　谈谈说说，三人走出了侯机大厅，竺军招了一辆出租车，开向了本次国青队的驻扎地：麦格伦宾馆。    
    　　下车后，裴炜望了望宾馆：“嗬，不错嘛，居然住的三星级？”    
    　　竺军笑了：“嘿嘿，足协买单嘛！”    
    　　吴奇也说：“是啊，这次足协可是吓了血本，出发前何头接到了死命令，一定要把世青赛的入场卷拿回来！”    
    　　“前几名进入世青赛？”裴炜问。    
    　　“前四名。”    
    　　“这个难度似乎不是很大啊。”    
    　　“可是足协没把握啊，我们第一场就是对韩国，‘恐韩症’喊了几十年了，那帮大佬心里虚啊，不然何头怎么会叫你回来呢，他压力也大啊。”    
    　　“我说呢，以何头的性格，手下有了你们和胡勇、杜巍他们这批人没必要这么小题大做啊。”    
    　　一路谈着，三人来到了宾馆大厅内，竺军眼尖：“看，那里不是何头吗？”    
    　　三人走了过去，裴炜来了个标准的立正：“报告何教练，裴炜前来报到！”    
    　　　　


第三卷 世青风云（1）  第四十三章 赌博式足球

    　　“呵呵！”何劲站了起来，裴炜现在比他高了快半个头，何劲很愉快的拍着裴炜的肩膀：“来得很快啊，三年了，你小子现在可高了啊！”    
    　　裴炜凝视着何劲的面孔，已经过了三十岁的他眼角已经有了不易察觉的鱼尾纹，他无限的感激着面前的这位教练，如果三年前不是他细致的给自己做思想工作，现在自己也不可能在国际米兰青年队占据主力的位置，这是裴炜遇上的第一位真正意义上的好教练，他感到很幸运，如果不是何教练，自己绝对没有现在的成就。    
    　　裴炜的眼眶湿润了：“教练，我来报到了。”    
    　　“很好。”何劲说：“你来了，我就更有把握了，今天我们和你一样，都是才到这里，现在给我去休息，倒倒时差，明天我们正式开始进行适应性训练！”    
    　　“是！教练！”    
    　　三人告别了何劲，竺军带裴炜来到了房间，竺军笑着说：“我们三个是一间房，本来是只有双间的，我特地要了个三人间，这样我们三个人就可以好好的聊聊了！”    
    　　“对啊！说说你在国际米兰的经历啊！”吴奇也说。    
    　　“我还要问你们呢，去年的冠军是怎么丢掉的？”裴炜瞪起了眼睛，眼露凶光：“你们真对得起我啊！”    
    　　竺军惨叫起来：“不关我事啊，都是吴奇这个家伙在决赛丢了三个球……”    
    　　“我日！”吴奇跑过来掐住了竺军的脖子：“明明是你个家伙只顾自己带球，不传球我们才会只进了两个，要是你注意传球的话就不会这么被动了！”    
    　　竺军被掐得吐舌头：“靠……谋杀啊……咳……咳咳！”    
    　　打闹了一会，钟琰、姚乐、赵林也推门进来了，一群三年不见的好友，见面之后是异常的亲热。    
    　　经过了一夜的休息后，2000年11月10日，中青队来到德黑兰后的第一次训练开始了。    
    　　同时，球衣的分配也进行完了，下面就让我们看看分别有哪些球员吧。    
    　　1 号吴奇，守门员，效力于湖北队，身高一米九一，体重八十三公斤，两届少年联赛的最佳守门员，身高臂长，高而不笨，善于对付高空球，出击也很及时。    
    　　2 号杨兵，右后卫，效力于大连队，身高一米七八，擅长一对一的盯人，拼抢凶狠，体力充沛。    
    　　3 号孙如，左后卫，效力于上海队，身高一米七五，助攻型边卫，传中准确，还有一手任意球的绝活。    
    　　4 号李敏，中后卫，效力于大连队，身高一米八八，防守意识相当好，也没有一般高大中卫转身慢的缺点，远射力量大，他的后排插上往往是球队进攻上的一件利器。    
    　　5 号杜巍，中后卫，效力于上海队，身高一米八八，也是这届中青队的队长，头球了得，防守全面。    
    　　6 号赵林，后腰，效力于湖北队，身高一米七九，工兵型后腰。    
    　　7 号张琪，右前卫，效力于辽宁队，身高一米七六，速度快，传中准确，意识上佳，远射也相当不错。    
    　　8 号胡勇，后腰，效力于大连队，身高一米八五，攻防俱佳，大连青年队队长，防守时是本队的第一道屏障，进攻时又有准确的长传，非常出色的一个球员。    
    　　9 号钟琰，前锋，效力于湖北队，身高一米八一，今年少年联赛的最佳射手，门前感觉一流。    
    　　10号裴炜，前腰，效力于意甲国际米兰，身高一米八零，国际米兰青年队主力中场。    
    　　11号竺军，左前卫，效力于湖北队，身高一米七一，百米速度11秒，能突善射，传中准确。    
    　　12号杨勇，守门员，效力于上海队，身高一米七三，弹跳力上佳，反应奇快，去年全国少年联赛的最佳门将。    
    　　13号辛力，中后卫，效力于上海队，身高一米七四，抢断能力强，快速灵活。    
    　　14号高明伟，前腰，效力于青岛队，身高一米七六，突前意思非常强，左脚选手，也可以打左前卫。    
    　　15号姚乐，中后卫，效力于湖北队，身高一米七五，和辛力同一类型的后卫。    
    　　16号严松，前腰，效力于大连队，身高一米八零，也是两个边都能打，技术不俗。    
    　　17号孙意，右后卫，效力于上海队，身高一米七二，助攻意识强，是孙如的孪生兄弟，角球落点好。    
    　　18号展风，前锋，效力于四川队，身高一米九零，高大的中锋，头球非常出色，缺点是脚下功夫稍微有点粗糙。    
    　　19号张丰，前锋，效力于大连队，身高一米七七，技术型前锋，抢点意识强。    
    　　20号曲涛，前锋，效力于青岛队，身高一米七八，百米速度达到了11秒一，突破能力强，射门精准。    
    　　21号曹东，右前卫，效力于北京队，身高一米七四，传中技术漂亮。    
    　　22号马跃，左后卫，效力于八一队，身高一米七七，抢截厉害，防守出色。    
    　　这里面大部分都是前几年在少年联赛里呼风唤雨的人物，要么和裴炜是队友，要么在场上和裴炜交过手，只有一个例外，就是辽宁队的张琪，裴炜在国内的两年里并没有和他交过手。    
    　　裴炜出现在训练场的时候，中青队的球员们都涌了上来嘘寒问暖，裴炜笑着问胡勇：“董玉卓呢？何教练怎么没把他招入队啊？”    
    　　胡勇还没来得及说话，旁边的李敏就开了口：“小董才十五岁啊，虽然水平很高，但是年龄太小了，他还可以参加下一届比赛，所以何头就没招他入队啊。”    
    　　“呵呵，他那个小个子的实力确实不错啊。”裴炜说。    
    　　“小个子？”胡勇瞪起了眼睛：“现在你还敢说他是小个子，这家伙不知道吃了什么，这三年长了快二十公分，现在都快一米八了！”    
    　　“不是吧？”裴炜大感惊奇：“我记得我走的那年他一米六都不到啊，比竺军还矮。”    
    　　“靠！”竺军生气了：“别在我面前说这个‘矮’字啊，不然我和你单挑！”    
    　　在聊天中裴炜得知他们中的许多人都在甲A或者甲B中打上了球，虽然不是绝对主力，但是比赛的经验都已经非常丰富了。    
    　　在不久后的分组对抗中他更加感受到了这一点。    
    　　一场三十分钟的对抗赛打得精彩纷呈，胡勇领衔的白队先靠张琪和展风的两粒入球取得领先，马上裴炜领衔的红队就还以颜色，裴炜的两次助攻使竺军和钟琰将比分扳平，然后裴炜接曲涛突破后的回传球推射得手，最后时刻胡勇前插后射门将最终的比分定格在3：3平。    
    　　何劲很满意，看来队员们将联赛里的状态都带到了中青队来，而裴炜虽然是从欧洲赶来，但是在他身上看不到一点长途跋涉后疲劳的影子，和国内球员们配合得也相当好，看来自己要带队拿亚洲冠军应该是一件很有把握的事了。    
    　　晚上，方亚涛给何劲来了一个电话，在电话里他忧心忡忡的说：“小何啊，这次我让你带队出征我顶了很大的压力啊，你也是，居然把前面的一批年纪在81年左右出生的球员都解散了，起用了一批83年龄段的，国内的舆论都快炸锅了，认为你是任人唯亲啊。”    
    　　“方部长，你放心。”何劲开解着他：“这批球员的实力您还不清楚吗？他们是三年前少年联赛改革的第一批成果，无论是实力还是心理都比以前那支球队要强得多，如果我还是用前面那批球员的话，别说在世青赛里取得好成绩，就连亚青赛能否出线都是个大问题，放心吧，这也是关系到我前途的事，我是不会乱来的，如果这批球员打得好，不也说明您的改革有成效嘛！”    
    　　“呵呵，你这家伙，”方亚涛笑了：“那我就赌一把吧，现在我的命运和你也基本上是捆在一块了，如果这次的成绩好的话，以后奥运会主教练一职也是你的了！”    
    　　“放心吧，别的不敢说，这次亚青赛的冠军，我一定给您拿回来！”    
    　　方亚涛放下了电话，脸上露出了微笑，他相信何劲带队的能力，更加相信这批球员的实力，最为重要的是，何劲的话确实说出了他的心声，这批球员打得好，相信明年主管国奥队的足协副主席一职，绝对是他的囊中之物。    
    　　但是如果稍有差池，这支队伍打得不好的话，那力挺何劲带队和选拔球员的他就会立即被推到风口浪尖上，足协的这帮人一定会把责任全部推在他身上，那他的政治前途基本上就完了，所以他才会失去了冷静，打电话向何劲询问他有多大的把握。    
    　　这也是一场赌博，赌的是他和何劲以后的命运。    
    　　压上一切的赌博。    
    　　这也算是一种赌博式足球吧！    
    　　　　


第三卷 世青风云（1）  第四十四章 知己知彼

    　　经过了三天的休养调整，2000年11月13日，中青队迎来了小组赛里面的第一个对手，也是最大的对手：    
    　　韩国队。    
    　　只要是中国球迷的，就知道“恐韩症”是怎么回事，而几乎中国足球所有国字号的队伍，都是以抗韩作为自己的一个目标，可惜的是，达到这个目标的队伍少得可怜。    
    　　在对上韩国球队的时候，紧张一般都是中国球队的通病，但是在这支中青队里，却看不到这种现象。    
    　　在大巴上，竺军在悠闲的听着MP3 ，裴炜和胡勇在聊着天，张琪摸着自己的下巴在想心事，吴奇更过分，他仰天的打着鼾——他竟然睡着了。    
    　　何劲对队员们的精神状态感到很满意——他们不象是去参加一场有关出线的比赛，而象是去打一场无关紧要的热身赛一样。    
    　　至于吴奇，何劲放心得很，他基本上是个神经大条的家伙，没有比赛的时候什么事都做得出来，但是一到了比赛场上他就成了一头猛虎。    
    　　反应灵敏的猛虎。    
    　　在一片悠闲的气氛之中，大巴抵达了比赛的场地，作为本届亚青赛A 组的一场重头戏，早已经有为数不少的记者和球迷都赶到了现场观战。    
    　　和中国韩国同分在A 组的还有巴基斯坦队、阿联酋队和伊拉克队。    
    　　中国队下车的时候，等候已久的中国记者都是一涌而上，纷纷的拍照。    
    　　肖军也夹在中间，他看到裴炜以后大声的问了一句：“嘿！裴炜！今天准备赢几个球？”    
    　　裴炜应声望去，他认得肖军，他记得在三年这个记者是最热心的报道当时还默默无闻的全国少年联赛的。    
    　　他对这个记者很有好感，他笑了，举起了三个指头：“三个应该没问题吧！”    
    　　记者群哗然。    
    　　这家伙是谁啊？这么大开口？    
    　　其他的记者们纷纷的开始问其他的同行，在没有得到什么消息后都盯上了肖军。    
    　　肖军本来心里有一肚子火，刚才他在来的路上和一个韩国记者同行，那小模小样的高丽人在得知他是中国记者之后尾巴都快翘到天上去了，拼命的吹嘘韩国青年队中的几位希望之星：朴智星、李天秀、李天殊和朴至醒，还在肖军面前大放撅词：“这次韩国青年队是近年来最强大的一届，其中的几名球员都收到了欧洲队伍的邀请函，这次亚青赛冠军绝对是韩国队的囊中之物，对中国队起码是赢两个球……”    
    　　如果不是看见周围有阿拉伯骑警在巡逻，肖军当时就想把那个委琐的高丽人叠巴叠巴塞马桶里给冲到地中海去。    
    　　不就是收到了欧洲球队的邀请函吗？谁不知道你们韩国人，就会靠在体育上作弊来挽回自己本来就少得可怜的民族自尊心？不过是邀请函罢了，还不知道是哪个三流球队的，咱们可有货真价实的国际米兰青年队主力裴炜！    
    　　越想越火大的肖军在看见裴炜后情不自禁的喊了那一嗓子。    
    　　然后他就觉得裴炜实在是可爱极了。     
    　　三个球，呵呵！看来中青队是信心爆棚啊！    
    　　他边向旁边的同行说着自己知道的关于裴炜一切，一边在心里狂笑着。    
    　　他现在已经可以想象得到赛后韩国人的脸色有多么的精彩了。    
    　　当地时间晚上七点整，比赛开始了。    
    　　中国队排出的阵容是：守门员吴奇，四名后卫从左到右分别是孙如、李敏、杜巍和杨兵，后腰胡勇，左前卫竺军，右前卫张琪，前腰高明伟，两名前锋分别是展风和钟琰。    
    　　裴炜坐在替补席上，他却没有什么失望的表情，正在和身边的姚乐、赵林等人谈笑着，似乎根本没有将自己没出场放在心上。    
    　　倒是场边的肖军骂了一声：“靠！搞什么啊，打不了三个球的话我有什么脸笑那家伙啊！”    
    　　没有人理会他的抱怨，因为比赛已经开始了。    
    　　韩国队率先开球，倒了几脚后通过了中场，李天秀在中场拿球，胡勇逼了上去。    
    　　作为韩国年轻一代的中场天才，李天秀确实有值得他骄傲的资本，所以他并没有把胡勇放在眼里。    
    　　出于一种天生的优越性，韩国青年队并没有将中青队放在眼里，他们连基本的赛前准备都没有，根本不知道这支中青队里面有些什么人。    
    　　所以李天秀就吃了这个大亏。    
    　　胡勇漂亮的从他脚下断下了球，然后就使出了他最擅长的绝招。    
    　　“万水千山”！    
    　　胡勇漂亮的长传，越过了韩国队的半场，展风抢在韩国青年队队长曹秉局的前面抢到了这个头球，钟琰发挥了他加速度上的优势，瞬间就将另外一名中后卫甩开了三、四米，单刀了！    
    　　场边的中国记者群中发出了一声巨大的叹息，中青队开场不到二分钟就创造了一次绝好得分机会，可惜钟琰稍微急噪了一些，刚刚进了禁区就急着打门了，结果被韩国队门将金荣光给扑出了底线，中青队获得了本场比赛的第一个角球。    
    　　孙如跑上来开角球，展风鹤立鸡群，抢到了这个点，甩头攻门，可惜运气稍差，皮球打中了门楣弹出了底线。    
    　　开场中青队就创造了两次很有威胁的进攻，让场边的韩国队主帅赵增学坐不住了，他冲到了场边大叫了几声，直到第四官员前来干涉才悻悻然的坐回到自己的位置上去。    
    　　何劲嘴角露出了一丝冷笑，不明敌情，狂妄自大，连料敌先机都不知道，这种水平也配当教练？    
    　　早在亚青赛开始前一个多月，何劲就已经派遣数名教练组的成员到几个主要对手那里去打听情报了，也知道了韩国青年队里所有的进攻都是由李天秀和朴智星发起的，尤其是李天秀在中路的组织是非常不错的，所以他派了胡勇去盯他，果然，一开始胡勇就断下了李天秀的球，发动了一次漂亮的进攻。    
    　　知己知彼，方能百战不殆。    
    　　赵增学的喊声起了一定的作用，韩国队队员收起了轻视之心，开始不断的发起了进攻。    
    　　韩国队的阵型是4-3-3 ，这也是韩国队最擅长的一种阵型，李天秀在三名中场里突前，负责组织，朴智星是左边锋，活动的范围非常大。    
    　　李天秀再次在中场拿到了球，胡勇又逼了上去。    
    　　李天秀被胡勇贴身的逼抢弄得非常的不适应，要知道全力防守的胡勇连裴炜都感到很头疼。    
    　　迫不得已之下，他只好回传给后防线。    
    　　就在他回传的时候，一个身影象箭一般的冲了过去，断下了球！    
    　　断球的是竺军。    
    　　李天秀大惊失色，他传球的时候明明看见竺军还在五米开外，但是一会儿他就冲到了他传球路线上，这是多么惊人的速度！    
    　　竺军断球后马上和高明伟做了个二过一，然后大脚把球转移到了右边。    
    　　张琪接到了球，朴智星还没来得及回防，张琪连续几下晃动，甩开了韩国队的左后卫，起脚传中！    
    　　这个传中非常的漂亮，展风高高跃起，曹秉局也不愿意让他这么轻易的顶到球，紧贴着他跳了起来，展风没法射门，当下头球一摆，将球摆渡到了禁区中央。    
    　　钟琰的突然启动再次摆脱了韩国队的中后卫，不等皮球落地就是一脚精彩的凌空扫射！    
    　　球贴着门柱内侧进了网，上半场第十三分钟，中青队先下一城！    
    　　失球后的韩国队发起了反击，可是李天秀在胡勇的防守之下连球都拿不到，这也使得韩国队的进攻在中场就屡屡受挫。    
    　　李天秀再一次的被胡勇逼得狼狈不堪，他突然听到旁边有人在叫：“这边！”    
    　　李天秀没有多考虑——实际上他也来不及考虑，再不传球就要丢了，他将球分到了左边。    
    　　接球的是朴智星，他开始向左路突破了。    
    　　一见他拿到了球，韩国队的两名前锋崔成国和曹宰榛都开始向中路移动，他们对朴智星的突破很有信心，今年只有18岁的他已经接到了荷兰三强之一的埃因霍温的邀请，本次亚青赛后就要去荷兰报道了。    
    　　朴智星带球到了左路禁区角上一带，这时一个身高一点也不起眼的中青队后卫盯上了他。    
    　　朴智星并没有把他放在心上，他相信中青队里拥有那个八号那样的盯人技术的恐怕没有第二个。    
    　　他先是做了一个向底线突破的假动作，但是对方不为所动，然后他连续的晃动了几下，起脚准备传中。    
    　　对方已经很快的跟了上来，举腿将他的传球拦出了底线。    
    　　朴智星这才开始认真，他抬头想看看对方的脸，但是对方已经转身向禁区内走去，他只看到了对方背上的那个大大的“2”号。    
    　　杨兵虽然综合实力不是很强，但是如果论起一对一的盯人的话，就连胡勇也要甘拜下风。    
    　　李天秀上来发角球，朴智星向他做了个手势，李天秀会意的将球传给了他。    
    　　朴智星带球向禁区内突，杨兵又卡住了他内切的路线，朴智星突然将球向前一送，准备穿他的档，杨兵转身非常快，用身体挡住了他，朴智星只有眼睁睁的看着漏出来的球被杜巍冲出来大脚开了出去。    
    　　韩国队继续发动了进攻，两名后腰朴至醒和崔源权联手看死了高明伟，使得中青队缺少了一个中场转换的驱钮，李天秀也慢慢的发挥出了实力，胡勇的精力大部分被他牵扯，没有什么余力参加进攻，在进攻不力的情况下，场面上的被动也是难免的了。    
    　　但是韩国队两大进攻利器李天秀和朴智星被胡勇和杨兵牢牢盯住，作用降到了最低，失去了他们两人后韩国队的进攻虽然很猛烈，但是却显得有些杂乱无章，在杜巍、李敏和吴奇这防守三角的保护下并没有对中青队的球门造成什么威胁。    
    　　韩国队攻了将近半个小时，眼看上半场就要结束了，却拿防守顽强的中青队一点办法也没有，还被中青队那两个快速边卫打出几次极有威胁的反击，如果不是运气不佳，恐怕比分还会进一步的拉大。    
    　　上半场补时阶段，韩国队终于发起了开场以来最有威胁的一次进攻，李天秀在连续的突破后终于在胡勇的防守下闪开了一个空档，朴智星加速摆脱了杨兵的防守，李敏上来补位，朴智星巧妙的将球分给了禁区内    
    　　的崔成国，崔成国停好了球，正准备打门的时候，突然脚下一轻，吴奇在他拿球的时候就开始出击，很轻巧的将球从他脚下夺走。    
    　　崔成国摔倒在地，旁边的几名韩国队队员都举起了手，示意吴奇出击犯规，那位黝黑的越南裁判鸟都不鸟他们——他看得清清楚楚，吴奇完全是个漂亮的出击，反而崔成国是在吴奇拿到了球后故意的向吴奇身上靠了上去，他没有判崔成国假摔或者冲撞守门员都是给韩国人面子了。    
    　　在吴奇将这个球开出去了以后，裁判就吹响了上半场结束的哨声，中青队一球领先进入下半场。     
    　　　　


第三卷 世青风云（1）  第四十五章 扬眉吐气

    　　中场休息的时候，何劲一口气换了两个人，裴炜替下了高明伟，曲涛替下了展风。    
    　　裴炜上场是所有人都没有异议的，高明伟虽然不错，但是面对两名韩国队后腰的防守他发挥不出什么作用出来，他的哑火使得中青队的两个速度技术上佳的边卫发挥不出来，裴炜的上场是顺理成章的事。    
    　　而展风的下场却让所有的人都有了疑问。    
    　　按理说展风在上半场的表现应该是不错的，有几次有威胁的射门，而且钟琰的那个进球也得益于他的头球摆渡，他的身高和冲击力让韩国队的后防线很是忌惮。    
    　　何劲却有不同的看法，展风的表现虽然不错，但是韩国队的中后卫曹秉局经验非常的丰富，虽然身高不如展风，但是他却将展风在场上所起的作用压到了最小，下半场韩国队一定会压出来打，这样曲涛的速度就会发挥巨大的作用了。    
    　　韩国队却没有换人，教练赵增学认为自己的球队在上半场占据了主动，那个失球只是一个意外而已，他坚信自己的球队会在下半场反败为胜，将“恐韩症”继续下去。    
    　　开场后韩国队继续发动了猛攻，但是胡勇再不用分心在进攻上，李天秀在他面前也只有吃瘪的份，左路的朴智星虽然在和杨兵的对话中略微的占了些上风，但是其他两名前锋被杜巍和李敏两名中后卫吃得死死的，一点机会都没有。    
    　　胡勇在逼抢中将球铲给了孙如，孙如没有犹豫，将球交给了前方的裴炜，裴炜带球突破了中场，韩国队的两名后腰忙逼了上来。    
    　　一开场裴炜就有过一次在中场长途奔袭的好戏，只是曲涛接到他的传球后稍微趟大了一些，这次朴至醒和崔源权再也不敢大意，裴炜刚过中场两人就夹击了过来。    
    　　面对两人的夹击，裴炜仍然没有放在心上，他速度丝毫未减的带球向前冲，皮球被他紧紧的护在脚下，崔源权和朴至醒不敢随便出脚，因为上次就是由于崔源权出脚断球未果，结果被裴炜顺势冲过了朴至醒，然后送出了那脚妙传。    
    　　见对方两名后腰学乖了，裴炜在心里冷笑了一声，双脚连续在皮球上划了六、七下，做了四、五个突前后急停的动作，崔源权终于崩溃了，在裴炜再一次急停的时候把握不了自己的重心，结结实实的摔在了草坪上，裴炜又是一个急停转身，再一次彻底的甩开了朴至醒，冲到了禁区前。    
    　　裴炜突然摔倒了，原来朴至醒在没有办法的状态下在身后伸脚勾倒了裴炜。    
    　　主裁判鸣哨了，他向朴至醒出示了一张黄牌，判给了中青队在禁区线外的一个任意球。    
    　　金荣光在指挥着韩国队队员排人墙，磨磨蹭蹭下，韩国队足足有五人排成了密密麻麻的人墙，挡在了皮球的前面。    
    　　这个任意球的位置很好，在禁区弧前方一点点，无论是左脚选手还是右脚选手都可以很舒服的打门，竺军和张琪一左一右的站在皮球的两边，裴炜稍微在后面一点，金荣光的神经开始紧张起来。    
    　　虽然韩国队的球员对中青队的球员并不是很熟悉，但是张琪和竺军的情况他们还是知道一点，他们两个被称为中青队的“魔幻双翼”，在进场中青队的热身赛里，他们两人包办了所有的任意球，而且都有过直接破门的记录。    
    　　金荣光在心里咒骂着朴至醒，你这家伙犯规的地点也太不是地方了，他们两个无论是谁都可以打出速度弧度俱佳的射门，到底是谁呢？金荣光心里实在没底，至于那个十号，金荣光倒没怎么在意，谁要他根本就不知道中青队有这样一个球员呢。    
    　　裁判吹响了开球的哨声，竺军和张琪同时开始起跑，禁区里面的中青队队员也开始不断的扯动。    
    　　竺军先跑到，他扬起脚却没有踢上皮球，直接从皮球上面跑了过去。    
    　　金荣光放下了心，竺军刚才做出的假动作并没有什么迷惑性，看样子射门的一定会是张琪了。    
    　　不止他这么想，连排成人墙的五名韩国队队员也是这样想的。    
    　　他们的注意力全部集中在了张琪身上。    
    　　张琪跑近，起脚……    
    　　六个人十二只眼睛全部盯上了张琪的脚，他们是如此的专注，以至于当张琪的右脚在皮球上空滑过的时候，许多人还没有反应过来。    
    　　裴炜悄悄的出现在了皮球前面，左脚向皮球踢了上去，扬起了一片草屑。    
    　　皮球划出一道优美的弧线，越过了呆着的人墙，然后开始下坠，贴着球门上沿和立柱之间钻进了网窝。    
    　　金荣光连扑救的动作都没有做出来，只是转头看向了皮球，身体还做着准备扑救的姿势。    
    　　实际上就算他做出了扑救的动作也拿这个球没办法。    
    　　场外的中国记者群中再次爆发出一阵欢呼，随即传来的是观众席上那山崩海啸的呼声。    
    　　多么完美的一个任意球！    
    　　进球的裴炜被一涌而上的队友们举了起来，他微笑着看向了场边的替补席。    
    　　何劲并没有显示出多大的激动，他只是站了起来，拍了拍巴掌，向场内伸出了大拇指。    
    　　干得不错！    
    　　赵增学一把抓住了场边的助理教练，咬牙切齿的说：“那个十号是谁？为什么没有他的资料？”    
    　　助理教练无奈的摊开了手：“没办法，我们只是在他们集训的时候去观察了一下，看他们打了几场热身赛，当时都没有这个十号，而且……是你说不用继续观察他们的。”    
    　　赵增学颓然松开了手，是啊，当时自己的注意力只集中在了另外一个组的日本队身上，他一直认为，在这个小组里并没有任何一支队伍可以对自己造成威胁。    
    　　哪知道这个狡猾的中青队教练，在热身赛里雪藏了大部分的主力，除了这个十号，那个打后腰的八号也一直没有上。    
    　　没想到这两个人才是中青队最大的王牌。    
    　　自己一错再错，这是老天对自己的惩罚啊。    
    　　这下回去，自己主教练的位置是肯定泡汤了的，只希望不要被狂热的球迷当成民族罪人就好。    
    　　在赵增学还在胡思乱想的时候，场上的韩国队队员却不想就这样放弃，他们自觉的加强了进攻。    
    　　李天秀这下真的急了，他拿球后就直接向胡勇冲去，他知道，面前这个强壮的家伙就是中青队防守上的第一道防线，如果自己能够通过他，才能对中青队的大门造成实质性的威胁！    
    　　胡勇坚毅的面孔面沉如水，看不出一丝情绪波动的变化，他迎了上去，就在李天秀前面半米左右停了下来，全神贯注的注意着李天秀的一举一动。    
    　　李天秀心里涌出一股无力感，他觉得自己所有的动作都似乎被面前这个家伙看穿了，无论他做出什么动作来都逃不过胡勇的眼睛。    
    　　李天秀心理的变化自己没有逃脱胡勇的双眼，他当机立断的铲球，将球铲了出去！    
    　　滚出来的球被崔源权得到了，裴炜很快的朝他冲了过去，崔源权不敢多拿球，忙将球分给了左路的朴智星。    
    　　朴智星也很恼火，比赛开始到现在了，他连一次成功的突破都没有，在他的足球生涯里面还是头一次。    
    　　他不断的闪动，不断的躲避，但是很快，他发现自己已经躲无可躲——不知不觉中，他已经被杨兵压制到了角旗区附近。    
    　　杨兵整个人都贴上了他，朴智星用手架住，但是他很快就发现这个个子不高的后卫身体里面有着惊人的力量，自己不但没有推开他，反而被他压得慢慢的失去了平衡。    
    　　左后卫金致坤上来接应了，他只得放弃了自己继续突破的想法，将球回传。    
    　　金致坤也没有勇气自己向底线扑，他在四十五度角将球传向了中路。    
    　　这种传球对中青队毫无威胁，中青队两个“空霸”级的中后卫在头球方面绝对把韩国队的两名前锋吃得死死的。    
    　　这次也不例外，李敏有力的头球将球远远的顶了出去。    
    　　接到球的是裴炜，他一加速就甩开了有些漫不经心的李天秀，飞快的扑向韩国队的半场！    
    　　“挡住他！不管上去几个人，给我挡住他！”赵增学跳了起来，对着场内大声的咆哮着。    
    　　两名后腰加上两名后卫，四个球员，崔源权、朴至醒、金致坤、李天殊，他们四个都是很早就在韩国家喻户晓的人物，对自己的球技和实力都非常自信，可是现在，他们四个人就在裴炜前后左右奔跑，都在寻找机会断下这个球，哪怕是为此吃上一张红牌也在所不惜，可他们又不敢贸然出击，在高速跑动中换错脚都会先让自己摔一个跟头，更别说截下那几乎是黏在裴炜脚下的足球了。    
    　　终于有两个人受不了这种折磨，朴至醒和金致坤飞快的向裴炜脚下铲去，他们企图用自己的失位来换得其他队友得到断球的机会。    
    　　让他们不敢相信的是，裴炜只是轻轻的挑起了球，然后就很轻松的从他们身上跃了过去，在空中右脚在皮球上用力的一磕。皮球就远远的飞向了左侧。    
    　　缺少了四名队员的韩国队后防线立刻就崩溃了，竺军在左路送出了一个非常舒服的过顶球，韩国队仅剩的一名中后卫曹秉局紧跟着钟琰跳了起来，然后他就很遗憾的看到皮球从他和钟琰的头顶飞过，落向了后门柱，等候在那里已经很久的曲涛很轻松的将球顶向了大门，金荣光只是象征性的挥了挥手，皮球已经躺在了网底……    
    　　3：0！    
    　　这是个让韩国队绝望的比分。    
    　　裴炜觉得很平静，甚至还有点失望：这就是韩国队吗？中国队二十几年没有解决的对手就是这样的不堪一击？    
    　　这个比分出来了以后，最激动的不是球员，也不是教练，而是场边观战的肖军！    
    　　恰好他眼睛的余光望见了和他同来的那位韩国记者，这时候他正面如死灰的望着场上。    
    　　察觉到了肖军的目光，他转头向肖军望去，正好看见肖军露出了张狂的笑容，伸出了右手的三根手指，他的嘴唇哆嗦了几下，低下了头，避过了肖军挑衅的目光。    
    　　没有人会认为韩国队还有希望了，就连他们自己也是这样认为。    
    　　但是韩国人特有的韧性使得他们最后发动了几次进攻，但是吴奇稳定的表现使得韩国队进球的希望彻底的破灭了。    
    　　裁判的哨声响起，中国青年队3：0战胜了韩国青年队！    
    　　这是扬眉吐气的一战！    
    　　　　


第三卷 世青风云（1）  第四十六章 势如破竹

    　　3：0！    
    　　这是一个让无数人都摔破眼镜的比分。    
    　　无论多么大胆和敢于妄想的人恐怕都不会在赛前这么想，但是它真真切切的发生了，就在全场五万多名观众的眼皮底下。    
    　　在国内看直播的球迷都快乐疯了，这么多年来就没有看过这么扬眉吐气的比赛，只有一小部分人不太高兴——大多数是等着看何劲笑话的人。    
    　　不过内行人也都看出来，这支中青队实力虽然不错，但是也比韩国队强不了多少，就是由于下半场一个人的加入，使得胜利的天平彻底的倒向了中青队，下半场的比赛几乎是波澜不惊。    
    　　“这家伙是谁？”    
    　　“他是从哪里冒出来的？”    
    　　无数的疑问充满了各路老记的神经，难怪无论是在预选赛还是在热身赛中中青队的上场队员没有一个穿十号的，现在看来何劲是留了一手，把这样一个王牌杀手留在了比赛前！    
    　　但是这样水平的一个球员为什么会在这之前默默无闻？别的不说，这几年的少年联赛也没有这样的人物啊，不得不佩服何劲的保密本事，他是从那里召来的这么一个家伙？    
    　　肖军这下乐翻了天，他把他所知的情况全部写了出来，足足占了一个版面，裴炜，八三年出生，参加过两次少年联赛，一次四强一次冠军，吴奇竺军等都是他当时的队友，97年他去了国际米兰青年队，现在是国际米兰青年队的主力，可能来年就会升入一队……    
    　　在其他所有的专业体育报纸上只是干巴巴的几句：“下半场出场的十号裴炜表现活跃……”的时候，肖军所在的《体育周报》详细的讲叙了裴炜的身平，居不完全统计，这期的《体育周报》发行量高达一千万份，这恐怕是体育类的报纸发行的记录了，所有的印刷工人，通宵赶刷都没有满足市场的需求，后来不得不加印了两次，这也让老编笑得合不拢嘴，他没有忘记最大的功臣肖军，职务提了，工资涨了……    
    　　这一场的大胜也让所有的人都沉浸在一种乐观的气氛中，最强的对手韩国队都这么轻松的赢了下来，对付其他三支队伍不是小菜？    
    　　可是把自己一个人关在房里的何劲却不这么想。    
    　　他发现这支中青队最大的问题是没有几个人能够真正跟得上裴炜的频率的。    
    　　裴炜这三年的进步是非常大的，虽然其他的队员进步也不小，但是和裴炜比起来已经有了很大的差距。    
    　　不愧是在高水平的欧洲队伍当中，他现在已经把胡勇等人都远远的抛下了。    
    　　何劲叹了一口气，看来要提高水平还是要走出去啊，但是现在还不是考虑这个的时候，后天就要对阵伊拉克了，这支中东之狼可不是这么好对付的。    
    　　在剩下的小组赛他不打算再让裴炜出场了，因为他发现，现在队里已经形成了对裴炜的一种依赖性。    
    　　这种依赖不光是某个人，而是全队近乎迷信的一种依赖。    
    　　这样下去可不妙，足球并不是一个人踢的，再说万一裴炜不能出场或者状态不好又怎么办？    
    　　他的担心果然发生了。    
    　　2000年11月15日，中青队对伊拉克青年队。    
    　　已经是下半场了，场上的比分还是0：0。    
    　　伊拉克青年队的防守出乎意料的顽强，一直到现在，中青队都没有什么好办法能攻破他们的球门。    
    　　场上的高明伟有点灰心，自己真的不行吗？打到现在，连一脚象样的传球也没有。    
    　　他情不自禁的望了替补席上一眼，如果是裴炜在的话，比赛可能早就结束了吧。    
    　　中青队的两翼虽然打得很活，竺军和张琪频频的突破传中，但是伊拉克的那个一米八九的中后卫牢牢的贴住了展风，使得他一筹莫展。    
    　　钟琰也因为没有中路的传球而得不到什么好机会。    
    　　裴炜在场下有点坐不住了，他再一次的向何劲要求：“教练，让我上场吧！”    
    　　何劲毫不犹豫的拒绝了他：“我是不会让你上的，中青队不能只靠你一个，如果没有你就拿不下对手的话，那这支球队就算去了世青赛也只会很丢脸的回来。”    
    　　裴炜无奈的坐了下去。    
    　　何劲终于做出了换人，大家都以为裴炜要上场了，可是出乎所有人的意料，何劲却用孙意换下了杨兵。    
    　　孙意和杨兵击掌后，并没有马上跑到自己的位置，而是跑到了高明伟的面前，在他耳边说：“何教练要我告诉你，今天裴炜不会上场，能否胜利就看你的了，记住，裴炜没来前，你是中青队的组织者。”说完后，孙意拍了拍高明伟的肩膀，这才跑向自己的位置。    
    　　在接下来的时间里，高明伟果然比前一段时间精神了些，但是伊拉克队已经完全的放弃了进攻，防守组织得更加严密了。    
    　　高明伟在禁区外的一脚打门又被后卫挡出了底线，这已经是中青队获得的第八个角球了。    
    　　虽然中青队在场上的队员中，头球好的有三、四个，但是伊拉克的后卫身高平均达到了一米八六，就算展风他们勉强争到了头球也没什么威胁。    
    　　高明伟慢慢的走过去开角球，他想，如果是裴炜的话他会怎么做呢。    
    　　竺军朝他跑了过来，高明伟忙发了个战术角球，直接传给了他。    
    　　竺军停住球，两名后卫逼了过来，高明伟已经跑了过来，竺军又将球回传给他。    
    　　“小心他传中！”伊拉克的守门员大声叫着。    
    　　展风、杜巍、李敏，三个一米八八以上的家伙在禁区里面，威胁实在是太大了。    
    　　高明伟传球了，但是球没有象大家预想的飞向禁区，而是地滚球直接传到了禁区外。    
    　　插上的是胡勇，他的脚抡上了皮球！    
    　　胡勇也很恼火，本来这场比赛他没有盯人任务，正是发挥他组织进攻能力的时候，可是那个该死的何劲却在赛前要求自己只负责防守，进攻交给前面的高明伟组织，伊拉克队又摆出一副老虎不出洞的架势，他实在是快闷死了。    
    　　不过小高这家伙这脚球传得真不错，够舒服的……    
    　　皮球如离弦之箭一般的飞射了出去，穿过了禁区内人群的层层阻碍，直飞入网！    
    　　下半场第七十六分钟，中青队首开记录！    
    　　助攻的高明伟和胡勇一样，被队员们抱了起来，他兴奋的吼了起来，原来自己也不是一无是处啊，代替裴炜这个任务，自己也能胜任！    
    　　何劲笑着鼓了鼓掌，他的目的达到了，只有全队的实力和裴炜接近以后，裴炜才能发挥出更大的作用！    
    　　失球后的伊拉克队发动了几次进攻，但是全部被中青队防守住了。    
    　　高明伟越打越好，他虽然没有裴炜那样的得分能力，但是他的传球几次都让伊拉克的后防线很狼狈。    
    　　比赛结束，中青队1：0战胜了伊拉克青年队，取得了两连胜！    
    　　连续战胜了小组里面两个最强的对手后，已经没有人对中青队小组出线有什么怀疑了，接下来的赛果也说明了这一点。    
    　　11月17日，中青队迎战小组里面最弱的巴基斯坦队，何劲派上了全部的替补，第一场的主力除了高明伟外全部休息，严松、曹东、辛力、赵林等人悉数登场，就是这样，巴基斯坦队仍然不是对手，高明伟完全的发挥出了自己的实力，两个助攻一个进球，中青队以5：0横扫对手。    
    　　在休息一轮后，在11月21日对阵小组赛最后一个对手阿联酋队时，何劲又派上了一半主力一半替补，展风首开记录，张琪和严松各入一球，又是个3：0，中青队进十二球，不失一球，四场全胜积十二分，以小组第一的战绩昂然挺进四强！    
    　　而韩国队却没有这样的好运气，在最后一轮里，他们被伊拉克队0：0逼平，在同积七分的情况下，因为净胜球少一个劣势而在小组赛就打道回府。    
    　　　　


第三卷 世青风云（1）  第四十七章 开场后的惊喜

    　　半决赛中，中青队的表现再次让观战的全体观众目瞪口呆，拥有主场之利的伊朗青年队被中青队打得溃不成军，裴炜、竺军、张琪、胡勇，这四个人组成的中场堪称完美，裴炜的组织，竺军的突破，张琪的传中，胡勇的抢截和长传，将整个中青队组织成了一个完美的集合体，全场射门高达二十一次，打在门框范围内十七次，还击中了两次门柱，进球三个，如果不是裁判偏袒的在下半场将裴炜的两次妙传吹成越位，恐怕伊朗队要在主场遭受到近年来最为惨痛的失利。    
    　　顺利进入决赛也让国内的球迷们再次兴奋了起来，同时笑得合不拢嘴的恐怕就是各个啤酒摊的老板了，几乎所有的啤酒全部脱销，他们也赚了个盆满钵满。    
    　　夜已经深了，日本队的驻地里，日本队队员们都已经熟睡，但是教练员的小屋里，还亮着灯。    
    　　日本青年队主教练西村昭宏面前放着一台电视，电视里播放的正是中青队对伊朗队那场比赛的录象。    
    　　电视里，中青队的裴炜、竺军和张琪三人在中路连续打出一脚传球的配合，转眼之间就撕开了伊朗队的中路防线，突破到了禁区前沿，裴炜面对出来封堵的后卫，脚尖轻轻一捅，高速插上的钟琰反越位成功，面对守门员将球轻松打进。    
    　　伊朗队的反击，一个中场队员突破到了中青队的半场，胡勇没等他拿稳球就是一个凶狠的铲抢，断球后看也不看就是一脚四十米开外的长传，皮球准确的飞到了奔跑中的曲涛身前，曲涛轻松的用脚内侧卸下球，一脚捅射，再下一城。    
    　　裴炜在中路连过两人，见没人上来反抢，在离球门三十米左右的地方果断起脚远射，那位可怜的守门员甚至连扑救的动作都没有做出来，就看见球在网窝里打转……    
    　　下半场中青队一口气将竺军、张琪和钟琰都换了下来，但是伊朗队仍然没有反扑的力量，裴炜的表现虽然不如上半场那样好，没有什么出彩的地方，但是他在中场看似漫不经心的两脚直塞都形成了单刀之势，如果不是那个偏袒的主裁判将这两次好球都判成越位的话……    
    　　西村昭宏不敢想下去了，要知道，在小组赛里，精英尽出的日本队也只是和伊朗队战成2：2平手而已！    
    　　明天的比赛，中青队大概不会象对伊朗队那样的无所谓了。    
    　　中日之间的矛盾，西村昭宏心里很清楚，双方碰面的时候，向来都是能打对方三个，绝对不只打两个！    
    　　西村昭宏苦笑起来，现在中青队正是气势达到颠峰的时候，他不得不佩服何劲，在小组赛里，他一点一点的压抑着中青队队员们的激情，让年轻的队员们一直觉得不痛不快的，在进入半决赛后才让他们放手去干，结果中青队就来了个集体的大爆发，前天的比分就是最好的证明。    
    　　更让西村昭宏心寒的是下半场中青队队员们的态度。    
    　　在那个偏心的裁判无理的吹掉了中青队两次必进之球后，他们根本就没有找裁判去理论，这个西村昭宏倒也理解，因为在上半场毕竟三球在手，没有必要因为这种原因而吃牌。    
    　　但是他看得出来，下半场中青队队员明显的自觉的压制住了自己的状态，他们是以一种不愠不火的心态在比赛，这是怎样的一种心理调节能力啊，明天的比赛，他们的状态只有比前天更好，因为明天就是决赛了！    
    　　西村昭宏一直考虑到半夜两点，仍然没有考虑出什么办法出来，他只有祈祷明天的比赛不要输得太惨！    
    　　在第二天的比赛中，西村昭宏排出了4-5-1 的防守阵型，撤下了一名前锋，替上了一名后腰，他给两名后腰青木刚和森崎浩司的任务只有一个，就是彻底的盯死中青队的中场发动机裴炜！    
    　　而在前腰位置上则是他的王牌：大久保嘉人，这个出生在1982年的队员是他直接从国见高中提拔出来的，一个技术非常出色的队员，再加上速度头球俱佳的前锋前田辽一，进攻就交给他们了！    
    　　2000年11月27日晚，亚青赛决赛，中国青年队对日本青年队的比赛开始了。    
    　　中央电视台体育频道CCTV-5对这场比赛进行了现场直播，本来在直播计划里面是没有这场比赛的，但是由于中青队在之前的比赛里面出色的表现，体育频道临时调整了计划，决定现场直播。    
    　　负责现场解说的是体育频道的王牌解说员王建祥，本身他也是一个铁杆球迷，对中国足球也抱着一种纯洁的希望。    
    　　中青队前几场比赛他都看了，最让他感动的是中青队在场上的那种宠辱不惊的心理状态，这是他在以往任何一届国字号的队伍中都没有看过的。    
    　　今天晚上，他也和广大的球迷一样带着兴奋的心情等待着比赛的开始。    
    　　“中央电视台，中央电视台，观众朋友们，现在我们为您转播的是2000年亚洲青年足球锦标赛的决赛，对阵双方分别是中国20岁以下青年足球队和日本20岁以下青年足球队，这场比赛的胜者将获得本次比赛的冠军。”    
    　　“中国青年队迄今为止打了五场比赛，五战五胜，打进十五球，失球数为零，而日本青年队在小组赛里面的成绩是三胜一平，在半决赛里面他们在加时赛里面战胜了伊拉克青年队，进十球失四球……”    
    　　王建祥不厌其烦的说着球迷们都知道的资料，但是没有一个球迷因此而有抱怨，相反在王建祥报出中青队比赛资料的时候不断的发出欢呼。    
    　　“现在双方运动员进场了，正在演奏着双方的国歌，我们为大家报一下双方的出场名单。”    
    　　“中国青年队的出场队员是守门员1号吴奇，后防线上从左到右分别是3号孙如，4号李敏，5号杜巍，2号杨兵，后腰是8号胡勇，左前卫11号竺军，右前卫7号张琪，前腰10号裴炜，两名前锋分别是9 号钟琰和18号展风，中国青年队排出的是传统的4-4-2阵型。”    
    　　“日本青年队则放弃了他们在小组赛里使用的4-4-2，排出的阵型是4-5-1，守门员藤谷阳介，四名后卫是池田升平、那须大亮、中泽聪太和羽田宪司，双后腰青木刚和森崎浩司，右前卫石川直宏，左前卫永井俊太，前腰大久保嘉人，唯一的一名前锋是前田辽一。”    
    　　听到这里后，许多电视前的球迷都哄笑起来：小日本这就心虚了？只有一个前锋，那我们的后防线岂不是可以象捏蚂蚁一样的把他们捏死？    
    　　王建祥继续说着：“看来日本队对中青队的中场核心裴炜很是忌惮啊，特地派出了两名后腰来负责防守他，企图利用中场多一人的优势来对付中青队最强的一个环节，但是赛前我们采访中青队的主教练何劲的时候，何教练表示，无论对手怎样变阵，我们只要坚持以我为主的方针不动摇，最后的胜利一定是属于我们的，从这次采访可以看出，何劲的信心非常的足，这也使我们对即将开始的比赛有着更高的期待。”    
    　　国歌奏完后，双方握手，挑边，交换队旗，一切都在有条不紊的进行着。    
    　　杜巍看来运气不错，猜对了硬币，他挑了先开球。    
    　　双方队员站好位置后，中青队率先开球。    
    　　裴炜眯起了眼睛：“我们是顺风吗？”一瞬间，他心里有了个计较。    
    　　他跑到准备开球的钟琰身旁，附着他的耳朵悄悄的说了句话。    
    　　钟琰睁大了眼睛：“不是吧？你真的要这么做？”    
    　　裴炜笑了：“不行吗？我要开场给他们个下马威！”    
    　　钟琰无奈的耸了耸肩膀：“好吧，在三年前你赢了我的时候我就说过，以后在球场上无论你说什么我都会无条件的听从！”    
    　　裴炜拍了拍他的肩膀：“不要一副被我逼的样子，成功了的话，你不就多了次助攻！”    
    　　钟琰不由得笑了起来。    
    　　裁判吹响了比赛开始的哨声，展风将球敲给了钟琰，钟琰却没有向往常一样的将球回传，而是将球向日本队的禁区里面推了一下。    
    　　这个球向前推了两米左右，电视机前的观众都是一愣：这家伙是怎么拉？把球送给别人吗？    
    　　王建祥也不由得叫了起来：“钟琰也许是因为紧张吧，他直接将球传向了日本队的半场……等等，有一个中青队的队员冲上去了，是裴炜！天啊，他的速度好快，难道他想……”    
    　　裴炜以他最快的速度冲了上去，日本队的球员一时之间有点发呆，竟然没有一个人想到去挡他！    
    　　最早察觉到裴炜意图的是大久保嘉人，他也是离裴炜最近的日本队球员，他赶快的迎了上去，希望能将这个球截下来。    
    　　但是裴炜的速度比他想象的要快得多，在他离皮球大概还有一米远的时候，裴炜已经接到了球，顺势向前一捅，立刻将大久保嘉人捅了个穿裆，在越过大久保嘉人以后，他没有犹豫，左脚直接抽上了皮球的下部：    
    　　“百步穿杨”！    
    　　离球门足足有四十米开外的超级远射！    
    　　日本队的守门员藤谷阳介还在扭着自己的手指做热身，当前面的队友大声叫起来的时候他才抬头去看，只见一个黑影由小自大的向自己飞来，藤谷阳介吓了一跳，他几乎是本能的反应将手向上举了一下，然后他就觉得手腕一震，皮球被他的手挡了一下出了底线。    
    　　“哎呀！”王建祥惋惜的喊道：“中青队一开场就有了一次射门，十号裴炜在四十米开外的远射！很可惜被守门员挡了一下，开场不到半分钟，中青队就获得了本场比赛的第一个角球！”其他的观众也和他一样的叹息了一声，这是中青队一开场就送给他们的惊喜，这也预示了这场比赛不会太寻常。    
    　　西村昭宏吓了一大跳，他摸着自己狂跳的心脏，不由得恼怒起来：这批兔崽子，早就提醒过他们，可是还是一开场就被人家打了个措手不及！    
    　　　　


第三卷 世青风云（1）  第四十八章 令人震惊的庆祝方式

    　　“唉。”裴炜重重的叹了口气，眼睛里却没有失望的神色，相反还闪动着兴奋的光芒。    
    　　中青队的角球，李敏和杜巍两名中后卫都跑到了日本队的禁区里。    
    　　竺军开出角球，展风跳起，但是日本队中最高的中泽聪太身高一米八八，死死的盯住了他，展风没能顶正部位，皮球高出了横梁。    
    　　日本队的进攻，他们很快的将球分到了右路，石川直宏的技术非常出色，他晃过了孙如后传中，前田辽一被李敏压住了无法起跳，吴奇很轻松的拿到了球。    
    　　双方你来我往，一时间展开了对攻，场面十分精彩，让所有的现场观众大呼过瘾。    
    　　日本队的策略到现在看来都是成功的，五人的中场和中青队四人中场拼得难解难分，虽然进攻受到了影响，但是防守他们还是做得不错的。    
    　　裴炜在中场拿球，青木刚和森崎浩司两人盯了过来，裴炜微微的皱了皱眉，这两个家伙一个有身高有力量，一个有速度有技术，虽然随便哪一个都远不是裴炜的对手，但是两人一起上还是在一定的程度上将裴炜在场上的作用压制到了最低。    
    　　“这样就想盯死我？没门！”    
    　　裴炜带球前进，青木刚和森崎浩司跟着他在跑，他们显然汲取了教训，没有随意的出脚，只是贴住了裴炜，既不让他突破，也不让他出球。    
    　　这种防守办法裴炜见得多了，要知道意大利的防守可以说是世界上最好的，虽然他们有创造力的中场不多，但是破坏型的后腰绝对是世界第一，所以说意大利的联赛是世界上最难踢的联赛。    
    　　虽然裴炜参加的只是预备队一级的联赛，但是在这种联赛里，竞争力反而是更强的！    
    　　裴炜对付这种防守一般用的方法是在高速的带球跑中寻找破绽，但是他现在不想用这种方法。    
    　　他作势前突，在两名后腰后撤防守的时候他隐蔽的将球敲向了身后，跟上的胡勇将球准确的传到了左路竺军的脚下，竺军面对比自己要高上八公分的日本队右后卫池田升平毫不畏惧，一个漂亮的穿裆就将池田升平甩到了身后，一路杀到底线后传中！    
    　　展风高高跃起，头球回做到了禁区外！    
    　　裴炜高速插上，日本队的两名后腰拼命的上来拦截！    
    　　但是裴炜很快的改射为传，一个绝妙的斜线短传！    
    　　从右路插上的张琪顺势一趟就进了禁区，面对守门员起脚劲射，皮球从藤谷阳介两腿之间穿过，射破大小龙门！    
    　　第十六分钟，中青队连续的六脚传递，撕破了日本队的防线，最后由张琪先下一城！    
    　　“好球！”王建祥情不自禁的喊了起来：“球进了！中青队先拔头筹！这个球由裴炜发起的进攻，他吸引了两名日本队的防守队员后将球传给了胡勇，胡勇及时的分给了边路的竺军，竺军突破后传中，展风没有贪功，他将球顶向裴炜的脚下，裴炜作势要打门，却巧妙的传给了插上的张琪，然后张琪的小角度打门从守门员的胯下射进，连续的六脚传球，日本队的防守队员连球都没有碰到！”    
    　　早在王建祥喊出“好球”的时候所有守在电视机旁的球迷都欢呼了起来，他们也许没有专业人士那样的眼光，但是他们只知道，这个球进了，而且还进得非常漂亮，这就足够了！    
    　　现场的中国球迷更是不断的发出欢呼，直到重新开球后几分钟才慢慢的平息下来。    
    　　但是现场的沉寂只保持了不到十分钟，就再度爆发出比刚才更加热烈的声音……    
    　　第三十分钟，中青队再次的扩大了比分！    
    　　竺军在左路吸引了两名日本队的防守队员后巧妙的将球分了出去，瞬间摆脱了两名日本队后腰的裴炜迎球怒射，皮球划出一道美丽的弧线，日本队守门员虽然手指碰到了皮球，但是球速太快，仍然穿进了球门！    
    　　“2：0！”王建祥声嘶力竭的喊着：“第三十分钟，裴炜在禁区外的一记世界波，球挂死角入网！中青队再次扩大了比分！”    
    　　进球后的裴炜向涌上来的队友们摇了摇手，示意他要单独庆祝。    
    　　队友们了解了他的意思，静静的站在他的身后，裴炜站到了摄象机面前，掀起了自己的球衣，露出了写在内衣上的一排大字！    
    　　那排字一共有十个，是用鲜红的笔迹写的，看上去很清楚。    
    　　“冠军、钓鱼岛都是我们的！”    
    　　转播室里的王建祥愣了，守在电视机旁的球迷们愣了！    
    　　很显然那位摄影师也愣住了，他并没有及时的改变转播，这十个字就在电视的转播画面上保持了足足有十秒钟！    
    　　静了一段时间后，观众们爆发出更为强烈的欢呼！    
    　　裴炜这才转过身去和队友们庆祝！    
    　　“吭、吭！”王建祥吭了几下才开腔：“裴炜的这个庆祝方式倒是很别致啊，在欧洲的联赛里面还是经常能看见这样的庆祝，在亚洲还是很少见的……”    
    　　他刻意的回避了裴炜衣服上的字，虽然他心里非常的赞同裴炜，但是他的职业操守告诉他，他不能将这件事再次的扩大。    
    　　何劲在场边苦笑起来：“这小子，去了欧洲三年怎么变得这么张狂起来了？”    
    　　竺军搂着裴炜的肩膀：“你小子是什么时候写的这个？也不告诉我一声，好让我也写一个啊！”    
    　　裴炜笑了笑没做声，他在昨天晚上看到新闻，日本又在钓鱼岛附近对中国挑衅，看完后他心里憋了一肚子的火，于是连夜在内衣上写了这十个字。    
    　　他心里也很清楚，将政治引入足球，自己一定会受到惩罚的，他却不是很在乎，因为他毕竟是在欧洲踢球，足协就算有什么火也发不到自己的头上。    
    　　他也不是没想过把这个意图告诉竺军和吴奇，但是他们两人毕竟还是在国内踢球，为了不使他们的足球生涯造成什么影响，他权衡再三，还是没有告诉他们。    
    　　北京。    
    　　足协办公大楼内。    
    　　“啪！”一支大手重重的拍在办公桌上，将旁边的那个无辜的茶杯震得弹了起来，茶水溅在桌上。    
    　　这支手的主人年纪五十上下，国字脸，正是中国足协第一专职副主席严文强。    
    　　不要小看这个“副”字，实际上，在足协里掌握生杀大权的一把手就是这位严副主席！    
    　　这时他正是暴跳如雷的对着旁边的方亚涛的怒吼：“这就是你一手推荐的教练手中的球员！这么大的事居然事先也没和足协说！他们是足球员，不是政治家，身上写这是什么意思？”    
    　　方亚涛看着电视屏幕，他也很无奈：“这件事我不知道，看来何劲也一定不知情，不然他是不会让裴炜这样做的。”    
    　　严文强消了消气：“这个裴炜是哪个俱乐部的？这么胆大妄为？”    
    　　方亚涛有点不屑的望着面前这个家伙,他知道他想干什么：“意大利国际米兰青年队成员。”    
    　　“明天就通知他的俱乐部，这个球员以后就不要有出场的机会了……呃，什么？意大利？”严文强差点被自己的口水哽住：“他不是国内的球员？”    
    　　方亚涛点了点头：“怎么办？那不是我们管辖的范围。”    
    　　严文强好不容易把口水吞下去：“那……就算了，这件事以后就不要提了，免得我们的工作被动。”    
    　　方亚涛点点头：“我看这也是最好的办法，这毕竟只是球员个人的意愿，相信日本方面也不会有什么出格的举动。”    
    　　严文强冷笑：“没错，但是这个家伙一定不能轻饶了，这么大的事他自己就作出了决定，把我们看成什么了？”    
    　　方亚涛一声不吭的看着严文强，心里有了不祥的预感。    
    　　这个把自己的政治前途看得比什么都高的家伙会做出什么样的事呢？    
    　　　　


第三卷 世青风云（1）  第四十九章 首先我是中国人

    　　裁判吹响了上半场比赛结束的哨声，中青队以两球的优势领先下半场！    
    　　休息室里队员们一片欢欣鼓舞，毕竟以中青队的防守能力来说，两球在手基本上可以说是冠军已经是囊中之物了！    
    　　何劲并没有安排下半场的战术，反而是将裴炜拉到了一边。    
    　　“你内衣上的这几个字有点不合适啊。”何劲严肃的说。    
    　　“怎么了？”裴炜反问道：“难道我做得不对吗？这几个字有问题吗？”    
    　　何劲叹了一口气：“你做的事没什么不对的，但是在以后可能对你有影响啊。”    
    　　裴炜收起了笑容：“没关系的教练，我都考虑过了，您放心吧，我相信任何人也没有理由因为这几个字而对我有什么不利。”    
    　　何劲点了点头：“你考虑过就好，我相信你的自主性。”然后他拍了拍裴炜的肩膀：“如果我早知道的话说不定会和你一样写上这几个字。”    
    　　裴炜也笑了。    
    　　日本队的休息室里却是另外一番光景。    
    　　大发雷霆的西村昭宏将场上的队员们依次骂了个遍，然后他给队员们下了个死命令，下半场给我攻上去，如果再象上半场这样被压着打的话，全部给我去切腹！    
    　　大久保嘉人抬起了头：“压上去的话怎么对付那个十号？如果放任不管的话我们岂不是要遭到一场大屠杀？”    
    　　西村昭宏一口气将烟吸下去半截，从齿缝里逼出了几个字：“废了他！”    
    　　但是在日本队全体人员走上球场的时候，他们惊奇的发现，裴炜已经换好了衣服，正悠闲的在替补席上坐着和几个替补队员说笑。    
    　　何劲换上了曲涛，中青队的阵型已经换成了更富攻击性的4-3-3！    
    　　日本队的球员们愤怒了，从来没有谁会在这样的决赛中让主力核心只踢半场的！    
    　　但是他们很快就发现自己错了。    
    　　曲涛上场后站到了右边锋的位置上，钟琰拉到了左边，展风一人顶在中间。    
    　　而竺军和张琪成了双前腰，他们两人的位置非常的活，忽左忽右，相互的扯动往往让日本队的两名后腰痛苦不已，而日本队既然加强了进攻，在两个边路上难免的会露出破绽，速度奇快的曲涛和加速度非同一般的钟琰每一次的冲刺都让两个边卫苦不堪言。    
    　　何劲早就料到，在裴炜进球后露出衣服上的字时，他和日本队的梁子就算是结下了，气晕了头的日本队恐怕会出些什么盘外的招来对付他，最有可能的就是在场上对裴炜下黑脚，反正现在也已经领先了两球，正好也可以锻炼一下另外的阵型，而且在何劲的内心里，他宁愿输掉这场比赛也不愿意裴炜出个什么岔子。    
    　　看了下半场日本队球员的表现，何劲越发的肯定了，日本队本来是准备在下半场对裴炜下黑脚的。    
    　　他不由得有些后怕，幸亏自己当机立断的将裴炜换下了场，他娘的小日本真够流氓的。    
    　　何劲的这个换人让日本队有些手足无措，下半场过去了十五分钟，日本队的攻势还没有起色，西村昭宏一咬牙，换上了身高一米八四的前锋田原丰，意图利用他的身高来对付中青队的后防线。    
    　　这下他犯了个大错误，在比分落后的情况下换下一名后卫，换上一名前锋本来无可厚非，但是日本队后防线上的第一高度中泽聪太本来已经慢慢的抗不住展风这个头球怪物了，西村昭宏这下换下了他的中后卫搭档，中泽聪太在没有帮手的情况下体力已经渐渐的不行了。    
    　　石川直宏下半场的表现很好，在大久保嘉人被胡勇牢牢盯死的情况下，他担负起了日本队进攻的重任，在右路连续制造杀机，孙如有点看不住他。    
    　　石川直宏再次突破后传中，田原丰抢前点准备头球攻门，但是李敏死死的抗住了他，抢先将球顶出了禁区，大久保嘉人抢在胡勇面前起脚射门，这脚球打得很有力量，吴奇飞身将球扑出底线。    
    　　日本队的角球，大久保嘉人将球开出，前点的杜巍将球顶了出去，胡勇接住球，大脚长传！    
    　　展风高高跃起，在中泽聪太前面将球顶了下来，皮球落到了竺军的脚下，他快速带球突破，青木刚上前拦截，竺军一连串令人眼花缭乱的假动作让他目瞪口呆，竺军瞬间越过了他，在另一名后腰上来拦截之前将球分给了张琪。    
    　　张琪虽然没有竺军的突破能力强，但是他的出球和传球在这支中青队里面也是数一数二的，这时他在中场拿着球，正在寻找着日本队的破绽。    
    　　在日本队左后卫那须大亮准备上前的一刹那，张琪将球塞给了插上的曲涛！    
    　　曲涛的面前再没有阻拦，他带球进了小禁区，藤谷阳介弃门出击，曲涛并没有贪功，将球再次的横敲到门前，拍马赶到的竺军面对空门却没有打门，直接将球带了进去！    
    　　进球后的竺军扯住了球网狂吼着，在何劲作出了将裴炜换下去的决定时他和其他队员也是一样的感到不理解，但是何劲在他上场前拍着他的肩膀说了一句话：“兔子急了也咬人，何况我们的对手并不是兔子，而是一群狼。”    
    　　他当时并没有理解何劲的话，但是他现在理解了，何劲是怕裴炜受伤啊！    
    　　竺军是一个相当聪明的球员，在他理解了何劲的话后他也看了出来，日本队本来就是准备在下半场用杀伤性战术来对付裴炜的。    
    　　所以在刚才他并没有直接射门，而是用了个近似侮辱的方法将球带进了大门！    
    　　侮辱，绝对的侮辱！    
    　　西村昭宏面如死灰，他知道这场比赛是绝对没有机会挽回的了，他只希望自己的队员们能够进一个球，打破中青队的不破金身。    
    　　他连续换上了两名前锋，日本队的阵型变成了疯狂的3-3-4！    
    　　何劲也有些吃惊，他没想到西村昭宏会这么的孤注一掷。    
    　　他也作出了换人，用辛力换下了展风，只留下速度快的曲涛和钟琰在前面扯动。    
    　　日本队最后的疯狂并没有取得什么效果，一向注重技术的他们在失去了中场的组织后四个前锋就成了没头的苍蝇，在中青队有层次的防守下根本就没有什么机会，而且造成了禁区内的人数过多，剩下的十分钟几乎就是在杂乱无章中度过的。    
    　　裁判也有点看不下去了，补时不到一分钟，他就吹响了下半场结束的哨声。    
    　　中青队以3：0战胜了日本队，以六战全胜，不失一球的战绩获得了2000年亚青赛的冠军！    
    　　“中青队以完美的表现获得了本次亚青赛的冠军，他们所向披靡的表现也向世界诸强证明了，他们是当之无愧的亚洲霸主，可以期待的是，在明年的世青赛上，他们会给中国球迷带来怎样的惊喜呢？”    
    　　欢庆了半个多小时后，中青队的队员们登上了领奖台，亚足联的秘书长维拉潘为他们颁发了冠军金牌。    
    　　当队长杜巍将那个银光闪闪的奖杯举过自己的头顶的时候，全场的中国球迷发自肺腑的欢呼瞬间就将整个体育场淹没，满场飞舞的彩带将整个体育场的气氛推向了最高点。    
    　　在队员们下场准备进休息室的时候，等待多时的各路记者将他们围了起来，当然，围在裴炜身边的记者是最多的。    
    　　肖军挤了上去，将话筒伸到了裴炜的嘴边：“能对决赛说说你自己的看法吗？”    
    　　裴炜停住了脚：“我们打得很好，完全发挥出了我们的实力，今天的胜利应该是理所当然的，至于对手，他们在放弃了自己一贯的打法后就没法和我们抗衡了，我们今天赢得很轻松。”    
    　　肖军对他的话还有点不满意，他又问出了一个他最想问，也是所有记者最想问的问题：“你今天进球后在衣服上写了那十个字，请问你是怎么想的呢？”    
    　　裴炜考虑了一下：“没怎么想，我只知道，我是一个足球运动员，但是在那之前，我是一个中国人，我现在还未满十八岁，没有自己的身份证，但是我相信我的身份证上只会写我是中华人民共和国公民，而不是我的职业。”    
    　　没等肖军问出第三个问题，裴炜已经先开了口：“请让我进去好吗？我的衣服里面都是汗，我要去换衣服了，这么冷的天感冒了就不好了，谢谢。”    
    　　记者们忙让开了一条路，裴炜笑着对他们点了点头，然后进了休息室。    
    　　第二天的体育周报以及其他的所有专业体育媒体的头版不约而同的用了裴炜的这句话：“我是一个中国人！”后面的背景就是裴炜衣服上的这十个鲜红的大字。    
    　　　　


第三卷 世青风云（1）  第五十章 前途问题

    　　抵京的中青队受到了盛大的欢迎，热情的球迷几乎将机场大厅挤得水泄不通，每个队员都接满了鲜花，用吴奇的话来说就是：“靠，以后不踢球的时候都可以用这些花来开花店了！”    
    　　足足花了半个小时，在每个队员签名都签到手酸的时候，他们才上了接待他们的大巴，绝尘而去。    
    　　但是很意外的，中国足协除了方亚涛之外，并没有任何一位领导来接机。    
    　　竺军甩甩手，他的手已经有点发麻了，但是他发现签名最多的裴炜却没有什么不舒服的，不由得问道：“你的手不酸吗？怎么看起来还象没事人一样？”    
    　　裴炜笑着说：“在意大利的时候我们每个球员在训练结束后都要给球迷签一段时间的名，这是俱乐部交代的任务，早就习惯了。”    
    　　吴奇凑了过来：“原来欧洲俱乐部有这种惯例啊？那还真是有人情味呢。”    
    　　“欧洲的每个俱乐部都有一批球迷会员，象他们的球迷基本上都是几代人全部是这支俱乐部的终身球迷，有好多人都是小时侯趴在父亲背上看球，长大后也带自己的孩子去看球，已经成了一个传统，俱乐部的发展离不开这些球迷的支持，当然要对球迷好了。”裴炜答道。    
    　　正在和何劲在大巴前谈话的方亚涛转头看了一眼，若有所思。    
    　　在参加完了足协开的庆功宴后，中青队就地解散，队员们各自回家，准备过春节。    
    　　在裴炜家乡的那个小镇上，裴炜足足过了有两个月的悠闲日子，和父母一同享受着三年以来都没有的天伦之乐，没有人打搅他。    
    　　春节前竺军和吴奇都来找过他，他们结伴去了竺军和吴奇的家，玩得很开心。    
    　　但是在春节过了以后竺军和吴奇都要回球队报到，所以裴炜就暂时成了个最悠闲的人。    
    　　在这期间裴炜也通过镇上的网吧和小阿尔托贝利他们联系过，在裴炜走了以后国际米兰青年队的表现仍然是非常的好，现在已经把第二名AC米兰青年队拉开了有七分之多，看来卫冕本赛季的冠军已经是板上钉钉的事了。    
    　　然而与之相反的是国际米兰成年队的成绩却比上赛季还要差，现在只排在第五位，看来进入下赛季的冠军联赛的希望都很小了。    
    　　今年的罗马队表现得非常好，在引进了阿根廷巨星巴蒂斯图塔后，他们在意甲联赛里面一路高歌猛进，力压尤文图斯排在第一名。    
    　　国际米兰今年的情况很混乱，现在的教练已经是本赛季的第三个教练了，头号球星巴西人罗纳尔多在这几年来伤一直没好，另外一名旗帜性的人物意大利人维埃里虽然很努力，但是也是小伤不断，队内伤病情况严重，本赛季夺冠是绝对没有希望了。    
    　　十一年了，国际米兰已经有十一年没有尝过冠军的滋味了。    
    　　明年自己十八岁了，估计就要上一队了吧？自己一定会好好的表现，帮助国际米兰把冠军拿回来！    
    　　一转眼两个月很快的过去了，裴炜告别了父母，再一次踏上了去意大利的征途。    
    　　在意大利又待了四个月，在成功的卫冕了PRIMAVERA 联赛冠军后，他们分别被租借到了几个小俱乐部打了一段时间的比赛，这支青年队的主力都已经快满十八岁了，在下个赛季中他们要么升入一队，要么和现在一样的被租借出去。    
    　　在帮助丙一联赛的特雷维索队升入乙级后，裴炜离开了这支球队，回到了国际米兰，他马上就要去参加中青队的集训，准备参加六月十七日开始的2001年阿根廷世青赛。    
    　　在走之前国际米兰青年部主管大巴雷西先生又找过他谈了一次话。    
    　　“小伙子，看来你得给自己找一个经纪人了，明年你也许会升入一队，也许会被租借出去，谁知道呢，也许只有上帝知道。”    
    　　裴炜被巴雷西的话逗乐了，他笑着说：“巴雷西先生，我十四岁就来到了国际米兰，这里就象是我的另外一个家，我想把我的前途全部托付给国际米兰，至于经纪人……抱歉，我根本就没有经纪人。”    
    　　“孩子，我知道你深深的热爱着国际米兰，但是明年球队一定是会重组的，莫拉蒂先生已经联系了西甲巴仑西亚的主教练阿根廷人库珀，他所习惯的战术是打两个边路，恕我直言，你这样传统的前腰恐怕在他的手下没有你的位置，就连队里的两个前腰荷兰人西多夫和意大利人皮尔洛恐怕都要在明年被转出去。”    
    　　“那我应该怎么办，巴雷西先生？”裴炜有点发呆。    
    　　巴雷西知道自己的话在这个小伙子心里投下了阴影，但是这也是没办法的事：“你有两个选择，第一，就是明年按计划升入一队，但是我估计你上场的时间不会很多，你现在是最需要比赛的。”    
    　　裴炜点了点头，要知道在国际米兰这样的豪门里面，一个刚刚从二队升上来的年轻人想打上主力几乎是天方夜潭。    
    　　巴雷西继续说了下去：“第二，我们可以考虑将你租借出去，去一支你可以打上主力的队伍，莫拉蒂先生看过你的比赛，他也非常欣赏你，认为你将是以后十年内国际米兰宝贵的财富，现在只会考虑将你租借出去，而不是出售你，所以你现在应该找一个经纪人，为你寻找到一支适合你去的球队，积累经验。虽然我们可以为你指定一名经纪人，但是你最好还是拥有一名你信得过，又为你全心服务的经纪人。”    
    　　裴炜想了想，站起身来，对巴雷西深深的鞠了一个躬：“多谢巴雷西先生，我会好好考虑的，无论如何，国际米兰永远在我心中。”    
    　　裴炜乘上了飞向北京的客机，他要去那里和中青队汇合。    
    　　来到北京以后，裴炜不顾旅途的疲劳，首先就找到了何劲，把自己下赛季的事情说了一遍，希望听听何劲的想法。    
    　　何劲想了一会：“我认为还是第二个选择比较好，巴雷西先生说得不错，你现在最重要的是找个能打得上球的队伍，这样你的成长才能有保证，至于是哪支队伍，现在还不急，毕竟离下个赛季还有两个月的时间，现在你确实是应该找一个经纪人。”    
    　　裴炜点了点头，他在飞机上考虑了很久，也认为第二个方案是最好的选择。    
    　　“关键是……”裴炜犹豫了一下，“我没有值得信任的经纪人啊，一般球员的经纪人都是由他们的直系亲属担任的，但是我的家人里面没有做这方面事的人啊。”他看向了何劲：“教练，你能当我的经纪人吗？”    
    　　何劲愣了一下：“不是我不肯帮你，没有一个教练会兼职做经纪人的，再说我当年学的是教练管理，对这方面的事情不是很熟，而且在欧洲做经纪人需要有欧足联颁发的经纪人证件，我没有啊。”    
    　　裴炜很失望：“连教练也不能帮我吗？”    
    　　何劲忙安慰他：“不要着急，让我想想。”    
    　　裴炜期待的望着他，何劲的脑筋急速的转了几下，猛的一拍大腿：“对了！我怎么忘记了他！”    
    　　裴炜吓了一跳，忙问道：“教练，你说的是谁啊？”    
    　　何劲满脸都是兴奋的神色：“我读大学时的死党，在科隆体育学院的校友，他叫刘庆林，别看名字象个女的，可是个货真价实的大老爷们，他当时和我一样也是在科隆体育学院高分毕业的，不过他学的可是体育经济，毕业时也拿到了欧足联颁发的经纪人证件，当年不肯和我一起回来，用他的话说就是在欧洲混了几年，前几天他还和我通过电话，他在欧洲也呆了几年，对欧洲足坛的情况非常了解，如果他肯帮忙的话，为你找个合适的球队是绝对没问题的！”    
    　　裴炜大喜：“那太好了，那要怎么联系他呢？”    
    　　“别着急啊，我先和他说一下，让他留意一下夏季球市的动静，等世青赛打完了以后再帮你联系球队，我估计如果你们在世青赛上表现好的话，我们队里出去的人应该不少，刘庆林的人品是相当不错的，到时候就可以让他当你们的经纪人，最主要的是现在你们要在世青赛上有好的表现。”    
    　　“好的！教练！”裴炜大喜，这几天在心里忐忑不安的一块石头终于落了地。    
    　　至于那个刘庆林是否可靠他根本就没想过，在他看来何劲是他最信得过的人，他推荐的人绝对没错！    
    　　何劲看着裴炜飞奔出去的背影微笑着，拿起自己的手机拨打了一个电话：“庆林吗？我有一件事要和你说……”    
    　　　　


第三卷 世青风云（1）  第五十一章 正常和意外

    　　阿根廷，面积278 万平方公里，为拉美第二大国，仅次于巴西。位于南美洲东南部、东濒大西洋，西同智利接壤，北接玻利维亚、巴拉圭，东北部与巴西和乌拉圭为邻。地势由西向东逐渐低平。西部是以脉绵延起伏、巍峨壮丽的安第斯山为主体的山地，约占全国面积的三分之一，东部和中部的潘帕斯草原是著名的农牧区；北部主要是格兰查科平原，多沼泽、森林；南部是巴塔哥尼亚高原。    
    　　2001年世青赛就在这里举行。    
    　　世青赛的分组已经出来了，中青队被分在C 组，同组的还有美国队、乌克兰队和智利队，国内媒体普遍认为这次的对手偏弱，出线应该不成问题。    
    　　媒体的导向也影响了一部分队员，幸亏何劲及时的发现了队伍里的轻敌苗头，特地开了个战前动员会。    
    　　“我们的对手已经出来了，美国、乌克兰和智利，国内都认为我们抽到了一支好签，你们呢？是不是认为自己已经铁定出线了？”何劲的开场白是这样的。    
    　　队员们都很安静，他们看得出了何劲的脸色并不是很好。    
    　　“美国队，世界排名第53位，乌克兰，世界排名47，智利，世界排名32，我们中国队，时间排名84。”    
    　　“虽然这只是国家队的世界排名，但是在某一方面来说，这也证明了一个国家所拥有的足球底蕴。”    
    　　“你们知道吗？其他的三支球队也认为自己抽到了一支好签，因为小组里有我们中国这支公认的鱼腩，我们凭什么自信？再看看我们的对手，美国队的前锋多诺万，中场的康赛都已经入选过美国国家队，我们队中有国脚吗？其中多诺万现在已经是德甲劲旅勒沃库森的签约球员，明年就要征战德甲了，我们除了裴炜，有谁在欧洲打过比赛？”    
    　　“不错，我们是获得了亚洲冠军，但是世青赛和亚青赛完全是两个不同的天地，世青无弱旅，能来到这里的球队在本洲都是数一数二的，何况我们亚洲在世界上可以说是足球水平最差的一个大洲，我们凭什么小看其他的对手？如果你们还是一直抱着这种态度的话，我看我们还是提前订好飞机票算了。”    
    　　队员们沉默了一会，队长杜巍率先开了口：“教练，我们错了。”    
    　　何劲望了他一眼：“知道自己错在哪里吗？”    
    　　“我们不应该轻视对手。”竺军说。    
    　　裴炜也说：“我们应该把每场比赛都当成决赛来打，因为我们没有骄傲和懈怠的资本。”    
    　　“很好。”何劲满意的说：“这样我们才能有一拼之力，在战略上要藐视对手，在战术上却要重视对手。我们要将我们的水平在世青赛上完全的发挥出来，让世界列强知道，亚洲，还有我们中青队这号队伍！”    
    　　“是！”队员们整齐划一的喊声，何劲终于满意的笑了，他知道，以现在中青队的这种精神面貌，在世青赛上一定会给世人一种惊喜的！    
    　　在C 组的驻地门多萨进行了两天的适应性训练后，终于到了6 月17日，今天正是本届世青赛开幕的日子。    
    　　开幕式和揭幕战都在阿根廷的首都布宜诺斯艾利斯举行，由于在18日中青队就要面对本次比赛的第一个对手美国队，为了避免旅途劳顿，所以何劲放弃了现场观看的机会，而是留在门多萨观看现场直播。    
    　　在开幕式过后，举行的是本届世青赛的第一场比赛，也就是揭幕战，由阿根廷队对阵芬兰队。    
    　　占据了天时地利人和的阿根廷队开场就发动了猛攻，他们在头号球星，效力于河床队的天才射手萨维奥拉的带领下对芬兰队发起了一波又一波的猛攻，芬兰队在抵抗了39分钟后终于缴械投降，萨维奥拉的突破创造了一个前场任意球，中场罗德里格斯一个漂亮的香蕉球破门，先下一城。    
    　　下半场仍然是阿根廷队的天下，但是芬兰队表现得很顽强，防守得非常出色，直到第64分钟，又是萨维奥拉突破后的妙传使得他在河床队的队友“大头”亚力桑德罗直接面对门将，将球轻松打入。    
    　　不甘心失败的芬兰队发动了反扑，但是意甲豪门AC米兰签约球员，阿根廷青年队队长科洛奇尼带领下的阿根廷后防线固若磐石，彻底的浇熄了芬兰队得分的希望。    
    　　2：0，阿根廷队取得了开门红。    
    　　而同一天在科多巴举行的B 组一场强强对话中，本以为是火星撞地球的一场比赛却出人意料，巴西依靠前锋罗伯特在上半场的两粒入球轻取德国，但是让人印象最深的是巴西的另外一名前锋，来自弗拉门戈的9 号阿德里亚诺，身高一米八六，头脚俱佳，突破凌厉，也有很强的配合能力，几乎完美的一个中锋。    
    　　并且巴西队中还有两个人引起了何劲的注意。    
    　　来自圣保罗的卡卡，虽然身体很瘦弱，但是技术出色得让人难以置信，尤其是他在场上的那种挥洒自如的感觉，恐怕是连大多数职业球员都赶不上的，何劲只看了他半场比赛，就对他下了一个定义。    
    　　天才！绝对的天才，就算是在巴西，恐怕也是十年才出一个的天才！    
    　　巴西打的是双前腰的战术，另外一个前腰，同样来自巴西圣保罗的巴普蒂斯塔则是前腰位置上的一个异类，身高一米八四，体重八十五公斤，非常壮实，看他的体型似乎更适合打后卫，但是恰恰相反，他的攻击力却是强得令人感到恐怖，拥有一脚大力的远射，而且体力出奇的充沛，能攻善守，本方禁区一直到对方禁区都是他活动的范围。    
    　　当天爆出的最大冷门是欧洲传统劲旅荷兰队被毫不起眼的北美小国哥斯达黎加以3：1击败，看来在赛前传出的荷兰队前场三大主将范佩西、鲁本和斯内德之间存在矛盾并不是空穴来风，如果荷兰队不能解决这个题的话想走得更远是不可能的。    
    　　正常和意外并存，这就是何劲对世青赛第一天比赛的感觉。    
    　　6月18日终于到了。    
    　　何劲环顾着四周的球员：“你们准备好了吗？”    
    　　“准备好了！”    
    　　气势如哄的回答，雄心勃勃的意志。    
    　　“那么我们出发，今天要打垮美国队！”    
    　　今天何劲在首发阵容中做了一部分的调整，辛力替下了李敏，因为美国队的前锋多诺万是一个速度非常快，技术也很出色的球员，李敏虽然速度不慢，但是对付这种灵巧型前锋还是辛力比较有心得。    
    　　中场的四人仍然是雷打不动的，他们的实力要高出替补队员一筹，他们也是何劲取胜的信心所在。    
    　　前锋方面，展风坐上了替补席，由曲涛和钟琰组成了搭档。    
    　　北京时间夜里11点，比赛将会开始。    
    　　中央电视台体育频道对这次的世青赛也是非常重视，全程直播，主持人王建祥也早在两天前就来到了阿根廷，他将是这场比赛的现场播音员。    
    　　国内的记者也来了不少，肖军也在其中，他非常得意，因为这还是他第一次出国采访。    
    　　周围的是和他一样兴奋的国内记者，他们和观看本次比赛现场直播的无数球迷一样，殷切的希望比赛快点开始。    
    　　“中央电视台，中央电视台，观众朋友们，晚上好，现在我们为您直播的是第十三届世界二十一岁以下青年足球锦标赛C 组的一场比赛，对阵双方是中国国家青年队和美国国家青年队，比赛马上就要开始了，我现在是在阿根廷的门多萨现场为您解说这场比赛，今天的比赛场地里面涌进了两万多名观众，其中有五千多名中国球迷，他们占据了三个大看台，大多数都是门多萨当地的华侨，还有一部分是从国内赶去专门观看这场比赛的球迷，现场的气氛非常的热烈，一面巨大的国旗在那三个看台上被来回的传递着。”    
    　　“双方的队员出场了，我们也已经拿到了双方的出场名单，中青队的阵型还是传统的4-4-2 ，只是在两个位置上做了调整，守门员仍然是吴奇，后防线上右左至右依次是孙如、辛力、杜巍和杨兵，今天辛力顶替了李敏的位置，中场的四个人没有变化，胡勇后腰，两个边前卫分别是竺军和张琪，前腰依然是来自国际米兰青年队的裴炜，前锋由来自湖北的钟琰和来自青岛的曲涛担任。”    
    　　“下面是美国队的出场名单，他们的阵型也是4-4-2 ，守门员……后卫……中场……前腰是康维，两个前锋都是来自德甲的球员，分别是勒沃库森的多诺万和多特蒙德的凯希。”    
    　　“现在挑边已经结束了，由美国队先开球，裁判吹响了哨声，比赛正式开始了！”    
    　　　　


第三卷 世青风云（1）  第五十二章 小组赛（上）

    　　“噢！”球场内观众席里传出一阵惊呼，然后便是一片巨大的掌声响起。    
    　　比赛刚刚开始，美国队的传球被杜巍顶了出去，胡勇接球后传给裴炜，裴炜转身抹过对方后腰，在三十米开外起脚打门，被美国队守门员康特斯险险的扑出了底线，中青队一开场就获得了一个角球。    
    　　竺军开出角球，皮球被美国队后卫头球解围了出去，张琪在禁区外接到球后起脚吊射，对方守门员站位非常好，将球接住了。    
    　　美国队发动进攻，中青队在中场就开展了反抢，一时间中场形成了混战，美国队左前卫马丁诺在混战中拿到了球，下底传中，却被杨兵挡出了底线，美国队也获得了一个角球，但是他们发出的角球质量不高，被吴奇直接擒下。    
    　　美国队的攻防节奏非常的快，体力充沛，一时间和中青队斗了个难解难分，胡勇在中场受到对方两人的逼抢，回传球质量不高，竟然被对方断下，美国队发动快速反击，多诺万突入了禁区，他要射门了！    
    　　辛力紧紧的跟在多诺万的身后，很快的追了上来，在背后一个漂亮的铲球，多诺万倒在了地上，幸亏主裁判明察秋毫，并没有判罚点球。    
    　　虚惊一场的中青队稳住了阵脚，胡勇在失误后稳定了自己的心态，防守越发的出色，将美国队的前场核心康赛牢牢盯住，而裴炜在中路的组织也让锋线上的两匹快马发挥了自己的优势。    
    　　第三十七分钟，裴炜策动进攻，竺军突破后横传门前，钟琰的铲射被守门员扑了一下，后卫在慌乱之中解围不远，裴炜在禁区外截下皮球，巧妙的吊射空门成功！    
    　　中青队首开记录！    
    　　失球后的美国队发动了反击，多诺万的强行突破赢得了一个前场任意球，康赛的射门被吴奇飞身扑出，跟上的凯希补射空门却被回防的胡勇在球门线上救险成功。    
    　　中青队在后面的比赛里面稳住了局势，钟琰在禁区前接到张琪的传球倚住了对方后卫转身一脚打门，这脚势在必进的射门却被门柱阻挡，钟琰懊恼的抱住了头。    
    　　上半场结束前，胡勇突然的后插上让美国队的后防线措手不及，他连过两人后将球交给了右边路的张琪，张琪斜吊门前，曲涛的小角度射门被后卫挡出底线。    
    　　竺军再次开出角球，前点杜巍将球摆渡至另外一侧，裴炜凌空扫射，守在门前的后卫将球用身体挡出，曲涛补射打偏。    
    　　上半场的后二十分钟中青队占据了场上的优势，压制住了美国队，而且还取得了一球的领先。    
    　　主裁判吹响了上半场比赛结束的哨声，中青队领先进入下半场。    
    　　下半场何劲并没有换人，美国队主教练则换下了被胡勇盯死，整个上半场碌碌无为的康塞，换上了一名前锋阿列科，变阵4-3-3，企图加强进攻。    
    　　但是一开场中青队再次发动了进攻，在中场人数占优的情况下牢牢的控制住了中场，没有了盯防对象的胡勇开始频频插上，不断的给美国队后防线制造麻烦。    
    　　第六十分钟，胡勇在吸引了两名美国队球员后将球分给了裴炜，裴炜漂亮的直塞，同时启动的曲涛高速插上，抢在守门员前面将球捅进了大门！    
    　　2：0！中青队扩大了领先的优势。    
    　　两球落后的美国队这才如梦初醒，右前卫康威从中青队左路突破，晃过了孙如后传中，杜巍注意力看来不够集中，解围时竟然出现了失误，一脚踢空了！    
    　　下半场才被换上来的阿列科接到了球，左脚凌空打门，吴奇飞身扑救，皮球落到了禁区中央，杜巍将功补过，大脚解围！    
    　　看出了端倪的美国队加强了左路的进攻，由于竺军的防守能力基本上等于零，所以孙如的防守非常吃力，连续被对方突破，幸亏杜巍和辛力的表现非常好，盯死了美国队主要的得分手多诺万，这才没有被对方攻破球门。    
    　　看到局势不利，何劲当机立断，用防守能力更强的严松换下了竺军，加强了左路的防守，这一招果然收到了奇效，美国队再也不能在左路如此频繁的突破，而中青队在稳固防守的基础上不断的发起反击，战局又陷入了胶着状态。    
    　　比赛只剩下十分钟了，美国队眼见胜利无望，攻势也缓了下来，何劲再次作出了换人，高明伟替下了裴炜，马跃替下了体力不支的孙如，中青队牢牢的把球控制在了自己脚下，没有给对方一丝反扑的机会，随着主裁判的一声哨响，中青队旗开得胜，取得了本次比赛的开门红！    
    　　在接下来进行的另外一场比赛中，中青队小组赛里最大的对手乌克兰队展现出了强大的实力，4：2将南美豪强智利队打得灰头土脸，来自著名基普迪纳莫队的前场三叉戟前腰10号瓦列耶夫、前锋11号格拉西缅科和9号别利克均有球入帐，其中9号别利克独中两元。    
    　　中青队的第二个对手就是乌克兰队，这场比赛将在21号举行，何劲微微有一点庆幸，因为他毕竟还有三天的时间来考虑怎么对付这个对手。    
    　　乌克兰队的两个前锋都是身高体壮的人物，而且技术都不错，冲击力非常强，在下一场里李敏肯定是要首发的，有他和杜巍，中青队的身高才有保障。    
    　　而乌克兰队的两个后卫都是那种典型的欧洲后卫，身体条件好，头球出色，但是转身不够快，要对付这种后卫，上一场首发的两名灵巧型的前锋是对付他们最好的人选。    
    　　何劲终于定下了策略，在进攻上多打身后，防守上则要注意区域防守。    
    　　在进行了两天有针对性的训练后，中青队迎来了他们的第二场比赛。    
    　　比赛开始了，王建祥还正在给观众讲解着双方的出场阵容，突然他就发出了一声惊呼：    
    　　“噢！”    
    　　开场不到三分钟，乌克兰队倒了几脚后，球到了后腰科马尔尼茨基脚下，他一个大脚长传，冲到了禁区内的别利克力压杜巍头球摆渡，另外一个前锋格拉西缅科抢在李敏的身前捅了一脚，这脚球打在了门柱上，居然反弹到了吴奇的背后慢慢的弹进了网窝。    
    　　“我日！”吴奇从草坪上跳了起来，抓起网窝里的皮球用力的向前开了出去，他实在没想到，代表中青队丢的第一个球竟然是这样的！    
    　　他很恼火，因为这个失球在某个程度上来说，也可以算是他的乌龙球。    
    　　队员们有些慌，先失一球对于他们来说还是第一次。    
    　　裴炜跑了回来，他拍了拍吴奇的肩膀：“丢了这样一个球的感觉怎么样？”    
    　　吴奇叫了起来：“搞什么啊，我丢球了你还这样说？”    
    　　竺军也跑了过来：“靠，知道自己丢了球还这样大声，快说我错了！”    
    　　别看吴奇个子大，可他却有点怕竺军这个小个子，他委屈的说：“我错了还不行吗？”    
    　　他那副滑稽的样子把队员们都逗得笑了起来，不知不觉中，他们已经丢掉了失球那一瞬间所引起的慌乱感。    
    　　杜巍知道他作为队长这时候应该说点什么：“他们不就是进了个运气球吗？有什么好怕的？还有八十几分钟，够他们喝一壶的！”    
    　　“没错！”胡勇也走了过来：“他们走了点狗屎运而已，不过吴奇，再丢球的话回去我们就打你，或者把你涂黑了脸拉出去游街。”    
    　　“靠！”吴奇跳了起来：“放心，他们只是运气好罢了，你们给我好好的进攻，再丢球的话我是这个！”他伸出五指，做了个“爬”的手势。    
    　　周围的队员爆发出一阵哄笑，引得正在庆祝的乌克兰队队员纷纷看了过来，他们有点搞不懂这群中国人为什么丢了球还笑得这么开心。    
    　　“等着瞧，我们马上就会扳回来的！”    
    　　“小小一个乌克兰还这么嚣张，老子不怕！”    
    　　场边，助理教练担心的问何劲：“教练，这么早就丢球，会不会有影响啊，你要不要做什么调整？”     
    　　何劲看了他一眼：“放心，没有这个必要，不要小看这班年轻人，他们的心理调节能力可不是一般的强啊！被乌克兰先进球不一定是坏事，看他们脸上的表情吧，乌克兰队这下算是捅了马蜂窝了！”    
    　　　　


第三卷 世青风云（1）  第五十三章 小组赛（下）

    　　比赛重新开始，乌克兰队惊奇的发现对面球员气势和刚才完全不同了，变得杀气腾腾。    
    　　开球后，钟琰、曲涛、裴炜、竺军和张琪从五个方向涌入了乌克兰队的半场，胡勇带球突进，直传给了前面的裴炜，裴炜带球进攻，见乌克兰队的队员注意力都被其他的四个人吸引过去了，也没有人上前来防守他，当即起脚远射！    
    　　皮球有如要撕裂空气一般的飞快向乌克兰队球门飞去，乌克兰队门将库斯利注意力很集中，但是他只听到了“蓬”的一声，一个黑影由小至大的向球门飞来他吓了一跳，但是长期的训练让他本能的作出了反应，飞快的向来球的方向，也就是他的左侧扑去！    
    　　“糟糕！”他心里想着，他已经判断了出来，皮球的速度比他想象的要快，想用手掌托住已经是来不及了，他只得尽力伸长了自己的手指，同时在心里祷告着，希望自己还来得及。    
    　　也许是上帝听到了他的祷告，他伸长的手指正好触到了皮球，皮球改变方向，贴着门柱出了底线。    
    　　库斯利从地上跳了起来，他大声喊着场上的队友：“注意！盯住他们的人，不要让他们轻易起脚！”    
    　　他大喊大叫的原因还有另外一个，他的手指疼得厉害，不大声喊的话他怕自己会疼得叫出声来。    
    　　中青队的角球，李敏和杜巍都来到了禁区里面，他们要为刚才那个丢球负责，最好的办法就是进一个球。    
    　　中青队左边的角球一般是由张琪来发，这个也不例外。    
    　　张琪开出了角球，李敏冲到了前点，他用身体扛开了盯他的斯托扬，甩头攻门！    
    　　球飞向球门左上角，库斯利鞭长莫及，站在门柱旁的一名后卫跳起来也没有顶到这个球！    
    　　“这个球要进了……哎呀！”王建祥惋惜的叫了一声，相信这时候全国发出和他同样声音的人不在少数，这个势在必进的头球攻门居然打到了球门横梁和立柱的交界之间弹了出来！    
    　　但是转眼他们惋惜的声音就变成了铺天盖地的欢呼！    
    　　竺军幽灵般的出现在门前，落下来的皮球正好在他脚前，他只需要轻轻的向前一捅……    
    　　1：1！    
    　　中青队在第九分钟扳平了比分！    
    　　“中青队在丢球后不到10分钟就扳平了比分！”王建祥声嘶力竭的叫着：“在门前的混战中，中青队连续两次射门终于攻破了乌克兰队的球门，进球的是中青队的11号竺军！他现在被兴奋的队友压在了地上！我们的小伙子有理由高兴，因为他们在失球后并没有受到打击，而是坚强的站了起来！”    
    　　被扳平了比分的乌克兰队发动了进攻，他们的中场核心10号瓦列耶夫在中青队的半场接到了队友的传球，一个身影挡在了他的身前。    
    　　瓦列耶夫看着面前这个和自己差不多高的对手，心里并没有怎么在意。    
    　　作为乌克兰新一代的中场新星，他的目标是向舍普琴科、雷布罗夫这样的前辈驰骋在欧洲赛场，他也确实有他值得骄傲的实力，在第一场比赛里，就是他的组织使得乌克兰无论是在场面上还是在结果上都取得了胜利。    
    　　他拿住球，连续的几个晃动，在他看来，这样的动作足以使对面的这个家伙眼晕了。    
    　　他成功的过了胡勇——但是只是人过了，胡勇在他越过自己的时候一个轻巧的偷球将皮球从他脚下断走，然后大脚传给了边路的张琪。    
    　　张琪的绝对速度虽然不如竺军，但是他的瞬间冲刺速度是非常恐怖的，20米的距离他跑完只要两秒多一点，他飞快的甩掉了乌克兰队的左边后卫，顺势抹进了禁区！    
    　　库斯利的神经紧张了起来，到了这个距离无论张琪是传球还是射门都会有非常大的威胁。    
    　　钟琰和曲涛都冲到了禁区，开始来回的扯动。    
    　　乌克兰的另外一个中后卫西莫年科冲过去补位，他要卡死张琪的传球路线。    
    　　张琪将球向底线附近一拉，准备起脚传中，西莫年科的反应也很快，他很快的伸腿去挡，企图挡出底线，这样起码给回防的队友赢得了时间。    
    　　张琪的脚在就要接触到皮球的时候却硬生生的停住了，然后他的右脚划过了皮球的上方，将皮球向回一拉一扣，轻巧的又突破了西莫年科！    
    　　“漂亮！”王建祥情不自禁的又叫了起来：“张琪在边路连续的突破了乌克兰队的两名后卫！机会来了！”    
    　　库斯利连忙封住了前点，哪知张琪在将球扣过来了以后，根本就没有做下一个动作，就这样扭着身子，在倒地前他的左脚踢上了皮球！    
    　　这是一个吊射！    
    　　皮球划出了一道美丽的弧线，越过了库斯利伸出的双手，然后向下坠去，坠去……    
    　　“球进拉————————————————————”王建祥拉长了声音高呼着：“第二十一分钟，中青队将比分反超了，进球的是张琪！他连续晃过了乌克兰队的两名后卫，然后用一脚精彩绝伦的吊射攻破了乌克兰队的大门！‘魔幻双翼’，中青队的两名天才边路选手在这场比赛里都有球入帐！”    
    　　进球后的张琪也没能逃脱队友们的毒手，他也被队友们压在了地上好一阵“蹂躏”。    
    　　连续的失球让乌克兰大受打击，中青队得势不饶人，在控制中场之后对乌克兰队形成了围攻之势，一时间乌克兰队连反击的力量都没有。    
    　　但是乌克兰不愧为欧洲劲旅，就是在这种被动的情况下他们也没有乱了阵脚，防守组织得非常严密，中青队也找不到更好的机会破门。    
    　　上半场结束前乌克兰队获得了一次反击的机会，但是9号别利克的凌空抽射却被吴奇神奇的将球扑出了底线。    
    　　上半场比赛结束，中青队以2：1领先。    
    　　下半场开始后乌克兰队展开了反扑，但是吴奇表现异常神勇，屡屡扑出必进之球，久攻不下的乌克兰队心浮气燥，终于在第七十分钟被中青队的反击一剑穿心，裴炜接到吴奇的手抛球后快速反击，连过两人后一脚妙传，心领神会的钟琰甩开了对方后卫的防守后单刀直入，3：1，中青队再次扩大了比分。    
    　　在接下来的比赛中乌克兰队完全失去了斗志，裴炜在第八十四分钟锦上添花，接张琪在边路突破后的横推轻松射门得手，两连胜，中青队提前一轮出线。    
    　　在别的小组的比赛中，阿根廷7：1大破埃及，萨维奥拉上演帽子戏法，巴西6：1横扫伊拉克，只有荷兰队仍然不争气，被厄瓜多尔1：1逼平，两战仅积一分，出线堪忧。    
    　　6月24日，中青队迎来了小组最后的一个对手智利队，由于在提前进行的一场比赛中乌克兰队与美国队打成了1：1平，所以无论这场比赛的结果如何中青队都会以小组第一名出线。    
    　　何劲派上了大部分的替补，但是在面对之前两连败的智利队，自信心十足的中青队仍然以2：0轻取对手，三战全胜，进入十六强！    
    　　其他小组的结果也出来了，巴西、阿根廷等强队都是小组第一轻松出线，法国队由于出现了两场平局而排在加纳队后以第二名出线，而荷兰队在最后一战里放手一搏，终于显示出了实力，3：2力克埃塞俄比亚，积四分以小组第三出线。    
    　　荷兰队仅以第三名出线使得有几个小组的第一名开始感到了威胁，因为无论如何，荷兰队的实力都是出类拔萃，这次在小组赛里磕磕碰碰主要是因为他们队里出现了内耗，但是在进入复赛阶段后才是荷兰队发挥自己真正实力的时候，一支团结起来的荷兰队是任何一支球队都害怕的。    
    　　很不幸的，中青队就成了这样的一个倒霉鬼，在八分之一决赛的抽签仪式上，以C组第一名出线的中青队碰到了E组第三名和荷兰队，结果出来后，国内的媒体是哀声一片。    
    　　“为什么我们这么倒霉？”方亚涛打电话给何劲：“排第二位的美国队都遇上了厄瓜多尔这样的软柿子，为什么我们碰上了荷兰？”    
    　　何劲的声音平静异常，听不出一丝波涛：“已经遇上了，只能说是老天作弄，事情既然已经发生了，又有什么办法呢？放心吧，就算是碰到荷兰队，以我们的实力也是可以放手一搏的，我们并不是没有机会。”    
    　　何劲说完了这句话就关了手机，他要开始准备这场比赛了。    
    　　比赛是在6月29日开始，他唯一庆幸的是，中青队可以呆在门多萨等待荷兰队的到来，而荷兰队却要从萨尔塔风尘仆仆的赶来，中青队以逸待劳，可以说是已经占据了天时地利。    
    　　对付荷兰队这种球队，何劲知道自己手下这帮球员的差距是全方位的，自己只能最大限度的利用自己的优势才能将胜利的天平朝自己这边扳过来一点。    
    　　　　


第三卷 世青风云（1）  第五十四章 激将法

    　　荷兰，欧洲一个很小的国家，虽然它号称欧洲的“花国”，但是如果你不是一个球迷的话，很可能根本就不会听说这个国家，但是在足球界，荷兰这个词只有一个含义，就是代表无数的天才球员和他们那种标志性的全攻全守打法。    
    　　荷兰球员的骨子里都流着进攻的血液，从克鲁伊夫到三剑客，荷兰队那种水银泄地一般的进攻不知道有多少中国球迷为之倾倒。    
    　　实际上，何劲也是一个忠实的荷兰球迷，但是现在，他却在为了如何战胜荷兰队而在劳心劳力。    
    　　从小组赛最后一场比赛来看，荷兰队的球员已经完全抛弃了相互之间的成见，开始通力合作的比赛，对其他的球迷来说这是个好消息，因为可以看到漂亮的比赛了，但是对于何劲来说，他只有苦笑。    
    　　要么就不内斗，直接小组第一出线，要么就直接被淘汰，偏偏在最后一场爆发，以第三名出线，老天给头名出线的中青队开了个大玩笑。    
    　　鲁本、范佩西、库耶特，这三个人组成的荷兰队锋线确实令人胆寒，速度飞快的鲁本，技术出色的范佩西，再加上一个抢点能力出色，射门感觉灵敏的库耶特，身后还有范德法特和斯内德的支持，这五个人全部都是荷甲三强的队员，在欧洲职业联赛里面锻炼过的他们不是现在的中青队可以比拟的。    
    　　荷兰队的后防线虽然稍差，但是以同样来自三强之一费耶诺德的海廷加所领衔的后防线也绝对不弱。    
    　　对付这样的球队，守是守不住的，只有和荷兰对攻，才会有一丝胜利的希望。    
    　　就算已经定下了策略，何劲心里仍然没什么底，确实，以他看来，自己手里这支队伍，除了在中场这个环节可以和欧美豪强有得一拼外，无论是前锋还是后卫都有不小的差距。    
    　　该来的，总是要来的，29日这天，终于来了。    
    　　荷兰队在26日就赶到了门多萨，主将范德法特在接受采访的时候说：“我们在小组赛上确实遇到了一些麻烦，上帝保佑，我们挺过来了，现在我们是一个团结的集体，恢复了正常的我们是不可战胜的。”    
    　　在被问到对对手中青队的看法的时候，范德法特想了一下后说：“中国队？我只知道他们的乒乓球打得很好，足球我并不了解，虽然他们能够取得小组第一的成绩，实力应该不俗，但是我想我们的胜利是没有任何一支队伍能够阻拦的。”虽然他说得很客气，但是言下的轻蔑之意还是很清楚的表达了出来。    
    　　当何劲看到这篇报道的时候，他不由得眼睛一亮，想到了一个提升士气的方法。    
    　　他在比赛的前一天把这份报纸给球员们看了看，球员们的火气一下子就上来了，就连向来都很冷静的胡勇也捏住了拳头。    
    　　他问何劲：“这个家伙是前腰吧？”    
    　　何劲点了点头。    
    　　胡勇的眼中冒出怒火：“我要让他知道，中国人不止是会打乒乓球！”    
    　　裴炜却皱着眉头：“不要太急噪啊，这个家伙不是好对付的。”    
    　　胡勇冷静了一点：“你知道他吗？”    
    　　裴炜点了点头：“荷兰新一代的中场天才，有人把他和当年荷兰三剑客中的路德·古力特相提并论，十六岁就成为了荷兰霸主阿贾克斯的一线球员，上个赛季下半段时间开始逐渐打上了主力，当时他还在阿贾克斯青年队的时候我们就和他们打过一场友谊赛，他的特点不是助攻，而是象一个影子前锋一样，而且这家伙的身体柔韧性好得惊人，经常做出一些匪夷所思的动作，你要小心点啊。”    
    　　胡勇一向很重视裴炜的话，他陷入了沉思。    
    　　何劲问裴炜：“那其他几个人你清楚吗？”    
    　　裴炜摇了摇头：“我没和他们交过手，但是他们的主力基本上都是荷兰甲级联赛球队的一线队员，荷兰联赛一向被称为欧洲五大联赛的兵工厂，实力不可小看啊。”    
    　　何劲点了点头：“虽然他们在之前的比赛里有些问题，主要是来自荷甲三强的队员互相看不顺眼，但是我看这场比赛他们一定会抛弃成见的，他们的主力阵容是4-3-3 ，左边锋鲁本速度非常的快，技术也很好，杨兵，我们队里盯人技术最好的是你，他就交给你了。”    
    　　杨兵点了点头：“我会盯住他的。”    
    　　何劲又转向了孙如：“右路的范佩西虽然速度不快，但是他的技术非常不错，你的任务就是盯他，不要给他空间，知道吗？”    
    　　“好的教练。”    
    　　“至于他们的中锋库耶特，李敏，你来对付他，杜巍，你负责补位。”    
    　　“他们的前腰范德法特就由胡勇来对付，我们要充分利用我们中场多一人的优势，控制住中场就能掌握住全局，他们的后防核心是来自埃因霍温的海廷加，身高和头球都不错，展风，今天你是主力，你要尽量的牵扯住他的精力，让他没有余力来指挥防线，进攻就交给裴炜他们，知道了吗？”    
    　　“知道了。”展风说。    
    　　“好了，比赛就要开始了，我们出发！”何劲用力的挥了挥手：“给他们一个教训，让他们知道我们中国人不光会用手，还会用脚！”    
    　　“是！”    
    　　队员们的斗志全部燃烧了起来，他们“嗷嗷”叫着的冲出了休息室！    
    　　荷兰队排出的阵型果然是4-3-3 ，其实基本上荷兰无论是国家队还是俱乐部队绝大多数都是用的这种阵型。    
    　　双方队长杜巍和海廷加互相交换了队旗，然后是挑边，海廷加挑到了先开球。    
    　　“主裁判一声哨响，比赛开始了！穿橙色球衣的是荷兰队，穿白色球衣的是中青队，上半场比赛是由荷兰队先开球！”王建祥在解说着。    
    　　荷兰队经过几脚快速的传递后将球传到了范德法特的脚下，同时荷兰队的三个前锋开始涌向了中青队的半场。    
    　　在范德法特拿球的同时胡勇就紧紧的盯了上去。    
    　　范德法特并没有强行突破，而是将球分给了自己旁边的斯内德。    
    　　“噢！断球了！中青队的张琪快速的上抢，将这个球截了下来！”    
    　　张琪在抢到了球以后并没有粘球，直接将球传给了前方的裴炜，何劲在赛前准备时说过：“有机会一定要快！争取能够抢先进球！”    
    　　裴炜接到了张琪的传球，同时荷兰队的后腰已经逼了上来。    
    　　裴炜并没有停球，在皮球来到他身前后他的脚尖触上了皮球，然后向上一挑，挑过了对方的头顶，接着很快的越过了还在发呆的对手，停下了球，突破了中场。    
    　　“漂亮！裴炜用一个杂耍般的挑球过人甩开了对方！”王建祥吼了起来。    
    　　裴炜带球的速度很快，很快就到了离球门三十米开外的地方，他抡起左脚，要射门了！    
    　　虽然荷兰队上下对中青队都不是很在意，但是在国际米兰青年队效力的裴炜他们还是知道的，范德法特还和他交过手，这时一见他抬起了腿，立即就有两名荷兰队的后卫上来，企图挡住他射门的路线。    
    　　裴炜的脚触上了皮球，却没有人们预想的“砰”的声音，因为裴炜突然把触球的部位由脚面改成了脚内侧，射门变成了传球，皮球飞向了空空荡荡的左路！    
    　　由于荷兰队的边后卫被裴炜吸引过来了，现在那里除了快速向球追去的竺军外，空无一人！    
    　　“竺军在追这个球，但是离球还有点远，他追得上吗？他在奋力的奔跑着，好，追上了，竺军起脚，传中！”    
    　　竺军在皮球要出底线的一刹那将球传到了禁区中央，由于这个球是向外旋转的，所以守门员也不敢出击。    
    　　展风高高的跳了起来，他一米九二的身高似乎就是专门为了争头球而生的。    
    　　这个球他争赢了，海廷加虽然和他同时起跳，身高上的劣势却使他无法争过展风。    
    　　但是海廷加不愧是荷兰新一代后卫中的佼佼者，他虽然无法争到这个球，但是他和展风的身体对抗使得展风无法舒服的头球射门。    
    　　展风想起了何劲的话，他并没有强行射门，而是奋力将球顶向了禁区弧顶一带。    
    　　“展风头球摆渡到了禁区前，裴炜插了上来，射门！球进了！好球！漂亮的射门！”    
    　　展风的摆渡非常的舒服，裴炜用力的把球射了出去，皮球如离弦之箭般的冲进了球门，1：0！中青队取得了先机！    
    　　“好球！”何劲跳起来和身边的助理教练击掌相庆，一球在手，这场比赛就好打了！    
    　　看来自己在赛前的激将法没有白使啊！    
    　　　　


第三卷 世青风云（1）  第五十五章 橙色风暴

    　　“哎呀！鲁本又晃过了杨兵，再次传中，幸亏李敏抢在库耶特之前把球顶出了底线，好险啊！”王建祥心有余悸的说着。    
    　　杨兵从地上爬起，狠狠的捶了一下草坪，该死的，这已经是第三次被这个瘦小的金毛小子晃过了！    
    　　荷兰队在失球后发起了猛烈的进攻，虽然胡勇牢牢的盯住了范德法特，但是面对范德法特和斯内德两个人的轮番轰炸胡勇也绝对不好受，在中路进攻受阻的情况下荷兰队开始频频的打两个边路，尤其是左路的鲁本，这个身材瘦弱其貌不扬的家伙确实是一个边路的天才，在这十五分钟里，已经连续让杨兵三次吃瘪。    
    　　第一次，鲁本高速的冲过了杨兵的防守，在他上来补防的时候将球传了出去，幸亏吴奇及时出击，在空中把球接了下来。    
    　　第二次，鲁本连续的晃动，一连做了三个逼真的可以让防守队员发疯的假动作后再次传中，这次库耶特抢到了第一点，但是被吴奇扑了出去。    
    　　第三次就是刚才。    
    　　杨兵看着跑过去发角球鲁本的背影，心中涌起了一种无力感。    
    　　这是他踢球以来从来没有出现过的事情。    
    　　一个他出尽全力盯防的对象居然一而再，再而三的突破自己，而自己却无能为力，自己居然连一次成功的抢截也没有！    
    　　这就是欧洲和亚洲的差距吗？这就是欧洲一流球员吗？    
    　　鲁本准备开角球，斯内德跑了过去，鲁本迅速的将球拨给了他，然后自己向禁区角上跑去。    
    　　斯内德没有迟疑，在鲁本跑到禁区角上的时候很快的又把球传给了鲁本。    
    　　杨兵大吼了一声，扑了上去！    
    　　鲁本作势横拨，杨兵反应依然很快，他伸出了腿，要挡住鲁本的射门路线。    
    　　但是鲁本这个动作仍然是个假动作，他再次的将球一扣，下底了！    
    　　杜巍跑了过来，他记得何劲交给他的职责，就是为三个有盯人任务的队友补位。    
    　　鲁本用了一个和张琪在对乌克兰队时候所用动作一模一样的扣球，再次的晃过了杜巍，起脚吊射远角！    
    　　但是他面对的守门员不同。    
    　　吴奇奋力的跳了起来，在空中他还有一个后撤，尽力的伸长了他的手臂，在皮球越过他头顶的时候堪堪触到了皮球！    
    　　经过他的手指一碰，皮球的去势顿时缓了许多，李敏当机立断的抛下了自己盯防的对象库耶特，冲到了门前，用力的将球开了出去！    
    　　仓促之间这个球没有开远，范德法特暂时甩开了胡勇，跳起来凌空抽射！他的身体柔韧性果然很好。    
    　　回撤到了禁区里的裴炜跳了起来，用头再次的将球顶了出去！    
    　　荷兰队的连续攻击似乎无穷无尽，跑到禁区外的范佩西再次的打门！    
    　　这次看来似乎没有人可以阻止他了，但是吴奇已经很快的从地上爬了起来，一个鱼跃将球紧紧的抱在了怀里！然后在地上顺势打了个滚，随即站起。    
    　　中青队的队员们松了一口气，电视机旁的观众和解说员王建祥也松了一口气——荷兰队的进攻实在是太恐怖了，中青队的防线摇摇欲坠，幸亏队员们用坚强的意志顶过了这一关。    
    　　虽然抵挡住了荷兰队的这次攻势，但是中青队的危险并没有解除，吴奇开出的球在空中就被截了下来，断球的是冲到了前场的海廷加。    
    　　这下中青队才真正的感受到了荷兰队全攻全守的含义，荷兰队的十名队员全部加入了进攻，一波又一波个进攻有如海潮浪涛一般的无穷无尽。    
    　　展风也回撤到了禁区帮助防守，前场只留下了钟琰一个人在前场牵制着对方。    
    　　鲁本再次的突破了杨兵的防守，在边路直接的一脚抽射，吴奇敏捷的倒地再次将球扑出了底线。    
    　　“教练！”何劲身旁的助理教练焦急的说：“杨兵一个人盯鲁本恐怕不行了，是不是让张琪和他一起夹击鲁本？”    
    　　何劲摇了摇头：“张琪现在没有办法帮助杨兵，对方的边后卫的助攻也很有威胁，现在只能靠杨兵自己，没有人能帮助他。”    
    　　鲁本开出了角球，吴奇高高跃起，将球接住。    
    　　这段时间吴奇表现得非常好，连续扑出必进之球。    
    　　但是他一人的精彩表现并不能掩饰中青队后防线上的破绽，杨兵被鲁本连连突破，孙如也被范佩西吃得死死的，完全没有精力做别的事，胡勇在范德法特和斯内德的轮流进攻下也开始出现了失误，杜巍四处救火，忙得焦头烂额……    
    　　防守上的被动使得中青队的中场也失去了控制，因为他们面对的不是荷兰队的三人中场，而是对方全体十名队员。    
    　　这时候何劲也没办法了，因为在场上他所排出的已经是最强的阵容，现在他只希望中青队能够支持到中场休息，这样他还能针对场上的形势再次作出安排。    
    　　天不遂人愿。    
    　　这就是上半场结束后何劲的想法。    
    　　裴炜依靠自己的速度和体力在中场四处游走，来回的帮助队友防守。    
    　　竺军现在只能在中场附近游弋，因为在防守上他实在帮不上忙，张琪已经成了后腰，在帮助胡勇对付范德法特和斯内德，中青队最强大的中场现在已经支离破碎。    
    　　永远没有一支球队只靠防守能在荷兰队的攻击下支持住很久。    
    　　中青队也不行。    
    　　第四十三分钟，海廷加在接到队友的回传后没有向平常一样的分球，而是选择了自己带球进攻，在裴炜逼上来之前将球交到了本队的右边后卫脚下。    
    　　竺军的防守确实令人不敢恭维，那名后卫轻易的突破了竺军，自己带球向前冲去。    
    　　荷兰队在连续从自己的左侧发动进攻后，突然转到了右路！很显然他们已经看出了中青队的防守现在偏向左路。    
    　　胡勇迫不得已的丢下了自己的防守对象范德法特，跑过去补位。    
    　　那名后卫在将胡勇完全吸引过来后，将球横敲。    
    　　范德法特接到了球，和斯内德打了个漂亮的二过一，甩开了张琪！    
    　　杜巍冲出了禁区，范德法特将球向前送，库耶特从禁区内跑出来接应，在李敏上来之前没有停球，脚后跟直接将球敲向了禁区右侧。    
    　　开场以来一直没有什么动静的范佩西突然爆发了，他接到了这个球，在一瞬间就甩掉了盯防他的孙如，顺势一趟，杀进了禁区！    
    　　吴奇没有一丝一毫的犹豫，立即弃门出击！    
    　　范佩西表现出了令人惊奇的冷静，巧妙的横拨！    
    　　皮球划过了吴奇伸出来的双手，飞向了禁区左侧！    
    　　鲁本飞快的奔了过来，他要打门了！    
    　　杨兵作出了最后的努力，他一把抓住了鲁本的球衣，他现在脑海里已经没有别的念头，只知道现在要阻止住鲁本射门！    
    　　哪怕为此吃红牌也在所不惜！    
    　　但是这个小个子的顽强大大的出乎他的意料之外。    
    　　鲁本确实倒地了，但是他在倒地的时候尽力的伸长了腿，在皮球前捅了一下。    
    　　皮球飞行的方向改变了，缓缓的飞进了空门！    
    　　1：1！上半场结束前两分钟，荷兰队将比分扳平了！    
    　　连续的短传配合，完全的撕开了中青队的防线，在这段时间里，甚至没有一名中青队的队员能够碰到皮球！    
    　　皮球从海廷加开始传起，一直到鲁本将球射入大门，一共通过了七个人，传、带、射，结合得天衣无缝。    
    　　他们在进攻的时候就象一波又一波橙色的浪潮一样，永无止境。    
    　　这就是荷兰足球的精髓，全攻全守。    
    　　这个精彩的进球也在球场上掀起了一股“橙色风暴”，场内除了中青队的球迷外，其他的中立球迷都被这个漂亮的进球折服了，这个球场几乎快成了荷兰队的主场。    
    　　这也难怪，阿根廷球迷的胃口一般都是很挑剔的，只有你打出漂亮的足球他们才会支持你，而上半场荷兰队的表现正是合乎他们的胃口。    
    　　除了开场的那一段时间外，几乎都是荷兰队在压着中青队狂攻，而且还打进了这么漂亮的一个进球！    
    　　阿根廷人和荷兰人一样，骨子里流的都是进攻的血液！不支持他们还支持谁？    
    　　这下“天时地利人和”全部跑到荷兰队那边去了，中青队应该怎么办呢？    
    　　　　


第三卷 世青风云（1）  第五十六章 蝎子摆尾

    　　休息室里。    
    　　队员们安静的坐着，不是他们不想说话，而是他们没有力气说话。    
    　　被动的防守要比全力进攻更累，这是足球场上颠扑不破的真理。    
    　　何劲来回的走着，他在考虑，但是却考虑不出什么头绪出来。    
    　　实力的差距在那里摆着，这已经不是士气什么可以弥补的了。    
    　　虽然现在的比分只是平局，但是只要有眼睛的人都可以看出来，胜利的天平已经倒向了荷兰队。    
    　　“我们下半场不换人。”何劲想了半天后才开腔，队员们都用充满希望的眼光望着他：“杨兵，你是不是觉得知道完全不是鲁本的对手？”    
    　　杨兵低下了头，他虽然不想承认，但是上半场的表现已经快击溃了他的自信。    
    　　“我不这么认为。”何劲突然说。    
    　　杨兵抬起头，何劲接着说：“虽然鲁本不断的突破你，但是你注意到了没有，他每次突破你后都没有向禁区里面插，而是选择了传球，为什么？”    
    　　“这个……”杨兵愣了，他在上半场也注意到了这点，要知道边路球员的内切绝对比传球的威胁来得大。    
    　　“因为他怕你继续和他纠缠！”何劲断然的说：“我见过鲁本的比赛，传中不是他的特长，突破后的内切才是他最拿手的，而且我们中路的后卫在身高上有优势，传中的威胁虽然有，但是不大。”    
    　　“换而言之，鲁本对你的防守也很忌惮，所以他更多的是选择传球，上半场你在防守上的被动也是由于你太贪心了！你想把他完全的封死，连传球的机会都不给他，反而造成了你防守上的顾此失彼，其实你只要注意到他的内切，把他彻底的压制在边路，传球不要紧，只要你不让他很舒服的传就可以了！”    
    　　杨兵恍然大悟，对啊，我们的中路有头球优势，我只要让他不内切就可以了嘛，为什么非要让对方什么都做不了呢？自己真是太贪心了，这里不是国内比赛，而是世青赛，对手也是自己不能完全盯死的对手！    
    　　想通了的杨兵不由得傻笑了起来，众人为之侧目，胡勇实在看不下去了，拍了他的头一下：“喂，不要这么白痴好不好，下半场就看你的了！”    
    　　“没问题！”杨兵笑了起来：“我会让他只有传中的。”    
    　　解决了杨兵的问题，何劲又转向了孙如：“我知道你踢得很苦，上半场很累吧？”    
    　　孙如无力的点了点头，他从来没这么累过，那个叫范佩西的家伙太滑了，自己非要紧紧跟着他才行。    
    　　“你再支持一会，荷兰队的进攻都是由两个边路发起的，你是上半场的幕后建功者，不是你看死了他，我们不会只丢一个球。”    
    　　说完了防守说进攻：“裴炜，你下半场不要太靠后了，你要多拿球，你拿球的时候越多，我们后防线上的压力就越轻。”    
    　　“是！”裴炜也知道，自己在上半场没有几次拿球的机会，这也造成了防守上的被动。    
    　　“还有你，竺军。”何劲对竺军说：“我知道，你在防守上没有什么办法，但是我用你，主要看的就是你的进攻能力，你下半场不要回来了，你干脆就给我顶上去，作一个边锋，钟琰，你到右边去，展风，你打中锋，至于张琪，你是一个攻守平衡的队员，下半场你要多帮助胡勇一下，他一个人对付两个人很吃力，胡勇，你要发挥你长传上的能力，多向展风的头上传，让他向两边摆渡。”    
    　　“好了，时间快到了，我最后说一句，我们在这个地方已经打了三场比赛，这是第四场，按道理来说这里已经几乎成了我们的主场，现场的观众应该是支持我们的，但是现在，中立的观众已经开始转为支持荷兰队了，为什么呢？因为我们上半场踢得很难看，我们给你们的要求就是，下半场把观众给我夺回来！”    
    　　“是！”    
    　　下半场开始了，中青队开球，互相传递了几脚后，皮球到了胡勇的脚下，范德法特扑了过来，胡勇顺势一抹，抹过了范德法特，然后抡起了他的右脚，大脚长传！    
    　　皮球准确的到了展风的头上，展风高高跃起，将球摆向了左路。    
    　　竺军接到了球，荷兰队对他也很重视，斯内德回撤来帮助后卫防守他。    
    　　就算是面对两名荷兰队队员的夹击竺军也没有丢掉球，他努力的控着球，并没有被对方抢去。    
    　　裴炜跑过来接应，竺军在空隙中把球传给了他，裴炜带球横走，大脚转移到了右边路。    
    　　钟琰接到了球，然后分给了旁边的张琪。    
    　　张琪在四十五度角的地方传中，展风力压海廷加头球攻门，可惜被守门员扑住。    
    　　荷兰队的进攻，范德法特拿球后见甩不开胡勇，于是将球分给了鲁本，鲁本再次的突破，杨兵紧紧的贴住了他，不让他有内切的机会。    
    　　鲁本只得闪出一丝空隙后传中，杜巍头球解围，身高一米八四的库耶特在杜巍和李敏的防守下确实没有什么机会。    
    　　鲁本看了杨兵一眼，转身跑开。    
    　　杨兵的心更加定了，他从鲁本的眼中看到了一丝的诧异，教练的话果然没有错，他连续的传中只是为了让我把注意力全部集中在他的传中上，实际上他突破后的内切才是他的杀手裥。    
    　　斯内德禁区外的打门，被吴奇扑住，吴奇倒地后立刻站起，大脚向前场开！    
    　　中青队下半场的战术很明确，就是打展风的这个点，利用他的身高来摆渡。    
    　　展风再次将球点给了插上的裴炜，裴炜趟了几步，在离球门三十米左右的地方起脚远射！    
    　　守门员的奋力扑救再次将球扑出了底线！    
    　　竺军开出角球，展风争到了第一点，但是在海廷加的干扰下高出横梁。    
    　　下半场过去了十分钟，中青队逐渐的开始展开了攻势，一时间和荷兰队打起了对攻，双方你来我往，攻防的转换极快，往往是中青队组织了一次进攻后，穿白衣的球员就潮水般的向后退，要阻止对方的第二次攻势。    
    　　双方的对攻也让观众们大呼过瘾，毕竟中立的观众只是想看到精彩的比赛而已。    
    　　王建祥的口都快说干了，双方的节奏太快了，就连解说了多年，经验丰富的他也觉得有点忙不过来。    
    　　下半场二十分钟内，双方的射门次数合起来高达十七次，荷兰队九次，中青队八次，不相上下。    
    　　但是在足球场上，数据上的平均往往不能决定一场比赛的胜负。    
    　　第二十三分钟，范佩西接到了范德法特的传球，连续的晃动，突破了孙如的防守！    
    　　孙如转身想去追，但是体力已经明显不支的他脚下一软，摔倒在地！    
    　　范佩西终于的彻底甩开了这个纠缠了自己大半场的对手，他杀进了禁区，在杜巍上来前一脚横传！    
    　　库耶特和李敏互相冲撞着，都跑去争这个球！    
    　　库耶特的倒地铲射先碰到了皮球，但是李敏显然不想放弃，他同样的倒地横扫，两人激烈的碰撞，皮球受到了两人大力的挤压，飞向了天空！    
    　　范佩西在传球后并没有停住，而是冲进了禁区，他跳了起来，要头球攻门了！    
    　　吴奇出击了，他庞大的身躯完全的挡住了范佩西射门的路线！    
    　　范佩西是个很聪明的球员，他没有勉强射门，而是用头球将球摆向了后方！    
    　　斯内德扛住了胡勇，使得胡勇的回防慢了一点，范德法特冲了过来，中青队危险了！    
    　　杜巍跑回来的速度只比范佩西慢了一点，他也迎着球跳了起来，他要象吴奇一样用身体挡住对方的射门！    
    　　但是范德法特做出了一个让全体观众目瞪口呆的射门！    
    　　“天啊！奇迹般的射门，荷兰人范德法特用一个中国功夫一样的动作将球打进了中国队的大门！”王建祥也被这个进球惊呆了！    
    　　让我们再来看看这个射门吧，皮球向外飞去，范德法特冲了过来，而杜巍则挡在了他的面前，无论从哪个方向看，范德法特都没有射门的角度。    
    　　面对来球，范德法特横着身子跳了起来，脚扬得比头还高，抬起的右脚的脚后跟在皮球的下方顶了一下，受到这股冲击力的皮球划出了一道怪异的弧线越过了杜巍的头顶，擦着球门横梁落进了球门！    
    　　就连跑到了门前的杨兵奋力跳起也未能顶到这个头球！    
    　　2：1！荷兰队将比分反超！    
    　　“蝎子摆尾！这个动作范德法特在一场荷甲联赛中做过，没想到在这场比赛里他也做出来了，中青队落后一球，还有二十分钟比赛就结束了，我们的小伙子能扳回来吗？”    
    　　王建祥的语气很沉重，也难怪他，无论是哪支队伍，被对方进了这样一个球之后士气肯定会受到打击，中青队能顶得住吗？    
    　　　　


第三卷 世青风云（1）  第五十七章 歌唱祖国

    　　球场在安静了片刻后响起了雷鸣般的掌声，观众毫不吝啬的将掌声献给了荷兰队的队员，他们都为自己看到了一个可能是本次世青赛的最佳进球而感到高兴。    
    　　果然，在这个进球后中青队的士气落到了最低谷，连吴奇也没有心情将球开出去了。    
    　　何劲心里很着急，现在荷兰队的士气已经达到了顶峰，如果中青队不能重整旗鼓的话那就不是是否能赢的问题了，而是是否会遭到一场大屠杀的问题。    
    　　何劲作出了换人，孙如已经不行了，他换上了盯人技术第二的辛力替下了孙如，辛力上场打右后卫，他的任务只有一个，就是彻底的盯住范佩西！    
    　　看着球员们还是一副半死不活的样子，他冲到场边大喊了起来：“你们是怎么了！不就是落后了一个球嘛？有必要这样吗？还有二十分钟，给我把比分扳回来！就算是死，也要象男人一样的倒下去！”    
    　　直到第四官员过来干涉，他才回到自己的座位上。    
    　　队员们总算恢复了一点活力，吴奇抓起网里的皮球，大脚开了出去，准备开球了。    
    　　“不行，这样的精神状态还是不行。”何劲自言自语的说。    
    　　在全场观众的掌声中一个声音响了起来，慢慢的，更多的声音加入了进来。    
    　　“大家听！这是现场传来的声音！”王建祥激动得话音都颤抖了起来：“这是全场三千多名中国球迷的歌声！所有的中国球迷都站了起来，他们高声的唱着《歌唱祖国》！”    
    　　“五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮，歌颂我们亲爱的祖国，从此变得繁荣富强……”    
    　　三千多名中国球迷的歌声冲破了云霄，压制住了其他三万多名观众的掌声！    
    　　他们手拉着手，肩并着肩，一面巨大的五星红旗在那片看台上摆着，他们的歌声越来越嘹亮！    
    　　“这，就是我们中国的球迷，在我们的队伍最需要帮助的时候他们站了出来！他们是最伟大的！”王建祥语不成声。    
    　　何劲的眼眶也湿润了：“谁说我们没有拥有第一流的球迷？就算我们的足球还没有达到世界一流水平，但是我们的球迷绝对是世界一流的！”    
    　　替补席上的队员和教练也全部站了起来，他们搭着肩膀站成了一排，融入了合唱中！    
    　　“这就是我们中国人的精神，我们绝不服输！”    
    　　球场内的球员的腰全部挺直了，象十一棵松树。    
    　　“让我们把这个球扳回来！虽然我们可能没有象你们这样好的技术，但是我们有中国人的精神！”    
    　　重新开球后，荷兰队的球员发现对方变了！    
    　　全员的进攻，不惜体力的拼抢，斗志高昂的中青队居然把荷兰队压在了半场足有七八分钟之久！    
    　　竺军突破后打门，被守门员扑出，后卫大脚解围，胡勇抢在范德法特前将断下，再次交给张琪，张琪下底后的横拨，钟琰的抢点，可惜打在了后卫的身上。    
    　　中青队连续的进攻，荷兰队的队员有点措手不及，幸亏海廷加指挥若定，荷兰队这才逐渐的稳了下来。    
    　　竺军再次突破了对手，将球传到了点球点附近。    
    　　展风高高跃起，故技重施，再次将球顶向了禁区外，裴炜也同样的出现在了那个点附近，抬脚准备打门！    
    　　荷兰队的中后卫绷紧了身体，挡在了裴炜的身前。    
    　　他心里在打着鼓，荷兰队队员对于裴炜射门的力量了解得已经很刻骨铭心了，这名后卫曾经用身体挡过裴炜的一次射门，在那之后足足有十秒种他都没能缓得过气来！    
    　　但是预想中的疼痛并没有出现，裴炜再次的将触球的部位由脚背改成了脚内侧！    
    　　皮球被横拨了向了另外一侧，在那一瞬间，荷兰队后防线上所有的注意力都被裴炜给吸引了过去！    
    　　插上前来的是胡勇！没有人去盯他！    
    　　“糟糕！”海廷加心里暗叫了一声，飞身扑了过去。    
    　　但是已经来不及了，在整个中青队里面，他的脚头是最硬的，也是最早在甲A 联赛中上场的球员，在联赛中锻炼出来的远射威力已经绝对不在裴炜的百步穿杨之下！    
    　　海廷加没能赶上，从背后上来的范德法特也没能来得及阻止他的射门！    
    　　皮球呼啸着飞向了球门，不可否认守门员扑救的姿势很舒展，也很美妙，但是这改变不了球进的事实！    
    　　“GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！”王建祥疯狂的叫了起来：“球进了！胡勇的远射射破了荷兰队的大门！    
    　　在下半场第三十六分钟，顽强的中青队再次的将比分扳平了！”    
    　　但是进球的功臣胡勇却并没有起来庆祝，而是倒在地上紧紧捂着自己的脚。    
    　　离他最近的裴炜跑了过去，然后拼命的挥着手，让队医上来。    
    　　刚才收不住脚的范德法特一脚踢在了胡勇的支撑脚上，虽然他已经尽了自己的最大努力收脚，但是仍然使胡勇受了不轻的伤。    
    　　范德法特在用英语和裴炜解释：“我不是故意的，只是收不住脚！”    
    　　裴炜刚才看得很清楚，范德法特已经收脚了，所以也用英语安慰他：“我知道，你不是故意的。”    
    　　队医上来检查了一下就站起身来，向场外招着手。    
    　　担架上来了，胡勇被抬上了担架。    
    　　裁判跑了过来，给了范德法特一张黄牌，他也看得很清楚，范德法特并没有恶意，不然象这种铲球给张红牌都不为过。    
    　　场下，何劲焦急的望着队医：“怎么样？他伤得不重吧？”    
    　　队医抬起头来：“应该没有伤到骨头，但是他的脚踝附近被鞋钉刮了一下，有一个大口子，还在流血，而且软组织有点锉伤，虽然不严重，但是考虑到后面的比赛，这场他最好还是不要上了。”    
    　　疼得额头上都是汗的胡勇猛的抬起了头：“教练，我行的，我还能上！”    
    　　队医大声的呵斥着他：“你的伤不及时治疗的话起码要休息一个月！你想为了这场比赛放弃后面的比赛吗？你这场不上的话只要有一个星期就可以恢复得和以前一样了！”    
    　　何劲点了点头：“没错，我们要考虑到将来，你去疗伤吧，后面的就交给你的队友了。”    
    　　“可是教练……”    
    　　何劲打断了他的话：“只是一个星期嘛，你可以赶得上我们进四强的比赛，放心吧，赵林，快去热身！”    
    　　“是！”赵林赶快脱下了外套。    
    　　“队医，胡勇就交给你了，让他好好的养伤！”    
    　　“放心吧。”    
    　　何劲作出了第二次换人，赵林换下了受伤的胡勇，他要代替胡勇来盯住范德法特。    
    　　比赛重新开始了，荷兰队依旧发起了猛攻，但是气势大盛的中青队在三千多名中国球迷的助威下表现得毫不逊色，两队在中场展开了激烈的拼抢！    
    　　赵林虽然不如胡勇那样的攻守兼备，但是全力防守的他也绝对不是好对付的，再加上重新开球后范德法特显得有点心事重重，一时间赵林竟然将范德法特牢牢的盯住了。    
    　　鲁本和范佩西虽然依旧很活跃，但是由于范德法特的平静，两人在杨兵和辛力的防守下也没有什么好的机会，只能通过强行突破后的传中来威胁中青队的球门，但是在杜巍和李敏的防守下库耶特也翻不起大浪来。    
    　　反观中青队，前场五个人的突袭让海廷加顾此失彼，斯内德也被迫回去帮助防守，这也使得中青队的防守压力大减。    
    　　中青队已经逐步的掌握了场上的优势。    
    　　吴奇再次将鲁本的传中双拳用力的打了出去，赵林抢在范德法特前大脚将球开出，展风头球摆渡，竺军接球后再次开始了飞奔！    
    　　荷兰队的边后卫小心翼翼的跟在他身旁，他已经吃够了这个家伙的苦头，就象鲁本不断的甩掉杨兵一样，他也被竺军甩掉了不下五次。    
    　　竺军作势前冲，后卫也跟着身体向前一倾，竺军很快的把球又拉了回来，要用右脚传中，后卫的准备很充分，马上稳住了自己的重心，再次的贴了上去，准备防守他的传球！    
    　　哪知道竺军这用的还是一个假动作，他再次的将球向底线一扣，这下后卫再也没办法阻挡，转身的时候双脚一打绊，摔倒在地，只得眼睁睁的看着竺军拐进了禁区！    
    　　竺军在荷兰队的中后卫上来补位之前将球传了出去！    
    　　这个球传得很高，直接越过了在中路争顶的海廷加和展风的头顶，向禁区右侧飞去！    
    　　张琪跳了起来，头球再次将皮球顶向了禁区！    
    　　插上的钟琰不停球直接打门，荷兰队的守门员这次反应很敏捷，倒地用腿将球挡了出去，后卫马上大脚解围！    
    　　荷兰队的反扑，斯内德接到了后场的解围球，带球突进！    
    　　裴炜紧贴着他，不断的干扰着他的带球。    
    　　斯内德也不想和他多做纠缠，将球分给了左路的鲁本，鲁本带球突进！    
    　　“来吧！”杨兵在心里怒吼着：“这次我要把球断下来！”    
    　　　　


第三卷 世青风云（1）  第五十八章 分享胜利的喜悦

    　　2001年世青赛八分之一决赛，中国青年队对荷兰青年队。    
    　　比赛已经进行到了下半场第四十五分钟，马上就要进入补时了，场上的比分是2：2。    
    　　中青队先前的一次进攻受阻，荷兰队的快速反击，鲁本带球在边路突进！    
    　　杨兵迎了上去，紧紧的盯着鲁本脚下的皮球！    
    　　这可能是在这场比赛里面他们最后一次对决了，杨兵和鲁本心里都清楚得很，鲁本要保持一直以来对他的优势，而杨兵则要成功的从他脚下断球！    
    　　杨兵神智无比的冷静，场上喧天的喝彩声他完全没有听见，他所有的注意力全部都集中在了鲁本的身上。    
    　　鲁本起脚……他是要传中吗？不对……扣……拉回……再次反扣……我逼住他了，他在向底线走，我要卡住他的路线……    
    　　鲁本的一举一动杨兵全部看在眼里，鲁本的每一次晃动，每一次扣球，他的大脑都会在瞬间作出反应，同时传播到身体，使他能作出最佳的防守方式。    
    　　鲁本慢慢的被他逼到了底线角球区附近，鲁本的活动范围已经被他逼到了最小。    
    　　但是鲁本不愧是荷兰新一代的边路天才，他在已经没有任何转身机会的情况下，做出了一个漂亮的过人！    
    　　“噢！鲁本用脚后跟把球磕过了杨兵的胯下，然后他一矮身，从底线外跑了过去，追上了球！鲁本又一次成功的突破了杨兵！”王建祥言下的惋惜之情溢于言表，难道杨兵真的会连一次成功的抢截都没有吗？    
    　　鲁本在向禁区内突破，他的这次突破会为这场精彩的球赛划上休止符吗？    
    　　杨兵很快的转身了，他在鲁本的身后紧紧的追着。    
    　　慢慢的追上了，杨兵做出了一个让全体中国球迷心脏停止跳动的动作！    
    　　在禁区里，他从鲁本的背后铲球了！    
    　　他的脚，从鲁本的双脚之间穿了过去，将皮球捅进了禁区！    
    　　鲁本措手不及，他没料到杨兵居然在这种情况下还敢铲球！    
    　　皮球飞进了禁区，库耶特在飞快的向皮球跑去，李敏的速度比他慢一点，看来已经不能阻止他射门了！    
    　　他快，但是有一个人比他更快！    
    　　吴奇再次的弃门出击，抢在库耶特的前面大脚将球开了出去，皮球准确的飞到了在中场附近游弋的裴炜脚下！裴炜停球转身，动作一气呵成！    
    　　攻守之势登时逆转！    
    　　就在这时，场外的第四官员举起了补时三分钟的电子牌，但是却没有几个人注意到他。    
    　　裴炜接到了皮球，斯内德上前防守！    
    　　裴炜没有丝毫的停顿，直接将球交给了左路的竺军！    
    　　竺军也没有任何的犹豫，再次的斜传给了靠速度摆脱了斯内德的裴炜！二过一！    
    　　裴炜带了几步，面对后卫的封堵，将球斜传给了右路的张琪。    
    　　张琪晃过了荷兰队的边后卫，横传！    
    　　裴炜拿到了球，连续两个二过一！荷兰队的中场被完全的突破了！    
    　　裴炜已经到了禁区外，海廷加知道自己不能再在禁区里守着了，他扑了出来！    
    　　凶狠的倒地铲球！海廷加不惜用任何办法也要阻挡住裴炜的射门！    
    　　不能再让他带球了，不然的话实在太危险了！这就是一瞬间海廷加脑海里的想法，哪怕为此吃红牌都在所不惜。    
    　　但是裴炜连犯规的机会都不给他，面对海廷加气势汹汹的铲球，裴炜轻巧的将球向上一挑，然后腾空而起，跳过了海廷加的铲球！    
    　　裴炜落地，抡腿！    
    　　另外一名荷兰队的中后卫如法炮制，也是整个人倒地的铲球！    
    　　裴炜再次停住了射门的脚，向左轻轻一扣！    
    　　收不住脚的后卫直接滑出了两米开外！    
    　　裴炜的脚再次扬起，斜传！    
    　　皮球飞向了禁区左侧，守门员出击了！    
    　　一个穿白色中国队球衣的队员在和守门员赛跑！    
    　　“球进了！”王建祥再次声嘶力竭的吼了起来：“进球的是中青队的9 号钟琰！他抢在守门员之前将裴炜传过来的球捅进了大门！补时阶段，中青队将比分反超！这是通向胜利的一个入球！”    
    　　进球后的钟琰第一时间就跑向了裴炜，他把裴炜高高的举了起来！    
    　　没有裴炜开始的组织和最后那脚妙到巅毫的传球，也不会有他在最后时刻的必杀一击！    
    　　越来越多的队友都涌了过来，他们疯狂的庆祝着！    
    　　“比赛只剩下一分多钟了，但是我们不能有一丝的松懈！我们要坚持到最后，把胜利的消息给胡勇带去！    
    　　你们说好吗？”落地后的裴炜大声的问着，比起杜巍来，他更象一个队长。    
    　　“好！”十一个人齐声的吼叫响彻云霄！    
    　　何劲作出了最后的一个换人，用姚乐换下了防守能力差的竺军，中青队的阵型变成了5-3-2！    
    　　重新开球后的荷兰队发动了疯狂的进攻，但是众志成城的中青队顽强的坚持到了比赛的最后一刻，当裁判的终场哨声响起的时候，整个球场成了欢乐的海洋！    
    　　替补席上的队员们都冲进了场内，分享着这来之不易的欢乐！    
    　　场边的中国球迷也乐疯了，无数的五星红旗飞扬起来，豪迈的国歌再次响起！    
    　　在这胜利者欢庆的场面里，作为失败的一方，荷兰队的队员们垂头丧气。    
    　　沉浸在欢乐中的裴炜突然感觉到有人拍了拍他的肩膀，他转过头来一看，原来是范德法特。    
    　　他们俩也算是老相识了，裴炜友善的和范德法特握了握手，范德法特开口说：“可以和你交换球衣吗？”    
    　　裴炜点了点头：“当然，为什么不可以呢？”    
    　　范德法特脱下了自己的球衣：“帮我向那个八号说声对不起……那个铲球我不是故意的，希望不会影响到他后面的比赛，同时替我向他转达一句话，他是我迄今为止遇到的最难缠的对手……我本来是准备和他交换球衣的。”    
    　　裴炜接过了范德法特的球衣，同时将自己的球衣递了过去：“我会向他转达的，真没想到，我居然只是个替代品。”    
    　　范德法特被他的话逗笑了，他将球衣搭到了自己的肩膀上：“这是我们第二次交手，希望还有下次，我下赛季会代表阿贾克斯队参加冠军联赛，真希望能和你有在欧洲赛场上相遇的一天。”    
    　　裴炜苦笑着点点头，范德法特显然已经知道国际米兰下赛季只能去打联盟杯，但是他不知道，下赛季裴炜还不知道自己会在哪支队呢！    
    　　那边杨兵也拉住了准备下场的鲁本，但是他在拉住鲁本的时候才发现了一个很严重的问题，他和鲁本根本就语言不通，他完全没办法让鲁本知道他的意思。    
    　　两人就这么大眼瞪小眼了半天，杨兵急得抓头饶脑，好不容易灵机一动，直接脱下了自己的球衣，递到了鲁本的面前。    
    　　鲁本愣了一下，然后笑了，他也很爽快的脱下了自己的球衣，递给了杨兵。    
    　　两人的手紧紧的握在了一起，鲁本说了一句话，杨兵却茫然的不知所措。    
    　　幸亏裴炜跑了过来，充当了他们的临时翻译，杨兵才知道，鲁本在说：“你还是第一个让我在一场比赛里面没有一次成功的内切的对手。”    
    　　杨兵听懂了以后，也回敬了一句：“你也是第一个让我整场比赛都吃瘪的对手！”    
    　　两人爽朗的笑了起来，惺惺相惜之意，溢于言表。    
    　　医院里，刚刚包扎好伤口的胡勇正躺在病床上愁眉苦脸，他既担心自己赶不上下场比赛，也担心队友们能否通过荷兰队这一关。    
    　　猛的，病房的大门被推开了，一群浑身臭汗的家伙涌了进来，为首的正是竺军，他正在大声嚷嚷：“好你个胡勇，条件不错嘛！这么高级的病房，弄得我都想受伤了！”    
    　　张琪敲了他一个暴栗：“乌鸦嘴，说什么拉你，想住院还不容易，哥几个，上，废了丫的！”    
    　　竺军连忙摇手：“那还是算了，我还是等世青赛完了再来住院吧，啧啧啧，这里的护士小姐还真是美若天仙啊……”    
    　　话还没说完，一群人就将他暴打一顿：“看你小子这副色狼样，这里可是在阿根廷，别把中国人的脸都丢尽了！”    
    　　胡勇顾不上和他们闹，他急切的问道：“比赛怎么样了？我们赢了吗？”    
    　　李敏大笑起来：“输了的话我们有脸来见你吗？3：2，我们赢了，钟琰进了最后的一个球！”    
    　　“太好了！”胡勇大叫起来：“爽！”    
    　　“爽！”几十个声音同时响了起来！    
    　　病房内的护士小姐皱着眉头看着这群大呼小叫的中国人。    
    　　唉，看在他们刚才踢了一场精彩比赛的份上就不计较了吧，刚才在电视上看到他们的表现确实漂亮，何况……他们中间的帅哥还真不少呢！呵呵……    
    　　阿根廷，一个美好的国度。    
    　　　　


第三卷 世青风云（1）  第五十九章 高卢雄鸡

    　　训练场上，裴炜带球突进，赵林从侧面的一个漂亮的铲球，将球断了下来，然后远远的开了出去！    
    　　“好球！”裴炜翘起了大拇指：“好小子，三年不见，你的防守进步了很多嘛！”    
    　　竺军跑过来说：“那是，你知道吗，赵林是我们湖北青年队里面第一个踢甲A 的呢！”    
    　　“是吗？”裴炜有点惊奇，在他看来，赵林实力虽然不错，但是无论是竺军、吴奇还是钟琰实力都比他强，为什么反而是他先踢上了甲A 呢？    
    　　竺军看出了裴炜的疑惑：“我的问题你也知道，就是不喜欢防守，所以教练不放心用我，而吴奇和钟琰则是位置的原因，那两个位置上都有一名准国脚，俱乐部不敢让他们坐在替补席上啊，赵林小子运气好，武汉队缺的就是好后腰，所以他就被教练看上罗。”    
    　　裴炜恍然大悟：“原来是这样！”    
    　　赵林这时兴致勃勃的跑了过来，大声叫着：“裴炜，再来！”    
    　　裴炜一把甩下擦汗的毛巾：“好小子，还真不怕死，我刚才是让着你，这次看我晃得你满地找牙！”    
    　　“来呀，谁怕谁！”    
    　　何劲满意的看着场上的两个奔跑的身影，赵林在这几天的训练中专门找到裴炜来帮他恶补，虽然在进攻上他无法与胡勇相比，但是在防守上赵林却是个死缠滥打的角色，再加上他充沛的体能和大范围的跑动，他已经能作为一个优秀的防守屏障了。    
    　　虽然胡勇的伤还没有好彻底，但是在后腰这个位置上他也不需要担太多的心了，他这下可以放心的让胡勇把伤养彻底。    
    　　世青赛的八强已经出来了，其中南美球队独占其四，阿根廷、巴西、厄瓜多尔和巴拉圭，欧洲球队则有两支，法国和捷克出线，再加上来自非洲的加纳和来自亚洲的中国。    
    　　八强对阵的形式是这样的，阿根廷对阵捷克，巴西对上了厄瓜多尔，加纳对巴拉圭，中国对法国。    
    　　中青队的此次世青赛之旅可谓是先易后难，小组赛的三名对手实力都偏弱，但是进了复赛后可是步履蹒跚，先是对阵橙色军团荷兰，现在又要对上高卢雄鸡法国，而且就算能通过法国这一关，在中国队所在的这个半区里面还有桑巴军团巴西在虎视耽耽，想让厄瓜多尔担负上阻击巴西的重任想来是不可能的。    
    　　法国，欧洲最浪漫的国度，塞纳河的河水培养了他们优雅的天性，巴黎的天空充满着艺术的气息，在足球上也是如此，法国队从来就不缺乏技术细腻、踢法优雅的球员，从普拉蒂尼到齐达内，法国人用他们潇洒的踢法赢得了“香槟足球”的美誉。    
    　　这支法国青年军也继承了他们前辈的风范，中场大将卢辛，被称为齐达内的接班人，前锋线上的西塞，迄今为止已经打进了六球，在进球数上仅次于打进七球的萨维奥拉，还领先巴西的头号射手阿德里亚诺。    
    　　后防线上，身高一米九一的梅克斯和身高一米八九的布姆松是后防线上的铁闸，都是在法甲中锻炼过好手，所有的首发队员都有过职业联赛的经验，这是大部分还是青年队员的中青队所不能比拟的。    
    　　7月1日，中青队在门多萨迎来了法国队。    
    　　这是中青队在门多萨进行的第五场比赛，同时也是最后一场，这场比赛过后，无论是胜是负，中青队都要离开这座城市，去接受新的挑战。    
    　　经过这段时间在这里的居住、训练、比赛，中青队的队员们已经对这座美丽的城市产生了深厚的感情。    
    　　我们要昂着头离开这座城市！这就是全体中青队队员的心声。    
    　　北京时间凌晨一点，世青赛八强战，中国青年队对法国青年队的比赛，马上就要开始了！    
    　　中青队穿的是白色球衣，而法国队则穿着他们传统的海蓝色球衣。    
    　　“中央电视台，中央电视台，各位观众大家好，现在我们为您转播的是2001年世青赛的一场四分之一决赛，对阵的双方是中国青年队和法国青年队，相信中青队之前的表现给了大家很强的信心，熬夜看球的球迷多了很多啊！”王建祥开玩笑的说，他的心情很好，因为这次中青队八强的成绩已经是1985年以来最好的了，在那届比赛中，中青队虽然也进了八强，但是在那届比赛中参赛的队伍比较少，小组赛一出线就进入了八强，所以这届中青队的成绩更有说服力。    
    　　“现在双方的队员已经出场了，中青队的出场阵容仍然是4-4-2 ，守门员吴奇，四名后卫分别是孙如、李敏、杜巍、杨兵，后腰位置上赵林代替了受伤的胡勇，两个边前卫是竺军和张琪，前腰裴炜，前锋线上有点变动，曲涛和钟琰成为了搭档，他代替了上一场表现出色的展风，看来教练何劲是想用这两名速度快的前锋来对付对方的两个高大中卫吧！”    
    　　“法国队的阵型也是4-4-2 ，守门员贝内多，后卫从左至右分别是吉维、布姆松、梅克斯和门迪，后腰佩德雷蒂，左前卫卡波，右前卫达尼奇，前腰卢辛，两个前锋是西塞和戈武。”    
    　　“随着主裁判的一声哨响，比赛开始了！”    
    　　中青队率先开球，钟琰将球拨给了曲涛，曲涛回传，赵林拿到了球。    
    　　在往常，在这个位置上拿球的胡勇经常是通过他那精妙的长传给对方一个下马威。    
    　　赵林却没有这样的脚法，他只能将球横拨给右后卫杨兵。    
    　　杨兵向前带了几步，传给了前面的张琪。    
    　　比赛开始了几分钟，两支球队还在不紧不慢的传着球，全场紧逼不是法国队所擅长的，而且比赛才开始，他们也不想在这种无谓的地方消耗体力。    
    　　裴炜在中路拿到了球，佩德雷蒂上来防守他。    
    　　这支法国青年队很有意思，法国国内的媒体给他们取的外号全部来自98年那支世界冠军队伍，比如梅克斯的外号就叫“小布兰科”，布姆松的外号是“小德塞利”，就连前锋西塞的外号也是“小亨利”。    
    　　比起法国人身上充足的艺术细胞来，他们媒体起外号的水平确实有点逊。    
    　　裴炜面前的佩德雷蒂也不例外，他的外号是“小维埃拉”。    
    　　两人在中场展开了对决，佩德雷蒂的身体非常的好，他紧紧的缠住了裴炜，虽然裴炜仍然牢牢的控制着脚下的皮球，但是却找不到一丝突破的缝隙。    
    　　竺军跑过去接应，裴炜转身准备传球，他突然的一个回拉，晃过了松懈下来的佩德雷蒂！    
    　　“狡猾的中国人！”佩德雷蒂大怒，立刻转身拼命的追了过去！    
    　　但是裴炜的速度不是他能比拟的，虽然裴炜带着球，但是和他的距离却是越拉越大。    
    　　裴炜到了禁区前一点点，梅克斯扑了出来，裴炜一见他出击，马上传出了一个地滚球，无人防守的曲涛插上，单刀了！    
    　　曲涛刚刚停稳了球，他旁边立即掠过了一阵风，等他回过神来的时候布姆松已经将他的球断了下来，大脚开出！    
    　　曲涛吃了一惊，他明明在接球的时候观察过周围的情况，那时布姆松离他起码还有五米远，就在他低头停球的那一会布姆松就跑到了？    
    　　裴炜也有点吃惊，没想到布姆松居然看穿了他的传球意图，提前启动将曲涛的球断了下来。    
    　　布姆松这脚解围的力量很大，远远的飞向了前场。    
    　　卢辛身高一米八三，比赵林要高，他争到了这个头球，摆向了右侧。    
    　　达尼奇拿球后依靠速度下底，将球传向了禁区内，戈武高高跃起，抢在杜巍前面头球摆渡下来，西塞利用自己的速度瞬间前插，抢在吴奇前面将球捅进了中青队的大门！    
    　　经过一次完美的快攻，法国队由前锋西塞打进了一粒入球！    
    　　上半场第十分钟，法国队取得了领先！    
    　　场边喧闹的中国球迷安静了下来，许多人都不敢相信自己的眼睛。这是咋回事哩，明明刚才是我们进攻的，怎么转眼之间我们的大门就被攻破了呢？    
    　　中国球迷安静了，这下轮到法国球迷高兴了，开场以来气势一直被中国球迷压制着，这下可算是扬眉吐气，“马塞曲”也唱起来了，法国国旗也开始挥舞了。    
    　　一个法国球迷甚至还举起了一个塑料做的公鸡，那只公鸡骄傲的挺立着。    
    　　“果然是高卢雄鸡啊。”场外的肖军摸着下巴想：“看来胡勇不能出场还是有影响啊，不知道中青队的队员能不能挺过这一关呢？”    
    　　　　


第三卷 世青风云（1）  第六十章 失误

    　　法国队先进一球后并没有收缩，也没有穷追猛打，而是继续和中青队在中场纠缠着，法国队主教练勒莱斯点了点头，中青队中场最可怕的地方就是快，只有让他们快不起来才能够对付。    
    　　这也正是技术细腻的法国队中场最擅长的事。    
    　　何劲皱起了眉头，上半场已经过去快三十分钟了，中青队的中场仍然快不起来。    
    　　虽然他看出了毛病的所在，但是他却没有办法。    
    　　如果胡勇在的话，他准确的长传可以让两个前锋快起来，但是赵林虽然在防守上不逊色，但是他却没有这样的大局观。    
    　　何劲站了起来，他在场边大声叫了起来：“裴炜！不要顶得太前，回撤一点，你和赵林打双后腰！竺军！张琪！你们两个向中间靠！”    
    　　听到何劲的话后，裴炜果然向后撤了回去，同时竺军和张琪向中路靠了靠。    
    　　形式果然改观了，佩德雷蒂开始犹豫，他不知道是要向前去盯裴炜还是留在禁区前防守，去盯的话后面留的空档太大了，而不跟上去裴炜的远射威力摆在那里，等他拿球的话就太危险了！    
    　　还在他犹豫的时候，竺军和张琪都靠向了中间，佩德雷蒂乐子大了，他们两个都是速度技术俱佳的球员，佩德雷蒂顾此失彼，一时乱了阵脚。    
    　　裴炜和赵林一起夹击，将卢辛脚下的球断了下来，然后自己带球向前突，卡波从旁边跑过来补位，裴炜一个加速摆脱了他，然后将球交给了前方的竺军。    
    　　竺军拿球向中路走，佩德雷蒂上来拦截他，竺军却没有和他多作纠缠，将球横传给了旁边的张琪，张琪再次带球冲上禁区，连续做了两个假动作，晃过了吉维，直接一脚打门！    
    　　贝内多将球扑出了底线，中青队的角球。    
    　　何劲放下了心，刚才的进攻虽然没有取得进球，但是之前的配合说明这种战术是可行的。    
    　　张琪跑过去发角球，他知道梅克斯和布姆松的身高优势都很明显，所以他很聪明的发了一个战术角球。    
    　　球飞向大禁区角上，裴炜跑到了点上，斜传门前！    
    　　这个球传得很妙，是由内向外拐的，后卫都不敢出脚，因为随便的出脚都有可能造成一个乌龙球。    
    　　在张琪开出了这个角球后，法国队的防守队员们都在向外跑，他们准备造越位。    
    　　但是裴炜传出了这个球后，曲涛在后点停下了这个球，他起脚射门！    
    　　守门员贝内多没有任何的反应，球进了！    
    　　法国队的队员纷纷扬起了手，示意曲涛接球的时候已经越位了。    
    　　但是主裁判坚定的指向了中圈附近，进球有效！    
    　　法国队队员这才发现，右后卫门迪正站在球门柱旁，曲涛接球的地方离他还有两米！    
    　　原来，倒霉的门迪本来是站在门柱前防守的，在法国队队员们纷纷压上的时候他呆了一呆，没有跟上，这样就造成了曲涛轻松的打进了这个入球！    
    　　球场上爆发出一阵笑声，在这样的比赛里面出现这样的失误真是太搞笑了！    
    　　出现了失误的门迪垂头丧气，勒莱斯也非常愤怒，但是他知道现在不是表现自己愤怒的时候，他站了起来，双手食指伸进嘴里，发出了一声尖利的口哨声。    
    　　当球场上的法国队队员纷纷望向他的时候，他大声的叫了起来：“别泄气，这只是一次失误罢了，打起精神来小伙子们！用你们的双脚来把这个失误扳回来！”    
    　　勒莱斯的喊声稳定住了法国队的军心，在重新开球后他们再度发起了攻击，刚才出现失误的门迪更是表现得非常积极，连续的助攻上前场，让孙如感到很头疼。    
    　　门迪再次和达尼奇做了一个配合，下底后传中！    
    　　戈武争到了头球，可惜顶得有点正，被吴奇托出了底线。    
    　　法国队的角球，梅克斯和布姆松都跑上了前场，中青队的后防线开始紧张了起来，因为这两个家伙无论是谁身高都比杜巍和李敏这两个中后卫高，在高球这方面占了绝对的优势。    
    　　果然，卢辛的角球发得很高，他就是看准了中青队其他的球员身高偏矮。    
    　　角球找的是梅克斯这个点，杜巍尽了最大的努力跳起，仍然比梅克斯低了一点点。    
    　　梅克斯准备头球攻门了，但是吴奇跑了出来，他比梅克斯还高了一厘米，再加上能用手的优势，抢在梅克斯的头顶将这个球拿住了。    
    　　吴奇趁法国队的两个中后卫都还没来得及撤回去，发动了快攻，他将球大脚的开了出去，皮球准确的落到了中场附近的裴炜脚下。    
    　　裴炜拿到了球，佩德雷蒂很快的贴在了他的身后，他可不想让中青队这么容易的打反击。    
    　　裴炜也没有和他多做纠缠，他没有停球，而是直接将球拨给了右边的张琪。    
    　　去意大利的这三年中，裴炜最大的进步就是能够根据场上的形势来控制比赛的节奏，该快的时候快，该拿球的时候就拿球。    
    　　张琪在接到球后他的面前只剩下了一名边后卫在防守他，同时曲涛和钟琰也开始横向的扯动。    
    　　三对三，中青队在上半场结束前获得了一个好机会。    
    　　中场的卡波在拼命的回追着，他想靠自己的努力来取得防守上的人数优势。    
    　　张琪出球了！他的直塞让同时启动的曲涛甩开了盯他的吉维，杀入了禁区！    
    　　贝内多弃门出击了，曲涛起脚挑射！    
    　　但是贝内多的倒地只是个幌子，他正是要引诱曲涛这么做！    
    　　他从地上跳了起来，双掌把球托出了底线！    
    　　曲涛很懊恼，他还是吃了经验不足的亏啊，一看贝内多出击就马上挑射了，白白错失了一个将比分超出的机会。    
    　　裴炜跑上前来拍了拍曲涛的肩膀：“没关系，下次再有机会你可不能错过了哦！”    
    　　中青队的角球，这下和刚才刚好相反，双方的队员都涌到了法国队的禁区里面。    
    　　竺军开出了角球，梅克斯力压众人将球开出了禁区，佩德雷蒂大脚解围。    
    　　裁判吹响了上半场结束的哨声，双方以1：1打平进入下半场。    
    　　在上半场比赛里，双方的表现可谓是半斤八两，法国队利用开场后的突击先下一城，然后中青队则是利用法国队后防线上的一次失误扳平了比分，双方你来我往，机会都差不多，谁也没占到谁的便宜。    
    　　下半场开始了，中场休息时勒莱斯将场上的球员们挨个骂了个遍：“看你们上半场的表现，我都为你们感到脸红！98年我们是世界杯冠军，2000年我们是欧洲杯冠军，我不想让你们的前辈们看见你们这么拙劣的表演！‘法国盛世’难道就要在你们的手里终结吗？”    
    　　直到下半场开始，法国队的队员们脑海里还是回响着勒莱斯的话。    
    　　从98年起世界足坛似乎已经成了法国人的天下，世界杯、欧洲杯、联合会杯，这三个代表着世界顶峰的奖杯一一被法国人揽入怀中，同时代表着欧洲最高水平的五大联赛里充满了法国人的身影，一时之间大有世界第一，舍我其谁的霸气。    
    　　在骄傲的法国人看来，这届世青赛也应该是法国队的天下，象中青队这样来自足球沙漠亚洲的队伍是绝对不能够阻挡法国队前进的脚步的！    
    　　下半场的法国队发动了更加猛烈的进攻，中青队也毫不示弱的展开了对抗，根据何劲的指示，中青队的中场由菱形站位变成了浅碟型的站位，裴炜向回收了一段距离，这让防守他的佩德雷蒂很头疼——跟上去的话自己的身后就会出现一大片空档，对方两个边前卫马上就会在本方的禁区前搞风搞雨，不跟上去的话等裴炜把速度跑起来形势就不是他能控制的了，身高体壮的他在速度上向来都是弱项，到时候光是被迫的犯规恐怕都够他喝一壶的。    
    　　左右为难的佩德雷蒂不由得有点恨起教练勒莱斯来，他居然没从上半场看出端倪？不知道自己很为难吗？中场休息的时候为什么不作出相应的调整？    
    　　他不知道的是，勒莱斯也在场边懊悔不已，中场休息的时候他尽顾着训人了，他居然忘记了向佩德雷蒂交代一下下半场的打法。    
    　　真他妈的失误！这就是勒莱斯脑海里的想法。    
    　　　　


第四卷 世青风云（2）  第六十一章 战前宣言

    　　卢辛在禁区前接到了卡波的传球，还没等他将球停稳，赵林立即就是一个凶狠的铲球，皮球飞了出去，裴炜立刻拿到了球，反击！    
    　　他的传球找到了前面的竺军，佩德雷蒂上去准备抢截，竺军却将球回敲给了插上的裴炜，裴炜带球通过了中场，将球传给了张琪，张琪带了几步后一个大范围的斜传，竺军在左路拿到球后直接下底，他的横传被梅克斯挡出了底线。    
    　　勒莱斯坐不住了，他大声的喊了起来：“卡波，不要上去得太厉害，注意帮助佩德雷蒂防守！”    
    　　中青队的角球，竺军快速将球传给了裴炜，裴炜斜吊禁区，上来助攻的杜巍抢到了这个点，他的头球冲顶被贝内多牢牢的扑在了怀里。    
    　　贝内多大脚开球，皮球却被赵林前抢将球顶给了前面的裴炜，裴炜向旁一拨，李敏大力射门！    
    　　布姆松奋力伸腿挡了一下，皮球蹦蹦跳跳的进了禁区，钟琰向球追去，回撤的卡波将球开出了边线。    
    　　这段时间中青队攻得很猛，法国队除了西塞和戈武外，全部都跑回来防守了。    
    　　杨兵将球掷给了竺军，竺军一个漂亮的反拉晃过了门迪，门迪在背后拉倒了竺军，中青队获得了一个禁区左侧的任意球。    
    　　竺军和张琪一左一右的站在球前，这个任意球的地点想打门看来是比较困难的，估计还是要传球。    
    　　竺军开始助跑了，他慢慢的在加速。    
    　　人墙的注意力都很集中，他们知道这俩小子都狡猾得很，指不定是谁罚呢。    
    　　竺军从球上跑了过去，在他身体从皮球上跳过去的一刹那，张琪非常隐蔽的将球横传到了禁区前沿！    
    　　由于佩德雷蒂去摆人墙了，结果高速插上的裴炜无人防守，他没有停球，大力射门了！    
    　　但是由于禁区里面的人太多了，在连续碰到了几个人的身体后，皮球减慢了速度飞向球门，贝内多面对来球，稳妥的弯下腰准备去抱这个球。    
    　　一个身影从旁边突然冲了过来，伸出的左腿捅上了皮球，受到意外冲击力的皮球改变了方向，落进了空无一人的大门！    
    　　进球的是李敏！    
    　　法国队的队员们纷纷举手示意李敏越位，但是在裴炜射门的时候李敏还在禁区中间，完全是一个后插上，令人吃惊的是作为一名后卫，李敏在这个球里面表现的更象一个抢点嗅觉灵敏的前锋。    
    　　进球后的李敏也冲到了摄象机前，他也掀开了自己的球衣！    
    　　转播室的负责人看到这里不由得大吃一惊，裴炜在亚青赛上的那个庆祝动作还历历在目，他忙向前方的摄影师打了个电话，他知道这恐怕来不及，但是他还是得打——电话通了，他没有等那头的人说话，就对着电话大吼了一声：“快！把镜头给我转喽！”    
    　　摄影师懒洋洋的声音传来：“得了，头儿，我就知道你会神经过敏的，好好看看那衣服上的字吧！”    
    　　负责人定了定神，这才转头去看电视上的现场转播，正好看到了李敏衣服上的字，也是十个：“胡勇！我们在半决赛等你！”    
    　　他这才抹去头上的冷汗，重重的出了一口气。    
    　　在病床上看直播的胡勇不由得笑了：“这小子，还真有心啊！”    
    　　“李敏在打进本届世青赛他本人的第一个进球后，将这个球献给了他在大连的队友胡勇，期待他早日康复，重返比赛场地，现在中青队已经领先了，下半场还有二十分钟的时间，他们会创造历史吗？”    
    　　比赛再度开始，法国队的队员似乎受到了打击，不可否认中青队的两个进球都有运气的成分，这对他们的心理是个不小的冲击。    
    　　从98年开始，法国足球似乎就被一股好运笼罩着，从世界杯决赛前罗纳尔多神秘的发病，使得巴西队攻击力大减，法国队几乎是兵不血刃就夺得了那届世界杯的冠军，2000年欧洲杯决赛在先失一球的情况下，意大利的皮耶罗又莫名其妙的打飞了两个单刀球，最后时刻一直表现得完美的卡纳瓦罗出现了冒顶，使得法国队在补时阶段将比分扳平，然后在加时赛胜出，有许多媒体都评论说，法国队的运气实在是好得惊人！    
    　　但是这场比赛里，中青队抓住了两个不是机会的机会就都进了球，难道说法国人的运气已经都用光了吗？    
    　　勒莱斯孤注一掷，换上了替补前锋迪亚拉加强攻势，何劲也将辛力换上了场，替下了曲涛，中青队顽强的防守着，久攻不下的法国队越来越急噪，下半场第四十三分钟，杜巍大脚解围，皮球飞到了前场钟琰脚下，这时梅克斯已经助攻到了前场，只有布姆松上来防守钟琰。    
    　　钟琰企图用他超人一等的瞬间冲刺速度来突破他，但是布姆松又岂是易与之辈，利用自己强壮的身体抵住了钟琰，钟琰一个趔趄，皮球滚了出去。    
    　　跟在后面的裴炜马上拿到了这个球，飞快的越过了失去了平衡的布姆松，向着法国队的半场跑去。    
    　　裴炜前面是一片无人防守的开阔地，他正好发挥出了他速度上的优势，越跑越快。    
    　　在后面紧紧追赶的佩德雷蒂虽然在拼命的向回奔跑，但是距离却慢慢的被拉开了。    
    　　佩德雷蒂一咬牙，从后面直接铲了过去，意图将裴炜放倒在地。    
    　　比赛只剩下最后的几分钟了，如果再被裴炜打进这个单刀球的话那就没得赶了，自己犯规的话这个地点离禁区还有很远的距离，就算自己被罚下场本队也还有追赶的机会。    
    　　他的如意算盘打得很响，但是裴炜又岂能如他所愿，他在带球的同时也在注意着周围的情况，看到佩德雷蒂飞铲了过来，他将皮球夹住向上一挑，就跳过了佩德雷蒂的飞铲，彻底的甩开了法国队最后一名防守队员，继续向前飞奔。    
    　　贝内多出击了，他扑出了小禁区，裴炜一见贝内多出击，立即挑射！    
    　　这是一个漂亮的勺子球！    
    　　这个射门裴炜控制得极好，贝内多奋力跃起，但是仍然阻止不了皮球从他指尖飞过，划出一道优美的弧线，落入了法国队的球门！    
    　　3：1！中青队扩大了比分优势！    
    　　这下法国队的信心完全的崩溃了，在最后几分钟里他们只是敷衍了事的发动了几次进攻，都被严阵以待的中青队一一破坏掉，在补时三分钟后，裁判吹响了比赛结束的哨声，中青队打出了历史最好成绩，杀入了四强！    
    　　又是一个不眠之夜，兴奋的中国球迷疯狂的庆祝着，好多年了，中国球迷好多年没有这么高兴过了！    
    　　这是中国足球在历史上取得的最好成绩！    
    　　杀入四强也意味着无论后面的比赛情况怎样，中青队都会打满七场比赛！    
    　　病床上的胡勇也大声的欢呼起来，直到闻声而来的护士小姐把他狠狠的训了一顿他才收敛。    
    　　在中青队的队员们庆祝过后，另外的场地上传来了其他比赛的结果。    
    　　欧洲的最后一根独苗捷克队没能抵挡住东道主阿根廷的攻势，1：3败下阵来，萨维奥拉梅开二度，以进九球高居射手榜第一位，加纳队抵住了巴拉圭的压力，2：1力克对手，在一场南美内战里巴西队显然技高一筹，3：0完胜厄瓜多尔，阿德里亚诺、卡卡、和巴普蒂斯塔各入一球。    
    　　中青队的下一个对手也出来了，巴西！足球王国巴西就是他们下一个对手。    
    　　四强的较量可谓是王者与黑马的较量。    
    　　足球王国巴西对异军突起的亚洲冠军中国。    
    　　本届世青赛东道主，潘帕斯雄鹰阿根廷对来自非洲的神秘球队加纳。    
    　　除了中国和加纳本国的媒体，没有一个国家的体育媒体不认为这场决赛将是南美双雄的德比战。    
    　　就连中国国内的绝大多数媒体也认为，依靠现在这支中青队，能进入四强已经是极限了，面对强大的巴西青年队，进入决赛的希望有如空中楼阁，毫不现实。    
    　　何劲却不这样想，他公然的宣称：“比赛打到这份上，中青队已经没有遗憾，在下一场比赛里面中青队将会尽遣精英出战，痛痛快快的踢上一场，我们的目标现在已经很明确了，不是争什么第三名，而是要站在布宜诺斯艾利斯的决赛场地上！”    
    　　　　


第四卷 世青风云（2）  第六十二章 桑巴军团

    　　何劲为了鼓舞士气，在媒体面前说了这番鼓气的话，但是他心里没什么底。    
    　　与前两个对手不同，荷兰队的内耗使得球员们不能完全的发挥出来，而法国队的实力虽然不弱，但是也不是强得不可战胜的，中青队依靠高昂的斗志的顽强的拼搏战胜了前两个对手，不代表就可以战胜巴西。    
    　　和中青队在进入复赛后的跌跌撞撞不同，巴西在小组赛2：0轻取德国，6：1大破伊拉克，4：0横扫加拿大，进入复赛后依然是无坚不摧，4：0战胜澳大利亚，3：0淘汰厄瓜多尔，队中的头号射手是阿德里亚诺，迄今为止已经打进了七球，锋线搭档罗伯特也有四球进帐，两个前腰卡卡三球，巴普蒂斯塔五球，四个人就包办了全队进球的百分之九十。    
    　　最让何劲头疼的就是巴西队中的两个前腰，虽然胡勇已经复出，可以在这场比赛里上阵，但是双拳难敌四手，在对荷兰队的时候就吃过这种亏，对方两个前腰的进攻对于胡勇来说实在在太吃力了。    
    　　在考虑了很久后，何劲决定将沿用了很久的4-4-2 阵型改变一下，变阵为3-5-2 ，将两个边后卫撤下，辛力作为首发，他负责盯快速敏捷的罗伯特，阿德里亚诺则由李敏来盯，杜巍拖后策应，赵林和胡勇搭档打双后腰，负责盯防卡卡和巴普蒂斯塔。    
    　　摆出这样阵型的好处是加强了中路的防守，因为毕竟巴西的中路渗透是最有威胁的，但是弱点也是显而易见的，两个边路的防守十分薄弱，尤其是左路，竺军单薄的身体和他差劲的防守意识使得左路几乎是不设防，但是何劲也没办法，唯一让他感到心安的是巴西的边后卫助攻能力不是很强，没有卡福和卡洛斯这样的边路好手，相信边路的压力不会很大吧。    
    　　中青队和巴西队的比赛将于7月5日在萨尔塔举行，中青队在进入四强后立即马不停蹄的赶到了萨尔塔，休整了两天后终于迎来了这场比赛。    
    　　中青队的出场阵容是这样的，守门员吴奇，后卫杜巍、李敏、辛力，双后腰胡勇和赵林，左前卫竺军，右前卫张琪，前腰裴炜，前锋是钟琰和展风。    
    　　而巴西队沿用了一贯的打法，守门员马西奥，四名后卫分别是安杰罗、安德森、桑托斯和路易桑，双后腰科斯塔和平加，前腰卡卡、巴普蒂斯塔，前锋是阿德里亚诺和罗伯特。    
    　　“中青队的教练何劲今天在阵容上做了较大的调整，一直坚持使用的4-4-2变成了3-5-2，估计是为了对抗巴西队强大的中路而作出的调整，但是在这样重大的比赛中使用以前从没用过的阵型会不会有什么问题呢？尤其是两个边路防守的减弱会不会适得其反？还是让我们拭目以待吧。”王建祥忧心仲仲的说。    
    　　何劲并没有象往常一样坐下观看比赛，而是背靠雨阳棚站着，他心里也没什么底，这是一场赌博。    
    　　危险的赌博。    
    　　比赛开始了，胡勇和赵林的任务很明确，胡勇负责盯卡卡，赵林负责盯巴普蒂斯塔。    
    　　巴西队开场就发动了猛攻，赵林在死扛巴普蒂斯塔，虽然巴普蒂斯塔身高体壮，但是赵林的身体素质也是一流的，虽然不如巴普蒂斯塔高，但是比他要来得结实。    
    　　相反胡勇却有点吃力，卡卡这个小子实在是太滑了，技术又是这样的出色，开场不到十分钟卡卡已经连续摆脱了胡勇两次，一次远射打高，一次传球给阿德里亚诺时被杜巍前冲将球断下。    
    　　足球有时候是很奇妙的，占据了优势的一方有时反而不能取得领先，接下来发生的情况就很好的诠注了这一点。    
    　　巴西队右后卫桑托斯助攻上前场，下底后传中，李敏抢在阿德里亚诺之前将球顶出了禁区，胡勇利用自己的身体优势挤开了卡卡，大脚前传，展风头球摆渡，裴炜接球后妙传左路，竺军高速前插，下底后横传门前，钟琰抢在安德森的前面扫射得手，中青队先进一球！    
    　　这是全场比赛中青队的第一脚射门！    
    　　没有人能料到中青队能在场面被动的情况下先进球，场上队员一时都愣住了，就连进球功臣钟琰也有点不敢相信，直到裁判将手指向中圈附近的时候他才回过神来，他飞跑向场边，疯狂的庆祝着！    
    　　现场的五千多名中国球迷可能是这时候最幸福的人了，他们大声的叫着，跳着！    
    　　但是仅过了四分钟，巴西队的一次进攻就让中国球迷们呆若木鸡！    
    　　重新开球后不久，巴西队将球打上前场，卡卡和巴普蒂斯塔做了个二过一后将球传了出去，阿德里亚诺从禁区内跑出来接球。    
    　　李敏并没有贴上去，他在等阿德里亚诺带球的时候再上去抢。    
    　　他很快就后悔了，象阿德里亚诺这样的前锋就不应该给他有一丝的拿球机会！    
    　　阿德里亚诺并没有带球，他将球向前一趟，挥起左脚，直接打门了！    
    　　势大力沉的远射，皮球象出膛的炮弹一样直直的飞进了球门右上角！    
    　　吴奇虽然作出了反应，但是对这个速度、力量、角度完美无缺的射门他毫无办法。    
    　　上半场第十八分钟，巴西队将比分扳平！    
    　　中青队瞬间就从天堂落入了地狱，领先后被扳平与本来就是平手完全不同，尤其是在这样重要的比赛中出现这样的情况，那种巨大的失落感更加让人难以接受。    
    　　扳平后的巴西队气势更盛，很快的便将控球权再次的夺了过来。    
    　　卡卡拉到了右路，靠速度突破了胡勇，起脚传中，阿德里亚诺头球攻门，吴奇将球扑出了底线。    
    　　巴西队的角球，卡卡将球开出，吴奇出击从阿德里亚诺的头上将皮球双拳击出了禁区，巴普蒂斯塔在禁区外大力轰门，杜巍表现出了清道夫的本色，大脚将球踢了出去。    
    　　裴炜接到了球，巴西队的两个后腰科斯塔和平加夹击了过来，裴炜强行突破，球趟得稍微大了一点，巴西队的后卫安杰罗冲出来大脚解围。    
    　　罗伯特在边路拿球，一个漂亮的踩单车过了辛力，在禁区角上一脚打门，吴奇再次将球扑了出去，卡卡准备补射，李敏放弃了自己盯防的阿德里亚诺上来将球解围。    
    　　时间一分一秒的过去，巴西队完全的掌握了场上的主动，连续的进攻将中青队的后防线搅得七零八落，幸亏吴奇的出色发挥才力保球门不失。    
    　　这下中青队才真正领教了王者巴西的实力，和荷兰队有层次的进攻，利用高超的传球技巧来撕破对方防线不同，巴西队的进攻更多的是依靠个人能力，无论哪名队员都有无与伦比的技巧和强烈的射门欲望，持续保持强大的压力，在这种压力之下，中青队的防守队员只能盲目的解围，皮球一次次的被对方断下，再继续发动又一轮的强大攻势。    
    　　这就是桑巴军团、王者巴西的实力！    
    　　何劲突然感到悲哀，就象一个一直在向着终点前进的旅者，突然发现终点只不过是海市蜃楼一样，难道自己的努力终究是无用功，离世界超级球队的差距竟然是这样大吗？    
    　　上半场已经过去快四十分钟了，比分虽然还是一比一，但是巴西队已经狂攻了快三十分钟，射门高达十三次，有威胁的射门九次，控球比达到了百分之八十，反观中青队，到现在为止射门只有可怜的两次，唯一有威胁的就是那次破门了。    
    　　中青队的球员们仍然在咬牙坚持着，只要在上半场保持这样的比分，教练一定会在中场休息的时候定下策略的！他们坚信这一点，这也成了他们防守的唯一动力。    
    　　裴炜再次将吴奇挡下的射门大脚开了出去，现在他已经彻底的回防了，几乎成了一个中后卫。    
    　　前场的展风奋力抢下了这个头球，但是第一落点被巴西队后卫控制住，右后卫桑托斯拿到了这个球，他继续发动了攻势。    
    　　这只是上半场的一个缩影而已。    
    　　强大的巴西队就是这样保持着对中青队的攻势，这样下去迟早会失球的。    
    　　左后卫安杰罗再次的助攻，他的传球准确的找到了禁区内的阿德里亚诺，李敏再也没法阻止他，阿德里亚诺有力的头球攻门！    
    　　何劲闭上了眼睛，但是他耳旁传来了“砰”的一声，不肯放弃的吴奇伸出的手指险险的碰到了这个球，略微改变了方向的皮球打到了横梁上，中青队死里逃生！    
    　　何劲的心刚刚放下来，罗伯特已经鬼魅般的出现在门前，一个轻巧的捅射……    
    　　2：1！巴西队反超比分！    
    　　在中青队再次开球后不久，裁判员就吹响了上半场结束的哨声。    
    　　　　


第四卷 世青风云（2）  第六十三章 进球大战

    　　休息室里，替补队员们忙着给场上队员们递水，忙乱了一阵后，队员们希冀的眼光全部望向了何劲。    
    　　在众多目光的注视下，何劲无奈的开了口：“我知道你们为什么看着我，也知道你们希望我能拿出下半场的方案出来。”他一摊手：“实话对你们说吧，我也没什么办法。”    
    　　队员们骚动了一下，但是没有人做声。    
    　　“巴西队的进攻实在太强大了，他们已经完全的控制住了本场比赛的节奏，我们只能被动挨打，所以，我们在下半场就再也不能象上半场那样的被动防守，通过我们上半场的那个进球，巴西队并不是无懈可击，他们的防守存在着很大的漏洞，后卫有爱粘球的毛病，所以在下半场，你们前场的五个人，不要回来得那么厉害，就给我顶在前面，让他们的后卫不敢过份的压上，这样我们的防守会轻松一些。”    
    　　“后防线上，要保持象上半场那样的防守，断下球来就向前场展风的头上吊，他们的两个中后卫身高都偏矮，展风，下半场就看你的了，你要根据场上的形势来进行摆渡，让你身后的三个中场能快起来，这样我们才有一丝胜利的希望！”    
    　　“我最后一句话，我们已经走到了这一步，我们已经创造了中国足球的历史，但是我们的邻国日本，在两年前曾经进入了那届世青赛的决赛，拿到了亚军，我希望你们能做得比他们更好，不光是创造中国足球的历史，还要创造亚洲足球的历史！我们不能做得比他们差！”    
    　　“是！”    
    　　下半场开始后，信心满满的中青队再次遭到沉重打击，开场不到两分钟，巴西队展开的闪电攻势再度奏效，卡卡拉到了右路，传出了一记角度极佳的传中，阿德里亚诺利用自己强壮的身体压制住了盯防他的李敏，一个有力的头球，再次为巴西队攻入一球！    
    　　3：1！巴西队扩大了比分！    
    　　“唉！”王建祥发出了一声悠长的叹息：“下半场刚刚开场，巴西队再次由阿德里亚诺头球射门得手，场上的比分变成了3：1，巴西队已经领先两球了，但是我们不能泄气，时间还有很多，我们还有机会。”    
    　　王建祥说着连自己都不相信的话，但是他心里还有着一丝的希望，不断给中国球迷带来惊喜的中青队会不会再次带来惊喜呢？    
    　　在两球领先后，巴西队放缓了攻势，中青队也乘机发动了几次进攻，但是都被巴西队阻挡了下来，反而利用中青队大举压上的机会连续打了几次反击，使得中青队不敢全力的进攻。    
    　　“不能再这样下去了。”裴炜想：“再这样下去就真的没机会了。”    
    　　下半场第十八分钟，巴西队的进攻，卡卡在禁区外大力射门，吴奇险险将球扑出，杜巍大脚解围，胡勇抢在巴普蒂斯塔头顶将球顶了出去，皮球落在了裴炜的脚下。    
    　　科斯塔和平加再次夹击了过来，裴炜微微有一点无奈，这两个技术细腻的后腰在防守起来却绝不含糊，自己已经被他们俩联手将球断下来几次了，却还是没什么办法。    
    　　拼了！裴炜一咬牙，自己带球向前冲！    
    　　还是不行！这俩人配合怎么这么好，自己根本一点空隙都找不到，怎么办呢？不好，球快丢了！    
    　　“裴炜，这边啊！”    
    　　左路传来了熟悉的声音，裴炜精神大振，太好了，竺军已经赶上来了！    
    　　裴炜终于寻得了一个空隙将球传给了竺军，竺军恰到好处的将球再次传到了依靠速度摆脱了对手的裴炜脚下，裴炜四周压力大减，快速的带球向前冲！    
    　　巴西队的两名中后卫安德森和路易桑没料到裴炜这么快就冲过了本方中场队员的防守，一时间竟然没有上来拦截，裴炜顺利的将球带到了禁区前沿，钟琰和展风分别抵住了两个中后卫，没人阻挡的裴炜拔脚怒射！    
    　　“长虹贯日”！    
    　　皮球绕过了马西奥的双手，坠入网窝！    
    　　中青队扳回一球！    
    　　裴炜来不及庆祝，冲到了球门里捡起了皮球，双手招着队友：“快！还有时间，我们要把比分扳平！”    
    　　被裴炜的举动感染了的队员们纷纷的跑了起来，是啊，巴西队虽然强大，但是我们不是也进了俩个球吗？    
    　　只落后一球了，比赛还有接近三十分钟的时间，谁说我们没机会？    
    　　“裴炜打进了他本届杯赛上的第五粒入球！中青队扳回了一分，现在时间还有很多，我们又看到了胜利的希望！”王建祥激动的喊着，在解说中青队的比赛时连他的底气也足了很多，在还差一个球的时候他就喊出了“胜利”的口号，这在以前解说中国队比赛的时候是不可能的。    
    　　但是希望仅仅是希望，只过了六分钟，巴西队再次浇灭了中国球迷心中又燃起的热情！    
    　　前场四名球员连续的一脚出球，卡卡在禁区前沿一个漂亮的摆脱，在胡勇上来之前横向带了一步，几乎是和裴炜刚才那粒入球同出一撤，带有强烈旋转的皮球在球门前的突然下坠，再次攻破了吴奇的十指关！    
    　　4：2！巴西队再次扩大了比分优势！    
    　　吴奇面如死灰，在一场比赛里被人打进四球这对于他来说还是第一次！    
    　　但是中青队的队员此时却无暇顾及到他的感受，他们只知道，现在我们要进攻，不断的进攻！哪怕为此而付出代价。    
    　　胡勇在中场几乎是用抢的将皮球从卡卡的脚下断了下来，断球后他并没有象平常一样的向前传，而是选择了自己带球向前突击！    
    　　巴普蒂斯塔从侧面撞了过来，胡勇硬扛住了他，然后顺势向前一冲！    
    　　失去了平衡的巴普蒂斯塔倒向了一边，平加上来协防了。    
    　　胡勇没有硬拼，他飞快的出球，将球交给了前方的裴炜。    
    　　压力大减的裴炜拿球后连续晃动了三次，甩开了科斯塔，在对方后卫上来拦截之前将球交给了边路的张琪。    
    　　张琪向前带球，巴西队的左后卫安杰罗经验非常的丰富，他一步一步的将张琪逼向了死角。    
    　　裴炜跑到了前场要球，张琪非常狼狈的将球交给了他。    
    　　裴炜在禁区前沿拿球，这时巴西队的防守队员已经都撤回来了，科斯塔紧紧的贴着他，连转身的机会都不给他，旁边还有平加在虎视耽耽！    
    　　看来裴炜已经一点机会都没有了，平加在等着他将球回传。    
    　　胡勇上来得很及时，他在招手要球。    
    　　就在所有人都以为裴炜会将球回传的时候，裴炜做出了一个让所有人目瞪口呆的动作！    
    　　他的左脚勾起了球，连看都没看一眼，就背对着球门将球斜斜的吊向禁区另外一侧！    
    　　所有人的目光随着皮球下落的弧线慢慢的落下，落下……    
    　　突然插上的展风用头狠狠的将球砸向地面！    
    　　皮球在守门员面前反弹起来，落入了网窝！    
    　　全场一片寂静，然后就爆发出一阵直插云霄的欢呼！    
    　　进球后的展风没有自己庆祝，而是跑到了禁区外，将助攻的裴炜高高举起！    
    　　和这脚传球比起来，自己的那粒进球是多么的微不足道！    
    　　卡卡站在中圈，直到阿德里亚诺拍了他一下肩膀才反应过来。    
    　　他抬起头，就看到了阿德里亚诺的目光。    
    　　卡卡苦笑了一下：“我一直以为，象我这个年龄段的球员里面，没有能和我媲美的前腰，但是现在我发现了一个，就是那个家伙。”    
    　　阿德里亚诺的眼睛也看向了那个被队友围绕着的十号：“我一直以为，象这样有灵性的球员只可能出现在南美和欧洲，但是现在我发现我错了。”    
    　　卡卡笑了，是那种很阳光的笑：“那不是很好吗？比赛现在才真正开始。”    
    　　比赛重新开始了，有时候足球比赛很奇怪，领先两个球，压力在落后的一方，而当优势缩小到一个球的时候，压力往往都会跑到领先的一方那边去。    
    　　现在的情形正是如此，再次将比分差距缩小的中青队气势大盛，卡卡刚刚拿到球，胡勇就从斜次里杀出，将卡卡撞倒在地。    
    　　裁判的哨声响了，巴西队的任意球，胡勇并没有在意，只是望了地上的卡卡一眼，然后走开。    
    　　任意球开向了禁区，李敏高高跃起，在阿德里亚诺的头顶将球争到，胡勇将落下来的球传给了右路的张琪，中青队的反击！    
    　　安杰罗又想故技重施，但是张琪没有再给他机会，一个简单的磕球加速就将他甩在了身后，跑到了禁区角上后就是一脚斜吊，展风头球攻门，马西奥单掌将球托出了横梁。    
    　　中青队的角球，张琪将球开出，展风再次跃起，马西奥出击得很及时，双拳将球击出，胡勇在禁区外抽射，回防的巴普蒂斯塔伸脚将球挡出了底线。    
    　　中青队连续获得第二个角球，张琪将球开向前点，守在前门柱的安德森将球顶了出去，竺军远射将球打在边网上，巴西队虚惊一场。    
    　　中青队继续发动了进攻，巴西队则开始了防守，毕竟比赛只剩下几分钟了，只要守住这个球，进入决赛的就将是他们！    
    　　这场比赛迄今为止已经打进了七个球，真可谓是一场进球大战！    
    　　　　


第四卷 世青风云（2）  第六十四章 有一种精神

    　　裴炜分球，胡勇的后排插上，远射！    
    　　路易桑将球挡向了右边边线，张琪拿到了这个球，传中！    
    　　中路的展风高高跃起，巴普蒂斯塔也跳了起来，他的弹跳力确实好的惊人，硬生生的在展风的头顶争到了这个点，将球顶了出去。    
    　　后腰平加将这个球开向了中青队的半场，大举压上的中青队后防空虚，卡卡正飞快的向皮球的落点跑去。    
    　　胡勇拼命的回追，终于在卡卡拿到球的同时他也跑到了那个地方。    
    　　卡卡将球一挑，便挑过了胡勇的头顶，然后他很稳的停住了球，向前带去。    
    　　胡勇刹住了步子，他并没有放弃，仍然弃而不舍的向卡卡追去。    
    　　中青队的后卫只剩下了辛力和李敏，罗伯特已经回撤了，巴西队现在还有阿德里亚诺顶在前面。    
    　　李敏牢牢的跟在阿德里亚诺的身旁，辛力扑了上去，他要阻止卡卡继续的前进。    
    　　卡卡的双脚连续在皮球上划了六、七下，在观众看来卡卡用的只是华而不实的“踩单车”，但是落在辛力眼里就不一样了，在他看来，卡卡的脚每次从球上划过都象是真的。    
    　　卡卡动了！    
    　　他的右脚飞快的跨过皮球，然后向左一磕！    
    　　全神贯注的辛力立即作出了反应，他的身子很快的向左边移了过去，伸脚去抢这个球。    
    　　卡卡的脚很快的又收了回来，再次向相反的方向突破！    
    　　辛力也很快的收回了脚，他早就知道这次突破不是这么容易就被自己看破的。    
    　　但是他没想到的是，卡卡这个动作还是假动作！    
    　　卡卡再次把球扣向了相反的方向，也就是他一开始突破的方向！    
    　　辛力再也回天无力，眼睁睁的看着卡卡绝尘而去。    
    　　这段交锋说来话长，但是在场上也只是一瞬间的事而已，卡卡漂亮的摆脱了辛力，再度向前突破！    
    　　但是他毕竟还是耽误了有一会儿功夫，就在这短短的几秒钟，已经足够胡勇弃而不舍的追上了卡卡！    
    　　胡勇紧紧的贴住了卡卡，卡卡在心里叹了一口气，在和这个顽强的家伙的较量中，表面上是卡卡占尽优势，但是卡卡自己心知肚明，每次摆脱这个麻烦的对手都要消耗自己不知道多少的精力和体力！    
    　　胡勇的回追让卡卡打消了继续向前带后和阿德里亚诺联手对付剩下一名后卫的想法，他只能在看准了阿德里亚诺甩开李敏冲入禁区的那一瞬间的机会传球！    
    　　不可否认这个球传得相当漂亮，皮球落到阿德里亚诺脚下的那一刻正是阿德里亚诺冲进禁区的那一刻，阿德里亚诺只需要舒服的抡起他那力大无穷的左脚……    
    　　李敏也不想放弃，他紧紧的贴住了阿德里亚诺，虽然这个家伙力气比熊还要大，但是李敏的力量也不小，他只希望自己的防守能使得阿德里亚诺的射门出现一丝偏差！    
    　　阿德里亚诺的脚狠狠的抽上了皮球下部！    
    　　李敏的冲撞完全没有起到作用，皮球飞快的冲向中青队球门右上角！    
    　　“完了！”何劲闭上了眼睛。    
    　　“哎呀！射门了！”王建祥情不自禁的喊了起来！    
    　　有一半以上的中国球迷闭上了眼睛，他们不忍心看到巴西队再次将比分扩大！    
    　　但是现场观众则齐齐的发出了一声怒吼：“扑出去！”    
    　　吴奇象火箭腾空一样的从地上弹了起来，飞快的速度让人震惊！    
    　　而皮球在这时候正飞向球门的右上角！    
    　　是球快，还是吴奇的手快？    
    　　答案在一秒钟后揭晓了，吴奇的双拳狠狠的击中了皮球，皮球飞向边线！    
    　　中国球迷来不及欢呼，就看到刹不住车的吴奇肩膀狠狠的撞上了门柱！    
    　　皮球出了边线，吴奇却倒在了地上，裁判吹哨中止了比赛，双手一招，队医和担架上场。    
    　　“吴奇作出了一个精彩的扑救，但是他也为此付出了代价，撞在了门柱上，他的伤没问题吗？”王建祥担心的说。    
    　　阿德里亚诺插着腰站在禁区里面，看着倒在地上的那个高大的身影。    
    　　自己的这脚射门虽然受到了李敏的干涉，但是无论是力量还是角度都是非常完美的，但是这个守门员却不顾受伤的危险漂亮的扑了出去，他难道没有想过这样做的后果吗？如果是头撞上了门柱的话很可能就会立即休克，他这样做是为什么？就为了这场比赛吗？    
    　　有一种精神，叫做绝不放弃，有一种精神，叫做永不言败。    
    　　裁判停止了计算时间，因为受伤的吴奇是守门员，比赛要等他的结果出来后才能继续。    
    　　吴奇撑起了上半身，队医在紧张的为他检查着。    
    　　队医站了起来，舒了一口气。    
    　　“还好，没伤着骨头，只是有一点淤伤，看来他在撞上去前有一个自我保护动作，只是肩膀上的肌肉擦到了门柱上，我喷点药就没事了。”他对赶过来的何劲说。    
    　　“那就好。”何劲也舒了一口气。    
    　　“好！吴奇站起来了，看来他没有什么事！”王建祥由衷的为吴奇感到高兴。    
    　　吴奇活动了一下肩膀，还好，疼痛感已经消失了，这次运气还不错。    
    　　比赛重新开始，路易桑上来将界外球直接掷进了禁区。    
    　　也许是受到了吴奇精神的感染，中青队的队员的精神头也起来了，李敏高高跃起，将这个球远远的顶了出去。    
    　　回撤到了中场的竺军拿到了这个球，锋线和中场上的四个人也纷纷向前跑去，中青队的反击！    
    　　巴普蒂斯塔上来防守竺军，竺军做出了和巴西球员相比也完全不逊色的假动作，一个漂亮的穿裆，将巴普蒂斯塔甩在了身后！    
    　　五打五！中青队的机会来了！    
    　　竺军在边路带着球，他还不断的在观察队友的跑位，带球的脚步却丝毫不乱。    
    　　桑托斯上来盯他了，竺军没等他有表现的机会，一个长传将球传到了右路的张琪脚下。    
    　　张琪稳妥的停下了球，四十五度斜吊到了禁区！    
    　　展风在和安德森争头球，结果两人谁也没争到，皮球飞向了后点，钟琰飞快的插上，在皮球要出底线的时候将球勾了回来！    
    　　“好的！钟琰不屈不饶的斗志发挥了作用，他将就快出底线的球救了回来，但是路易桑已经将他转身的空隙全部封死，他似乎已经没有机会将球传出来了！”    
    　　钟琰用身体护住了球，这个球没有丢，但是想再发动进攻则有点勉强。    
    　　时间不够了，再拖下去巴西队的队员全部都要回防了。    
    　　钟琰一咬牙，准备强行突破，虽然他知道这时候突破并不是个好办法，但是也比失去时机强。    
    　　就在他准备转身的时候，他听到了一个声音：    
    　　“这边！”    
    　　他不假思索的将球传到了左边路，因为他对这个声音太熟悉了。    
    　　高速插上的竺军没有停球，直接起脚传中，皮球飞向了禁区前沿！    
    　　这个球的落点非常的舒服，裴炜抡起了脚，他要不停球直接打门了！    
    　　平加的飞铲，他要阻止裴炜射门！    
    　　裴炜的脚触上了皮球，然后皮球听话的向上飞起，裴炜也随着跳起，平加的铲球铲空了！    
    　　裴炜刚刚落地，科斯塔的脚又到了！    
    　　他们两人的配合果然很好，连续的飞铲，无论如何也要阻止裴炜射门！    
    　　裴炜再次将球挑向空中，再次的躲过了科斯塔的飞铲！    
    　　连续的两次跳跃后，裴炜落地的地点已经进了禁区！    
    　　皮球落了下来，裴炜跳起，凌空打门！    
    　　守门员马西奥的手一度碰到了皮球，但是由于力量太大，皮球仍然豪无阻碍的飞进了球门！    
    　　“GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！”王建祥觉得自己从来没有喊得这么痛快过：“4：4！平了！平了！中青队的小伙子们果然做到了！裴炜在比赛的最后时刻连续的挑球过人，然后打进了一粒精彩的凌空抽射！裴炜再次成为了中青队的救世主！他打进了本届比赛个人的第六个入球！”    
    　　“他真的将比分扳平了。”卡卡喃喃的说：“我们真的有可能会输。”    
    　　阿德里亚诺的大手拍上了他的肩膀：“输了也没关系，但是我是不会这么轻易认输的，不是还有加时赛吗？”    
    　　卡卡转过头去和阿德里亚诺目光对视了一下，慢慢的，他的嘴角露出了一丝笑容。    
    　　没错！    
    　　　　


第四卷 世青风云（2）  第六十五章 胜者为王

    　　巴西队开球后不久，裁判就吹响了下半场结束的哨声，平局！双方将在休息十五分钟后进入总共三十分钟的加时赛。    
    　　双方的球员很快的进了休息室，他们要抓紧每一秒针的休息时间。    
    　　在休息的这十五分钟里，何劲并没有安排加时赛的战术，在他看来，现在中青队的发挥已经是最好的了，没有必要再去改变什么。    
    　　加时赛开始了，双方都在小心翼翼的试探，因为毕竟在金球制下谁也经受不起失误。    
    　　中青队的打法很简单，屯重兵于后场，但是竺军和张琪并不回来，有机会就向前方展风的头上吊，利用他的摆渡来给竺军和张琪这两个速度快的球员制造机会。    
    　　场面比较沉闷，巴西队也不敢放手进攻，因为他们没有能抑制展风头球的队员。    
    　　中青队的防守很有层次，巴西队只能通过远射来威胁到中青队的球门，但是在吴奇滴水不漏的防守下并没有起到什么作用。    
    　　上半场就在这种沉闷的场面中结束了，虽然观众们也很理解双方球员的想法，但是一心想看到精彩比赛的他们仍然略微有点不满，四处传来了不断的嘘声。    
    　　下半场才开始不久，巴普蒂斯塔利用自己的身体撞开了赵林，卡卡不失时机的将球传到了他的脚下，巴普蒂斯塔并没有停球，直接就是一脚禁区外的远射！    
    　　吴奇飞身跃起，单拳将球击向了边线，回撤的张琪在边线附近停下了球，巴西队的平加和安杰罗两人立即上来，将张琪夹击，准备断下球后进行二次进攻。    
    　　张琪很聪明的将球踢到了平加的腿上，皮球出了底线，中青队的球门球。    
    　　吴奇将球大脚开出，皮球飞得很远，直接飞到了巴西队禁区前沿，展风头球回做，旁边的钟琰起脚射门，球被守门员扑了出去。    
    　　在这次进攻后，场面又恢复了平淡，中青队立足于中场，胡勇和赵林牢牢的盯住了巴西队的两个攻击点，巴西队只能通过两个边路起球来找机会，却没造成什么威胁。    
    　　中青队也发起了几次反击，但均是无功而返。    
    　　没有补时，裁判在下半场十五分钟到了以后直接吹响了比赛结束的哨声，比赛进入了扣人心弦的点球大战！    
    　　经过猜边，巴西队率先主罚。    
    　　第一个出场的是阿德里亚诺，吴奇活动了几下身体，弯下了腰，紧紧的盯着他脚下的皮球。    
    　　阿德里亚诺看都没看他一眼，他将球摆到了罚球点上，后退了很远，一个长距离的助跑，抬脚，射门！    
    　　又急又刁的射门，直直的射进了球门的左下角，吴奇虽然作出了反应，但是皮球依然射进了网窝。    
    　　中青队第一个出场的是胡勇，他将球摆好后，后退了几步，大力轰门！    
    　　马西奥扑向了左边，但是皮球从他刚才站立的地方——中路落入了球门。    
    　　第一回合，双方一比一打平。    
    　　巴西队第二个出场的是前锋罗伯特，他选择的射门方式和刚才胡勇的办法一样，吴奇判断失误，巴西队二比一领先。    
    　　中青队第二个出场的钟琰也许是因为太过于追求角度了，他的射门非常的刁钻，可惜打在了门柱外侧弹了出去！    
    　　巴西队的球员爆发出一阵欢呼，钟琰的脸在刹那间变得惨白！    
    　　第三个出场的巴西队员是卡卡！巴西队主教练并没有象大多数人想的那样将卡卡放到最后，而是将他放在了第三位，现在看来他的策略是成功的！    
    　　卡卡射出的球贴着门柱进了网，一个理论上的死角，吴奇毫无办法！    
    　　三比一！巴西队扩大了优势。    
    　　中青队第三个出场的是竺军，他的这的点球很重要，如果没有射进，就几乎可以预见到中青队出局的命运！    
    　　竺军射门了！一个勺子！    
    　　何劲的心跳几乎停止——这种时候他还敢玩这种花活？    
    　　幸运的是，马西奥提前移动了，他只有眼睁睁的看着皮球落入球网。    
    　　巴西队第四个出场的是后腰平加，吴奇走上前来，将球放在了罚球点上。    
    　　面对吴奇的目光，平加低下了头，又将皮球再次捡起，重新找了个位置放下。    
    　　有人曾经说过，罚点球时的心情很微妙！不然也不会有这么多著名的球星都倒在这一关上。    
    　　马拉多纳、范巴斯腾、罗纳尔多……最让人记忆深刻的，就是94年世界杯上的巴乔！    
    　　平加起脚了，吴奇提前的预判，飞身而起，单拳将球击了出去！    
    　　吴奇从地上爬起来，狠狠的挥了挥拳头！    
    　　中青队第四个出场的张琪并没有浪费吴奇创造的机会，他一蹴而就，守门员虽然指尖碰到了皮球，但是仍然无法阻止皮球的入网！    
    　　三比三！双方再次站在了同一起跑线上！    
    　　决定命运的第五次罚球开始了！    
    　　巴西队出场的是巴普蒂斯塔！    
    　　他弯腰将球摆放好，又似乎觉得不满意，再次拿起了皮球，用脚在罚球点上踩了几下，这才将球放好。    
    　　吴奇甩了甩手，他突然想起了不知道是谁说过的一句话：“其实罚点球的时候心理压力完全是在主罚者这边……”    
    　　他决定再给对手制造一点压力。    
    　　他向左边跳了几下，然后又跳到了右边，伸开了双手，飞快的挥舞了几下。    
    　　巴普蒂斯塔抬起头来，望了吴奇一眼。    
    　　吴奇故意的向自己的右边看了看，却向自己的左边移了一步。    
    　　巴普蒂斯塔退后了几步，然后助跑，起脚！    
    　　吴奇在他起脚的同时也动了，他扑向了自己的右边！    
    　　巴普蒂斯塔的射门却飞向了中路！    
    　　吴奇的手向地上一撑，硬生生的停住了自己的身躯，然后左脚向上一抬！    
    　　吴奇的运气实在是太好了，巴普蒂斯塔的射门居然被他伸出去的腿鬼使神差的碰了一下，向上高高的飞起，飞出了横梁！    
    　　吴奇爬了起来，他疯狂的吼了起来！    
    　　他为中青队赢得了赛点！    
    　　中青队第五个出场的是裴炜，如果他将这个球打进，中青队将进入7月9日在布宜诺斯艾利斯举行的决赛！    
    　　而如果他没有打进的话，比赛就将会进入更残酷的一对一！    
    　　中青队场上的队员互相的搭着肩膀，静静的观看着裴炜慢慢的走向禁区。    
    　　场下的替补队员和教练员也搭着肩膀站了起来！    
    　　国旗停止了挥动，全场四万多双眼睛都注视在场中的那个身影。    
    　　电视机旁，更有无数的中国球迷在默默的祈祷着！    
    　　这么重的任务，这么高的期待，他不到十八岁稚嫩的肩膀能够担负得起来吗？    
    　　全场一片寂静，时间在这一刻似乎停滞不前。    
    　　裴炜终于走到了罚球点附近，他放下了皮球，抬起了头。    
    　　他的眼睛清澈无比，就象头顶万里无云的天空一样。    
    　　马西奥也意图干扰一下裴炜，他大吼了一声，双掌用力的拍了几下：“来吧！”    
    　　裴炜当然听不懂他的话，他的嘴角居然露出了一丝微笑。    
    　　裴炜开始了助跑！    
    　　在跑到皮球前的一刹那，他狠狠的抡起了左脚，毫无花假的大力射门！    
    　　皮球飞向了球门的右上角，马西奥也奋力的向那个方向扑去！    
    　　球进了！皮球就在横梁和门柱交界间穿进了球门，4：3！中青队在点球大战中取得了胜利！    
    　　全场登时沸腾了！场外的替补和教练员登时沸腾了！场上的其他十名队员也沸腾了！    
    　　在裴炜将球射进去的那一刹那，全国各地守在电视机旁的球迷也都跳了起来，他们不顾有可能吵到邻居，肆无忌惮的大声吼叫了起来！    
    　　在漫天的喧闹声中，王建祥竭力不想让自己的声音被淹没：“裴炜罚进了中青队最后的一个点球，中青队在点球大战中取得了最后的胜利，他们将参加7月9日的决赛，他们已经打平了1999年日本队创造的世青赛亚军这个亚洲最好成绩的记录，他们的名字，都将会刻在中国足球发展的里程碑上……”    
    　　在满场的欢庆中，没有人注意到黯然退场的巴西青年队，虽然他们整场比赛都占据了主动，有两次两球领先的机会，射门次数也远远的超过对手，但是他们最后还是输了，人们只会记得他们的失败，而不会记住他们有多么精彩的表演。    
    　　有时候足球场更象是大自然，胜者为王，没有人会注意到失败者。    
    　　今夜，中国足球无人入睡。    
    　　　　


第四卷 世青风云（2）  第六十六章 有朋自远方来

    　　阿根廷首都布宜诺斯艾利斯（Buenos Aires）是阿根廷的政治、经济、文化中心，享有“南美洲巴黎”的盛名。在西班牙语中意为“好空气”。它东临拉普拉塔河，西靠“世界粮仓”潘帕斯大草原，风景秀美，气候宜人。海拔25米，地处南回归线以南，气候温暖，终年无雪。年平均气温16.6摄氏度左右。四季温差不大。年平均降水量为950 毫米。布宜诺斯艾利斯面积约200 平方公里，人口近300 万，若包括郊区，面积达4326平方公里，人口则有1383万人(2001年)。    
    　　中青队在经过一场艰苦的比赛战胜巴西队后并没有留在萨尔塔休整，而是直接的赶到了布宜诺斯艾利斯，在随后进行的一场比赛中，阿根廷队没有给本次大赛的另一匹黑马加纳队任何机会，3：0轻松取胜，萨维奥拉又有一球入帐，使自己在本次大赛中的进球达到了两位数，领先第二名阿德里亚诺一球。    
    　　布宜诺斯艾利斯是个美丽的城市，又被称为“拉丁天堂”，市内以街心公园、广场和纪念碑众多而著名。议会大厦前的议会广场，有纪念1813年制宪大会和1816年议会的“两议会纪念碑”，碑顶上手持花束的铜塑像是共和国的象征。其它各种青铜雕像和白石雕像难以胜计。城市建筑多受欧洲文化影响，至今还保留有几个世纪前的西班牙和意大利风格的古代建筑。     
    　　来到了布宜诺斯艾利斯的中青队并没有关起门来训练，何劲带着中青队全体队员在市区内做着旅行一般的游览，罗马大教堂、玫瑰公园、五月大街，每个著名的景点都留下了他们的脚步，甚至在七号那天中青队全体成员还跑到了世界三大剧院之一的科隆剧院去听了一场歌剧，不过似乎大部分的人都在剧院里睡着了。    
    　　布宜诺斯艾利斯当地的媒体在得知中青队的行踪后不由得发出了惊呼：“难道中国人已经放弃了这场比赛吗？还是知道必定会输的他们已经开始了自暴自弃？”    
    　　国内的媒体也大为不解，在他们看来，这样重要的比赛前保持那种严肃认真的气氛才能够保持战斗力，这样嘻嘻哈哈能够打胜仗吗？    
    　　严文强简直要气疯了，他已经连续发出了几封措辞强硬的信，警告何劲不要把决赛当成儿戏，但是何劲在阿根廷收到这几封信后却看也没看就把它们放进了碎纸机，何劲心里想得很简单，将在外，君命有所不受。    
    　　再说离中国这么远，回去后就说没收到不就得了。    
    　　严文强虽然非常的生气，但是决赛前夕他也不敢说出什么对何劲不满的话来，毕竟现在何劲在中国球迷的心中的地位如日中天，他冒不起这个险。    
    　　中国足协的对外发言人只能一次又一次的对媒体说：“我们要相信何教练，相信他所做的一切都是有深意的，放松也是备战的一种嘛……”    
    　　方亚涛倒是很高兴，要知道中青队可是他一手组建起来的，成绩越好，他的功劳就越大，他似乎已经看见，中国足协专职第一副主席的位置在向他招手，只要严文强犯个什么错误，那么这个位置舍我其谁？    
    　　到了七月八号，也就是决赛前一天，何劲突然宣布，休息从今天开始结束，今天进入封闭训练。    
    　　队员们都很服从，因为明天决赛就要开始了，今天不存储体力的话明天怎么办？    
    　　当本届世青赛三、四名决赛开始的时候，中青队的队员则在封闭场馆里面开始了训练。    
    　　三、四名决赛是由巴西对加纳，显然巴西队因为没能进入决赛的原因而显得有些无精打采，上半场没有几次象样的进攻，反而被加纳队的前锋易卜拉辛在人群中乘乱打入一球领先上半场。    
    　　下半场为了赢得尊严的巴西队发动了进攻，终于由阿德里亚诺一个有力的头球将比分扳平，然后卡卡在左路连过三人后的一脚似传似射的打门居然吊进了大门，终场前，巴普蒂斯塔接阿德里亚诺的头球回做将比分锁定在3：1，巴西队获得了本次比赛的季军。    
    　　长达二十多天的世青赛终于接近了尾声，只剩下了七月九日举行的最后一场比赛，也是整个世青赛的重中之重：冠军决赛，决赛双方是东道主阿根廷队和本届杯赛最大的黑马中国队。    
    　　7月8号当地时间晚上七点，中青队的驻地来了一名中年男子，扬言要找中青队的教练何劲。    
    　　负责保卫的保安却拦住了他——这也难怪，这家伙的打扮完全就是欧洲中世纪的那种嬉皮士，头发乱糟糟的，满脸于思，穿的衣服虽然还算名贵，但是也象是从垃圾堆里捡出来的。    
    　　一个字——落魄！噢，对不起，是两个字。    
    　　这人被保安挡了半天，好说歹说，保安就是不许他进去，最后他急了，大叫了一声：“那你们派个人去跟何劲通知一声，就说他在德国的朋友来了！”    
    　　几个保安商量了一下，决定由一名保安去请示何劲，其他的保安仍然留在这里。    
    　　那名保安一路小跑的到了三楼何劲住的房里，见房门紧闭，小心翼翼的敲了敲门。    
    　　门开了，何劲一脸不爽的走了出来——他正在考虑对阿根廷的排兵布阵呢，却被这阵敲门声打断了头绪，这也是那群保安开始不想找何劲的原因。    
    　　“什么事？”何劲直截了当的问。    
    　　那名保安看他脸色不豫，忙开口道：“呃……外面来了个亚洲人想见您……他自称是你德国的朋友。”说得语焉不详，这也难怪他，在欧洲和南美人开来，亚洲人，尤其是东亚人，长得都差不多。    
    　　何劲愣了一下：“亚洲人？德国？”    
    　　“是啊，您不认识吗？那我这就下去把他轰走。”    
    　　“不。”何劲制止了他：“我下去看看。”    
    　　那名落魄的汉子正在大厅里百无聊赖的看着大厅里的景象，一眼看到何劲走了下来，忙大叫了一声：“好你个何劲，现在牛了啊，连我都不见了？”    
    　　何劲又愣了一下，立刻爽朗的笑了：“哈哈，原来是你啊，我说是哪里来的德国的亚洲朋友，原来是你小子！几年不见，怎么变得象个乞丐了？”    
    　　何劲走到了那人面前，来了个结实的熊抱，两人哈哈的大笑着。    
    　　几个保安目瞪口呆，由于两人的对话都是用的中文，听得几个保安是一头雾水，但是何劲和这人认识那是毫无置疑的了。    
    　　何劲放开了那人，转头对几个保安用英语说：“他是我的朋友，谢谢你们啊。”    
    　　几个保安散去以后，何劲对那人说：“怎么样，刘庆林？是去我房里去谈谈还是就在这里喝杯咖啡？”    
    　　中年男子——也就是何劲为裴炜他们准备的经纪人刘庆林看了看周围的环境，点了点头：“就到这里喝杯咖啡吧，我来找你也是有点事要谈。”    
    　　“好吧，那跟我来。”    
    　　两人来到了大厅角落的一个座位坐下，这里的环境很好，四周都没有什么人，确实是一个谈话的好地方。    
    　　“两杯咖啡，谢谢。”何劲看着服务员远去，边合上菜单边问：“庆林，几年不见怎么这么落魄了？我记得你手下好象很有几个有实力的球员的嘛，你至于这样吗？”    
    　　刘庆林苦笑了一声，把服务员小姐送上来的咖啡里面放进了几块糖，慢慢的搅着：“唉，上了洋鬼子的当了，我手下的几个球员全部和我解约了，现在我基本上是属于失业人士。”    
    　　“不是吧？”何劲瞪大了眼睛：“你和欧洲大部分的俱乐部不是都有交情吗？”    
    　　“那是。”一说这个，刘庆林就来了精神：“可不是我吹，西意英德，这四大联赛里大部分的俱乐部无论是教练还是主席，我都认识得差不离，可是手下没有球员，就象将军手下没了兵，哪怕是满肚子的韬略都用不出来啊，准备到南美找几个有潜力的球员，可是没想到，南美这个地方球员经纪人大部分都是他们的直系亲属，根本就不相信外人，我本来都有点灰心了，准备拿这几年积蓄下来的钱回中国养老的，不过你的电话来得可真及时，世青赛一开始我就来阿根廷了，你们的比赛我全部都看了，根据我的估计，你们队里有实力到欧洲打比赛的还真有几个。”    
    　　“哦，是吗？”何劲来了兴趣：“你觉得有能力去欧洲踢球的有几个？”    
    　　刘庆林喝了一口咖啡：“七个！”    
    　　　　


第四卷 世青风云（2）  第六十七章 谈心

    　　“哪七个？”何劲追问道。    
    　　刘庆林笑了：“你小子现在学会滑头了？哪七个你心里难道不清楚？”    
    　　何劲也笑了：“我想先听听你的意见。”    
    　　“你的队伍当中，中场是最为强大的，已经可以和世界一流强队抗衡了，中场的四个主力，都是那种技术出色，配合默契的球员，而且他们的适应性都很强，这种球员是所有球队都需要的，虽然他们现在还不能在豪门里面打上主力，但是去四大联赛的中游球队还是没问题的。”    
    　　“你的队伍能进入决赛，后防线的功劳也是很大的，两个中后卫，杜巍和李敏都是有身高有速度的球员，李敏的一对一要好些，而杜巍协调后防线的能力更强，象他们这样的后卫，在西甲和德甲中最吃香。”    
    　　“剩下的就是你们的守门员，那个叫吴奇的大个子，他已经具备了欧洲守门员的一切素质，可以说是前途无量啊！”    
    　　何劲皱了皱眉头：“你说的七个人全部集中在中后场，难道中青队里的前锋就没有一个能去欧洲吗？”    
    　　刘庆林摇了摇头：“你的前锋虽然很有特点，但是在欧洲是行不通的，曲涛速度快，但是他的身体过于单薄，应付不了欧洲激烈的比赛，展风头球好，但是他的缺点就是脚下功夫不行，这样的球员想在欧洲顶级联赛里面打上球可不容易，至于钟琰，他虽然是个全面的前锋，但是说实话，他的得分能力还是差了点，如果他的得分能力能高些的话还是有可能出去的，但是现在的他，还差了一点。”    
    　　何劲叹息了一声：“是啊，这支中青队的中场和后卫都不错，就是锋线上的实力差了点，几个人都有自己的优点，可是都不全面，如果不是中场能给予锋线足够多的支持的话，我想我们也走不到今天。”    
    　　顿了一顿，何劲又开了口：“别说这些没用的，你说说，你能不能联系到好的俱乐部，让他们都到欧洲去锻炼锻炼，国内现在的情况并不是很好，我怕会毁了这帮人。”    
    　　“要说球队的话那好说，现在欧洲转会市场上就缺这种身价相对便宜，实力又不错的年轻球员，而且据你所说，他们大部分都没有在自己的队伍里面打上主力，还都是二线队的成员，也就是说没有和俱乐部签合同，这样他们走出去也相对好办一些，转会费应该不成问题，这样吧，等决赛完了以后你可以把我介绍给他们，让我当他们的经纪人，当我成为他们的经纪人后我就可以去帮他们找需要他们的队伍，就是不知道你手下的球员信不信得过我。”    
    　　“这个你可以放心，你的为人我是知道的，再说象他们现在又没有什么身价，你几乎是白干，有什么可担心的？放心吧，我在决赛过后会和他们一一谈话的。”何劲喝了一口咖啡：“哎，你说，这七个人里面你认为最容易站稳脚跟的是谁？”    
    　　刘庆林想了想：“第一个，是裴炜，因为他已经有了在欧洲三年的经验，可不要小看这三年的经验，这意味着他已经很好的融入了欧洲的环境当中，而且意大利的少年联赛可以说是全世界竞争最激烈的少年联赛，他在少年联赛里面可以拿到最佳球员，也就说明了他的实力，去豪门不敢说，但是他就算去一个有资格参加联盟杯的队伍里都可以马上打上主力。”    
    　　何劲点了点头，刘庆林接着说：“第二个，就是胡勇，象他这样一个能攻善守的后腰，防守顽强，作风硬朗，又有长传和远射的能力，无论在那个联赛都可以有立足之地，要知道现在欧洲的好后腰比熊猫都难找。第三个就是吴奇了，现在欧洲联赛的好门将虽然不少，但是大部分都被各大豪门所瓜分，中小俱乐部都在闹门荒，他立足也应该不是很难。”    
    　　“那其他四个呢？”    
    　　“竺军的问题比较大，因为他不会防守，身体也单薄，象意甲和英超这样的联赛他很难有立足之地，但是如果在西班牙，我相信他的进攻能力，至于张琪，他的技术很好，速度和传球都不错，也应该没有什么大的问题，那两个后卫嘛，他们的问题不在他们本身，而是在欧洲，这样的后卫太多了，他们还是只能从比较低一点的联赛开始起步比较好。”    
    　　“你的眼光进步了很多嘛，这样我就放心了，你应该不会毁了他们的。”    
    　　“靠！”刘庆林笑骂：“别的不敢说，做了几年的经纪人，这点眼光还是有的，放心吧，通过这次世青赛，我想我将他们推销到一个好的球队应该不成问题，我相信已经有许多球探已经蠢蠢欲动了！”    
    　　“哈哈！”何劲快活的笑了起来：“这可是我今天听到的最好的消息，来，干一杯，为了这群有远大前途的小伙子，和你将来的收入！”    
    　　“这是咖啡啊，又不是酒……”刘庆林咕噜着。    
    　　何劲笑得更开心了。    
    　　一口喝完了杯中剩下的咖啡，刘庆林站起身来。    
    　　“好了，要说的事都说完了，我知道你还有事要做，明天的对手可不是好应付的，回去好好的考虑一下吧，争取拿个冠军。我走了，拜拜！”    
    　　何劲也站了起来：“天都黑了，你要去那里啊，要不你和我在这里凑合一宿？”    
    　　刘庆林摇摇头：“我有地方去，而且还有点事情，我可不想被记者看到，说我影响了你的备战，到时候如果输了的话我岂不是成了中国足球的罪人？还是拜拜吧，对了，你现在比我有钱，今天的咖啡你买单。”    
    　　说完这句话，刘庆林拍拍屁股就走人了，何劲笑着望向了他的背影：“这小子，还是这么精打细算，一点亏都不吃。”他转过身叫服务员：“小姐，买单！”    
    　　何劲走回了自己的房间，和刘庆林谈了一阵后，他真的是觉得神清气朗，心头的阴霭一扫而空。    
    　　他这几天的心情很不好，不是因为别的，也不是因为对决赛对手的担忧，而是在担心他手下这批球员的前途。    
    　　裴炜他不用多考虑，因为他毕竟已经在欧洲站稳了脚跟，他担心的是象胡勇他们这批球员。    
    　　裴炜去了欧洲三年，现在他已经基本上把当年和他不相上下的胡勇拉开了很远的距离，虽然回来后他没有和胡勇正面交过手，但是何劲看得出来，裴炜现在的实力和巴西队的卡卡相比也毫不逊色，在上一场比赛中胡勇对卡卡的大部分时间里面都是无能为力的表现已经很好的说明了胡勇现在和裴炜的差距。    
    　　中国足球就是个大染缸，何劲记起了这句话，虽然他已经忘记了这句话是谁说的。    
    　　他想起了这句话，他害怕这种后果。    
    　　如果胡勇他们这批球员不能走出去的话，很有可能就会在国内的环境下迷失自己。    
    　　国内的少年联赛开展的虽然是如火如荼，不断的涌现出让人眼睛一亮的新秀，但是成年队的联赛却依然是那么的混乱不堪，甚至还有加大的趋势。    
    　　假球、黑哨、球场暴力、某某系……一个又一个的新名词出现在体育媒体上。    
    　　更可怕的是球迷们的耐性正在慢慢的流失，对中国足球的失望越来越大，他们宁愿去关心万里之外的欧洲五大联赛也不愿意关注身边的甲A 联赛。    
    　　现场看球的观众越来越少，直播的收视率越来越低就是最好的证明。    
    　　虽然他也听说了足协在筹备一个大的项目，准备将甲A 改为中超，学习英超的成功模式，但是在他看过了方亚涛给他的中超改革方案后，他就象看见了世界上最幽默的喜剧，笑得连气都喘不上来。    
    　　太搞笑了，完全就是换汤不换药嘛，足协那几个副主席是怎么在想？难道他们以为改个名字就会象英超那样的飞速发展起来吗？要说他们是幼稚还是无知呢？    
    　　方亚涛也很无奈的告诉他，他根本就不同意这个设想，但是他的声音太小了，压不住其他几位副主席的声音，何况由于他在青少年联赛上的优异成绩，善于妒忌的其他几个副主席已经把他给孤立了起来。    
    　　严文强甚至还冷冰冰的告诉他：“这事不用你管，你只要抓好你的少年联赛和国青国少的问题就行了，中超的事由我来一手操办，这将是中国足球的一个伟大的设想！由我亲自构思的设想！”表情之狂热，简直不下于二战时发表演说的希特勒。    
    　　当何劲听到方亚涛告诉他这句话的时候，何劲当场就吐了。    
    　　他真的有点不敢相信，这是一个有十几年党龄的人说的话。    
    　　这样狂妄，这样无知的话。    
    　　他已经彻底的对中国足协失望了，也坚定了将这几个球员送出去的决心。指望他们根本就不行！    
    　　幸亏今天刘庆林的到来为他解决了一个大难题，何劲相信，只要他们能走出去，以他们自己本身的实力，再加上欧洲这个大环境的熏陶，他们的成长一定会是飞快的。    
    　　何劲坐到了自己的办公桌旁，他还要考虑明天的比赛。    
    　　　　


第四卷 世青风云（2）  第六十八章 兔子和大头

    　　2001年7月9日，布宜诺斯艾利斯，博卡青年队的主场，糖果盒体育场。    
    　　今天的天气，晴，东南风二至三级，温度二十四摄氏度，湿度百分之四十七……    
    　　无论从哪个方面看，今天都是个踢球的好天气。    
    　　今天的糖果盒，已经成了蓝白色的海洋，五万多名狂热的阿根廷球迷将整个糖果盒的气氛推向了顶峰，虽然三千多名中国球迷竭力想打出气势，但是在人数比巨大的劣势下，还是象大海里的水花一样，被搅得无影无踪。    
    　　中国球迷有点目瞪口呆，从半个小时前，这些阿根廷球迷就在不断的闹腾着——他们哪来的那么多力气？    
    　　一根根长达十余米的布条被他们从顶棚一带一直拉到最下面的座位，一根根间隔不断的蓝白布条组成了阿根廷队的原色，无数的纸屑和彩带不断的被仍上天空，星星点点的焰火闪耀着，连天上的星星都失去了它们应有的光彩。    
    　　这就是南美！这就是阿根廷！这就是糖果盒！    
    　　震天的合唱声响起：不战胜则死亡！    
    　　当地时间晚上七点，北京时间凌晨一点，世青赛的决赛开始了，阿根廷队穿上了他们传统的蓝白剑条衫，而作为客队的中青队则不能再穿他们一直穿的白色球衣了，而是改穿红色球衣。    
    　　“……下面我们为大家播报一下双方的出场阵容，中青队没有延续上一场的3-5-2 ，而是使用了他们最熟悉的4-4-2 ，守门员依然是昨天在点球决战中立下头功的吴奇，四名后卫从左至右分别是孙如、李敏、杜巍和杨兵，中场菱型站位，后腰胡勇，两个边前卫是竺军和张琪，前腰裴炜，两个前锋是钟琰和曲涛。而阿根廷队排出了3-5-2 的阵型，门将是卢克斯，三名后卫是科洛托、布隆索迪和队长科洛奇尼，双后腰分别是塞尔特泽和梅纳迪，边前卫……等等，今天阿根廷并没有排出传统意义上的边前卫，而是派出了三名前腰，分别是罗马格诺里、罗德里格斯和达历桑德罗！这真是个疯狂的设想！两名前锋是萨维奥拉和赫雷拉。”王建祥无比震惊的说。    
    　　也难怪他奇怪，一般来说中场有两名前腰都不会是纯粹的组织前腰，而是一个负责组织，一个负责进攻，而阿根廷队这次派上了三名组织型前腰，在足球的历史上恐怕都是很少见的。    
    　　何劲也有些吃惊，三名前腰，胡勇这下麻烦大了。    
    　　阿根廷队主教练佩克曼不愧是世界级的名帅，还真是敢想啊。    
    　　场上首先奏响的是中国国歌。    
    　　“起来，不愿做奴隶的人们，用我们的血肉，铸成我们新的长城……”    
    　　中青队的队员们都无比虔诚的将右手搭到了心脏的位置上，响亮的跟着国歌唱着。    
    　　他们心里无所畏惧，因为他们知道，在遥远的中国国内，有无数球迷的心脏在和他们一起跳动着。    
    　　湖北荆州。    
    　　“他爸爸，快来啊，比赛就要开始了！快看啊，炜炜在电视上呢！”裴炜的母亲兴奋的叫着。    
    　　“来了来了！”裴炜的父亲匆匆忙忙的从厕所里赶了出来：“哪儿呢？让我看看！”    
    　　“谁要你不早出来？过去了！儿子是主力呢，今天就看他的了！”    
    　　“……”    
    　　“哗，好多人啊，不知道炜炜会不会紧张啊。”母亲担心的说。    
    　　“说什么呐，”丈夫在责怪妻子：“我们家炜炜可不是这么容易紧张的人，放心吧，只要有他在，中青队，输不了！”    
    　　沈阳大连。    
    　　“小董啊，你这家伙最慢，比赛马上就要开始了，再不来就看不到开头了哦！”安宁大声的叫着。    
    　　“这不是来了吗？”董玉卓走到了电视前，“胡哥李哥杨哥今天都是主力啊，我们大连的有三个哦。”    
    　　“湖北的不也有三个，再加上个从湖北出去的裴炜，他们还是占优势啊。”孙超说。    
    　　“那又有什么关系，穿上中青队的队衣他们都是中青队的一员！谁还会说是大连的谁和湖北的谁？”说话的是陈林。    
    　　比赛开始了，何劲在观察了一会后，放下了心，虽然阿根廷队现在有三名前腰在场上，但是实际上组织还是靠居中的达历桑德罗，罗马格诺里和罗德里格斯一左一右，仍然是在两个边路发动进攻，只是他们的位置比较活，时不时的跑到中路去骚扰一下子而已。    
    　　比赛开始了有十分钟，场面比较平淡，象这样关键的决赛一般来说双方都会很小心。    
    　　在试探了一段时间后，主场作战的阿根廷队开始了进攻。    
    　　“来了！”胡勇心里“咯噔”了一下，他面前的达历桑德罗接到了后场的传球，带球向他冲了过来。    
    　　已经有过和卡卡较量经验的胡勇主动的迎了上去，对于他来说，这次世青赛是一个淬火涅磐的过程，在进入复赛以来，他已经和三位一流的前腰较量过，无论是荷兰的范德法特，还是法国的卢辛，以及巴西的卡卡，虽然他都失败过，但是他在和他们的对抗中所学到的东西比他在国内训练一年学到的东西都要多。    
    　　饶是他的进步已经是一日千里，但是对是达历桑德罗时他还是感到非常吃力。    
    　　这是为什么呢？论那种出人意料的技巧，他比不上范德法特，论身体，他比不过卢辛，论技术和对场上局面的控制，他比不过卡卡……    
    　　达历桑德罗最大的特点就是组织！    
    　　没有华丽的技巧，没有优雅的舞步，他总能在最正确的时候把球传到最正确的地点，达历桑德罗从来不和胡勇正面对抗，而另外两个前腰就在不知疲倦的大范围的扯动，中青队的两个边后卫杨兵和孙如犯了难，跟上去吧，自己防守的位置就空了，不跟上去吧，胡勇马上就会陷入两个前腰的夹击。    
    　　第十七分钟，杜巍的解围被科洛奇尼顶了下来，回撤的罗德里格斯拿球后发动了进攻，将球传给了前面的达历桑德罗，达历桑德罗没有象前几次一样的将球传出去，而是和胡勇展开了正面的对决！    
    　　胡勇精神大振，这段时间他总有一种有力使不出的感觉，对方三个前腰的位置实在是太活了，从来不给他正面防守的机会。    
    　　达历桑德罗放慢了速度，胡勇在离他半米左右的地方停了下来，和卡卡交手他学到的最大心得就是对付南美一流前腰的时候离他们不能太远，让他们从容拿球的话对于自己来说就是一场灾难，也不能离得太近，拥有鬼神一般技巧的他们区域越狭窄他们越是如鱼得水，不知道什么时候就会用一个你意想不到的技术将你晃过。    
    　　达历桑德罗的双脚慢慢的在皮球上划着，胡勇两眼眨都不眨，在心里慢慢的数着：一下、两下、三下……    
    　　达历桑德罗的眼睛望向了左边，罗马格诺里正在他的左边等待着他的传球。    
    　　胡勇的身体微微的移向了左边一点点，平静的身体里蕴藏着爆炸性的力量，就象一头狩猎的豹子一般蓄势待发。    
    　　第五下了！达历桑德罗的脚触上了皮球，他要传球吗？    
    　　胡勇的右脚飞快的伸了过来，准备提前断下这个球。    
    　　达历桑德罗的右脚磕上了皮球，皮球向左边飞去，但是在中途，他的左脚也很快的伸了出来，皮球改变了方向，连球带人的冲向了胡勇右边露出的空隙。    
    　　胡勇的嘴角露出了一丝微笑：以为我没看出来吗？老子的铜墙铁壁可不是这么容易就失败的。    
    　　胡勇的右脚用力的踏上了地面，整个身子如离弦之箭一般飞向了左边，倒地的横扫！    
    　　眼看就要铲到达历桑德罗脚下的皮球，但是达历桑德罗的身子有如没有骨头一般的一扭，右脚硬生生的扣上了皮球，再次扣过了胡勇的滑铲！    
    　　胡勇被过了！达历桑德罗长驱直入，负责盯防萨维奥拉的李敏刚刚有上前的苗头，达历桑德罗就出脚了。    
    　　皮球穿过了那一瞬即逝的空隙，心领神会的萨维奥拉飞快的插上，一个反拉就扣过了出击的吴奇，在倒地之前，他的左脚扫上了皮球！    
    　　飞奔过来的孙如拼命的伸脚去挡，但是皮球仍然在离他脚尖不到半米的地方滚了过去，毫无阻碍的飞进了球门！    
    　　全场沸腾了，1：0！阿根廷队率先攻入一球！    
    　　进球的是“兔子”萨维奥拉，他已经打进了本届杯赛的第十一粒入球，再次的领先了打进十球的阿德里亚诺，金靴奖看来是非他莫属了！    
    　　为他助攻的是同为河床队队友的“大头”达历桑德罗。    
    　　全场的阿根廷球迷将掌声毫不吝啬的给了这两名球员，虽然在场的球迷大部分都是博卡青年的拥戴者，河床的队员就是他们的死敌，但是当他们披上蓝白战袍的时候，他们就会全心全意的为他们而欢呼！    
    　　组织能力出色，传球意识一流的“大头”达历桑德罗。    
    　　天生拥有灵敏的门前嗅觉，速度、控球、射门全部完美的“兔子”萨维奥拉。    
    　　几乎就是马拉多纳和卡尼吉亚的翻版，新一代阿根廷队的黄金搭档。    
    　　天时，这里是阿根廷的天空，阿根廷队的队员对这种环境是最适应不过的了。    
    　　地利，脚下踩的就是阿根廷的土地，有谁比土生土长的他们更熟悉这里的一草一木？    
    　　人和？开玩笑，没看见这满场的阿根廷球迷啊。    
    　　实力？全世界都知道，论实力，中青队拍马也赶不上阿根廷队啊。    
    　　先机？阿根廷队先进球了，先机在谁一边还不是明摆着的吗？    
    　　形式已经恶劣到了极点，中青队要怎么办？    
    　　　　


第四卷 世青风云（2）  第六十九章 与全世界为敌

    　　萨维奥拉，位置前锋，出生于1981年，17岁成为河床队一线队员，第二年成为阿根廷联赛最佳射手，西甲豪门巴塞罗那正准备签下他。    
    　　达历桑德罗，位置中场，出生于1981年，由于另外一名天才前腰艾马尔的存在，他的光芒被掩盖了不少，但是仍然有许多欧洲豪门在追逐着他。    
    　　科洛奇尼，位置后卫，出生于1982年，表现出色的他，已经引起了意甲豪门AC米兰的注意。    
    　　这三名球员代表着阿根廷新一代球员中的精英，这支阿根廷青年队正是因为他们在三条线上都有重量级人物压阵，所以才会一路轻松的走到决赛。    
    　　裴炜抬头望着漫天飞舞的蓝白色彩带，喃喃的说：“我们今天可是与全世界为敌啊。”    
    　　竺军接上了口：“那又怎么样？在他们的球迷面前击败他们才真的有成就感。”    
    　　重新开球后，阿根廷没有任何的保守，一球在握的他们继续发动了潮水般的进攻，但是经过了磨练的中青队毫不示弱，杨兵和孙如再也不局限于各自的防守区域，而是换成了盯人，杨兵盯罗德里格斯，孙如盯罗马格诺里，无论他们跑到那里，都紧紧的跟在他们的身边。    
    　　在进攻上，竺军和张琪就象两枚钉子一样牢牢的盯在阿根廷防守薄弱的边路，使得阿根廷的后场队员不敢放手进攻。    
    　　萨维奥拉撤出了禁区，达历桑德罗不失时机的将球传到了他的脚下，李敏很快的贴了上来，萨维奥拉刚刚将球停稳，李敏就用一个干净利落的铲球将球铲断。    
    　　罗马格诺里拿到了滚出去的球，靠速度甩开了孙如，起脚传中，杜巍力压赫雷拉将球顶了出去，回来帮助防守的裴炜拿到了球，大脚将球传到了左路竺军的脚下。    
    　　塞尔特泽拉到了边路来防守竺军，竺军将球挑过了他的头顶，然后转身突破，在梅纳迪上来协防的时候将球长传交给了右路的张琪，张琪斜吊禁区，科洛奇尼在钟琰的前面将球解围。    
    　　胡勇利用身体优势在达历桑德罗的头上将球顶了下来，裴炜再次拿球，他扣过了梅纳迪，自己带球向前走，塞尔特泽凶狠的铲球马上到了，裴炜将球一挑，跳过了塞尔特泽的头顶。    
    　　“漂亮！裴炜连续甩开了阿根廷的两名队员！”    
    　　裴炜到了离球门三十米的地方，科洛奇尼手一挥，阿根廷的两名中后卫科洛托和布隆索迪一起冲了上来，只留下了科洛奇尼一个人拖在后面。    
    　　裴炜传球了，他的直塞球越过了阿根廷的两名后卫，曲涛发挥出了他速度上的优势，单刀了！    
    　　“嘟——”裁判的哨声响了，裴炜一愣，他望向边线，正好看到边裁扬起了手中的旗帜。    
    　　“越位了吗？”裴炜很迷惘，在传球的时候他明明看到科洛奇尼拖在后面，无论是曲涛还是钟琰都落后他一个身位的，怎么会越位的呢？    
    　　球场上方的大屏幕放出了刚才的慢动作，就在裴炜准备传球的那一刹那，科洛奇尼的身体象箭一样的窜前了三、四米，曲涛确实越位了，越位了半个身位。    
    　　决赛的裁判果然水平很高，这个判罚没有任何问题。    
    　　中青队的队员也无话可说，只怪对方的越位造得太好了。    
    　　接下来，中青队为了将比分扳回来，连续发动了几次进攻，唯一的收获就是统计数据上多了三次越位。    
    　　每次裴炜一拿球，阿根廷队的两名中后卫就立刻贴上来防守，每当裴炜准备传球的时候，科洛奇尼总会预先的判断，皮球一到中青队的两个前锋脚下的时候边裁手中的旗子就会毫不犹豫的举起来。    
    　　裴炜也不是没想过横传，可是本来应该防守他的两名后腰分别跑到两边去防守了，再加上罗马格诺里和罗德里格斯的回防，往往球刚刚传出去就被断了，反而被阿根廷队打了几次反击，幸亏后卫们顽强的防守才没有让比分再度扩大。    
    　　达历桑德罗突破了胡勇的防守，胡勇从后面的一个反抢，将球铲离了达历桑德罗的控制范围，李敏飞快的从禁区内冲出来将球开了出去，裴炜用胸部停住了球，科洛托和布隆索迪又一次的压了上来。    
    　　裴炜很无奈，这两个后卫总是有意无意的挡住了自己看向科洛奇尼的方向，使得自己看不清科洛奇尼的动作，每当自己传球的时候总弄不清科洛奇尼在哪个位置。    
    　　科洛托和布隆索迪逼得很紧，裴炜没有太多的空间拿球。    
    　　“只有强突了！”裴炜心想。    
    　　他向科洛托与布隆索迪之间冲了过去，科洛托正面的迎上了他，后面还有布隆索迪虎视耽耽。    
    　　裴炜的双脚在皮球上连续划了几下，然后身子猛的前倾！    
    　　科洛托伸脚去挡，却挡了个空，裴炜在前倾的时候却很隐蔽的用脚后跟将球磕向了自己的身后！    
    　　胡勇跑了上来，将球大脚传向了左路！    
    　　竺军从后面跑了上来，没有越位！    
    　　竺军接到了这个球，发挥上了他速度上的优势，一路杀向了阿根廷队的底线。    
    　　但是有一个人在和他赛跑，科洛奇尼在发现竺军后插上后，他第一个撤了回来。    
    　　竺军跑到了大禁区角上，他正准备拐进禁区的时候，科洛奇尼的脚就到了，皮球被他铲出了底线，中青队一次很有威胁的进攻就这么被破解了，只获得了一个无关紧要的角球。    
    　　已经是上半场第三十八分钟了，中青队里头球最好的杜巍和李敏纷纷跑了上来，准备争顶这个角球。    
    　　竺军将皮球开出，李敏后排插上，在空中有一个明显的停滞，用力的顶上了皮球！    
    　　皮球越过了守门员卢克斯的双手，中青队替补席上的球员已经准备站起来欢呼了，但是守在球门线上的布隆索迪立下了大功，他跳起来将球顶了出去。    
    　　罗马格诺里在张琪的前面拿到了这个球，他大脚将球传向了前场！    
    　　由于杜巍和李敏都跑到了禁区内争顶，阿根廷队留在前场的两名前锋改成了由杨兵和孙如在防守。    
    　　赫雷拉比孙如要高出接近十公分，所以他顶到了这个皮球，在空中将球传给了萨维奥拉。    
    　　杨兵小心翼翼的盯着萨维奥拉，他知道自己已经是最后一道防线了，不容有失。    
    　　杨兵跟着萨维奥拉在跑，萨维奥拉面对着这样小心的对手一时之间也无技可施，他慢慢的带球到了禁区内，靠速度冲开了一个空隙，起脚打门。    
    　　吴奇敏捷的将球扑了出去，孙如连忙大脚解围。    
    　　皮球在空中飞舞，胡勇和达历桑德罗展开了激烈的拼抢，最后还是胡勇的身体起了作用，他争下了这个皮球，将球传给了前面的裴炜。    
    　　这时候阿根廷队的球员已经象潮水一样的涌了过来，裴炜没有粘球，将球分给了右路的张琪。    
    　　张琪虽然拿住了球，但是他也陷入了和裴炜一样的困惑，这个球应该怎么处理？硬突的话有三个防守队员在自己前面，真还没什么把握，传的话又怕再次陷入越位陷阱，怎么办呢？    
    　　机会稍纵即逝，张琪一咬牙，没把握也要传，不然被对方断球后打反击更是得不偿失了。    
    　　他传出了一个过顶球，皮球越过了阿根廷队的防线。    
    　　科洛奇尼的心里很笃定，在张琪传球的时候他已经很快的向前冲了几步，他看得很清楚，中青队的二名前锋这次又被他拖在了后面，就算拿到了球也是一个越位。    
    　　出乎所有人意料的是，离球最近的钟琰却根本就没有理会来球，自顾自的向回走着。    
    　　一名红衣人影从人群了冲了出来，飞快的奔向了向前飞的皮球！    
    　　前插上的是裴炜，他找到了那一瞬间的空档，后排插上！    
    　　边裁的旗子这次终于没有举起来，裁判的哨声也没有响起！    
    　　一个漂亮的反越位！    
    　　场内的全体球迷都站了起来，他们怀着或兴奋或紧张的心情看着场上的那条飞奔的红色人影！    
    　　“裴炜单刀了！他会为我们扳平这个球吗？”王建祥大声的叫着。    
    　　由于刚才的造越位，阿根廷队的队员已经没有任何一个人还有能力回追了，他们只有祈祷卢克斯能将这个球扑出去！    
    　　裴炜带球突入了禁区，卢克斯出击了！    
    　　可能是由于紧张，裴炜的最后一脚趟得有些大，卢克斯整个身子横着倒了下来，他要抢在裴炜之前将球扑出去！    
    　　就在他的手快触到皮球的时候，裴炜的脚先到了！    
    　　他的脚向前一捅，皮球穿过了卢克斯的腋下，然后裴炜用力一蹬，跳过了卢克斯的身体。    
    　　越过了卢克斯的裴炜落地后又追上了皮球，这时候他要做的只是脚弓轻轻的往前一推……    
    　　“唉！”全场响起了五万七千名观众的叹息声，然后就是三千名中国球迷的集体欢呼！    
    　　进球后的裴炜绕场飞奔，后面紧跟着的是他的队友！    
    　　“与全世界为敌又怎么样？只要我们团结合作，我们一定会登上世界之巅！”    
    　　　　


第四卷 世青风云（2）  第七十章 反超前

    　　上半场比赛结束了，双方战成了1：1平。    
    　　阿根廷队射门九次，中青队射门七次，控球比为五十四比四十六，阿根廷略占优势，越位中青队四次，阿根廷队一次，角球中青队三个，阿根廷队五个，犯规中青队十五次，阿根廷队八次，双方都没有吃牌。    
    　　无论怎么看，虽然阿根廷队占了些上风，但是基本上双方还是势均力敌的。    
    　　这个统计数据让所有的人都大跌眼镜，没有人会想到中青队能在上半场和阿根廷队打得难解难分。    
    　　中青队的休息室里。    
    　　“打得很好！”何劲的脸上喜气洋洋：“下半场也要这样打，杨兵和孙如，你们两个要象上半场这样的盯住对方的另外两个前腰，不要太在意自己的防守区域，至于达历桑德罗就交给胡勇了，竺军张琪，你们要继续抓住对方两个边路上的破绽，大胆的突破，用进攻来压制阿根廷的进攻！”    
    　　“是！”队员们整齐划一的声音响起！    
    　　“下半场我们换一个人，曲涛下，展风，你准备上场，对方的后卫都不是很高，最高的就是他们的队长科洛奇尼，也只有一米八三，你下半场的任务就是多给我抢几个头球，竺军和张琪会多给你传球的，我们要多打阵地战，不要被对方牵着鼻子走。”    
    　　其实何劲换上展风还有另外一个用意，在防守上展风的身高会起到很大的作用。    
    　　“最后一句话。”何劲环顾了一下队员：“我们走到这一步来已经没有什么可遗憾的了，阿根廷队是东道主，夺冠是他们唯一的目标，所以压力全部在他们那边，而我们呢？说句不中听的，输了也是亚军，意料之中的事，赢了——我们就创造了一个奇迹，成为第一支世青赛夺冠的亚洲球队，我们的名字，将会篆刻到世界足球的历史上，放轻松，这就是我的唯一要求，就象你们是去打一场无关紧要的友谊赛一样，只要发挥出你们的实力来，我们就没有任何的问题！现在，我们出发！”    
    　　裴炜走到门口，他弯下腰紧了紧鞋带。    
    　　他站起身，就看见胡勇正站在旁边望着他。    
    　　“你在想什么？”胡勇问。    
    　　裴炜笑了：“我在想，拿了冠军后要用什么姿势来庆祝。”    
    　　“中青队的队员在继1999年的日本队后，成为了第二支杀入决赛的亚洲队伍，实际上他们在上半场已经又创造了一个第一，他们是第一支在世青赛决赛上进球的亚洲队伍，因为上次日本队是在决赛里0：4惨败给了西班牙队，我们有理由为这支中青队感到骄傲！”王建祥在转播厅里不断的说着。    
    　　“双方的队员已经出场了，阿根廷队没有换人，仍然是上半场的原班人马。而中青队在中场休息的时候作出了一次换人，由展风换下了曲涛，看来何劲是想利用展风的身高优势来对付身高偏矮的阿根廷队后防线啊，我们可以期待，中青队在下半场会继续发动进攻。”王建祥继续说着。    
    　　主裁判吹响了下半场开始的哨声，阿根廷队在开球以后就发动了疯狂的进攻！    
    　　他们的脑海里只知道，作为东道主和三次世青赛的冠军得主，他们的尊严不容来自亚洲的中青队践踏！    
    　　萨维奥拉靠速度再次甩开了李敏的贴身紧逼，在禁区内起脚打门！    
    　　吴奇的侧身飞扑，将球挡出了边线，罗马格诺里很快的掷出了这个球，上前主攻的梅纳迪起脚传中，在头球方面李敏的优势还是很大的，因为他毕竟比萨维奥拉高出接近二十公分，李敏很轻松的将球顶了出去。    
    　　达历桑德罗在禁区外截下了皮球，直接的打门！    
    　　杜巍扑过来用身体将球挡了出去，胡勇大脚将球开出。    
    　　中场附近的展风跳起来将球摆向了右路，张琪停住了球，大范围的转移，皮球落到了左边竺军的脚下。    
    　　由于阿根廷队的大举压上，中青队前场的进攻打起来很流畅。    
    　　竺军见卢克斯的站位有些靠前，直接起脚吊门了！    
    　　卢克斯吃了一惊，他飞快的回撤，在皮球落下的时候用指尖将球捅出了横梁。    
    　　竺军遗憾的跺了跺脚，这个射门角度把握得很好，就是速度慢了点。    
    　　张琪跑上去发角球，他发出的角球弧度很高，就是冲着展风的头上去的，摆明了就是欺负阿根廷队后防线的身高不行。    
    　　卢克斯这次立功了，他冲出了小禁区，高高跃起，虽然他比展风矮了有八公分，但是加上他能用手的优势，还是从展风的头顶将球捞了下来。    
    　　卢克斯手抛球发动了进攻，罗德里格斯接到了这个球，他刚过中场，杨兵就盯上了他。    
    　　晃动、晃动、再晃动，罗德里格斯拥有南美球员所特有的一切技巧，但是在和鲁本较量过后的杨兵的实力已经有了一个新层次的飞跃，他并没有被罗德里格斯那让人眼花缭乱的技巧所迷惑，而是紧紧的卡住了他能突破的所有路线。    
    　　罗德里格斯见没有办法突破，只得将球回敲给了后面的塞尔特泽。    
    　　塞尔特泽再次将球传向前方的达历桑德罗，就在达历桑德罗准备接球的时候，胡勇突然从斜刺里杀出，抢在达历桑德罗前面截到了这个皮球！    
    　　胡勇断下球后并没有任何的停顿，而是直接将球长传向了前方！    
    　　事出突然，阿根廷队还没来得及造越位，钟琰飞快的前插，又一个单刀！    
    　　“钟琰打门了！哎呀！阿根廷队的守门员卢克斯反应非常的敏捷，他用脚将球挡出了底线，中青队继续获得了角球！”    
    　　“虽然这个球没有进，但是我们看出，中青队并没有因为是平局而放弃进攻，他们勇敢的和拥有主场之利的阿根廷队展开了对攻，而且看情形，他们现在还掌握了场上的主动权！”    
    　　没有把握住这次机会的钟琰很是懊悔，因为在这样重大的比赛中能够领先会是多么大的一个优势啊。    
    　　但是还有机会，这是中青队的角球。    
    　　杜巍和李敏并没有上来，有展风的存在，他们没有必要冒险上前助攻。    
    　　这是右边的角球，竺军跑了过去准备发这个球。    
    　　竺军将球开了出去，皮球飞向了前点。    
    　　展风跑到了位置，卢克斯并没有出击，由于门前的人比较多，他没有把握。    
    　　科洛奇尼和科洛托一起跳了起来夹击展风，虽然在高度上争不过他，但是他们两人的骚扰足以让展风无法舒舒服服的头球攻门。    
    　　展风并没有强行射门，而是用力的将球甩向了后点。    
    　　后点并没有什么人，在卢克斯舒了一口气的时候，刚刚还在禁区中央的裴炜已经不知在什么时候冲到了这个点上！    
    　　卢克斯大惊失色，他飞快的跑了过去，跳了起来，要将这个球打出去。    
    　　展风顶过来的这个球有点高，裴炜扬起了他的左脚，要倒勾打门了！    
    　　卢克斯终于跑到了地方，他的身体已经整个的封住了角度，手已经快触到皮球了。    
    　　“看来已经没什么机会了，裴炜现在最好的选择就是将球传向中路，因为那里毕竟还有许多中青队的队员。”王建祥说。    
    　　就在大家都以为裴炜只能传球的时候，裴炜做出了一个让许多人在比赛过去了很久还津津乐道的动作，这个进球也被评为了本次世青赛十佳入球之一。    
    　　就在卢克斯的手快碰到皮球的时候，裴炜在空中的身体有一个很明显的停滞，然后他扬起的左脚的鞋底在足球下方轻轻一触，皮球向上飞了起来，跳过了卢克斯的双手，慢慢的落向空门！    
    　　这时离球最近的是布隆索迪，他扑了过来，要象上半场那样，在球门线上解围！    
    　　皮球在向下落，布隆索迪在向球门飞奔，“快啊！”无数球迷在心里大声喊着，只是喊的对象不同而已。    
    　　布隆索迪跑到了，他伸出了脚勾向皮球！    
    　　但是皮球从他脚尖擦过，落在地上弹进了球门！    
    　　主裁判吹响了哨声，手指向了中圈附近！    
    　　“球进了！”王建祥疯狂的吼了起来：“2：1！中青队将比分反超了！裴炜梅开二度，这也是他本次比赛中个人打进的第八粒入球，为他助攻的是下半场换上来的展风！何劲的换人成功了！”    
    　　“快看啊！炜炜又进球了！进了两个！”裴炜的父亲兴奋的叫着！    
    　　进球后的裴炜根本就没有机会爬起来庆祝，他身边的张琪第一个扑到了他的身上，然后第二个，第三个，所有的球员都扑了上去！    
    　　“我们领先了！”队员们全部大声的吼了起来！    
    　　“这是我进的最有意义的反超球。”被压在底下动弹不得的裴炜想道。    
    　　　　


第四卷 世青风云（2）  第七十一章 功亏一篑

    　　佩克曼愣了，萨维奥拉愣了，达历桑德罗愣了，科洛奇尼愣了！    
    　　全场五万七千名阿根廷的球迷愣了！    
    　　在自己的主场，拥有天时地利人和，强大的阿根廷居然会落后？    
    　　而且现在是下半场第十五分钟，留给阿根廷队的时间只剩下了三十分钟！    
    　　虽然在足球场上，三十分钟是个很长的时间，但是经过了大赛淬洗的中青队后防线已经不是那么容易被攻破的了！    
    　　吴奇双拳紧握，上一场对巴西队丢四个球是自己的梦魇，对自己却是一次锻炼，我是中青队的门神，我要保护大门到最后一刻！    
    　　达历桑德罗摆脱了胡勇，大力的远射！皮球呼啸着飞向了大门，速度之快，力量之大，连划空之声都变成了“滋滋”的声音！    
    　　吴奇牙关紧咬，飞身扑起，双拳狠狠的击上了皮球！    
    　　想破我的门，没那么容易！    
    　　皮球飞向了边线，罗德里格斯显然不想让进攻就此终结，他抢在皮球出线之前将球停了下来，并没有传球，而是在禁区右侧直接射门了！    
    　　吴奇倒在地上还没有起来，回到了禁区内的胡勇用身体将球挡了出底线，阿根廷队的角球！    
    　　从地上爬起来的胡勇喘了一口气，现在是下半场第二十三分钟，在丢球后的这八分钟内，阿根廷队已经有了四次有威胁的射门，潘帕斯雄狮发怒了！    
    　　罗马格诺里开出了角球，助攻上前场的科洛奇尼前点头球摆渡，后插上的萨维奥拉靠速度暂时摆脱了李敏后一脚捅射！    
    　　吴奇再次充当了救世主的角色，他一个漂亮的侧扑，用指尖险险的将球拨出了底线，又是角球！    
    　　罗德里格斯再次将球开进了禁区，回撤的展风鹤立鸡群，抢在科洛奇尼的前面头球解围！    
    　　跑到了禁区前的竺军拿到了这个球，他将球斜传到了右路张琪的脚下。    
    　　张琪带球疾进，钟琰在他的前方扯动。    
    　　现在中青队的前场只剩下了他们两个人，而阿根廷队的后场也只留下了科洛托和布隆索迪两个人在防守，二打二，中青队的好机会！    
    　　科洛托上前防守张琪，张琪将球传向了前面的钟琰。    
    　　钟琰拿球后立即将球向前一趟，他要靠自己的速度硬突！    
    　　但是身高只有一米七八的布隆索迪的优势也是在速度上，钟琰刚刚将球趟出去，他也马上赶到了，大脚将球踢出了边线。    
    　　布隆索迪的解围给回防的阿根廷队赢得了时间，双方的球员已经潮水般的涌进了阿根廷队的半场。    
    　　孙如将球掷给了竺军，科洛托和梅纳迪二个人上来夹击，竺军将球回传给了后面接应的李敏，李敏直接大脚将球吊向了禁区内的展风！    
    　　展风跳起准备头球攻门，但是卢克斯出击得比他更快，双拳将球从展风的头上打了出去！    
    　　收不住势头的展风和卢克斯撞在了一起。    
    　　皮球落到了禁区边上张琪的脚下，张琪没有调整，直接将球挑向了大门！    
    　　球进了！张琪正要扬手欢呼，但是裁判的哨声响了，他示意展风冲撞守门员在先，进球无效！    
    　　场下的何劲遗憾的摇了摇头，如果这个球有效的话，领先两个球，他就可以调整阵容，专心防守了。    
    　　中青队的队员也没有多作计较，因为展风确实有冲撞的动作，虽然这并不影响到后面的结果。    
    　　佩克曼看了看表，时间只剩下一刻钟左右了，他作出了本场比赛阿根廷队的第一次换人，替补前锋多明格斯上，替下了后腰塞尔特泽，阿根廷的阵容变成了更为疯狂的3-4-3！    
    　　三名前锋，三名前腰！    
    　　何劲也作出了换人，辛力替下了钟琰，中青队的中后卫增加到了三名，专门对付阿根廷队的三名前锋！    
    　　达历桑德罗在中路拿球，胡勇紧紧的逼了上去，达历桑德罗觉得自己的压力越来越重，面前的这个强壮的后腰每被自己摆脱一次就会马上弥补上一次的破绽，越来越令人感到难以突破，现在自己已经很难摆脱他了。    
    　　看来靠自己一个人是不行的，只有把球传出去才能有机会打破对方的防守。    
    　　阿根廷到决赛之前的路实在是走得太顺利了，不象中青队是一场一场的拼下来的，虽然每一次的胜利都是惊险异常，但是经过了磨练的他们显然比阿根廷队更加适应现在的局面。    
    　　达历桑德罗想传球，但是他眼中所见到的队友都被人死死的盯住，无论怎样跑位都摆脱不了身边的对手。    
    　　展风现在已经回撤了，他盯上了赫雷拉，虽然他的防守不是很好，但是下半场才上场的他却比对手拥有更加充沛的体力，这也使得杜巍能腾出手来专心当他的清道夫。    
    　　就在达历桑德罗犹豫的时候，胡勇抓住了他分心的一瞬间，一个干净利落的铲球，将球铲了出去！    
    　　裴炜几乎在拿到球的同时就摆脱了阿根廷队的唯一一个后腰梅纳迪，竺军和张琪飞快的向两边跑去，中青队的反击又开始了！    
    　　科洛托和布隆索迪分别跑向了两边去防守中青队的两个边卫，科洛奇尼则迎上了带球前突的裴炜！    
    　　三对三的较量！    
    　　科洛奇尼知道自己的责任，但是他对自己的防守能力有绝对的自信！    
    　　不然的话年仅十九岁的他不会被最注重防守的意甲球队AC米兰所看中！    
    　　裴炜扣球，加速！    
    　　科洛奇尼并没有被裴炜的假动作给迷惑，他仍然牢牢的贴住了裴炜，将他带球的空间压制到了最小。    
    　　现在裴炜知道为什么钟琰会在这场比赛的上场时间中那么的碌碌无为了。    
    　　裴炜在亚青赛中曾经被四名韩国队队员夹击过，但是他仍然突破了对方的防守，但是现在，面前的这个对手比那四个韩国队队员加起来还要难以对付！    
    　　但是在这种情况下，裴炜仍然显示出了他的实力，虽然没能摆脱对手，但是他还是一步一步的将球带到了禁区前沿。    
    　　裴炜将球一停一拉，闪出了空档，立即射门！    
    　　科洛奇尼没有办法不让裴炜射门，因为速度上的劣势不是靠技术和经验就可以弥补的。    
    　　但是他的脚仍然伸了出去，从脚上的感觉看，他碰到了这个皮球。    
    　　皮球在被科洛奇尼的脚碰上以后，速度慢了许多，卢克斯扑到了这个球，大脚将球踢上了前场！    
    　　赫雷拉回撤后用头球将球顶给了右路的罗马格诺里，展风的移动还是慢了些，没有争到这个球。    
    　　罗马格诺里在右路拿球，达历桑德罗跑了过来。    
    　　“快！将球给我！”他大声的叫着。    
    　　罗马格诺里很听话的将球交给了他，虽然在世青赛开始的时候达历桑德罗还是他的替补，但是经过了几场比赛后，他已经对这个曾经的竞争对手完全的服气了。    
    　　达历桑德罗在越过罗马格诺里的同时将球拿到了，罗马格诺里和他配合得很好，在放过了达历桑德罗的同时将身体一横，挡住了胡勇的前进路线。    
    　　胡勇从他的身边绕了过去，但是已经追不上达历桑德罗了。    
    　　达历桑德罗的双脚让人眼花缭乱的晃动了七八下，将孙如晃得晕头转向，然后顺势突入了禁区，将球横传给了中路的萨维奥拉！    
    　　萨维奥拉用身体挡住了李敏，李敏想用自己的身体继续的靠住萨维奥拉，只要让他不能转身，他就没什么威胁！    
    　　果然，在身体的对抗上萨维奥拉完全不是李敏的对手，他不但没有抵开李敏，反而被李敏抵得差点失去了平衡！    
    　　但是李敏也错了，萨维奥拉用身体扛住他并不是想从他这里突破，而是为了传球！    
    　　绝妙的传球，萨维奥拉在倒地之前将球传给了插上的达历桑德罗，达历桑德罗顺势一趟，就突破了平行站位的中青队的防线！    
    　　辛力和展风都被阿根廷队其他的两个前锋缠住了，杜巍飞快的跑了过来，一脚横铲！    
    　　但是达历桑德罗再次将球一扣，就拉过了杜巍的身体，面对守门员了！    
    　　吴奇紧紧的盯着达历桑德罗脚下的皮球，他的掌心在冒汗！    
    　　达历桑德罗的右脚抽上了皮球！    
    　　吴奇飞扑了出去，他看得很清楚，从达历桑德罗脚触球的部位来看，这个射门一定是向自己的右边射去的！    
    　　他看得没错，但是……    
    　　刚刚跑到达历桑德罗身后的胡勇看得很清楚，达历桑德罗的脚确实踢到了皮球上，但是他的脚又快速绝伦的抽了出来，在皮球的速度还没有起来的时候又到了皮球的左边，再次将球勾了回来，然后他的脚第三次的触到了皮球！    
    　　皮球飞向了左边球门，而吴奇完全的扑反了方向，足球狠狠的撞上了球网！    
    　　“GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL——”现场的阿根廷解说员发出了压抑已久的嚎叫：“我们的大头！他用了一个精彩的技巧将球打进了大门！比赛结束前的最后时刻，阿根廷队将比分扳平了！”    
    　　何劲不敢相信自己的眼睛，他吃惊的不是阿根廷队将比分扳平了，而是达历桑德罗在进球前做的那个假动作！    
    　　“甩牛尾巴”！这是巴西球员经常使用的技巧，但是在这场比赛里面，一个阿根廷队的队员做了出来，而且做得那么的逼真，完全不逊色于巴西队的队员！    
    　　功亏一篑啊！坚持了这么久，被对方用一个匪夷所思的进球将比分扳平了！    
    　　但是没办法，被这样的进球攻破了球门也不亏。    
    　　何劲苦中作乐的想。    
    　　　　


第四卷 世青风云（2）  第七十二章 加时赛

    　　比赛结束了，在比赛的最后时刻，没有放弃的阿根廷队终于从死亡线上挺了过来，达历桑德罗的进球使得在九十分钟的比赛中双方打成了2：2平，中青队在继半决赛后，又一次的进入了加时赛。    
    　　这时在看台上的某个角落，仍然是一副落魄打扮的刘庆林摸着下巴在想：“看来我看得有点错啊，中青队这场比赛的表现都很好啊，象那个叫展风的，以他的头球去一些二流联赛也是绰绰有余的呢，还有那个杨兵，盯人技术确实不错，也是一个很有特点的后卫呢，就是个子矮了点。”    
    　　“加时赛吗？”他继续想：“这对中青队不利呢，阿根廷队一路轻松的走到了这里，他们的体力应该是消耗最少的，而中青队在上一场比赛里面打满了一百二十分钟，点球大战更是让他们耗费了心力，看样子加时赛中青队情况不妙啊。”    
    　　何劲想得和他一样，体力确实是一个非常重要的问题，象孙如和竺军已经有点跑不动了，但是他的手下已经只剩下了最后一个换人名额，应该换下谁呢？    
    　　考虑了很久，何劲还是决定将孙如换下来，因为毕竟竺军的技术和速度还是让阿根廷的后防线有所忌惮的，换下他的话那就没什么反击的能力了。    
    　　可是孙如下的话那么左后卫的人选就要好好的考虑考虑了。    
    　　中青队左路的防守一向是何劲不太放心的地方，孙如的实力只能说是一般，虽然在国内还不错，但是在这种世界性的比赛中还是差了一点，何劲却不得不用他，因为孙如的替补马跃还比不上他。    
    　　现在上马跃的话还是冒险了一点，很可能左路就会成为对方的突破口。    
    　　在考虑了很久后，何劲开了口。    
    　　“赵林，你上，换下孙如，他的体力已经不行了。”    
    　　何劲的话让队员们都有点吃惊，因为赵林毕竟是后腰，速度不快，打边后卫的话太勉强了。    
    　　但是何劲的下一句话就打消了队员们的疑虑：“你代替辛力防多明格斯，辛力，你去左边，注意盯罗马格诺里。”    
    　　要知道，以前赵林在湖北队的时候，何劲就经常让他去打中后卫，再加上他的防守能力，胜任这个位置还是算得上绰绰有余的。    
    　　换完了人，何劲又开始了布置：“大家听好了，现在马上要进入加时了，我们上一场打满了一百二十分钟，而且我们是在打完了比赛后就从萨尔塔赶到了布宜诺斯艾利斯，虽然我已经让你们休息了两天，但是经过这样激烈的连续作战之后，我相信你们的体力已经到了一个透支的阶段，但是我们已经打到了这一步，所以我们一定要坚持下来，由于在体力上我们处于下风，所以我们加时赛的策略是以防守为主，放弃全场盯人，改为区域防守，禁区里一定要保护好，后卫们不要犯错误，处理球要果断，还有犯规要减少，尽量给我大脚开出去，展风你要帮助防守，竺军和张琪你们两个顶上去，多跑边，他们的边路是空档，知道了吗？”    
    　　“是！”    
    　　“好了，出发吧！”    
    　　加时赛开始了，体力占优的阿根廷队发起了进攻，中青队则开始了全员防守。    
    　　罗马格诺里在左路拿球，裴炜逼了上去，一个铲球将球铲出了边线。    
    　　中青队的体力确实有点不行了，许多队员都只能站住自己的防守区域，保护好禁区，任由阿根廷队在禁区外组织进攻。    
    　　虽然打得很苦，但是中青队队员们脸上的表情仍然是那么的倔强。    
    　　何劲稍微放下了一点心，只要还有这种精神在，就不会那么容易输。    
    　　裴炜、胡勇，中青队这两个体力最好的队员在四处救火，再加上刚刚上场，精力十足的赵林，他们三个人不惜体力的奔跑，将局势稳定了下来。    
    　　佩克曼换上了另外一名后腰邦济奥，意在保持场上球员的体力。    
    　　罗德里格斯在右路拿球，他漂亮的突破了体力已经跟不上了的杨兵，杀进了禁区，在杜巍上来补位之前将球横传向了门前。    
    　　这个球传得很妙，是个又急又快的低平球，罗德里格斯知道在禁区里面本方的队员在身高上都不占优势，而这样的球无论是后卫还是前锋碰到了都可能造成一个入球！    
    　　杜巍伸出了脚，但是皮球从他脚尖划了过去，没有赶到！    
    　　皮球一直飞到了后点，多明格斯通过队友的掩护摆脱了赵林，他要射门了！    
    　　在他的身后突然伸出了一支脚，将皮球捅出了底线！    
    　　出脚的是胡勇，他放弃了自己应该盯防的达历桑德罗，跑过来解围了。    
    　　胡勇从地上爬了起来，偷偷的抹了一把汗。    
    　　刚才那脚自己有些冒险，很有可能就会造成一个乌龙球，但是没办法，自己不解围的话多明格斯很可能就会射门成功了。    
    　　幸亏成功了，刚才那个球几乎是擦着门柱出了底线，好险啊。    
    　　阿根廷队的角球，罗马格诺里并没有将球开到禁区里面，而是将球传给了跑过来的达历桑德罗，这是一个战术角球！    
    　　达历桑德罗拿球后，不等胡勇有上来防守的机会，一个漂亮的弧线球，绕过了禁区内的队员，落向后点。    
    　　萨维奥拉连续的跑位，终于在密集的人群当中摆脱了李敏的贴身盯防，出现在了后点！    
    　　他摆好了架势，准备凌空抽射！    
    　　一条人影象风一样的从他身前冲过，断下了他身前的皮球！    
    　　跑过来的人是裴炜，他断下球后立刻转身将球大脚的开向了前场！    
    　　张琪在空中将球垫给了旁边的竺军，竺军将球向前一趟，然后飞快的向前冲去！    
    　　中青队的反击！竺军一人面对科洛奇尼和布隆索迪的防守！    
    　　先上来的是布隆索迪，科洛奇尼在身后虎视耽耽！    
    　　竺军发挥了他的全部技巧，连续两次的踩单车！    
    　　布隆索迪不为所动，竺军脚弓向前一送，意图穿裆！    
    　　“这是……”后面跟上来的裴炜一愣，他似乎又回到了四年前的那个夏天，竺军过杨兵的那个技巧！    
    　　布隆索迪果然上当了，他双腿一并，准备防止竺军的穿裆。    
    　　竺军的腿飞快的踩上了皮球，然后就是一个半转身，变成了背对着布隆索迪，紧接着又是一个转身，连人带球的晃过了布隆索迪！    
    　　“喔……”球场上响起了巨大的惊叹声，阿根廷的观众都是识货的，他们都认识这个技巧。    
    　　马塞回转！    
    　　竺军刚刚过了布隆索迪，科洛奇尼并没有一丝的犹豫，他的脚马上就到了！    
    　　竺军很快的将球向上挑起，挑过了科洛奇尼的身体，然后他准备整个人的跳起来，越过科洛奇尼。    
    　　但是他的脚刚刚一发力，就觉得支撑的右脚一发软，于是他向前倒了下去，倒在科洛奇尼的身上。    
    　　裁判的哨声响了，科洛奇尼忙着申辩：“我没有碰到他，是他自己倒下的！”    
    　　裁判却没有理会他，他看得很清楚，科洛奇尼一出脚竺军就倒了下去。    
    　　裴炜跑了过来，低头问竺军：“你怎么了？他好象没有碰到你啊？”    
    　　竺军抱着自己的脚咬牙切齿：“妈的，好象是有点抽筋了。”    
    　　裴炜忙托起了他的右脚，帮助他疏通血脉。    
    　　没等队医上来，竺军就一瘸一拐的站了起来，示意自己没什么大癌。    
    　　何劲一直很担心的看着场上，看见竺军站起来后他放了一点心，他知道竺军的体力已经不行了，可他却一点办法也没有，因为他已经没有任何的换人名额了。    
    　　中青队开出了这个中线附近的任意球，他们控制住了球，在后场不断的倒脚，虽然这有点消极，但是这也是个节省体力的好办法。    
    　　阿根廷队的队员也累了，他们已经没有力气来展开全场紧逼，时间就这么慢慢的过去了。    
    　　在加时赛上半场快结束的时候，胡勇向后面拿球的李敏打了个眼色，李敏会意的将球交给了他，胡勇拿球后带了几步，大脚长传！    
    　　展风已经跑到了禁区里，胡勇的长传准确的落到了展风的头上，展风大吼一声，在罚球点附近用力的将球顶向了球门左下角！    
    　　卢克斯飞身扑救，指尖堪堪的碰到了皮球，皮球打到了门柱上，科洛奇尼冲了上来大脚解围！    
    　　科洛奇尼开出这个球后，裁判一声哨响，十五分钟的加时赛上半场结束了，双方球员没有休息的时间，他们要立刻换边，进行加时赛下半场的比赛。    
    　　　　


第四卷 世青风云（2）  第七十三章 血战

    　　在刚才的倒脚使得中青队的队员们体力恢复了一些，裴炜一把拉过胡勇：“我觉得我们不能象上半场那样继续下去了，全力的防守只会让我们的体力更加容易透支，你没看见吗？上半场最后我们的倒脚反而让我们取得了主动。”    
    　　胡勇点了点头：“你说得很对啊，那我们应该怎么办呢？”    
    　　裴炜笑了：“没看见下半场是由我们开球吗？多倒倒脚，让他们着急。”    
    　　胡勇恍然大悟：“没错，他们一旦沉不住气，我们的机会就来了。”    
    　　加时赛下半场开始了，得到了胡勇指令的中青队后防线在一片嘘声之中开始了在后场的来回倒脚，虽然这有点消极，但是中青队的队员却根本就不在乎，因为现在最重要的就是稳定场上的局势。    
    　　阿根廷队不干了，他们在忍耐了五分钟后开始了全员的出击，开始了一个对一的的拼抢，胡勇立刻将球拿到了自己的脚下，大脚向前面的展风头上吊去。    
    　　展风现在面对的防守队员只剩下了科洛奇尼一个，虽然科洛奇尼无论是经验还是技术上都要远远的高出展风，但是在这种一对一争抢头球方面他仍然不是展风的对手。    
    　　展风将球顶向了自己的身后，后面插上的张琪凌空打门！    
    　　“他妈的！”张琪狠狠的捶了一下地面，这脚射门打得非常的漂亮，但是却擦着横梁出了底线。    
    　　惊出一声冷汗的阿根廷队终于获得了控球权，他们继续用他们招牌式的短传渗透发动了进攻，可是经过了这一段时间的休息，中青队队员的体力状况已经好了很多，他们不惜体力的四处奔跑在一定的程度上抵消了阿根廷的技术优势，一时之间竟然成了个不胜不败之局。    
    　　但是好景不长，只凭一时的血气之勇的后遗症慢慢的显示出来了，在奔跑了一段时间之后中青队队员的步伐渐渐的沉重了起来，平时一些很容易做出来的动作也变得非常困难了。    
    　　胡勇拉到边路的飞铲，皮球从达历桑德罗的脚下被铲出了底线，胡勇爬起来后大声的喘了两声，本来他是打算用脚勾住这个球后再大脚解围的，但是脚下有点发软，他只得将球踢出了边线。    
    　　心有余而力不足啊，胡勇愤愤的想着。    
    　　在这种被动的情况下，裴炜却没有回防，他和竺军两人在阿根廷的半场孤独的游弋着，也正是因为有了他们两个人的存在，所以阿根廷队足足有四名队员不敢上前助攻。    
    　　“只要给我一个机会。”裴炜双拳紧握的想着：“我一定会把这个球打进去，我们不能拖到点球了，等到加时赛结束的时候不知道还有几个人有力气去罚点球。”    
    　　达历桑德罗在禁区前沿一个漂亮的转身，晃过了体力不支的胡勇，没有调整，就是一脚禁区外的抽射！    
    　　吴奇单拳把球扑了出去，但是没有扑远，萨维奥拉插上准备补射，作为清道夫的杜巍忙扑了过来，抢在萨维奥拉之前将球开了出去。    
    　　张琪刚刚停住球，布隆索迪就从他的脚下将球断走了，然后分给了边路的罗德里格斯，罗德里格斯起脚传中，吴奇高高跃起将球扑到了怀里。    
    　　在阿根廷队的攻势下，中青队的后防线岌岌可危，科洛奇尼有些犹豫了，自己是不是应该上去彻底的解决掉这个麻烦的对手，在加时赛里就干掉对方呢？    
    　　毕竟本方现在占了很大的优势，如果拖到点球的话那还不知道会出现什么情况呢。    
    　　科洛奇尼终于下定了决心，刚才布隆索迪已经上去了，他向邦济奥和科洛托喊道：“我上去帮忙了，你们两个盯紧了10号和11号，不要让他们拿球啊！”    
    　　科洛托点了点头。    
    　　吴奇大脚开出了皮球，科洛奇尼冲到前场，将球顶给了边路的罗马格诺里，同时大声喊着：“兄弟们，加油啊，让我们用金球打败他们！”    
    　　阿根廷队士气大振，罗马格诺里将球传给了回撤拿球的多明格斯，多明格斯再次将球敲给了萨维奥拉，萨维奥拉面对防守他的李敏没有选择突破，而是送出了一记绝妙的直塞！    
    　　心领神会的赫雷拉摆脱了转身慢的展风，单刀直入！    
    　　吴奇出击了，赫雷拉起脚挑射！    
    　　皮球越过了吴奇的身体飞向球门！    
    　　这会是个金球吗？    
    　　杜巍努力的伸脚去挡，但是他离球的距离还很远！    
    　　就在他已经绝望了的时候。一条人影飞快的跑了过来，在皮球过线的那一刹那用力的把球从球门线上踢了出去！    
    　　然后收不住脚的他重重的撞上了门柱！    
    　　这个人竟然是竺军！从来不回防的竺军！    
    　　撞上了门柱的竺军仰天倒了下去，没有任何防备的他头重重的撞在门柱上，额头上出现了一片令人触目惊心的殷红！    
    　　竺军开出去的球被禁区外的胡勇拿到了，达历桑德罗马上就逼了过来！    
    　　虽然竺军是大连队在少年联赛中死对头湖北队的球员，但是胡勇在场下和竺军还是很不错的朋友。    
    　　他也知道竺军的家庭条件，作为富人之子的他，在场上从来都是很在乎自己身体的人，用他自己的话来说：“还没有一场比赛值得本少爷在场上拼命！”    
    　　他踢球，完全是因为自己的爱好，所以有时候在场上的作风偏软，非常的爱惜自己的身体，就算是那几场少年联赛的决赛，他也只是尽自己的努力去踢，而不是用尽全力的去拼！    
    　　这也是竺军饱受非议的一个原因，一直很勇猛的自己也很看不惯他这一点。    
    　　但是那个懒散的竺军，爱惜羽毛不肯拼命的竺军，在这场比赛里面一直踢到了抽筋，而且在这最后的时刻还毫不犹豫的为了解围而不惜自己的头撞上门柱！    
    　　如果自己丢了这个球的话，怎么对得起在场上浴血奋战的竺军！    
    　　愤怒的胡勇实力再度的提升了一个档次！    
    　　达历桑德罗几乎是在一瞬间被胡勇甩开了，爆发出强大力量的胡勇在一次毫无花假的对脚当中硬生生的将达历桑德罗撞了开来！    
    　　胡勇带球前冲，科洛奇尼和布隆索迪一齐向他冲来！    
    　　胡勇出球了，一个漂亮的直塞，皮球象长了眼睛一样的飞到了中圈附近的裴炜脚下！    
    　　没有一个队友还能上来接应，自己就是唯一的进攻队员。    
    　　面前，邦济奥已经上来逼抢了，后面的科洛托组成了第二道防线，自己的身后，是飞快回追的科洛奇尼！    
    　　裴炜的头脑在那一刻清醒无比，场上的形势把握得一清二楚，在接球的时候他已经知道了不可能会有队友来支援自己，自己只能一个人单干！    
    　　邦济奥贴上了裴炜，他知道，自己只要能阻挡住裴炜几秒钟，马上就会有几名队友一起回防。    
    　　加时赛才上场的他体力充沛，他手脚并用的去抢裴炜脚下的球，就算是犯规也没什么大不了的，现在是在中场，这个地点的任意球根本就没什么威胁。    
    　　可是裴炜就根本不给他机会，他在转身的同时就用脚将球向后一磕，皮球飞过了邦济奥的胯下，然后裴炜立即从邦济奥的身边转了过去。    
    　　邦济奥反手意图拉住裴炜的球衣——他准备吃红牌了。    
    　　但是裴炜的速度比他想象的要快得多，他的手抓住的只是空气。    
    　　用力过大的他失去了平衡，倒在了地上。    
    　　科洛托在裴炜转身的同时就缩短了二人之间的距离，皮球在被裴炜磕出来的同时也暂时的离开了裴炜的控制范围，科洛托当机立断的飞铲！    
    　　但是他犯了和邦济奥同样的错误，就是低估了裴炜的速度！    
    　　在他脚到之前，裴炜就已经抢先将球横拨了一下，科洛托的脚只擦到了裴炜的护腿板！    
    　　裴炜踉跄了一下，但是他仍然很稳的控制住了球，向着空无一人的阿根廷队半场冲去！    
    　　“不对！”场下的何劲皱着眉头在想：“裴炜平时的带球速度绝对不止象现在这样！”    
    　　很快他就找到了答案，裴炜那洁白的球袜上，慢慢的出现了一丝鲜红的痕迹，而且还在慢慢的扩大。    
    　　“果然他受伤了！难道是刚才科洛托的铲球伤到了他？”何劲忧心忡忡的想。    
    　　“咝！”奔跑中的裴炜倒吸了一口凉气：“妈的，那家伙的鞋钉怎么这么长，小腿肯定是划破了，不过不要紧，我还有射门的力量！”    
    　　“小心啊！”后面传来了胡勇的大叫：“有人上来了！”    
    　　裴炜心里一惊，他用眼角向后瞟了一眼，果然，身后一个蓝白相间的身影离自己越来越近了。    
    　　　　


第四卷 世青风云（2）  第七十四章 尾声

    　　裴炜在前方带球，后面拼命回追的是阿根廷队队长科洛奇尼。    
    　　如果裴炜的脚上没有受伤的话，以他的速度，就算脚下带着球也不是科洛奇尼可以追上的。    
    　　但是裴炜的小腿确实是受伤了，虽然没有伤着骨头，但是脚上带着一个大口子，每跑一步伤口的那种撕裂感都会让裴炜皱一下眉头。    
    　　从中圈弧到禁区前不过就是二、三十米的距离，这换在平时，裴炜大概只要四、五秒钟就可以跑到。    
    　　但是现在的情况就是，当裴炜跑到禁区前沿的时候，科洛奇尼已经冲到了离他不到一米的地方。    
    　　裴炜抡起了左脚，准备打门，科洛奇尼当然不想让自己这么老远跑来就是为了看裴炜射门，他一个倒地的滑铲，用自己的脚挡在了裴炜的身前，封住了他的射门路线。    
    　　裴炜没有想到科洛奇尼上来得这么快，再想换射门的方式已经来不及了，所以他就在脚上贯注了自己全部的力量，他的脚和科洛奇尼的脚就隔着皮球来了次角力。    
    　　由于裴炜的左脚上破了个口子，稍微有碰撞就会有一阵剧痛传来，所以本来力量大过科洛奇尼的他没有能将科洛奇尼抵开，但是他也没输——皮球在两人的大力挤压之下终于找到了宣泄的出口，从两人相撞的两腿之间飞上了天空。    
    　　卢克斯出来得很及时，他在科洛奇尼追上了裴炜的时候就站在了小禁区外，他这也是为了最大限度的封住裴炜的射门角度，当他看到皮球飞上天空的时候他立刻就冲了出来，准备跳起来将球抱在怀里。    
    　　裴炜一咬牙，右脚用力的一踏地面，在身体没有平衡的时候就再度的跳了起来，扬起了他的左脚，对着落下来的皮球勾了过去，倒挂金钩！    
    　　卢克斯吃了一惊，他没有想到裴炜在刚刚和科洛奇尼对完脚后居然能这么快的跳起来，但是他现在已经是骑虎难下了，只得加快了出击的速度，意图在裴炜射门之前将球扑住或者是打出去。    
    　　但是事与愿违，裴炜跳起的时机恰倒好处，抡起脚的同时皮球已经落了下来，在他就快要扑到的时候裴炜的脚已经狠狠的抽上了足球！    
    　　卢克斯的身体已经到了裴炜的面前，他张开了双臂，封住了裴炜射门的角度。    
    　　“怎么办？”身在空中的裴炜还有余暇去想：“好，就射那里！”    
    　　他将球重重的射向了地面！    
    　　两个教练同时跳了起来，口中却传出了不一样的声音。    
    　　“扑出去啊！”佩克曼失去了一贯的冷静，他大吼了起来。    
    　　何劲的声音也同时的响起：“给我射进去！”    
    　　皮球飞快的从卢克斯的胯下穿了过去，然后弹地而起，反弹起来的皮球重重的撞上了横梁，然后向下落去，余势未消，再次的弹了起来，将球网高高的掀起！    
    　　主裁判的哨声响了，他双手平举，比赛结束！    
    　　金球！帽子戏法！    
    　　“球……球进了！”王建祥一时之间有些辞不达意，向来口齿伶俐的他竟然变得有些结结巴巴的，喉咙里只发出了一段让人听不清的吼叫，直到过了十来秒他才开始稳定下来：“裴炜将球打进了阿根廷队的大门！这是在加时赛就要快结束的时候的一个金球！裴炜也完成了本场比赛的帽子戏法，中青队获得了本次世青赛的冠军！他们创造了历史，也打破了99年日本队创下的亚洲最好成绩，这也是亚洲球队在世界性大赛上获得的最好成绩！”他一口气说了这么多，同时在耳机里也听到了演播厅里的同事传来的欢呼声！    
    　　“天啊！炜炜又进球了！第三个！帽子戏法啊！中青队赢了！”裴炜的父亲在电视机旁兴奋的叫了起来！    
    　　“他们真的做到了！”在大连的董玉卓的心里闪过了一丝失落：“为什么我不大个一两岁，那我就可以和胡哥他们一起庆祝了！”    
    　　射完门的裴炜在落下来的同时看见了皮球入网，然后心情一松的他就直接瘫倒在了球场上。    
    　　替补队员和教练全部都冲向了场上的裴炜，场上的球员也全部围了过来，其中也包括头上有伤的竺军，他是被吴奇背过来的。    
    　　队医忙着在给裴炜以及竺军包扎，幸亏他们都只是皮外伤，没有送医院的必要，不然不能在现场庆祝可会是他们终生的遗憾。    
    　　在包扎好了以后裴炜和竺军也融入了欢庆的中青队队员里面。    
    　　虽然何劲已经作好了庆祝胜利的准备，但是当胜利真的来临的时候他却有一阵在梦里的感觉。    
    　　他看着眼前欢庆的队员，不由得想道：“这是真的吗？我们真的做到了？世界冠军，虽然只是青年队的，但是这一天我们等了多久啊？”    
    　　全场三千多名中国球迷成了最高兴的人，他们拼命的挥舞着国旗，用已经嘶哑了的喉咙继续喊着。    
    　　无数的鞭炮声从中国的各个地方响了起来，乐疯了的球迷们已经完全不顾什么禁鞭令了，为了庆祝这个胜利，就算被警察抓住罚款也值得！    
    　　咱们中国球迷等的不就是这么一天吗？    
    　　混乱中，胡勇一把抓住竺军：“哈哈，没想到你小子也会在场上拼命啊，连头上都见红了，不是说没有一场比赛值得你拼命的吗？”他在调侃竺军。    
    　　竺军甩开了他的手：“切，谁说是为了比赛，本少爷只是为了奖金罢了，要知道冠军的奖金可是四十万美圆啊，比亚军多出二十万呢！”    
    　　周围的球员全部哄笑了起来，竺军用了一个最愚蠢的理由，要知道，在这一群人里面，最不缺钱的恐怕就是竺军了！    
    　　……    
    　　欢庆也有结束的时候，终于到了本届世青赛最后一个程序，由组委会颁发冠军奖杯。    
    　　首先上台的是阿根廷队，他们领取了银牌。    
    　　他们的面色都不是很好看，虽然他们杀进了决赛，但是对于他们来说本次世青赛无疑是失败的。    
    　　全场的阿根廷球迷鸦雀无声，在自己的主场看着阿根廷队只能领银牌他们的心里都是很不好受。    
    　　但是没办法，足球比赛就是这样，最后的冠军只有一个。    
    　　终于到了领取金牌的时候，中青队的队员一个个的上去，领取了属于他们的金牌。    
    　　最高潮的时间到了，中青队的队长杜巍高高的举起了那个银光闪闪的奖杯，队员们一起扬起了双臂：    
    　　“我们是冠军！”    
    　　领取了奖杯的中青队绕场一周，他们特地跑到了中国球迷的看台附近，一起向他们鞠躬致敬。    
    　　没有这些一直忠心耿耿支持着中青队的球迷，他们也不会取得这样的成绩。    
    　　球员们纷纷的脱下了自己的球衣，向看台上扔去，这也是他们唯一能做到可以报答这些可敬的球迷的事情。    
    　　他们没有在球场上多庆祝，因为这里毕竟是阿根廷的球场，南美球迷的火暴脾气可是全球闻名的，他们也不敢做出刺激阿根廷球迷神经的动作出来。    
    　　他们赶回了驻扎的酒店，那里有盛大的欢迎仪式在等着他们。    
    　　2001年世青赛终于降下了帷幕，第二天，各项奖项也评了出来。    
    　　金靴奖是毫无疑问的，打进十一球的萨维奥拉获得了这项荣誉，打进十球的阿德里亚诺获得了银靴。    
    　　裴炜在决赛中的帽子戏法使得他的入球数达到了九个，捧走了铜靴奖。    
    　　金球奖则被中青队的裴炜获得，这虽然是个让人意外的事情，但是看看裴炜交出的答卷吧，七场比赛九个进球六个助攻，中青队在本次杯赛共打进了二十粒入球，和他有关的就占了十五个，可以说，他一个人就扛起了中青队百分之七十以上的进攻，再加上金球奖一般都是在冠军球队中产生，所以裴炜获得这个奖项没有一个人有异议。    
    　　最佳阵容也出来了，主力阵容是3-5-2 ，守门员是中青队的吴奇，后卫共有三人，荷兰队的海廷加，阿根廷队的科洛奇尼以及中青队的队长杜巍入选。    
    　　中场五人分别是中青队的胡勇和裴炜，巴西的卡卡，荷兰的范德法特与阿根廷的达历桑德罗。    
    　　前锋的人选没有争议，萨维奥拉和阿德里亚诺成为了当仁不让的人选。    
    　　22天的激烈鏖战，24支球队的顽强拼搏，40场精彩绝伦的比赛，2001年阿根廷世青赛终于落下了帷幕，本届杯赛的最大黑马——中青队终于一黑到底，令世人震惊的获得了本次比赛的冠军，同时也将自己载入了中国足球的史册。    
    　　　　


第五卷 新的起点（1）  第七十五章 转会狂潮

    　　“奇迹！本世纪最大黑马的出现！”《法新社》。    
    　　“国际米兰青年队走出的未来巨星！”《米兰体育报》。    
    　　“中国龙力擒潘帕斯雄狮！”《亚足联官方网站》。    
    　　“中国足球的里程碑！”《新华社》。    
    　　“中国足球的‘黄金一代’！”《体育周报》。    
    　　“裴炜是我们国际米兰将来十年里面的宝贵财富，我们不会考虑卖出他，因为他有成为世界巨星的潜质。”国际米兰主席莫拉蒂。    
    　　“中青队里面起码有五个人有资格进入国家队，有了他们，我们有能力在世界杯上做出一番事业。”中国国家队主教练南斯拉夫人米卢奇。    
    　　“裴炜吗？他的实力很强，但是还需要磨练一段时间，我想下个赛季他将会被租借出去，虽然现在国际米兰没有他的位置，但是我相信几年后他会成长起来的。”国际米兰新任主教练阿根廷人库帕。    
    　　本届世青赛虽然落下了帷幕，但是它引起的震撼还在继续。    
    　　一名又一名在世青赛上表现出色的未来巨星加入了欧洲联赛的行列。    
    　　萨维奥拉，2500万欧元，转会至西甲巨人巴塞罗那。    
    　　科洛奇尼，1000万欧元，转会至意甲豪门AC米兰。    
    　　卢辛，转会西甲马德里竞技。    
    　　鲁本，正式加入埃因霍温。    
    　　范德法特，在新赛季里，他将会披上阿贾克斯的10号球衣。    
    　　卡卡，升入圣保罗一队，据说AC米兰也在考察他。    
    　　阿德里亚诺，500万欧元转会意甲国际米兰。    
    　　巴普蒂斯塔，400万欧元转会西甲塞维利亚。    
    　　裴炜呢？他下赛季的前途在那里？    
    　　在这一条又一条的消息里，却没有关于金球奖得主裴炜的消息，也没有其他国青小将的消息，这让关心他们的中国球迷开始咒骂那个刚刚成为裴炜经纪人的刘庆林——就是这个家伙，让我们的希望之星现在还没找到地方！    
    　　北京的一家宾馆里面，烟雾缭绕，避开了媒体的何劲正在和刘庆林商量着。    
    　　“你看怎么样？”刘庆林问何劲：“西甲球队马洛卡的主席阿莱马尼已经正式向国际米兰提出了要租借裴炜两个赛季，现在看来他们是最有诚意的。”    
    　　在世青赛结束后，何劲就向他的手下弟子介绍了刘庆林，虽然他的外表让许多队员都吓了一跳，但是在和刘庆林有过交谈后，队员们纷纷的将自己的前途交给了这个模样潦倒的家伙——虽然有何劲面子的原因，但是在交谈中刘庆林的个人魅力还是让队员们相信了他。    
    　　“除了马洛卡，难道就没有别的球队对裴炜感兴趣了吗？”何劲问。    
    　　刘庆林详细的给他分析：“虽然还有不少的球队提出了要求，但是经过我的分析，那些已经有了自己的中场核心的球队我们不考虑，象一些实力比较强的队裴炜去了也只能打替补，那还不如就待在国际米兰呢，还有德甲的几支球队虽然条件也不错，但是裴炜现在正处在生长发育期，象德甲这样对抗激烈的球队对裴炜没好处，万一受伤就得不偿失了。”    
    　　刘庆林抽了一口烟：“西甲一向以来都崇倡进攻，象裴炜这样进攻能力强的球员在西甲最容易发挥出自己的实力，马洛卡在贝莱隆转会后一直都想找个进攻组织者，现在的前腰阿根廷人冈萨雷斯去年表现得不是很好，裴炜只要能发挥出自己的实力站住脚是没问题的，而且马洛卡在下赛季有联盟杯的任务，这样裴炜就有参加欧洲赛场的机会。”    
    　　何劲点了点头，确实，能进入欧洲赛场对裴炜的成长很有好处。    
    　　刘庆林接着说了下去：“何况裴炜去西甲还有一个好处，现在著名的前腰几乎都集中在了西甲，就在前几天皇家马德里已经用今夏转会期最高的6450万美元签下了意甲尤文图斯的法国人齐达内，瓦伦西亚也买下了河床队的艾马尔，你想想，里瓦尔多、齐达内、艾马尔、贾德明哈，还有贝莱隆，面对这些一流的前腰，裴炜每年都有两次和他们直接对话的机会，能够学习到的东西不可胜数，这对于他的成长将是个多么大的帮助啊！”    
    　　“那马洛卡方面和国际米兰谈得怎么样了？”    
    　　“谈判得很顺利，现在已经基本确定下来了，租借期为两年，是一加一的合同，先签一年，表现的好的话就继续签一年，头一年的基本工资是每年七十万欧元，由马洛卡和国际米兰一边负担一半，而赢球奖金什么的就由马洛卡方面出，进入下赛季的冠军联赛追加十万欧元的奖金，如果能夺得一项锦标的话再追加十万欧元，第二年如果续约的话年薪将会涨到一百万欧元，签字费是二十万欧元。”    
    　　“恩，这个价码对于年轻球员来说是很不错的了，看来马洛卡的还真的是很有诚意啊。”    
    　　“你也同意的话那就这么定了，我再去征求一下裴炜本人的意见，没问题的话就签字吧。”    
    　　正在和家人享受天伦之乐的裴炜在听了刘庆林的介绍后没有任何的异议，他爽快的说：“刘叔，其他的事就交给你了，只要能保证我的出场时间，那就没什么问题，个人的待遇我无所谓的。”    
    　　刘庆林对裴炜的这种态度非常欣赏：“很好，你还年轻，确实没有必要在个人待遇上作太大的考虑，我也不会让你吃亏的，如果你觉得可以的话那过几天就准备签约了，你这段时间要学习一下西班牙语，那怕你只能简单的问一句好，对你和其他人的交流也是会有很大好处的。”    
    　　几天后，在没有惊动任何媒体的情况下，裴炜和刘庆林一起飞向了欧洲，在西班牙的马洛卡市，他们谈妥了一切条件，只需要等到几天后的体检合格后就可以正式签订合同了。    
    　　“世青赛金球奖得主落户马洛卡！”    
    　　当这条消息在体育周报的头版出现的时候，中国球迷震撼了，许多人都对裴炜的这个决定迷惑不解，在他们看来，只有一家豪门才能配得上中国足球的希望。    
    　　为什么不留在国际米兰？就算不留在国际米兰也要去一支有名的球队啊，为什么要去什么马洛卡？这家在历史上从来没有夺得过联赛冠军的球队会不会将裴炜的灵气全部磨光呢？    
    　　在国内的一片争议声中，裴炜却悄无声息的留在了马洛卡，他准备参加球队的季前训练。    
    　　其他的几名队员也在刘庆林的操作之下找到了自己的球队，国内的俱乐部也很合作，纷纷的开绿灯，原因很简单，夺得了世青赛冠军的中青队队员恐怕不会甘心继续打替补，他们的眼睛肯定已经盯上了主力位置，而且球迷也不会同意让这些新偶像坐在板凳上，但是他们的上场势必会触及到原本来这些位置上老队员的利益，如果弄不好很可能就会出现俱乐部里面的派系之争，为了稳定球队的环境，将他们买到欧洲的俱乐部不失为一个皆大欢喜的局面，既然有了为国家利益作出牺牲的美名，又能获得一笔转会费，何乐而不为呢？    
    　　竺军去了西甲的塞维利亚，他将在这个赛季和裴炜待在同一个国家里，张琪和法甲的南特签约，胡勇则最为幸运，意甲的布雷西亚将他一次性的买断，签定了四年的合同，惹得其他几个人都快妒忌死他了，因为他将成为同为他们偶像的意大利巨星罗伯特·巴乔的队友。    
    　　后防线上的几个人，李敏被英超的托特纳姆热刺看中，热刺在英格兰国脚坎贝尔自由转会到阿森纳后一直都需要一个好的中后卫，李敏在世青赛上的表现打动了他们，他们也很热心的为李敏解决了劳工证的问题，将今年俱乐部唯一一个劳工证免签的机会给了他，杜巍则去了德甲的弗莱堡，顶替今年转会到多特蒙德的德国国脚凯尔的位置。    
    　　相对于其他人顺利的签约结果，吴奇是最郁闷的人，看上他的俱乐部最为大牌，是在英超乃至世界上都大名鼎鼎的曼联，由于曼联队上赛季的主力门将法国人巴特滋的状态太过低迷，经常出现脱手等低级失误，替补荷兰人范德高已经是接近四十岁的高龄，所以弗格森爵爷准备买入吴奇作为巴特滋的替补，但是由于他们今年的劳工证免签给了南非人福琼，所以吴奇的劳工证没有批下来，曼联准备将他租借到比利时的安德莱赫特队锻炼一年，当吴奇获得参加英超资格的时候再将他回收。    
    　　这一切都发生在不到半个月的时间，在沉默了一段时间后，中青队的主力队员纷纷的签约欧洲球队，甚至还都是四大联赛里面的中游球队，这让中国球迷兴奋不已，还从来没有这么多中国球员登陆过欧洲赛场，这也充分的表现了刘庆林作为一个足球经纪人的实力，前段时间还在大肆批评他的媒体登时转了口风，纷纷的夸奖起他来，同时使得刘庆林多了一个让他郁闷不已的外号：“批发商”。    
    　　同时，这一年也将是中国队第七次冲击世界杯，就在外界纷纷猜测将会有几名中青队的队员会进入国家队的时候，在中国足协的所在地，正发生着一阵激烈的冲突。    
    　　“噢！上帝，我简直不敢相信，为什么不允许我将裴炜他们召进国家队？”说话的是中国国家队主教练南斯拉夫人米卢奇，这位平时乐天的老头现在却很激动，整张脸涨得通红。    
    　　和他对话的正是中国足协事实上的一把手，第一专职副主席严文强：“因为他做出了不合时宜的举动，使得足协在亚足联变得很被动，我要惩罚他，再说我相信以我们国家队现在的实力，在日本和韩国没有参加的情况下是绝对能从十强赛出线的！”    
    　　米卢奇痛苦的摇了摇头：“没错，日本和韩国都不参加，我们在分组中也避开了伊朗和沙特，同组的四支球队都不够强，但是难道我们想的只是进入世界杯吗？如果有我想召入的那几个人在，经过十强赛的磨合，我有信心在世界杯上取得好成绩！”    
    　　严文强武断的摆了摆手：“那不是你应该考虑的事，国内的球员随便你挑，但是这几个队员居然公开的支持当时裴炜的举动，我不会允许有这样不尊重足协的球员存在，为了荣誉世青赛前我没有找他们算帐，现在到了算总帐的时候，我们的其他队员都是在职业联赛中磨练了近十年的好手，难道还比不上那几个初出茅庐的家伙？”    
    　　米卢奇还想说什么，在一旁冷眼旁观的方亚涛忙拉住了他，一连打了几个哈哈，将米奇拉出了办公室。    
    　　“唉！”米卢奇长叹了一声，这个南斯拉夫老头可以说是世界上执教经历最丰富的教练之一，他曾经分别带领四支不同的球队进入过世界杯，但是没有一支球队的足协象中国足协这样对他的工作横加干涉。    
    　　“我一直以为经过这段时间，我已经很明白中国的事了，但是现在看来，我还是不明白啊！”    
    　　方亚涛递给他一支烟，苦笑道：“别说你这个外国人，就连我这个土生土长的中国人有时候也闹不明白啊。”停了一下，方亚涛接着说：“看来你想召那几个人入队是不可能的了，但是还是要拜托你，将这支中国队带进世界杯吧，不为别了，就为了那些等待了44年的中国球迷吧！”    
    　　米卢奇看了他一眼：“我会的，为了那些可爱的中国球迷，我会尽我最大的努力的，说实话，来中国一年多了，最让我感动的不是别的，就是那些痴心不改的球迷！”    
    　　　　


第五卷 新的起点（1）  第七十六章 训练场上的故事

    　　马洛卡队全名为皇家马洛卡，成立于1916年，是一支历史悠久的老牌球队，主场是桑·莫伊克斯球场，可以容纳二万三千多人，98- 99赛季是他们最为辉煌的时刻，在现国际米兰主教练库帕的带领下，他们获得了西班牙国王杯和欧洲优胜者杯的双料亚军，在联赛中也是力压瓦伦西亚等强队，仅仅落后于西甲双巨头皇家马德里和巴塞罗那排在第三位，去年在西班牙老帅阿拉贡内斯的率领下排在西甲联赛第六位。    
    　　今年马洛卡队的主席阿莱马尼意图在欧洲赛场上有所作为，先是花450 万欧元从皇家马德里购入了喀麦隆射手萨姆埃尔·埃托奥的一半所有权，然后又从国际米兰租借来了世青赛金球奖得主裴炜，雄心勃勃的准备大干一场。    
    　　2001年7 月15日，裴炜通过了马洛卡队的体检，正式成为了马洛卡队的一员。    
    　　在新闻发布会上，他用这一个星期来恶补的西班牙语说了句：“大家好。”然后用流利的英语说道：“我很荣幸成为马洛卡队的一员，我将尽自己的最大努力来帮助马洛卡队取得好成绩。”    
    　　他一点也不怯场的表现使得旁边的阿拉贡内斯暗暗点头，对他的好印象又加深了几分。    
    　　在参加完了新闻发布会后，他来到了马洛卡队的训练场上，和自己的新队友一一见面。    
    　　马洛卡队的队长是前巴塞罗那后防中坚纳达尔，他1991年之前效力于马洛卡队，但是他职业生涯中最辉煌的八年却是在西甲巨头巴塞罗那中度过的，在那里他获得了极大的成功，带着五座西甲联赛冠军奖杯、两座西班牙国王杯赛奖杯、三座西班牙超级杯赛奖杯，一座欧洲超级杯奖杯以及份量最重的一座欧洲冠军杯奖杯的荣誉，他在1999年离开了巴塞罗那，回到了马洛卡，虽然已经是35岁高龄，但是他的经验仍然是马洛卡队宝贵的财富。    
    　　纳达尔代表球员们对裴炜表示了欢迎，然后一一介绍了球队中其他的球员。    
    　　门将罗阿，阿根廷队98年世界杯的主力门将，佛郎哥，西班牙本土球员，守门员。    
    　　后卫有尼诺，西班牙人，巴列斯特罗斯，西班牙人，波利，西班牙人科蒂斯，西班牙人，菲尼迪，土耳其人塞尔，西班牙人，奥莱索拉，西班牙人。    
    　　中场球员分别是费尔南德斯，西班牙人，马科斯，西班牙人，帕洛维奇，南斯拉夫人，坎帕诺，西班牙人，冈萨雷斯，阿根廷人，诺沃，西班牙人，伊巴加萨，阿根廷人，法提赫，瑞典人，恩贡加，南非人。    
    　　在介绍到球队的10号冈萨雷斯的时候，裴炜明显的在对方的眼中看到了敌意，这也难怪，和他打同一位置的裴炜的来到自然会对他的位置造成威胁，又有谁会对自己的竞争对手客气呢？    
    　　前锋共有四人，最大牌的自然是喀麦隆人埃托奥，另外三人分别是卡洛斯，西班牙人，卢克，西班牙人，巴加尼，阿根廷人。    
    　　在整个球队中，本土的西班牙人占了绝大多数，然后就是阿根廷人了，共有四人，西班牙的球队似乎有购买阿根廷球员的传统，大概是因为阿根廷人大部分都是意大利和西班牙的后裔所组成的原因吧。    
    　　裴炜在心里苦笑，看来自己的路不会很平坦，自己难道和阿根廷有仇吗？先是在世青赛决赛中战胜了阿根廷队，然后来到马洛卡队自己的竞争对手也是阿根廷人，老天还真爱开玩笑。    
    　　在和球员们有了一定的熟悉程度后，裴炜参加了半天的训练，虽然时间不多，但是他的速度和他的控球还是给队员们留下了很深刻的印象。    
    　　在裴炜再次助攻埃托奥令后者打入一记精彩的入球后，一直看起来很冷酷的喀麦隆射手也不由得向裴炜伸出了大拇指。    
    　　队长纳达尔不由得微微点头，裴炜在第一堂的训练课里面就表现出了极高的战术素养，这对他融入球队是非常的有帮助的。    
    　　他不由得想起了老帅阿拉贡内斯在先前和他说过的话：“米格尔（纳达尔的名字）不要小看这个中国小伙子，他绝对是我们能否在欧洲赛场上走得更远的关键人物，今年球队的进攻基本是就是靠他和埃托奥两个人了，你作为队长，要好好的帮助他建立他在队内的威望。”    
    　　他看到裴炜再次的晃过了主力一方的后腰马科斯后，他心里有了一个主意。    
    　　在训练快结束的时候，他走到了正在擦汗的裴炜身边，笑着打了声招呼：“嗨，中国男孩，你好！”    
    　　裴炜转过身来，忙回了一声：“队长，你好。”    
    　　纳达尔挑起了脚下的一个足球：“怎么样，来单挑一场如何？”    
    　　裴炜愣了一下，心想这都是哪跟哪啊，但是看到纳达尔眼中蕴藏的笑意，于是点了点头：“好吧。”    
    　　两人来到了场上，纳达尔叫了一声：“佛朗哥，来帮我守门！”    
    　　二号门将佛朗哥跑了过来，纳达尔对他说了几句，佛朗哥就带着微笑站到了球门前。    
    　　纳达尔将球踢给了裴炜：“你从禁区外开始带球，如果你能过了我将球打进球门，就算你赢了，如果球被我断下的话你就输了，怎么样？”    
    　　裴炜点了点头，表示明白了。    
    　　周围的队友见有好戏看，一个个的都围了过来，甚至有几个家伙还开始了打赌，赌他们谁能获胜。    
    　　虽然主持赌局的副队长尼诺开出了三赔一的赔率，却没有一个人赌裴炜能够获胜——他们对队长的防守技术有着充足的信心。    
    　　埃托奥走了过来，尼诺忙招呼他：“嘿，萨姆埃尔，你赌谁赢？”    
    　　埃托奥笑了笑：“一百英镑，我赌裴赢。”    
    　　尼诺精神大振：“好，都压好了吗？准备开始了！”    
    　　裴炜慢慢的在带着球，其实要过纳达尔不是一件很困难的事，毕竟他现在已经是三十五岁的人了，转身是个很大的问题，依靠裴炜的速度，只要跑起来纳达尔是绝对防不住他的，但是如果这样做的话其他的队友肯定会看不起他——靠速度欺负老人算什么本事啊。    
    　　这对裴炜是个很大的考验，如果光凭技术的话，想过纳达尔还是很困难的，因为纳达尔拥有比他多得多的经验。    
    　　裴炜带球进了禁区，纳达尔上来到了离他半米左右的地方就微微的弯下了腰，摆出了防守的架势。    
    　　裴炜在心里赞叹了一声，果然不愧是前巴塞罗那的后防中坚，防守的姿态无懈可击。    
    　　既然对方没有破绽，自己就要依靠动作来诱使对方露出破绽。    
    　　裴炜先带球向右边走，然后很快的将球拉到了左边。    
    　　纳达尔的身子动了一动，裴炜这两次的晃动都很快，他在跟着动的时候左侧出现了一丝空隙。    
    　　这就足够了，裴炜的脚在皮球上划了两下，然后飞快的将球一磕，皮球向左边飞去。    
    　　旁边看的副队长尼诺摇了摇头：“不行，这样是过不了的！”    
    　　果然，经验丰富的纳达尔只是在自己的左边故意的露出了空隙，就在皮球快要越过他的身子的时候他猛的横跨了一步，挡在了裴炜的前面。    
    　　裴炜出脚很快，在纳达尔就快将球断下的时候将球又拉了回来，再次形成了对峙的局面。    
    　　纳达尔又恢复到了那种无懈可击的状态，裴炜没有停顿，他将球向前一送，准备穿纳达尔的档。    
    　　纳达尔双脚一并，准备断球，裴炜却将右脚向前迈了一步，拦在了皮球的前面，然后拖在后面的左脚从侧面摆上了皮球，皮球横着从裴炜右脚的后方飞了出去，裴炜很快的收回了右脚，将球向前一趟！    
    　　裴炜越过了纳达尔，然后就是顺势一脚打门！    
    　　皮球呼啸的飞进了球门。    
    　　“好球！”场上响起了掌声，被晃过的纳达尔也没有一丝的生气，拍起了巴掌。    
    　　“呵呵！我赢了！”埃托奥将其他人下的赌注一扫而光，尼诺摇了摇头：“你这家伙今天发财了，晚上你请客啊！”    
    　　“没问题！”埃托奥说：“裴！今天晚上你也来，不是你的话我赢不了这帮家伙。”    
    　　“OK！”裴炜点了点头，社交也是一件很重要的事，这会让你能更快的融入球队中间。    
    　　这是刘庆林和他说过的话。    
    　　训练场上的这个插曲也使得裴炜奠定了他在球队中的地位，毕竟在一支足球队里，实力才是决定一切的。    
    　　他的竞争对手冈萨雷斯也很服气，毕竟在整个队里依靠技术能过了队长的人也没几个。    
    　　这个中国小子果然有一手啊！    
    　　　　


第五卷 新的起点（1）  第七十七章 第一进球

    　　接下来的几天里，裴炜和队友们开始熟悉起来，象埃托奥、伊巴加萨等人都没有什么架子，很快的就和他成了好朋友。    
    　　俱乐部为他安排了一套公寓，很巧的是就和埃托奥的公寓在一起，初来乍到的裴炜没有驾驶执照，当然也没有自己的车，所以他每天都是蹭埃托奥的车一起去训练场。    
    　　很快的，01- 02赛季的欧洲各项比赛都要开始了，马洛卡队本赛季的第一场比赛就是参加联盟杯的资格赛，对手是匈牙利甲级联赛的乌比斯迪队。    
    　　裴炜并没有跟着球队一起出征匈牙利，在阿拉贡内斯看来，象乌比斯迪这样的球队根本用不着球队出全力来对付，半主力半替补的阵容绝对是足够了。    
    　　不光是他，就连埃托奥、伊巴加萨和队长纳达尔都留在了西班牙休整。    
    　　在得知出征名单上没有自己的名字后，裴炜有点郁闷，虽然他知道对手不强，但是不能上场比赛还是让闲不住的他有点不好受。    
    　　“裴！怎么拉？”看着在训练场上闷闷不乐的裴炜，埃托奥走过来关心的问。    
    　　他一直都很欣赏这个比自己还要小的中国男孩，在他看来，有裴炜在自己的身后，他的进球会多得多。    
    　　“没什么，就是觉得没有比赛打有点闷而已！”裴炜答道。    
    　　埃托奥笑了，他比裴炜只大两岁，但是他17岁就来到了西甲巨人皇家马德里的一线队，已经算是下半夜赛场上的一个老人了，但是在球星云集的皇家马德里队中他却没有什么出场的机会，他也为之彷徨和苦恼过，所以在马洛卡对联系上他后他毫不犹豫的来到了这里，就是为了一个主力位置，所以他很理解裴炜的心情，因为这样的心情他也很深的感受过：“你知道吗？这次留在西班牙的有四个人，两个是上赛季的主力，再就是我们这两个新人。”    
    　　裴炜有点迷惑的望着他，不知道他说这话是什么意思。    
    　　埃托奥接着说了下去：“也就是说，老头是为了让我们不太劳累，也不想让我们太早的暴露在别人的眼前，让别人熟悉我们的打法，所以说，我们就是他手中的‘秘密武器’！”    
    　　裴炜被他逗得笑了起来，心里也释然了。    
    　　不错，自己的目光应该放远大一点，这种鸡肋般的比赛不参加又算什么呢？    
    　　果然，3：0，马洛卡从匈牙利全身而退，这个比分也几乎决定了马洛卡会很顺利的进入下一轮。    
    　　冈萨雷斯的表现非常好，一个进球一次助攻，看来裴炜的到来刺激了他，这也让阿拉贡内斯很高兴，因为只有良好的竞争才能使球队的成绩上去，两名球员的竞争往往能将球队其他人的士气全部带动起来，他所要做的就是让球员不要仇视对方就可以了。    
    　　在一个星期后进行的第二回合比赛当中，阿拉贡内斯为了磨合阵容，裴炜和埃托奥悉数上场，在一万多名主场观众的助威声中，马洛卡再次在主场大胜，4：0的比分让观众大呼过瘾，裴炜虽然没有进球，但是有两次助攻，两名前锋埃托奥和卢克各打进两球，马洛卡队以两回合7：0出线。    
    　　2001-2002赛季的西班牙足球甲级联赛是从8月26日正式开始，在这之前中国队有一场亚洲区十强赛的比赛，是25日在沈阳的五里河体育场主场迎战第一个对手阿联酋队。    
    　　在足协报出的国足名单中并没有七名旅欧国青小将的名字，面对媒体的追问，足协的新闻发布人的解释是他们刚刚在各自的球队中站稳了脚，为了不影响他们在俱乐部中的位置所以没有将他们召入国家队。    
    　　这个解释让球迷和媒体都很感动，感动中又带了一丝疑虑，什么时候足协变得这么通情达理了？要知道就算是在上半年举行的小组赛中，面对三支鱼腩队伍，国家队仍然召回了在欧洲的四名国脚，而且这次那四名旅欧国脚也一个不剩的被召了回来，难道他们的俱乐部前途就没问题了吗？    
    　　方亚涛与米奇却是心知肚明，但是在这关键时刻，他们也不想横生是非，因为毕竟这是一次进入世界杯的好机会，在这个大前提下其他的事情都要放下。    
    　　一切以世界杯为重。    
    　　在米奇的调教下，中国国家队在第一场十强赛中气势如虹，3：0干净利落的将阿联酋斩于马下，也为这次的十强赛之旅开了个好头。    
    　　远在西班牙的裴炜在电视上观看了这场比赛，在为中国队高兴的同时，他又感到了一丝忧虑，在国家队表现得这么好的情况下，估计自己想进国家队就更加困难了。    
    　　毕竟在他年轻的心里，参加国家队的荣誉是没有其他的东西可以比得上的。    
    　　他关掉了电视，明天还有一场比赛呢，这将是自己参加的第一场职业联赛，可要好好表现啊！    
    　　8月26日，2001-2002赛季的西班牙足球甲级联赛正式拉开帷幕，马洛卡将在主场迎战拉斯帕尔马斯队。    
    　　桑·莫伊克斯球场涌进了二万多名球迷，看来球迷对新赛季的马洛卡队还是寄予厚望的。    
    　　阿拉贡内斯将裴炜放在了替补席上，主力前腰仍然由冈萨雷斯担纲。    
    　　“妈的，怎么回事，裴炜居然是替补？那老子不是白来了一趟？”    
    　　坐在观众席上的肖军在心里诅咒着，他收报社的委托，成为了体育周报驻西班牙的特派记者，他的任务就是把裴炜在西班牙的表现通过自己的笔描叙后发回国内。    
    　　但是裴炜居然坐在替补席上，难道世青赛的金球奖获得者会在这样的一个中型俱乐部打不上比赛吗？    
    　　“不过……”肖军在心里想着：“如果马洛卡队表现得不好的话……比如落后一个球……嘿嘿，那裴炜就会上场了！”    
    　　想到这里，他不由得偷偷的笑了起来，突然他捂住了自己的嘴，如果刚才的话被旁边的马洛卡球迷听到的话他不敢保证自己能平安的走出体育场。    
    　　“唉……”叹息声有如雷鸣般的滚过球场上空，场边的老帅阿拉贡内斯的脸阴沉得有如多雨的秋季！    
    　　主场作战的马洛卡队并没有发挥出他们的优势，中场被对手牢牢的控制住了，久攻不下的他们反而在比赛的第42分钟被对方的拉戈先下一城。    
    　　冈萨雷斯打得有点急噪，有几个应该传的机会却选择了自己带，惹得前场的埃托奥和卢克连连摇头。    
    　　中场休息的时候阿拉贡内斯并没有责怪冈萨雷斯，但是今天似乎是冈萨雷斯的霉日，在下半场刚刚开始不久后，他在中场的一次带球失误使得对方大军压上，再下一城。    
    　　0：2！马洛卡的球迷显然不能接受这样的后果，他们发出了一阵阵的嘘声。    
    　　连肖军也在观众席上骂了起来：“靠！还不让裴炜上，想输是不是？”    
    　　阿拉贡内斯终于作出了换人的调整，明显不在状态的冈萨雷斯下，裴炜终于踏上了西甲的赛场。    
    　　裴炜刚刚上场后就用自己的行动证明了老帅这次换人的英明性，他在接到伊巴加萨的传球后顺势抹过了对方的后腰，卢克和埃托奥的扯动给他创造了机会，他标志性的远射被对方的守门员险险的扑出了底线。    
    　　裴炜的上场带活了马洛卡队的中场，虽然在几次突破成功后对方的两名后腰盯上了他，但是他在中路的组织使得边路的伊巴加萨和坎帕诺活了起来，频频的从两翼威胁对方的球门。    
    　　终于在第五十七分钟，队长纳达尔在后场的一次断球，然后将球及时的送到了裴炜的脚下，裴炜抓住了对方由攻转守的那一瞬间的机会，没有犹豫就传出了一个三十米的过顶长传，敏捷得象一头豹子的埃托奥高速插上，很轻松的在停球的同时将对方的后防线甩开了有四、五米，突入禁区后面对守门员一记漂亮的推射，马洛卡扳回一分！    
    　　追回一分的马洛卡队气势大振，连续围攻了对方十几分钟，终于在二十分钟后伊巴加萨在左路突破对手漂亮的传中，高中锋卢克在前点高高跃起，将球顶入了球门的死角！    
    　　刚刚还是一片死寂的球迷们登时爆发出了热烈的欢呼，主队终于发威了！    
    　　马洛卡队并不想让对方得到一分，气势现在达到顶峰的他们继续发动了一波又一波的进攻，将对手压得连气都喘不过来。    
    　　三分钟，仅仅过了三分钟，桑·莫伊克斯球场上空的欢呼声到了一个顶点！    
    　　埃托奥依靠速度强行突破后的打门被对方守门员扑出，后卫解围不远，裴炜在半路截下皮球，顺势趟过了对方的后腰，在禁区外一记势大力沉的远射，对方守门员只得第三次从球门里捡出皮球！    
    　　裴炜张开的双臂，在场上尽情的奔跑着，他终于打进了自己在欧洲赛场上的第一粒入球！    
    　　“GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL——来自中国的小伙子裴！他为我们打进了一粒精彩的远射！现在我们领先了！”现场解说员煽情的喊叫引起了全场观众的共鸣，他们虽然还不能很清楚的念清裴炜的名字，但是他们仍然用生涩的话叫着：“佩！佩！佩！”    
    　　冈萨雷斯有点茫然的望着场上的队友，他没有想到裴炜这么快就征服了球迷的心，他也很清楚的知道，恐怕在将来他只能作为裴炜的替代者在球队里生存……    
    　　肖军也混在球迷中大声的叫着，他非常的高兴，不光是因为裴炜的表现，而是裴炜在不到半场的时间里面表现得这么好，他可有得写了。    
    　　连标题他都想好了：“大逆转！裴炜制造！”    
    　　所有的情况看起来都那么完美，裴炜的第一次西甲联赛，一次助攻一个进球，球队在0：2的情况下完成了逆转，在场上马洛卡队也是占尽了优势，只等着裁判吹响比赛结束的哨声就可以了……    
    　　在这种情况下，马洛卡的队员们失去了作为一名职业球员所应该有的冷静，他们忘记了，不到比赛最后结束，就不能放弃。    
    　　所以他们受到了惩罚。    
    　　第八十九分钟，后腰马科斯在后场一次漫不经心的横传被对方的前腰断下，那个速度极快的前锋接球后突破了转身较慢的纳达尔，面对出击的罗阿一脚挑射……    
    　　球场里漫天的喧哗声断然而止，整个球场里只剩下了那一千多名客队球迷的欢呼！    
    　　阿拉贡内斯用力的将手里握住的水瓶摔了出去，到手的三分又没了！    
    　　比赛结束！主场作战的马洛卡在最后时刻被对方逼平，新赛季首战未能取得开门红。    
    　　赛后的新闻发布会上，没有好脸色的阿拉贡内斯狠狠的批评了自己手下的球员，直到肖军请他评价一下裴炜的表现的时候他才露出了一丝笑意。    
    　　“我想他将是我们球队的关键人物，今天他的表现已经说明了他的实力，我想我们租借到他将会是我们这个夏天在转会市场上最大的收获之一。”    
    　　第二天体育周报的标题：“最大的收获！”    
    　　　　


第五卷 新的起点（1）  第七十八章 渐入佳境

    　　虽然第一场西甲联赛中并没能取得胜利，但是裴炜精彩的表现仍然引起了西班牙媒体的注意，同时也使得在马洛卡球迷的心中有了裴炜的存在。    
    　　第一场联赛结束后，球队会有一段轻松的时间，要等半个月后第二场联赛才开始，第一场联赛的最后丢球使得对阿拉贡内斯对球队的表现非常不满，也使得他们的休假泡了汤，进行了一个星期的封闭训练，在训练中，裴炜取代了冈萨雷斯的位置，穿上了代表主力的蓝背心，在这一个星期的训练里面，他与其他球员的配合逐渐默契起来，这让老帅的心情开始有了一点好转。    
    　　在这一段时间里，8月31日，中国国家队远征阿曼，在马斯科特，前腰齐宏的一粒入球使得中国队取得了两连胜！    
    　　紧接着9月7日，中国队再次在卡塔尔的多哈依靠最后时刻的入球带走了一分。    
    　　至此，中国队三战积七分，已经稳固了自己小组第一的优势。    
    　　在中国队第三场比赛的同时，裴炜已经随着球队来到了毕尔巴鄂的圣马梅斯球场，他们将在这里挑战对手毕尔巴鄂竞技队。    
    　　作为巴斯克地区的足球代表，毕尔巴鄂队的球风十分粗犷，严密的中场防守和凶狠的抢截是并不富有的他们一直能在西甲赛场上立足的资本。    
    　　毕尔巴鄂队的头号球星是西班牙国脚伊斯梅尔·乌尔塞斯，一位典型的高中锋，头球十分出色。    
    　　在这场比赛里，裴炜迎来了他的第一场首发。    
    　　对于毕尔巴鄂队，裴炜唯一的印象就是他的偶像马拉多纳就是在这里被那位著名的“屠夫”耶科切亚踢断了腿骨，不得不带着腿内的三根钢钉度过一辈子。    
    　　主场作战的毕尔巴鄂队很显然是想把这三分拿下，他们借助主场的优势大举进攻，在防守上也是十分的凶悍，很显然他们知道裴炜是马洛卡队新的中场核心，所以每当裴炜一拿球都会遭到对方两个球员的严密看守，凶狠和粗暴的防守让适应了意大利足球的裴炜都很不适应。    
    　　但是马洛卡队也毫不示弱，虽然场面上略显被动，经验丰富的队长纳达尔牢牢的盯住了对方的主力射手乌尔塞斯，让对方没有射门的机会。    
    　　虽然纳达尔年事已高，但是他从来就不惧怕象乌尔塞斯这样头球好，但是脚下功夫粗糙的中锋，因为他的身高毕竟也有一米八七，而且他十几年的西甲经验也不是乌尔塞斯能够比拟的。    
    　　上半场双方互交白卷，以0：0收场。    
    　　下半场开始后毕尔巴鄂队继续发动了进攻，但是由于主力射手乌尔塞斯的哑火，仍然是得势不得分。    
    　　下半场第五十三分钟，毕尔巴鄂队的传中再次被纳达尔顶了出去，后腰马科斯迅速的将球交到了中圈附近裴炜的脚下，裴炜突破后将球交给了边路的坎帕诺，坎帕诺在边路带了几步后再次将球传回了裴炜的脚下，裴炜突破了对方的一名防守队员，然后就是一个直塞……    
    　　和裴炜已经建立了默契的埃托奥同时启动，喀麦隆雄狮杀进了禁区，面对出击的守门员一记漂亮的挑射！    
    　　1：0！客场作战的马洛卡队领先了！    
    　　毕尔巴鄂队显然不想接受这样的结果，他们继续发动了猛攻，防守上也更为凶狠，短短的十分钟内，在场上拿球最多的裴炜已经连续遭到了对方的三次侵犯。    
    　　在他再一次的被对方放倒在地后，阿拉贡内斯坐不住了，他想起了当年马拉多纳的遭遇，他冒不起这个险，虽然现在毕尔巴鄂已经没有象耶科切亚那样的屠夫，但是谁又敢肯定这样的悲剧不会在裴炜身上重现呢？    
    　　马洛卡队连续换下了两名队员，一名后卫替下了体力有点不支的纳达尔，冈萨雷斯则替下了裴炜。    
    　　在下场的时候，冈萨雷斯主动的和裴炜拥抱了一下，当快放手的时候用英语在他耳边说了一句：“在西甲，你要学会保护自己。”说完这句话后冈萨雷斯就跑向了场上，裴炜呆呆的望着他的背影，突然觉得他的形象在那一刹那高大起来。    
    　　一个被自己夺去了主力位置的队友，现在居然在向自己传授在西甲立足的经验！    
    　　他感激的望着冈萨雷斯，但是他不知道冈萨雷斯心里现在正翻动着滔天巨浪。    
    　　“自己这是怎么了？”冈萨雷斯在心里问着自己：“为什么会帮助一个本来就已经足够强大的竞争对手更加的强大？”    
    　　其实他也知道，他已经被裴炜那种朝气蓬勃的性格所感染了，他现在要做的就是将自己那点微不足道的经验告诉裴炜，这样他才有可能随队夺取他职业生涯当中的第一个冠军……    
    　　虽然也许是作为替补而夺得的，但是他已经尽了自己最大的努力，他问心无愧。    
    　　一个并不出名的球员都能有这样的职业操守，怎么能不让国内的那些尽自己最大努力去打压竞争对手的所谓“球星”们感到羞愧！    
    　　替补上场的冈萨雷斯很好的完成了自己的任务，他的存在吸引了一部分对手的精力，也使得马洛卡队有惊无险的从客场全身而退！    
    　　马洛卡队全取三分，进球功臣是射手埃托奥，但是为他助攻的却是裴炜！    
    　　这也让关注裴炜的球迷感到很高兴，虽然裴炜被换下显得有些美中不足，但是毕竟裴炜的努力使得马洛卡获得了本赛季联赛的第一个三分，有什么不满也烟消云散了。    
    　　裴炜却没有时间关注国内媒体在说些什么，因为接下来的一周里面马洛卡队将进入第一个赛程密集周，9月16日主场对阵阿拉维斯，然后在20日又有一场联盟杯第一轮的比赛，由他们主场迎战来自捷克的奥洛姆奇队，紧接着23日他们又要到客场挑战一个强劲的对手维戈塞尔塔，一周三赛，密度之强大可想而知。    
    　　今年马洛卡队也是三线出击，除了联赛和联盟杯赛外，西班牙国王杯也是他们夺得一个锦标的机会，俱乐部主席阿莱马尼今年投入了血本来增强球队的实力，他可不想本赛季结束后还是两手空空。    
    　　他给阿拉贡内斯下的指令就是：无论如何，也要争取夺得一个锦标或者是进入下赛季的冠军联赛！    
    　　说来容易，但是近几年来西甲的前四名全部都被皇家马德里、巴塞罗那、瓦伦西亚和拉科鲁尼亚占据了，想从他们那里虎口拔牙，还真是件不容易的事！    
    　　这对板凳深度不够的马洛卡队也是一个很大的考验。    
    　　裴炜在前两场西甲联赛中的表现让人眼睛一亮，一个进球两次助攻，对于一个中场球员来说这样的答卷已经完全可算是优等的了，这也让本来苛刻的西班牙媒体第一次出现了赞扬他的声音，但是裴炜仍然有点不满足。    
    　　自己的目标可不仅仅是这样！    
    　　客场作战的阿拉维斯一定会认为自己很倒霉，因为他们遇见了一个处于亢奋状态的裴炜！    
    　　第三十七分钟，裴炜在接到伊巴加萨的横传后，在禁区前沿连续的晃过了两名防守队员，突入禁区后的巧射穿入了球网，马洛卡先下一城！    
    　　虽然在接下来的比赛中阿拉维斯队的头号球星德拉佩纳依靠任意球将比分扳平，但是下半场刚刚开始，裴炜再次送出了一记妙传，埃托奥打进了他三场比赛里面的第三粒入球！    
    　　第七十分钟，裴炜将球传给禁区前的卢克，卢克靠住了后卫的回做，伊巴加萨后插上一脚怒射，皮球第三次冲进了网窝！    
    　　比赛结束前，伊巴加萨投桃报李，他下底后的横切将对方的后卫完全的吸引了过来，然后巧妙的将球送到了门前，卢克面对偌大一个空门只需要把脚一伸，皮球就轻飘飘的飞进了球网！    
    　　4：1！马洛卡队在主场取得了一场酣畅淋漓的大胜！    
    　　他们在主场休整了三天，就迎来了联盟杯第一轮的对手奥洛姆奇队。    
    　　虽然奥洛姆奇队表现得很顽强，但是连连获胜的马洛卡队并没有给对手任何的机会，5：0！埃托奥上演了帽子戏法，另外一个前锋阿根廷人巴加尼也打进了一球，比赛结束前助攻上前的后卫尼诺头球将比分锁定在了5：0上。    
    　　阿拉贡内斯已经在考虑客场是不是派全替补和几名青年队员出战了。    
    　　在三轮比赛过后，马洛卡队令人吃惊的排在第二位，仅仅是因为第一轮的第一场平局落后三连胜的巴塞罗那两分！    
    　　皇家马德里由于第一场客场输给了瓦伦西亚的原因，只是排在第五位，这让习惯了胜利的皇家马德里球迷感到很不满，这也让主教练博斯克身上的担子很重。    
    　　在经过了两场大胜后，体力不支的马洛卡队停止了前进的脚步，在客场，他们两球输给了维戈塞尔塔，名次一下跌落到第六位。    
    　　但是这似乎只是马洛卡不小心摔了一跤，在派出全部替补仍然在客场2：1战胜了奥洛姆奇队挺进联盟杯第二轮比赛后，经过了休整的马洛卡队在主场迎来了同为中游球队的竞争对手比利亚雷亚尔队。    
    　　在前四轮比赛里面颗粒无收的阿根廷射手“疯子”帕勒莫在本场比赛中却来了个大爆发，分别在上半场的第二十七和第四十三分钟各入一球，使得比利亚雷亚尔两度领先马洛卡队。    
    　　但是完全恢复了体力的马洛卡队更不是好惹的，替补后腰帕洛维奇在坎帕诺的帮助下在第三十五分钟一度扳平了比分，在下半场开始后不久，裴炜远射击中门柱，门前的卢克第一时间的补射再次将比分扳平！    
    　　第六十五分钟，又是裴炜的分球，坎帕诺单刀直入，推射远角将比分反超！    
    　　一直在努力寻找破门机会的埃托奥终于寻到了机会，对方后卫一个用力较轻的回传被他闪电般的截下，然后他的挑射再次的扩大了比分！    
    　　阿拉贡内斯在比赛还有二十分钟的情况下连续换下了裴炜、埃托奥和纳达尔这三名现在的绝对主力，球迷们都知道这是为什么，因为在四天后，马洛卡队将会远征巴塞罗那，挑战现在的领头羊巴塞罗那队！    
    　　西班牙甲级联赛创办于1929年，迄今为止已经有72年的历史，在这72年中，留给人们印象最深的无疑是其中两支球队的斗争，就是皇家马德里和巴塞罗那。    
    　　看看他们的辉煌吧，在总共产生的72个冠军中，皇家马德里共夺得过28次，巴塞罗那虽然成绩稍逊，但是也有16次，两支球队加起来共获得44次，占了总数的一半还多，也就是说，其他所有的球队加起来所获得的冠军也只有28次，只能堪堪和皇家马德里队打个平手。    
    　　可以说，无论是谁一谈到西班牙足球甲级联赛，首先说的肯定是皇家马德里和巴塞罗那这两大豪门。    
    　　在去年将联赛冠军拱手让给了老对手皇家马德里后，巴塞罗那上下都很不甘心，在对手以天价引进了法国人齐达内后，巴塞罗那也不甘示弱的将世青赛的最佳射手萨维奥拉收入囊中，意图在新的赛季里面将联赛冠军再度的夺回来！    
    　　事实上他们的表现也没有让加泰罗尼亚人失望，在前五轮比赛中，他们以四胜一平的不败战绩高居积分榜的榜首，里瓦尔多、克鲁伊维特、萨维奥拉，这条进攻线几乎是无坚不催的！    
    　　排在第二位的是瓦伦西亚队，他们的战绩和巴塞罗那一样，只是由于净胜球的原因屈居第二，第三的则是巴塞罗那的老对手皇家马德里，他们以一分之差排在第三位。    
    　　在9 月30日主场战胜了比利亚雷亚尔队后，马洛卡队来不及休整，他们马不停蹄的赶到了巴塞罗那，10月3日他们就要在诺坎普球场迎战现在的领头羊巴塞罗那队！    
    　　“你激动吗？裴？”埃托奥问正躺在旁边床上和他一起做着恢复性理疗的裴炜。    
    　　裴炜睁开了双眼，他点了点头：“没错，我很激动，巴塞罗那在几年前对我来说还是一个遥远的梦想，可是就在明天，我就将会踏上诺坎普的土地，感受到加泰罗尼亚人的疯狂，你有这种感觉吗？萨姆埃尔？”    
    　　埃托奥梦呓般的说：“就在去年，我随着皇家马德里来参加过这里的世纪德比，虽然我没有上场，但是我永远不会忘记站在诺坎普球场上的那种感觉，哪怕是坐在替补席上都能感觉到整个球场的震动，十一万人的呼喊是什么感觉你知道吗？我当时呆住了，很丢脸的呆住了，我知道自己的整个身体在颤抖，那时候，我就下了一个决心，就算我不能站在诺坎普球场上聆听那十一万人的欢呼，也要站在那里接受十一万人的仇视！”    
    　　裴炜被埃托奥的话感染了，他的心已经飞到了那座雄伟而壮观的体育场内，他仿佛听到了耳边传来了加泰罗尼亚人如海啸一般的欢呼。     
    　　是的！诺坎普将是我登上的第一个大舞台！    
    　　　　


第五卷 新的起点（1）  第七十九章 这就是差距

    　　诺坎普球场无疑是加泰罗尼亚地区的标志性建筑物，这座于1957年建成的体育场在经过了接近半个世纪的风雨后已经成为了欧洲首屈一指的大型足球场，在这半个世纪中，巴塞罗那人仍然在不断的完善着球场的设施，现在球场一共有48米高，总占地55000平方米，250米长，220米宽。球迷们在5分钟内就能走光。在1998-1999赛季，欧足联承认了诺坎普的无以伦比的华丽，给了它5星的评价，而它内部高达115000个座位也使得它成为了欧洲最大、可以接纳球迷最多的专业足球场。    
    　　“来来，快，把机器安好，争取多拍几个镜头，这个机会可是很少有的啊！”    
    　　肖军正在对他的摄影助手指手画脚，这里可是诺坎普！如果不是自己找到了驻西班牙的中国大使馆帮忙，怎么会有机会来这里拍照！    
    　　想想也会让人感到激动啊，裴炜和里瓦尔多的对决，不管怎样，这场比赛的噱头实在是太多了！    
    　　虽然他也知道，在诺坎普球场战胜巴塞罗那的机会是多么的渺茫，就连强大的皇家马德里也有十几年未能在这里全身而退了，他还是希望裴炜能够表现出色的从这里带走三分。    
    　　中国的媒体往往都是这样的喜欢夸大其辞，只要有中国球员的欧洲俱乐部队取得了胜利他们就会写上：某某率领某队赢得胜利，那怕是球员在场上传了一脚球后再经过不知道多少次传球后进了对方的球门他们也会写某某奉献了一次间接助攻……天知道已经间接多少回了。    
    　　但是我们无意去苛求他们，因为他们还是带着一腔拳拳的热血在写报道，某些夸大的用语也是因为恨铁不成钢罢了，毕竟那些胡乱编造的记者只是一少撮人。    
    　　先抛下对中国足球报道记者态度的谈论吧，比赛马上就要开始了。    
    　　在球员通道上，裴炜听着外面球场上喧天的声音，眼睛却望着他身边巴塞罗那队伍中站在第三位的那个高瘦的身影。    
    　　维托诺·波诺巴·费拉里·里瓦尔多，巴西国家队10号球衣的拥有者，大器晚成的天才，25岁才批上国家队的战袍，但是他很快的就成为了巴西国家队和巴塞罗那无可非议的中场核心。    
    　　虽然裴炜最欣赏的前腰是马拉多纳和齐达内那样的球场舞者，但是他对里瓦尔多却仍然抱着深深的敬意。    
    　　身高一米八六，能突善射，左右脚都可以灵活的控制皮球，无论是盘带、突破、分球和射门上的技艺都已经完善到了一个颠峰。    
    　　今年西班牙甲级联赛最大的看点恐怕就是他和齐达内的最佳前腰之争了。    
    　　他唯一的缺点恐怕就是虽然有傲人的身高，但是却不擅长头球.    
    　　但是话说回来，作为一个前腰，用头的机会又怎么会有用脚的机会多呢？    
    　　似乎是察觉到了裴炜的目光，里瓦尔多转过头来，冷峻的目光在裴炜的脸上扫了一下，嘴角居然露出了一丝笑意！    
    　　裴炜受宠若惊，忙回报以微笑。    
    　　里瓦尔多转过头去，再也没有看过来。    
    　　双方球员走出了球员通道，分别站在两边合影。    
    　　在球员们分散到了场地上后，双方的队长纳达尔和路易斯·恩里克交换了队旗，然后开始挑边。    
    　　恩里克挑中了开球，然后这两个曾经的队友拥抱了一下，分别走向自己的半场。    
    　　主场作战的巴塞罗那出场阵容是4-3-3，守门员博纳诺，后卫普约尔、帕特里克·安德森、弗兰克·德波尔和塞尔吉，中场科库、哈维、以及队长路易斯·恩里克，前锋上是里瓦尔多、克鲁伊维特和萨维奥拉。    
    　　实际上巴塞罗那主教练雷克萨奇排出的阵容更象是4-4-2的一个变种，里瓦尔多介于前锋和前腰之间，位置非常的活。    
    　　而马洛卡队主教练阿拉贡内斯排出的则是一个标准的4-4-2，守门员罗阿，后卫分别是菲尼迪、纳达尔、尼诺和科蒂斯，后腰帕洛维奇，两边前卫是坎帕诺和伊巴加萨，裴炜是前腰，前锋则是埃托奥和卢克的组合。    
    　　老帅的意图很简单，就算是在客场，他也不想束手就擒，而是要和巴塞罗那展开对攻！    
    　　这是个很需要勇气的想法，还没有几支球队有勇气在诺坎普和巴塞罗那打对攻的。    
    　　但是埃托奥和裴炜的存在让阿拉贡内斯有了勇气，毕竟相对于巴塞罗那的前锋和中场来说，他们的后防线是比较薄弱的。    
    　　当然这也是西班牙球队的通病。    
    　　就算是久经沙场的老帅也感到了紧张，自己的这个策略会不会成功只能在球场上寻找了！    
    　　裴炜盯着站在自己对面准备开球的里瓦尔多，心里想起了阿拉贡内斯在赛前和他说的话：“当巴塞罗那进攻的时候，你要帮助帕洛维奇防守里瓦尔多！”    
    　　萨维奥拉将球敲给了里瓦尔多，里瓦尔多将球传给了后卫线，比赛开始了！    
    　　今天现场的球迷并不是很多，只有八万多人，虽然中国国内的媒体和球迷早就把这场比赛看成了一场节日，但是对于巴塞罗那球迷来说，这只是一场普通的联赛罢了，对手也不过是一支中游球队而已。    
    　　“噢！”球场内的球迷发出了一阵叹息，然后响亮的掌声响起。    
    　　比赛刚刚开始，巴塞罗那就发动了一次非常有危险进攻，萨维奥拉在边路的带球吸引了两名马洛卡队的防守队员，然后他很聪明的将球传了出去，接球的里瓦尔多很快的晃过了帕洛维奇，在裴炜上来协防之前就是一脚势大力沉的远射，被反应敏捷的罗阿扑出了底线。    
    　　阿拉贡内斯在场边惊出了一身冷汗，没想到巴塞罗那一开场就是这样的咄咄逼人，幸亏罗阿的注意力很集中，这才没有开场就丢球。    
    　　里瓦尔多开出了角球，克鲁伊维特在前点头球攻门，在纳达尔的干扰下顶高了。    
    　　罗阿快速的开出了球门球，他记得赛前阿拉贡内斯的嘱咐，在反击的时候一定要快！    
    　　皮球飞快的飞向了前场，卢克抢在安德森的前面顶到了球，皮球到了裴炜的脚下。    
    　　巴塞罗那的两个边卫普约尔和塞尔吉刚刚助攻到了前场，现在半场里只剩下了科库和德波尔在防守，而埃托奥和伊巴加萨已经向两个方向跑去，三打二了！    
    　　裴炜知道机会稍纵即逝，而他面前的科库是荷兰国家队的队长，自己不能和他纠缠！    
    　　在科库上来前他就传出了一记大范围的斜线长传，高速插上的伊巴加萨接到了这个球，单刀了！    
    　　“嘟——”裁判的哨声响了，马洛卡队越位！    
    　　伊巴加萨稍微急了一点，他启动的过快，德波尔又前插的非常及时，仅仅是一个身位，就使得马洛卡队的这次进攻无功而反！    
    　　伊巴加萨跑了回来，有点惭愧的他向裴炜伸出了大拇指，示意裴炜这个球传得好。    
    　　不过经过这次进攻，巴塞罗那对马洛卡的反击也有了一点忌惮，两个边后卫也不敢太过于压上进攻了。    
    　　但是实力的差距摆在那里，并没有因为这个插曲而有什么变化。    
    　　里瓦尔多再次的甩开了帕洛维奇，在马洛卡队的后卫们集中在盯克鲁伊维特和萨维奥拉的时候，他却传出了一记斜线球，后排插上的路易斯·恩里克杀入了禁区，没有人防守的他射出了一脚漂亮的射门，皮球从罗阿的腋下飞进了球门远端，第九分钟，巴塞罗那首开记录！    
    　　进球后的巴塞罗那仍然没有放弃进攻，他们有如水银泄地一般的攻势让马洛卡队疲于奔命，如果不是罗阿出色的表现的话恐怕比分不会只是一球之差！    
    　　裴炜踢得很郁闷，帕洛维奇虽然很努力，但是他和里瓦尔多的差距是全方位的，而裴炜虽然防守还可以，但是比起里瓦尔多的进攻来，他的那点防守能力几乎就等于不存在一样。    
    　　实际上阿拉贡内斯赛前制定的对攻方针已经成了一句空话，在巴塞罗那强大攻击力的压迫之下，就连拿球都已经成了一中奢望，进攻又从何谈起？    
    　　马洛卡队已经进入了全员防守，只留下了埃托奥在前场游弋，但是孤身一人的他又能翻起多大的浪花呢？    
    　　死守的马洛卡队终于遭受到了报应，第二十七分钟，里瓦尔多策动进攻，将球妙传到了助攻上前的普约尔脚下，普约尔传出了一记质量极高的传中，克鲁伊维特甩开了马洛卡队队长纳达尔，一个强有力的头球！    
    　　“GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！我们又领先了！先生们，进球的是——”    
    　　“克鲁伊维特！”八万名观众一起随着解说员喊了起来，进球后的克鲁伊维特跑到了角旗附近，扯着球衣怒吼着！    
    　　场边的球迷也随着他一起吼了起来，八万人的吼声冲上了云霄！    
    　　“妈的！”埃托奥重重的啐了一口，比赛到现在快三十分钟了他连拿球都没有几次：“裴！多给我传几个球啊！我可不想背个鸭蛋回去！”    
    　　“放心！你给我在半场呆着，我一定会给你传球的！”    
    　　但是接下来发生的事说明了这只能是一句空话，刚刚准备重整旗鼓的马洛卡队最后的一丝信心也被对方彻底的击溃，尼诺在后场好不容易抢下了克鲁伊维特脚下的球，在长传找前场的裴炜时却被科库在半路断下，分给了前面的里瓦尔多，里瓦尔多连续突破了马洛卡队的两名防守队员，然后在罗阿面前一记巧妙的横拨，跟上的“兔子”萨维奥拉将球捅进了空门！    
    　　3：0！上半场还没有结束，马洛卡队就落后了三球，这也几乎宣判了马洛卡队的死刑！    
    　　“这就是差距吗？”裴炜痛苦的想：“没有让我们有一丝的机会，他们就领先了三球，我们应该怎么办？”    
    　　　　


第五卷 新的起点（1）  第八十章 绝地反击

    　　休息室里，球员们都低着头，大气也不敢喘，他们都知道阿拉贡内斯的脾气，象上半场这样的大溃败，老帅不发火才怪！    
    　　门口传来了开门的声音，然后一阵熟悉的脚步声传来，不用抬头，球员们都知道是谁来了。    
    　　他们在等待着老帅的咆哮声，但是在等了快一分钟后，预想中的暴风雨并没有来，而是吹来了一阵微风：    
    　　“大家上半场打得不错。”    
    　　队员们纷纷惊讶的抬起了头，这还是阿拉贡内斯说的话吗？在西班牙足坛，阿拉贡内斯的暴躁脾气人所共知，甚至有人拿他和英超的弗格森爵士相比，而面对上半场就三球落后的局面，他居然会说“打得不错”？    
    　　一时间大家几乎都以为自己听错了。    
    　　他们没有听错，阿拉贡内斯接着说了下去：“上半场出现这种局面，主要的责任在我，我错误的估计了形势，而且在用人上也有不当。”    
    　　“裴炜，你的专长是进攻，防守不是你要做的事，我却勉强你去防守，在没有起到什么作用的同时还造成了我们进攻上的哑火，这和你们发挥没有关系，你们表现得很顽强，我为你们感到骄傲。”    
    　　球员们都激动起来，确实，现在他们需要的是鼓励，而不是责备。    
    　　纳达尔代表队员们发了言：“教练请放心，我们在下半场一定会打出我们的气势，不会再让对方小看我们！”    
    　　阿拉贡内斯点了点头：“很好，你们不愧是马洛卡的战士，但是说实话，在诺坎普，我不认为我们还有胜利的希望，但是我们也不能继续消沉下去，裴炜，下半场你不要管防守了，你给我去进攻，去进球！就算是输，我们也要输得轰轰烈烈！”    
    　　“是！”裴炜大声的说。    
    　　“好了，下半场就要开始了，出发吧，我的勇士们！”    
    　　球员们一窝蜂的跑了出去，在出门前，阿拉贡内斯拉住了帕洛维奇，在他耳边说了一句：    
    　　“记住，你现在是我们场上的主力后腰，对付里瓦尔多的任务就交给你了，虽然他是世界足球先生，但是我相信你的能力，我也相信你不会让我失望的！”    
    　　下半场开始了，双方都没有换人，都是上半场的原班人马。    
    　　“他居然没有换人？”雷克萨奇皱起了眉头：“难道这老家伙已经放弃了这场比赛吗？”    
    　　他却没有多余的时间去想，因为比赛已经开始了。    
    　　马洛卡队开球，他们似乎不急于进攻，而是在后场来回的倒着脚。    
    　　巴塞罗那的队员见对方居然是这么的不思进取，他们也乐得节省一下体力——联赛才开始不久，没有在稳操胜卷的情况下去为了增加净胜球而去浪费体力。    
    　　在中场奔跑的里瓦尔多似乎嗅到了一丝不安的气氛，他四处观望了一下，果然，随着马洛卡队不紧不慢的倒脚，他们的前场队员已经慢慢的压了上来。    
    　　“不好……”在里瓦尔多正要出声提醒队友的时候，马洛卡队动了！    
    　　纳达尔在后场拿到了球，右手指向天空。卢克突然启动向禁区内跑去，然后纳达尔大脚的长传！    
    　　已经到了对方禁区里的卢克高高跃起，在安德森的头顶争到了这个球，然后摆渡给了身后的埃托奥！    
    　　事出猝然，巴塞罗那的球员一时有点精力不集中，竟然让埃托奥在禁区前很舒服的拿到了这个球。    
    　　德波尔虽然反应慢了一下，但是他仍然很快的迎上了埃托奥，准备将他的球断下来。    
    　　埃托奥却没有理会他，而是一个转身，将球传了回去。    
    　　一名身穿白色球衣的马洛卡队队员正在向着球飞奔，背后的号码是个大大的18号！    
    　　科库在拼命的回追，但是速度本来就不是他所擅长的，只能眼睁睁的看着裴炜和他的距离越来越远。    
    　　裴炜冲到了球前，旁边没有一个人在防守他！    
    　　“加油！”场边的肖军不由得喊了出声，把旁边的摄影师吓了一跳，他自己却浑然不觉。    
    　　巴塞罗那的守门员阿根廷人博纳诺微微的弯下了腰，在罗阿因为信仰的问题退出了国家队后，他就成了当之无愧的一号守门员，而他精彩的表现也绝对配得上他背后的1号号码！    
    　　今天上半场他非常的悠闲，马洛卡队几乎就没有一次象样的进攻，但是作为一个优秀的守门员，他的精神仍然是非常集中的。    
    　　“远射吗？”他心里想，这个距离的射门对自己应该是没有威胁的。    
    　　裴炜的右脚重重的踏在了皮球旁边，左脚高高的扬起，猛然抽到了足球的下部，在接触到皮球的那一刹那小腿骤然发力向上一拉，受到冲击的皮球飞快的冲上了天空！    
    　　博纳诺瞬间就作出了判断：“速度真快，可惜太高了，这个球肯定是会高出横梁的。”    
    　　而在裴炜身后看到他射门动作的里瓦尔多却不这样想：“不对，这个球是……”    
    　　“啊！”八万多人惊讶的声音响起，接着球场上响起了“嘟——”的哨声，然后马洛卡的替补席上一阵沸腾……    
    　　博纳诺保持着裴炜刚才射门时的姿势，只是他的头转了过去，呆呆的望着在球网里蹦达的足球！    
    　　“居然是个强烈的下旋球！他的脚在抽上皮球的时候加了一把向上转的力度！有意思啊，这个小家伙居然能射出这样的射门！”里瓦尔多心想。    
    　　明显要高出横梁的射门在球门前突然下坠，就贴着横梁和立柱之间钻进了网窝！    
    　　下半场第五分钟，马洛卡队依靠裴炜的一记远射将比分追回了一分！    
    　　巴塞罗那的球迷在安静了一会后又开始了更加热烈的加油，一个球算什么，我们不是还领先两球吗？    
    　　在马洛卡进球后，雷克萨奇只是微微的皱了皱眉头，却没有什么举动。    
    　　对方这个球进得是很漂亮不错，先用后场的倒脚使得本队队员松懈下来，然后突然发动了进攻，只经过了三脚传球就完成了这个射门。    
    　　但是他没必要慌张，马洛卡队的实力远不是巴塞罗那的对手，上半场的结果就已经很说明了这一点。    
    　　对方的这个进球只是让巴塞罗那的球员在场上的注意力更集中而已。    
    　　果然，马洛卡队虽然扳回了一球，却使得巴塞罗那的球员们开始愤怒了。    
    　　进球后的短短十分钟内，巴塞罗那就创造了不下五次的射门，再次将马洛卡队压到了半场，只是由于罗阿的出色表现才没有进球。    
    　　和上半场不同的是，马洛卡队的两个前锋却并没有回撤，而是在中圈附近恃机而动。    
    　　里瓦尔多向在边路拿球的哈维打了个手势，哈维会意的点了点头，很快的将球向他脚下传来。    
    　　就在里瓦尔多准备接球的时候，帕洛维奇突然从旁边冲了过来，提前将球断下！    
    　　里瓦尔多吃惊的望了他一眼，他是什么时候上来的？    
    　　帕洛维奇却没有停顿，而是将球传给了前面的裴炜。    
    　　裴炜在心里叫了一声“好！”现在正是巴塞罗那由攻转守的时候，也是防守最薄弱的时候！    
    　　裴炜拿球转身，动作一气呵成。    
    　　他刚刚转过身来，一名巴塞罗那球员就已经迎上了他，正是荷兰人科库。    
    　　裴炜向前面望了一眼，埃托奥和卢克已经分别被巴塞罗那的两个中后卫盯住了，自己想给他们传球，必须要先突破面前的这个对手。    
    　　他知道面前这个对手的份量，菲利普·科库，出生于1970年，现在已经超过了三十岁，荷兰国家队的常客，也是现在荷兰队的队长。    
    　　裴炜知道如果依靠自己的技术想过他的话会很难，当时和纳达尔的单挑就说明了这一点，但是对方是个三十岁的老将，自己的速度应该会起很大的作用吧。    
    　　裴炜没有粘球，而是在接球的同时就将球向前一捅，然后加速越过了科库。    
    　　球场上嘘声四起，裴炜在跑过了科库后才发现他人虽然过去了，但是球却留在了原地。    
    　　原来科库在皮球就要穿过自己胯下的时候就已经很快的将小腿一摆，皮球的去势停住了，然后他踩住了皮球，大脚开向了前场。    
    　　克鲁伊维特高高跃起，头球攻门！    
    　　罗阿飞身扑救，但是仍然差了一点，幸亏皮球贴着立柱飞出了底线。    
    　　罗阿开出了球门球，他没有时间去后怕，因为下半场已经过去了二十分钟，他们仍然落后两球。    
    　　皮球再次被伊巴加萨送到了裴炜的脚下，因为他已经被巴塞罗那的后防新领袖普约尔牢牢的盯死了，根本就没有突破的机会，现在只能依靠裴炜。    
    　　裴炜在看到球传过来的时候，就向后跑了一步，准备去接球。    
    　　但是科库也挤了过来，用身体紧紧的逼住了裴炜，裴炜想挤开他，但是科库虽然在身高上比裴炜要矮一点，但是身体却壮实了不少，并没有被裴炜挤动，在皮球飞过来的时候他伸出了腿，就将球挡给了自己的队友哈维。    
    　　裴炜遗憾的摇了摇头，向回跑了过去，他知道自己想甩开这个对手不容易，但是他没想到会这么困难。    
    　　里瓦尔多摆脱了帕洛维奇后送出了一记直塞，却被尼诺抢在萨维奥拉前将球断下，菲尼迪拿到了球，分给了坎帕诺，坎帕诺带球过了中场，却被塞尔吉盯住了，无奈的他只好再次将球传给了中路的裴炜。    
    　　这次裴炜直接带球向科库冲了过去，科库迎了上来，裴炜假装向右边突破，却在冲向右边的时候将球传向了左路的伊巴加萨。    
    　　“好！裴炜很冷静，他没有蛮干！”阿拉贡内斯想道。    
    　　就在伊巴加萨正要迎上这个球的时候，他突然感到肩膀上传来了一股大力，他被挤了开来，防守他的正是普约尔。    
    　　普约尔大脚将球开向了前场，巴塞罗那继续进攻。    
    　　“裴炜的传球意图完全被他看破了，果然不愧是巴塞罗那的新一代后防领袖啊。”肖军在场外感慨着。    
    　　场上，普约尔的长传飞向了前场的萨维奥拉头上，但是身高只有一米六八的他在争头球上完全不是尼诺的对手，皮球被顶了出去，帕洛维奇抢在里瓦尔多的前面将球开了出去。    
    　　下半场帕洛维奇的表现和上半场比起来判若两人，虽然不可能完全的控制住里瓦尔多，但是也把里瓦尔多在场上的作用压到了最低。    
    　　皮球飞向了前场，裴炜再没有象上次那样站着等球，他发挥了他速度上的优势，终于抢在科库前拿到了球。    
    　　科库在速度上没有裴炜快，但是他在裴炜拿到球的时候就已经紧紧的贴住了裴炜，裴炜连转身都变得很困难了。    
    　　这时候埃托奥跑了回来，他叫了一声：“裴！”    
    　　裴炜一听就知道是他，先是做了个晃动的假动作，然后将球横敲了过去。    
    　　这次没有人上来断球，埃托奥没有停球，他将球传向了前方，这时裴炜已经甩开了科库，接到了这个球。    
    　　二过一！    
    　　但是科库并没有放弃，他还在裴炜的身后猛追着。    
    　　裴炜到了禁区前，德波尔冲了出来，和科库一起前后夹击，他知道不能让裴炜起脚，天知道刚才裴炜的那个进球是不是蒙的，他可不想把希望寄托在裴炜射门失误上。    
    　　裴炜看见德波尔对自己冲了过来，他并不想和他硬拼，右脚一扣，将球横扣了过去。    
    　　德波尔紧紧的跟了上来，同时伸出了一支脚，准备阻挡他的射门或者传球。    
    　　球呢？    
    　　德波尔的眼中满是惊讶，明明在他视线之内的皮球突然消失了！    
    　　场边的肖军却看得很清楚，裴炜在将球横拨了以后，他的右脚突然向前跨了一步，将皮球拦在了自己的脚后，然后他拖在后面的左脚将球一磕，皮球就从他的脚后飞了出去！    
    　　这记传球飞过了巴塞罗那的后防线，后插上的卢克抓住了安德森一瞬间失神的机会，冲进了禁区，起脚打门！    
    　　“我靠！”肖军在场边抱着头跳了起来：“有没有搞错！这样都不进！”    
    　　卢克射了一个远角，倒地的博纳诺伸长了手指也没能碰到这个球，但是越过他手的皮球却“铛”的打在了门柱上！    
    　　卢克抱住了头，但是场内的惊呼声使得他又抬起了头！    
    　　皮球并没有弹远，因为刚才卢克在射门时考虑更多的是速度，而不是力量！    
    　　两名身影正在迎着来球赛跑，一白一蓝两道人影，正是伊巴加萨和普约尔！    
    　　显然伊巴加萨的速度要更快一些，他已经领先了普约尔半个身位，在离球还有大概一米的地方，为了节约时间，他快速的倒地，铲射！    
    　　普约尔也同时倒地了，他也是一个飞铲，看他这惊人的气势就算铲不到球也会让对手因为害怕受伤而不敢全力去射门！    
    　　谁会先碰到球？    
    　　答案在一秒钟后揭晓了，伊巴加萨毕竟先倒地，他的脚狠狠的踹上了皮球，皮球飞向空门！    
    　　博纳诺连滚带爬的从地上爬起来，抱着一丝希望飞扑了过去！    
    　　整个诺坎普陷入了寂静，只剩下了一千多名随队来的客队球迷的欢呼声！    
    　　博纳诺毕竟还是慢了一点，皮球从他指间掠过，飞入了空门！    
    　　2：3!下半场第二十八分钟，马洛卡队顽强的将比分缩小到了一球之差！    
    　　进球功臣伊巴加萨却没有站起来欢呼，他捂着自己的左腿倒在地上，满脸痛苦的神色，头上渗出了大颗大颗的汗珠！    
    　　收不住脚的普约尔一脚结结实实的踢到了他的小腿上，长长的鞋钉几乎有一半没入了伊巴加萨的肌肉里面！    
    　　“靠，你是不是故意的？”火暴脾气的卢克冲了上来，大声的质问着。    
    　　裴炜忙挡住了他，控制不住自己的卢克已经快挥出自己的拳头了。    
    　　队医已经赶了上来，他只稍微看了看，就冲着场下大喊：“救护车！快叫救护车！”    
    　　球场外停着的一辆救护车马上赶了过来，医护人员小心翼翼的将伊巴加萨抬上了担架，救护车“呜呜”的开走了。    
    　　裁判向普约尔出示了一张黄牌，球迷们向裁判发出了嘘声，在主场球迷看来，这根本不是普约尔故意的，只是收不住脚的一次碰撞罢了。    
    　　阿拉贡内斯却在紧张的让队员们去热身，伊巴加萨的受伤使得左路完全失去了进攻能力，现在是展现他换人能力的时候了。    
    　　阿拉贡内斯连续作出了两次换人，马科斯换下了受伤的伊巴加萨，而另外一个换人却让人有些意外。    
    　　阿根廷边锋巴加尼换下了坎帕诺，马洛卡队的阵型换成了4-3-3！    
    　　马科斯和帕洛维奇打双后腰，卢克到中路打中锋，埃托奥则到了偏左一点的地方，在他们后面支援的是裴炜！    
    　　阿拉贡内斯破釜沉舟了，只有一个球的差距，为什么不拼一下呢？    
    　　　　


第五卷 新的起点（1）  第八十一章 从天堂到地狱

    　　马科斯跑到了帕洛维奇的身旁，帕洛维奇如释重负：“你来了就好了，快来帮我盯那个家伙，我现在已经很吃力了。”    
    　　马科斯笑了：“头让我来就是为了这个，放心吧！”    
    　　这边他们正说着，雷克萨奇也作出了调整，防守能力更强的罗申巴克替下了哈维，他准备防守了。    
    　　下半场马洛卡队的表现确实和上半场有了很大的不同，很大的一个原因就是裴炜在进攻上的复活，虽然科库经验丰富，但是速度不快的他看守裴炜确实有点吃力，而哈维在防守上并不能给科库更多的支援，罗申巴克的上场可以彻底的掐熄对方进攻的源头。    
    　　这下雷克萨奇犯了个错误，里瓦尔多本来就被帕洛维奇牢牢的盯住，现在还加上个刚刚上场体力充沛的马科斯，原本哈维在进攻上能够帮助里瓦尔多，但是他一下场，队长路易斯·恩里克又习惯在边路活动，里瓦尔多就陷入了包夹之中。    
    　　场上虽然还是巴塞罗那占优势，但是明眼人都看得出来，马洛卡队明显的已经慢慢的把劣势扳回来了。    
    　　裴炜在带球的过程中突然一个横拉，科库有点没跟上，裴炜马上就是一脚射门！    
    　　博纳诺双拳将球击了出去，卢克准备补射，却被弗兰克·德波尔抢先大脚开了出去。    
    　　皮球飞到了中圈附近的里瓦尔多脚下，他刚刚停稳球，马科斯和帕洛维奇就两边夹击了过来。    
    　　里瓦尔多加速，突破！    
    　　帕洛维奇马上贴住了里瓦尔多，在皮球刚刚离开里瓦尔多的身体范围的时候，马科斯马上上来把球捅掉了。    
    　　皮球到了左路埃托奥的脚下，埃托奥一个摆腿就将球捅到了普约尔的身后，然后自己加速追了上去。    
    　　埃托奥追上了皮球，在普约尔上来阻拦之前将球传向了中路。    
    　　卢克跳了起来，但是巴塞罗那的中卫瑞典人帕特里克·安德森也不甘示弱，紧贴着他也跳了起来，在干扰下卢克将这个球顶偏了。    
    　　巴塞罗那的进攻，塞尔吉带球助攻，将球分给了拉到边路的萨维奥拉，萨维奥拉下底后传中，克鲁伊维特在抢点的时候急噪了一点，这个球顶高了。    
    　　双方展开了对攻，巴塞罗那不想放下强队的尊严，而马洛卡在只落后一球的情况下也要为了能否获得一分而在拼命的进攻，场上攻防的节奏飞快，也让现场观众大呼过瘾。    
    　　裴炜已经记不清是第几次了，自己刚刚依靠速度甩开科库，另外一个年轻的后腰就会上来将球破坏掉，经验加上身体，这样的防守还真令人头疼啊。    
    　　里瓦尔多的感觉也和他一样，现在裴炜和里瓦尔多都是双方球队里的组织者，他们谁能先摆脱对手的防守就有可能先率队取得进球。    
    　　场面陷入的胶着状态，时间慢慢的过去了。    
    　　“没时间了！”阿拉贡内斯焦急的想，现在是下半场第三十五分钟，本来他已经没想过能从这里带走一分，但是下半场本队的两粒入球又再次使他的希望燃烧了起来，虽然已经完成了不要输得难看的指标，但是现在我们为什么不能再进一个呢？    
    　　不要去责怪老帅的贪心，人心不足蛇吞象，这是任何一个人都难以修正的缺点，但是也正是有了这种精神，足球场上才会出现那么多不可能出现的“奇迹”和“大逆转”。    
    　　踢足球和做人不一样，如果做人清心寡欲值得人尊敬的话，在足球场上不想取得更好的成绩那就是不思进取，不光是足球，所有的体育竞技都是以胜利为目的的。    
    　　马洛卡队的后场解围球再次的落在了裴炜脚下，裴炜也再次的开始了带球进攻！    
    　　和前几次一样，科库和罗申巴克也再次的一前一后的迎了上来。    
    　　“果然是链式防守！”肖军终于认定了，巴塞罗那双后腰的防守方式正是六十年代意大利仗以成为世界一流强队的链式防守。    
    　　裴炜也看出来了，科库在前面的防守总是会留出一道空隙，只要自己从那个地方突破，马上罗申巴克就会在那里等着自己送上门去。    
    　　而反过来，科库只需要专心防守那一面，自然就会更加难缠了。    
    　　裴炜带球前冲，科库继续迎上。    
    　　裴炜将球向左一扣，然后很快的又将球拉了过来，他的目标是右边！    
    　　“果然……”科库心里暗笑，这小子是不是脑筋不会转弯啊，已经吃了这么多次亏了居然还没有看出来？    
    　　裴炜冲过了科库的身旁，罗申巴克就很快站在了裴炜的前面，正准备断球！    
    　　裴炜带球的右脚突然向前跨了一步，皮球消失在他的脚后。    
    　　“球呢？”罗申巴克想。    
    　　在他愣神的同时，裴炜拖在后面的左脚在皮球的侧面一磕，然后右脚再将球向前一送，整个人冲过了罗申巴克！    
    　　“这是……”他身后的纳达尔远远的看到了这一幕：“这不是赛季开始前他过我的那个动作吗？”    
    　　连过两人，裴炜已经带球冲到了禁区前，弗兰克·德波尔不得已抛下了埃托奥上来防守，同时罗申巴克也赶了上来。    
    　　裴炜作出了射门的姿势，而这时候弗兰克·德波尔离他还有两米左右，回追的罗申巴克没有办法，伸手拉住了裴炜的球衣，一定要阻止这小子，给个任意球也可以的！    
    　　正在带着球的裴炜失去了平衡，但是他在倒地前仍然努力的将球一捅！    
    　　皮球飞过了正在前冲的弗兰克·德波尔的身旁，滚进了禁区。    
    　　“我的！”博纳诺出击了，他要拿住这个球！    
    　　就在他倒地正要扑住这个球的时候，一条黝黑的大腿从他眼前晃过，同时将皮球趟了过去！    
    　　风一样快捷的埃托奥在博纳诺的前面将球拨了出来，然后他的左脚扫上了皮球！    
    　　裁判的手指向了中圈，3：3！马洛卡的球迷象疯了一样的欢呼起来，从0：3到3：3，多么荡气回肠的一个下半场！    
    　　进球后的埃托奥飞奔到了替补席上，和老帅阿拉贡内斯紧紧的抱在了一起！    
    　　球场上的队员也纷纷的跑了过来，庆祝这个让马洛卡人铭记的时刻！    
    　　第四十分钟了！还有五分钟，本轮西甲联赛的最大冷门就要出现了！    
    　　进球后的马洛卡队开始了防守，在诺坎普带走一分已经是他们最希望看到的结果！    
    　　雷克萨奇脸色铁青，他没想到真的被对方扳平了！    
    　　他用荷兰边锋奥维马斯换下了队长路易斯·恩里克，要加强进攻了！    
    　　阿拉贡内斯也当机立断的用完了第三个换人名额，身高一米九的年轻后卫巴列斯特罗斯替下了纳达尔，在荷兰中锋克鲁伊维特的冲击下队长的体力已经有点不行了。    
    　　奥维马斯上场后非常的活跃，这位曾经的欧洲第一快马虽然年事已高，但是仍然不可小看，连连突破菲尼迪把守的右路。    
    　　马洛卡队中路的防守非常到位，巴列斯特罗斯虽然经验不足，但是刚刚上场的他年轻气盛，体力充沛，已经奔跑了大半场的克鲁伊维特没法甩掉这个小子，只能眼睁睁的看着奥维马斯的传球一次次的被自己浪费掉。    
    　　而马洛卡队的两名后腰联手看死了里瓦尔多，也使得巴塞罗那的攻击力大打折扣。    
    　　一分钟过去了，巴塞罗那的队员显然已经非常的愤怒，去年赛季刚刚开始的时候，就是面前的这个对手在两回合的比赛中战胜了自己，捧走了那年的超级杯，现在居然还要从诺坎普拿走一分！    
    　　巴塞罗那的巨星们这下都拼出了真火，而马洛卡队的队员们也不想辛辛苦苦取得的平局从自己的手中溜走，比赛进入了白热化，不时有人仰马翻的场面出现。    
    　　里瓦尔多强行甩开了帕洛维奇，在马科斯上来前就是一脚打门，这脚有点仓促的射门被罗阿挡了出去。    
    　　第四十二分钟，奥维马斯在禁区角上假装下底，却很快的将球向回一扣，菲尼迪被晃开了，然后奥维马斯在大禁区脚上直接一脚打门！    
    　　尼诺将球挡出了底线，里瓦尔多开出了角球，巴列斯特罗斯抢在前点解围。    
    　　只有三分钟了！马洛卡队的队员在心里想着。    
    　　普约尔在后场断下了这个球，然后自己也冲了上去，巴塞罗那全员进攻了！    
    　　马洛卡队也进入了全员防守，除了埃托奥在前场游动外，其他人都到了自己的半场帮助防守。    
    　　一千多名马洛卡的球迷成了全场最欢乐的人，他们不知疲倦的唱着、跳着，疯狂的为自己球队在加油鼓劲，就象他们每叫一声都会给场上的球员们增加一份力量一样。    
    　　里瓦尔多将球回做，后插上的科库远射！    
    　　马洛卡的球门前的人密密麻麻，科库的射门在一片混乱中不知道被谁挡出了边线。    
    　　还有两分钟！裁判将这个界外球判给了巴塞罗那队，普约尔跑上来，奋力将球掷进了马洛卡队的禁区。    
    　　“我的！”巴列斯特罗斯大叫一声，跳了起来。    
    　　克鲁伊维特却在他下面偷偷的扯了巴列斯特罗斯的球衣一把，巴列斯特罗斯没能跳高，皮球从他头顶飞过，后点的萨维奥拉一脚捅射，罗阿毫无反应！    
    　　进球的萨维奥拉正准备欢呼，裁判的哨子响了，他明察秋毫，发现了克鲁伊维特的小动作。    
    　　球场上响起了更大的嘘声，巴塞罗那的队员却没有时间去申诉，比赛结束的时间已经到了，第四官员打出了补时。    
    　　四分钟！    
    　　阿拉贡内斯在心里咒骂着，怎么要这么长的时间！    
    　　其实他心里也知道，下半场伊巴加萨的受伤确实浪费了一点时间，补四分钟也是情理之中的事，但是紧张的他只有在找到一个宣泄点的时候才会舒服一点。    
    　　马洛卡队开始在后场倒脚了，巴塞罗那可不会让他们这么舒服的倒下去，他们展开了前场的拼抢。    
    　　凶狠的逼抢使得马洛卡队拖延时间的如意算盘落空了，尼诺见没法再倒下去，只好将球大脚的开上了前场。    
    　　帕特里克·安德森抢在卢克的前面将球顶了出去，巴塞罗那拿到了球，再次发动了进攻！    
    　　马洛卡队的球迷在齐声的为比赛结束而倒数：“一百八、一百七十九、一百七十八……”虽然人数只有一千多人，但是在气势上却完全不逊色八万多名巴塞罗那的球迷！    
    　　在球迷们的助威下，马洛卡队的防守更加顽强，随着时间的流逝，巴塞罗那胜利的希望越来越渺茫了。    
    　　“还有六十秒！”耳边听着球迷们的记数，裴炜又是一个铲球将塞尔吉脚下的皮球破坏出了边线。    
    　　塞尔吉马上将球掷给了要球的奥维马斯，面对菲尼迪的防守，他根本就没有停球，直接将球勾过了菲尼迪的头顶，然后飞快的越过了他！    
    　　“该死，又被他突破了！”阿拉贡内斯在场边恼火的想着，但是这也不能怪菲尼迪，他无论是速度、技术还是经验都远逊于奥维马斯，再加上他已经在场上拼了九十分钟，又怎么会是才上来不久的奥维马斯的对手呢？    
    　　“不过不要紧，传中我们的后卫是不会怕的！”    
    　　果然，小将巴列斯特罗斯再次力压克鲁伊维特，将球顶了出去！    
    　　“十、九、八、七……”马洛卡队球迷的叫声越来越嘹亮！    
    　　皮球落到了科库的脚下，他想把球传出去，但是眼中所见到的队友全部被盯住了，这次恐怕是最后一次进攻了，传球一定要慎重！    
    　　“传给我！”禁区内的里瓦尔多突然跑了出来，大声的对科库叫着。    
    　　科库没有时间想，因为场边马洛卡球迷的叫声已经到“一”了！    
    　　皮球传到了里瓦尔多的脚下，他背对球门拿球，马科斯和帕洛维奇立即从后面逼住了他，连转身的机会都不给他。    
    　　正在向回跑的裴炜放下了心，这样的防守哪怕里瓦尔多再厉害恐怕也只有分球的一步可以走了。    
    　　然后他就看见了里瓦尔多做出了一个让他终身难忘的动作！    
    　　里瓦尔多用身体靠住了后面紧贴着他的马科斯，然后脚在皮球上一勾，皮球就听话的向上飞起，紧接着里瓦尔多飞身跃起，左脚高高的伸上了天空，在皮球落下的时候正好勾上了皮球！    
    　　禁区外的倒挂金钩！    
    　　皮球疾驰而去，直挂球门右上角，罗阿飞身跃起，奋力的扑去！    
    　　“GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL——Rivaldo！我们的英雄！在比赛就快结束的时候他再一次的打进了反超球，带领我们走向胜利！”    
    　　进球后的里瓦尔多用球衣蒙住了自己的脑袋，张开双臂在球场上飞奔着！    
    　　雷克萨奇失去了一贯的儒雅风范，他疯狂的跳了起来，双臂举向了天空，整张脸由于激动而涨得通红，身边的替补队员被他挨个的抱了个够！    
    　　阿拉贡内斯苦笑着摇了摇头，被这样的进球打败又有什么话可说呢？    
    　　马洛卡的全体队员目瞪口呆，虽然输球他们可以接受，但是在前几秒钟他们还有可能在诺坎普拿走一分的，现在却化为了乌有，这种从天堂到地狱的感觉实在是不好受。    
    　　裴炜双手插腰，呆呆的望着那个象大鸟一样在场上飞翔的高瘦身影。    
    　　禁区外的倒挂金钩，居然还能有那样的速度和角度，要知道象倒挂金钩这样的高难度动作，一般只能在禁区内做，因为在空中倒过自己的身子能保持住平衡就不错了，更不用说是射门时的力量了。    
    　　而力量如果不足的话，又怎么能攻破职业守门员的十指关！    
    　　但是里瓦尔多刚才的这个射门居然有不下于脚踏实地时所能射出的速度和力量，这说起来更象是个笑话或者是漫画情节。    
    　　他却实实在在的做到了，就在自己的眼前，做得这么的完美无缺。    
    　　这就是世界超一流前腰的水平吗？    
    　　他能做到的，我为什么不能做到？虽然我现在也许还不能达到他们的水平，但是我还年轻，总有一天，我也会达到这样的高度的！    
    　　年轻的裴炜在心里发下了这样的誓言，里瓦尔多是他碰到的第一个世界级的前腰，也是最早带给他震撼的球员！    
    　　裴炜不由得感谢起刘庆林来，如果不是他把自己运作到了西班牙，自己怎么会在球场上和这样的高手过招！    
    　　今天看来我们要输了，但是还有一次交手的机会，里瓦尔多，等着我！    
    　　　　


第五卷 新的起点（1）  第八十二章 夜聊

    　　马洛卡队刚刚开球，主裁判就吹响了全场比赛结束的哨声，全场比赛结束，马洛卡队虽然顽强战斗到了最后一刻，但是仍然功亏一篑，以3：4败下阵来。    
    　　诺坎普球场上响起了热烈的掌声，这掌声不光是送给胜利者，也是送给失败者的。    
    　　马洛卡队用他们的顽强斗志赢得了球迷们的尊敬，在下场的时候，他们高昂着头，因为他们有这个资格。    
    　　裴炜在随着队友们下场的时候，突然后面传来了一个声音：“嗨，男孩。”    
    　　裴炜转过身去，正好看到里瓦尔多那张冷峻的脸。    
    　　里瓦尔多比划着说：“你会说西班牙语吗？”    
    　　裴炜连忙点头：“会的，里瓦尔多先生，会一点点。”    
    　　里瓦尔多伸出了手，一张瓦刀脸上露出了和煦的笑容：“你踢得很不错！”    
    　　裴炜忙握住了他的手：“谢谢，可是……您表现得更出色。”    
    　　里瓦尔多摇了摇头：“你还年轻，而且你的队友比我的队友要逊色许多，这场比赛并不能说明什么，加油干，我很高兴在除了那个法国秃头外还有一个让我感兴趣的对手。”    
    　　“不，和你们比起来我还差得远呢！”裴炜认真的说。    
    　　里瓦尔多又笑了，他没有再说话，只是拍了拍裴炜的肩头。    
    　　“我可以和您交换球衣吗？”裴炜小心翼翼的问。    
    　　“当然可以！”里瓦尔多爽快的说，然后他立刻脱下了自己的球衣，和裴炜进行了交换。    
    　　裴炜望着里瓦尔多远去的背影：“原来他不象传说中的那么孤傲啊！”    
    　　比赛结束后的第二天，整个西班牙的媒体都在讨论着这场比赛。    
    　　虽然最后巴塞罗那还是赢了，但是一波三折的场面让所有的人都感到刺激无比，马洛卡队在下半场的绝地反击固然让人吃惊，但是巴塞罗那的最后取胜还是说明了这支老牌强队的深厚底蕴。    
    　　马洛卡队在回到马洛卡市后，受到了球迷的热烈欢迎，虽然输了球，但是球迷们仍然非常的高兴，因为他们所钟爱的球队打出了气势，赢得了尊严！    
    　　阿拉贡内斯却在苦恼着。    
    　　作为一名主教练，他不能只被热情感染，更要冷静的分析。    
    　　虽然所有的马洛卡人都在为上周的比赛而欢欣鼓舞，但是在他看来，对巴塞罗那的比赛实际上是得不偿失的。    
    　　既然没有获得积分，又拼尽了所有的力量，更让他烦心的是左路的主力伊巴加萨的受伤。    
    　　医院的诊断出来了，伊巴加萨小腿软组织撕裂，要卧床休息一个月。    
    　　虽然有南非人恩贡加可以顶上，但是他现在的状态并不是很好，不知道他是否能够很好的将伊巴加萨的空缺填补起来。    
    　　四天后也就是10月7号马洛卡队将在主场迎战萨拉格萨队，这可是场硬战！    
    　　球员们却不知道教练的烦恼，他们正在做着各自感兴趣的事情。    
    　　裴炜在自己的公寓里面打开了一台手提电脑，点开了几个国内体育网站的页面。    
    　　在西班牙甲级联赛的这一部分，裴炜首先看到的就是自己进球后抱着球向回跑的照片。    
    　　裴炜笑了笑，继续浏览着其他的内容。    
    　　很快的，他的目光落在了其中的一个标题上。    
    　　“竺军西甲处子战表现不俗，一传一射助塞维利亚取胜！”    
    　　裴炜将鼠标移动到了那个标题上，点了一下。    
    　　“在昨天凌晨进行的2001-2002赛季西班牙甲级联赛第六轮的一场比赛当中，已经有四场不胜的塞维利亚队启用了中国球员竺军，结果竺军表现出色，在第二十分钟接到巴普蒂斯塔的传球后攻破了对手的大门，然后在下半场第七十八分钟，又是他的一次突破造成了一个点球，尼诺·雷耶斯主罚命中，最终塞维利亚以2：0战胜了特内里费，依靠这场比赛里取得的三分暂时摆脱了降级区。”    
    　　裴炜匆匆的浏览完，马上从兜里掏出了手机，拨了一个号码。    
    　　电话接通的时候，电话里传来的喧闹声让裴炜几乎听不清竺军说的话。    
    　　“嘿！是裴炜吧，哈哈，我看了你的消息，你表现得不错啊，听说你还和里瓦尔多换了球衣，真羡慕你啊！”竺军大声的说。    
    　　“你也不错啊，第一次上场就有进球。”裴炜笑道。    
    　　“那是，也不看看我是谁，本少爷可是天才人物，早让我上场说不定现在都比你们队的排名还要靠前了！”    
    　　“靠，给点阳光你就灿烂，吹去吧你。”裴炜不屑的说。    
    　　“妒忌就妒忌吧，直说没人会笑你的。”竺军仍然是那么的伶牙利齿。    
    　　“算了，不和你个自大狂说了，你那里怎么这么吵啊？”裴炜问。    
    　　“嘿，我正和老巴和小雷他们在酒吧里庆祝呢，西班牙女郎真火热啊，哈哈！”显然竺军有些得意忘形了。    
    　　“老巴？小雷？”裴炜满头雾水：“他们是谁？你没交些不三不四的朋友吧？小心被开除！”    
    　　“靠靠靠，狗嘴里吐不出象牙，是巴普蒂斯塔和雷耶斯！我们全队都在庆祝呢，不说了，我们要狂欢了，拜拜！”说完竺军就挂了电话。    
    　　裴炜苦笑着也挂了电话，竺军的性格就是这样，无论和什么人在一起都能马上打得火热，象他这样的人不管在那里都不会少得了朋友。    
    　　这也是他能迅速的融进身边环境的原因吧。    
    　　自己在这方面确实不如他，看来以后还是要加强和队友的联系啊。    
    　　下一轮，主场对萨拉格萨，再下个星期，就是客场挑战塞维利亚了，真期待啊，这还是自己第一次和竺军作为对手在球场上相遇呢！    
    　　阿拉贡内斯在场边摇着头，连续作战，主力得不到休息的后果终于显现出来了，马洛卡的球员在场上明显的力不从心，再加上今天的运气实在不好，全队共有十一脚射门，打在门框范围内也有七次，但是一球未进，反而在第八十分钟的时候被对方偷袭得手。    
    　　第九十分钟了，马洛卡队会迎来本赛季的第二场败战吗？    
    　　角球！补时阶段，裴炜的远射打在了对方后卫身上飞出了底线，这是马洛卡队的最后一次机会！    
    　　这个角球由裴炜主罚，由于队内内定的罚球手伊巴加萨的受伤，阿拉贡内斯决定了角球和任意球都由裴炜来主罚。    
    　　这也在一定程度上说明了裴炜现在在队内的地位。    
    　　裴炜开出了角球，皮球飞向了前点，助攻上前的队长纳达尔奋力跃起，甩头攻门！    
    　　皮球越过了对方守门员的手，却遗憾的打在了门柱上！    
    　　就在全场球迷的叹息声中，萨拉格萨队的后卫正准备解围时，旁边突然杀出来一条身影！    
    　　没有人知道坎帕诺为什么会在那个地方出现，他迎着球就是一脚怒射！    
    　　皮球飞进了球网，马洛卡队终于在最后时刻将比分扳平了！    
    　　最后时刻取得了一分的马洛卡队休整了三天后，就将远征塞维利亚，在上一场的联赛中，连续首发出场的竺军继续着他的出色表现，虽然没有进球，却有两次助攻，使得雷耶斯和奥利维拉各入一球，最终塞维利亚在客场3：3战平了皇家社会队。    
    　　10月14日，西甲第八轮比赛继续打响，在欧洲的各个媒体看来，本轮西甲的重头戏当然是领头羊瓦伦西亚客场挑战第二名巴塞罗那的比赛。    
    　　两支球队的积分差距只有两分，巴塞罗那如果能战胜对手，就能够再次的登上积分榜首的位置。    
    　　但是中国媒体的目光却全部集中在了塞维利亚，在这轮比赛中，马洛卡与塞维利亚的对决无疑是最能吸引中国记者眼球的一场比赛！    
    　　原因没有别的，效力于马洛卡队的裴炜和效力于塞维利亚的竺军，两名中国球员在西班牙赛场上的相遇，光是这点就足以让所有中国记者的神经全部兴奋起来，早在一周前，他们已经忙不迭的为这场比赛起了一个响亮的名字：    
    　　中国德比！    
    　　继英超埃弗顿和曼彻斯特城队的中国德比后，在西班牙的赛场上，也出现了两名中国选手对决的身影，还有什么比这更能打动中国球迷心灵的吗？    
    　　记者们知道球迷希望看到些什么，他们用尽了自己所有的脑细胞拼命的寻找着各种各样的素材，然后通过他们那支生花的妙笔变成一个又一个的方块字，更大的刺激着球迷们对这场比赛的期待。    
    　　看点太多了，两个人现在都是各自队中不可动摇的主力，裴炜身边有埃托奥、卢克和纳达尔，竺军的队友中也有巴普蒂斯塔、雷耶斯和奥利维拉，双方在上一场都打平了，都是急需一场胜利来巩固自己的信心，裴炜和竺军从足校起就是好朋友，又共同带领中青队获得了世青赛的冠军，隶属于同一个经济人刘庆林的麾下，这更是他们两人第一次作为对手出现在同一块场地上……    
    　　所有的中国球迷在目不暇接的报道前目瞪口呆，不可否认媒体宣传的力量是无穷的，恐怕现在不知道本周末在西班牙有场“中国德比”的球迷已经比熊猫的数量还要少了。    
    　　而本次德比的两个主角裴炜和竺军却不知道这一切，他们两人正躲在塞维利亚当地的一间酒吧里面愉快的聊着天。    
    　　这是一间小得不能再小的酒吧，裴炜和竺军正是为了不引起球迷的注意才特地挑选了这样的一个地点来谈天。    
    　　“吴奇小子不错啊，现在已经在安德莱赫特坐稳了主力，已经有三场比赛没失球了，听说当地的媒体给他起了个外号叫中国长城呢。”竺军说。    
    　　“他有这样的表现不奇怪，那家伙的反应简直就是惊人！不然曼联的弗老头也不会看上他。”    
    　　“胡勇呢？现在有没有上场？”    
    　　“还没呢，布雷西亚现在的后腰是加纳的阿皮亚，表现得特好，看来胡勇还要等待机会啊。”    
    　　“他的毅力可是很足的，我相信他应该有机会，可惜啊，去布雷西亚的不是我，不然我就可以天天和巴乔在一起了！”裴炜陶醉的想着。    
    　　竺军给他泼了一头冷水：“别不知足啊，都和里瓦尔多交换过球衣了，还在吃胡勇的醋？真是人心不足蛇吞象啊，不象我，第一场就是对巴塞，主教练却不让我上场，我那个郁闷啊，真是不爽。”    
    　　“张琪呢？听说上一轮他进球了，是吗？”    
    　　“是啊，是个任意球，南特这支队比较弱，张琪的主力位置可以有保证。”    
    　　“杜头儿和小李子现在好象都没有打上主力啊。”    
    　　“别提了，小李子运气不好，第一场就是对阿森纳，被亨利晃了个晕头转向，现在正在卧薪尝胆呢。”    
    　　“其实这也不怪他，放眼时间，能盯住亨利的后卫又有几个？杜头儿运气更差，赛季开始就受伤了，要休息两个月，差不多下星期就可以复出了，希望不会影响到他的位置啊。”    
    　　“话说回来，还是我们两个的机会好啊，老刘挑的队还真不错，都是需要我们的队伍。”    
    　　“是啊，虽然说商人都奸，但是老刘这个奸商起码眼光不错。”    
    　　在中国的刘庆林突然打了个喷嚏：“谁在骂我吧？”    
    　　仍然在聊着天的两个人话题已经离开了足球的范围：“这酒真不错，老板，再来一杯！”    
    　　“喂喂！后天就是比赛了，你还象个职业球员吗？我要是你们俱乐部的老板就马上把你开除了，老板，我也要一杯！”    
    　　“日啊，还说我呢，你不是也一样。”    
    　　“我今天高兴啊，从来到西班牙后就好久没有这么愉快的聊过天了，老巴和小雷虽然不错，但是交流起来还是不方便，要是哥几个都在西班牙该多好啊，那没事就出来聚一聚，说不定还能凑桌麻将呢。”    
    　　“欧洲就这么大，赶明儿圣诞节休假的时候把他们都叫出来我们去旅游，你小子啊，不是酒就是赌，真是职业球员中的败类。”    
    　　“你呢？明天我就把你今天喝酒的事捅给报纸，让你身败名裂，让那些倾慕你的女球迷全部改为崇拜我。”    
    　　“随你的便吧，我不在乎。”    
    　　“对了，那个叫马可儿的当时不是说她在意大利吗？你在意大利呆了三年没碰到人家吗？”    
    　　“你傻啊，别人只说在意大利，又没说是在米兰，意大利有三十几万平方公里，五千多万人口呢，我拿什么去碰？”    
    　　“我看你才傻，不知道登报寻人啊。”    
    　　“喂，这可是我的隐私啊，不要乱打听。”    
    　　……    
    　　夜已经深了，两名久未谋面的朋友仍然在聊着，聊着。    
    　　这是他们来西班牙后最愉快的一个夜晚。    
    　　　　


第五卷 新的起点（1）  第八十三章 中国德比

    　　10月14日，西甲联赛第八轮的比赛正式打响，在率先进行的本轮焦点之战中，主场作战的巴塞罗那队未能把握住优势，被瓦伦西亚逼成了2：2平，但是在同时进行的一场比赛中，皇家马德里也未能把握住机会超越这个永远的对手，客场被阿拉维斯0：0战平，依然排在积分榜的第三位，比前两名的积分相差一分和两分。    
    　　在这两场比赛结束后，中国球迷的目光全部落在了马洛卡客场挑战塞维利亚的比赛中。    
    　　“噢！”塞维利亚的皮斯胡安球场上空响起了塞维利亚球迷不甘的呼声，比赛刚刚开始第六分钟，埃托奥的强行突破赢得了一个禁区右侧的任意球，裴炜罚出的任意球绕了一个强烈的内弧，越过了禁区内所有人的头顶后飞到了后点，上前助攻的尼诺无人盯防，他以一记强有力的头球率先为马洛卡队打破了僵局！    
    　　先失一球让塞维利亚队乱了阵脚，而领先的马洛卡队则连续为对方的后防线制造麻烦，第十分钟，卢克头球被对方守门员扑出底线，第十六分钟，裴炜的远射擦着塞维利亚球门远端出了底线。    
    　　在主场球迷的助威声中塞维利亚慢慢的稳住了阵脚，巴普蒂斯塔的一记远程重炮轰门掀起了反击的序曲，竺军在左路晃过科蒂斯后的内切极具威胁，幸亏补防的队长纳达尔提前将球开出了底线。    
    　　“妈的，又是这个小子！”科蒂斯在心里咒骂着，那个矮小的中国小子技术一点也不逊色于本队的裴炜，已经连续突破自己几次了，自己根本就摸不到他的球路，难道中国人的技术都这么好吗？    
    　　在看到竺军再一次晃过科蒂斯传中后，塞维利亚的主教练卡帕罗斯不由得得意的笑了起来，在竺军才来球队的时候他可是一点都看不上他，在训练中十分的懒散，防守又让人惨不忍睹，他有时候都在怀疑主席为什么要花50万欧元将他买来。    
    　　本来他在队中安排左前卫是西班牙青年队的队长尼诺·雷耶斯，但是同时雷耶斯本来是打前锋的，虽然也可以打这个位置，却总有一点格格不入，而雷耶斯改打左前卫后塞维利亚锋线上的实力又受到了很大的影响，在锋无力的状况下塞维利亚带来了四场不胜的尴尬局面。    
    　　面对这种窘境，和在俱乐部主席德尔尼多“下场不胜利就下课”的压力下，他作出了一个现在看来无比英明的决定，将雷耶斯推上锋线，竺军成为主力左前卫。    
    　　竺军没有辜负他的信任，一个助攻一粒进球，尤其是他在场上表现出来的那种活力和攻击性，让卡帕罗斯渡过了那场比赛的难关，事后他不由得想打自己的耳光，如果早点启用竺军的话，塞维利亚也不至于在降级区内徘徊。    
    　　正在他发愣的时候，球迷的欢呼声把他从臆想中惊醒了过来，他赶忙抬头去看时，正好看见竺军从马洛卡队球门前一跃而起，象一只大鸟一般伸开了双手歪歪斜斜的飞奔向球场边，张开了双臂接受球迷们的欢呼！    
    　　而皮球，则静静的躺在对方的球门里。    
    　　“球”…球进了？”卡帕罗斯的脸由于激动而变得通红，他一把抓住正在欢呼的助理教练，问道：“刚才那个球是怎么进的？”    
    　　助理教练奇怪的望了他一眼，手指向了球场上方的大屏幕。    
    　　卡帕罗斯这才抬头去看，大屏幕上正放着刚才的镜头。    
    　　加拉尔多将球分给了边路的竺军，竺军加速突破了回防的坎帕诺，在科蒂斯上来之前突然一个横切，收不住脚的科蒂斯和回追的坎帕诺撞在了一起，然后竺军切入了禁区，再次的反扣扣过了补位的纳达尔，左脚搓出一道弧线球，绕过佛朗哥的手掌穿进了球门的远端！    
    　　第二十七分钟，竺军利用他的技术和速度连续突破了三名马洛卡队队员后打进了一粒精彩的入球！    
    　　结束庆祝的竺军向本队的半场跑去，在跑过裴炜身旁的时候向他作狭的眨了眨眼，然后伸出了一支手指，他的意思很明显：    
    　　我已经进了一球了，你呢？    
    　　裴炜笑了，好小子，越来越嚣张了嘛！不过你张狂的性格也让你在球迷心中拥有了很大的人气！    
    　　“他在向你挑战呢。”身后的埃托奥沉声说道。    
    　　裴炜转过头来，脸上仍然带着微笑：“我会让他知道这样做的后果的。”    
    　　他并没有食言。    
    　　塞维利亚球迷的欢呼声只持续了三分钟，重新开球的马洛卡队发动了进攻，坎帕诺在边路轻易的突破了竺军的防守，然后第一时间将球交到了中间裴炜的脚下，裴炜脚尖轻轻一捅，皮球就飞过了防守他的奥利维拉的身旁，埃托奥在前面接到了球，看都不看向他逼过来的后卫，再次将球横敲到中路，高速插上的裴炜在对方两名中后卫稍微有点愣神的时候闪电般的冲过了塞维利亚两个中后卫之间的空隙，面对出击的守门员，左脚一个巧妙的横拨，晃开角度后一个轻巧的推射……    
    　　二万五千名塞维利亚球迷的欢呼声蘧然而止！    
    　　第三十分钟，马洛卡队再次领先！    
    　　“1：1了。”裴炜在跑过竺军身边的时候对他说：“可是我比你多次助攻。”    
    　　“放心，我马上就会将这个球扳回来的。”竺军不甘示弱的说。    
    　　果然，仅仅过了两分钟，竺军和巴普蒂斯塔、加拉尔多连续打出二过一配合，然后妙传雷耶斯，雷耶斯在禁区内拿到了球面对守门员佛朗哥，回防的马科斯在无奈之下伸腿绊倒了他，裁判果断的判罚了点球，奥利维拉一蹴而就，2：2！比分再次打平！    
    　　上半场的比赛就在这样精彩的对攻战中过去了，四粒进球粒粒精彩，尤其双方的两名中国球员你来我往的火暴表现使得关心这场比赛的中国球迷大呼过瘾，就连负责现场直播的西班牙评论员也不由得击节叫好。    
    　　“呵呵！”远在比利时的吴奇正在收看着这场比赛的直播：“这两个家伙还真拼命呢，好好干吧！”    
    　　下半场开始了，开球的塞维利亚队似乎有意识的放慢了比赛的节奏，上半场双方虽然打出了精彩的比赛，但是体力上的消耗也是很严重的，毕竟四十五分钟不间断的奔跑并不是所有人都能轻松完成的。    
    　　虽然节奏放慢，但是精彩的场面仍然层出不穷，双方都在小心翼翼的寻找着机会，同时也要注意自己不要露出什么破绽，在经过上半场的交手后，他们都对对方的攻击力有了一定的了解，知道并不是自己的防线能够轻易对付得了的。    
    　　不过在足球场上，没有一支队伍会永远的不露出破绽，有时候一场比赛的胜负就是决定在那一边所犯的错误比较少而已！    
    　　马洛卡队就犯了这样的一个错误，由于竺军上半场的表现，他们不知不觉的把防守的重点全部放在了右路，除了尼诺有意识的向右移了一点外，连队长纳达尔也把大部分的注意力都集中在了竺军的身上。    
    　　这样左路的防守就变得非常的薄弱了，左后卫菲尼迪本来就是一名进攻比防守更出色的边卫，而攻守平衡的伊巴加萨的受伤更造成了马洛卡队左路的不设防！    
    　　恩贡加的突破被对方后卫断了下来，然后奥利维拉在边路飞快的甩掉了菲尼迪，射出了一脚十分刁钻的远射，佛朗哥虽然奋力的将球扑出，但是早就守在门前的雷耶斯灵敏的找到了这个点，在皮球还在空中飞舞的时候就是一个头球轻点，3：2！塞维利亚队将比分反超！    
    　　这个进球虽然和竺军没什么关系，但正是他在左路的存在使得马洛卡的后卫们精力全部放在了他身上，才时得奥利维拉轻松的突破了马洛卡队的左路。    
    　　塞维利亚的球迷此时陷入了疯狂的境界，连续两次落后，然后又连续两次扳平，接着第一次领先，这样精彩的表现怎么能让球迷们不动容？    
    　　在全场球迷狂热的加油声中，塞维利亚队似乎没有感到任何的疲惫，他们不断的发起了进攻，一时把马洛卡队压制得在自己的半场不能动弹。    
    　　加拉尔多中路的组织，竺军和奥利维拉的边路突破，锋线上雷耶斯的灵巧与巴普蒂斯塔的强硬相得益彰，这才是塞维利亚真正的攻击力！    
    　　阿拉贡内斯有种不可思议的感觉，以塞维利亚在这场比赛中表现出的攻击力完全可以在西甲排在前六位，和他们现在的排名实在是有点不符啊。    
    　　他又翻了翻手上的资料，原来加拉尔多在联赛第一轮的比赛中就受伤了，这场比赛前才刚刚复出，而竺军直到第六轮才有出场的机会，这场比赛还是这五个人第一次在场上配合。    
    　　阿拉贡内斯只能感叹自己的运气不好，为什么加拉尔多偏偏在这场比赛前复出？而且塞维利亚把这个消息一直都封锁得很好，直到比赛前才报出上场名单，使得自己事先排出的球员根本就没有对付他的任务。    
    　　一子错，满盘皆输啊！    
    　　第七十三分钟，加拉尔多晃过马科斯后传出一记穿透力极强的直塞，幸亏尼诺抢在雷耶斯前大脚解围。    
    　　第七十八分钟，竺军边路突破后精准的传中落到了巴普蒂斯塔的头上，巴普蒂斯塔力压纳达尔头球攻门，幸亏佛朗哥反应敏捷，将球托出了横梁。    
    　　第八十二分钟，奥利维拉在边路和巴普蒂斯塔做了个二过一配合后直扑禁区，回防的裴炜靠自己的速度抢先将球破坏出了边线。    
    　　离比赛结束的时间越来越近了，塞维利亚的攻势却如怒涛一般的有增无减。    
    　　“这样下去可不行！”在又一次拉到边路将球铲了出去以后，裴炜从地上爬起来想。    
    　　他也开始喘气了，在比分落后之后的这段时间里，他一直在后场来回的四处奔跑，但是塞维利亚队那多变的进攻使得他往往都在空跑。    
    　　裴炜抬头看了看头顶的大屏幕，现在已经是下半场第八十五分钟了，比分是2：3，本队现在还落后一个球，时间已经不多了。    
    　　球场那头的竺军远远的看见裴炜双手扶着自己的大腿弯下了腰，正在喘着气，一副筋疲力尽的样子，在他身边不远处，本方的右后卫正准备掷出界外球。    
    　　“不好！”竺军实在在太熟悉裴炜了，他知道这小子现在只不过是在装样，如果对手因此而放松对他的警惕的话，那所造成的后果绝对会让对手后悔不迭。    
    　　他知道自己想出声提醒队友已经来不及了，他立刻抛下了防守自己的科蒂斯，向自己的半场跑去。    
    　　果然，在奥利维拉正准备舒服的接住队友掷过来的皮球的时候，一条身影飞快的掠过了他的身前，同时轻巧的将脚一伸，把还没有到他脚下的皮球中途截走。    
    　　那条身影象风一样的奔向了塞维利亚的半场，速度之快以至于许多人还没看清这条身影究竟是谁！    
    　　直到那条红色的身影越过了半场，人们才看清那背上大大的18号！    
    　　由于刚才是塞维利亚在进攻，所以塞维利亚的球员大部分都还在马洛卡的半场，留在后场的仅仅是两名中后卫而已！    
    　　一直在中圈附近游弋的埃托奥立刻向前飞奔了过去，甚至看都没看裴炜一眼，这几个月培养出来的默契使得他坚信，只要自己跑到合适的位置，裴炜一定能把球舒服的传到自己的脚下！    
    　　裴炜在左路快速的带着球，一名中后卫在卡着他内切的路线，另外一名中后卫则紧跟着埃托奥，在裴炜的身后，是快速回追的竺军！    
    　　那名后卫手脚并用的贴上了裴炜，看得出来他对裴炜并不熟悉，要知道裴炜的控球技术是相当不错的，区域越狭窄，对他就越有利。    
    　　“这样不行的！糟了！”竺军在后面看见那名后卫贴上了裴炜，就在心里大叫倒霉。    
    　　这就看出来为什么以塞维利亚这么强的攻击力排名却并不靠前的原因了，他们后卫的实力确实有点差强人意，防守上的漏洞往往比进攻不力还要令人痛惜。    
    　　裴炜几乎是在那名后卫贴上他的同时就一个急停变向甩开了他，那名后卫扑得过猛，再想转身时脚下一个绊蒜，摔倒在地上，眼睁睁的看着裴炜横切进了禁区。    
    　　另外一名后卫只好抛下了埃托奥来防守裴炜，裴炜连续的几个晃动，在没有碰到球的情况下纯粹依靠小腿的摆动就让对方花了眼，一个穿档！裴炜又越过了他，直接面对塞维利亚的守门员，单刀了！    
    　　那两名后卫虽然被裴炜轻松的甩开了，但是却为竺军赢得了时间，他已经跑到了离裴炜不到一米的地方，见裴炜已经摆出了射门的姿势，马上就是整个身体飞了过去，挡住了裴炜的射门路线！    
    　　裴炜在心里赞叹了一声，看来竺军在西班牙的这几个月并没有白呆啊，除了进攻依然是那么犀利外，就连防守也开始慢慢的进步起来了。    
    　　但是裴炜又何尝不是在进步，在脚触到皮球的那一刹那，他很快的改变了自己发力的姿势，左脚在皮球下方一跳，皮球就听话的飞了起来，划出了一条弧线，越过了竺军的身体，落向了球门的另一侧！    
    　　“萨穆埃尔！”裴炜叫着埃托奥的名字：“接球啊！”    
    　　守门员的注意力已经完全的集中到了裴炜的身上，裴炜的传球完全打乱了他先前的部署，当他再次转身准备去扑埃托奥射门的时候已经晚了。    
    　　埃托奥并没有浪费裴炜的这记妙传，他没有停球，而是在皮球在他面前落下的时候用脚弓稳稳的推向了皮球的中间！    
    　　一个凌空的推射！    
    　　带着全场塞维利亚球迷的不甘，皮球飞快的钻进了网窝！    
    　　3：3！比分再次打平！    
    　　裴炜并没有上去和埃托奥一起庆祝，而是伸手拉起了躺在地上的竺军：“不错啊，现在会防守了嘛！”    
    　　竺军借势站了起来：“干嘛啊，想以一种胜利者的姿态来安慰我啊，靠，你们又没有赢，不还是平局吗？”    
    　　“看来也只能是平局了，在客场拿一分还是可以接受的嘛，下一阶段的比赛欢迎你来马洛卡啊，不过到那时候你们就不会有这么好的运气了！”    
    　　“话先别说这么满！晚上出来吗，你要请客啊，你今天表现比我好，多一次助攻！”    
    　　“没问题，如果你放水让我我们赢了你们的话我请你吃西餐！”    
    　　“呸呸呸！想贿赂我？没门！”    
    　　在两人的口水战中，比赛很快结束了，西甲的第一次“中国德比”的结果让各方面都很满意，两支拥有中国球员的队伍都没输，相信在比赛结束后中国的媒体又有很多话可以说了吧！    
    　　　　


第五卷 新的起点（1）  第八十四章 蛰伏

    　　英国伦敦。    
    　　托特纳姆热刺的奇格维尔训练基地。    
    　　虽然夜已经深了，但是勉强还能看清的场地上仍然有几条身影在跑动。    
    　　一道灵巧的身影正在带球向禁区内突破，另外一条高大的身影则紧紧的盯着他，进攻队员做了一个假意加速下底的动作，防守队员很快的伸脚去挡，进攻队员马上将球反拉了回来，防守队员的反应也很快，马上收住了身子，飞快的反拉回来继续阻挡对方的带球，但是进攻队员在皮球滚动了一半的时候轻轻把球一捅，皮球穿过了防守队员的跨下，然后进攻队员越过了已经失去平衡的防守队员，将球射进了无人把守的大门。    
    　　防守队员勉强从地上爬了起来，喘着气叫道：“罗比，再来！”    
    　　那名进攻队员正是热刺的主力前锋爱尔兰人罗比·基恩，他耸了耸肩膀：“得了吧，李，天已经黑了，难道你不饿吗？走吧，我们去吃饭，没必要这么拼命的，今天我来这儿的路上看见附近开了家新的中餐馆，咱们去搓一顿，OK？”    
    　　李敏灰头土脸的站了起来，问旁边站着的另外一人：“特迪，你呢？”    
    　　特迪·谢林汉姆，热刺队现任队长，前英格兰国脚作出了一个和罗比·基恩一样的动作：“我也饿了，今天就到这里为止吧，我们一起去，我也很喜欢吃中餐的，不过……李，今天可得你卖单，我们二个天天陪你在做练习，换一顿中餐不贵吧？”    
    　　李敏笑了起来：“OK！我们一起去，要知道你们不和我在一起的话根本就吃不到正宗的中餐！”    
    　　“是嘛，那还真要拉上你了。”    
    　　三人一起回了更衣室，在舒舒服服的洗了个热水澡后，三人换掉了被汗水浸透了的球衣，一身轻松的走出了奇格维尔基地的大门。    
    　　李敏坐进了罗比·基恩的雪弗莱轿车，谢林汉姆则开着自己的宝马跟在后面，欧洲的球星一般都拥有自己的高档豪华轿车，而刚刚到欧洲的国青队员则基本上没有车，最主要的原因就是还没来得及考上自己的驾驶执照，也就造成了国青队员几乎都成了“蹭车一族”，不过这种情况也使得他们都交上了一到两位很不错的朋友。    
    　　一前一后两辆轿车驶离了奇格维尔基地十分钟后就开进了伦敦市区，四周的霓虹灯已经亮了起来，将这座欧洲著名的都市点缀得五颜六色。    
    　　在转过一条街道后，罗比·基恩将车停到了一座酒店前，典型的中国式楼房，四角飞檐上还挂着几个小小的铃铛，晚风吹过时就发出一阵阵清脆的铃声，从五楼一直挂到三楼的招牌上写了三个龙飞凤舞的中国字：    
    　　“松鹤楼”。    
    　　当三人走进酒店大厅的时候，迎面就是一幅巨大的壁画，上面画了一株气势恢弘的迎客松，李敏率先走了进去，当迎宾小姐迎上来的时候，李敏先开了口：    
    　　“三个人，还有雅间吗？”    
    　　字正腔圆的中国话让小姐的目光中闪过一丝惊异：“好的，先生，请上三楼。”    
    　　三人随着迎宾小姐上了电梯，来到了一间幽雅的小厅里。    
    　　“三位请用茶，这是我们的菜单，请过目。”    
    　　迎宾小姐用中文和英文连续说了两遍，显示出了良好的素质。    
    　　李敏也没看菜单，随口点了七八样菜，最主要的就是点了两只北京烤鸭，准备让这两个队友好好的大吃一顿。    
    　　菜很快上来了，确实是地道的北京菜，罗比·基恩和谢林汉姆吃得赞不绝口，尤其是那名厨师当场表演的刀功，把两只烤鸭硬生生的片成上百片薄薄的肉片，让两人看得目不暇接。    
    　　顷刻间酒足饭饱，罗比·基恩甚至用剩下的几个春卷将盘子里的一点汤汁都蘸着吃了，那副样子怎么也看不出来他就是那个球场上春风得意的少年杀手。    
    　　酒店经理亲自来为三人结帐，看得出来这位胖胖的经理也是位球迷，他请求三人为他的酒店签上大名——吃得心满意足的罗比·基恩和谢林汉姆痛快的答应了这个要求。    
    　　在走出酒店大门后，罗比·基恩赞叹的说：“今天才真正的吃到了正宗的中国菜啊，和今天的美味比起来，前几天吃的那些日本寿司和韩国料理怎么看都象是垃圾食品。”    
    　　李敏骄傲的说：“不看看你今天吃的是什么，中国五千年的饮食文化全世界又有几个地方比得上？正宗的法国菜说不定还有一比，其他的嘛，不是个儿！”    
    　　谢林汉姆却有点疑惑：“中国菜我以前也吃过啊，但是没有今天这么美味呢。”    
    　　李敏笑了：“那也要看你吃的是什么了，象那种七碗八碟摆上来那不叫吃饭，叫排场！中国菜真正的精华都在一些小菜里面，今天的菜，除了那两只烤鸭，其他的全部都是中国的家常菜，你以前吃的那些，用我们中国话来说就是骗洋鬼子的！”    
    　　“哈哈！”罗比·基恩和谢林汉姆都笑了：“看来以后想吃中国菜还非得叫上你了！”    
    　　“那没问题。”李敏说：“不过每天晚上你们都要象这段时间那样陪我训练啊！”    
    　　“不是吧？”罗比·基恩和谢林汉姆异口同声的苦笑了起来：“我们晚上还有事啊，那能天天陪你训练呢？要知道英国球员的夜生活是很丰富的啊！”    
    　　“我不勉强你们啊，不过那就不要再指望我带你们吃正宗的中国菜了！”    
    　　“算你狠！无耻的家伙……”    
    　　罗比·基恩将李敏送回他的公寓后就走了，李敏疲惫的回到自己的床上，解下了两条腿上绑的绑腿。    
    　　在那场令他痛苦不以的比赛结束后，他就一直绑着这两条各有五公斤重的绑腿在训练。    
    　　今天这顿愉快的晚饭并没有让他的心情变得很好，虽然在吃饭的时候他抛开了那些让他烦心的事情，但是在一个人躺到床上后，他就立刻回忆起那个痛苦的时刻。    
    　　这位豪爽的东北小伙子本来的足球生涯是非常顺利的，身高力量速度俱佳的他在从踢球时开始就一直是教练眼中的宠儿，虽然比胡勇迟一年进入U-15的队伍，但是他一进队就牢牢的占据了主力位置，打后卫的他虽然名字象女孩一样的秀气，但是在球场上却显示出和名字完全不同的霸气，强壮的身体，敏捷的速度，高超的一对一技术，在国内磨练了几年后，他又入选了国青队，夺得了世界冠军，然后又来到了欧洲……    
    　　也许是因为他太顺利了，连老天也有意的在为他制造麻烦，当他成为热刺队的主力后，第一场比赛就碰到了去年的英超最佳射手法国人特里·亨利。    
    　　那场比赛对于李敏来说完全是场梦魇，自示甚高的他在那场比赛里面完全跟不上亨利的节奏，一次次的被亨利晃开，一遍遍的被亨利晃倒在地，在他躺在地上看着亨利那一骑绝尘的背影的时候，他不由得在心里想：“这就是世界超一流前锋的水平吗？”    
    　　在世青赛，他也盯过一些非常厉害的前锋，比如荷兰的库耶特、法国的西塞、巴西的阿德里亚诺和阿根廷的萨维奥拉等等，现在他不得不承认，世青赛上的前锋虽然天赋很高，水平也很出色，但是和这些在欧洲职业赛场上磨练过的前锋还是有很大的差距。    
    　　这也是历届中青队对明明在世青赛上和自己还没有多大差别的对手在欧洲联赛中熏陶几年后就远远拉开了和自己差距而大惑不解的原因。    
    　　虽然最后阿森纳在主场大胜热刺，自己盯防的亨利也上演了帽子戏法，但是他还是觉得，来欧洲绝对是个非常明智的决定！    
    　　只有在受到挫折后，才能够让自己的实力上一个新的台阶    
    　　所以他在那场比赛结束后，每天训练他都在双腿上绑上了绑腿，而且比赛结束后还拉着队内的两名前锋罗比·基恩和谢林汉姆陪他一起训练。    
    　　罗比·基恩速度快，射术精良，谢林汉姆则被誉为英格兰最会动脑子的球员，如果自己能防住他们，这样才能有实力在英超赛场上赢得一席之地！    
    　　特里·亨利、迈克尔·欧文、路德·范尼斯特鲁伊、阿兰·希勒、安迪·科尔、吉安弗兰科·佐拉，这些都是英格兰乃至全世界都是一流的射手，你们等着吧，我会一一挑战你们的！    
    　　德国，弗莱堡。    
    　　“嘿！杜，你的伤怎么样了？”加纳射手坦科正在和训练场上的一个高大的后卫打着招呼。    
    　　正在做热身的杜巍抬起头来，脸上露出了微笑，这名黑黑的球员继承了非洲球员所特有的“开心果”性格，非常的逗人发笑。    
    　　“好得差不多了，估计盯象你这样的家伙是没问题的！”    
    　　四周传来了队友们快活的笑声，坦科气急败坏：“好你个家伙，来，单挑吧，今天我要是十次里面过不了你八次的话我就请所有的人吃饭！”    
    　　惟恐天下不乱的队友们都开始起哄，杜巍耸了耸肩膀：“OK，如果你过了我八次的话就是我来请，开始吧！”    
    　　晚上。    
    　　哭丧着脸的坦科掏出钱包付了帐，这帮家伙太狠了，我一周的周薪都没了！    
    　　正在舒舒服服的剔着牙花子的杜巍拍了拍坦科的肩膀：“记住啊，以后不要和我打赌，要知道我可是中国上海人，中国人都知道，上海人是最精明的，没把握的事我怎么会和你赌呢？”    
    　　“杜，你这家伙太坏了。”    
    　　“嘿嘿！”杜巍笑了起来。    
    　　意大利，布雷西亚。    
    　　数十个足球在禁区前沿一字排开，一道身影飞快的跑向皮球，轮起右脚，脚面和皮球相撞的时候发出了沉重的声音，皮球飞快的钻进了球门的死角。    
    　　那条身影一次次的冲向皮球，皮球也一次次的飞进了球网，终于，那一排皮球已经全部被射了出去，那条身影这才弯下腰，扶着自己的大腿喘了喘气。    
    　　“胡，你训练得很努力呢。”    
    　　一个声音传来，胡勇伸直了腰，转身望去，一名白发肃然的老人正在微笑着望向他。    
    　　“马佐尼先生！”胡勇打了声招呼，那人正是布雷西亚的主教练马佐尼。    
    　　“我刚刚考虑完下场对乌迪内斯比赛的战术，准备回家的时候听见这里有声音，所以来看了看，听法比奥说，你每天都是很晚才回去，是吗？”马佐尼问。    
    　　胡勇不好意思的搔了搔头：“我每天回去又没什么事，所以就训练一下。”    
    　　“你一直都很刻苦，虽然没有上场，但是我知道，你一直把状态都保持得很好，看来下场比赛打双后腰是个不错的想法呢。”    
    　　胡勇呆住了，来意大利已经有两个月了，他还没有捞到过一分钟的上场机会，连那些中国记者都已经纷纷的离开了这里，没想到今天却从马佐尼口中听到了这个承诺，巨大的幸福感让他一时说不出话来。    
    　　马佐尼微微一笑，转身走了，胡勇望着他的背影，两行热泪夺眶而出，他深深的弯下了腰：“谢谢你，教练！”    
    　　马佐尼摆了摆手：“不用谢我，这是你应得的，象你这样有天赋又肯勤奋训练的队员，如果不用你的话才是对球队最大的犯罪！”    
    　　马佐尼的身子走出了训练场，一条身影迎了上来，马佐尼笑了：“多谢你，罗比，不是你的话，说不定他一直会被埋没的。”    
    　　那条身影拥有全中国球迷为之倾倒的忧郁眼神：“我也是在一个偶然的时间才发现他一直都是这么勤奋的，我们想保级，他应该是一个很大的助力。”    
    　　“你帮了我的大忙啊，罗比！怎么样，去喝一杯？”    
    　　“亲爱的教练，酒精可是职业球员所不允许的，当然，如果你请客的话，我不介意来一杯。”    
    　　训练场内的胡勇却全然不知这一切，他只是在为自己终于能上场而激动着。    
    　　只有蛰伏过后的龙才是最可怕的。    
    　　　　


第五卷 新的起点（1）  第八十五章 华丽和实用

    　　马洛卡和塞维利亚的比赛结束了，这个10月上旬对中国球迷来说是最为高兴的半个月，背负了中国球迷全部希望的中国国家队在七号主场一球小胜阿曼队后，提前两轮进入了将在明年举行的世界杯决赛圈，这也是在经过七次冲击，四十四年的等待后，在世界杯的历史上，第一次出现中国队的名字。    
    　　四十四年的夙愿有一朝得偿，这种巨大的幸福感并不是笔墨能够形容的，笔者有幸成为2001年10月7 日里无数个被幸福感包围的球迷之一，但是一直到今天，笔者都很难形容自己当时到底是种什么样的心情。    
    　　出线后的国足成了民族英雄，他们的名字都被篆刻在了中国足球的里程碑上，就连中青队在世青赛上的夺冠也没有引起过这么大的欢呼，可见国人的世界杯情结是多么的大。    
    　　而这段时间里也是各种体育报纸最为走俏的时候，球迷们买下自己能买到的所有报纸，不断的搜索着有关中国队的任何一条信息，从教练米卢奇到他手下任何一名球员，只要是和国家队沾光的全部都一字不漏的看完，然后牢牢的记在脑海里。    
    　　严文强为首的足协领导声望一时无俩，无论是妙手抽得上签的张龙，还是作出“豪赌世界杯”决定的严文强，这时都已经成了英明的象征，世青赛的夺冠和世界杯的出线，这一切都似乎预示了，中国足球的春天来了！    
    　　球迷们已经忘记了远在欧洲的中青小将，他们现在谈论的只是在明年的世界杯上，我们会取得什么样的好成绩，能否象94年的沙特阿拉伯那样，首次进入世界杯就进入十六强，甚至是更好呢？    
    　　无论如何，2001年是中国人永远记得的一个年份，这一年，中国加入世贸，这一年，中国申奥成功，这一年，中国足球出线……    
    　　热情足足维持了一个月，一直到11月中旬的时候，球迷对国家队的热情这才慢慢的冷却下来，当某些关心西甲联赛的球迷在事隔一个月看到西甲积分榜的时候，吃惊的他们简直不敢相信自己的眼睛。    
    　　3：0主场胜瓦利卡诺、4：2客场胜奥萨苏纳、2：0主场胜特内里费、2：1客场胜皇家社会，以及在昨天客场2：1战胜西班牙人，在三强瓦伦西亚、巴塞罗那和皇家马德里仍然在前三名纠缠不清的时候，马洛卡已经悄然取得了在西甲赛场上的五连胜，跃居积分榜的第四位，将第五名拉科鲁尼亚队甩开了有三分之多，离排名第一的巴塞罗那也只有三分的差距。    
    　　在这五场连胜里，裴炜的表现功不可没，在伊巴加萨受伤的情况下，阿拉贡内斯索性让左前卫空缺，排上帕洛维奇和马科斯的双后腰组合，裴炜成了一名前场自由人，一人包办前腰和左前卫三个位置，他出色的盘带和飘忽的跑位使得盯防他的对手苦不堪言，往往在他吸引了对方大部分的防守力量后，埃托奥和卢克就会给对方致命的一击。    
    　　而塞维利亚在这五场的表现虽然没有马洛卡队那么的战绩彪炳，但是看看他们在这五轮的对手吧，除了马拉加是好捏的柿子外，他们其他四个对手分别是拉科鲁尼亚、瓦伦西亚、贝蒂斯和皇家马德里！两胜一平两负的战绩足以使他们感到骄傲，尤其在客场逼平排名第一的瓦伦西亚更是影响了前三名的走势。    
    　　在这期间，马洛卡队还在主客场的循环赛中以总比分5：3战胜了丹麦的哥本哈根队，成功挺进联盟杯第三轮的比赛。    
    　　2001年11月24日，西甲第十四轮比赛全面开战，在提前进行的几轮在媒体和球迷看来强弱分明的比赛却是冷门迭暴，巴塞罗那虽然在第六十分钟依靠里瓦尔多的入球一度将比分扳平，但是第八十一分钟乌尔塞斯的门前抢点使得毕尔巴鄂在诺坎普球场全身而退，这也使得巴塞罗那本赛季主场不败的金身告破。    
    　　同时金身告破的还有瓦伦西亚队，他们保持了十四轮的不败在皇家社会的主场显得是那么的脆弱，杰克乌索克斯的两粒入球使得瓦伦西亚在客场完败。    
    　　卫冕冠军皇家马德里这次没有让机会从自己的指间溜走，依靠劳尔第二分钟的首开记录和莫伦特斯上下半场的梅开二度，他们客场完胜瓦利卡诺，以一分的优势跃居榜首！    
    　　在第二天的比赛中，无疑最令人瞩目的就是马洛卡队主场迎战拉科鲁尼亚的比赛！    
    　　若在往年，虽然马洛卡也是西甲中一支不可小视的力量，但是和冠军的有力争夺者拉科鲁尼亚比起来，也只是一支弱旅罢了。    
    　　今年则不同，马洛卡今年的表现让人吃惊，虽然有过起伏，但是最近一段时间连战连捷的表现使得他们已经挤进了夺冠集团，1999-2000年的西甲冠军拉科鲁尼亚甚至在积分上比他们还要少三分！    
    　　比赛开始的那天，能够容纳二万三千人的圣·莫伊斯球场一下子涌进了近三万人，挤得满满当当的球场使得马洛卡的主席阿莱马尼又高兴又担心，高兴的是这多出的七千人可以为俱乐部带来多少的门票收入，担心的也同样是这多出来的七千人是否会使得球场出现什么问题呢？    
    　　抛开主席的忧心吧，阿拉贡内斯的心中却只有高兴，在取得了球队最近几年来最佳的成绩五连胜后，他又从队医口里听到了一个大好的消息，受伤一个多月的主力左前卫伊巴加萨终于复出了，在这场比赛里，他就可以上场。    
    　　高兴的老帅最终还是将伊巴加萨放在了替补席上，因为这段时间双后腰的打法取得了非常好的成绩，贸然将其中的一个换下只会让球队失去平衡，再说伊巴加萨已经受伤了那么久，也不知道他现在的状态怎么样，让他下半场上场说不定是个比较好的做法。    
    　　而拉科鲁尼亚的主帅伊鲁埃塔显然是想在客场将马洛卡队放倒在地，以弥补和马洛卡之间的分差，而乘着积分榜前两位的球队纷纷落马的时机，缩短差距，这样就能在下半阶段的冠军争夺战中占据一个有利的位置！    
    　　他放弃了原本的4-4-2阵型，改打3-4-3，荷兰射手马凯，乌拉圭射手潘蒂亚尼和西班牙本土中锋迭戈·特里斯坦悉数出场，而在中场，一对巴西搭档，前腰德贾明哈和后腰毛罗·席尔瓦的存在也绝对不逊色任何一支西甲豪门的中场。    
    　　两支球队都想全力争胜，这样的比赛会成为一场什么样的比赛呢？    
    　　西班牙时间晚上七点，比赛正式开始！    
    　　比赛开始后两支球队并没有相互试探，拉科鲁尼亚是西甲最稳定的球队，这几年的人员变化恐怕是西甲最少的，球员相互之间的默契已经到了一个非常融洽的地步。    
    　　拉科鲁尼亚的中场核心是前腰德贾明哈，他和其他的巴西球员并不一样，他来自一个非常富裕的家庭，从小就不愁吃穿，而他踢球，完全是为了自己的爱好，这使得裴炜想起了自己的朋友竺军。    
    　　德贾明哈无疑是热爱足球的，他的天赋也是没有人可以否认的，作为一个前腰，他的技巧、盘带以及在球场上的大局观足以使他成为世界一流的前腰，但是他缺乏的就是对胜利的无比渴望和那种强烈的危机感，这也是他无法与齐达内、里瓦尔多等超级前腰相提并论的原因。    
    　　他能够做出无数个精妙的假动作让对方后卫头晕目眩，却无视跑位更好的队友，他永远希望的是将自己精彩的控球展现在观众面前，而不是将球队胜利放在第一位。    
    　　德贾明哈最为辉煌的一年就是2000年，那年他率领当时还默默无闻的拉科鲁尼亚队力压之前已经两连冠的巴塞罗那夺取了当年的西甲冠军，这也是拉科鲁尼亚在西甲历史上第一次夺得联赛冠军。    
    　　那年的德贾明哈既能在场上表演让观众拍案叫绝的华丽技巧，也能在球队陷入危机的时候送出致命一传，精彩和功利并存，也使得他一跃成为欧洲最炙手可热的球员，入选当年的巴西国家队就是最好的证明。    
    　　但是在那一年后，人们就很难看到他这样的表现了，更多的时候人们看到的是一位花俏的球场舞者，而不是一位能带来胜利的足球斗士。    
    　　阿拉贡内斯并不欣赏德贾明哈，在他看来，这样没有球队荣誉感，不愿在球场上拼命的球员不是一个合格的球员，他宁愿使用一名肯吃苦，愿付出而天赋并不是很高的球员也不愿意使用一名才华横溢，却散漫无比，将自己的表演凌驾于球队整体之上的球员。    
    　　经验丰富的阿拉贡内斯知道怎么对付德贾明哈，只要派人缠着他，让他无法舒服的表演自己的技巧，他就会陷入烦躁的心情，更多的拿球，更多的自己强突，这样就会更多的让自己的球队陷入危机。    
    　　比赛刚刚开始，德贾明哈就在中路接到了毛罗·席尔瓦的直塞，在背对帕诺维奇的情况下轻轻一挑，皮球就听话的飞过了帕诺维奇的头顶，在转身的同时再将球一垫，就顺势抹过了补防的马科斯，马凯这时已经跑到了空位上在伸手要球，德贾明哈却没有理会他，而是右脚狠狠的抽上了正在下落的皮球！    
    　　皮球划出一道弧线飞向球门，罗阿险险的用指尖将球托出了横梁。    
    　　“哇！”看到了这一幕的裴炜不由得惊呼了起来：“好漂亮啊！”    
    　　旁边的埃托奥笑了：“在西甲谁都知道德贾明哈能踢出漂亮的足球，但是他却未必能带领球队取得胜利。”    
    　　“为什么？”裴炜问了一句，然后他马上恍然大悟：“没错，如果是我的话会将球传给空位上的马凯，虽然不是那么的精彩，但是进球的可能性会更大。”    
    　　“没错。”埃托奥笑道：“面对弱旅他这套可能有用，但是对上我们……我相信帕诺维奇和马科斯会给他厉害瞧瞧的，等他开始粘球的时候我们的机会就来了。”    
    　　“可是……”裴炜仍然有一个疑问：“既然大家都知道，连你这个敌队的球员都知道，那为什么他们的主教练还是要派他上场呢？”    
    　　“为了票房啊。”埃托奥说：“有他在，拉科鲁尼亚就能打出漂亮的进攻，那他们的门票就能卖出去，俱乐部就能有更好的收入。”    
    　　裴炜不能置信：“不会吧？票房比冠军还重要吗？”    
    　　埃托奥耸了耸肩膀：“这个问题没有人能回答出来，这就是职业足球。”    
    　　在他们说话间，德贾明哈已经开出了角球，纳达尔抢在特里斯坦的前面将球顶了出去，马科斯立即将球交给了前面的裴炜，裴炜带球准备进攻，但是皮球被毛罗·席尔瓦破坏出了边线。    
    　　科蒂斯掷出界外球，坎帕诺拿球后大脚吊向拉科鲁尼亚的禁区，卢克头球摆渡，却被奈贝特中途将球断下，再次将球传给了中路的德贾明哈。    
    　　由于刚才德贾明哈的过人而感到面子大失的帕诺维奇和马科斯两人立即一左一右的逼了过来，两人更加的小心翼翼，堵死了德贾明哈有可能突破的一切空隙。    
    　　这就看出来德贾明哈那过人的技巧了，在马洛卡队两名后腰强硬的逼抢之下仍然牢牢的控制住了皮球，只是没法突破罢了。    
    　　德贾明哈有点急噪了，虽然帕诺维奇和马科斯的防守并不是滴水不漏的，至少裴炜在他身后就看出了几个出球的机会，但是他就是不传，只是小心的控制着脚下的皮球。    
    　　突然他看到了对方两名后腰之间的一个空隙，他马上从那个方向突了过去，但是帕诺维奇立刻紧紧的贴住了他，当皮球稍微脱离了他的控制范围的时候马科斯立刻将球断下，然后大脚传向了前方。    
    　　裴炜跑回来拿球，毛罗·席尔瓦紧紧的跟在他的身后，裴炜用胸部停下了球，在背对毛罗·席尔瓦的情况下突然发力向后一抵。    
    　　毛罗·席尔瓦心下了然，裴炜一定是想靠力量将自己撞开一点后再做动作，他也不甘示弱的加了一把劲，同时在心中冷笑，就凭你这个20岁不到，身体还没发育好的毛头小子还想和我比身体？    
    　　裴炜却并没有想和他硬碰，他在身体向后抵的同时左脚勾上了正在向下掉的皮球，皮球立刻飞过了毛罗·席尔瓦的头顶，然后裴炜一个飞快的转身，绕过了毛罗·席尔瓦的身体。    
    　　毛罗·席尔瓦正在向前发力的时候突然觉得身前一轻，不由得向前一跄，当他稳住身型的时候裴炜已经在他身后五米开外了。    
    　　看台上的马洛卡球迷立刻发出了震天的喝彩声向客队球迷示威：你们有个玩球花俏的巴西人又怎么样？我们的中国小子的技巧也是那么的华丽啊！    
    　　裴炜却没有继续展现他的华丽技巧，他在对方后卫向他逼上来之前传出了一记精准的过顶球，飞快插上的坎帕诺突破了对方的边路，在皮球出底线前将球准确的挑向了门前，在门前埋伏了多时的卢克高高跃起，一个有力的头球！    
    　　拉科鲁尼亚的前西班牙国门莫利纳虽然作出了反应，但是皮球刁钻的射向了球门死角，莫利纳回天乏力，1：0！第八分钟，马洛卡队首开记录！    
    　　这粒进球也无疑是对双方前腰的一个评价，德贾明哈的粘球使得本队失去了第一个进球的机会，而马洛卡队所进的那个球也正是他带球被断所形成的反击而造成的。    
    　　伊鲁埃塔在场边无奈的摇了摇头，他真的拿德贾明哈没办法，虽然德贾明哈那种非常“独”的球风让他有时候很恼火，但是德贾明哈在场上偶尔的灵光一现都能带领球队取得胜利。    
    　　阿拉贡内斯却是微笑着看向了场内，他现在更加的确定了自己的想法，虽然裴炜没有象德贾明哈那样华丽的技巧，但是无疑裴炜在场上更实用，更能审时度势。    
    　　而在场内，德贾明哈却很恼火，对方那个不到20岁的中国小子居然用自己刚才使用过的技巧过了自己的同胞毛罗·席尔瓦，然后间接的策动了一个进球，在他看来，这明显是在向自己挑战嘛！    
    　　怒火中烧的德贾明哈失去了冷静，他不断的要着球，一次次的单干，虽然不断的将帕诺维奇和马科斯晃得晕头转向，但是每当他甩开一个对手的时候另外一个对手就会立即填补上队友的空缺，这也使得德贾明哈的突破屡屡受挫。    
    　　而反观裴炜，他成了马洛卡队这个机器的指挥台，他的传球使得马洛卡队的攻击线不断的对拉科鲁尼亚造成威胁，他那简洁的处理球方式也让马洛卡的攻击速度越来越快。    
    　　终于，第二十八分钟，德贾明哈的带球再一次被断，坎帕诺和裴炜连续打出二过一配合后裴炜送出了一记致命的直塞，高速启动的埃托奥突破了对方三后卫的平行站位，面对出击的莫利纳一个轻巧的挑射，为马洛卡队再次的扩大了比分！    
    　　2：0！    
    　　在马洛卡队队员正在高兴的庆祝的时候，拉科鲁尼亚的矛盾终于爆发了！    
    　　“你是怎么回事！”脾气暴躁的特里斯坦从马洛卡队的禁区里冲了出来，对着德贾明哈大吼了起来。    
    　　离他最近的马凯连忙拉住了他，特里斯坦大叫：“放开我！看看这个家伙，就知道自己带球，如果他能把球传出来的话，现在就应该是我们领先两球了！”    
    　　马凯默默的放开了他，他心里也对德贾明哈是一肚子的气，教练排出的这个三前锋的阵容就是为了加强进攻，但是同时也减弱了防守上的力量，但是德贾明哈的粘球使得三名出色的前锋完全没有用武之地，反而被对方连续的打反击，马洛卡队的两个进球就是最好的证明。    
    　　德贾明哈却根本不屑于特里斯坦的质问，他摆了摆头，高傲的说：“传给你们就能打进吗？你们站着看就是了，我一个人就可以把这两个球追回来！”    
    　　这下可犯了众怒，潘蒂亚尼讥诮的说：“就凭你一个？你以为你是谁？马拉多纳？贝利？斯蒂法诺？”    
    　　这次轮到德贾明哈发怒了：“你是在讽刺我吗？告诉你，乌拉圭人没资格和我们巴西人说话！”    
    　　“你说什么？”    
    　　眼看队友之间就要发生斗殴事件，幸亏老持稳重的毛罗·席尔瓦立刻站在了两边人的中间：“别吵了！否则裁判要过来了！”边说他边看着场下，教练啊，快来呀！你再不来就要出事了！    
    　　“换人！”伊鲁埃塔怒吼了一声，然后他就作出了换人的决定，用贝莱隆换下了德贾明哈。    
    　　德贾明哈被几个队友连拉带拽的弄下了场，马洛卡队的球迷用嘘声将他送下了场，愤怒的他踢飞了一个挡路的矿泉水瓶，然后没有理会伊鲁埃塔的叫声，头也不回的走回了休息室。    
    　　华丽和实用的对决，现在看来，是实用胜利了。    
    　　裴炜看着德贾明哈那孤寂的背影，不由得叹息了起来。    
    　　如果他能少一些自己的盘带，多一些传球，他的成就绝对不止现在这么一点，可惜了，过于自信和冷僻成了制约他的一个瓶颈。    
    　　但是回过头来想想，德贾明哈这样的踢法也无可厚非，他只是在享受踢球的乐趣而已，从另外一个方面看，德贾明哈的踢球更象是那种纯粹的足球，不计较胜负，只是在足球中享受快乐的足球。    
    　　只不过，现在的足球更功利，更为追求胜负和结果，德贾明哈只是生错了年代，他也许更适合非职业的足球，而在这个职业足球的圈子里，他的表演更象是那位对抗风车的堂·吉柯德，只能是一幕悲剧。    
    　　踢球到底是为什么？裴炜想，这个问题他现在回答不出来，他只知道，他现在也很快乐，他在一点一点的汲取着职业联赛的经验，一步步的成长，无论是胜利还是失败，都使得他向自己技巧的完善又进步了一点。    
    　　这就够了！他觉得。    
    　　　　


第五卷 新的起点（1）  第八十六章 大胜

    　　上半场第三十分钟，德贾明哈下场，替换他的是贝莱隆。    
    　　德贾明哈下场时，马洛卡的球迷用嘘声送他下场，而当贝莱隆上场的时候，迎接他的却是马洛卡队球迷铺天盖地的掌声。    
    　　贝莱隆曾经在马洛卡队效力过两个赛季，那两个赛季也是马洛卡队连续获得西班牙国王杯亚军和欧洲优胜者杯亚军的时候。    
    　　他曾经给马洛卡球迷们带来过无比的欢乐，所以尽管他转会去了拉科鲁尼亚，但是马洛卡的球迷也没有任何责怪他的意思，他们知道，球员的流动在欧洲赛场上是最正常不过的了，没有必要强求球员在球队里面终老，只要他为我们带来过欢乐，就算离开了这支球队，但是他为球队所作出的贡献仍然是不可磨灭的。    
    　　贝莱隆的心里涌过一阵暖流，可爱的球迷们，感谢你们还记得我，但是作为一名职业球员，我唯一能报答你们的就是用我出色的表现来奉献出一场精彩的比赛！    
    　　“我们上吧！虽然落后了，但是我们仍然要争取获得这三分！”队长莫利纳大声的鼓舞着球队的士气。    
    　　比赛重新开始后，拉科鲁尼亚一改先前的颓势，发起了咄咄逼人的进攻！    
    　　贝莱隆果然拥有过人的实力，他的上场改变了拉科鲁尼亚中场不力的局面，拉科鲁尼亚的三前锋发挥出了他们的实力，马洛卡的后防线开始吃紧起来。    
    　　毛罗·席尔瓦将球交到了贝莱隆的脚下，帕诺维奇和马科斯上来逼抢，但是贝莱隆却没有给他们任何抢球的机会，脚尖一捅，皮球飞到了正跑到了空位的马凯脚下。    
    　　速度奇快的马凯瞬间就将菲尼迪甩在了身后，然后传出一记质量极高的传中球，身高体壮的特里斯坦依靠身体上的优势撞开了队长纳达尔的防守，甩头攻门！    
    　　皮球飞向死角，罗阿做出了一次精彩的扑救，尽力伸长的指尖险险的碰了一下皮球，稍微改变了一下方向的皮球没有按照预计的轨迹飞进球门，而是“铛”的一下打在了门柱上！    
    　　场边的阿拉贡内斯刚刚舒了一口气，却看见皮球并没有飞出底线，而是又弹回了场内，潘蒂亚尼鬼魅般的出现在了球前，然后就是一个头球轻点……    
    　　“GOOOOOOOOOOOOOOOOOAL——”潘蒂亚尼从地上一跃而起，大吼了一声，他来不及庆祝，直接跑到了球门里面抱起了皮球，然后向本方的半场跑去。    
    　　他的这个动作也代表了拉科鲁尼亚球员的心理，就是争分夺秒的来进攻！    
    　　1：2！拉科鲁尼亚扳回了一分，现在是上半场的第三十五分钟。    
    　　贝莱隆的上场果然给拉科鲁尼亚带来了一些不一样的东西，马洛卡队的两名后腰在场上的作用再也不是那么的明显了，技术出色的贝莱隆根本就不和他们两人纠缠，而是不断的通过传球来调动对方的防线，跑位飘忽的三名前锋彻底的发挥出了他们的实力，将马洛卡的后防线扯动得支离破碎。    
    　　第三十八分钟，贝莱隆在两名后腰的逼抢之下依然送出一记直塞，插上的特里斯坦摆脱了纳达尔后一脚打门，被罗阿扑出底线。    
    　　第四十分钟，贝莱隆将球分给边路的维森特，维森特在马凯的掩护下突破到底线传中，后点的潘蒂亚尼在无人防守的情况下居然将球顶偏，马洛卡逃过一劫。    
    　　第四十三分钟，拉科鲁尼亚左前卫弗兰在禁区外四十五度角搓出一记弧线球，特里斯坦摆渡到另外一侧，马凯精彩的凌空扫射再度被门柱拒之门外。    
    　　贝莱隆的上场彻底的激活了拉科鲁尼亚的进攻线，三名前锋各有各的特点，再加上两名技术出色的边前卫，马洛卡的后防线频频吃紧，只是由于运气的原因拉科鲁尼亚才未能将比分扳平。    
    　　上半场的比赛在马洛卡队队员的幸运声和拉科鲁尼亚队队员的不甘声之中结束了，虽然拉科鲁尼亚还落后一球，但是在后十五分钟的时间里他们的表现已经完全的压制住了马洛卡，他们只需要等待一个进球的机会罢了。    
    　　一直到进入休息室后，老帅阿拉贡内斯的那颗不断跳动的心才慢慢的平静下来。    
    　　上半场的后半阶段对他来说简直就是一场灾难，他那颗日益老迈的心脏承受不了这样的压力，拉科鲁尼亚狂风暴雨般的进攻使得马洛卡队的球门岌岌可危，如果不是顽强的防守再加上一点运气的话恐怕比分早就被扳平了，幸亏裁判及时响起的哨声才使本队获得了一个喘息的机会，看来自己要作出一些调整了，现在场上的这个阵容不足以应付拉科鲁尼亚的攻击线。    
    　　“伊巴加萨，你上，换下马科斯。”阿拉贡内斯在环顾了一下四周的球员后，缓缓的开了口。    
    　　“是！教练！”伊巴加萨激动的答应了一声，快两个月了啊，自己一直在养伤，眼睁睁的看着球队不断的取得胜利，自己真是心痒痒，今天有上场的机会，一定要把这场比赛赢下来！    
    　　“很好，下半场我们换回原来的菱型中场的4-4-2 ，伊巴加萨、坎帕诺，你们两个要注意防守，对方的两个边前卫维森特和弗兰的技术都不错，你们要小心一点，但是如果有进攻的机会的话一定要大胆的压上，边后卫要注意助攻的时机，因为他们的三前锋可不是吃素的，下半场我们的策略就是稳字当头，裴炜、卢克、埃托奥，进攻就交给你们了，多打对方的身后，他们的中后卫速度都偏慢，知道了吗？”    
    　　“知道了！”    
    　　“OK，你们要记住，如果我们这场比赛能赢下来，我们就能追平巴塞罗那，如果我们能赢三个球的话……嘿嘿，我们就是第二名，而且和皇家马德里的积分也只差一分，为了胜利，加油干吧！”    
    　　“是！”队员们被阿拉贡内斯那充满煽动性的话刺激得热血沸腾。    
    　　“你们再想想，六连胜的奖金是多少？”阿拉贡内斯眨了眨眼。    
    　　“哈哈！”队员们哄笑了起来。    
    　　“奖金啊！”菲尼迪恶心的笑了起来：“赢了以后就发了，好几年也没有拿到这么长的连胜奖金了啊！”    
    　　他装模作样的表情使得队员们笑得更欢了，纳达尔顺势敲了他的头一下：“没见过钱啊你！”    
    　　“好了，别闹了，出发！”    
    　　队员们鱼贯而出，阿拉贡内斯却没有跟着出去，在队员们全部离开了休息室后，他点起了一支烟，深深的吸了一口。    
    　　直到这支香烟一点点的在他指尖燃尽，他才将激烈的心跳慢慢的平复下来，他掐熄了香烟，慢慢的走出了休息室，当他来到替补席上的时候，下半场的比赛已经开始了。    
    　　拉科鲁尼亚依然延续了上半场后十几分钟的气势，反客为主的他们发动了潮水般的进攻，将主场作战的马洛卡队压制得喘不过气来。    
    　　伊鲁埃塔这才微微的舒了口气，现在本队已经占据了绝对的优势，将比分扳平看来是早晚的事了。    
    　　想到这里他不由得又开始恨起德贾明哈来，他现在是越来越不象样了，球技没怎么进步，脾气倒是大了不少，如果不是他上半场那么的浪费机会的话，现在本队也不需要进行这种大耗体力的进攻了。    
    　　现在贝莱隆的表现确实是越来越好，看来有必要将德贾明哈放在替补席上让他冷静一下了。    
    　　正当他还在想着如何化解这次队内的矛盾的时候，场上的变化他并没有及时的察觉出来，这也使得他失去了一个扭转场上局势的机会。    
    　　拉科鲁尼亚的进攻依然凌厉，但是却不如上半场后半阶段那么的流畅了。    
    　　阿拉贡内斯的换人与策略起了作用，伊巴加萨和坎帕诺在两侧的防守非常出色，盯住了拉科鲁尼亚两翼进攻的发起者维森特和弗兰，而马洛卡队前场的三名进攻队员就象三枚钉子一样的牢牢钉在了拉科鲁尼亚的半场，随时准备给拉科鲁尼亚来一记致命一击。    
    　　拉科鲁尼亚的攻势仅仅维持了六分钟，就在看来他们已经占据了绝对优势的时候，一次看来微不足道的失误葬送了他们这场比赛的前程。    
    　　维森特和马凯在边路的二过一，晃过了马洛卡队的左后卫菲尼迪，维森特在接球时稍微停大了一点，刚刚上场不久，体力充沛的伊巴加萨闪电般的冲了上来，将球断走。    
    　　断球后的伊巴加萨并没有将球传出去，而是沿左路开始了狂飚！    
    　　阿拉贡内斯说得不错，拉科鲁尼亚排出的三后卫阵型中，防守的弱点就是在边路，伊巴加萨一路狂奔，一直到过了中圈都没有人来得及上来阻挡他。    
    　　毛罗·席尔瓦犹豫了，边路上的空缺按道理来说应该是自己上去补位，但是自己身旁有个更危险的人物，就是那个上半场过了自己的中国小子，如果自己去补位而放弃了对他的看管的话说不定会更危险。    
    　　直到伊巴加萨过了中线，毛罗·席尔瓦才下定了决心，他飞快的跑向了边路，准备阻止伊巴加萨的进攻。    
    　　看到毛罗·席尔瓦过来了以后，伊巴加萨的嘴角露出了一丝狡诈的微笑，传球！    
    　　“果然！”毛罗·席尔瓦在心里大叫，果然是个阴谋，就是为了引诱自己放弃对裴炜的防守，幸亏自己早有准备。    
    　　毛罗·席尔瓦收住了自己的脚，再次的反扑了回去，在裴炜接到了皮球的时候，他已经到了离裴炜不到五米的地方。    
    　　裴炜心下赞叹，不愧是巴西国脚，果然有着敏锐的洞察力和出色的身体素质，但是……    
    　　裴炜作出了一个前冲的姿势，在毛罗·席尔瓦伸脚去挡的时候他又大脚将球分到了左路！    
    　　伊巴加萨在将球传给了裴炜后并没有停下奔跑的脚步，而拉科鲁尼亚的后卫们在看见伊巴加萨传球后也失去了对他的警惕，只是更加严密的盯住了马洛卡的两名前锋——上半场就是这两个家伙一人进了一球！    
    　　裴炜的传球恰倒好处，伊巴加萨在越过拉科鲁尼亚后防线的时候皮球也飞跃了他们的头顶，伊巴加萨接球后顺势向前一趟——反越位！    
    　　拉科鲁尼亚的后卫们大惊失色，他们纷纷的向自己的禁区内跑去——不知不觉中，对前锋的防守都变弱了不少。    
    　　伊巴加萨根本就没有考虑内切，他一心的杀到了底线附近，还有余暇抬头看了看场上的形势，然后将球传向了禁区中路。    
    　　卢克已经冲到了禁区里面，他迎着来球高高跃起，但是拉科鲁尼亚的后卫乔罗维奇也不甘示弱，紧贴着他跳了起来。    
    　　在对方的干扰下卢克没法的舒服射门，他只得头球一摆，将球摆到了禁区线附近。    
    　　拉科鲁尼亚另外的后卫已经被伊巴加萨和埃托奥的扯动拉开了，高速插上的裴炜甩开了毛罗·席尔瓦的盯防，在点球点附近一脚低射！    
    　　“GOOOOOOOOOOOOOOOAL——”现场的解说员大声的吼了起来，他已经沉默了有二十分钟了：“马洛卡的发动机！先生们，进球的是中国的神奇小子——”    
    　　“裴！”三万名观众随着他一起叫了起来，他们已经能很准确的叫出裴炜的姓了。    
    　　裴炜张开了双臂，在场上奔跑着，倾听四周传来观众热情的欢呼，果然，还是进球的感觉最好啊！这种感觉才是最快乐的！    
    　　3：1！第五十二分钟，马洛卡队将比分上的优势再度扩大为两球！    
    　　阿拉贡内斯心里的石头落了地，两球在手比赛就好打得多了。    
    　　“唉……”伊鲁埃塔长长的叹了口气，没想到本来就难啃的马洛卡在老帅的调教下变得更加的顽强，而且还绝对不放过对手露出的任何破绽，先机尽失的自己看来想赢得这场比赛已经很难了。    
    　　但是他仍然想作出最后的努力，阿根廷中场杜舍尔将体力消耗严重的老将弗兰换下了场，他的任务就是帮助毛罗·席尔瓦来盯住表现活跃的裴炜。    
    　　场上的拉科鲁尼亚球员们也急了，他们不惜体力的发动了进攻，但是两球在手的马洛卡队底气十足，不慌不忙的和对手开始周旋起来。    
    　　久攻不下的拉科鲁尼亚越来越心浮气躁，终于在第八十分钟时再度的吞下苦果，纳达尔断球后的长传，卢克头球摆渡给埃托奥，埃托奥依靠速度杀入禁区，面对两名后卫的防守横传门前，跟上的坎帕诺轻松推射破门，4：1，马洛卡队奠定胜局。    
    　　阿拉贡内斯在三球领先后换下了裴炜和埃托奥，拉科鲁尼亚也无心恋战，比赛草草收场，马洛卡在主场出人意料的横扫拉科鲁尼亚。    
    　　主场大捷的马洛卡队从第四名一跃到了第二名的位置，积分和巴塞罗那一样，但是净胜球多了一个，这也在西班牙足坛引起了爆炸式的轰动，人们在纷纷猜测马洛卡队会再给大家带来什么惊喜，因为迄今为止他们已经和传统四强中的两支球队交过手，在客场对巴塞罗那的比赛虽然输了，但是也只是一球小负，而在主场迎战拉科鲁尼亚却是一场摧枯拉朽的大胜，人们也纷纷的将目光聚焦到了下一轮的比赛中，因为在下一场比赛里面，马洛卡将远征路易斯·卡萨尼奥瓦球场，挑战“蝙蝠军团”瓦伦西亚队。    
    　　在比赛结束后心情大好的阿拉贡内斯给球员们放了一天假，在足坛浮沉了数十年的老帅知道什么时候减压——显然，在一场关键的比赛前放假有助于球员们的心理调节。    
    　　裴炜和竺军又通了次电话，塞维利亚在上场比赛中主场4：0大胜瓦拉杜利德，彻底的摆脱了降级区，排名也上升到第十位，竺军虽然没有进球，但是有两次助攻。    
    　　裴炜打电话的原因却是另有目的，他知道塞维利亚在前几轮曾经逼平过瓦伦西亚，他想问问竺军对方有没有什么值得注意的人物。    
    　　“什么？你问这个？我说伙计，我和你的位置不一样，我怎么会注意那些后腰的表现呢？”竺军笑道。    
    　　“我知道啊，其实我就是想问问你对这个队伍的看法怎么样。”    
    　　“看法嘛，就是一个，这支队伍简直稳定得可怕，两个边后卫虽然都是老头，但是防守绝对一流，还有，他们的守门员也很厉害呢，是西班牙的国门，看来你们队是凶多吉少啊。”竺军“啧啧”的说道。    
    　　“去你的。”裴炜笑骂，“你们都能在客场逼平他们我们难道不行？”    
    　　两人又斗了几句嘴，然后就愉快的挂了电话。    
    　　在异客他乡，找到一个能愉快谈心的朋友是多么的不容易啊。    
    　　在休整了几天后，裴炜随队出发，踏上了客场征程。    
    　　　　


第五卷 新的起点（1）  第八十七章 受伤

    　　成立于1919年的瓦伦西亚队是一支老牌西甲强队，历史上曾经获得四次西甲冠军，不过最近一次已经是1971年的事了，在三十年前夺得西甲冠军后这支队伍就总在西甲的中游徘徊，直到进入90年代他们才又逐渐的进入了一流强队的行列，尤其是在马洛卡前教练库帕入主后，他们在去年和前年连续两次杀入了欧洲冠军杯的决赛，可惜在决赛中分别输给了西甲豪门皇家马德里和德甲霸主拜仁慕尼黑队。    
    　　在重金的邀请之下库帕离开了瓦伦西亚，成为了意甲豪门国际米兰的主教练，年轻的少帅，前特内里费队主教练贝尼特斯走马上任，在他的调教下，瓦伦西亚逐渐摆脱了以前库帕加在身上的烙印，再加上门迭塔的出走，贝尼特斯起用阿根廷人“小丑”埃马尔，形成了另外一种打法。    
    　　12月2日，挟六连胜之威，马洛卡队气势汹汹的赶到了瓦伦西亚的路易斯·卡萨尼奥瓦球场。    
    　　能容纳五万五千人的球场座无虚席，在前一天的比赛中，巴塞罗那再遭重创，客场两球负于弱旅阿拉维斯队，皇家马德里则在主场依靠莫伦特斯和劳尔在前二十分钟的入球2：1击败奥萨孙纳，稳固了积分榜第一名的位置。    
    　　这场比赛对于双方来说都很重要，瓦伦西亚如果获胜，将会升到第二位，而马洛卡队获胜的话将会继续在第二名上站稳脚跟，同时对皇家马德里造成压力。    
    　　阿拉贡内斯在赛前接受采访时显得非常的低调：“瓦伦西亚是一支传统的强队，虽然现在我们的积分比他们高，但是也只有两分而已，我们是客场作战，他们的球迷会给我们带来很大的压力，但是我们绝对不会屈服，虽然获胜的希望不大，但是拿一分就是我们的目标。”    
    　　相比起来贝尼特斯的话语要豪迈得多：“是吗？老帅是这样说的吗？那就太好了，我们一定会胜利的，就算是一分，他们也别想从我们的手里拿走！”    
    　　话虽然是这么说，但是阿拉贡内斯却没有一点保守的意思，他排出了全部的主力阵容，后防线上除了连续征战而有些疲劳的队长纳达尔没有出场外，其他的主力悉数上场，小将巴列斯特罗斯作为主力登场，他的任务就是盯防对方的唯一一个前锋，身高一米九五的挪威人卡鲁。    
    　　在中场，伤愈复出的伊巴加萨成为了主力，和他相对应的是西班牙人坎帕诺，帕诺维奇后腰，裴炜前腰，双前锋则是卢克和埃托奥。    
    　　贝尼特斯当然也没有将阿拉贡内斯的话当真，现在的足球比赛前只有傻子教练才会说真话，他也排出了一直以来的主力阵容（4-2-3-1 ），守门员是西班牙国门何塞·圣蒂亚哥·卡尼萨雷斯，四名后卫分别是安格洛马、阿亚拉、佩莱格里诺、卡博尼，两名后腰分别是巴拉哈和阿尔贝尔达，三名中场分别是鲁菲特、艾马尔和基利·冈萨雷斯，前锋是卡鲁。    
    　　两位名帅一个低调一个高调，也都没有被对方的烟雾弹给迷惑，比赛的结果还是要看双方的球员发挥得如何了。    
    　　当地时间晚上七点，随着主裁判的一声哨响，比赛开始了！    
    　　马洛卡队率先开球，埃托奥将球敲给卢克，卢克接球后将球传给了后面的裴炜。    
    　　裴炜拿住了球，他轻巧的控着球，同时在寻找着对方的破绽。    
    　　瓦伦西亚的后防线无疑是西甲最强的，在前任教练库帕的调教下，连续两个赛季瓦伦西亚都是西甲失球最少的球队，连续杀进欧洲冠军杯的决赛这条后防线也是居功至伟。    
    　　左后卫法国人安格诺马，前法国国脚，三十八岁，右后卫意大利人卡博尼，前意大利国脚，三十九岁，虽然他们的年龄对于足球运动员来说已经到了一个接近退役的界限，但是这两位老将的状态却仍然是好得惊人，前不久瓦伦西亚俱乐部仍然和他们续约一年就是明证再加上中后卫阿根廷国家队队长罗伯特·阿亚拉以及身高一米九的西班牙人佩莱格里诺，这条多国部队的后防线扼杀过对手无数次的进攻，就连皇家马德里的那条令人恐怖的攻击线在本赛季的第一场比赛中也对这条后防线无技可施，最后只能接受客场一球小负的后果。    
    　　在他们身后站着的，则是西班牙国家队的主力门将卡尼萨雷斯，虽然身高只有一米八一，但是反应惊人，在老门将苏比亚雷斯从国家队退役后，他就一直是西班牙国家队当仁不让的首发。    
    　　正在裴炜因为找不出对方后防线上破绽而头疼的时候，瓦伦西亚的后腰阿尔贝尔达已经恶狠狠的扑了过来，意图从裴炜的脚下将球断下。    
    　　裴炜当然不想让他将球断走，他顺着阿尔贝尔达的来势轻轻一扣，就抹过了阿尔贝尔达。    
    　　“好险。”裴炜微微的喘了一口气，这个家伙抢球的速度太快了，差点就被他断下了。    
    　　就在他刚刚将球稳住的时候，侧面涌来了一股大力，裴炜被撞得歪向了一边，上抢的巴拉哈立即将脱离了他控制的皮球断下，大脚发动反击。    
    　　皮球到了前场艾马尔的脚下，艾马尔并没有粘球，在马洛卡尚未组织起严密防守的时候一个斜传，他的同胞基利·冈萨雷斯心领神会，高速插上后摆脱了菲尼迪的防守将球传向了球门前。    
    　　卡鲁和巴列斯特罗斯在抢着位置，最终还是身体强壮得象辆坦克的卡鲁抢到了这个点，他的甩头攻门擦着门楣出了底线。    
    　　“天啊，这家伙是个怪物吗？”受到冲击力的巴列斯特罗斯一屁股坐到了地上，望着卡鲁的背影哀叹了起来。    
    　　尼诺一把拉起了他：“你的身体也不差嘛，要相信自己，无论是从身高还是从体重上看，你都不逊色，你只要记住，你比他年轻，体力上你占优势，和他扛！我相信你能行的！”    
    　　就在尼诺还在教训巴列斯特罗斯的时候，罗阿已经开出了这个球，帕诺维奇在艾马尔的头顶顶到了这个球，球落到了边路伊巴加萨的脚下。    
    　　伊巴加萨带球前冲，卡博尼紧紧的跟着他，伊巴加萨做势向底线冲，然后很快的将球扣了回来，在四十五度角的地方传中，卢克力压佩莱格里诺头球攻门，被卡尼萨雷斯扑住了。    
    　　比赛开始后的试探很快就结束了，“蝙蝠军团”立即借助主场之利向马洛卡队发起了进攻，无论是基利和鲁菲特的边路突击和艾马尔的中路组织，都不断的给马洛卡队的后防线制造麻烦。    
    　　但是小将巴列斯特罗斯在最初的慌乱后马上进入了角色，靠着自己的年轻力壮，他硬是将卡鲁死死的抗住了，这也使得瓦伦西亚的攻势失去了最后的一环，往往到了禁区里面就无功而返。    
    　　裴炜不断的在中场奔跑着，他在等待一个机会。    
    　　阿尔贝尔达则紧紧的跟在他身边，他知道这个年轻人的重要性，可以说，如果没有这个年轻人的话，本赛季的马洛卡队不会这么难缠。    
    　　他自认绝对没有小看裴炜，但是他对裴炜的实力还是有点估计不足。    
    　　基利在边路的传中，巴列斯特罗斯拚命的靠住了卡鲁，卡鲁未能跳起来，作为清道夫的尼诺马上解围。    
    　　皮球在三传两递后快速的到了裴炜的脚下，裴炜在背对阿尔贝尔达的情况下没有停球，直接用脚外侧将球向外一弹，皮球飞到了坎帕诺的脚下，然后裴炜转身越过了阿尔贝尔达，坎帕诺不失时机的将球回传到他的脚下，一个漂亮的二过一，裴炜摆脱了阿尔贝尔达。    
    　　巴拉哈上来防守，但是裴炜在离他还有几米的地方就直接带球向左边路冲去，在吸引了卡博尼的注意力后将球斜传到了伊巴加萨的前方。。    
    　　这个球传得速度很快，伊巴加萨跑出了自己的最高速度，在皮球出底线前追上了它，然后传出了一记速度极快的地滚球，前点的埃托奥和阿亚拉都没能碰到这个球，就在人们以为这次进攻将会无功而反的时候，卢克出现到了后点，他轻松的将漏过来的球扫进了大门。    
    　　佩莱格里诺没来得及追上他，卡尼萨雷斯也未能阻止他的射门，第十六分钟，客队马洛卡领先了！    
    　　在抵挡住了瓦伦西亚开场的攻势后，马洛卡队通过一次经典的反击，率先取得了入球！    
    　　兴奋得在场上四处奔跑的卢克被同样兴奋的队友一把抓住了，他的搭档埃托奥领头，马洛卡的队员们一个接一个的压了上去，一直压得卢克叫苦连天。    
    　　看着兴奋的马洛卡队队员，阿亚拉默不作声的从球网里将球捡了出来，他淡淡的问队友：“看着我们的对手在我们的主场庆祝进球是一种什么样的感觉？”    
    　　“很不爽的感觉！”卡尼萨雷斯闷声说。    
    　　“那就不要再有这样的感觉。”阿亚拉沉声说：“我们要维护我们的荣誉，就算是皇家马德里和巴塞罗那也没有在我们的主场讨得了什么好去，何况是区区一个马洛卡！”    
    　　“好！让我们干掉他们！”瓦伦西亚的球员齐声说道。    
    　　正在庆祝的马洛卡队员并没有意识到对方的变化，一直到开球以后……    
    　　开球后不久，瓦伦西亚中路策动进攻，艾马尔迅速的抹过了帕诺维奇，然后就是一脚禁区外的劲射！    
    　　在罗阿还没来得及反应的时候，“啪”的一声，皮球打在门楣下沿，在球门线上弹起！    
    　　罗阿的第二反应还是很快的，他迅速的将球紧紧的抓在手里，使得正准备补射的卡鲁无功而返！    
    　　虽然和艾马尔一样都是阿根廷人，但是罗阿和他却没有在阿根廷国家队里面见过面，因为他比艾马尔要大近十岁，在他退出国家队后这个小伙子才有过国家队的经历，他没有想到，以传球和组织闻名的这个后辈连射门的力量都是这么大！    
    　　罗阿将球远远的抛了出去，皮球准确的飞到了中场裴炜的脚下。    
    　　裴炜面对阿尔贝尔达的正面抢截，又想故技重施，阿尔贝尔达却没有将自己的重心失去，当裴炜将球拨到另外一边的时候，他用身体紧紧的贴住了裴炜。    
    　　这下裴炜就很吃力了，虽然在身高上裴炜和阿尔贝尔达差不多高（都是一米八一），但是阿尔贝尔达的体重近八十公斤，饶是裴炜在欧洲的这几年身体素质已经增加了很多，依然不是这个壮汉的对手，连假动作都没来得及做，身体就歪向了一边，皮球也被断走了。    
    　　阿尔贝尔达断球后将球分给了巴拉哈，在瓦伦西亚的双后腰中，负责防守的是他，而负责进攻的则是他的搭档，西班牙国脚鲁本·巴拉哈。    
    　　巴拉哈很快的带球到了马洛卡队的禁区前，在离球门还有三十米的地方起脚远射！    
    　　罗阿再次的侧扑，皮球飞向右边，科蒂斯大脚解围。    
    　　卢克争到了头球，皮球落到了裴炜的脚下。    
    　　阿尔贝尔达又一次迎了上来，裴炜可不是那种喜欢蛮干的球员，不是不容易过你吗？那我就不过了，反击中最重要的是速度！    
    　　他将球分给了伊巴加萨，伊巴加萨准备从边路突破，卡博尼紧紧的逼住了他，一步步的将他逼到了角旗附近，上来协防的鲁菲特将球断掉了。    
    　　瓦伦西亚继续发动了进攻，艾马尔传出了一记很有威胁的球，可惜基利将球打在了边网上。    
    　　罗阿开出了球门球，瓦伦西亚的攻势越来越凌厉了，这样下去可不行，他大声的叫着：“压上去！不要被动挨打！”    
    　　阿尔贝尔达紧紧的缠着拿球的裴炜，裴炜在无法突破的情况下将球交给了右路的坎帕诺，但是坎帕诺刚刚拿到球，安格诺马就用一个干脆的铲球将球断下了。    
    　　“见鬼！”坎帕诺从地上爬了起来：“这老家伙真的有三十八吗？我看他只有二十八！”    
    　　“怎么办？”裴炜想着，本方的两个边路都被遏制住了，自己如果不能摆脱面前的这个壮汉的话……    
    　　瓦伦西亚多出一人的中场渐渐的显示出了优势，在帕诺维奇紧盯艾马尔的时候巴拉哈担负起了进攻的重任，他虽然没有艾马尔的那种脚法，但是无疑他那硬朗的踢法更实用！    
    　　在前场几个攻击点都被盯住的情况下巴拉哈不断的用远射考验着罗阿的神经。    
    　　在不知道第几次扑出巴拉哈的远射后，罗阿的气息也逐渐变得沉重起来。    
    　　帕诺维奇左右为难，巴拉哈的后排插上非常有威胁，但是却没有人能上去防守他，自己上去的话却将一个更危险的艾马尔置之不理，真是难办啊。    
    　　“来，球给我！”    
    　　裴炜大声叫着，正在被艾马尔和巴拉哈夹击的帕诺维奇如奉纶旨，立刻将球交给了他。    
    　　“我不相信过不了你！”裴炜发狠了，他的双脚连续在皮球上划了几个圈，然后将球向前一送，穿裆！    
    　　阿尔贝尔达并没有被裴炜刚才那一连串令人眼花缭乱的假动作迷惑，他敏锐的补捉到了裴炜的意图，伸脚向球捅去。    
    　　裴炜没有料到阿尔贝尔达没有做出一般来说应该做的夹腿的动作，他刚刚将右脚摆到皮球前面，正准备用左脚将皮球横着磕出去的时候，阿尔贝尔达的脚就到了。    
    　　阿尔贝尔达的球鞋踢到了裴炜的脚踝上，完全没有防备的裴炜惨叫一声，倒了下去。    
    　　“糟了！”阿拉贡内斯站了起来，他看得很清楚，阿尔贝尔达的脚踢到裴炜右脚的时候，正是裴炜左脚提起来的时候，这个时候支撑脚是最受不得力的！    
    　　裴炜抱住了自己的右脚，额头上满是汗珠。    
    　　队医没等裁判示意就跑了上来，匆匆检查了一下后，立刻站起来招呼担架上场。    
    　　裴炜被抬了下去，这时上半场已经到了伤停补时阶段，裁判等马洛卡队开出这个任意球后就立即吹响了上半场结束的哨声。    
    　　阿拉贡内斯并没有去休息室里对球员进行调整，而是跑到了正在治疗的裴炜面前，焦急的问队医：“他的情况怎么样？会不会受伤？”    
    　　他心里也知道不受伤是不可能的，毕竟那一脚结结实实的踢到了裴炜，他只希望不要太重。    
    　　队医摇了摇头：“现在里面的情况还不清楚，要送医院继续观察，但是这场比赛他绝对不能上了，如果你对他的未来负责的话。”    
    　　裴炜却提出了不同的意见：“没事，只是点小伤，我可以继续上的！”    
    　　阿拉贡内斯大声的喝斥他：“闭嘴，我是教练，我说你能上就能上，现在我命令你，和队医一起去医院，下半场你不要管了，我会安排人代替你的。”    
    　　裴炜还想坚持：“可是，教练……”    
    　　阿拉贡内斯不耐烦的打断了他的话：“没什么可是，教练的话就是命令，杰米，拜托你了。”    
    　　“放心吧。”队医应了一声，然后招呼几个人将裴炜抬上了刚刚开进场内的一辆救护车上。    
    　　阿拉贡内斯看着救护车开出了体育场，他喃喃的说：“我何尝又不想你上啊，可是孩子，你还有将来。”    
    　　　　


第五卷 新的起点（1）  第八十八章 两败俱伤

    　　马洛卡的休息室里。    
    　　虽然在上半场领先，但是休息室里却不象往日那样的传出嬉闹声，裴炜的受伤使得上半场的领先变得不那么重要起来，队友们都已经非常喜欢这位进队不到半年的小弟弟了，他的受伤牵挂着球员们的心。    
    　　门外传来了脚步声，然后就是门把被扭动的声音，门打开了，阿拉贡内斯走了进来。    
    　　队员们用期盼的目光看着他，阿拉贡内斯慢慢的坐了下来，点燃了一支烟，然后开了口：    
    　　“马科斯，下半场你上，替下裴炜。”    
    　　“教练，裴炜他……”埃托奥忍不住问。    
    　　“他已经被送到了医院，结果要晚些时候才能出来，也不知道他的伤势究竟怎么样……好了，现在不是担心这的时候，比赛最重要，大家坐好，我来讲讲下半场的方针。”    
    　　球员们静了下来，安静的听着阿拉贡内斯讲话。    
    　　“在上半场我们领先了一个球，下半场瓦伦西亚一定会发动更强的攻势，所以，我们首先要注意防守。”    
    　　“马科斯，你下半场和帕诺维奇打双后腰，你们两个对付艾马尔，但是如果巴拉哈上来助攻的话就由马科斯来对付他，伊巴加萨、坎帕诺，裴炜不在，前场的组织就靠你们两个了，不要拉得太靠边，可以适当的向中路靠一靠，卢克，你稍微回撤一点，注意给埃托奥做球，都明白了吗？”    
    　　“明白了！”    
    　　“还有，我们现在已经领先了，所以不要勉强进攻，多打控制球，只要对方急噪我们就坚决的打他们的身后，埃托奥，下半场你要担负起攻击的第一线！好了，出发！”    
    　　下半场开始了，果然不出阿拉贡内斯意料，开球的瓦伦西亚队率先发动了猛攻！    
    　　依靠艾马尔的策划，瓦伦西亚频频从马洛卡防守薄弱的两翼发动进攻，卡鲁的冲击力给马洛卡的后防线造成了很大的麻烦，幸亏初生牛犊不怕虎的小将巴列斯特罗斯毫不畏惧，死死的缠住了卡鲁，这才使得马洛卡那看上去岌岌可危的球门并没有失守。    
    　　在这样的场面持续了有十分钟后，见强攻尝不到什么甜头，瓦伦西亚立即改变了进攻的方式。    
    　　卡鲁再没有一味的守在禁区里面，而是频频的回撤，利用自己的身高不断的为其他的队友做着球，而冲进禁区内充当前锋的则变成了他身后的艾马尔、基利、鲁菲特……甚至是巴拉哈！    
    　　巴列斯特罗斯这下子为了难，经验不足的他在这种情况下根本不知道应该怎么做，到底是跟着卡鲁出去还是继续守在自己的位置上呢？    
    　　瓦伦西亚前场几个人的扯动让马洛卡的防线开始乱了起来，发现情况不对的阿拉贡内斯跑到场边大叫了起来：“别跟着乱跑！站好自己的位置，不要打盯人了，收缩到禁区里面，不要给他们突破和组织的空间！”    
    　　正在迷惘的场上队员及时的听到了老帅的吼声，他们立刻改变了防守的方式，两个边后卫也到了禁区里面协防，而伊巴加萨和坎帕诺则回到了边后卫的位置上帮助防守。    
    　　这下总算是稳住了局面，但是球场内却是嘘声四起，这是瓦伦西亚的球迷在为马洛卡的死守而感到不满。    
    　　马洛卡的球员并没有感到任何的不自在，本队已经领先了，又是客场，死守没什么丢人的，只要坚持到终场，那笑到最后的还是我们。    
    　　贝尼特斯嘴角却露出了一丝冷笑，死守吗？那你们的失败会更快！    
    　　他作出了一次换人，22号桑托斯换下了鲁菲特，继续增加边路的攻势。    
    　　阿拉贡内斯面无表情，但是他心里却正翻着滔天巨浪。    
    　　现在瓦伦西亚的阵型已经不是表面上的4-5-1 了，他们前场的几个人都可以当前锋用，这样本方的后防很吃力啊，离比赛结束还有半小时，想这样过去是不可能的。    
    　　但是他现在也没什么好办法，他只能指望他最后的希望——埃托奥能带给他惊喜！    
    　　“只要有一次舒服的反击，我就能在瓦伦西亚的心脏上捅一刀！”孤零零站在前场的埃托奥想。    
    　　这也是他一直没有回去帮助防守的原因，他知道，以自己的防守能力，就算加入了也起不了什么作用，他只能在前场等，等队友给自己传球。    
    　　“裴炜啊，你为什么要受伤呢？如果你在的话我们就不会这么被动了啊，放心吧，瓦伦西亚的人弄伤了你，我，萨姆埃尔·埃托奥一定会帮你报仇的，我们会从这里带走三分！”    
    　　攻了十几分钟的瓦伦西亚队员有点累了，他们稍微放慢了一点节奏，离比赛结束还有很多的时间，没必要这么着急。    
    　　就在瓦伦西亚的球员开始有一点松懈的时候，就象一头蛰伏已久的怒龙一般，马洛卡露出了他那锋利的牙齿！    
    　　这颗牙齿无疑就是他们的最佳射手：萨姆埃尔·埃托奥！    
    　　卡鲁从禁区内拉出了后准备传球给艾马尔的时候力道稍轻，马科斯反应敏捷的截下了这个球，大脚开往前场！    
    　　中圈的卢克高高跃起，抢在阿尔贝尔达的前面头球摆渡，和他配合十分默契的埃托奥同时启动，在甩开了安格洛马后接到了这个球！    
    　　由于马洛卡的回收，瓦伦西亚的球员已经全部的压了上去，埃托奥面前只剩下了瓦伦西亚的中后卫搭档：西班牙人毛里西奥·佩莱格里诺和队长阿根廷人罗伯托·法比安·阿亚拉！    
    　　“只是两个人罢了，看我的！”埃托奥在心里大吼着，同时也是为自己在打气。    
    　　阿亚拉站在稍微后一点的地方，他大声的指挥着自己的搭档：“毛里西奥，上去，阻止他！”    
    　　佩莱格里诺答应了一声，立即迎了上去。    
    　　“哼！蠢货！”看到面前的西班牙巨汉猛冲过来，喀麦隆雄狮的眼中闪着轻蔑的光：“就凭你这样的傻大个还想挡住我？做梦！”    
    　　几乎是在佩莱格里诺迎上埃托奥的同时，黑色闪电就已经飞快的越过了他，只留下傻站在那儿的佩莱格里诺。    
    　　“怎么回事？怎么这么快？”佩莱格里诺的眼里满是震惊，他刚才完全没能看清埃托奥的动作！    
    　　心神大震的他没来得及反应过来，也失去了和阿亚拉一起合围埃托奥的机会。    
    　　埃托奥在摆脱佩莱格里诺的时候并没有感到多大的成就感，因为他知道，甩开体型巨大，转身缓慢的佩莱格里诺没什么值得骄傲的，他擅长的是正面防守，象这样有巨大空间的地方他根本就不能对付象自己这样快速敏捷的前锋。    
    　　自己的对手不是他，而是后面的那位阿根廷钢铁后卫！    
    　　埃托奥知道面前这个对手的厉害，在前不久进行的一场世界杯南美区预选赛上，刚刚伤愈复出，状态上升的巴西“外星人”罗纳尔多也未能通过他的防守，最后巴西1：3惨败于阿根廷的脚下。    
    　　埃托奥知道现在的自己比不上罗纳尔多，但是他也知道，面前的这个对手是他逃不过的！    
    　　埃托奥将自己的速度提升到极限，快！只能用快！只有发挥出自己最大的优势，才能打败面前的这个对手，打开本队的通往胜利之门！    
    　　罗伯托·法比安·阿亚拉，生于1973年，阿根廷国家队主力中卫。    
    　　身高只有一米七七的他却拥有无以伦比的防守技巧，曾经效力于意甲豪门AC米兰的他，在转会到瓦伦西亚后以他学自防守世界第一的意大利的防守能力立即成为了瓦伦西亚后防线上的中流砥柱，可以这样说，在西甲，论防守，他认第二的话没人能称自己是第一！    
    　　面对风驰电擎而来的喀麦隆雄狮，更加老练的潘帕斯雄狮迎了上去！    
    　　全场五万多双眼睛全部集中在了那两条人影上！    
    　　两人的对阵只是一眨眼的功夫，在红白球衣的晃动之后，那条黑色的身影突围而出！    
    　　难道埃托奥胜利了吗？    
    　　“不！还没有！”场外的阿拉贡内斯喃喃自语。    
    　　埃托奥虽然冲在了前面，但是他并没有摆脱掉阿亚拉的防守，阿亚拉依然紧紧的跟在埃托奥的后面，二十九岁的他速度一点也不逊色于二十岁的埃托奥，同时，他拥有比埃托奥更丰富的经验！    
    　　埃托奥的速度慢了下来，阿亚拉不断的在他身后干扰着他，为了球不被断掉，埃托奥被迫向边线走，离球门越来越远！    
    　　终于，埃托奥被压制到了大禁区角上靠近底线的那一小块地方，连转身都变得很困难了。    
    　　正在他努力靠着阿亚拉不让球被断的时候，老将卡博尼已经赶了回来，轻而易举的将皮球从他脚下勾走！    
    　　失去了平衡的埃托奥仰天跌到：“不行了！对不起，裴炜，我没有实现我的诺言……”    
    　　阿拉贡内斯摇头长叹，他最后的一件武器也是无功而返，他现在只能企求老天能让自己的球队支持下去，保住这领先的优势。    
    　　和老帅相反，贝尼特斯嘴角露出了一丝微笑，他已经确定了，有阿亚拉在，埃托奥也翻不起什么浪来！    
    　　自己终于可以将底牌亮出来了。    
    　　下半场第二十五分钟，贝尼特斯连续作出了两个换人！    
    　　安古洛换下了卡鲁，米斯塔换下了阿尔贝尔达！    
    　　阿拉贡内斯有点奇怪，米斯塔是一名中场选手，而安古洛更象是一名边锋，虽然他的位置是前锋，但是整整一个赛季只进了四个球的前锋能算是一名真正的前锋吗？    
    　　卡鲁下了，现在瓦伦西亚的场上已经没有一名真正意义上的前锋，贝尼特斯在搞什么鬼？    
    　　在看了五分钟后，阿拉贡内斯终于恍然大悟，虽然现在瓦伦西亚场上没有前锋，但是他们却有数名影子前锋或者说是“二前锋”，无论是艾马尔还是基利，或者是刚刚换上来的米斯塔和安古洛，他们都拥有进球的能力，他们相互之间不断的扯动就象机器一样的流畅，无论是谁，都可能完成那最后的致命一击，这样只能让马洛卡的防守队员无所适从。    
    　　看明白了这一点的阿拉贡内斯不由得佩服起这个比自己年轻近二十岁的年轻人来，亏他能想得出这样的战术，无前锋？年轻人的脑子就是好啊，难道自己老了？    
    　　阿拉贡内斯知道现在不是佩服对手的时候，比赛只剩下不到二十分钟了，只要自己能守住，无论对方的战术多精妙都只能是一句空话！    
    　　他也立刻作出了换人，老将纳达尔上场，替下了前锋卢克。    
    　　老帅不准备要脸面了，他只想将比分保持到终场，这就是中小俱乐部的“生存之道”。    
    　　但是无论如何，只会一味死守的球队永远也无法取得最后的胜利，这是颠仆不破的道理。    
    　　就在马洛卡的队员看到希望的曙光的时候，瓦伦西亚给了他们重重的一击！    
    　　第八十分钟，艾马尔在禁区外的探戈舞步为瓦伦西亚获得了一个位置极佳的任意球，在所有人都以为艾马尔会用他那神乎奇技的脚法在路易斯·卡萨尼奥瓦球场的上空划出美妙弧线的时候，瓦伦西亚的四名球员却很好的诠注了任意球的配合的意义……    
    　　艾马尔、基利、巴拉哈、米斯塔，皮球犹如听话的精灵一般在四人的脚下穿了一个来回，艾马尔假装跑动后的脚后跟一撩，基利隐蔽而犀利的直传，巴拉哈精妙的横敲，然后包抄到位的米斯塔只需要在离球门不到两米的地方轻松的一脚推射……    
    　　路易斯·卡萨尼奥瓦球场压抑了整整八十分钟的呐喊声响起，瓦伦西亚球迷喧天的叫好声似乎将顶棚也要掀开！    
    　　精彩绝伦的任意球配合使得先前看来遥不可及的进球变得这么容易，也使马洛卡的士气降到了最低点。    
    　　见势不妙的阿拉贡内斯再次换上了一名后卫，在纳达尔的鼓动之下马洛卡总算恢复了生气，在接下来的比赛中马洛卡队顽强的战斗到了最后一刻，在安古洛的远射高出横梁后裁判的哨声宣告了这场比赛的结束！    
    　　各取一分的结果让双方都感到不是很满意，无疑最为满意的是皇家马德里，这轮比赛过后他们已经领先第二名的马洛卡队三分之多，马洛卡和瓦伦西亚的平局只能说是两败俱伤。    
    　　阿拉贡内斯并没有参加赛后的新闻发布会，他匆匆的赶向了医院，和他一起的还有埃托奥。    
    　　裴炜的情况怎么样？这是他最关心的问题。    
    　　　　


第五卷 新的起点（1）  第八十九章 等待

    　　“呵呵，没事，医生都说了，只是一点小伤，半个月以后就可以恢复训练了，老爸，不用担心我，什么？你和妈妈要来？不用的，你们的签证很难搞的，等你们把签证批下来我估计都可以打比赛了，真的没问题的，让妈妈不要担心。”裴炜靠在马洛卡当地一家医院病房的床上，笑呵呵的说着。    
    　　自从他受伤的消息传出后，有无数个人给他打电话，最早的就是同在西班牙的竺军，他在塞维利亚客场战胜拉斯帕尔马斯后就从电视中得到了这个消息，立刻给裴炜打电话问伤势，接着就是吴奇、胡勇他们在欧洲的几个，再接着的就是国内的钟琰他们以及何劲，他父母倒还是迟的，他们是看了第二天的体育新闻才知道的这个消息，他母亲差点吓晕了，还是父亲比较冷静，打了个电话来问情况。    
    　　父亲将电话交给了母亲，母亲免不了又是一阵唠叨和一阵细微的啜泣声，裴炜忙不迭的安慰了一番。    
    　　裴炜挂断了电话，心中涌过一阵暖流。    
    　　在自己受伤的时候，有这么多人关心自己，是一件多么幸福的事啊！    
    　　刚刚受伤的时候自己的心里还真是慌慌的，踢了这么久的球，受这样的内伤还是第一次，受伤的那一刹那脚上传来的疼痛感让自己一下子就失去了冷静，生怕会影响到自己的足球生涯。    
    　　在到医院接受医生的检查后，医生的诊断让裴炜松了口气，半月板受损，但是不严重，阿尔贝尔达那脚并没有用什么力，只是惯性的原因使自己受伤罢了。    
    　　比赛的结果他已经知道了，对于比分打平他虽然感到有点遗憾，但是他也知道，这已经是个很好的结果了，在客场面对瓦伦西亚，能拿一分已经足够了。    
    　　他在知道自己必须要休养一段时间的时候吓了一跳，不是为别的，在12月23日，也就是20天后，马洛卡将进行上半赛季的最后一场比赛，在主场迎战皇家马德里队。    
    　　如果自己要休息很久的话，那不就会错过与齐达内的同场竞技了？    
    　　直到他知道自己只需要休息半个月的时候才松了一口气。    
    　　如果和皇家马德里的比赛他不能上场的话，那对于他来说绝对是一个遗憾。    
    　　在他看来，齐达内无疑是继马拉多纳之后最为伟大的前腰，他的盘球，他的组织，以及对场上局势的把握，都是当今世界足坛数一数二的。    
    　　现在能和他对抗的也许只有里瓦尔多了吧。    
    　　正在裴炜胡思乱想的时候，病房的门被推开了，涌进了几个人，正是埃托奥、伊巴加萨和纳达尔。    
    　　跟在他们后面的护士小姐轻轻的说了声：“请安静一点。”然后就关上了房门。    
    　　裴炜坐了起来，笑着说：“你们怎么来了？现在不是训练的时间吗？”    
    　　埃托奥拉过了一把椅子坐下，大咧咧的说：“老头放了我们一个小时的假，让我们来看看你，他说怕你一个人在病房里面闷得慌。”    
    　　“多谢啊，来，吃水果！”裴炜忙招呼他们坐下。    
    　　纳达尔笑着说：“你就别动了，免得伤势加重了让教练怪我们！”还是队长稳重，称呼阿拉贡内斯用的是敬语，不象埃托奥他们几个年纪小的，知道老帅平时脾气好，动不动就叫什么“老头”、“老家伙”的。    
    　　“哪有那么严重啊。”裴炜笑道。    
    　　“你当时倒下去我们都吓了一跳，不过你运气比我好，我上次可是足足休息了两个月，听说你大概只要半个月就可以恢复训练了，是吗？”伊巴加萨问。    
    　　裴炜点了点头，埃托奥马上接上话茬：“不过半月板的损伤有时候很麻烦，如果没有彻底好的话很可能变成老伤啊，老头说了，让你安心的养伤，这期间的比赛你放心，有我呐。”    
    　　裴炜不由得笑了起来：“最后一句是你自己加的吧？”    
    　　绕是埃托奥一张黑脸，也不由得显出了一丝羞赧的红色，他“嘿嘿”的笑着：“这个……大家都是这么说的……我也不想啦……”    
    　　纳达尔在他的头上敲了一记：“吹牛倒是挺厉害的！”    
    　　埃托奥虽然是马洛卡头号射手，但是纳达尔却是马洛卡队内声望最高的一位，再加上为人稳重，人望极高，所以埃托奥也只有听的份。    
    　　“你可能要错过对马拉加和贝蒂斯的两场比赛，不过23号对皇家马德里你应该能上吧？”伊巴加萨问。    
    　　裴炜点了点头：“对，那场比赛我不想错过，齐达内……我盼望和他交手。”    
    　　纳达尔笑了：“那个法国人确实很厉害，但是……我想你那场比赛如果能上的话，你面对的应该是另外一个法国人。”    
    　　“另外一个法国人？”裴炜愣了。    
    　　“不错。”埃托奥说，他在皇家马德里呆过一年，自然对皇马的球员情况都很熟悉：“克劳德·马克莱莱，现在西甲赛场上最好的后腰之一，法国国家队选手，自从阿根廷人雷东多被皇家马德里卖到AC米兰以后，他就成为了皇家马德里的主力后腰，虽然没有雷东多那样优雅的技术，但是论防守能力，他恐怕还在雷东多之上，他一直是西甲前腰眼中最令人头疼的对手。”    
    　　“克劳德·马克莱莱……”裴炜喃喃的念着这个名字：“我会记住的。”    
    　　几人又聊了几句，三人纷纷告辞，留下裴炜一个人在打发无聊的时光。    
    　　在不断的休养和理疗中，时间过得很快，一个星期过去了，西甲联赛并没有因为裴炜的受伤而停止，9 日，第十六轮比赛开始全面打响。    
    　　医院的护士都认识这位今年才效力于本地球队的青年球星，她们尽量的满足了裴炜的一切要求，包括为他在病房里增加了一台电视来让他打发无聊的时间。    
    　　裴炜躺在床上观看了马洛卡主场迎战马拉加的比赛，在这场比赛中，冈萨雷斯代替了裴炜的位置，由于对方是一支弱旅，他们自己也知道想在马洛卡的主场赢球是很困难的，所以他们用了最实用的办法，防守反击。    
    　　老虎不出洞的对手让马洛卡无所适从，在猛攻了一段时间后不但没有得手，反而在第三十分钟被对方打了一个漂亮的反击，前锋突破了马洛卡的防守后射门，尼诺奋力伸脚去挡，谁知道反而使得皮球打在他的腿上反弹，佛朗哥扑救不及，皮球飞进了马洛卡的大门。    
    　　“不是吧？”裴炜睁大了眼睛：“乌龙球？”    
    　　副队长尼诺捂住了自己的脑袋，简直不敢相信眼前发生的一切。    
    　　“没关系。”纳达尔安慰尼诺，“我们马上就把这个球扳回来！”    
    　　球迷们在安静了一会儿后继续展开了更为疯狂的加油，他们大声的喊着：“马洛卡，前进！”    
    　　受到激励的马洛卡立刻发动了反击，埃托奥的突破造成了禁区左侧的一个任意球，伊巴加萨将球开出，尼诺将功补过，头球摆渡，插上助攻的队长纳达尔头球接力，将比分扳平！    
    　　“哇靠！不是吧，连队长都进球了？”裴炜一脸的不敢置信，要知道，随着年龄的增大，为了节省体力，纳达尔已经基本上不助攻了，没想到在这场比赛里面，他第一次的插上就取得了进球！    
    　　进球后的纳达尔也受到了队友们的空前欢迎，他的后卫搭档尼诺一把扑倒了他，然后其他的队友一个又一个的压了上去……    
    　　纳达尔站起来的时候非常的愤怒：“靠，我进个球容易吗？想自己庆祝一下也不行，你们这群小兔崽子太过分了，呜呜，我的形象啊……”    
    　　阿拉贡内斯微笑着看向了场里打闹的弟子，本来自己还担心裴炜的受伤会影响到球队的士气，看来现在应该不用担心了。    
    　　虽然是平局，但是他毫不怀疑本队会取得最后的胜利。    
    　　果然，一直在进攻的马洛卡队在下半场再度取得了入球，伊巴加萨边路突破后精准的传中，埃托奥在前点用他并不擅长的头球将球顶入了球门的死角！    
    　　这是他本赛季的第十粒入球，也证明了马洛卡的这450万欧元花得并不冤！    
    　　领先后的马洛卡队继续发动了进攻，但是运气不佳，几次射门非高即偏，终场哨声响起，马洛卡队在主场小胜对手，继续排在第二位。    
    　　裴炜在晚上看了本轮的综叙，巴塞罗那继续着他们恶梦一般的12月，在两连败后，回到主场的巴塞罗那憋足了一口气，分别在第二和第四十九分钟由加布里和萨维奥拉各入一球，两球领先的他们眼看胜利在望，谁知道在最后二十分钟风云突变，在第七十四分钟塞尔吉不慎自摆乌龙后，看到平局希望的塞尔塔队发动了猛攻，让巴塞罗那的巨星们乱了阵脚，终于在第八十四分钟，阿多的劲射让塞尔塔队带着一分回家，也让巴塞罗那连续三轮不胜。    
    　　他们的老对手皇家马德里则继续高歌猛进，在客场他们依靠埃尔格拉和费戈的入球两球轻取特内里费，在另外一场强强对话中，主场作战的拉科鲁尼亚队止住了颓势，特里斯坦的点球帮助他们一球小胜瓦伦西亚，贝莱隆挤掉了德贾明哈成为主力，表现不俗。    
    　　塞维利亚主场痛失好局，最后一分钟的失球使得他们丢掉了三分，竺军此役有一球入帐，同时助攻雷耶斯打进第三球。    
    　　在裴炜的伤势渐渐好转的时候，他却听到了一个不好的消息。    
    　　作客的马洛卡队在贝蒂斯的主场败北，全场高达十三次的射门却没有进球，反而在上半场最后阶段被贝蒂斯的西班牙本土小将华金一次漂亮的突破而丢球，九轮不败就此终结。    
    　　失利后的马洛卡虽然还排在第二位，但是第三名瓦伦西亚和第四名巴塞罗那本轮都取得了胜利，在积分上仅仅分别落后马洛卡一分和两分，皇家马德里在主场取胜皇家社会后已经将马洛卡拉下了六分之多，卫冕本赛季的西甲冠军似乎是板上钉钉的事了。    
    　　终于，在马洛卡队从贝蒂斯回来的时候，裴炜得到了医生的允许，他可以出院了。    
    　　阿拉贡内斯在知道裴炜伤愈的时候，因为输球带来的郁闷一扫而空。    
    　　在这半个月里面，他是深切的感觉到了有裴炜和没裴炜之间的差别，裴炜在的时候，马洛卡在主场能横扫拉科鲁尼亚，在客场能战平瓦伦西亚，而没有裴炜的时候，主场对马拉加也只能一球小胜，客场更是没有脾气的输给了皇家贝蒂斯，圣诞节前的最后一场比赛，23号主场对阵卫冕冠军皇家马德里，裴炜能上场真是个大好的消息！    
    　　但是阿拉贡内斯知道欲速则不达的道理，他很谨慎没有给裴炜上大运动量，连续几天只是让他做一些轻微的热身运动，直到比赛开始的前两天才让裴炜和主力阵容进行了合练。    
    　　队员们并没有任何的异议，现在裴炜对于马洛卡的重要性已经是不言而喻。    
    　　裴炜恢复得很不错，无论是接球还是跑动，他的双脚就象没受伤前一样的健康。    
    　　阿拉贡内斯看在眼里，喜在心里，他知道，他的胜利天平上已经加上了重重的一块砝码。    
    　　23日很快的来到了，圣·莫伊斯球场再次的涌进了近三万人，不但因为这场比赛将是本年度的最后一场比赛，更因为对手是世界闻名的皇家马德里！    
    　　主席阿莱马尼的心脏再次经受了严峻的考验，他又在发誓一定要扩大体育场的规模，但是他似乎忘记了，象这样的誓言他已经发过无数次了，只是一次都没有实现过。    
    　　在马洛卡的休息室里，阿拉贡内斯并没有多说什么，他只说了一句：“我们面对的是世界上最强大的俱乐部，他们拥有最豪华的阵容，他们夺得过无数的荣誉……我们什么都没有，但是我们有斗志！我们有马洛卡的全体市民作为我们的后盾，不管怎么样，我们绝不畏惧！”    
    　　　　


第五卷 新的起点（1）  第九十章 这就是皇马

    　　主队马洛卡队出场阵容（4-4-2 ）：罗阿、菲尼迪、纳达尔、尼诺、科蒂斯、帕诺维奇、坎帕诺、伊巴加萨、裴炜、埃托奥、卢克。    
    　　客队皇家马德里出场阵容（4-4-2 ）：卡西利亚斯、萨尔加多、耶罗、埃尔格拉、罗伯特·卡洛斯、马克莱莱、坎比亚索、齐达内、费戈、劳尔、莫伦特斯。    
    　　从球员的名气上看，马洛卡队的球员远远不及皇家马德里的球员，马洛卡队身价最高的喀麦隆射手埃托奥也只不过是皇家马德里的弃将而已，至于裴炜……虽然他在几个月的表现非常好，但是初出茅庐的他，是否真的有这样的实力还是个未知数。    
    　　在欧洲足坛，从来就不缺乏那些少年成名的“流星”，也许在某个赛季里他们表现得非常好，但是过上一段时间后他们的星光就会马上黯淡下来，消失在人们尘封的记忆里。    
    　　但是马洛卡的球迷们却不会理会这些猜测，他们不会关心裴炜能否一直这样的表现下去，只要裴炜曾经给他们带来过快乐，他们就会永远的怀恋他。    
    　　从这个方面来说，中小俱乐部的球迷似乎比一些大俱乐部的球迷要可爱得多，正是因为他们没有什么追求，所以他们也不会给球员什么压力，球员和球队表现得好的时候，他们热情的为之鼓掌喝彩，当他们表现得不好的时候，他们也不会产生怨恨之心，而是独自的伤心流泪。    
    　　噢，可爱的球迷，正是因为有你们的存在，足球这项运动才会散发出灿烂的色彩。    
    　　除了近三万名球迷外，圣·莫伊斯球场内还涌进了上百名的记者，其中中国的记者就占了其中的三分之一左右，他们都是来看裴炜的表演的。    
    　　如果是往年，这场比赛没什么看头，虽然马洛卡是主场，但是全世界起码有八成的人会认为皇家马德里的胜利无需置疑。    
    　　但是今天……要知道，这场比赛就是现在榜首两雄的争夺，虽然皇家马德里优势明显，但是马洛卡比他们也只差六分而已，何况在前一天的比赛中，巴塞罗那和瓦伦西亚全部获胜了，他们正在后面虎视耽耽着呢。    
    　　这也是这么多记者赶到这个小球场来的原因。    
    　　裴炜似乎没有把场外喧天的吵闹声听进去，站在球员通道里准备出场的他只是聚精会神的盯着他前方的那个头顶微秃的男子。    
    　　他最喜欢的国家队是巴西，但是他却尊敬面前的这个男人，虽然在98年就是他的两粒进球击败了巴西队企图五夺世界杯的梦想，这个男人当然就是法国国家队队长，齐内丁·齐达内。    
    　　他那魔幻般的右脚，无以伦比的组织能力和大局观无疑使他成为二十世纪最有影响力的前腰之一。    
    　　正在他观察齐达内的时候，另外一道目光却也在观察他。    
    　　察觉到目光的裴炜回过了头，正好看见目光的主人：克劳德·马克莱莱。    
    　　黝黑的皮肤，毫不起眼的面貌，不到一米七的身高，但是从他手臂上露出的那充满了爆炸性力量的肌肉说明了他拥有着强大的力量。    
    　　虽然只是一瞬间的打量，但是裴炜已经在心里暗暗的起了戒心。    
    　　埃托奥说得没错，眼前这个矮小的后腰绝对不好对付。    
    　　裴炜转过了头，正想让自己的心情平复一点，却看见站在自己前面的埃托奥正在微微的颤抖。    
    　　虽然裴炜看不见他的脸色，但是那微微发抖的球衣还是出卖的埃托奥的心情。    
    　　“你紧张吗？萨穆埃尔？”裴炜问。    
    　　埃托奥的身体停滞了一下，然后他转过头来：“我没有紧张，我只是在激动！”    
    　　“激动？”    
    　　“没错！”埃托奥的脸上满是坚毅：“你能理解一个被抛弃的球员的心情吗？他们让我坐了一年的冷板凳，然后将我赶到了马洛卡，虽然这里是个好地方，我过得很愉快，在这里我认识了你，还有队长他们，我再也不是一个无足轻重的人物，而是一个马洛卡人心中的偶像球星，但是我仍然不甘心！我要让他们知道，放弃我绝对是个错误！”    
    　　停了一下，埃托奥满面阴沉的接着说：“一个让他们永远后悔的错误！”    
    　　“这个……”裴炜很理解埃托奥的心情，但是他要说的却不是这个：“平常心！萨穆埃尔，有斗志是好的，但是不能失去冷静，现在你保持一颗平常心比有火一般热情的斗志更重要！”    
    　　埃托奥闻言一愣，然后他深深的呼吸了一下，缓缓的说：“我明白了，谢谢你，裴。”    
    　　然后他就转过身去，裴炜的眼中却依然是满眼的忧虑，他真的明白了吗？    
    　　但是不容得他多想，因为前面的队友已经纷纷的跑出了球员通道。    
    　　裴炜也跟着跑了出去，在他出现在观众们面前的时候，球场里的欢呼达到了一个顶峰。    
    　　马洛卡的球迷们毫不吝啬的将掌声送给了这个进队不到半年的小伙子，在他们看来，今天马洛卡的好成绩全部是由两名新加盟的球员带来的。    
    　　最佳射手埃托奥和最佳球员裴炜！    
    　　伊巴加萨拍了拍裴炜的肩膀，向他挤了挤眼睛：“你真受欢迎啊，裴。”    
    　　裴炜报以苦笑，伊巴加萨又加了句：“西班牙的姑娘可是很浪漫多情的哦，尤其是对向你这样少年英俊的球队偶像。”    
    　　“不是吧？”裴炜苦笑道：“马上就是和皇马的比赛了，你还在说这个？真是服了你！”    
    　　“NONONO，”伊巴加萨摇头晃脑的说：“比赛固然重要，但是这个可是人的天性啊，在什么地方谈论都不为过！”    
    　　“天！”裴炜转过了头，他决定不再理会这个色情狂了。    
    　　“你们还在说什么，快排好，准备照相了！”队长纳达尔对这两个在比赛即将开始时还在嘀嘀咕咕的家伙大为不满，过来呵斥道。    
    　　伊巴加萨吐了吐舌头，赶快排好。    
    　　然后就是一番折腾，照合演，队长握手，交换队旗，然后挑边，一切都在有条不紊的进行。    
    　　纳达尔运气不错，马洛卡队先开球。结果出来后，双方的球员纷纷的跑向自己的半场。    
    　　在双方球员的位置站好后，主裁判看了看表，将哨子放进嘴里，用力的吹了一声。    
    　　比赛开始了！    
    　　埃托奥将球传给卢克，卢克直接回传给了后腰帕诺维奇，皇家马德里的两个前锋劳尔和莫伦特斯立即压了上来。    
    　　帕诺维奇回传给了纳达尔，纳达尔立刻大脚将球开向了前场！    
    　　已经冲到了禁区前的卢克头球回顶，正在冲刺中的裴炜没等皮球落地就直接起脚抽射！    
    　　这是一个三十米左右的远射，皮球呼啸着飞向了球门右下角！    
    　　皇家马德里的年轻国门卡西利亚斯反应神速，一个漂亮的侧扑，单拳将球打出了底线！    
    　　马洛卡的角球！比赛刚刚开始，主场作战的马洛卡队就给皇家马德里来了个下马威。    
    　　圣·莫伊斯球场立即沸腾了起来，主场的球迷有节奏的拍着巴掌，整齐划一的叫着：“裴！裴！裴！”    
    　　“果然是西甲联赛啊，连球迷的口号都这么整齐。”肖军摸着下巴想着，“什么时候我们国内的赛场上也能出现这样的球迷呢？”    
    　　裴炜将皮球放在了罚球点上，后退了几步，观察着禁区内的动向。    
    　　他有点遗憾，刚才那记射门非常的漂亮，速度和角度都是上佳，却被那个年轻英俊的门将扑了出去，后面对方肯定是会更多的盯自己的，自己还是要小心点啊。    
    　　这会是一场非常艰难的比赛呢。    
    　　裴炜开出了角球，皮球飞向了前点。    
    　　尼诺正准备头球攻门，一条身影紧贴在他跳了起来，抢在他前面将球顶了出去，正是皇家马德里的后卫埃尔格拉。    
    　　坎比亚索接到了这个球，他躲过了坎帕诺的反抢，眼睛的余光看见费戈已经开始启动了，他将球趟了一下，然后大脚长传！    
    　　皮球准确的落到了费戈的脚下，葡萄牙巨星轻轻的将球卸下，飞快的越过了中线。    
    　　科蒂斯上来防守，但是费戈只用了一个简单的急停变向就甩开了他，劳尔和莫伦特斯同时启动，三打二，马洛卡危险了！    
    　　费戈反拉过了补防的前队友纳达尔，在大禁区角上起脚劲射！    
    　　罗阿险险的将球扑了出去，菲尼迪连忙大脚解围。    
    　　皇家马德里的队长耶罗在卢克的头顶抢到了这个球，将球顶给了马克莱莱。    
    　　马克莱莱将球传给了前方的同胞齐达内，全场的球迷都安静了下来，就算是马洛卡的球迷也在期待着齐达内的表演，他的魅力可见一般。    
    　　帕诺维奇不敢怠慢，他知道面前这个对手的实力。    
    　　他紧紧的贴了上去，齐达内用背靠住了他，右脚轻轻的在皮球上一拉，双脚在皮球上有如跳华尔兹一般的轻灵，几下轻点，就连人带球的晃过了帕诺维奇！    
    　　马塞回转！    
    　　正在向回跑的裴炜看到了这一幕，马塞回转他不是没用过，竺军也几次用过这招，但是真正的在现场看到这个绝招的主人亲自的表演，依然给裴炜带来了极大的震撼！    
    　　完全没有一丝烟火气的动作，一切都是那么的流畅，在他带球的过程中似乎连时间都停止了，皮球就象粘在他脚下一般，轻而易举的就晃过了防守能力不弱的帕诺维奇！    
    　　震撼归震撼，裴炜知道这是在比赛中，不是看齐达内表演的时候，他仍然没有停下脚步，继续向齐达内追去，帕诺维奇被晃过了，正是他回防的时候。    
    　　齐达内似乎没有察觉到裴炜正在以极快的速度回追，他正在抬头看着前方队友的跑位，皮球就象一个听话的孩子一般随着他双脚的晃动在滚动。    
    　　“追上了！”裴炜心头暗喜，眼看齐达内似乎要出球，他立即双脚飞铲了过去，准备将球铲下来！    
    　　就在他的脚快要触到皮球的时候，皮球上方突然出现了一支脚！    
    　　那只脚再次在皮球上点了一下，皮球立即就消失在裴炜的视野中，当他抬头看的时候，正好看见齐达内那优美的身姿！    
    　　又一个马塞回转！    
    　　连续两名队员被晃过使得马洛卡的防线终于出现了一丝混乱，尼诺当机立断的扑了出来，他要制止齐达内继续带球突破。    
    　　就在他前冲的一瞬间，齐达内出球了！    
    　　皮球穿过了那稍纵即逝的空隙，准确的落到了同时前插的莫伦特斯脚下！    
    　　“不！”球场上响起了此起彼伏的惊呼声，马洛卡的球迷没想到刚刚还在进攻的主队马上就落入了可能先失球的窘境，许多球迷都捂住了眼，不忍心看到这个结果。    
    　　“噢！”立即传来的巨大的欢呼声使得这些心脏脆弱的球迷立即又向场内看去，正好看到皮球飞向皇家马德里的半场！    
    　　面对莫伦特斯的大力射门，罗阿作出了一次伟大的扑救，他将球横着击了出去，科蒂斯马上大脚解围！    
    　　卢克力压埃尔格拉头球摆渡，埃托奥直接将球向前一捅，然后加速越过了转身稍慢的耶罗，飞快的向皮球追去！    
    　　单刀！    
    　　马洛卡球迷的惊呼立即变成了欢呼，我们的最佳射手！他是否能为我们首开记录呢？    
    　　埃托奥冲进了禁区，面前只剩下卡西利亚斯了！    
    　　他不断的调整着射门的角度，同时速度也没有一丝的减慢。    
    　　“小心！”身后传来卢克的声音，埃托奥心神大震，同时一条快得象闪电一般的身影追上了他，一个干净利落的铲球将他脚下的皮球断下！    
    　　埃托奥在倒下的同时看清了那个断球的背影，矮小的身体，闪亮的光头，白色球衣上一个大大的“3”！    
    　　罗伯特·卡洛斯！世界上速度最快的边后卫！    
    　　卡洛斯断球后立即爬了起来，追上了皮球，将球传给了费戈。    
    　　在开场五分钟内，双方打得精彩纷呈，如果不是双方的守门员和后卫都有出色的表现的话比分恐怕早就被改写了，虽然双方都有机会，但是总的来说皇家马德里还是占了一定的优势。    
    　　在开场的激情过后，双方都开始变得小心翼翼，马洛卡队加强了防守，而皇家马德里则开始了进攻。    
    　　皇家马德里的阵容很特别，虽然是四中场，但是他们并没有设专门的左前卫，在两名后腰中，马克莱莱偏重防守，而坎比亚索则偏重进攻，齐达内在中场偏左一点的地方，但是他大部分的时间仍然是在中路组织，右路是费戈，空出来的左侧则是留给了助攻能力奇强的罗伯特·卡洛斯。    
    　　天下间的球队恐怕只有皇家马德里有能力排出这样的一个阵型，虽然有萨维奥和麦克马纳曼等世界一流的左边卫，但是主教练博斯克仍然敢于将他们全部放在替补席上，因为他拥有世界上最好的左边卫巴西人罗伯特·卡洛斯！    
    　　“卡洛斯能当两个人用！”这是巴西队前主教练佩雷拉的话，没有人怀疑这句话的真实性。    
    　　10秒82的百米速度，超乎常人的充沛体力，还有那一脚时速高达一百四十公里的大力射门，罗伯特·卡洛斯几乎是个完美的边后卫。    
    　　也许他的弱点只是他的身高……在长人如林的欧洲后卫中，一米六八的身高确实显得有点寒酸，但是这却并没有影响到卡洛斯在左边卫这个位置上的威名赫赫。    
    　　裴炜已经在场上来回的跑了快二十分钟了，他甚至还没能好好的拿到过一次球。    
    　　都是因为身边这个矮个子的原因！    
    　　马克莱莱紧紧的跟在裴炜四周跑动，他并没有参加进攻，因为他知道，有齐达内和费戈在，他根本就不需要在进攻上花费太多的心思，他要做的只是冻结对方的进攻核心罢了。    
    　　裴炜突然有一种很熟悉的感觉，就象当年在全国大赛时第一次碰到胡勇一样，那种铜墙铁壁式的防守！    
    　　唯一不同的是，马克莱莱拥有比当时的胡勇更高明的防守技巧，更强壮的身体！    
    　　裴炜知道，这个对手自己是躲不过的，正是和这些世界一流强手的较量才能使他更进一步！    
    　　但是在他还没有想出什么办法的时候，皇家马德里的进攻终于收到了成效！    
    　　第四十二分钟，帕诺维奇传给裴炜的球被马克莱莱抢先断下，然后将球交给了齐达内，齐达内那虚虚实实的假动作让帕诺维奇花了眼，然后齐达内传出了一记漂亮的斜传，费戈在边路轻松的突破了科蒂斯的防守，一记精准的横推，劳尔接球后连续晃动了三下，第一下晃过了回抢的尼诺，第二下将罗阿晃得失去了重心，第三下才真正的将球勾了回来，左脚一记精彩的扫射！    
    　　“GOOOOOOOOOOOOOAL——”劳尔从地上一跃而起，亲吻着右手中指上的戒指，跑向了随队而来的皇家马德里球迷看台前欢呼着。    
    　　迎接他的是皇马球迷门山崩海啸般的欢呼。    
    　　四名皇家马德里巨星的一次完美的配合，撕开了马洛卡的防线，先下一城！    
    　　“这就是巨星？这就是皇马？”裴炜在心里问着：“看着吧，我是不会轻易认输的！”    
    　　“他们领先了……”埃托奥在他身边喃喃的说，声音里有说不出的失落。    
    　　“没关系，我马上就会扳回来的。”裴炜转头一笑，充满自信的说，“你不是也要给他们一点颜色吗？”    
    　　埃托奥看着他阳光一般的笑容，心头的阴霾慢慢的消失了，渐渐的，一丝微笑出现在他嘴角旁。    
    　　　　


第五卷 新的起点（1）  第九十一章 在雨中

    　　“嘟——”一声悠长的哨声响起，正在中路拿球的裴炜停下了脚步，上半场比赛结束了，依靠劳尔的一粒入球，皇家马德里在客场一球领先马洛卡队。    
    　　正如赛前舆论所推测的一样，虽然是客场作战，但是皇家马德里仍然表现出了强大的实力。    
    　　双方的球员纷纷跑回了休息室，他们要抓紧时间休息，同时听教练讲解战术。    
    　　在最后一名球员进了休息室后，阿拉贡内斯也走了进来，然后反手带上了门。    
    　　“上半场我们落后了，但是不是我们的错。”    
    　　阿拉贡内斯一开口就是赞扬球员们，现在他对球员们的赞扬越来越多了：“今天我们的球迷来得很多，是最近几年来最多的一次，马上就要过圣诞节了，他们并没有呆在家里准备过圣诞所必备的物品，而是来球场为我们加油，你们说，为了这些球迷，我们是不是应该送他们一份美好的圣诞礼物？”    
    　　“是！”球员们齐声道。    
    　　“很好，下半场我们暂时不换人，帕诺维奇，你曾经有过盯防里瓦尔多的经历，今天齐达内也交给你了，我对你的要求就是尽量的牵制他的组织和带球，下半场，你的目标就是他一个！遏止住他的发挥，这就是你的任务！”    
    　　“是，我会尽力的。”帕诺维奇稳重的回答，阿拉贡内斯也很放心，能逐步成为马洛卡的主力后腰，正是他这种稳定的心态在起很大的作用。    
    　　“伊巴加萨，你在下半场要多帮助科蒂斯，费戈今天的状态很好，你要注意防守，而坎帕诺，在卡洛斯压上助攻的时候，你要抓住他身后的破绽！”    
    　　“还有你，裴炜，马克莱莱的防守是不是让你很头疼，我看你上半场就象没吃饱饭一样，你要记住，你是我们的进攻核心，有你在，才有我们胜利的希望！”    
    　　裴炜涨红了脸：“放心吧，下半场我会让他好看的！”    
    　　“OK。好了，我的圣诞老人们，出发吧，让我们给球迷们送去最好的圣诞礼物！”    
    　　十五分钟的休息时间很快的过去了，在阴翳的天色下，下半场开始了。    
    　　开球的皇家马德里队员们很快就感受到了面前这支球队的不同，如果说上半场马洛卡表现得还是象以前那支中游球队的话，下半场的他们才真正展现出了与他们积分榜位置匹配的实力！    
    　　在比赛开始前，虽然马洛卡的排名只比皇家马德里低一位，但是骄傲的马德里人仍然没有将马洛卡放在眼里过，在他们看来，在西甲，他们只有一个唯一的对手，那就是巴塞罗那。    
    　　上半场的表现更坚定了他们的这个信念，虽然他们的防守很顽强，也只不过是象以前一样是块难啃的骨头罢了，还远远配不上成为皇家马德里重视的对手。    
    　　这也注定了他们在这场比赛里面要大吃一惊。    
    　　首先感觉到变化的是盯防裴炜的马克莱莱。    
    　　皇家马德里并不是一味的妄自尊大，他们也仔细的研究过马洛卡的比赛录象，教练博斯克得出的结论是，只要看死裴炜，马洛卡的进攻起码要减弱百分之四十。    
    　　所以在赛前他将这的重任交给了他手下防守能力最强的法国铁腰马克莱莱。    
    　　而马克莱莱也确实没有让他失望，他的防守使得马洛卡在上半场根本就没有几次象样的进攻，只是依靠后场的长传和埃托奥的个人速度才取得了几次射门。    
    　　而裴炜……除了开场后的那脚射门外根本就没什么机会在场上看见他。    
    　　马克莱莱开始有点轻视这个年轻的小子了，看来他也不是象录象上那样厉害嘛。    
    　　所以他就吃了轻敌的亏，在伊巴加萨将球分给裴炜的时候并没有及时的前抢将球断下，让裴炜很舒服的拿到了球。    
    　　他这样做也是有原因的，象上半场那样的前抢要消耗他大量的精力和体力，他并不认为裴炜有这个资格让他整场都这样做，他可不想让自己的体力透支。    
    　　他当然也不会让裴炜只有活动，在裴炜拿到球的时候，他很快的迎了上去。    
    　　面对马克莱莱的防守，裴炜的双脚连续的在皮球上划了几下，正是巴西球员最擅长的“踩单车”。    
    　　马克莱莱并没有被裴炜表面上的动作迷惑，他如鹰一般的双眼死死的盯着裴炜脚下的皮球，只要皮球在，裴炜就玩不出什么花样。    
    　　他并没有贸然的出脚，因为这样很可能让自己首先失去平衡。    
    　　裴炜的右脚突然前踏了一步，拦在了球前。    
    　　马克莱莱心里冷笑了一下，这个动作裴炜已经在以前的比赛中做过很多次，还造成了裴炜的受伤。    
    　　“好了伤疤忘了疼的家伙！”马克莱莱在心里嘀咕了一声，然后伸脚拦向了右边，他知道，裴炜接下来的动作必定是用左脚在球上一磕，乘自己不注意的时候从右侧突破。    
    　　但是他也大意了，既然裴炜因为这个动作受过伤，又怎么不会改进这个动作呢？    
    　　裴炜的左脚在扫上皮球的时候突然向上抬了一下，然后左脚在皮球上一点，将球又勾向了左边，然后右脚发力，身体象箭一样的朝左边冲了过去！    
    　　这是裴炜在这场比赛里面第一次成功的突破！    
    　　拦了个空的马克莱莱不由自主的向前倾了一下，等到他转过身来的时候裴炜已经在他身后五、六米的地方了，以裴炜的速度，马克莱莱再也难对他造成什么威胁。    
    　　“好快的速度！”场边的皇家马德里主教练博斯克不由得惊呼了一声。    
    　　坎比亚索从侧面上来拦截，但是速度是他较弱的一环，已经完全冲起来的裴炜高速的冲过了他的防守，进到了禁区前沿！    
    　　一个速度毫不逊色于他的身影从旁边冲了过来，正是卡洛斯！    
    　　裴炜敏锐的察觉到了卡洛斯的补防，在卡洛斯离他还有几米的时候他大脚将球转移到了左路的空档。    
    　　“漂亮的分边，裴炜传出了一记好球！”解说员赞叹道。    
    　　坎帕诺接到了裴炜的转移球，由于皇家马德里并没有设左前卫，而一人身兼两职的卡洛斯又到了中路防守裴炜，所以他面前是一片开阔地！    
    　　坎帕诺一抹，顺势趟入了禁区，他抬起了脚，准备射门了！    
    　　“盯住他，不要让他射门！”年轻的卡西利亚斯在大声的指挥着后防线。    
    　　埃尔格拉猛的冲了过去，挡住了他的射门路线，但是坎帕诺在准备射门的时候突然改变了下脚的方式，这是一个横传！    
    　　甩开了耶罗的埃托奥闪电般的冲了过来，抬脚便射！    
    　　这是一个小禁区线上的大力射门！    
    　　皮球飞快的射向了球门的右下角，卡西利亚斯的奋力扑救也未能改变皮球入网的命运，皮球带着一位被抛弃者的满腔怒气呼啸着飞进了球网！    
    　　1：1！下半场刚刚开始，马洛卡就扳平了比分！    
    　　“GOOOOOOOOOOOOOAL！”主场的现场解说员声嘶力竭的吼了起来：“进球的是萨姆埃尔……”    
    　　全场三万名观众将他的话接了下去：“埃托奥！”    
    　　进球后的埃托奥飞奔到了场边，他狠狠的踹了一下场边的广告牌，双拳紧握的大吼了起来！    
    　　迎接他的是球迷们山崩海啸般的欢呼声。    
    　　队友们也一个接一个的跑了过来，对他表示祝贺。    
    　　“萨姆埃尔，你做到了！”等队员们逐渐散开后，裴炜上来和埃托奥紧紧的拥抱了一下，在他耳边悄悄的说。    
    　　“是的！我做到了，裴，我真的做到了！”    
    　　“没错，你做到了，但是我相信，这绝对不是你唯一的一个！”裴炜真诚的说。    
    　　埃托奥挥了挥拳头：“恩，我会让我一个又一个的进球让他们后悔的。”    
    　　这个进球给了埃托奥信心，这也使得在他以后的足球生涯里，有了一个伴随他一生的外号：“皇马克星”。    
    　　失球后的皇家马德里感觉到了尊严受损，他们不能接受被马洛卡这样的球队逼平的事实！    
    　　虽然马洛卡队和皇家马德里队一样，前面也有个“皇家”的称号，但是除了他们的球迷外，几乎没有人会称呼他们的这个全名。    
    　　皇家马德里全名前的“皇家”，不仅代表他们的名称是经过西班牙国王授予的，他们28次联赛冠军和8次欧洲冠军杯冠军的荣誉说明了他们是西班牙球队中的皇者！    
    　　现在皇者发怒了！    
    　　他们发动了潮水一般的攻势，在齐达内在中路的穿针引线之下，无论是右路费戈那充满灵气的过人和左路卡洛斯如疾风一般的突破都发挥得淋漓尽致，中路的劳尔和莫伦特斯更是不断在马洛卡的禁区内制造险情。    
    　　但是在下半场攻入扳平一球后，马洛卡的精神面貌涣然一新，士气高昂的他们将自己的竞技水平发挥得淋漓尽致，伊巴加萨和科蒂斯联手看住了费戈，而坎帕诺在右路的虎视耽耽也使得卡洛斯不敢放心大胆的助攻，帕诺维奇的死缠滥打让齐达内也有点头疼，再加上罗阿本场比赛惊人的发挥，他们硬是抵挡住了皇家马德里的疯狂攻势！    
    　　天空越来越阴沉了，骤然，一丝雨点飘了下来。    
    　　“下雨了吗？”裴炜很奇怪在激烈的比赛中自己还有余暇观察到天气的变化，但是马上越来越多的场上球员察觉到了天气的变化，雨，慢慢的变大了。    
    　　虽然雨仍然在不断的下着，但是并没有到裁判认为会影响到比赛的地步，所以他也没有停止比赛。    
    　　在逐渐变得泥泞的场地上，局势慢慢的朝着向马洛卡队有利的方向进展着。    
    　　湿滑的草坪上，拥有细腻技术的皇家马德里巨星们的进攻变得越来越艰难了，就在这个时候，马洛卡队发挥了他们所特有的顽强精神！    
    　　齐达内分给费戈的球被伊巴加萨从中抢断，然后他大脚的分给了前方的埃托奥。    
    　　场地的湿滑给双方造成的困境是公平的，埃托奥在企图用速度突破耶罗的时候也陷入了困境。    
    　　皮球并没有象他预计的那样从纳达尔的身边穿过去，而是停留在了场地中！    
    　　正在为埃托奥的速度感到头疼不已的耶罗大喜，他冲前了几步，准备大脚开球！    
    　　他的眼前突然晃过一片红色，直到那片红色从他眼前消失他才意识到是一名身穿红色球衣的马洛卡队队员从他身前勾走了皮球！    
    　　截到皮球的裴炜飞快的越过了半场！    
    　　已经在这块场地上度过了半年时间的裴炜已经很熟悉这块场地了，他巧妙的在那些没有积水的地方带着球，很快的过了中场！    
    　　马克莱莱在他身后猛追，泥泞的场地使得裴炜带球的速度明显减慢，马克莱莱正在逐渐的接近他！    
    　　“近了！”马克莱莱在心里叫了一声，然后他整个身子飞了过去，借助着草坪上的湿滑程度，他这记飞铲的速度快如闪电！    
    　　但是裴炜左脚在皮球上一勾，便腾空跃起，躲过了马克莱莱的飞铲！    
    　　落地的他继续向前飞奔，但是同时，一个白色的身影也在高速的向他追来！    
    　　追上来的是卡洛斯！从小踢惯了沙滩足球的他在适应这样的场地上明显要好得多！    
    　　裴炜慢慢的被他逼到了禁区边路的地方，卡洛斯紧紧的贴住了他！    
    　　裴炜想用后背将他抵开，但是卡洛斯那粗壮的小腿也给了他稳定的下盘，在力量上，裴炜还是逊色卡洛斯很多！    
    　　眼看皇家马德里的球员正在逐渐的回撤，就在全场观众以为这次进攻又要无功而返的时候，裴炜的双脚连续在皮球上轻点了几下，然后一个轻灵的转身！    
    　　“这是……”在球场另一端的齐达内脱口而出。    
    　　“噢！天啊！马塞回转！”解说员呻呤了起来：“我们的中国小子用了一个比起齐达内也毫不逊色的马塞回转晃过了罗伯特·卡洛斯的防守！这是个多么美妙的时刻！”    
    　　罗伯特·卡洛斯没有料到裴炜能做出这样的动作，正在用力前抵的他不由得一个踉跄，再也无法阻止裴炜前进的脚步！    
    　　裴炜带球冲入了禁区，这时皇家马德里的回防球员最近的也只跑到禁区弧顶，他面前只剩下了最后一名后卫埃尔格拉和守门员卡西利亚斯！    
    　　埃尔格拉迎了上来，他知道面前的这个小子有着一脚非常出色的远射，他可不敢让裴炜继续前进下去！    
    　　裴炜作势打门，埃尔格拉伸腿去挡，裴炜收回了脚，准备从另外一侧突破，早有防备的埃尔格拉再次的拦了过来！    
    　　但是裴炜再次的转身反拉！    
    　　第二个马塞回转！    
    　　埃尔格拉也被扣过了，现在裴炜的面前只剩下了卡西利亚斯！    
    　　卡西利亚斯当机立断的冲出了小禁区，他要抓住裴炜晃过埃尔格拉时皮球脱离裴炜脚下控制范围的那一刹那的机会！    
    　　眼看就要抓住皮球了，但是一支沾满泥泞的脚再次点上了皮球……    
    　　第三个马塞回转！裴炜躲过了卡西利亚斯的扑球，在转过身来的同时第一时间的扫上了皮球！    
    　　“GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL——一次伟大的长途奔袭！一个伟大的进球！”    
    　　马洛卡的球迷们抛下了他们用来遮挡风雨的雨衣和雨伞，就在雨水的洗刷下疯狂的叫着，跳着！    
    　　就在刚才，他们目睹了本方队员打进了一个伟大的进球，而且这个进球还是在对强大无比的皇家马德里而打进的，并且还是一个反超球！    
    　　还有什么是比这更美妙的吗？    
    　　满身泥泞的裴炜在确定皮球进了球网以后从地上一跃而起，不顾满脸的泥点，跑到了角旗附近，一把扯起了角旗，在手中拼命挥舞着，同时喉咙里发出一连串无意义的嚎叫！    
    　　就连准备上来庆祝的队友们都吃惊于裴炜的疯狂，要知道这个中国小子可一向都是很冷静的啊，他的进球也不少了，却从来没有象这样疯狂的庆祝过啊。    
    　　只有裴炜自己知道，自己从来没有为一个进球而这样的喜悦过，但是能够打进皇家马德里一个进球，尤其是在这样恶劣的天气条件下，实在是太令人兴奋了啊。    
    　　马洛卡的庆祝足足维持了两分钟之久，直到裁判的干涉才让他们回到自己的半场准备开球。    
    　　裴炜站在中圈外，不由得看了身旁的埃托奥一眼，两人目光对视，都从对方的眼中看到了喜悦，他们伸出手去，两支手重重的握在了一起。    
    　　比赛只剩下不到一刻钟了，本方领先一个球，又是这样恶劣的场地条件，如果能用战胜皇家马德里作为这次圣诞节的礼物的话，那该是多么美好的一件事啊。    
    　　　　


第五卷 新的起点（1）  第九十二章 圣诞节前

    　　当莫伦特斯再一次的在纳达尔的干扰下将球打偏的时候，博斯克坐不住了。    
    　　他连续作出了两次换人，麦克马纳曼替下了坎比亚索，而小将波尔蒂略则换下了本场比赛状态不佳，多次错失机会的莫伦特斯。    
    　　这下皇家马德里的阵容变成了标准的4-4-2 ，马洛卡的中场开始吃紧起来。    
    　　阿拉贡内斯当机立断，后腰马科斯上场，换下了前锋卢克，连裴炜也回收帮助防守，只留下埃托奥一个人在前场游动。    
    　　雨虽然慢慢的小了，但是球场的状况依然糟糕，这在某一程度上也为马洛卡的死守提供了条件。    
    　　卡洛斯强行下底，传中！    
    　　劳尔正准备跳起头球攻门的时候，突然脚下一打滑，只得眼睁睁的看着皮球从头顶飞过。    
    　　菲尼迪大脚解围，埃托奥在接球的时候也是一下没站稳，皮球被耶罗抢了过去。    
    　　现场的三万名观众在最后这段时间里面看到的只是一场闹剧，在连站立都无法保证平衡的情况下，这些身价无数的大牌球星们就象一群小丑一样在泥泞的场地上表演着滑稽的戏剧。    
    　　这种状况对双方都是不利的，但是对于皇家马德里来说，落后一球的他们必须要克服恶劣的场地后打进扳平或者是反超的球！    
    　　相对之下，马洛卡的心思要简单的多，只要他们守住这最后的十分钟，他们就将以胜利进入下半个赛季！    
    　　无疑，现在场上的局势对马洛卡非常的有利！    
    　　齐达内的分球，卡洛斯如炮弹般的远射！    
    　　被雨水淋湿的皮球的速度减慢的许多，只是在力道上变得更沉重了。    
    　　罗阿不敢怠慢，双拳紧握的将球打了出去！他不敢用手接，因为象这样沾了水的皮球太容易脱手了。    
    　　费戈截住了飞出去的皮球，乘罗阿还倒在地上的时候直接起脚吊射！    
    　　罗阿从地上跳了起来，但是脚下一滑，伸出的手并没有碰到皮球！    
    　　就在马洛卡球迷的惊呼声中，尼诺一个倒地的滑铲，将球再次的开了出去！    
    　　马科斯忙将球开出了边线。    
    　　纳达尔拉起了自己的搭档：“怎么样？体力没问题吧？”    
    　　尼诺的球衣已经看不出原来的颜色了：“没问题！”    
    　　“那就好。”纳达尔转头大喊道：“队员们！还有五分钟，坚持住！”    
    　　“防守！防守！防守！”马洛卡的球迷们有节奏的齐声高叫着。    
    　　虽然球场上空仍然飘着绵绵细雨，但是马洛卡的球迷没有一个还坐着用雨衣遮挡的，他们全部站在雨中，不断的加着油。    
    　　在球迷的激励下，马洛卡的球员防守更加的顽强了，飞身铲抢等场面不断出现。    
    　　时间一分一秒的流逝，马洛卡离胜利也越来越近！    
    　　但是，皇家马德里的巨星们很好的诠注了“巨星”这个词的涵义！    
    　　什么叫巨星？巨星就是能够做到一般人做不到的事情！    
    　　而足球场上的巨星，则能以一己之力改变球队的命运，这就是他们和普通球员的差别！    
    　　90年世界杯对巴西的马拉多纳，98年世界杯决赛的齐达内，99年足总杯半决赛的吉格斯……    
    　　在足球场上，这样的例子数不胜数！    
    　　马克莱莱将马洛卡解围的球断下，然后传给了中圈附近的麦克马纳曼。    
    　　麦克马纳曼大脚将球传向了左路，菲尼迪转身回追，他回追的时候很笃定，因为离他最近的卡洛斯还在他身后四、五米开外！    
    　　但是他低估了卡洛斯的速度，卡洛斯在几乎和他同时启动的情况下高速的赶了上来，在这短短的二、三十米的距离内，他硬是将刚开始的差距全部的弥补过来了！    
    　　在皮球开始向下坠落的时候，卡洛斯已经从刚开始的落后四、五米赶到了和菲尼迪并驾齐驱！    
    　　大吃一惊的菲尼迪向卡洛斯撞了过去，意图将卡洛斯前冲的速度减缓下来。    
    　　但是他不但没有将卡洛斯撞倒，反而被卡洛斯反震开来，就在这个时候，卡洛斯已经追上了皮球，在皮球还没落地的时候就将球勾向了禁区！    
    　　仓促间卡洛斯传球的力量大了点，禁区内没有一个人能接到这个球，皮球飞向了右侧。    
    　　费戈出现在了球的落点，他将还没有落地的皮球再次的勾进了禁区！    
    　　劳尔摆脱了盯他的后卫，扬起了他的左脚，准备凌空打门，而在他的前面，并没有一个人阻挡他！    
    　　“不要！”离劳尔还有几米的裴炜看到了这一幕，他在心里大叫了一声，整个身体飞了过去，他准备用自己的身体挡住劳尔的射门！    
    　　就在他拦到劳尔的前面的时候，劳尔的脚却没有踢上皮球，而是从皮球上方飞了过去，然后将球向后用里一磕！    
    　　一条白色的人影迎球冲了过来，扬起了左脚，抽射！    
    　　球网高高的向上冲起！    
    　　射门的是齐达内！最后时刻，齐达内在禁区内的射门再次让双方站在了同一起跑线上！    
    　　这时比赛已经进入了补时阶段，裁判二短一长的哨声宣布了这场比赛的结束！    
    　　二比二！双方握手言和，平局的结果使得马洛卡的排名掉到第三位，和巴塞罗那同分，但是净胜球要多几个，落后瓦伦西亚一分，和皇家马德里的差距依然是六分。    
    　　双方的球员没有心思在场上多呆，满身泥泞和大汗的他们必须要尽快的赶回休息室洗澡和换衣服。    
    　　赛后，裴炜和埃托奥随着阿拉贡内斯参加了新闻发布会，这还是裴炜第一次参加赛后的新闻发布会。    
    　　而皇家马德里参加的是主教练博克斯、劳尔以及齐达内。    
    　　在例行的几个问答后，肖军突然向齐达内提了一个问题：“请问你对本场比赛裴炜的表现怎么看？以及他打进的那个进球用的是你习惯用的马塞回转？”    
    　　齐达内沉呤了一下：“我很惊奇这么年轻的他能在球场上展现出如此高超的技巧，我想他将来的前途一定会出乎人们的意料。”    
    　　台下的记者哗然，他们没想到齐达内竟然会给裴炜这么高的评价。    
    　　得到了满意答复的肖军又问了裴炜一个问题：“对齐达内的评价你怎么看？”    
    　　裴炜羞赧的笑着：“很荣幸我能得到齐祖这样高的评价，他一直是我的偶像，也是我追赶的目标。”    
    　　“这场比赛你有什么遗憾的吗？”肖军接着问。    
    　　“没什么遗憾的。”裴炜答：“虽然最后时刻被扳平有点不好受……唯一的遗憾就是比赛结束后因为天气的原因离开得太匆忙，没能和齐达内交换球衣，希望在下半赛季的时候有这个机会吧。”    
    　　记者们都笑了起来，齐达内更是发出了爽朗的笑声：“OK，中国男孩，下半赛季我等着和你交换。”    
    　　新闻发布会在友好的气氛中结束了，阿拉贡内斯在更衣室里宣布，圣诞节放假一周，明年的一月二日再次重新集合！    
    　　球队在球员们的欢呼声中解散了，裴炜也领到了上半赛季的薪水35万欧元以及赢球奖金十万欧元。    
    　　他向家里寄了二十万欧元，然后他就去了塞维利亚和竺军汇合。    
    　　在今年的最后一场里面，塞维利亚主场2：1力克塞尔塔，竺军又有一次助攻。    
    　　在竺军和裴炜见面后，他的第一句话就是：“靠，你居然没有和齐达内交换球衣？真是笨死了！”    
    　　裴炜不由得笑了起来，这个家伙，自己已经是一个职业球员了，还是象以前一样。    
    　　“怎么样？准备怎么去找他们？”裴炜问。    
    　　竺军变魔术一样的从身后拿出了一副欧洲地图：“我们先坐汽车通过安道尔去法国找张琪，然后坐飞机从法国到意大利找胡勇，接着坐地铁从意大利到德国找杜巍，然后坐火车从德国到比利时找吴奇，最后我们坐轮船通过英吉利海峡到英国去找李敏，沿途还可以观赏欧洲各国的风情，怎么样？”    
    　　裴炜早在竺军说到一半的时候就目瞪口呆，忍耐了半天后他终于咆哮起来：“为什么这么麻烦？为什么不通知他们到一个地方集合？我们只有一个星期的假而已，你想让我们把时间都浪费到路上吗？”    
    　　“不要这样说嘛，你想一下，在法国我们可以游览巴黎圣母院，在意大利我们可以观看梵帝冈，在德国我们可以欣赏柏林墙，在比利时……好了，不说了。”    
    　　在裴炜越来越差的脸色上竺军本能的感觉到了威胁，他乖乖的住了口，吞了吞口水，然后又说：“其实我还有第二套方案……”    
    　　“有话快说有屁快放！”    
    　　“好好好，我马上就说！”转过头又咕噜了一句：“真是个粗人，不知道游览的美好……”    
    　　“你说什么？”裴炜瞪起了眼睛。    
    　　“没什么！”竺军连忙摇手：“我准备和他们都打个电话，一起去托特纳姆集合，24号晚上就可以和小李子一起过平安夜，然后在26号还可以看一场热刺的联赛，你知道拉，英超是没有冬歇期的，所以小李子只能陪我们一个晚上。”    
    　　“这还差不多，那就快通知他们吧。”    
    　　竺军露出了狡黠的笑容：“我昨天就通知他们了，今天票我已经买好了，24号也就是明天早上的航班，中午就可以到伦敦，正好让小李子给我们接风，怎么样？”    
    　　“好你个家伙，居然敢耍我，看来几天不打你身上发痒啊？”裴炜说着就扑了上去。    
    　　“救命啊！警告你啊，小心弄伤自个……靠，还抓头发啊你，是不是男人啊？”    
    　　　　


第五卷 新的起点（1）  第九十三章 插曲·聚餐

    　　看着面前有如蜘蛛网一般错综复杂的阴暗小巷，裴炜疑惑的问竺军：“你确定从这里走可以找到‘松鹤楼’？你真的确定吗？”    
    　　竺军吞了吞口水，又从兜里掏出那张已经被他展开又合上不知多少次，显得皱皱巴巴的“伦敦地图”，仔细的看了看，不确定的说：“这个……应该是可以的啊，地图是明明说只要走过这里就是李敏说的那座酒楼所在的街道啊，可是这里没有大路啊，不一样呢……妈的，难道地图是假的？”    
    　　在早上坐飞机直达伦敦后，下机时竺军愣是拒绝了李敏来接他们，用他当时的话来说就是：“我们要靠自己的双脚找到那个地方，这是考验我们意志的时候，当年中国红军二万五千里长征都走下来了，我们一个小小的松鹤楼难道找不到？”    
    　　一顶大帽子盖下来，裴炜坳不过他，只得陪他在伦敦的大街小巷乱窜，在窜了一个多小时后，他们发现了一个严重的问题：他们迷路了，就迷失在这一片让人头晕的小巷里。    
    　　竺军仍然不甘心的看着地图：“没理由啊，我是在正规书店里卖的，难道洋鬼子的正规书店里也卖假货？还是咱们共产主义国家好啊……”     
    　　裴炜一把夺过还在唠叨的竺军手里的地图，心里发誓再也不相信这个家伙了：“我看看，是不是你看错了？有地图怎么可能找不到呢，你还真弱智啊……”    
    　　然后他就看了起来，看着看着，他的眼睛慢慢的睁大了。    
    　　看着裴炜额头上绷出的青筋，竺军无来由的冒出了一身寒气，知道有点不妙，他小心翼翼的问：“怎……么了？有什么问题吗？”    
    　　话刚刚说完，满眼都是怒火的裴炜就把地图展开在他眼前：“你卖东西的时候不看生产日期的吗？”    
    　　“生产日期？”竺军一头雾水，裴炜咬牙切齿的说：“看清楚下面的标签，这张地图是1995年的，现在是2001年，过了六年了，难道现在这张地图还有效吗？我看这张地图现在唯一的作用就是用来擦屁股。”    
    　　竺军呆了一呆，马上跳开了有四、五米远，身型之敏捷连裴炜都自叹不如：“老老……大，我错了，别打我行吗？我可是你现在在这异国他乡唯一的亲人啊……”    
    　　裴炜叹了口气：“我有什么心情打你啊，还是先商量一下怎么找路吧，不然我们就会成为一对神秘失踪的西甲新星，那报纸的头条就有热闹了。”    
    　　竺军松了口气，刚刚走近裴炜，就被裴炜闪电般的勒住了脖子：“你这家伙，还跑！说，要怎么惩罚你？”    
    　　竺军被勒得直伸舌头：“咳咳……谋杀啊……”    
    　　两人开玩笑般的打斗了一会，其实裴炜也不是很担心，因为在这个信息爆炸的时代，只要有通讯工具在手上就根本不需要害怕迷路，实在不行找辆出租车不就行了吗？    
    　　却不知在这个时候，从小巷子里面偷偷窜出的几条黑影已经悄悄的围住了他们。    
    　　裴炜察觉到了明显不怀好意的这帮家伙，他放开了勒在竺军脖子上的手，看着四周的六、七个彪形大汉，谨慎的用英语问：“请问你们有什么事吗？”    
    　　看样子是带头的一个大汉露出了狞恶的笑容：“原来是两个亚洲小子……嘿，乖乖的给老子把身上值钱的东西留下，这样说不定你们还能保住一条小命，否则……”    
    　　裴炜耸了耸肩膀，看向竺军：“看来我们是碰上劫道儿的了。”    
    　　竺军一副紧张的样子：“他们有七个人呢，怎么办啊？我好怕啊！”声音却一点也没有颤抖。    
    　　裴炜使了个眼色：“还能怎么办，破财免灾呗。”    
    　　竺军会意的点了点头，他们的对话也是用英语讲的，所以对方几个家伙都听懂了，为首的那名大汉表情轻松下来：“对嘛，我们只是为了求财，乖乖的交出来，不伤和气，不然我们手中的家伙可不是好玩的。”    
    　　看着几个家伙手中都亮出了钢管和垒球棒，裴炜连忙叫道：“嘿，哥们，我们把钱给你就放我们走啊，不要伤害我们啊！钱好说，就当我们多交了个朋友。”    
    　　为首的家伙挥了挥手：“这话我爱听……交钱出来我们保证放你们走，来吧，快点！”    
    　　裴炜和竺军走前了几步，裴炜掏出了钱包，看着他那鼓鼓囊囊的钱包，几个家伙眼都直了，尤其从钱包里露出的信用卡更是让他们口水都快流出来了。    
    　　这么鼓的一个钱包，还有信用卡，怎么也有几千英镑吧？又可以花天酒地一场了，嘿嘿……    
    　　满眼都是￥的几个家伙放松了警惕，尤其是看到裴炜他们只有两个人，其中一个还很瘦弱，他们没有察觉到，裴炜和竺军离面前的两个家伙已经很近了，而裴炜大腿上的青筋已经暴了起来。    
    　　裴炜走到了为首小头目的面前，把钱包递了过去，那为首的家伙边接钱包还边在说：“我们的名声是很好的啊，只求财，不伤人，我们号称是伦敦的罗宾汉……”话还没说完，裴炜已经撩起一脚正好踢在那家伙的小腹下方：“去你妈的！”    
    　　为首的大汉发出一声惊天动地的大吼：“fuck you！”然后就倒了下去，裴炜的脚力那可不是吹的，全力射出的皮球都可以让人差点脑震荡（李敏大骂：“靠，不就是把我的头撞了一下吗？老拿出来说！”）何况是直接踢在人体最脆弱的地方，那家伙当场就躺在地上抽搐了，同时竺军也发挥出了在足球场上练出的真功夫，一个飞腿将他身边没有防备的另外一个家伙踢倒了，然后两人撒丫子就跑，竺军在逃跑的同时还不忘回头比了个中指：“妈的鬼佬，知道什么叫中国功夫吗？李小龙！fuck you！”    
    　　剩下的几个家伙愣了一下后立刻纷纷大吼着冲了过来，但是裴炜和竺军的速度是何其之快，再加上紧要关头，潜能全部激发，只是一眨眼，两人就消失在巷子里。    
    　　这几位倒霉的打劫者偷鸡不成反蚀一把米，只得大叹倒霉，回去救助那两个受伤的同伴不提。    
    　　却说裴炜和竺军慌不择路，一直跑出了有几公里才停下来喘口气，你看看我，我看看你，突然一起哈哈大笑起来。    
    　　竺军扶着自己的大腿问：“裴炜……我……我们跑掉……了吗？他……他们没……没追上来吧？”    
    　　裴炜也艰难的喘了口气，回头看了看：“没……没有吧，我们……两个的速度应该是很快的，他们追不上我们的。”    
    　　竺军直起了腰：“还好跑掉了，没受伤，不然就亏大了，呵呵，没想到你这家伙还真阴险啊，直接就向那个地方踢，看样子那家伙得躺在床上休息一段时间了！希望不要影响到他繁殖后代就好了，阿弥陀佛！”    
    　　裴炜气道：“你还说，要不是你这家伙买了张过期地图的话我们至于这样嘛，本来象这种地方的治安就不好，钱财的损失倒是小事，受伤踢不了球就划不来了，还是快给李敏打个电话，让他来接我们。”    
    　　竺军掏出了电话正要打，突然他指着不远处的一个招牌：“看啊，那是什么？”    
    　　裴炜顺着他的手看去，正好看到一座酒楼，上面巨大的招牌上大大的三个字：“松鹤楼”。    
    　　两人环顾四周，这才发现刚才的一阵乱跑后，两人已经来到了一条繁华的大街上。    
    　　远远的那座金碧辉煌的酒楼，不正是李敏描叙过的“松鹤楼”么？    
    　　“哈哈！”竺军张狂的笑了：“我们两个毕竟是天才，随便这么一跑都能找到路，不得不佩服自己啊！”    
    　　两人精神大振，忙向松鹤楼走去，经过了一番折腾的他们，肚子已经饿得“咕咕”乱叫了。    
    　　站在门前已经等得不耐烦了的李敏一眼就看见了他们，忙上来打招呼，责怪的说：“你们啊，怎么现在才来？他们早到了，现在在里面等你们呢。”    
    　　竺军有气无力的说：“我累死了，还是先进去再说。”     
    　　“哈哈！”吴奇暴出一阵大笑：“笑死我了，你们两个家伙居然碰到了这种事！”    
    　　张琪和杜巍也抱着肚子在笑，连最稳重的胡勇也露出了笑意：“想不到竺军买东西不看生产日期的啊，1995年的伦敦地图……哈哈！太搞笑了！”    
    　　李敏忍着笑举起了手里的酒杯：“来，干一杯，为了我们的两位勇士！今天大展中国功夫神威，连打两名英国匪徒，扬我国威！干！”    
    　　胡勇等人纷纷举杯，只有竺军和裴炜脸拉得老长，不甘不愿的喝了这杯酒。    
    　　裴炜问李敏：“你们不是26号有比赛吗？怎么今天有空和我们在一起的？”    
    　　李敏微微一笑：“有比赛但是圣诞节也要过的啊，今天一天假，明天下午才有训练，后天我们就直接飞到南安普敦了，我已经给你们买了一个包厢的票，你们要去给我加油啊！”    
    　　“那当然了！”竺军搂上了李敏的肩头：“嘿嘿，有我们去帮你们加油，你们肯定赢了，那个南安普敦的射手叫什么来着……比蒂，比蒂是吧？你肯定能盯住他！”    
    　　张琪接上了口：“没错，小李子，你最近风头很旺啊，前几场对纽卡斯尔的时候，阿兰·希勒愣是被你盯得没什么脾气，现在你名气很大呢。”    
    　　李敏深有感触的说：“看起来容易啊，你知道吗，比赛结束的时候我已经累得站不起来了，可是他还没什么事，我完全是拼着体力透支才勉强盯住他的啊，如果不是他最后一脚射门打到了门框上，我们就输了啊，这些成名的射手没一个好对付的，我现在才明白这点，以前在国内看直播的时候觉得他们不过如此，真正的碰到了才知道厉害啊。”    
    　　杜巍开了口：“张琪你还说他，你现在名气也不小呢，十八场法甲打进了五个直接任意球，现在法国的媒体把你称为‘中国贝克汉姆’，不过说真的，你比小贝似乎还帅一点，几时找个辣妹给我们看看啊？”    
    　　张琪当然知道杜巍在取笑他，他翻了翻白眼，可惜他那张漂亮脸蛋怎么翻白眼都没什么杀伤力：“笑我啊？还辣妹，我当然要找个中国女朋友，外国女孩太热情了，吃不消。”    
    　　竺军精神立即来了：“看样子你是深有感触啊，法国女孩可是很浪漫的，是不是有女球迷向你索吻啊？”    
    　　大家哄堂大笑，张琪瞪起了眼睛：“你这家伙，狗嘴里吐不出象牙，还是人吴奇和裴炜厚道。”    
    　　那知吴奇立即给了他一记闷棍：“对了，张琪，有个事问你。”    
    　　张琪见他煞有其事的样子，还以为真是什么重要事：“什么事，说吧。”    
    　　吴奇严肃的说：“恩……那个，有多的给我介绍一个啊，哈哈……”说到后来自己也绷不住了，率先笑了出来。    
    　　“哈哈！”笑声比刚才大了几倍，张琪差点晕倒，他很明智的闭了嘴，胡勇见状忙给他解围：“我给你们带了礼物，你们要不要？”    
    　　“是吗？什么礼物？”    
    　　不出胡勇意料，大家纷纷把注意力集中到他身上来，胡勇神秘的一笑，从脚下提起一个提包，慢慢的打开……    
    　　吊足了大家的胃口后，胡勇才把包里的东西拿出来，六件布雷西亚的球衣，上面有着罗伯特·巴乔的亲笔签名。    
    　　“哇靠！太帅了！”竺军忙抢了一件，其他人速度也不比他慢：“还是你小子有心啊，够哥们！”    
    　　胡勇笑了：“你们不都在妒忌我去了布雷西亚天天和巴乔在一起么？如果不带点东西给你们的话，你们还不活埋了我啊？”    
    　　几人连吃饭都没有心情了，不断的观赏着手里的球衣，等到肚子叫的时候他们才谔然发现，菜已经快被胡勇一个人偷偷的吃光了。    
    　　胡勇愉快的剔着牙花子：“诶，你们怎么不吃了，这里的菜味道真好啊，呃，好饱……”    
    　　“靠！”吴奇一把掐住胡勇的脖子：“你这家伙是饿鬼投胎啊？十道菜你一个人就吃光了，快吐出来！”    
    　　胡勇一脸无辜的样子：“没办法啊，好久没吃到这么地道的中国菜了，一时没忍住……小李子，快去再叫几道菜，不然你胡哥就要被这几个家伙掐死了！”    
    　　李敏忍着笑又点了几道菜，这才让胡勇逃脱了被处在暴走边缘的吴奇掐死的命运。    
    　　顷刻间酒足饭饱，裴炜问李敏：“李敏啊，你安排了什么节目呢？”    
    　　李敏神秘的一笑：“今天的重头戏是在晚上，圣诞节的伦敦是很美妙的，下午我们休息一下，养足精神晚上我们一起出去，好好的玩一玩！”    
    　　“太好了！”闷了半年的几个家伙立即欢呼起来！    
    　　　　


第五卷 新的起点（1）  第九十四章 圣诞夜·观战

    　　灯火通明的大街上，四处都是熙熙攘攘的人流，街道两边的店铺里面全部都是笑容可掬，头戴圣诞帽的店员，甚至还有为数不少的店铺外都站着打扮成圣诞老人的店员在给一些小朋友们发派圣诞礼品。    
    　　远处，不断有烟花冲天而起，然后在达到顶点的时候“嘭”的一声炸开，变成一朵灿烂的礼花徐徐落下，将漆黑的夜空打扮得五颜六色。    
    　　夜幕垂落，一道道横跨牛津街、皮卡迪利大街、摄政街上空的彩虹般的灯饰，映衬着熙来攘往的购物人流和飘满橱窗的圣诞雪花与打折字样，浓浓的节日气息扑面而来。    
    　　“哗，好漂亮啊，这里圣诞节的气氛果然比国内的好浓得多呢。”竺军惊叹道。    
    　　“你这不废话么，”裴炜说：“本来圣诞节就是个洋节，中国以前哪有什么圣诞节啊，在中国，只有年轻人才会过，在英国圣诞节就相当于我们的春节一样啊。”    
    　　吴奇问李敏：“怎么样？打算带我们去哪里玩？你怎么也算是半个地主吧？”    
    　　李敏神秘的答道：“放心吧，我都准备好了，现在我们有三个选择，就看你们想干什么了。”    
    　　裴炜等人闻声围了过来，竺军最没耐性：“什么选择，快说！”    
    　　“现在还不是最热闹的时候，要等到11点以后才会逐渐的热闹起来，现在还早，所以我安排了几个节目供你们参考。”    
    　　几人都用充满希望的眼光看着他，李敏清了清嗓子：“第一，回饭店，我准备了一副麻将，哥几个打上几圈，等11点了再出来……”    
    　　话还没说完，其他几人已经一人飞起一脚踢在他身上：“放屁！我们几个千山万水跑来就是陪你打麻将的？你这赌鬼，回头再让英国警察抓了怎么办？那我们就很荣幸的成为伦敦皇家警察抓赌的一个典型。”    
    　　李敏躲避不迭：“慢！先别动手，那就再说第二个，我们去溜冰好吗？”    
    　　竺军倒是有点意动，可是吴奇坚决拒绝：“我不去！”胡勇也说：“还是不要去溜冰，万一摔伤了怎么办？影响比赛就糟糕了，这样不大好啊。”    
    　　竺军叹了一口气：“可惜本少爷还准备在溜冰场认识几位英国妞呢，现在没希望了……”    
    　　“切！”其他六人纷纷伸出了中指鄙视他。    
    　　张琪敲了一下李敏的脑袋：“搞什么啊你，准备了这么久就准备了这几样东西？真是怀疑你的办事能力啊！白在这里待半年了，有什么好玩的地方都不知道吗？”    
    　　李敏耸了耸肩膀：“那就只有最后一项了，找个包房我们去K 歌，怎么样？”    
    　　裴炜怀疑的问：“这里的KTV 包房有中文歌吗？英文歌我可唱不来啊。”    
    　　李敏一副看白痴的样子：“你不知道这条街是唐人街吗？告诉你，什么歌都有，无论是中国的还是英国的。包你唱个饱。”    
    　　“那还站在这里干什么，太无聊了，快去吧！”竺军迫不及待的说。    
    　　“OK！跟我来！”    
    　　************************************************    
    　　“我的未来不是梦，我认真的过每一分钟……”吴奇捧着话筒声嘶力竭的唱着，其他几人纷纷躲到了包厢靠墙的地方，捂着耳朵在抵抗吴奇的“魔音”。    
    　　好不容易吴奇一曲歌完，六人才纷纷放下耳朵，无情的开始了讽刺打击。    
    　　“天啊，你这是唱歌吗？简直就是谋杀啊！”这是竺军的话。    
    　　“尤其是你完全唱跑调了，还这么大声，完全是把你的快乐建立在我们的痛苦上嘛！”这是裴炜说的。    
    　　“五音不全都不说，你这一口‘襄樊普通话’实在是太难听了，拜托，不要丢中国人的脸了好吗？”这是张琪的话。    
    　　“待会出去不要说你认识我们啊，丢不起那人！”这是杜巍的话。    
    　　“靠靠靠，我说我不唱，你们非要我唱，现在又骂我是不是兄弟啊？”    
    　　李敏苦着一张脸：“完了，这里的老板认识我，你们到时候拍拍屁股走了，我还要在这里呆上几年呢，这下被人笑定了！”    
    　　暴走的吴奇立马扑过去和李敏扭打成一团，其他几个惟恐天下不乱的家伙没有一丝劝架的意思，反而还在一边吹着口哨起哄稍带给双方加油。    
    　　“对，就这样打，把他压在下面，哎呀，偷桃啊！抓他头发！挖他鼻孔！”    
    　　扭打中的吴奇和李敏对看了一眼，马上两人很有默契的松开了手，向着起哄最欢的竺军扑了过去，把他压在沙发上就是好一通“蹂躏”。    
    　　裴炜和胡勇跑去想分开他们，但是很快的他们两人也被卷了进去，不一会张琪和杜巍也被拉了进来，七个年收入几十万的家伙就象小孩子一样在包厢里打闹了起来。    
    　　慢慢的，几人逗累了，无力的松开了手，你看看我，我看看你，突然一起哈哈大笑起来。    
    　　“妈的，都是大人了，还象小孩子一样，唉，真累啊，比踢一场比赛还累。”裴炜勉强从地上爬到了沙发上坐下，喘息着说：“我的腰啊……”    
    　　李敏掏出手机看了看时间：“恩，快11点了，我们出去吧，今天晚上的伦敦会很热闹呢。”    
    　　精神大振的中国未来足球巨星们纷纷爬了起来，把由于逗打而弄皱了的衣服整理了一下，纷纷走上了大街。    
    　　“果然很热闹啊，谁说中国人多，我看英国人也不少嘛！”    
    　　七人一到大街上就被卷进了汹涌的人潮中，差点就被挤散了，张琪奇怪的问李敏：“这些人不好好在家呆着，准备去哪里啊？”    
    　　李敏笑道：“当然是去市中心广场了！那里就是今天晚上的焦点！”    
    　　在伦敦市中心的特拉法尔加广场上，几周前就竖起了号称世界最高的圣诞树，广场里早已是人满为患，但是仍然有源源不绝的人流从四面的街道上涌进了特拉法尔加广场，在广场中间的舞台上，现场的主持人正激情的宣布着节目的名字，几十名演员在台下待命。    
    　　竺军问裴炜：“你不是在欧洲待了三年的吗？你过圣诞节是什么样子的？”    
    　　裴炜微微一笑：“我在欧洲三年的圣诞节都是在酒吧里度过的，圣诞节也是酒吧生意最好的时候，等到酒吧打烊以后我就会回到宿舍，睡上一觉，平平安安的度过平安夜。”    
    　　他抬头望向圣诞树上那巨大的灯饰：“那几年的日子我很怀念啊，虽然很寂寞，但是每天都很充实，现在的生活则比以前更为美好，因为和以前一样的充实，而且不再寂寞，因为我知道，在欧洲，我并不是一个人，现在有你们和我一起在奋斗，虽然我们不在一个城市里，但是我感觉得到，你们的陪伴使我再也没有寂寞的感觉。”    
    　　六人都被他的话所感动了，竺军搭上了裴炜的肩膀：“没错，虽然我们不在一个城市，但是我们在同一片天空下踢着同样的足球啊。”    
    　　吴奇的手也搭了上来：“不管什么时候，我们‘湖北帅哥三人组’永远是一条心！”    
    　　“哈哈！”张琪也将自己的手放了上来：“现在应该叫‘中国旅欧帅哥七人组’了哦！因为还多了我们四个，没有什么地域的区别，因为我们都是来自中国！”    
    　　七人的手紧紧搭在一起，感受着朋友之间的深情厚意。    
    　　这时耳边传来了主持人的声音：“亲爱的朋友们，新一年的钟声马上就要敲响了，让我们向主祈祷，向朋友祝福吧！”    
    　　广场里数万人整齐的为圣诞钟声瞧响而倒数：“十、九、八、七、六、五、四、三、二、一！圣诞快乐！”    
    　　上十朵巨大的焰火在空中炸响，无数彩条和纸屑飞上天空，广场内无论是认识或者不认识的人都在互相大声祝福着：“圣诞快乐！”    
    　　七人也不禁沉浸在这欢乐的气氛里，融入了周围欢乐的人群中。    
    　　……    
    　　圣诞节欢庆的人们来得快，去得也快，在圣诞钟声敲响后不到半个小时，刚才还沸沸扬扬的大街就已经变得冷冷清清，只留下一地的纸屑与彩带。    
    　　七人慢慢的离开了特拉法尔加广场，回到了唐人街，睡了一个下午精神依然很好的他们并不想回酒店，而是在唐人街上悠闲的散着步，轻松的聊着各自感兴趣的话题。    
    　　聊得兴起的他们不知不觉的走出了唐人街，并不熟悉情况的裴炜他们丝毫也没有察觉到他们来到了另外一条街上，而唯一熟悉地型的李敏却正和胡勇聊得热闹，而忽略了周围地点的变化。    
    　　直到百无聊赖的杜巍看到了两名浓装艳抹的金发女郎正在向他们抛媚眼的时候，他才觉得有点不对，他悄悄的捅了捅李敏：“这里是什么地方？”    
    　　李敏这才抬起头来，看了看四周，突然脸色变得很尴尬：“这里……好象是苏豪区。”    
    　　“苏豪区？”裴炜问：“是干什么的地方？”    
    　　李敏吞吞吐吐：“是……伦敦最有名的红灯区……”    
    　　“不是吧？”六人异口同声的问，逛街逛到了红灯区，这几个家伙还真是有性格啊。    
    　　“是啊！”李敏苦笑着说：“快转身，走吧，被缠上就麻烦了，隔壁一条街就是唐人街，还是快回去吧！”    
    　　七人不敢停留，连忙转身就跑，听着身后传来的女子娇媚的笑声，连头都不敢回，一口气跑回了唐人街。    
    　　竺军还在嘴硬：“就算是红灯区又有什么大不了的？我们又没做什么，慢慢走回来不就得了？”    
    　　李敏苦笑起来：“你不知道，伦敦的红灯区那是十分危险的。伦敦的红灯区和唐人街紧挨着，大概是伦敦最脏的两个街区了，报纸上都报道了，在伦敦的红灯区中，特别是小规模的色情场所，店主几乎都靠坑害顾客度日；特别是中国游客，进去一坐，旁边就会过来一个美女和你说话；说话不到三句，店主就端来一杯五颜六色的饮料给美女喝；这一喝，就该你付数百英镑的饮料费，你不给，但是人家饮料单上印得清清楚楚，给了又吃哑巴亏，再加上英国是个种族歧视很厉害的国家，你外国人吃了亏也没处说理去。”    
    　　张琪拍拍胸口：“好险啊，幸亏没上当，也幸亏我们还不是很出名，没有记者跟踪我们，不然的话，他们看到我们从那个地方出来，还以为我们做了什么，到时候向报纸上一登，我的天啊，那我们就名誉扫地了！”    
    　　经过这一场虚惊，七人再也无心在街上游玩，于是回到了下榻的酒店，在酒店地下的游乐场休闲。    
    　　裴炜和吴奇、胡勇、李敏以及杜巍在打保龄球，竺军则拉了张琪去打台球，在中青队的时候张琪号称“国青第一杆”，挑遍国青无敌手，而竺军的水平也不差，和张琪的几次交手都只以微弱的劣势败北，一直心里不服气的他今天逮住了机会，于是又向张琪展开了挑战。    
    　　七人一直玩到凌晨两点才尽兴而归，第二天下午李敏回球队参加训练，26日，六人随着热刺队一起到了南安普敦，准备观看南安普敦主场迎战托特纳姆热刺的比赛。    
    　　“哗！英超的球迷果然很狂热啊，难怪他们的足球流氓这么多呢。”竺军的话让人听不出他到底是称赞还是在讽刺。    
    　　幸亏是在包厢里，不然让英国球迷知道的话恐怕竺军就算能平安的走出体育场身上也要少几个零件了。    
    　　在南安普敦的德尔球场里，狂热的主场球迷制造出了热烈的气氛，不断的震天合唱着本队队歌。    
    　　随队而来的三千多名热刺球迷也不甘示弱，双方的球迷开始了叫板，你声音大，我就比你声音更大，就连寒冷的天气在双方球迷热情的鼓动下似乎也开始变得暖和起来。    
    　　李敏果然是首发出场，打的仍然是他最擅长的盯人中卫位置。    
    　　比赛开始了，主场作战的南安普敦队率先发动了猛攻，他们是典型的英式打法，频频通过两翼起高球吊至中路，通过高中锋比蒂的头球摆渡来给队友创造机会    
    　　比蒂是最近一两年英超赛场上涌现出的锋线新星，身材高大，但是脚下的活也很细，在上半赛季中，他已经打进了十三个入球，仅次于阿森纳的亨利、曼联的范尼斯特鲁伊以及纽卡斯尔的老将希勒，排在英超射手榜第四位。    
    　　但是客场作战的热刺显然不想束手就擒，李敏紧紧的盯住了比蒂，他无论是在身高，体格还是敏捷都毫不逊色于比蒂，一时之间南安普敦的进攻只开花，不结果，而热刺的两名前锋谢林汉姆的技术和经验以及罗比·基恩的速度都给南安普敦的后防线造成了很大的麻烦。    
    　　眼看场面陷入了僵持，胡勇赞叹起来：“小李子这半年进步真的很快啊，无论是盯人技术还是身体对抗都上了一个档次呢，看来在亨利身上吃的苦头没白吃啊。”    
    　　“但是那个比蒂也不能小看呢，他的冲击力确实很强的，比身体李敏不吃亏，但是他们的差距还是在经验上啊。”裴炜说。    
    　　果然，上半场第三十六分钟，南安普敦开出角球，另外一名前锋挡住了李敏的去路，摆脱了李敏盯梢的比蒂冲到前点一个有力的狮子甩头，守门员扑救不及，1：0，南安普敦取得了领先。    
    　　异地再战后，李敏更是打起了全部精神，而比蒂体力似乎有点跟不上了，慢慢的失去了锋芒。    
    　　稳住了阵脚的热刺开始了反击，第七十三分钟，李敏将南安普敦的传中顶出禁区，热刺中场雷德克纳普一脚漂亮的长传，小基恩接球后反击，创造了一个角球。    
    　　雷德克纳普开出了角球，谢林汉姆在前点一个聪明的头球摆渡，从后排插上的李敏高高跃起，借助了冲力后的头球，皮球飞快的窜入了球网，守门员没有任何反应，同样是利用一个角球，热刺将比分扳平了。    
    　　“英超球队的定位球很厉害啊。”胡勇感叹道：“这两支球队全场都没几次机会，就是依靠角球进了两个球，定位球成功率很高啊。”    
    　　“这也是英超球队的特点啊，体力好、身材高大就是他们球员的特色，你看他们的攻防节奏有多快，皮球来回的在两边飞舞，他们的球员就冲上冲下，仍然没有疲倦的感觉，难怪英超球员的体力都好呢。”裴炜说。    
    　　正在几人聊天的时候，全场比赛结束了，最后双方战成了1：1，皆大欢喜。    
    　　比赛结束后，他们返回了伦敦，在伦敦又游玩了几天后，六人纷纷的回到了自己的球队，假期快结束了，他们也要准备开始训练了，新的一年向他们走来。    
    　　　　


第六卷 新的起点（2）  第九十五章 破茧

    　　“1、2、3、4……”裴炜满头大汗的拉着压在他肩头上的拉力器，拉力器在他的力量下一下又一下的升高再落下，静静的健身房里只有他的喘息声和器械碰撞所发出的“咣铛咣铛”的声音。    
    　　“九十八，九十九，一百……”在心里默默数到一百后，裴炜才将拉力器松开，大滴大滴的汗水顺着鬓角和脸颊流淌下来，他疲惫的躺在坐垫上，大口大口的喘着粗气。    
    　　稍微歇息一会后，他又扛起了沉重的杠铃，不断重复的做着蹲下，站起，蹲下，站起的动作，一直到体力用尽，他才停止运动，在体力恢复一点以后又继续开始了这样的锻炼。    
    　　这是为什么？    
    　　裴炜虽然训练一向都很积极，但是他最讨厌的就是在健身房里重复做那些锻炼上肢力量的训练，他宁愿去跑过一万米也不愿意在健身房呆上一小时，而现在，每天他起码有六个小时是在健身房里度过的。    
    　　圣诞节过去已经快一个月了，从新的一年到现在联赛已经过去了四轮，在上半年让人耳目一新的马洛卡队在这四轮比赛里面却只取得了一胜一平二负的可怜成绩，名次也跌落到第四。    
    　　在圣诞节过后，裴炜似乎突然失去了状态，这四场比赛他场场首发出场，得到的成绩却是另人惨不忍睹的零进球和零助攻，在冬歇期的这段时间内西甲的各路诸侯都找到了对付裴炜的办法，就是派一个身高体壮的家伙对裴炜实施贴身照顾，每场比赛下来对方在裴炜身上进行的犯规是最多的，就连拿球，对于裴炜来说也几乎变成了一个奢望。    
    　　裴炜身高一米八二，体重却只有可怜的七十三公斤，虽然他双腿非常有力，但是上肢力量却弱得让人无法置信，很容易就失去平衡。    
    　　在以前的比赛中，裴炜一般都是通过自己敏捷的动作和快速的速度来突破对手，他几乎不和别人进行身体对抗，而他的对手也几乎都是青少年级的球员，他们都不会，也不愿意用身体来对付裴炜。    
    　　而在加入了职业联赛后，他的对手变成了那些久经沙场，精明得象兔子一样的职业球员，他们不会放过任何一个战胜对手的条件，在上半个赛季的比赛中，他的缺点还没有充分的暴露出来，但是经过有心人的研究，新年过后的第一轮，马洛卡客场挑战瓦拉杜利德的比赛中，裴炜完全被对方后腰利用身体盯死，失去了中场核心的马洛卡队阵脚大乱，被对方连入两球，虽然卢克接伊巴加萨的传中扳回一分，但是最终还是输掉了这场比赛。    
    　　瓦拉杜利德的成功给其他球队都提了个醒，等到1月13日马洛卡客场对拉斯帕尔马斯的时候，场面成了一面倒，马洛卡被对方打得完全没有还手之力，3：1的比分也让他们遭受了两连败。    
    　　俱乐部紧急的为裴炜制定了一系列的锻炼方针，但是肌肉的强壮又怎么是一朝一夕能够增加的，在接下来的两场比赛中，马洛卡总算止住了颓势，主场2：2战平了毕尔巴鄂，然后在客场埃托奥和卢克来了个大爆发，埃托奥梅开二度，卢克也有一球入帐，终场前坎帕诺点球得分，马洛卡4：0横扫阿拉维斯。    
    　　裴炜连续四场比赛的沉默给了媒体大肆发挥的余地，在他们看来，裴炜已经完了，没有身体的球员根本就不能适应欧洲职业联赛，他只不过是个会点花拳绣腿的跑江湖卖艺的小子罢了。    
    　　某些刻薄的媒体还为裴炜找好了以后的出路，在他们看来，裴炜以后最好的谋生办法就是去某个马戏团，在那里他那些花俏的控球和表演可以引来不少的观众，除此之外，裴炜别无用处。    
    　　国内的媒体也是哀声一片，各种各样的小道消息大行其道，什么裴炜私生活糜烂导致身体虚弱啊，什么以前裴炜是改年龄才能参加世青赛啊，各种希奇古怪的说法都出来了，言之凿凿，让人不得不信。    
    　　阿拉贡内斯这段时间似乎又老了不少，虽然本队现在还排在第四位，但是只是在吃以前的老本罢了，现在只领先第五名拉科鲁尼亚一分了，而离前三强的积分已经被拉开了有五分之多，形势岌岌可危啊。    
    　　唯一让他感到心安的是其他球员并没有因为裴炜的失常而有什么对他的不满，半年的相处已经让所有的球员都很爱护这个象小弟弟一样的中国小伙子，尤其是埃托奥，这段时间他扛起了马洛卡进攻的大旗，进入2002年后马洛卡获得的唯一一场胜利正是埃托奥的杰作，独自打进两球，还助攻卢克一球，终场前的那个点球也是由他突入禁区被绊倒后创造的。    
    　　但是现在进入了二月，在这28天的时间里马洛卡要打八场比赛，其中有五场联赛，两场联盟杯的第四轮比赛和一场西班牙国王杯的八分之一决赛，本来板凳力量就薄弱的马洛卡队应付三线作战也真是很为难啊，再加上裴炜的糟糕状态，这个二月对于马洛卡来说真是雪上加霜。    
    　　幸亏上半赛季的好成绩让阿拉贡内斯有了点底气，轮换制说不定会是个好办法呢。    
    　　2月3日，马洛卡主场迎战维戈塞尔塔，裴炜被放在了替补席上，冈萨雷斯首发出场，卢克也在替补席上休息，阿根廷人巴加尼成为了主力。    
    　　裴炜眼都不眨的看着场上的比赛，对于成为替补他没有一丝怨言，他现在才知道，自己的身体居然是那么不适应职业足球。    
    　　这个打击对他来说实在是太大了，他从来没有受过这样的挫折，从小到大，他的足球生涯一直都是顺风顺水，从来还没有谁能够盯住他，到了意大利也是一样，他的技术、敏捷、速度就算是在意大利青年队里也是数一数二的，他不断的解决掉一个又一个的对手，就算是在世青赛那样的大舞台上，他也和他的队友们一路登上了世界的颠峰。    
    　　可是现在……    
    　　他耳边回想着俱乐部队医的对他的评价：“身体的重心完全偏左，他左脚力量是右脚的一倍以上，而上肢力量却不到下肢力量的三分之一，我的老天，为什么会出现这样的事？按道理来说象这样的体格应该早就在足球场上被淘汰了，为什么他还一直踢到了现在？这真是个奇迹！”    
    　　裴炜知道是什么回事，他一向很厌恶力量训练，而就算是在参加力量训练的时候他也只锻炼腿部肌肉，对上身的锻炼几乎就没有进行过，才造成了现在的这种情况。    
    　　阿拉贡内斯不敢置信的问队医：“他体检的时候难道你们就没有检察出来吗？”    
    　　队医耸了耸肩膀：“我们当时只是检查他身体是否健康，是否有什么痼疾，这点是不容置疑的，他的身体非常的健康，连微量元素都没有一点的缺少，体力充沛，心脏强壮得象一台抽水机一样，只是如果他不改正他身体上的缺点的话，象这样的继续踢下去，只会在不断的冲撞中身体变得越来越脆弱，最后消失在足球场上。”    
    　　阿拉贡内斯象抓住了一根救命稻草：“你是说可以纠正他身体上的缺点？”    
    　　队医眨了眨眼：“只要他有毅力……不断的增加上肢力量，在进餐上严格的只吃我们制定的营养餐，增加上身的肌肉，减少脂肪……他喜欢吃的中国菜虽然很好吃，但是吃了只增加脂肪，对于运动员来说太不妙了，这不是很快就能达到的事，只能慢慢来。”    
    　　说实话，那些营养餐实在是太难吃了，裴炜现在每到吃饭的时候就头疼，那就算是他平时不屑一顾的方便面在他看来都成了无比的美味，但是他却要强忍着把那些黏黏糊糊的，不知道是什么滋味的“营养餐”全部吞到肚子里面去，一点都不能少，不过那些营养餐却有一个好处，就是吃了它们以后在下一顿饭开始前你绝对不会想吃任何东西。    
    　　还有每天那枯燥无比的力量训练，现在的训练对于裴炜来说绝对不是美差，但是天生骨子里有一股倔强劲的裴炜忍下来了，他知道，如果他还想象以前那样在球场上驰骋的话这些训练都是必不可少的，他的技术毋庸置疑，现在他要做的只是不断的通过这种几乎是残酷的锻炼来增加自己的肌肉。    
    　　人的力量是无穷的。毛主席的这句话确实是一句至理名言，一个月来的超大强度的训练（每天规定的训练量结束后裴炜自己总还要加练二个小时，这使得他的业余时间都泡在了健身房里）后，经过队医的检测，他惊讶的发现，裴炜的上肢力量已经增加了许多，同时他的体重也增加了二公斤，可不要小看这两公斤，这可是实打实的肌肉，而不是脂肪，平时看起来有些瘦弱的身体已经变得匀称起来，虽然还不够，但是不会象以前那样容易被撞倒了。    
    　　他知道，他现在只是需要时间，这是一个破茧化蝶的过程，只要他能够把这段时间熬过去，他就依然能象以前那样在球场上飞翔，享受足球的乐趣。    
    　　他一直在享受足球的乐趣，也许是因为太享受的原因，使得他根本不喜欢枯燥的力量训练，现在的这种情况也是对他的一个报应吧！    
    　　球场上突然响起的巨大叹息声让正在冥想的他抬起了头，第一个印入他眼帘的就是那块巨大的显示牌上那个看起来那么刺眼的0：1！    
    　　塞尔塔先进球了！两名俄罗斯球星的一次精妙的配合，卡尔平的传中使得莫斯托诺伊射出了一记精彩的凌空抽射，塞尔塔首开记录！    
    　　看着场上欢庆的塞尔塔球员，裴炜不由得握紧了双拳，你们尽管嚣张，等着吧，我会尽快的回到球场上的！到时候就是你们恶梦的开始！    
    　　冷静下来的他不断的观察着场上球员的跑动，少年时在北京工人体育场观看的那场博卡青年的比赛又开始一幕一幕的在他脑海里回放，当时的马拉多纳在球场上的身姿不断的在他心里闪现，面对三、四名北京队队员的围抢，马拉多纳就象水中的游鱼一样滑溜，根本就不和那些身高体壮的后卫硬拼，而是充分利用场地上的宽度和队友的策应来组织进攻，他记得清清楚楚，整场比赛下来马拉多纳连身体冲撞都没有几次。    
    　　想到这里，裴炜脑海里突然灵光一闪，既然身体上没有优势，那利用自己的敏捷来和对手对抗不也是一个很好的办法吗？    
    　　身体的强壮和肌肉的增加既然不是一朝一夕能解决的事情，那象马拉多纳那样聪明的踢球难道不可以吗？    
    　　他的眼前突然出现了一条崭新的道路，他知道，这是自己一个新的契机，因为马拉多纳虽然身材矮小，但是他的身体非常的壮实，重心很低，一般人很难撞倒他。    
    　　学习他那样聪明的踢球也只是权宜之计，还是要加强自己的身体，才能彻底的没有这方面的后顾之忧。    
    　　上半场比赛结束了，马洛卡一球落后进入下半场。    
    　　阿拉贡内斯并没有换人，下半场开始后，马洛卡逐渐展开了进攻，场面上也占据了主动，但是……    
    　　“嘟——”尖利的哨声响起，裁判飞快的跑到一名身穿蓝色球衣的塞尔塔队员面前，亮起了一张红牌！    
    　　但是现场的马洛卡球迷却没有为这个判罚欢呼，他们的目光全部盯在了场地中那名倒在地上的马洛卡球员身上！    
    　　埃托奥紧紧的抱住了自己的右脚，平时坚毅的目光中满是痛苦，大颗大颗的汗珠从他额头上冒出。    
    　　裴炜“腾”的站起身来，把他身旁的卢克都吓了一跳。    
    　　“你怎么了？裴……”卢克的话刚刚说了一半就停止了，他清楚的看见，平时裴炜那总带着微笑的脸庞此刻铁青一片，双目中喷出愤怒的火焰！    
    　　队医匆匆的检查了一下埃托奥的伤势，立即就让担架将他抬下了场。    
    　　“必须要换人了，埃托奥的小腿恐怕有问题，我已经叫救护车了，我估计……伤势肯定很严重。”    
    　　阿拉贡内斯看了替补席上的球员一眼，最后他的目光落在了裴炜的身上。    
    　　“裴！你上，替下萨姆埃尔，你和冈萨雷斯打双前腰，他来负责组织，你负责进攻！”    
    　　就让我看看你这一个月的锻炼有没有效果吧。阿拉贡内斯心想。    
    　　裴炜二话不说，立即脱下了身上的外套，抓紧了换人的一点时间做了几下热身。    
    　　塞尔塔，你们等着吧，我会为萨姆埃尔报仇的！    
    　　场上少一人的塞尔塔队开始了收缩防守，比赛已经只剩下十来分钟了，一球在手的他们只需要将时间耗完就可以了，而且马洛卡最锋利的一件武器埃托奥已经下了场，虽然少一人，但是他们相信以他们的防守能力是绝对可以坚持到比赛结束的！    
    　　看到裴炜上场，卡尔平扬声说：“嘿，卢辛，那个家伙就交给你了！”    
    　　法国人卢辛点了点头：“我会报在世青赛上的一剑之仇的，交给我吧！”    
    　　在世青赛结束后，法国青年队的主力前腰卢辛来到了塞尔塔队，但是由于有卡尔平和莫斯托沃伊这两名俄罗斯一流前腰的存在，他根本没有什么出场的机会，主教练费尔南德斯慧眼识珠，起用他打后腰，居然取得了很好的效果，他出色的身体素质和在前腰位置上培养出来的大局观使得他在这个位置上游刃有余。    
    　　“裴！接球吧！”裴炜刚刚上场，冈萨雷斯就不失时机的将球传到了他的脚下。    
    　　裴炜刚刚停稳球，卢辛立即就贴了上来，高出裴炜半个头的他在身体上也壮了一圈，在前几场比赛中正是象这样类型的后腰让裴炜吃尽了苦头。    
    　　卢辛的肩膀靠上了裴炜的肩头，然后微微一个发力……    
    　　他在力道上控制得很好，也没有很大的动作，但是以裴炜那糟糕的平衡能力足够让他倒地了。    
    　　但是出乎他意料的是，裴炜轻轻的向旁边一让，就躲过了他的冲撞，然后身体转了一个圈，借助旋转的力量，左脚狠狠的抽上了皮球！    
    　　这是个三十米左右的远射，皮球又急又刁，对方守门员反应敏捷的一个侧扑，才险险将球扑出了底线！    
    　　球场上响起了热烈的掌声，这是马洛卡的球迷们在为他们新王子的回归而喝彩！    
    　　“你们看好吧，我可不是原来的我了！”裴炜微笑着说：“破茧之后就是化蝶，以前的方法对于我来说已经没有用了！”    
    　　他用实际的行动在说明他并没有空口说白话！    
    　　第七十九分钟裴炜巧妙的分球，伊巴加萨下底后的传中被对方后卫挡出底线。    
    　　第八十分钟，裴炜开出角球，尼诺后插上的头球顶偏。    
    　　第八十三分钟，裴炜、冈萨雷斯、伊巴加萨和坎帕诺四人连续在前场打出一脚传球的配合，最后冈萨雷斯禁区内的射门居然鬼使神差的打在了门柱上！    
    　　卢辛焦头烂额，本来速度和敏捷他就远不如裴炜，再加上裴炜又从来不和他正面对抗，只是以速度来戏弄他，使得他有一种有力使不出的感觉。    
    　　场下的阿拉贡内斯露出了笑容，裴炜果然是个聪明的球员啊，在知道自己的身体在短时间无法达到参加职业联赛的标准后居然想出了这样的办法，确实，在现阶段这是最好的办法了，虽然没办法起到象以前一样的作用，但是起码能将裴炜的能力发挥到最大！    
    　　现在裴炜在场上成了一个满场飞奔的自由人，他从来不和对手正面对抗，只是依靠自己的传球来调动本方的队友，这让卢辛很头疼，不知道是应该跟上去还是守住自己的位置。    
    　　塞尔塔的主教练费尔南德斯急了，他在场边大吼着：“不要乱跑！收缩防守，站好自己的位置就可以了！千万不要让他们进入禁区！”    
    　　第八十九分钟，坎帕诺在边路拿球，但是禁区内全部是双方的队员，他不敢轻易出脚。    
    　　正在他犹豫的时候，眼角的余光瞄到了禁区前沿有一名本方的队友插了上来，来不及考虑的他第一时间将球传到了那个地点！    
    　　插上的是裴炜，在他接近皮球的时候，对方的两名后腰一起向他夹击过来！    
    　　裴炜抢先踩上了皮球，一个轻巧的拉球转身过了对方一名后腰，卢辛见势不妙，故技重施，狠狠的对裴炜来了个肩胳冲撞！    
    　　裴炜这次没有躲避，因为如果躲避的话皮球必定会被对方抢去，他也想看看自己这段时间的力量锻炼有多大的效果，他也凝聚了全身的力量迎了上去！    
    　　裴炜被撞得身体一歪——但是毕竟没有倒地，这一个月的训练发挥了作用，他抗住了卢辛，扭着身子，左脚狠狠的抽上了皮球！    
    　　皮球飞快的越过了禁区内的如林长腿，不得不说是个奇迹，在皮球飞行的路线上起码有七八条腿挡着，但是皮球居然就从那条缝隙中冲了过去，呼啸着飞进了网窝！    
    　　被挡住了视线的守门员连扑救都来不及做出，只能眼睁睁的看着皮球在球网里欢快的蹦跳！    
    　　裴炜从地上爬起，疯狂的跑着，迎接他的是山崩海啸一般的欢呼。    
    　　你们看见了吧？我绝对不是一个只有花拳绣腿的球员！只要我努力，没有什么是我办不到的！    
    　　裴炜张开了双臂，聆听着球迷的欢呼，就象在迎合他一样，欢呼声更热烈了。    
    　　　　


第六卷 新的起点（2）  第九十六章 化蝶

    　　在裴炜进球三分钟后，裁判吹响了比赛结束的哨声，最终马洛卡在主场战平了塞尔塔，排名跌落至第五，但是马洛卡上下都没有什么气馁的情绪，因为裴炜终于找回了他的状态，而且随着时间的流逝，他的表现只会越来越好。    
    　　但是同时也有一个坏消息，埃托奥脚踝严重受伤，预计起码要休息两个月，这对马洛卡是个很大的打击，对于喀麦隆国家队来说，失去了这名主力前锋对他们今年的世界杯备战也是个坏消息。    
    　　埃托奥在知道这个消息后显得很沮丧，裴炜特点抽出时间去安慰了一下他，并且向他保证，在他疗伤的的这段时间里，他会尽自己的最大努力让马洛卡在三条线上能继续前进。    
    　　他果然没有说谎，在三天后也就是2月6日，马洛卡客场挑战维拉里尔，裴炜首发出场。    
    　　维拉里尔这段时间势头不错，在阿根廷射手帕勒莫的带领下，他们已经冲到了排名榜第七的位置，离马洛卡也只差五分而已。    
    　　主场作战的他们一开场展现出了咄咄逼人的气势，并且在第二十一分钟就由最近状态很好的帕勒莫先下一城！    
    　　维拉里尔在边路打出精妙配合，前卫将球传中至禁区，帕勒莫在那一瞬间的冲刺甩开尼诺的防守，一记漂亮的凌空抽射，打破了同胞罗阿的十指关！    
    　　马洛卡也不甘示弱，裴炜在不断的奔跑中终于甩开了对方那个紧追不舍的后腰，他加速摆脱对方的防守后，坎帕诺立刻默契的将球交到了他的脚下。    
    　　裴炜带球前进，刚才被他甩开的了那名后腰很快的从后面追了上来，见裴炜作势要起脚打门，不得以伸手拉住了裴炜的球衣，裴炜顺势倒地，裁判的哨声响了，马洛卡获得了一个离球门三十米开外的任意球。    
    　　裴炜从地上爬了起来，还作挟的向那名后腰眨了眨眼。    
    　　那名后腰怒火万丈，但是又不能拿裴炜怎么样，只能独自生气，刚才他根本没用什么力，那小子完全是在装样，现在居然还挑衅自己！    
    　　“妈的，你们这么不择手段的对我，我假摔一下也没什么大不了的吧？”裴炜在心里嘀咕着。    
    　　其实这是他自欺欺人的一种表现，从职业足球的角度来说，他这样做无可厚非，意大利国家队主力前锋菲利普·英扎吉不就是以假摔闻名的么？也没有人说他是骗子啊。    
    　　裴炜将球摆好，这个任意球的角度不是很好，既远又偏，直接射门看来没什么机会。    
    　　裴炜观察了一下禁区里的双方队员，后退了三、四米，助跑，起脚！    
    　　“看来他是要传球……天啊，不对，他这样的起跑难道是要射门？”解说员惊呼。    
    　　他面前的两个排人墙的维拉里尔队员心里打着鼓，他们不由得开始后悔为什么排人墙的是自己——裴炜的远射在这半个赛季里已经出了名，他射出的球最高时速达到了每小时一百三十公里，比起“重炮杀人王”罗伯特·卡洛斯也只逊色一点，这样的皮球如果打到身上的话一定很疼的吧？还是护住小底迪先……    
    　　看到皮球从裴炜的脚下飞出，对方的守门员开始握紧拳头准备扑救，在先前的比赛中他已经领教过裴炜远射的威力，就算这个任意球的角度很偏他也不敢小看。    
    　　皮球呼啸着飞进了禁区，然后就在众目睽睽之下转了一个弧线，落向了后点——这个球居然是传球！    
    　　没有人料到看起来这脚气势汹汹的远射居然是个传球，连守门员也完全判断错了方向，这使得巴加尼一头顶向皮球的时候他连动作都没有做出来，眼睁睁的看着皮球飞入了空门。    
    　　在扳平比分后马洛卡进攻依然猛烈，裴炜也不断用自己灵活的跑位给对方制造麻烦，而那名后腰的火气也越来越大，终于在上半场结束前一次不冷静的推倒了裴炜而吃了一张黄牌。    
    　　下半场双方异地再战，裴炜继续耍弄着对方的后腰，终于在第七十一分钟，裴炜再次带球晃过了对方已经快崩溃的后腰，将球分到了边路伊巴加萨的脚下，伊巴加萨顺势趟过了对方的边后卫，在禁区内横传另一侧，拍马赶到的罗伯特一蹴而就，马洛卡将比分反超！    
    　　埃托奥受伤，阿拉贡内斯又将卢克放在了替补席上休息，今天马洛卡的锋线是由两名替补前锋巴加尼和罗伯特搭档，他们果然没有让阿拉贡内斯失望，今天的两个球全部是由这两名替补前锋打进的，看来起码在这段时间里老帅不用为锋线无力而发愁了。    
    　　进球的罗伯特兴奋的庆祝着，这也是这位年仅十八岁的西班牙小将在自己的职业生涯中所进的第一个球。    
    　　但是仅仅过了三分钟，顽强的维拉里尔让马洛卡人刚刚高兴的心情又沉重了起来，另外一名只有十九岁的小将巴列斯特罗斯出现了一次低级失误，回传守门员的时候力量过轻，被帕勒莫在中途将球断下，面对出击的罗阿他并没有贪功，而是冷静的将球传到了另外一侧，跟上的另外一名前锋轻松推射空门得手！    
    　　助攻的帕勒莫却象进球功臣一样的被队友围了起来，他也兴奋得挥动了自己的拳头。    
    　　今年就是世界杯了，帕勒莫在用自己的行动向阿根廷国家队教练贝尔萨证明，阿根廷队除了巴蒂斯图塔和克雷斯波外，在中锋的位置上也应该有我：乔格·帕勒莫的一席之地！    
    　　可怜的巴列斯特罗斯不敢相信自己犯了这样的错误，他跪在草坪上，呆呆的望着庆祝中的维拉里尔队员，眼中充满了不甘。    
    　　突然有人重重的拍了他的肩膀一下，巴列斯特罗斯抬头看去，裴炜正抬头望着对方的半场，口中淡淡的说：“没关系，只是一次失误罢了，我会扳回来的。”    
    　　说完了这句话，裴炜就坚定的向前走去，巴列斯特罗斯看着他的背影，突然觉得自己充满了信心。    
    　　比赛重新开始，将比分扳平了的维拉里尔气势大盛，开始频频的对马洛卡的球门进行围攻。    
    　　马洛卡的防线在尼诺的指挥下稳定了下来，开始有条不紊的进行防守，连续破坏了几次对方势在必进的射门。    
    　　在主场球迷的助威声中，维拉里尔将马洛卡一直压制住，第八十三分钟，边锋再次突破了马洛卡边路的防守，又是一脚精准的传中落向了禁区！    
    　　帕勒莫高高跃起，感觉自己起跳的幅度恰好和皮球飞来的落点完美的结合在了一起。    
    　　“有了！”帕勒莫心想，独中两元，助攻一球，这个成绩应该是不错的吧？    
    　　“我的！”笃地，耳畔传来一声大吼，一条身影以快速得令人难以置信的速度冲天而起，抢在帕勒莫的头顶用力的将球顶出了禁区！    
    　　解围的是巴列斯特罗斯！他用自己的实际行动弥补了在刚才他所犯的错误！    
    　　“好样儿的！”马科斯赞叹了一声，然后将落出来的球大脚的开向了前场！    
    　　马洛卡前场的五名攻击手立刻发动了反击！    
    　　现场的观众目睹了一粒充满了团队精神的进球的诞生！    
    　　巴加尼在奔跑的过程中跳起来将皮球顶向了身后，落地的他并没有回头看，而是继续向前冲去，就象料定了皮球必定会落到自己队友脚下一样！    
    　　裴炜没有让他失望，在和对方后腰的激烈拼抢之中他并没有落在下风，仍然抢在对方触球前将球捅到了前方罗伯特的脚下！    
    　　罗伯特背对着对方后卫，护住球后将球敲向了左侧，伊巴加萨接球后依靠速度冲到了底线传中！    
    　　皮球飞过了禁区，另一侧的坎帕诺拍马赶到，第一时间用头球将球送进了禁区！    
    　　面对后卫的上抢，接球的巴加尼没有勉强射门，而是将球分向了后面！    
    　　裴炜高速插上，在小禁区角上一脚漂亮的抽射，守门员虽然作出了动作，但是仍然没能阻止皮球飞入球网！    
    　　3：2！马洛卡再次反超比分！    
    　　这也是奠定胜局的一粒进球，虽然在剩下的时间里维拉里尔发动了疯狂的进攻，但是仍然无法阻止马洛卡从自己的主场带走三分！    
    　　胜利后的马洛卡连喘气的机会也没有，因为在四天后，也就是2月10日，他们将在主场迎战巴塞罗那的挑战。    
    　　最近巴塞罗那的状态并不是很好，已经被皇家马德里和瓦伦西亚甩开了近十分，但是马洛卡和他们也是半斤八两，继埃托奥受伤后，裴炜在对维拉里尔的比赛后也出现了轻微脱水的情况，经队医检查是因为最近的大运动量太多了，引起了身体的轻度疲劳，必须要休息几天。    
    　　阿拉贡内斯思考了很久，终于作出了对巴塞罗那的比赛尽遣替补出场，保留队员的体力来应付三天后的西班牙国王杯主场对特内里费的比赛。    
    　　阿拉贡内斯作出这的决定也是迫不得已，毕竟巴塞罗那虽然近况不是很好，但是瘦死的骆驼比马大，就算是在主场马洛卡也未必能讨得了好去，不如集中精力在杯赛上，说不定还能夺得一项锦标。    
    　　但是比赛的结果却让阿拉贡内斯后悔不以，尽遣替补出场的马洛卡却在这场比赛中打得异常出色，根本就没给巴塞罗那几次机会，尤其是巴列斯特罗斯领衔的后防线，简直是滴水不漏，最后的比分也说明了这一点，0：0，双方各取一分。    
    　　阿拉贡内斯没有时间后悔，国王杯的对手特内里费已经深陷降级区，上一轮他们又被塞维利亚打了个3：1，正是士气低落之时，主场作战的马洛卡队精英尽出，4：0，这个比分完全不象是同一级别的球队之间的较量，裴炜在休息了几天后状态大勇，不但自己独中两元，而且还分别助攻卢克和罗伯特各入一球，彻底的对前段时间媒体对他的猜疑进行了有力的反击。    
    　　紧接着在客场挑战萨拉格萨的比赛中，裴炜再次让世人目瞪口呆，在第五十六分钟萨拉格萨先入一球后，短短三十分钟内裴炜就让对方守门员三次从球网里拣起皮球，这也是裴炜在西甲中上演的第一个帽子戏法！    
    　　这三个球都是通过不同的方式打进的，第一个是他招牌式的禁区外左脚远射，第二个则是在禁区内抢点右脚将球捅进球门，第三个更离谱，伊巴加萨的传中落到了禁区内，裴炜跃起后在空中挤开了防守他的后卫头球将球顶入了球门的死角！    
    　　“靠！不是吧！”    
    　　有几个在电视前观看这场比赛直播的人纷纷跳了起来，是胡勇、张琪、吴奇以及国内的赵林他们几个，唯一没跳起来的是躺在病床上的埃托奥，他没办法跳：“这小子居然还进头球？天啊，他是从来都争不到头球的啊，他宁愿用难度高的倒勾也不用头球的啊？”随即几个人心里冒出了恐怖的念头：“难道这小子吃兴奋剂了？他不会做出和他偶像马拉多纳一样的事吧？”    
    　　这三个方式不同的进球也说明了裴炜已经完全摆脱了身体上的不平衡，成了一个更全面的球员，这也让本来就被裴炜的帽子戏法吊起了胃口的媒体兴趣更加浓厚了。    
    　　就连西班牙甲级联赛组委会也被惊动了，他们破例改变了兴奋剂检测的对象，在赛后裴炜接受了兴奋剂检查，初检结果是阴性。    
    　　在参加新闻发布会的时候，有记者问裴炜：“请问你到底是用了什么办法使得你在这么短的时间内就摆脱了身体上的缺点而发挥得这么出色，俱乐部用了什么神奇的妙方来锻炼你的肌肉，你来自中国，是否你用了什么来自你祖国的神奇药方来对你的体格进行改变呢？还是你是否学习过中国的传统武术？”    
    　　显然这名记者是位中国迷，起码他知道中药的一些神奇之处，甚至还知道中国功夫的厉害，但是他未免想象力太丰富了点。    
    　　四周传来了低低的笑声，大部分是中国记者发出的，裴炜也被这位记者逗得笑了起来，他笑着说：“NONON0，我想你是误会了，我只是一名普通的球员，并没有学习过什么神奇的中国武术，也没有什么祖上传下来的绝妙药方，在这段时间里面我一直是坚持进行大运动量的力量和身体训练，科学的进行饮食，如果不相信的话我们俱乐部的队医可以为我作证。”    
    　　坐在另外一侧的队医表情严肃的开了口：“是的，我可以作证，我们为裴炜定制了严格的训练方针，不断的锻炼他的体格，他的肌肉完全是通过他不懈的努力而增加的，同时我向大家通告一个消息，刚才西班牙甲级联赛组委会已经对裴炜进行了尿检，初步的检测是呈阴性，血检的结果要明天才能出来，但是尿检已经证明了裴炜的清白，也证明了他今天的表现完全是通过他自己的努力而达到的。”    
    　　刚才提问的那名记者不敢置信：“噢，我的老天，这真是个奇迹，请问裴炜，你在训练的时候有什么诀窍吗？能否透露一点？这样对其他的运动员也会有帮助啊。”    
    　　裴炜摇了摇头：“我并没有什么诀窍，我只想对大家说一下，在前一个月的时间里面，我每天在健身房里训练的时间是六小时以上，强度我想不会比军队里的特训差，每天我吃的都是营养餐，那味道我实在不想再提了，为什么我要接受这样的训练？因为我喜欢足球，我想象以前那样快乐的踢球，所以我忍过来了，大家知道蝴蝶吗？在空中飞舞，美丽灿烂的蝴蝶在出生前是困在一个小茧里，一直到它们熬过了那段时间才能在天空中自由的飞翔，只有破茧而出才能化蝶，这也是我能坚持下来的一个原因吧。”    
    　　他望着四周的记者，一字一句的说：“坚持就是胜利，这就是我的诀窍。”    
    　　“今天的一切是我用辛勤的汗水换回来的，没有任何的捷径和投机取巧的办法，我问心无愧。”    
    　　“在这里，我要感谢皇家马洛卡俱乐部，在我被认定不适合参加职业比赛时他们并没有抛弃我，我也要感谢我的老东家国际米兰俱乐部，在那段时间内莫拉蒂先生要求国际米兰的队医们为我制定了一系列的锻炼方针，还有我的朋友们以及我的启蒙教练，在那段日子里他们给了我很多的帮助……”    
    　　裴炜哭了，他捂住了脸，泪水自他的指尖汹涌而下。    
    　　记者们也安静了，他们感受得到这名十九岁少年的痛苦，不少的记者都垂下了头，在前一段日子里他们都曾经对裴炜有过质疑，而裴炜却没有一丝责怪他们的意思，他们惭愧了。    
    　　一直以来裴炜都是以一副乐天和少年老成的姿态出现在媒体和公众面前，他成熟的表现几乎让人忘记了他还只是个不到二十岁的孩子，而今天，裴炜终于显示出了他脆弱的一面。    
    　　没有一名记者吭声，直到裴炜的情绪稍微平静了一点后，肖军才提出了一个比较轻松一点的问题：“在本月的20日，也就是三天后，你们将在主场迎战联盟杯第四轮的对手，荷甲三巨头之一的埃因霍温，对于这个对手你有什么看法呢？”    
    　　“只要我们打出自己的水平，我们将无所畏惧。”裴炜答道。    
    　　“可是埃托奥受伤了，你在锋线上少了一个强有力的伙伴……”另外一名记者说。    
    　　裴炜打断了他的话：“我们的前锋并不是只有一个埃托奥，虽然萨姆埃尔是我们的最佳射手，但是在他休息的这段时间里，我们必须要适应没有他的生活。”    
    　　新闻发布会圆满的结束了，第二天，体育周报的头版头条就是驻西班牙马洛卡记者肖军的文章。    
    　　　　


第六卷 新的起点（2）  第九十七章 抗韩

    　　而在那期体育周报里，最吸引人的并不是发布在头版的《化碟》，而是在第二版肖军撰写的另外一篇题为《体育传媒的良知》的文章。    
    　　他在文中写道：“……在中国足球这块贫瘠的土地上，好的苗子不是没有，但是往往就会被扼杀在摇篮中，这固然与我们的体制、环境有关，但是我们体育媒体是否也要负上一定的责任呢？表现好的时候就天花乱坠，稍微出现了什么挫折就开始大肆叹息，无论捧杀还是棒杀都是不可取的，裴炜，无疑是中国足球二十年才出一个的天才（这句话绝对没有夸张的成分，只要看他现在在欧洲所取得的成绩就绝对是近二十年来任何一名中国球员都没有取得的），他很幸运，十四岁就去了国外，在那里他取得了非凡的成就，这是整个中国足球界的荣耀，一个没有天才的民族是一个不幸的民族，但是有了天才却不知道珍惜的民族就是一个悲哀的民族！看看吧，在裴炜遭到一点挫折的时候，我们的媒体并没有给予我们这名国宝级的足球运动员任何的帮助和鼓励，还有某些媒体和记者为了发行量不但没有雪中送炭，而是发表一些哗众取宠、完全失实的报道，这是对待一个在国外努力奋斗，为中国足球争光的小伙子所应该有的做法吗？对于那些毫无作为一个新闻工作者所应有的职业操守的人，我们不得不问一句：你们这样做到底是居心何在？不客气的说，那段时间登载过那样文章的报纸更象是一张来自日本或者韩国的报纸……”    
    　　肖军犀利的文笔和咄咄逼人的文风使得这篇文章成了一篇檄文，剑锋直指另外两家和体育周报齐名的著名报纸，那两家报纸和足协的关系非常密切，经常为足协的一些作为辩解，而体育周报则不同，这家在96年还只有不到三十万发行量的周报通过五年来的不懈努力和公正的态度已经发展成了一家发行量超过五百万份的超级媒体，这张报纸以敢说敢做而著名，经常直言足协之非，尤其肖军更是其中的佼佼者，这篇文章继承了他一贯的风格，也在球迷中掀起了巨大的波涛。    
    　　体育周报也是这三家超级媒体中唯一在那段时间没有说裴炜是非的报纸，这也使得他们可以理直气壮的登出这篇文章。    
    　　这篇文章在国内引起了一连串的论战，几家媒体的口水战让球迷们在等待世界杯到来的这段空闲的日子里充实了许多。    
    　　裴炜却不知道国内因为他起了这么大的波涛，因为马洛卡在这段时间里进行了为期二天的封闭训练，为了迎接前来挑战的埃因霍温队，这也是迄今为止他们在联盟杯中遇到的最强大的对手。    
    　　阿拉贡内斯也知道这场比赛关系重大，二月份的八场比赛已经打了五场，剩下的就是20日和28日和埃因霍温的两场比赛和中途24日对塞维利亚的一场联赛，到了三月赛程又会轻松起来，如果能熬过这段时间，在本赛季取得好成绩阿拉贡内斯又多了几分把握。    
    　　虽然埃托奥不能出场，马洛卡少了一把最锋利的武器，幸亏巴加尼和罗伯特这两名替补前锋最近的状态很好，再加上休息了一段时间的卢克，起码锋线上的实力还是有的。    
    　　中场的人员非常齐整，没有伤病也没有停赛，但是在后防线上阿拉贡内斯有点饶头，队长纳达尔积累三张黄牌无法出场，还好小将巴列斯特罗斯最近出色的发挥给了阿拉贡内斯信心，他将会顶替纳达尔的位置。    
    　　在对手方面，埃因霍温的阵容则非常整齐，既没有伤病也没有停赛，主教练克雷茨在赛前接受采访的时候显得信心十足，他表示，将在客场取得令人满意的成绩来为进入下一阶段比赛而铺垫好道路！    
    　　克雷茨有这样的信心不足为奇，埃因霍温是去年的荷甲冠军，今年在冠军联赛第一阶段小组赛中取得了第三名，不得不参加联盟杯，队中人才济济，锋线上自从范尼斯特鲁伊加盟曼联后，来自塞黑的前锋凯日曼已经很好的接过了他留下来的九号球衣，连续两年成为荷甲最佳射手，再加上荷兰国脚海塞林克，埃因霍温这条锋线绝对不逊色任何一个豪门的前锋搭档。    
    　　而在中场，荷兰国脚范博梅尔是他们的领军人物，他与瑞士国脚沃格尔的搭档相当默契，再配上两翼鲁本和丹麦国脚罗梅达尔，这条中场正是埃因霍温仗以扬威荷兰的屏障。    
    　　后卫线上也不逊色，以荷兰国脚霍夫兰德领衔，鲍马、艾多、以及韩国国脚李容杓，再加上守门员沃特尔斯，他们确实有值得骄傲的理由。    
    　　20日下午三点，比赛正式开始。    
    　　阿拉贡内斯排出了他能排出的最强阵容，守门员罗阿，后卫分别是菲尼迪、尼诺、巴列斯特罗斯和科蒂斯，中场帕诺维奇、伊巴加萨、坎帕诺和裴炜，前锋则是卢克和罗伯特。    
    　　这个阵容虽然实力不弱，但是比起对手那几乎全部是国脚的阵容起来，还是黯淡了很多。    
    　　首先由马洛卡开球，裴炜将卢克回传的球敲给了后面的尼诺，然后自己向前跑去。    
    　　埃因霍温的两个前锋立即压了上来，同时他们的整个阵型立刻向前压来。    
    　　荷兰球队的传统打法，全攻全守！    
    　　幸亏马洛卡队也非弱旅，后卫们稳定的传球让对方没有什么抢球的机会。    
    　　尼诺躲过了海塞林克的逼抢，将球传向了右路的坎帕诺。    
    　　坎帕诺正准备接球，突然一条人影风一般的从他身边冲过，将球在中途断了下来！    
    　　断球的正是今年才进入一队的小将，和裴炜在世青赛上有过交手经历的阿杰恩·鲁本！    
    　　鲁本断球后并没有停留，而是直接带球向底线突破！    
    　　没有准备的菲尼迪在瞬间就被鲁本突破了，鲁本没有继续向内切，而在禁区右侧传中！    
    　　凯日曼依靠速度甩开了巴列斯特罗斯的防守，抢在前点一个有力的头球攻门！    
    　　马洛卡的球迷中传出了一阵惊呼，幸亏罗阿反应敏捷，一个漂亮的侧扑，用单掌险险的将球扑出了底线！    
    　　角球！开场仅三分钟，埃因霍温就通过一次前场的抢截创造了一个好机会，这也是本场比赛的第一次射门，埃因霍温开场就气势汹汹。    
    　　罗梅达尔开出角球，助攻上前的霍夫兰德头球冲顶，但是尼诺也不甘示弱，抢在他前面将球顶了出去。    
    　　皮球飞出禁区，正好落到了范博梅尔的脚下，埃因霍温队长不等皮球落地，就是一脚力道十足的远射，皮球稍稍高出了门楣。    
    　　虽然没有进球，但是埃因霍温的气势完全的打了出来，他们反客为主的展开了进攻，一时间将马洛卡队压得喘不过气来。    
    　　现在场上最活跃的球员是埃因霍温的凯日曼和鲁本，鲁本频频突破菲尼迪的防守，坎帕诺不得不回撤来帮助防守，而凯日曼的跑位是速度则令盯防他的巴列斯特罗斯异常头疼，有好几次不得不利用犯规才能阻止凯日曼的突破。    
    　　第二十三分钟埃因霍温终于等到了进球，鲁本在左侧的拿球再次晃过了菲尼迪，迫使菲尼迪从后面拉倒了准备突破的他，裁判判罚了一个左侧的任意球。    
    　　范博梅尔主罚，当马洛卡的防守队员把注意力全部集中在凯日曼身上的时候，他却发出了一个过顶球，后点的海塞林克无人防守，他舒服的停下球后一脚抽射远角！    
    　　罗阿扑救不及，眼看皮球就要入网，海塞林克正准备欢呼的时候，却听到“铛”的一声，皮球打到了门柱上弹回了禁区内！    
    　　马洛卡的球迷刚刚松了口气，凯日曼不知道在什么时候摆脱了马洛卡后卫的防守，准确的出现在了球路上，一个轻松的垫射，皮球飞入了空门！    
    　　整个球场的喧闹声立即轧然而止，只剩下了一千多名埃因霍温球迷的欢呼声！    
    　　马洛卡的球员心里泛起了无力的感觉，被人家压着打了二十分钟还是先丢球了，这对心理上的打击是非常严重的。    
    　　关键时刻尼诺做了一个队长应该做的事，他大声的叫着：“怎么了？不就是一个球吗？有什么好气馁的？他们不过是荷兰冠军而已，不要忘记了我们是马洛卡！我们的主场是圣·莫伊斯球场！就连皇家马德里、巴塞罗那和拉科鲁尼亚这样的豪门都没能在我们这里讨得了好去！埃因霍温算什么，让我们齐心合力把他们打垮！维护我们主场的尊严！”    
    　　尼诺的话给了队员们一记强心针，是啊，欧洲超级球队之一的皇家马德里和巴塞罗那也没能在这里带走三分，拉科鲁尼亚更是被我们打了个4：1，小小的埃因霍温又算什么呢？    
    　　比赛重新开始，开球后卢克将球交给了裴炜。    
    　　裴炜却没有象开场时那样的回传，而是直接带球向埃因霍温的半场挺进！    
    　　哼！荷兰冠军！让我来看看你的实力！    
    　　他这样的举动是经过深思熟虑的，虽然副队长将士气鼓动了起来，但是在场面上仍然是本队占劣势，他要用自己的力量来将局势扳回来！    
    　　埃因霍温的球员一时还没反应过来，裴炜就从凯日曼和海塞林克两人中穿了过去！    
    　　沃格尔上前阻挡，这名26岁的后腰已经代替名将斯福扎，成为了瑞士国家队新的精神领袖。    
    　　但是他明显小看了裴炜，在面对裴炜的带球，他直接就是一个正面的铲球！    
    　　铲球作为一种足球防守技巧，在比赛中是很实用的，但是它也有自己的弱点！    
    　　那就是，使出铲球的球员，如果没能断下对手脚下的皮球的话，就会被对方完全的晃过，而已经倒地的自己在一段时间里很难快速的爬起来再次组织防守，也相当于自己完全的被晃过了！    
    　　沃格尔就是这样，当裴炜带着球跳过他的身子的时候也完全的通过了他的防守！    
    　　范博梅尔在另外一边，一时间来不及过来防守，裴炜快速的推进到了离埃因霍温球门不到三十米的地方，在这个区域，已经进了他的射程了！    
    　　马洛卡的球迷们兴奋起来，他们齐声叫着：“裴！裴！裴！”他们在期待着他们的核心能在丢球后的第一时间回敬对手！    
    　　“李！上去拦他！”霍夫兰德大声叫了一声，马洛卡的两名前锋正在裴炜前面两侧接应，他和鲍马都分身乏术，幸亏右路还有个跑不死的韩国人在！    
    　　李容杓答应了一声，这个时候他已经跑到了裴炜的侧面，他听说过这个东亚近邻的名字，也知道前段时间裴炜不适合职业足球的传闻！    
    　　他在心里冷笑了一声：“中国人的体格就是差，那象我们大韩民国的球员，身体都是那么的好！”    
    　　他当然不会对裴炜客气，抛开中韩两国二十几年来的足球恩怨不谈，就冲去年裴炜带领的中国青年队3：0大胜韩国青年队，使得他们没能参加那届世青赛，李容杓都要为自己的后辈们报仇！    
    　　他从侧面狠狠的撞上了裴炜的肩膀，同时伸脚准备等裴炜失去平衡后再将他脚下的皮球断下！    
    　　不可否认他这个策略还是不错的，要是换了一个多月前的裴炜，如果被他撞上的话只怕皮球就要被他断掉了！    
    　　请注意，是一个多月前。    
    　　但是他没想到的是，经过了这一个多月的锻炼后的裴炜，进步显然在他想象之外！    
    　　裴炜在他过来准备防守的时候就注意到了这个和自己同样黄皮肤黑眼睛的家伙，平时喜欢浏览体育新闻的他也当然知道对手是谁，李容杓，韩国国家队成员，在2000年时对中国国家队的三场比赛中打进了四个球，2000就来到了埃因霍温，已经成为了这支荷甲劲旅的主力右后卫。    
    　　在李容杓撞过来的时候他已经知道了对手在想什么，他当然可以躲过和他的冲撞，但是裴炜并不想这样做，因为他想通过李容杓来看自己的抗击打能力增加了多少！    
    　　李容杓撞上了裴炜的肩膀，然后他发现对手并没有象他想象中那样失去平衡，同时伸出去的脚也勾了个空，裴炜在和他相撞的同时隐蔽的将球向前一捅，然后加速追上了皮球！    
    　　正在和裴炜较劲的李容杓突然发现自己前面完全不受力，在收不住力道的情况下他身体向前冲了一下，幸亏及时的稳住了身体才没有落入摔倒在地的窘境。    
    　　但是他有没有能力再防守裴炜了，在这段时间里裴炜又带球前进了几米，已经接近了禁区弧顶一带，鲍马迫不得已的抛下了卢克来防守裴炜，裴炜抓住了那一瞬间的机会送出了一记直传，无人防守的卢克接球后面对守门员射出了一记速度极快的地滚球，沃特尔斯扑救不及，1：1，马洛卡将比分扳平！    
    　　马洛卡球迷爆发出的欢呼声久久不散，他们的王子没有让他们失望，在对方进球后不到两分钟立即就将比分扳回来了！    
    　　进球后的卢克和裴炜搭着肩膀一起跑到了场边举起了拳头怒吼着：看着吧，我们主场的尊严不容践踏！    
    　　“看来我们要重点盯防那个家伙了。”看着庆祝的马洛卡球员，埃因霍温队长范博梅尔淡淡的说。    
    　　“让我来！”说话的是李容杓，他显然对裴炜刚才的表现非常的不服气：“我一定会盯住他的！同时我也要维护我们大韩民国的尊严！大韩民国的球员怎么能输给中国的球员！”    
    　　范博梅尔皱了皱眉头，他一直不喜欢这个队友动不动就把“大韩民国”挂在嘴边，但是李容杓是教练克雷茨的爱将，同时也是俱乐部开发远东市场的一颗重要的棋子，他并不想打击他，犹豫了一会，他点了点头：“好吧，你到中路来负责盯他，沃格尔会补你的位的。”    
    　　“这个……”沃格尔欲言又止，等李容杓离开后他才对范博梅尔说：“队长，这个恐怕不大好吧？我看李恐怕盯不住他，这样对比赛……”    
    　　范博梅尔打断了他的话：“放心吧，乔哈尼（沃格尔的名字），不让他做的话他恐怕不会甘心，那样对球队反而更不好，不如让他失败几次，我会适当的帮助他的，让他吃点亏后下半场还是由你来盯。”    
    　　沃格尔理解了队长，他默默的点了点头，回到了右后卫的位置上。    
    　　果然没有出乎范博梅尔的意料，比赛重新开始后李容杓完全防不住裴炜的突破，无论是速度、敏捷还是身高上他都和裴炜有一段不小的距离，马洛卡的进攻也因为裴炜的活跃而凌厉了起来，如果不是范博梅尔在不断的为李容杓补位的话恐怕马洛卡已经将比分反超了。    
    　　克雷茨焦急的在场边不断的吼叫，而阿拉贡内斯却安稳的坐在替补席上，老神在在的和旁边的助理教练在谈论着些什么。    
    　　双方教练的表情也说明了两支球队现在的形势。    
    　　上半场结束前，裴炜再次戏耍了李容杓，他连续晃动了几下终于将李容杓晃到在地，李容杓按捺不住自己的脾气，倒在地上的他从后面拉住了裴炜的脚，尖利的哨声响起，任意球！    
    　　同时裁判跑到了李容杓的面前，向他出示了一张黄牌！    
    　　清醒过来的李容杓知道自己这个动作有多么的恶劣，这已经不是足球场上的动作了，而是韩国国技跆拳道里面的技术。    
    　　马洛卡的球迷大肆讽刺着对方阵容里的韩国人，一个天才的家伙居然编出了一支歌：“啦拉……韩国人会跆拳道，他们用到了足球场上，韩国字典里马拉多纳的意思就是当球踢……（注：这是86年世界杯南韩队与阿根廷的比赛结束后贝利讽刺的话语，那场比赛里韩国队员粗鲁的动作令世人为之侧目，但是最后还是以1：3败下阵来，赛后贝利说：“我现在才知道，马拉多纳在高丽语中的意思就是当球踢。”）我们也有个中国人，他会神奇的中国功夫，跆拳道完全不够看……”    
    　　裴炜听到了观众席上传来的歌声，已经在西班牙呆了半年多的他听懂了歌中的意思，他忍不住笑了起来。    
    　　可爱的马洛卡球迷啊。    
    　　直到裁判的哨声响起，他才反应过来该自己罚任意球了。    
    　　这个球的位置很好，离球门大概二十五米左右，在禁区弧顶偏右一点，正适合他这样的左脚选手。    
    　　裴炜深吸了一口气，后退了几步，助跑，起脚！    
    　　人墙跳了起来，但是裴炜这个球的弧度非常的高，越过了人墙，然后有一个强烈的下坠！    
    　　沃特尔斯虽然作出了扑救，但是在他刚刚侧身扑出的时候皮球已经开始下坠，眼看就要入网。    
    　　“完了……”他心想，然后他就听到了“铛”的一声！    
    　　叹息声卷过球场，裴炜这个任意球罚得非常好，弧度、力量、角度、速度都很完美，可惜最后却打到了横梁上。    
    　　沃特尔斯忙接住了向下落的皮球，激烈跳动的心脏才平静下来。    
    　　裴炜也无奈的摇了摇头，可惜了，这个任意球，本来感觉很好的。    
    　　沃特尔斯大脚将球开出，裁判就吹响了上半场结束的哨声，双方1：1战平进入休息。    
    　　在进入球员通道的时候，裴炜看见了垂头丧气的李容杓，他在心里笑了笑。    
    　　这也算是另外一种意义上的抗韩方式吧？    
    　　　　


第六卷 新的起点（2）  第九十八章 郁闷的平局

    　　马洛卡的休息室里。    
    　　阿拉贡内斯面带微笑，在这半年的时间里面他发火的时候已经越来越少，笑的时间却越来越多，已经很不象是那个在西甲著名的“铁血教头”了：“上半场后半阶段打得不错！尤其是对方进球后，局势完全倒向了我们这边，裴，那个韩国人完全不是你的对手，但是我看下半场对方的教练恐怕不会让他来盯你了。”    
    　　裴炜点了点头：“恩，教练，李容杓本来是打右后卫或者右前卫的，上半场他盯我恐怕不是他们教练的指示，而是场上球员的自作主张。”    
    　　“没错。”阿拉贡内斯赞扬道：“你观察得很仔细啊，我看下半场他们大概会用沃格尔来盯你，他是一个另类的后腰，速度快，技术好，身体却并不强壮，有点象巴塞罗那的哈维，你要小心被他缠上，而范博梅尔要负责进攻，盯你的可能性不大，但是也不排除特别重视你而来盯你的情况，如果是这样的话你就要小心了，那家伙身体和速度都很不错的，经验也比你要丰富得多。”    
    　　“我会注意的。”裴炜答道    
    　　阿拉贡内斯又转向巴列斯特罗斯：“怎么样？上半场是不是觉得有点吃力？你做得很好，虽然让你盯凯日曼确实有点勉强，但是也没办法，因为我们的后卫没有人可以帮助你，你只能靠你自己。记住，你身高上占优势，但是没有他敏捷，注意卡位和站好自己的位置，不要盲目的被他吸引出禁区，知道了吗？”    
    　　巴列斯特罗斯用力的点了点头：“我知道了，教练，下半场我一定会盯住他！起码，我不会让他在禁区内舒服的拿球。”    
    　　“很好，但是要注意动作不要过大，否则给对方点球就不好了。”阿拉贡内斯满意的点了点头，虽然巴列斯特罗斯想盯住凯日曼还有点困难，但是起码他现在没有畏惧的心理，这在体育竞技里面是非常重要的，往往好的精神状态能将实力上的差距很好的弥补起来。    
    　　“两个边路要小心了，对方的两个边前卫都有很强的个人能力，尤其是那个19岁的鲁本，速度和技术都非常的不错，坎帕诺，下半场你要多多帮助菲尼迪防守，我可不希望我们的右路成为对方进攻的走廊。”    
    　　“好了，就说这么多，在主场我们可不能打平，不然到了客场会更困难，下半场我们一定要进球，出发吧！小伙子们，让我们带着胜利去客场！”    
    　　而仅在一墙之隔的客队休息室却是另外一番光景，火冒三丈的克雷茨把李容杓骂了个狗血淋头，然后转向沃格尔：“下半场你来盯对方的那个中国小子！不要让他舒服的拿球和突破，至于你……”他指着李容杓：“你给我乖乖的待在右路，对方的左前卫伊巴加萨并不是好惹的，他也是马洛卡进攻的一个很重要的棋子，没有了他，卢克就很难得到高质量的传中球，埃托奥不在，卢克就是他们最好的前锋，如果卢克哑火的话马洛卡的进攻能力就会减半，凯日曼，你加把劲，盯你的那个后卫只有19岁，职业比赛也只有几场，你的经验会起到很大的作用，下半场给我去进球！”    
    　　凯日曼漫不在乎的说：“那个小子不是我的对手，放心吧。”    
    　　克雷茨点了点头：“你们两个边前卫多突破，他们的边后卫实力不行，鲁本，下半场你要多内切，把他们的禁区给我搅得一团糟，我相信你的速度和技术，出发吧！”    
    　　他却没有对范博梅尔说什么，因为他相信，以范博梅尔的实力，一定会在球场上做出正确的选择和判断。    
    　　双方球员鱼贯进了球场，场边的马洛卡球迷可是一刻都没有消停，中场休息的十五分钟他们根本没有休息过，不断的歌唱，不断的挥舞着各种各样的旗帜和围巾。    
    　　今年是他们很高兴的一年，他们殷切的希望能够重现1999年的辉煌（马洛卡在那年杀入了欧洲优胜者杯的决赛，最后惜败在切尔西的脚下，这也是马洛卡最接近欧洲冠军的时刻）。    
    　　裴炜看了看正在做准备活动的鲁本，突然嘴角露出了一丝微笑，他很快跑到了菲尼迪的身边，悄悄的对他说了几句话。    
    　　菲尼迪睁大了眼：“不是吧？有这种事？你确定吗？”    
    　　裴炜肯定的点了点头：“没错，相信我吧。”    
    　　菲尼迪有点底气不足的说：“好吧，我会这样做的，希望能有用。”    
    　　“OK。”    
    　　几句话刚刚说完，下半场的比赛已经快开始了，对方的两名前锋凯日曼和海塞林克已经站在中圈准备开球，裴炜立刻跑回了自己的位置上，等待着比赛的开始。    
    　　开球后经过几次传递，埃因霍温很快的将球打到了鲁本的脚下，通过上半场的经历已经说明了这是一个很有效的办法，在双方的对决中菲尼迪完全无法盯住鲁本，反而被鲁本频频突破，同时埃因霍温最有威胁的进攻都是通过左路发起的。    
    　　职业球员的眼光都是很毒的，所以他们选择了最有效的办法。    
    　　鲁本接到了球，这时他想起了中场休息时克雷茨所说的话。    
    　　“经过了上半场他一定会注意我的传中吧？”鲁本心里想着，这时菲尼迪果然已经逼了上来，鲁本一个加速，冲到了底线附近，抬脚准备传中！    
    　　菲尼迪伸出了脚去挡，鲁本嘴角露出一丝狡诈的微笑，准备传中的脚突然将球快速的向回一拉，内切！    
    　　正在鲁本自以为奸计得逞的时候，从侧面伸来了一只脚，干净利落的将球铲了下来！    
    　　鲁本大吃一惊，倒在地上的他抬起头来的时候正好看到本来应该已经被他晃过的菲尼迪正将断下来的球交给了前面的坎帕诺！    
    　　“他是怎么知道我的意图的？”鲁本实在想不通，那个边后卫不象是那么厉害的样子啊？    
    　　断球的菲尼迪心里正在偷笑，下半场开始前裴炜对他说了一句话：“要注意防止他的内切，至于传中就随他去，反正我们的中后卫有身高优势。”     
    　　他才听到这句话的时候还半信半疑，但是刚才的情况使得他完全相信了裴炜的话，确实，对面这个金发小子只有突到禁区里才能有最大的威胁，传中倒没什么问题的，因为对方的前锋最高的也只有一米八五，相对于尼诺和巴列斯特罗斯来说身高完全不占优势。    
    　　坎帕诺接住了球，大范围斜传到了左路的伊巴加萨脚下，李容杓似乎还没从上半场的打击中清醒过来，被伊巴加萨轻松突破了。    
    　　伊巴加萨突破后传出了一记过顶球，卢克却在霍夫兰德的干扰下将球顶高了。    
    　　沃特尔斯开出了球门球，巴列斯特罗斯抢在凯日曼的前面将球顶了下来，帕诺维奇接球后立即遭到了范博梅尔的逼抢，面对这个身体素质完全不逊色于他的强壮前腰帕诺维奇显得狼狈异常，在差点被对方断球后他不得不将球交给了前面的裴炜。    
    　　裴炜拿球转身，沃格尔立即迎了上来。    
    　　“哼，我可不象李容杓那样没用，等着瞧吧，中国人！”沃格尔在心里说，虽然上半场他的铲球被裴炜躲过去了，但是他仍然相信以那只是自己一时轻敌所至，以自己的实力来说看住裴炜应该是没问题的。    
    　　果然，裴炜立刻感受到了沃格尔这个瑞士国家队新一代领军人物的厉害，在双方的对决中无论裴炜做出什么动作来沃格尔都能很快的跟上他的速度，虽然对手身体并不比他强壮，但是裴炜仍然感到了一种窒息般的感觉。    
    　　也许沃格尔的速度比他要慢一些，但是加上裴炜带球的因素的话裴炜的优势就抵消的差不多了，很快的，裴炜就被沃格尔逼到了边路，在他正在躲避沃格尔的抢截的时候，上来协防的罗梅达尔立刻将球勾走了。    
    　　断球的罗梅达尔立刻沿边线下底，躲过了科蒂斯的防守后传中，但是中路的尼诺比海塞林克跳得要高出一头，很轻松的将球顶了出去。    
    　　皮球再次飞向了裴炜的脚下，裴炜吸取了先前的教训，他连续做了几个假动作，在吸引了沃格尔的注意后巧妙的将球分给了坎帕诺。    
    　　坎帕诺面对艾多的防守，将球横拨了一下，马上起脚远射！    
    　　沃特尔斯一个侧扑，单掌将球扑出了底线。    
    　　裴炜开出角球，助攻的巴列斯特罗斯头球攻门，顶得稍微有点正，被沃特尔斯将球抱在了怀里。    
    　　阿拉贡内斯在中场休息时制定的策略起了作用，防守队员死死的盯住了埃因霍温最有威胁的几个攻击点，埃因霍温的攻势慢慢的弱了下来，此消彼长之下，马洛卡的进攻更显得咄咄逼人。    
    　　裴炜在吃了一次亏后并没有失去冷静，他改变了策略，再也没有和沃格尔硬拼，而是加强了自己的大范围跑动，频频利用自己出色的传球能力来调动队友进攻，无论是伊巴加萨、坎帕诺还是两名前锋都活了起来，一时间埃因霍温的球门前风声鹤唳。    
    　　在球迷的助威声中马洛卡发挥出了自己的最佳水平，连连打出有威胁的进攻，下半场开始到现在已经过去了近三十分钟，马洛卡的攻势完全没有减弱，几乎是围着埃因霍温在打，如果不是对方守门员出色的发挥再加上一点运气的成分的话，恐怕比分早就被改写了。    
    　　但是足球场上的风云变幻永远是人们无法预测的，这也是足球魅力之所在。    
    　　在经过一阵狂攻后，随着体力的下降，马洛卡球员的动作缓慢了下来，这时候老到的埃因霍温突然发力了，帕诺维奇在中场一脚漫不经心的传球被敏捷的鲁本飞快断下！    
    　　这时马洛卡正处于由守转攻的情况下，鲁本断球的时候菲尼迪离他还有四、五米远！    
    　　有了空间跑起来的鲁本立即变得非常可怕，当他完全的加起速来的时候菲尼迪几乎还没来得及做出反应，鲁本一个简单的变向加速就立即将他远远的甩开了！    
    　　摆脱了菲尼迪的鲁本在禁区角上一拐，在尼诺还没来得及上来阻挡他的时候立刻起脚大力抽射！    
    　　鲁本射出的这个球又急又刁，直飞向球门的右下角！    
    　　罗阿的注意力非常集中，一个侧扑将球挡了下来！    
    　　但是由于力量太大，罗阿并没能将球扑在怀里，皮球脱手，滚进了禁区！    
    　　早已经等候多时的凯日曼又出现在了球路上，对球路灵敏的嗅觉和准确的判断正是他成为荷甲最佳射手的资本！    
    　　吃过一次亏的巴列斯特罗斯也不甘示弱，他和凯日曼几乎是同时启动，他用身体靠住了凯日曼，然后抢先出了一脚，将球开出了禁区！    
    　　马洛卡暂时逃过了一劫，但是由于巴列斯特罗斯在解围的时候正在和凯日曼互相较劲，这脚球仓促间并没有开远，只是蹦蹦跳跳的出了禁区！    
    　　“危险！”阿拉贡内斯在场边大叫一声，因为他看到了一名埃因霍温的球员正在向皮球跑去！    
    　　出现在禁区外的正是埃因霍温的队长范博梅尔！    
    　　帕诺维奇拼命的回追，但是还没等他跑到位置，范博梅尔已经摆好了射门的姿势，迎着来球舒展了身躯，并没有停球，就是一脚侧身凌空大力抽射！    
    　　这时罗阿刚刚从地上爬起，在皮球飞来的时候他只来得及挥了挥手，皮球就已经越过了绝望的罗阿的指尖，呼啸着飞进了球门！    
    　　2：1！下半场处于劣势的埃因霍温队抓住了马洛卡失误的一次机会，由范博梅尔将比分再度超出！    
    　　进球后的范博梅尔跑到了埃因霍温球迷所在的那个看台，用力的蹬了一下场边的广告牌，挥舞着拳头怒吼着！    
    　　这时已经是下半场第二十七分钟了，如果马洛卡不能将比分扳回来的话那在客场他们晋级的机会将会更加的渺茫！    
    　　阿拉贡内斯别无选择，他用最后一名前锋巴加尼换下了后卫科蒂斯，变阵3-4-3，准备放手一博！    
    　　而克雷茨也适时的做出了调整，范博梅尔回撤到了后腰的位置上，身体素质出色的他为本来防守就坚固的埃因霍温防线加上了厚厚的一道屏障！    
    　　伊巴加萨的突破为卢克创造了一个机会，但是卢克的头球攻门被沃特尔斯扑了出去，罗伯特准备补射的时候又被霍夫兰德提前解围！    
    　　马洛卡的球员已经杀红了眼，他们知道，现在摆在他们面前的只有一条路，那就是进攻！    
    　　帕诺维奇在禁区外截下了鲍马的解围球，在三十米开外就是一脚远射！    
    　　可惜皮球打高了，马洛卡的时间还剩下五分钟！    
    　　随着比赛结束的临近，埃因霍温的球员已经全员退守，他们只需要将比分保持到终场就可以了。    
    　　在没有什么机会的情况下伊巴加萨只得将球传给了裴炜，这是他现在唯一能做到的事。    
    　　裴炜在禁区外接球，沃格尔立即迎了上去，后面还有范博梅尔在虎视耽耽！    
    　　面对埃因霍温两大后腰的防守，裴炜的双脚连续在皮球上划了两下，然后将球向前一送，穿裆！    
    　　沃格尔的反应很快，他自然的将双腿一夹！    
    　　裴炜要的正是沃格尔这样的反应，他的右脚立即向前跨了一大步，拦在了球前，然后左脚在皮球上一磕，右脚向前一趟，突破！    
    　　裴炜越过了还在惊鄂中的沃格尔，但是右脚跟上的时候稍微趟大了一点，范博梅尔立即抓住了那一瞬间的机会，伸脚去断球！    
    　　裴炜抢在范博梅尔解围前很快的一脚踩在了皮球上面，转身，拉球！    
    　　马塞回转！    
    　　范博梅尔也被过了！卢克与罗伯特和他配合很默契，立即靠住了埃因霍温的两名中后卫，裴炜向前趟了一步，突入了禁区，面对沃特尔斯起脚抽射！    
    　　一个底平球！    
    　　“GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL——”解说员拉开了嗓子大叫：“裴炜在最后时刻一连串精彩绝伦的过人连续过了对方两名队员，然后他为我们将比分再次的扳平！”    
    　　进球后的裴炜来不及庆祝，他冲进了球网抱起皮球向回跑去，确实，在主场被对方逼成2：2可不是什么好消息，这意味着在第二回合如果输给了对方或者是打成两球以下的平局都会被对方淘汰出局！    
    　　但是时间确实不够了，在裴炜进球后的第七分钟，随着巴加尼的射门高出，裁判的一声哨响宣告了这场比赛的结束！    
    　　阿拉贡内斯叹了一口气，虽然平局可以接受，但是在主场2：2的情况使得第二回合的比赛虽然还没有开始，双方站的就不是同一起跑线了！    
    　　不甘心啊，我们这么多的好机会……    
    　　想归想，阿拉贡内斯也只能接受这样的事实，因为足球场上并没有后悔药可以吃，这是一个令人郁闷的平局。    
    　　这场平局后，马洛卡想进入联盟杯八强的希望已经越来越渺茫了。    
    　　赛后的新闻发布会上，埃因霍温的主教练克雷茨承认自己的球队这场比赛打得并不好，“但是我对比赛的结果仍然很满意，这为我们第二回合的比赛铺垫好了一个良好的开端。”    
    　　而阿拉贡内斯则说：“虽然没能在主场赢下比赛，但是我们还有机会，我们要做的是在第二回合的比赛中做得比这场比赛更好。”    
    　　比赛结束了，但是马洛卡的二月危机并没有解除，他们能否挺过“魔鬼二月”呢？一切都还是个未知数。    
    　　　　


第六卷 新的起点（2）  第九十九章 绝境

    　　虽然在最后时刻依靠裴炜的入球马洛卡战平了来访的埃因霍温，但是无论是西班牙还是荷兰的媒体都对马洛卡的晋级前景表示悲观，因为想在客场战胜埃因霍温实在是太困难了，他们已经在菲利普球场保持了二十六场的不败，而想以二球以上的成绩和对手打平……没有埃托奥的马洛卡想在一场比赛里打进埃因霍温三个球的几率恐怕不比中国足协不干蠢事的几率更大一些。    
    　　阿拉贡内斯开始怀念躺在病床上的埃托奥了，在主场的比赛中马洛卡本来完全有机会解决对手，但是裴炜创造出来的那么多机会都没被锋线队员把握住，如果埃托奥在的话……他摇了摇头，把这个对比赛完全没有帮助的想法从脑海里赶了出去。    
    　　而上一场和埃因霍温血拼的后果显示了出来，球员们在第二天的训练中都显得很疲劳，而在三天后就有一场西甲的比赛，对手正是另外一名中国球员竺军所在的塞维利亚队。    
    　　塞维利亚队没有欧洲比赛的任务，在国王杯的比赛中他们也运气不好的碰到了皇家马德里队而早早的被淘汰出局，这也使得他们能把精力集中在联赛上。    
    　　在为了让队员们有更佳的身体状况迎接第二回合的挑战，阿拉贡内斯故技重施，派上了全部的替补，裴炜也坐在替补席上，因为不能和竺军再次对决的原因，裴炜有点不高兴，但是他也理解阿拉贡内斯的心情，毕竟现在本队还排在第五，就算在联赛里输个几场也没关系，而如果能在联盟杯上多前进一步，就意味着多了一份收入，而且在欧洲赛场上表现得越好，在下赛季也越能吸引好的球员加盟，这对于财政力量并不雄厚的中小俱乐部来说是很重要的。    
    　　比如说，今年的马洛卡能让裴炜和埃托奥加盟的原因中不正是有马洛卡能使他们参加联盟杯这一点吗？    
    　　阿拉贡内斯想重演用替补把巴塞罗那逼平的奇迹，但是比赛的结果给了他们当头一棒，客队塞维利亚在比赛刚刚开场第二分钟就由奥利维拉接巴普蒂斯塔的回传球先下一城！    
    　　失球后的马洛卡展开了反扑，但是中场被塞维利亚牢牢控制住，完全无法组织起有效的进攻。    
    　　上半场就在马洛卡的不断失误中结束了。    
    　　比赛进入了下半场，重整旗鼓的马洛卡又遭到了严重打击，第四十九分钟，竺军边路突破后的一记横传到了后点，跟上的雷耶斯轻松将球打进空门，塞维利亚扩大了领先优势。    
    　　两球落后的马洛卡在球迷的助威中发起了反击，冈萨雷斯晃过对方后腰后送出一记直传，罗伯特拍马赶到，摆脱了对方后卫的防守扳回一分。    
    　　进球后的马洛卡看到了扳平的希望，但是雷耶斯本场比赛的发挥太好了，他的两度爆发让马洛卡再度城门失守，他在第六十四分钟和七十一分钟分别接加拉尔多和奥利维拉的传球各入一球，完成了本场比赛的帽子戏法，也让塞维利亚以4：1遥遥领先。    
    　　失望的马洛卡球迷纷纷离场，他们不忍心看到心爱的球队遭到本赛季的第一场主场失利。    
    　　虽然终场前冈萨雷斯的远射打在对方后卫腿上折射入网，但是仍然回天乏力，2：4，马洛卡本赛季主场首次失利，排名跌落到第六位，被在本轮4：1大胜毕尔巴鄂的皇家贝蒂斯超越。    
    　　比赛输了，但是马洛卡当地的媒体和球迷却没有对球队进行大肆批评，他们知道阿拉贡内斯的苦衷，毕竟相对于已经稳坐中游的联赛来说，联盟杯更重要。    
    　　输球后的马洛卡草草休整了一下，就立刻赶到了埃因霍温的菲利普球场进行适应场地的训练。    
    　　“裴，你知道吗？这场比赛里我们只能穿黑色球衣。”训练时伊巴加萨对裴炜说。    
    　　“是吗？为什么要传黑球衣？我们球衣主要的不就是两件，红色和白色吗？”裴炜有点疑惑的问。    
    　　伊巴加萨耸了耸肩膀：“没办法啊，埃因霍温是主队，他们的主场球衣是红白两色所以我们只能选择这两种颜色以外的球衣了。”他夸张的做着手势：“噢，My god！我讨厌黑色，黑色代表堕落……”作为一个虔诚的天主教徒，阿根廷人背起了《圣经》中的句子。    
    　　裴炜沉思着，他下意识的说了句：“我也讨厌黑色。”但是他想的却和伊巴加萨不同，一提到黑色，他就想起了对中国足球影响颇深的“黑色三分钟”。    
    　　训练结束后，在回酒店的路上，坎帕诺笑嘻嘻的搭着裴炜的肩膀，满面猥琐的说：“嘿，裴，荷兰可是号称‘欧洲性都’呢，要不要我带你去见识一下啊？”    
    　　裴炜翻了翻白眼，慢条斯理的说：“明天就要比赛了啊，你以为老头会给你有溜出去的机会吗？”    
    　　旁边的伊巴加萨加了一句：“别欺负裴年纪小不懂事啊，‘欧洲性都’不是阿姆斯特丹的称呼吗？什么时候埃因霍温也有了这个外号？我怎么不知道啊？”    
    　　“不开口没人认为你是哑巴！”坎帕诺瞪了伊巴加萨一眼，却看到阿拉贡内斯正转过头来，忙吐了吐舌头不做声了。    
    　　一夜无话，埃因霍温的球迷并没有来打搅他们的休息，因为这也不算是什么很重要的比赛，埃因霍温的球迷不至于这样做。    
    　　然而到了第二天，能容纳三万名观众的菲利普球场坐无虚席，整个球场成了红白色的海洋，球迷们不断唱着埃因霍温的队歌，并且挥舞着手中的旗帜和围巾。    
    　　热身的时候裴炜四处找了半天才找到了那不到一千名的马洛卡球迷，他们被挤到了一个看台上，在满场红白色的浪潮中显得是那么的渺小，几乎快被淹没得看不见了。    
    　　进行了十分钟的热身后，队员们纷纷回到了休息室里，听教练对比赛的安排。    
    　　本场比赛阿拉贡内斯放弃了常用的4-4-2阵型，改打3-5-2，两名边后卫在上一场比赛中的糟糕表现让阿拉贡内斯下决心弃用他们，禁赛期满的纳达尔被阿拉贡内斯赋予清道夫的重任，而尼诺和巴列斯特罗斯打双中卫，负责盯防对方的两名前锋，帕诺维奇和马科斯组成双后腰，前腰依然是裴炜，两边伊巴加萨和坎帕诺，前锋是卢克和罗伯特的搭档。    
    　　这个阵容有些出人意料，因为埃因霍温的两名边锋都是速度型选手，在这种情况下放弃边路就等于自杀。    
    　　而阿拉贡内斯的想法却是，既然手中现有的边后卫都无法盯住鲁本和罗梅达尔，那不如放弃边路的防守，加强中路禁区的防守力量，当对方两名边锋突破的时候，纳达尔就要负责补位，让他们尽量传中而不是内切，同时后腰也要负责对边路的保护，主要是注意鲁本那个点。    
    　　因为罗梅达尔虽然是丹麦国脚，速度和身体都非常不错，但是他技术显得有点粗糙，只要让他不突入禁区就可以了。    
    　　而在进攻上，阿拉贡内斯特地和裴炜交代了一句：“不要局限于中路，多和坎帕诺以及伊巴加萨换位，对方的两名边后卫实力都不是很厉害，你要尽量搅乱他们的防守队员，不要在中路和沃格尔硬拼。”    
    　　裴炜点了点头表示明白，看来他又要和李容杓较量几下了。    
    　　埃因霍温在出场阵容上也有了一些调整，上一场没有出场的原主力中后卫法贝尔本场首发，鲍马代替了上场表现不好的艾多成为左后卫，鲍马本来就是一名全能后卫，无论是中后卫还是左后卫他都能胜任，而以他的身高来说更适合打边后卫。    
    　　中场的四名球员没有变化，前锋线上另外一名荷兰前锋布鲁格因格代替了海塞林克和凯日曼搭档，显然克雷茨对海塞林克上一场的表现不太满意。    
    　　和马洛卡在中途的那场联赛主场惨败的结果不同，24日埃因霍温在联赛中主场4：0屠杀了乌德列支，布鲁格因格表现出色，上演了帽子戏法，这也是克雷茨下决心让布鲁格因格首发的原因，凯日曼也有一球入帐。    
    　　无论是气势还是赛前的状态上，马洛卡都落后埃因霍温不止一筹，难怪就连西班牙媒体也认为马洛卡这场比赛将凶多吉少，埃因霍温的球迷甚至已经开始讨论下一场的对手是谁了。    
    　　但是比赛开始后不久憋了一口气的马洛卡就用自己的表现给了埃因霍温一记狠狠的耳光。    
    　　埃因霍温队率先开球，在倒了几下脚后传到了右路罗梅达尔的脚下，埃因霍温的整个阵型立即前压，摆出了一副强攻的架势。    
    　　在拿到马洛卡的出场名单后，克雷茨立即定下了强攻边路的策略，要知道，边路进攻向来都是荷兰球队的特色，也是他们的强项，既然阿拉贡内斯那个老家伙头脑糊涂的放弃了边路，那他克雷茨又怎么会客气呢？    
    　　罗梅达尔在边路拿球，马洛卡的两名后腰立刻作出了明确的分工，靠近罗梅达尔这边的帕诺维奇立即向罗梅达尔冲去，而另外一边的马科斯则回撤到了中路，盯上了向前进攻的范博梅尔。    
    　　在帕诺维奇的盯防下罗梅达尔没有找到向内突破的机会，他只得利用速度强行下底后传出了一记高空球。    
    　　巴列斯特罗斯抢在凯日曼的头顶将球顶了出去，一米八三的凯日曼和一米九一的巴列斯特罗斯比起头球来还是差了点，这点巴列斯特罗斯的优势还是很明显的。    
    　　范博梅尔在禁区外截下皮球后直接远射，球却被马科斯伸腿挡向了球场的右边，坎帕诺稍微回撤了一下，抢在鲍马前面拿到了球，然后就是一脚大范围的转移。    
    　　皮球到了左路伊巴加萨的脚下，李容杓立即上来防守，但是伊巴加萨却没有向底线突破，而是带球向中路跑去。    
    　　李容杓犹豫了一下，不知道是应该跟上去还是站住自己的防守位置，这时伊巴加萨已经跑到了中路，沃格尔上来防守，却没有注意到裴炜已经悄悄的跑到了左路。    
    　　伊巴加萨看到沃格尔的注意力已经被自己吸引过来了，立刻用身体靠住了上来抢球的沃格尔，准确的将球交到了裴炜的脚下。    
    　　李容杓本来就不是裴炜的对手，何况刚才他的注意力也大部分在伊巴加萨的身上，以至于当裴炜向他这边突破的时候他还有点没反应过来。    
    　　裴炜轻松的加速越过了他，然后突入了禁区！    
    　　埃因霍温的防守层次立即乱了，但是霍夫兰德立即表现出了后防核心的风范，他看见鲍马已经回到了禁区内防守，他立即抛下了卢克，向裴炜跑去。    
    　　但是在转换盯防对象的时候无论如何也会有一瞬间的混乱，裴炜抓住了这个机会，皮球越过了埃因霍温的禁区，准确的落到了卢克的脚下！    
    　　这时鲍马刚刚跑到卢克的身后，卢克用身体靠住了鲍马，转身打门！    
    　　卢克的射门动作也很快，虽然法贝尔抛下了罗伯特来阻挡他，但是皮球仍然在他的身边飞了过去。    
    　　这个球角度很刁，沃特尔斯敏捷的倒地，尽量的伸长了自己的手指，他做到了，虽然只是轻轻的在皮球上触了一下，但是足以改变最后的结果，皮球打到了门柱上弹回禁区！    
    　　虽然这脚射门没有进，但是埃因霍温的劫难并没有完，没有了法贝尔防守的罗伯特出现在了球前，他面前只剩下了一个偌大的空门，他这时要做的只是用脚弓把球轻轻向前一送……    
    　　1：0！马洛卡在客场领先了！    
    　　在马洛卡队发动进攻的时候埃因霍温球迷的助威声已经慢慢的弱了下来，而当这个球滚进球门的时候，埃因霍温的球迷已经集体沉默了，偌大个菲利普球场现在只剩下了那不到一千名马洛卡球迷肆无忌惮的欢呼。    
    　　进球后的罗伯特在场内伸开了双臂飞翔着，他虽然已经进了几个球，但是都是在本领先或者是落后的情况下打进的，还没有象这个球这样是为本队首开记录，队友们也纷纷上去向他表示祝贺。    
    　　庆祝完后的罗伯特流下了眼泪，毕竟在上场对埃因霍温的比赛中他浪费了好几个机会，赛后也有媒体认为马洛卡主场被逼平他要负很大一部分责任，这对于只有十八岁的他是很大的压力。    
    　　这下好了，有了这个进球，相信压力也会慢慢的消失吧。    
    　　快乐的踢球吧，罗伯特，裴炜在心里默默的祝福了一把。    
    　　先丢一球似乎让埃因霍温有些乱了阵脚，在接下来的比赛中他们显得有些缚手缚脚，在进攻上根本放不开，反而被马洛卡完全的控制住了中场，不断的为他们的后防线施加压力。    
    　　休息了七天的裴炜体力完全恢复了，他成了前场一个满场飞奔的自由人，无论是左路、右路还是中路都可以看到他的身影，甚至他还有几次冲进了禁区，如果不是霍夫兰德的站位很好的话他就有机会进他职业生涯中的第二个头球了。    
    　　埃因霍温的主场球迷不满了，在他们看来，主场被马洛卡压着打是一件完全不可以接受的事。    
    　　受到刺激的埃因霍温球员在克雷茨的怒吼下开始反扑，他们在边路的进攻虽然进行得很顺利，但是也只局限于边路而已——一旦他们企图进入禁区的时候就会受到马洛卡三名中后卫和两名后腰的密集式防守。    
    　　在埃因霍温进攻的时候马洛卡的两翼也会回撤防守，而裴炜和两名前锋却没有回防，仍然在中场游走，对他们心存忌惮的埃因霍温后卫不敢放手进攻，只能眼睁睁的看着马洛卡的防线在埃因霍温的狂轰滥炸下仍然稳如泰山。    
    　　上半场结束了，马洛卡一球领先，如果这个比分能保持到终场的话，他们将淘汰主场作战的埃因霍温，昂首挺进联盟杯八强。    
    　　阿拉贡内斯大肆夸奖了队员们一番，同时他也没有得意忘形：“还有四十五分钟，我们一定要打起十万分的注意力，因为虽然现在我们比较有利，但是如果我们出现失误让对方把比分扳平的话那被淘汰的就将是我们，不要小看埃因霍温的攻击力，他们上赛季八十九个荷甲联赛入球并不是蒙来的，我们在下半场除了要加强禁区内的防守外，帕诺维奇和马科斯，你们两个后腰要注意对方的范博梅尔，他的远射能力很强，埃因霍温如果想破我们的密集防守的话，他将是一个很危险的武器，而坎帕诺和伊巴加萨，你们下半场多回收一点，对付那两个边锋，让他们传中不要紧，但是一定不要让他们内切！裴炜、卢克，还有罗伯特，下半场你们也要大量的牵制他们的防守力量，有机会的话一定要坚决的打反击！还有，下半场开始是我们开球，我们开场就要猛烈的进攻一次，给他们点颜色看看，然后再防守，明白了吗？”    
    　　“明白了！”队员们齐声说。    
    　　下半场开始了，马洛卡的球员忠实的执行了阿拉贡内斯的战术，开球后他们先是不紧不慢的在后场倒着脚，在引得埃因霍温的球员大举压上的时候尼诺立即大脚发动了长传！    
    　　卢克在法贝尔的头顶上争到了这个球，将球摆向了后方。    
    　　裴炜接球后在罗伯特的掩护下摆脱了沃格尔的防守，在吸引了鲍马的注意力后妙传到坎帕诺的脚下。    
    　　坎帕诺顺利的突入了禁区，面对守门员起脚打门！    
    　　菲利普球场上的庆幸声压不住埃因霍温球迷们剧烈的心跳。    
    　　沃特尔斯神奇的扑救将坎帕诺近在咫尺的射门挡出了底线，坎帕诺抱住了头，如果打进这第二个球的话那么基本上可以肯定能出线了吧？    
    　　但是进攻还没完，裴炜罚出了角球，尼诺后排插上，霍夫兰德显然还在为刚才的射门而后怕，竟然让尼诺很轻松的抢到了这个点，可惜尼诺起跳稍微早了一点，皮球高出了门楣，埃因霍温再次逃过一劫。    
    　　马洛卡开场后的狂攻打乱了埃因霍温在中场休息时的部署，场上队员有点不统一，克雷茨的咆哮声再次响了起来，这才让埃因霍温的球员抛开了杂念，一心进攻。    
    　　但是这时下半场已经过去了十来分钟，这正是阿拉贡内斯的目的，时间越拖得久，马洛卡在防守上越有底气，埃因霍温的球员也越容易急噪。    
    　　事态果然向着阿拉贡内斯的设想在发展，面对越来越近的比赛结束时间，埃因霍温的球员开始出现急噪的情绪了，凯日曼从禁区内拉出来后的两脚远射全部打飞，这也是了埃因霍温球员心态失衡的一个表现。    
    　　迄今为止凯日曼并没有什么突出的表现，巴列斯特罗斯的表现可以用“完美”来形容，在禁区内他牢牢的占据了空中优势，而当凯日曼拿球的时候他又能利用自己的身体牢牢的贴住他，让凯日曼根本没办法转身。    
    　　凯日曼的特点就是在禁区内寻找机会，而背身拿球和远射并不是他所擅长的。    
    　　就在马洛卡的球员看到晋级的曙光的时候，场上风云突变。    
    　　凯日曼再次跑出禁区拿球，巴列斯特罗斯紧紧的跟在他后面，在他拿到球的时候依然贴在了他身后，面对这种防守凯日曼毫无脾气，只能将球回敲给后面的范博梅尔。    
    　　范博梅尔刚刚做出了远射的姿势，帕诺维奇和马科斯就夹击了过来，范博梅尔只得放弃了射门的念头，把球控制到了脚下。    
    　　刚刚控好球，马洛卡的两个强壮后腰立即杀气腾腾的围住了他，虽然范博梅尔也是一个壮汉，但是以一敌二，尤其是对方在身体上完全不逊色于他的情况下，他还远不是敌手。    
    　　就在这个时候，他看到一名队友向自己跑来，他没有多做考虑，实际上也没时间考虑，他立刻将球传了过去。    
    　　接到球的是鲁本，马洛卡的两名后腰正在夹击范博梅尔，巴列斯特罗斯也跟着凯日曼跑进了禁区，坎帕诺跟了过来，他只需要防止鲁本继续向前突破就可以了。    
    　　但是鲁本却没有做别的动作，只是迅速的将球向左侧面趟了一下，然后起脚远射！    
    　　坎帕诺被鲁本趟球的动作晃了一下，等他再度去挡的时候已经来不及阻挡鲁本的射门了。    
    　　鲁本使出了全身的力气，在皮球射出后，他整个身体都扬了起来。    
    　　虽然没有挡到，但是坎帕诺心里还是很笃定，因为在之前的比赛中从来没有看到鲁本有什么远射方面的出色发挥，上半场他虽然有两脚禁区外的远射，但是非高即偏。    
    　　但是罗阿和他的感觉却完全不同，皮球一离开鲁本的脚下罗阿那敏锐的守门员嗅觉立即本能的感觉到了危险，在大略判断出皮球的来路后罗阿立即飞身扑了过去，准备在第一时间里将皮球扑住或者击出去。    
    　　“完了……”场边的阿拉贡内斯在皮球飞行的时候他就觉察出了不对，虽然罗阿已经作出了反应，但是目光老辣的阿拉贡内斯完全看得出来这脚射门绝对是一脚世界波。    
    　　他痛苦的闭上眼睛，耳边响起的埃因霍温球迷巨大的欢呼证明了他猜对了答案，虽然这个答案绝对不是他想要的那个。    
    　　鲁本射出的这脚球贴着球门右上角横梁和立柱交界间钻进了球门，罗阿虽然判断对了方向，但是仍然无法阻止这一粒精彩绝伦的远射。    
    　　菲利普球场沸腾了，埃因霍温球迷压抑了整整八十分钟的情绪全部爆发了出来，他们狂热的跳着、唱着，就象他们已经夺得了欧洲冠军杯一样。    
    　　鲁本被队友包围了起来，他们疯狂的庆祝着。    
    　　阿拉贡内斯无力的摇了摇头，这就是足球啊，完全没有人能够完全的将它玩弄在指掌间，就算你是全世界最睿智的教练，手下拥有最优秀的球员，也许一个小得让人可以忽略不计的原因就会让你所有的布置和努力化为流水。    
    　　这就叫人算不如天算吧。    
    　　时间只剩下十分钟了，马洛卡已经陷入了绝境，如果他们不能在这比赛的最后十分钟打进一球的话，那他们今年的联盟杯之路就会走到尽头。    
    　　他们还有这个机会吗？也许只有上帝知道。    
    　　　　


第六卷 新的起点（2）  第一百章 坦途

    　　看着正在网里跳动的皮球，马洛卡的球员脸色全部变得惨白！    
    　　不甘啊，领先了这么久，掌控了场上的局势，就因为这样的一个意外将全场的努力全部化为乌有！    
    　　不可否认这粒进球对马洛卡的打击是相当大的，鲁本的这脚世界波将马洛卡晋级的梦想几乎已经击得粉碎！    
    　　最后没有防守住鲁本射门的坎帕诺更是后悔得以拳击地，如果当时自己能够注意力再集中一点的话，如果自己不是那么大意的话……    
    　　没有人去安慰他，马洛卡的队员们都因为这个打击而显得精神恍惚。    
    　　在西班牙马洛卡的一间病房里，埃托奥抱住了头，不经意间，一滴泪水从他眼中滑落。    
    　　他无意去责怪场上的队友，因为他知道，他们已经尽力了。    
    　　难道我们要输了吗？如果自己能小心一点不受伤的话，自己也不会这么窝囊的躺在病床上看着队友在场上拼搏！    
    　　也许现在全体马洛卡人中最冷静的是队长纳达尔，经历过大风大浪的他比年轻的队友更经得住打击，毕竟在巴塞罗那的时候他既经历过92年欧洲冠军的辉煌，也经历过以后几次冠军杯在中途被淘汰出局的痛苦，这点打击还打不倒他，在连阿拉贡内斯都一时间没能对球员的士气进行鼓动的时候，他担负起了这个责任。    
    　　“大家别泄气啊，我们还有十分钟，不，加上补时我们还有接近十五分钟的时间，这段时间足够我们打进一个球了！这已经是二月份最后一场比赛了，让我们用自己的努力度过这个‘魔鬼二月’好吗？”    
    　　纳达尔的鼓动让马洛卡的球员们恢复了一些生气，罗阿从球网里捡起了皮球，大脚向前开了出去：“队长说得没错，我们一定要进攻！让他们知道我们的厉害！球门就交给我了！你们大胆的进攻吧！”    
    　　场上两名年纪最大的球员起了作用，裴炜闷声不吭的接住了从后场飞来的皮球，放在了中圈。    
    　　在很久以后，已经退役的裴炜在一次看望老帅阿拉贡内斯时和老帅谈论起了这场比赛，他们不得不承认，其实当时马洛卡的形势已经是十分的危急，队员们的信心也几乎垮掉了，能够赢下这场比赛为接下来几个赛季铺垫好基础的马洛卡最要感谢的是一个人。    
    　　这个人当时也在菲利普球场里面，也许大家都不知道，他就是埃因霍温的主教练克雷茨。    
    　　阿拉贡内斯和裴炜都一致认为，如果克雷茨当时能更具有冒险精神一些，在扳平比分后继续让埃因霍温的球员加强进攻的话，以马洛卡队员当时的精神状态很难抵挡住已经打疯了的埃因霍温，可惜的是，克雷茨并没有这样做，他没有主动进攻，而是命令队员开始了收缩防守，给了马洛卡球员有了喘息的机会。    
    　　作为一名已经率领埃因霍温获得去年联赛冠军的教练，克雷茨犯的这个错误是致命的，这恐怕也是他在本赛季结束后立即被著名教练希丁克代替的最大原因。    
    　　五分钟过去了，虽然马洛卡的进攻并没有什么起色，但是埃因霍温的回收却给了马洛卡信心恢复的机会，不想出局的马洛卡球员开始了自觉的进攻。    
    　　老练的阿拉贡内斯很快的发现了场上的局面，他立即作出了指示，伊巴加萨和坎帕诺顶到了边锋的位置上，四前锋！马洛卡开始了最后的拼搏。    
    　　伊巴加萨和坎帕诺的前突给了裴炜最大的活动范围，这无疑是裴炜迄今为止表现得最出色的一段时间。    
    　　他一个人完全的掌控了中场，将埃因霍温的防线搅得天翻地覆，他不需要为防守担心，他身后的帕诺维奇和马科斯组成了坚强的屏障，而四名前锋就在他身边来回呼应，吸引着埃因霍温球员的注意力。    
    　　马洛卡的表现和刚才判若两队，仅仅两分钟的时间，就已经有了四脚非常有威胁的射门，都是让埃因霍温球迷心跳几乎停止的射门。    
    　　克雷茨坐不住了，他作出了调整，用一名后卫换下了前锋布鲁格因格。    
    　　但是这个战术并没有起到什么作用，没有了顾忌的马洛卡队根本就不把埃因霍温的五人后卫放在眼里，他们不断的做着牵扯、换位、接应，连续的短传配合，没有一丝急噪的感觉，埃因霍温的后卫就不断的重复着拉出、补位、回撤等等的动作，防守的层次完全失去了立体感。    
    　　感到不妙的克雷茨再次作出了换人，防守能力更出色的美国国脚比斯利换下了鲁本，克雷茨准备死守到底了。    
    　　但是克雷茨这个换人是错上加错，在见到埃因霍温最后一个有威胁的鲁本被换下后，阿拉贡内斯立刻果断的换上了巴加尼，替下了后腰马科斯。    
    　　已经没有任何保留的必要，与其窝窝囊囊因为进球数被淘汰，不如加强进攻进行最后一搏。    
    　　场上，马洛卡连续的大范围转移，坎帕诺将球传到了中路，裴炜作势射门，在吸引了范博梅尔和沃格尔的注意力后巧妙的将球分了出去。    
    　　后排插上的纳达尔拼尽全力的一脚远射，皮球飞到禁区里的时候卢克巧妙的将球垫了一下，路线的改变让沃特尔斯反应不及，眼看就要入网的皮球却被回到门前的李容杓伸出一脚挡出了底线。    
    　　马洛卡的队员没有时间对这个球感到惋惜，伊巴加萨离角球区最近，他立刻跑去开角球，在看到禁区内密密麻麻的人群后，他没有将球开进禁区，而是将球传给了禁区角上的巴加尼。    
    　　巴加尼将球横传到了禁区前沿，裴炜接球远射！    
    　　范博梅尔再次表现出了队长风范，用身体挡住了裴炜的射门，沃格尔立即解围出了边线。    
    　　九十分钟的时间已经到了，第四官员打出了补时三分钟的牌子。    
    　　尼诺跑上来将球掷给了帕诺维奇，帕诺维奇分给了左路的伊巴加萨。    
    　　伊巴加萨强行突破了李容杓的防守，可是他的传中球却被霍夫兰德顶了出去，坎帕诺接球再打，皮球偏出底线。    
    　　“呸！”坎帕诺恨恨的吐了口唾沫：“妈的，没时间了。”    
    　　沃特尔斯将球在小禁区线上摆了三次才将球开出，马洛卡的球迷发出了嘘声，沃特尔斯却不为所动，而埃因霍温的球迷则发出了更大的欢呼声将马洛卡球迷的嘘声压了下去。    
    　　皮球飞向前场，凯日曼争到了这个头球，皮球现在被范博梅尔控制住了。    
    　　帕诺维奇咬了咬牙，逼了上去。    
    　　范博梅尔稳妥的控制着球，他知道现在自己多拿球，时间就会多消耗一点。    
    　　见帕诺维奇没法将球抢下，纳达尔和尼诺也上去了，他们知道不能再让范博梅尔拿球了，因为离比赛结束只剩下了不到一分钟的时间，现在每一秒对马洛卡来说都是宝贵的。    
    　　看到马洛卡的两个后卫都上来了，范博梅尔嘴角露出了一丝微笑。    
    　　传球！皮球绝妙的穿过了马洛卡队员的防守，凯日曼发挥了他爆发力上的优势，瞬间就将巴列斯特罗斯甩开了有四、五米远，正好接到了球，单刀！    
    　　“糟了！”阿拉贡内斯心里“咯噔”一下，他知道这个时候被凯日曼获得单刀意味着什么，就算这个球不进，也足以使比赛剩下的时间耗完！    
    　　凯日曼接球后立即向马洛卡的半场推进，现在他面前只剩下了一个守门员罗阿！    
    　　“小心啊！”身后传来了范博梅尔的叫声，凯日曼忙用余光向后瞟了一下，正好看到一条人影已经接近了自己身后不到一米的地方！    
    　　当凯日曼还没来得及反应的时候，那条人影已经用一个干脆的铲球将球断下，然后很快的站了起来，以极快的速度向埃因霍温的半场冲去！    
    　　断球的是裴炜！在范博梅尔带球的时候他已经察觉到了不对，立即回防，果然从凯日曼的脚下断到了球！    
    　　罗梅达尔和比斯利一左一右的扑了过来，裴炜的速度又提高了一档，从他们两人中间穿了过去！    
    　　现在，他面对的是范博梅尔！    
    　　在高速的带球跑中，裴炜突然右脚挡在了球前，然后左脚摆上皮球，变向摆脱！    
    　　范博梅尔在上一场看见裴炜的这种过人方式后心里有所准备，他并没有盲目的出脚，而是观察到裴炜的动向后再贴上了裴炜防守！    
    　　裴炜虽然还控制着球，但是范博梅尔依然没有被他摆脱掉，仍然紧紧跟在他身边在干扰他。    
    　　在双方速度的较量下，范博梅尔不断的在骚扰他，使得裴炜的速度开始减慢下来。    
    　　裴炜突然停住了，就象一辆高速奔驰的火车拉下了紧急制动闸一样，而范博梅尔不愧是埃因霍温的队长，他在防守的过程中没有一丝的放松，虽然向前冲了一下，但是他也很快的稳住了身体，立即伸脚去挡！    
    　　裴炜突然一个转身，背对范博梅尔。    
    　　范博梅尔见识过裴炜“马塞回转”的厉害，他立即将重心放低，随时准备判断裴炜准备向那个方向转身。    
    　　但是裴炜脚腕一抖，皮球飞过了他和范博梅尔的头顶，然后裴炜身体一矮，从范博梅尔的身侧钻了过去！    
    　　范博梅尔没有一点反应，裴炜终于摆脱了范博梅尔的防守！但是沃格尔一直在范博梅尔身后准备策应，一见裴炜转过身来，立即就是一脚飞铲！    
    　　裴炜伸脚在尚未落地的皮球上一垫，然后跳起来躲过了沃格尔的铲球！    
    　　这已经是他晃过的第四个人了！    
    　　这时落地的地点已经在禁区弧外，裴炜刚刚脚踏实地，立即就挥起了他的左脚，抽射！    
    　　霍夫兰德和法贝尔拼命伸出的脚也未能挡到，皮球画出了一条美丽的弧线，绕过了沃特尔斯的双手，下坠入网！    
    　　“GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL——”裴炜看到球网扬起的时候，立即脱掉了上衣，光着上身在球场内疯狂的奔跑了起来！    
    　　场上的队友、场下的替补队员、教练、队医……越来越多的人加入了这个庆祝的行列，裴炜的身影很快的就被淹没不见了。    
    　　“啊——”病床上的埃托奥疯狂的吼了起来，拼命的捶着床板，这样做的后果就是将门外的医生和护士差点吓出了心脏病，还以为他出什么事了呢！    
    　　等庆祝的人群散去后，裴炜好不容易才从地上爬起来，捡起了那件已经被踩得皱皱巴巴的球衣，套到了自己的身上。    
    　　裁判跑了过来，给了裴炜一张黄牌，这是为了惩罚他进球后脱掉了球衣。    
    　　裴炜耸耸肩膀，这算得了什么，比起进球后的巨大喜悦感来，这张黄牌根本不能引起裴炜的不快。    
    　　反正自己很少得牌的，得这样的一张牌也无所谓。    
    　　在埃因霍温开出球后，裁判就吹响了比赛结束的哨声，最终，马洛卡在客场2：1战胜了埃因霍温队，以两回合4：3的比分昂首挺进联盟杯八强！    
    　　最激动的要数阿拉贡内斯了，老头现在已经乐疯了，每个身上沾着泥点的队员都被他挨个的抱了一遍，一直到他一身笔挺的西服变得象刚刚从泥潭里泡过一样才住手。    
    　　裴炜却没有象刚才进球后那么激动，他注意到了，四周的埃因霍温球迷们鸦雀无声，甚至有不少球迷开始抽泣了起来。    
    　　没办法，这就是职业足球，任何一支球队的成功都是踏着别人的尸首前进的。    
    　　其实球迷是最可怜的啊，最快乐的永远只有那么区区几支球队的球迷，其他的球迷只能享受比赛过程中的喜与乐。    
    　　正在他想这个问题的时候，他四周已经围上了明显不怀好意的队友。    
    　　“你们……要干什么？”裴炜的话还没说完，队友们已经一窝蜂的冲了上来，抓手的抓手，抓脚的抓脚，随着纳达尔的“一、二、三！”的口号声和裴炜的惨叫声，裴炜被抛了上去。    
    　　裴炜的小脸吓得雪白：“救命啊！我有恐高症……”但是他的声音被队友的哄笑声淹没了，没有人听到。    
    　　等到队友们将他放下来的时候，裴炜差点口吐白沫，幸亏身体还好，不然他会以另外一种方式载入足球史册：他将是第一个因为庆祝而晕倒的足球运动员。    
    　　阿拉贡内斯只是站在一旁看着球员们的打闹，没有一点上去阻止的意图。    
    　　让他们疯狂吧，这个二月终于挺过去了，出现在马洛卡面前的，将是一片金光大道。    
    　　终于要踏上坦途了，不容易啊，阿拉贡内斯感慨的想。    
    　　　　


第六卷 新的起点（2）  第一百零一章 中日对抗（上）

    　　二月过去了，马洛卡终于可以喘口气，虽然在三月里他们也要打五场联赛和两场联盟杯的八强战，但是毕竟比上个月好了很多，而且三月有31天，他们有足够的休息时间。    
    　　这五场联赛的对手正是马洛卡上半赛季五连胜的牺牲品，除了皇家社会比较难缠外其他的都是西甲联赛中传统的弱旅。    
    　　联盟杯八强的对阵也在马洛卡和埃因霍温的比赛结束后一天排出来了，让人哭笑不得的是，马洛卡又碰到了另外一支荷甲强队，费耶诺德，其他六支队伍的对阵情况分别是，意大利的国际米兰对阵西班牙的瓦伦西亚，另外一支米兰城的球队AC米兰对上了以色列的特拉维夫，德国的多特蒙德对捷克的贝雷克，值得注意的是，国际米兰和马洛卡分在了一个半区内，也就是说，如果国际米兰能淘汰瓦伦西亚，马洛卡也能战胜费耶诺德的话，裴炜将在半决赛里面对他的老东家国际米兰队。    
    　　费耶诺德是通过两回合4：3的总比分淘汰了苏格兰超级联赛巨人格拉斯哥流浪者队后进入八强的，他们进入八强的最大功臣是荷兰国脚，高中锋范霍伊敦克，在主场的比赛中，他头顶脚踢独中二元，帮助费耶诺德主场3：2险胜对手。    
    　　该队里面还有一名值得裴炜注意的选手，那就是日本中场小野伸二，他是1999年世青赛日本获得亚军的功臣之一，在世青赛里崭露头角后就被费耶诺德卖了进来，现在已经成为了费耶诺德的主力前腰。    
    　　他也将是继李容杓后，裴炜在联盟杯赛场上遇见的第二位亚洲选手。    
    　　阿拉贡内斯暂时没有时间来考虑费耶诺德的问题，因为在14号客场迎战费耶诺德之前，马洛卡还有两场联赛要打，分别是3月3日客场挑战瓦利卡诺和10日主场对阵奥萨孙纳。    
    　　这两支球队都是传统的弱旅，现在更是在降级区内徘徊，阿拉贡内斯也没将这两支队伍放在心上，客场他只带去了十六名队员，裴炜和纳达尔、伊巴加萨等主力都留在马洛卡休息。    
    　　比赛的结果也让阿拉贡内斯很满意，在抵挡住主队开场的进攻后，在第十六分钟罗伯特就接冈萨雷斯的传球打进了他最近三场比赛的第三粒入球，十八岁的小将正在用自己良好的状态在弥补着埃托奥受伤缺阵所造成的损失，他现在表现越来越好了。    
    　　进球后的马洛卡稳定住了场上的局势，他们控制住了中场，使得瓦利卡诺本来就孱弱的锋线更加得不到什么好机会，仅有的几次进攻也在尼诺的防守下没起到什么作用，比赛进入了下半场，在终场前，马洛卡的又一次突然发力穿透了瓦利卡诺的防线，帕诺维奇后排插上的远射使得马洛卡将比分优势扩大为两球。    
    　　完全失去了信心的瓦利卡诺再也没有反击的能力，马洛卡也不想过于咄咄逼人，最后，马洛卡客场战胜了瓦利卡诺，积分超越了本轮被维拉里尔逼平的皇家贝蒂斯队，再度上升到第五位。    
    　　回到主场的马洛卡在上半场就由卢克在第七分钟和第三十七分钟连下两城，虽然奥萨孙纳顽强的在第四十四分钟和第六十四分钟连入两球将比分扳平，但是纳达尔第八十分钟打进的本赛季第二粒入球使得马洛卡队再次领先对手，冈萨雷斯第九十分钟锦上添花，马洛卡主场4：2大胜。    
    　　在获得了久违的联赛两连胜后，马洛卡移师鹿特丹，开始准备客场对费耶诺德的比赛。    
    　　“你对费耶诺德中的日本球员小野伸二熟悉吗？请问你有没有信心率领马洛卡队战胜费耶诺德呢？”    
    　　赛前，裴炜作为球员代表，和阿拉贡内斯一起参加了赛前的新闻发布会，面对记者的这个问题，裴炜回答说：“首先，我要指正你的一个错误，马洛卡并不是我率领的，我们的队长是纳达尔，他才是我们这支球队的领导者，我只是球队中的普通一员而已，至于有没有信心，我想，没有一名球员会愿意输球吧？我们的目标当然是胜利，关于小野伸二，我只知道他很早就来到了欧洲，而且在费耶诺德这样的一支欧洲强队中打上了主力，虽然我没有和他较量过，但是我相信他一定是一名很有实力的对手。”    
    　　打了半年职业联赛的裴炜已经能够很坦然的在摄象机面前侃侃而谈了。    
    　　“你最近两场比赛都没有上场，请问是不是在为这场比赛而保存实力呢？”一名日本记者问。    
    　　裴炜耸了耸肩膀：“这个问题我无法回答你，因为这都是教练定下的策略，作为球员我们只能无条件的服从，如果你对我们的战术安排有兴趣的话，我建议你问一下我们的教练阿拉贡内斯先生。”    
    　　大厅里响起了低低的笑声，那名日本记者没趣的坐了下来，他本来是想让裴炜回答出对这场比赛很重视的，这样他就可以发表自己所预料的马洛卡对费耶诺德心存忌惮的文章，谁知道裴炜居然如此老练的把这个问题的方向巧妙的扯偏了。    
    　　一名中国记者站了起来：“作为一名突前前卫，你对和自己打一个位置的小野伸二有什么看法？你有信心战胜他吗？”    
    　　裴炜摇了摇头：“这种事空口说白话是没有用的，答案要在球场上寻找，至于信心，刚才我已经说过了，没有球员会在比赛开始前就失去信心，那样就等于是把胜利供手让人，那样的话我的老板会解雇我的。”    
    　　大厅里再次响起了笑声，肖军不得不佩服裴炜的谈吐和幽默感，但是他仍然站起来问了一个问题：“上一场对埃因霍温你遇见了韩国球员李容杓，而这场你将会面对日本球员小野伸二，你们都是亚洲球员在欧洲成功的很好例子，你认为亚洲球员想在欧洲站稳脚跟，必须要加强哪方面的素养？”    
    　　裴炜沉默了一会，缓缓的开了口：“这我不是权威，我无法给你肯定的答复，但是我觉得，无论是在欧洲还是在亚洲，作为一名亚洲球员，首先就要有必须的职业球员的素养，这是最主要的，天赋、能力和努力，这是在欧洲站稳脚跟最主要的因素，而什么市场因素应该是次要的，因为球队要你，首先是看你的能力，其次才是你会帮助俱乐部卖出去多少件球衣。”    
    　　还有其他的记者想问什么，阿拉贡内斯阻止了他们：“记者先生们，很遗憾，新闻发布会就要结束了，裴炜要马上去参加训练，有什么问题等赛后再发问吧，谢谢大家。”    
    　　说完后，阿拉贡内斯和裴炜一起向记者们挥了挥手，赶快的离开了新闻发布会现场，留下了正在拼命记录着裴炜所说的话的一大群记者们。    
    　　“呼。”阿拉贡内斯吁了一口气，感慨的说：“裴，你们中国记者真是有毅力啊，他们对你的兴趣还真大呢。”    
    　　裴炜点了点头，若有所思的说：“今天他们这么热心的原因恐怕不光是因为这场球赛吧。”    
    　　阿拉贡内斯一愣：“什么意思？”    
    　　裴炜慢慢的说：“更深的原因大概是因为费耶诺德的小野伸二……中日对抗吗？看来记者们又找到一个好素材了啊。”    
    　　阿拉贡内斯依稀想起了他所知道的关于中日之间所发生过的事情，恍然大悟：“这大概就象英国碰到阿根廷的情况一样吧？国家间的恩怨引申到了足球，唉，‘和平时代的战争’啊。”    
    　　“哼哼。”裴炜微微的笑了一下，老帅还是不了解中日之间的那段历史啊，相比起中国和日本的恩怨来，英国和阿根廷之间的仇恨几乎可以算是小儿科了。    
    　　中日对抗？很期待那天的比赛啊。    
    　　14日下午三点，可以容纳近五万名观众的德·库伊普球场坐无虚席，来自各地的记者——其中主要是日本和中国的记者抢占了各个有利位置，摆开了长枪短炮准备大干一场。    
    　　荷兰和西班牙的记者都为自己同行的热心感到吃惊不已，这只是一场普通的联盟杯八强战罢了，居然就有不下两百名中国和日本的记者前来采访，都几乎快赶得上冠军杯决赛的记者数量了。    
    　　相对于欧洲记者的疑惑，中国和日本的记者却是心知肚名，这可不光是马洛卡和费耶诺德的较量，而是两名具有代表性的两国球员的对决，记者们怎么能不激动。    
    　　随着主裁判的一声哨响，比赛开始了，首先开球的是马洛卡队，卢克将球传给罗伯特，罗伯特马上回传给了裴炜。    
    　　小野伸二立即气势汹汹的冲了过来，本来在一般的时候，裴炜在接到前锋的开球后是会回传给后面的帕诺维奇，但是当他看到小野伸二冲过来的时候，他嘴角露出一丝冷笑，带球主动的迎了上去。    
    　　“哗，第一次对决！”    
    　　没想到赛前两国媒体渲染的“中日对抗”这么快就出现了，中国和日本的记者立刻象打了鸡血一样，整个神经都兴奋了起来。    
    　　无数的摄象头对准了正在接近的两人，裴炜在高速奔跑中先是做了个沉肩的动作，然后突然伸出了右脚，挡在皮球前面。    
    　　小野伸二知道裴炜的这个动作，他立刻伸出了左脚，挡向了裴炜的右侧。    
    　　裴炜的左脚在快要摆上皮球的时候突然向上提了一下，然后轻巧的在皮球上一点，将皮球拉回了左侧，左脚再向前一趟，就突破了重心已经偏向了右侧的小野伸二。    
    　　“好球！”中国记者中爆发出了一阵欢呼，相对应的日本记者却是个个垂头丧气，他们没想到在第一个照面中，小野伸二居然这么快就被晃过了。    
    　　“这个技巧裴炜已经用了很多次了啊。”肖军没有和其他的中国记者一起欢呼，而是独自沉思着：“这个动作巧妙就在防守队员不知道皮球到底是会从哪边通过，而等到皮球从裴炜的脚后露出来的时候再反应恐怕就来不及了。”    
    　　“南辕北辙！”肖军突然想到了这个词：“呵呵，这个成语倒很符合裴炜的这个过人动作呢。”    
    　　放下肖军的胡思乱想，裴炜在晃过了小野伸二之后就带球疾进，等到对方的后腰保维前来拦截他的时候，他没有多粘球，而是将球传给了伊巴加萨。    
    　　伊巴加萨正准备接球的时候，突然一条人影从旁边杀了过来，抢在伊巴加萨前面将球断了下来。    
    　　裴炜定睛看去，断球的原来是自己的熟人，世青赛上的对手范佩西。    
    　　费耶诺德的四人中场是浅碟型站位，两名前腰一左一右，左边的是小野，右边的则是范佩西。    
    　　范佩西断球后立即大脚长传，身高一米九三的荷兰国脚范霍伊敦克在纳达尔的头上争到了这个点，他的前锋搭档丹麦国脚托马森接球后晃过了尼诺的防守，在禁区内一脚劲射，皮球被反应敏捷的罗阿扑出了底线。    
    　　小野开出了角球，回防的帕诺维奇将球顶出了禁区，博斯维特迎球一脚打门，皮球飞出了底线。    
    　　马洛卡开始了反击，伊巴加萨晃过了对方的边后卫之后传中，卢克抢前点头球攻门，却将这个球顶高了。    
    　　比赛的前二十分钟场面显得有些平淡，裴炜在对方两名后腰保维和博斯维特的重点照顾下没什么机会，而费耶诺德的进攻也在帕诺维奇和两名边卫的防守下没什么威胁。    
    　　双方的拼抢都十分凶狠，不时有人扬马翻的场面出现，小野伸二大概是受了赛前媒体的影响，不断的离开自己的活动范围回撤去找裴炜的麻烦，而裴炜也不甘示弱，甚至有几次拿了球后还主动的去和小野单挑，这也影响了全队的进攻。    
    　　在这种混乱的场面下，更为老道的费耶诺德抓住了一次机会，第三十二分钟，范佩西接到博斯维特的传球后，以一个漂亮的脚后跟撩球过人摆脱了科蒂斯的防守，传出了一记精准的传中球，占据了身高优势的范霍伊敦克头球摆渡，托马森插上后在小禁区内劲射破网！    
    　　费耶诺德领先了！    
    　　看着欢庆中的费耶诺德球员，裴炜慢慢的冷静了下来，没错，这里并不是和对方斗气的场所，而是联盟杯八强的比赛！教练和队友都很重视自己的发挥，自己更不能因为一时意气而将个人的表演凌驾于整支球队的胜利之上！    
    　　不就是一个球吗？看我的！    
    　　　　


第六卷 新的起点（2）  第一百零二章 中日对抗（下）

    　　在费耶诺德球员庆祝的时候，裴炜默不做声的将球放在了开球点上，然后就静静的站在那里准备开球。    
    　　虽然他没有说一句话，但是队友们感觉得到他的决心。    
    　　费耶诺德的球员慢慢的回到了自己的半场，裴炜站在了前锋的位置上，裁判吹响了开球哨，卢克将球传给了裴炜，裴炜却没有将球回传，而是直接带球向前冲去！    
    　　费耶诺德的球员还沉浸在进球的欢乐中，他们没想到裴炜居然这么大胆的一个人冲了过来，两名前锋范霍伊敦克和托马森还没来得及反应，裴炜已经高速的冲过了两人的身边。    
    　　小野伸二也许是费耶诺德球员中最早反应过来的人，他迎上了裴炜。    
    　　裴炜面对前来防守的小野伸二，在离他还有一米左右的时候又将右脚突然跨前了一步！    
    　　“妈的！还想来这招吗？这次我可不会上当了！”小野心想，他微微的蹲下了身，目光集中在了裴炜的双脚上，准备球一从裴炜的脚边露出来就上去拦截。    
    　　不可否认这是一个很聪明的做法，但是裴炜的动作更是出乎所有人的意料之外。    
    　　他的左脚并没有将球向右摆或者是向左勾，而是来到了皮球的后方，左脚将球向上一推，右脚将推上来的皮球再向上一甩，皮球飞过了裴炜和小野的头顶，然后裴炜快速的从目瞪口呆的小野身边通过，正好接住了从空中掉下来的皮球！    
    　　本来费耶诺德的球迷是在用震天的嘘声迎接裴炜的进攻，而在裴炜做出这个动作的时候，喧闹的球场突然安静了下来，只剩下了场上球员大声呼喊的声音。    
    　　“不对，南辕北辙已经不能形容裴炜的这个动作了，另外一个成语倒更适合：‘云山雾照’，防守队员完全没有办法提前判断他这个过人，因为无论裴炜是准备从哪个方向过去都有可能，对付这招恐怕只有犯规了，但是象这种犯规动作起码要吃张牌，估计也没几个防守队员能有这么大的胆子来犯规吧。”肖军在场边想着。    
    　　裴炜在过了小野后，保维和博斯维特立即从两边围了过来，裴炜的速度又提高了一档，强行从两人中间穿了过去！    
    　　费耶诺德的两名后腰面子大失，他们立即转身追了上去，而在裴炜的前面，是费耶诺德的两名中后卫的围抢！    
    　　四个人！四个人在对独自带球进攻的裴炜围追堵截，他们已经完全忘记了阵型和队友，他们的眼里，只剩下了裴炜带球的影子，他们的心里，只剩下了一定要把裴炜脚下皮球断下来的念头！    
    　　虽然面对四名一流球员的围抢，裴炜仍然牢牢的控制着脚下的皮球，双脚忽前忽后忽左忽右的在皮球四周晃动，虽然保维等人不断的发现将球断下来的机会，但是转眼之间皮球就会从他们的视野中消失，取而代之的是裴炜那双扎眼的球鞋——他们可不敢一脚踢上去，要知道这里已经是禁区前沿，在这个地点犯规以裴炜的任意球功力来说不如送给他个点球还显得大方些。    
    　　四名防守队员都不敢出脚，这时费耶诺德的球员已经纷纷回防了，就在保维他们刚刚松了一口气的时候，裴炜准确的抓住了他们四人合围的那一转即逝的空间，闪电般的将球传到了左路插上的伊巴加萨脚下！    
    　　“这里啊！”已经冲进了禁区的卢克高叫着伸手在要球。    
    　　费耶诺德的后卫们大惊失色，现在卢克已经在禁区里面了，而且他身边并没有一个人防守，而本队左后卫又好死不死的拖在了后面，如果伊巴加萨能传出一个好球的话……    
    　　两名中后卫立刻拼了老命的向回跑去，而保维和博斯维特则一个上去逼伊巴加萨，让他不能舒服的传中，另外一个则退向了禁区，准备提前断下伊巴加萨的传中。    
    　　可是他们想象中的传中并没有出现，伊巴加萨推了一个横传球，被费耶诺德后卫们忽视了的裴炜接球后顺势一趟，杀入了禁区！    
    　　“不好！”不裴炜晃过后一直在向回跑的小野伸二已经撤了回来，他看见裴炜在禁区里拿到了球，心里就是一个激灵。    
    　　这家伙在禁区外的远射成功率都是惊人的高，何况他现在是在禁区里！来不及考虑的小野伸二立即就是一脚飞铲。    
    　　不过他这脚球并不莽撞，他很清楚这是在禁区，如果犯规的话很可能就是点球加红牌了。    
    　　但是在他脚到中途的时候，本来在他视野里清清楚楚的皮球突然不见了，取而代之的正是裴炜的左脚！    
    　　收不住脚的小野伸二铲到了裴炜的脚，裴炜倒了下去，裁判尖利的哨声响起，点球！    
    　　德·库伊普球场上空响起了震天的嘘声，主场的球迷在对裁判施加压力。    
    　　裴炜被卢克拉了起来，他朝小野笑了笑，在小野铲过来的时候他有意识的将小腿低了低，小野的脚正好铲在他的护腿板上，并没有使他受什么伤。    
    　　费耶诺德的球员围着裁判在申诉，球迷也在场边起哄，但是裁判只是挥着手让他们让开，他看得很清楚，小野伸二确实是铲到了裴炜的小腿，他叫过在一旁垂头丧气的小野，对他亮出了一张黄牌。    
    　　这种侧后方的铲球犯规就算出红牌也不为过，他还是看到了裴炜没什么事，再加上费耶诺德主场的因素才只出了一张黄牌，在他看来这已经是很客气的了。    
    　　费耶诺德的球员放弃了这种毫无意义的申诉，纷纷离开了禁区，裴炜已经拿起了皮球摆到了罚球点上，准备自己亲自来主罚这个点球了。    
    　　费耶诺德的守门员佐特皮尔向自己的手套上吐了口吐沫，微微的蹲了下来。    
    　　裴炜后退了几步，观察了一下佐特皮尔的站位，在听到裁判的哨声后开始了助跑。    
    　　裴炜跑近了皮球，佐特皮尔向左扑去，但是裴炜却很轻松的将球吊向了中路！    
    　　勺子！第三十七分钟，马洛卡队扳平了比分！    
    　　上半场就在费耶诺德球迷的咒骂声和马洛卡球迷的赞扬声中结束了。    
    　　费耶诺德的球迷在骂狡猾的裴炜，愚蠢的小野，更在骂在他们看来瞎了眼的裁判，而马洛卡球迷则在赞扬裴炜的带球，裴炜的突破，还在赞扬不惧主场球迷压力作出点球判罚的裁判，骂声和夸声一同响起，相映成趣。    
    　　下半场开始了，小野伸二似乎在裴炜上半场的侮辱中得到了力量，他的突破和分球让帕诺维奇都感到有点难以招架，费耶诺德的球员也集中把球送到了他的脚下。    
    　　第七十三分钟，小野再次以技术晃过了帕诺维奇的防守，眼看他就要突入禁区，帕诺维奇被迫对他进行犯规，主裁判明察秋毫，任意球！    
    　　马洛卡队排出了五人的人墙，但是费耶诺德的头号射手范霍伊敦克完全无视马洛卡的人墙，没有助跑就直接发出了一记精妙的香蕉球，皮球绕过了人墙直挂死角，罗阿毫无反应，2：1！费耶诺德再次将比分反超！    
    　　阿拉贡内斯无奈的摇了摇头，范霍伊敦克是个中锋里的异类，虽然人高马大，但是却拥有出色的任意球技巧，在上一场比赛里面他就曾经用任意球攻破过格拉斯哥流浪者队，没想到本场比赛马洛卡也成了他任意球的一个牺牲品。    
    　　失球后的马洛卡并没有慌乱，依然在中场不慌不忙的和对手周旋着，这也是他们成熟的一个标志，毕竟这是在客场，就算比分保持到终场也没什么关系，回到主场还有机会，而如果在这时候不分形势的贸然进攻，被对方再进一球就不好办了。    
    　　马洛卡也集中将球送到了裴炜脚下，虽然面对对方保维和博斯维特两名后腰的防守，但是裴炜依然用自己娴熟的技巧调动两翼伊巴加萨和坎帕诺，利用他们两人的速度和冲击力对费耶诺德的后防线造成麻烦。    
    　　第七十六分钟，裴炜分球给伊巴加萨，伊巴加萨四十五度角传中，卢克头球攻门，可惜稍微有一点正，皮球被佐特皮尔托出了横梁。    
    　　裴炜开出角球，纳达尔头球攻门，稍稍偏出远门柱。    
    　　费耶诺德的反击，托马森接到范霍伊敦克的头球摆渡后禁区外打门，罗阿扑了一下，尼诺大脚解围。    
    　　范佩西晃过了菲尼迪在禁区外远射，纳达尔将球挡出底线。    
    　　比赛进入了第八十分钟，费耶诺德的攻势依然很猛，因为主场一个球的优势绝对不够，何况马洛卡手里还有一个客场进球。    
    　　在看到前场队员拿马洛卡的防守没什么办法的时候，费耶诺德的两名后腰和边后卫不由自主的压了上去，在无形之中，他们放松了对裴炜的防守。    
    　　而本来应该发现这一点的费耶诺德教练却默许了队员们这样的做发，因为他认为，马洛卡的防线现在已经是摇摇欲坠，只要能再攻破对方的球门，进入四强的就必然是我们！    
    　　他还没有意识到自己犯了一个错误。    
    　　马洛卡的防守比他想象得要顽强得多，虽然马洛卡的两名边后卫是一个软肋，但是费耶诺德的边路进攻却不象其他荷兰球队那么强，马洛卡尽然支持得住。    
    　　八十六分钟，费耶诺德的边后卫下底传中，刚刚上场替下纳达尔的巴列斯特罗斯高高跃起，力压范霍伊敦克将球顶出了禁区，帕诺维奇抢在小野伸二前将球捅给了前面的裴炜，马洛卡反击！    
    　　前面有大片开阔地区的裴炜跑起来就象一阵风，面对从侧面冲上来防守的保维，他只是将自己的速度又提高了一点，就将保维甩在了身后。    
    　　另外一名费耶诺德的边后卫上来防守，裴炜的“云山雾照”再次甩开了他。    
    　　连过两人，费耶诺德的队长沃恩德伦眼见不妙，不得不亲自从禁区内跑出来防守他。    
    　　队长不愧是队长，他成功的将裴炜逼到了边路，在他强壮身体的抵压之下，裴炜只能勉强的拿住球，连转身的动作都没法做出来。    
    　　就在费耶诺德的主教练松了一口气的时候，裴炜的身体象没有骨头一样的连续晃动了几下，突然将球向底线的方向一拉，强行下底！    
    　　经验丰富的沃恩德伦并没有被裴炜先前的几个假动作迷惑，他依然紧紧的贴着裴炜，同时靠在裴炜身上伸脚去挡这个传中球！    
    　　但是他的脚却没有碰到预料中的皮球，裴炜隐蔽的将球反拉了回来，然后就在沃恩德伦还没来得及再次阻止他的时候扭着身子将球传进了禁区！    
    　　摆脱了另外一名中后卫防守的卢克正好接到这个落点极其舒服的传球，立刻就是一个有力的头球砸向地面！    
    　　反弹球！佐特皮尔毫无反应，马洛卡顽强的再次将比分扳平！    
    　　“妈的！”费耶诺德的主教练把头上的帽子摘下来狠狠的掼在了地上：“给我进攻，还有五分钟，给我再进一个球！”    
    　　但是他的愤怒对场上的形势无济于事，反而引起了队员的急噪。    
    　　眼看就要进入伤停补事了，裴炜从中场回追，在小野伸二没有注意的情况下将球从他脚下勾走，又开始了新一路的狂奔！    
    　　费耶诺德的球员们愤怒了，就是这个中国小子，两次个人的表演就使得马洛卡进了两个球，如果被他第三次这样得逞的话，我们的面子往那里搁？    
    　　费耶诺德的球员从四面八方围了过来，但是裴炜带球刚过中场，看到费耶诺德的守门员佐特皮尔站位有些靠前，立即在中场起脚吊射！    
    　　佐特皮尔看见一个圆圆的物体从中场附近飞来，速度还非常的快，他不由得吓出了一身冷汗，立刻飞快的转身向回跑。    
    　　但是似乎已经晚了，他刚刚跑进小禁区，皮球就已经飞到了他的头顶，他奋力跃起也未能够到皮球，只能眼睁睁的看着皮球飞向球门！    
    　　“噢！”费耶诺德的球迷惊喜的叫了起来，向下落的皮球并没有飞入球门，而是打到了横梁上，向上弹了一下，掉在了球网上。    
    　　裴炜恨恨的踢了草坪一下，妈的，这么窄的横梁也能打到，真是运气不好。    
    　　虚惊一场的费耶诺德球员对裴炜更为忌惮，马洛卡也无力进攻，比赛的最后时间就这样过去了，马洛卡队客场2：2逼平了费耶诺德，在两回合的比赛中占得了先机。    
    　　而和小野伸二的“中日对抗”，他似乎也胜利了，毕竟他有一个进球和一次助攻，而小野只有一次间接助攻，从数据上来说，裴炜也领先了对方。    
    　　但是比赛还有一场，只有在下一场将对方淘汰，才能真正的说明裴炜取胜了。    
    　　主场对费耶诺德的比赛是在21日，在那之前马洛卡还有一场联赛要打，那是17日客场挑战特内里费队。    
    　　　　


第六卷 新的起点（2）  第一百零三章 黄牌

    　　虽然特内里费在西甲是一支典型的鱼腩部队，但是如何对付这支鱼腩还是让阿拉贡内斯颇费了一番脑筋。    
    　　倒不是特内里费的实力有多么强，而是在14日到21日这七天之内，马洛卡要连续打三场比赛，在客场对费耶诺德后，又要跑到特内里费的主场打一场比赛，然后再回到马洛卡迎接费耶诺德的挑战，在球员的体力上绝对是个大问题，就算很轻松就能站胜特内里费，但是经过长途的颠簸后在对费耶诺德的第二场比赛中球员能够保持多好的状态那还是个未知数。    
    　　经过了深思熟虑后，阿拉贡内斯决定，裴炜、卢克、纳达尔以及伊巴加萨和坎帕诺这五名绝对主力不随队前往特内里费，而是直接飞回马洛卡休养，他就带着手下剩下的这十七名队员去特内里费。    
    　　于是，在比赛当天，裴炜等人是在病房里陪着埃托奥一起看的现场直播。    
    　　比赛的结果却让他们失望不已，绝大多数主力没上，实力大损的马洛卡在客场完全无法奈何主队的铁桶阵，比赛最后平淡收场，0：0，双方各取一分。    
    　　本轮马洛卡只得到一分的结果使得他们继续排在第五位，和第四名拉科鲁尼亚队的差距拉大到了三分，特里斯坦的帽子戏法使得拉科鲁尼亚在客场完胜奥萨孙纳，而在另外一场重头戏中，皇家马德里和巴塞罗那以1：1战平，可以说是两败俱伤，巴塞罗那和皇家马德里的差距仍然有10分之多，看来本赛季夺冠的梦想又成了泡影，而皇家马德里的平局使得排在第二位的瓦伦西亚追了上来，和他们的积分差距只剩下了一分。    
    　　另一方面，竺军的爆发使得塞维利亚在主场两球落后的情况下完成了大逆转，他先是助攻巴普蒂斯塔打进一球，然后开始了他的个人表演，首先在队友开出角球后，在禁区内的混乱中捅射得分，然后在一次反击的机会中在边路带球连过对方三人，最后在角度很小的情况下面对守门员挑射得手，本场比赛里他梅开二度，这还是他在西甲中第一次打进两球。    
    　　这场胜利也使塞维利亚攀升到了第八位，很有可能打进下赛季的联盟杯。    
    　　知道这条消息后裴炜照例给竺军打了个电话表示祝贺，而竺军则说：“你小子这场比赛休息，在联盟杯里可要争点气，把费耶诺德给灭了，要是你输给那个小日本所在的队伍的话，回来我不收拾你！”    
    　　裴炜哈哈大笑：“放心，我是不会输给那个家伙的，再说我们客场进了两个球，机会很大的，要是我输给他的话，我就从马洛卡裸奔到你们塞维利亚！”    
    　　“不是吧？”竺军有点发呆：“老大，你真是太有性格了，我倒要看看，你们输了的话你怎么奔到我们塞维利亚来！嘿嘿，如果你们输了的话，那我马上就通知新闻媒体，让他们来采访这条爆炸性消息！”    
    　　裴炜肯定的说：“你不会有这个机会看到的。”    
    　　和竺军再胡扯了几句后，裴炜心情愉快的挂断了电话。    
    　　而在第二天的赛前新闻发布会中，面对记者，裴炜却是另外一副腔调。    
    　　“客场二比二打平有很大的优势？”在听到一名记者关于在客场战平，而且取得了两个客场进球后在主场应该能够很轻松晋级的话后，裴炜开始发言了：“我可不这么认为，要知道，我们上轮淘汰的对手埃因霍温也曾经在我们的主场和我们二比二打平，而结果呢？我们在客场战胜了他们，进入了八强，这并不是优势，只不过是一个契机而已，能否晋级全靠我们自己的实力和场上的表现，客场战平只能说我们占据了一定的先机，并不是我们就能肯定出线了，在足球场上什么事情都可能发生，对手也很强大，我们不能小看任何的一个对手，无论如何，我们也要打出我们的气势和作风，来报答忠实支持着我们的球迷。”    
    　　旁边的阿拉贡内斯只能感叹裴炜是个天生的新闻人物，才参加了几场新闻发布会，他的发言就显得那么的老练，更让人吃惊的是他的那种自信和与生俱来的强大感染力，这小伙子前途无量啊。    
    　　“第一场比赛中你的表现全面的压过了小野……”    
    　　这位记者的话刚刚说了一半就被裴炜打断了：“对不起，在足球场上个人的数据永远都是排在第二位的，就算我进了三个球而球队依然输了的话，那我也会觉得我这三个球进得毫无价值，上一场我们并没有胜利，只是一场平局，对我来说，我宁愿我表现比小野差而我们胜利了。”    
    　　“那上一场的那个点球你怎么看？有许多人认为那个点球根本不存在，你认为呢？”问这个问题的显然是个日本记者，从他那站起来都未必比别人高的身材就可以看出来。    
    　　记者们静了下来，面对这个明显有点挑衅意味的问题，裴炜笑了：“有很多人吗？不好意思，起码我就没听谁说过这样的话，我不是裁判，在球场上裁判才是最终决定者，他判罚了点球，那就说明有他的道理，在这里我要问这位记者一句，如果你认为那个点球有问题的话，那你为什么不去询问欧足联的裁判委员会呢？他们都是权威，我相信他们会给你一个满意的答复的。”    
    　　日本记者张口结舌，悻悻的坐下了，现场的中国记者群中突然爆发出一阵热烈的掌声，裴炜抬头望去，那个带头鼓掌鼓得最欢的，不是肖军又是谁？    
    　　裴炜微微一笑，向肖军投去了个感激的眼神。    
    　　阿拉贡内斯及时的开口：“好了，各位记者，今天的新闻发布会时间已经到了，我们还要去训练，告辞了各位，比赛结束后我们再见。”    
    　　说完这句话阿拉贡内斯忙和裴炜一起逃也似的飞奔出了新闻发布会的现场。    
    　　“老天，幸亏我们本赛季只有这两场的对手里面有日本人，不然的话那些记者非要把我们的新闻发布会的中心给拆了不可。”    
    　　“哈哈，教练，如果我们进了决赛的话估计中国的记者会更热情，不过那时候头疼的应该是德·库伊普球场（本赛季联盟杯决赛场地）的负责人头疼了。”裴炜笑着说。    
    　　“决赛吗？希望能够这样吧。”    
    　　第二回合的比赛居然进行得出人意料的顺利，比赛刚刚开场三分钟，裴炜犀利的传球就穿透了费耶诺德的防线，显然费耶诺德的球员把注意力过于放在了他的身上而忽略了对其他人的防守，以至于伊巴加萨接到裴炜的直塞后居然没有一个人去看管他，他很轻松的利用自己的速度杀入禁区，面对佐特皮尔的出击，他推出了一记地滚球，皮球插着门柱滚进了网内。    
    　　这个失球让费耶诺德的球员无所适从，他们不知道到底是应该继续盯裴炜还是加强进攻，就在他们慌乱之际，马洛卡卷土重来，裴炜在中路连续和伊巴加萨以及坎帕诺打出二过一的配合，在甩开了费耶诺德的两名后腰后，在禁区前沿果断起脚远射，“长虹贯日”，皮球在越过了佐特皮尔的手后落入了球网！2：0！    
    　　这个进球离上个进球仅仅相隔六分钟。    
    　　开场九分钟就丢了两球，费耶诺德的球员似乎都被打懵了，直到场边的主教练范·马尔维克的怒吼声响起，他们才稍微恢复了一点士气，开始发动了进攻。    
    　　可是两球在手的马洛卡防守起来底气十足，双中卫和双后腰的配置牢牢的控制住了对方两名前锋和两名前腰的火力点，再加上经验丰富的老将纳达尔担任清道夫，士气大受打击的费耶诺德暂时还没有这个实力能打破马洛卡这样的防守。    
    　　而上半场结束前，马洛卡再次组织了一次反击，伊巴加萨接到尼诺的解围球后突破到底线传中，卢克的头球摆渡，小将罗伯特门前捅射得手，3：0！马洛卡在主场遥遥领先!    
    　　上半场结束了，马洛卡的球迷们都快乐疯了，在主场居然把一支老牌欧洲强队打得毫无脾气，这种情况哪怕是在库帕时代的马洛卡队里也是未曾出现过的！    
    　　而随队而来的千多名铁杆费耶诺德球迷则是垂头丧气，到了这种地步，他们也再也没对费耶诺德的晋级抱有多大的希望了。    
    　　中场休息时，马洛卡的休息室内一片欢腾，确实，这个上半场几乎可以说是本赛季开始以来马洛卡表现得最好的一个上半场。    
    　　就连阿拉贡内斯也乐观的认为，马洛卡杀入联盟杯四强已经是板上钉钉的事了，他并没有对下半场的策略作出多大的解释，只是要求队员们把注意力集中就可以了。    
    　　所以在中场休息后进入球场的时候，马洛卡的球员们并没有发现费耶诺德球员的眼中散发着愤怒的火花！    
    　　在马洛卡球员还在谈论下一轮的对手到底是瓦伦西亚还是国际米兰的时候，知耻而后勇的费耶诺德队已经发动了强有力的进攻！    
    　　中场连续的短传渗透，在吸引了马洛卡的防守力量后，小野伸二巧妙的将球分到了右侧，助攻上前的边后卫传出一记低平球，托马森靠住了尼诺，抢在前点铲射破网！    
    　　第四十八分钟，费耶诺德扳回一分。    
    　　但是这个丢球却没引起马洛卡球员的在意，毕竟手头还有两球的领先优势。    
    　　而裴炜他们这些进攻球员却感觉到了对手和上半场比赛的不同，费耶诺德的防守队员一个个就象红了眼的公牛一样，全部都是豁出命来的防守！    
    　　比赛陷入了僵局。    
    　　僵局在第七十一分钟再次被打破，保维和博斯维特两人的夹击迫使裴炜回传，皮球却被后上的沃恩德伦从中抢断，然后大脚前开！    
    　　范霍伊敦克奋力头球回传，跟上的范佩西没有停球就射出了一脚技惊四座的远射，皮球直挂死角入网，罗阿甚至连扑救的动作都没来得及做出！    
    　　3：2！费耶诺德将比分扳成一球之差！    
    　　刚才还在欢欣鼓舞的马洛卡球迷登时一片死寂，而那一千多名费耶诺德球迷的欢呼声却高入云霄！    
    　　连丢两球让马洛卡的球员全部清醒了过来，但是在气势上已经完全被对方压制住了。    
    　　“还有一个！只要还进一个，晋级的就是我们！”    
    　　这是费耶诺德球员心里全部的想法！    
    　　马洛卡意图反击，但是本来势均力敌的对手似乎突然变得强大无比，而已经分散了的注意力并不是这么容易就集中起来的，马洛卡想反击，但是他们现在无力反击。    
    　　裴炜也感到了对手的变化，虽然他的拿球对方还是很难断下，但是一个不行有两个，两个不行有三个，裴炜觉得，自己已经淹没在了对方的人海战术里面。    
    　　阿拉贡内斯意识到自己犯了一个错误，不到比赛结束，不能够轻言本队已经取胜，幸亏还没到无法挽回的地步。    
    　　他作出了换人，用两名边后卫换下了前锋罗伯特和后腰马科斯，准备死守到底。    
    　　菲尼迪和科蒂斯的上场增加了马洛卡边路的防守力量，而伊巴加萨和坎帕诺也回到了后腰的位置上帮助帕诺维奇防守对方的两名前腰，只留下卢克顶在最前面，裴炜居中接应，马洛卡摆下了铁桶阵。    
    　　稳定了心态的马洛卡开始了防守，幸亏库帕时代遗留下来的防守顽强的精神还是保留了不少，费耶诺德也一时拿他们无可奈何。    
    　　费耶诺德的球迷嘘声四起，但是马洛卡球迷发挥了主场的优势，震天的喝彩声响起，压住了费耶诺德球迷的嘘声。    
    　　比赛还剩下五分钟，这时范佩西在接到保维的传球后，连续晃过了伊巴加萨和科蒂斯，突破到了底线，然后突然一拐，向禁区内冲去！    
    　　“不好！”回到了禁区前帮助防守的裴炜大吃一惊，如果让范佩西突入禁区的话，那么本队的防守恐怕就会陷入顾此失彼的地步，他来不及细想，飞奔了过去，对着范佩西就是一脚飞铲！    
    　　范佩西被他连人带球的铲出了底线，裁判尖利的哨声响起，任意球！    
    　　裴炜默默的爬了起来，这个结果早在他的意料之中，这个地方的任意球虽然比角球的位置还好些，但是总比被范佩西突入禁区后所造成的后果要好。    
    　　但是在他意料之外的是，裁判在吹哨后飞快的跑了过来，手伸进了兜里，掏出了一张黄牌在他眼前一晃！    
    　　黄牌？    
    　　给我的？    
    　　裴炜一时有点懵了。    
    　　这场比赛自己得了一张黄牌，在上上一场比赛里自己脱衣庆祝也得了一张，联盟杯赛规定，积累两张黄牌者自动停赛一场……    
    　　等等！    
    　　自动停赛？    
    　　那不是说，就算本队进入了下一轮，自己在下一场比赛里面也不能上？    
    　　裴炜这才清醒过来，映入自己眼帘的，正是几名队友在向裁判解释着什么。    
    　　裴炜无力的拉回了自己的队友：“算了，这个球确实是我犯规了，让我们防守住这个球，进入下一轮比赛！”    
    　　裴炜心里懊悔不已，他倒不是懊悔自己刚才的那个动作，对于范佩西刚才那么危险的突破，就算再来一次，自己还是会毫不犹豫的铲过去的。    
    　　他后悔的是上场比赛中他在进球后为什么要脱衣庆祝！    
    　　可是当时在打进那个关键的入球后，他心里确实有一股压力要宣泄出去，这种冲动迫使他非要疯狂的庆祝才能使自己的压力减轻！    
    　　看来只能怪欧足联规定了这个不近人情的规则，难怪有许多球员宁愿冒吃牌的风险也要脱衣庆祝。    
    　　马洛卡的球员们高度集中了注意力，范佩西开出了这个任意球，可惜太靠近守门员，被罗阿一把抓住。    
    　　罗阿紧紧的抱住了球，挥动着手臂让队友们压上去。    
    　　看到费耶诺德的球员们跑回去后，他才将皮球抛给了尼诺。    
    　　马洛卡的后卫们倒着脚，等待着比赛的结束。    
    　　又是一分钟过去了，当费耶诺德球员们压上来的时候，纳达尔立即大脚将球开了出去。    
    　　皮球虽然落到了费耶诺德球员的脚下，但是马洛卡的铁桶阵让费耶诺德毫无办法，只能依靠远射来威胁马洛卡的球门，而罗阿又怎么会让对方这么容易远射破门！    
    　　终于，在费耶诺德的第四脚远射偏出大门以后，裁判吹响了比赛结束的哨声，马洛卡在主场3：2险胜费耶诺德，以两回合五比四的总比分淘汰了欧洲赛场上的最后一支荷兰球队（阿贾克斯在冠军杯小组赛中名列第四，被淘汰出了欧洲赛场），闯入四强！    
    　　同时，另外的比赛结果也出来了，国际米兰在主场1：1被瓦伦西亚逼平的情况下，在客场比赛中第二分钟就由文托拉攻入一球，然后他们开始了全员的防守，他们的守门员托尔多有如神助，瓦伦西亚全场高达二十余脚的射门居然不能动托尔多分毫，最终国际米兰在客场依靠“圣托尔多”的表演险胜对手，闯入四强，他们的对手正是同样险胜晋级的马洛卡。    
    　　另外两支出线的队伍则是意甲豪门AC米兰和德甲劲旅多特蒙德。    
    　　本来裴炜很盼望着和国际米兰在欧洲赛场上的碰面，可是那张黄牌却……裴炜这时候是个什么样的心情呢？    
    　　　　


第六卷 新的起点（2）  第一百零四章 爆发

    　　所有的马洛卡人都知道在下一轮联盟杯比赛中裴炜无法上场，他们也都知道其实裴炜在本赛季最渴望遇见的对手也是老东家国际米兰，他要用自己的实力和表现来说明自己有能力在国际米兰占得一席之地，但是那张黄牌的出现使得他在梅阿查球场（AC米兰球迷口中的圣西罗）出场的时间推迟了。    
    　　由于对国际米兰的联盟杯比赛马洛卡是先主后客，裴炜遗憾的错过了在梅阿查球场的亮相。    
    　　队友们都小心翼翼的不想刺激他，可裴炜却象没事人一样，该训练时训练，该休息时休息，休息时照样和伊巴加萨他们几个开着玩笑，似乎那张黄牌对他的影响一点都没有。    
    　　看到他这个样子，队友和教练们都放下了心，毕竟和国际米兰的比赛是在下个月11号，在那之前还有三场联赛和一场国王杯的八强战要打。    
    　　在为裴炜的状态并没有受到影响而感到高兴的时候，他们忽略了裴炜在训练时眼中比平时灼热得多的目光和强烈的斗志。    
    　　最先体验到裴炜不一样的是训练中的对手，在训练中裴炜又一次远射入网的时候，替补队的门将佛朗哥无奈的挥了挥手：“裴，别这么用力好吗？不然吓到人怎么办啊？”    
    　　裴炜向他眨了眨眼：“训练你的反应能力不好吗？”    
    　　佛朗哥唉声叹气的说：“就算反应过来了我也不敢老接啊，受伤了怎么办？你这家伙的远射看来比那个罗伯特·卡洛斯也差不了多少，接多了会死人的，老兄。”    
    　　“嘿，说什么呐，我让你们休息了吗？继续！”另外一边的阿拉贡内斯的吼声响了起来。    
    　　裴炜吐了吐舌头，跑远了。    
    　　这只是个前奏，在接下来的几场比赛中，裴炜开始了他疯狂的表演。    
    　　在这四场被后人称为“疯狂四重奏”的四个直接受害者里，皇家社会是第一个首当其冲的受害者。    
    　　本来他们是可以在马洛卡的圣·莫伊斯球场全身而退的，在那场比赛里面他们也一直表现得非常好，在第三十分钟被卢克先进一球后，从尤文图斯转会而来的南斯拉夫高中锋科瓦契维奇在第四十九分钟和第六十分钟连续接边路的传中球头球梅开二度将比分反超。    
    　　但是裴炜很快就还以颜色，他先是利用角球助攻尼诺顶进扳平的一球，然后在第八十分钟，他中场带球，连过三人后突入禁区，在角度很小的地方打进了一个几乎是零角度的入球，这个进球在为球队带来三分的同时，也被评为了本轮的最佳入球。    
    　　让我们来看看这个进球吧，裴炜在中场接到伊巴加萨的传球后，先是一个巧妙的转身摆脱了那个一直对他紧追不舍的后腰，然后乘着对方后防空虚的情况下带球冲到了禁区前沿，在一名中后卫上来堵截的时候，他再次使用那个被肖军称为“云山雾照”的技巧，挑过那名后卫的头顶突入禁区，然后一个速度奇快的加速扣过了另外一名中后卫，这时他已经到了和底线几乎平行的地方，在所有人都以为他会将球传出来的时候，他居然毫不犹豫的打门了！    
    　　皮球穿过了措手不及的守门员的裆下，沿球门线滚了几乎有七米左右（要知道整个球门的宽度也不过7.32米）打在另外一侧门柱上弹进了网窝。    
    　　这个进球也将皇家社会队的士气几乎全部击溃，在剩下的时间里，马洛卡也很聪明的控制住了节奏，直到比赛结束。    
    　　31日，马洛卡在主场4：1大破西班牙人队，裴炜在这场比赛里完成了惊人的“助攻帽子戏法”，分别帮助罗伯特、伊巴加萨和帕诺维奇进球，虽然他本人并没有进球，但是本场最佳的荣誉还是无可争议的落在了他的头上。    
    　　时间进入了4月，在4日西班牙国王杯的八强战中，马洛卡运气不错，他们抽到了唯一的一支乙级球队科多巴队，众志成城的马洛卡将士当然不会客气，他们主场4：0摧枯拉朽的将对手斩于马下，裴炜再次有一个进球和一次助攻，并且打中了两次门柱，马洛卡闯入四强。    
    　　而在这四场比赛中，最为后来的球迷津津乐道的并不是这三场胜利，而是最后一场对拉科鲁尼亚的比赛。    
    　　由于在上一轮中被皇家贝蒂斯逼平，拉科鲁尼亚的积分再度被马洛卡追至只剩一分，所以他们必须要借助主场之利擒下马洛卡，以保证自己能名列第四，进入下赛季的欧洲冠军杯。    
    　　拉科鲁尼亚排出了他们最强的阵容，特里斯坦、马凯、潘蒂亚尼这三大前锋悉数上阵，在他们后面支援的则是贝莱隆，至于德贾明哈，由于贝莱隆的出色表现，他现在只能在替补席上发着牢骚。    
    　　比赛刚刚开始，最近状态异常出色的特里斯坦就给客队来了个下马威，马凯在边路突破后传中，特里斯坦强有力的头球攻破了罗阿的十指关！    
    　　但是很快的，裴炜带球突进，在离球门四十米开外的地方拔脚怒射，皮球直挂死角入网，前西班牙国门莫利纳对这个入球只能徒呼耐何！    
    　　裴炜把比分扳平了，但是本场比赛特里斯坦的状态非常的出色，他先是在第二十七分钟扛住了纳达尔后在禁区内侧身凌空扫射入网，接着过了六分钟在禁区外接到贝莱隆的传球后大力抽射第三度攻破了罗阿的十指关，也完成了本场比赛的帽子戏法。    
    　　两球领先的拉科鲁尼亚并没有保守的防守，而是继续发动了猛烈的攻势，马洛卡的防线风雨飘摇，终于在第三十九分钟，马凯利用娴熟的个人技巧再次突破了菲尼迪的防守，在大禁区角上的怒射再度破门！    
    　　上半场，拉科鲁尼亚就以4：1遥遥领先！    
    　　如果说上半场是特里斯坦的表演时间的话，下半场就是裴炜一个人的舞台！    
    　　第五十二分钟，裴炜打进了本场比赛最为精彩的一粒入球，伊巴加萨的传中被拉科鲁尼亚的后卫顶出禁区，裴炜高高跃起，整个身体几乎在空中横成了一个“一”字，在毛罗·席尔瓦充满了惊惧、不信的目光中他在空中的左腿狠狠的抽上了皮球，皮球在空中划出一道直线钻入球门死角！    
    　　全场鸦雀无声，无论是球迷还是球员以及记者们都被这个惊人的入球震撼得目瞪口呆！    
    　　暂且不说裴炜在这个入球里表现出来的身体平衡感和流畅的射门感觉，单单看裴炜的左脚抽上皮球之际，他的脚在身高一米八零的毛罗·席尔瓦头上的这个高度，就可以看出裴炜的弹跳力有多么的惊人！    
    　　这个进球让老练的拉科鲁尼亚队都产生了慌乱，虽然他们还领先两个球，但是他们的优势已经不复存在！    
    　　第五十六分钟，裴炜在吸引了对方两名后腰的防守后分球，伊巴加萨快速下底，在禁区角上一脚抽射，皮球被莫利纳扑出底线。    
    　　第五十七分钟，裴炜开出角球，纳达尔后门柱冲顶，皮球打在门柱上弹出底线。    
    　　第六十分钟，裴炜摆脱对方后腰的直塞，罗伯特接球后直接打门被莫利纳没收。    
    　　第六十三分钟，裴炜在中场附近见莫利纳站位稍微靠前，立即起脚吊射，莫利纳大惊之下飞快回追，终于在皮球就要入网的时候险险将球用指尖托出横梁。    
    　　在经过了一阵狂攻后，马洛卡终于开花结果，在连续的短传渗透后，接到坎帕诺传球的伊巴加萨横传至禁区，裴炜冲上接应，他扬起了自己的左腿，拉科鲁尼亚的两名后腰立即上来封堵他的射门。    
    　　“妈的，受伤也顾不了了，再让这家伙进球的话我们的面子往哪里搁？”    
    　　这就是毛罗·席尔瓦和杜舍尔心里的想法。    
    　　但是在他们等待着那一声闷响的时候，裴炜的脚却从皮球上方划了过去，踢空了吗？    
    　　甩开纠缠他的两个中场，迎着贴着草尖滑行的足球大步上前，用右脚作为支撑，冷静地观察了面前两名后腰和守门员的位置，然后摆腿，凝聚在肌肉中的力量在瞬间爆发——所有的动作流畅简洁、一气呵成，唯一遗憾的是，裴炜那看来势在必得的左脚并没有接触到足球，皮球就很轻巧的从他两腿之间穿了过去。    
    　　莫利纳早在裴炜前冲之际就已经绷紧了全身的神经，注意力全部集中在裴炜的身上，经验丰富的他知道，如果自己让这个年轻的中国小子进了三个球的话就没必要再在西甲的赛场上混了，他怎么说也是前西班牙国门，他丢不起那人！    
    　　他是如此的专注，以至于皮球从裴炜身边滑过的时候他完全没有反应过来。    
    　　一条身影幽灵般的在禁区内出现，迎球就是一脚怒射，皮球从发愣的莫利纳身边钻进了球网，然后他立即就从禁区里跑出来，拼命的嘶吼着。    
    　　进球的是卢克！3：4！马洛卡将比分追到一球之差！    
    　　伊鲁埃塔面色铁青，他实在没想到本队居然会在领先三球的情况下被逼到这个份上，同时他也看出来，场上的拉科鲁尼亚队员士气已经跌落到了极点，而对方却正是气势如虹的时候！    
    　　他换上了一名后卫，将潘蒂亚尼换了下来，比赛只剩下不到二十分钟了，只要守过这段时间，获得三分的还是我们！    
    　　比赛重新开球后出现了一个奇怪的现象，主队拉科鲁尼亚全线退守，而客队马洛卡的攻势却是一浪高过一浪，伊鲁埃塔心里在默默的祈祷：上帝啊，让这些疯狂的家伙安静下来吧！    
    　　可是最后伊鲁埃塔的愿望还是没有达成，摇摇欲坠的拉科鲁尼亚防线最后还是没能抵挡住马洛卡的疯狂进攻，第八十七分钟，马洛卡队获得了一个角球，裴炜将球开入禁区，尼诺争到了这个点，但是皮球居然打到了门柱上弹回禁区，拉科鲁尼亚的禁区内立即兵荒马乱，皮球就在这块三十几平方米的范围内滚来滚去，双方队员一窝蜂的上去抢，但是没有一个人能干脆的将球开出禁区或踢进球门。    
    　　就在场边的观众睁大了眼睛在分辨皮球倒底在什么地方的时候，突然有一名马洛卡的球员从人群中跑出来，张开了双臂在球场上飞奔！    
    　　而皮球，则静静的躺在网窝里。    
    　　“出了什么事？这个球倒底是怎么进的？”球迷脑海里满是疑问，这时球场上方的大屏幕忠实的记载了刚才发生的事。    
    　　皮球滚到禁区内后本来离皮球最近的是拉科鲁尼亚的后卫乔罗维奇，他正准备将球开出去的时候却滑了一下，虽然他仍然很努力的伸脚捅了一下皮球，但是却只是将球捅了不到一米远，助攻上前的帕诺维奇见皮球向自己滚来连忙起脚打门，但是仓促间并没有踢正部位，皮球滚向了另外一侧，罗伯特在中途一脚扫射，皮球却打到了毛罗·席尔瓦的身上，落到地上后毛罗·席尔瓦忙乱中出了一脚，却只将球踢高了一点，卢克不顾危险一头顶向皮球，皮球飞向球门，可惜速度不快，莫利纳摆出了扑球的姿势正准备去接这个射门，旁边突然一支脚伸了过来在球上捅了一下，皮球就轻飘飘的飞进了球门。    
    　　在中途捅了一脚的正是伊巴加萨！    
    　　4：4！双方再度回到了同一起跑线上，这也是最后的比分。    
    　　比赛结束后，当伊鲁埃塔接受记者的采访时，他无奈的说：“没办法，我们很倒霉的碰到了裴炜的爆发，虽然我们表现很出色，但是对方表现得更出色，平局也是无可奈何的，希望这场平局不要影响到我们进入冠军杯。”    
    　　四场比赛，裴炜五次助攻四粒进球，这是个令人恐怖的数据。    
    　　但是他的表现也只能让马洛卡在联赛和国外杯的比赛里继续前进罢了，国际米兰今年在意甲联赛里表现得非常好，力压尤文图斯和罗马排在第一位，可谓是气势如虹，失去了埃托奥和裴炜的马洛卡能在梅阿查全身而退吗？这还是个未知的事实。    
    　　　　


第六卷 新的起点（2）  第一百零五章 冲刺

    　　2002年4月11日，意大利米兰，梅亚扎球场。    
    　　国际米兰队长贾维尔·萨内蒂在边路接球，面对科蒂斯的防守强行下底，在突破未果的情况下巧妙的将球用脚后跟回敲，上前接应的葡萄牙国脚康西卡奥右脚搓出一记精准的弧线球，有“禁区坦克”之称的意大利国脚维埃里依靠自己强壮的身躯撞开了纳达尔和尼诺两人的包夹，在小禁区内一记强有力的头球首开记录！    
    　　能容纳85700 人的梅亚扎球场立即就有如一个点燃的火药桶一般沸腾了起来！    
    　　维埃里跑到了球场边，双手放在了耳朵上，聆听着球迷的欢呼！    
    　　上半场结束前，意大利国脚迪比亚吉奥在中场断下了冈萨雷斯的球，随即送出一记过顶，维埃里头球摆渡，后排插上的塞拉利昂前锋卡隆反越位成功，面对出击的罗阿挑射得手，2：0！    
    　　下半场，荷兰国脚西多夫的突破赢得了一个前场任意球，下半场替换维埃里上场的乌拉圭国脚雷科巴精准的任意球划出一道美妙的弧线，绕过人墙直挂死角，罗阿扑救不及，3：0！    
    　　“啪！”电视在闪了一下后就陷入了漆黑，比赛结束后国际米兰庆祝的场面在电视上消失，一间不大的公寓里面，一名少年放下了手中的遥控器，闭上了双眼。    
    　　公寓里并没有开灯，在电视关掉后整个房间就陷入了黑暗。    
    　　“三球落后啊……看来我们队没什么机会再前进了，但是七天后的主场，我要让库帕认识到，有了我的马洛卡才会有很大的不同！”    
    　　裴炜躺在了床上，却无法入睡。    
    　　梅亚扎……    
    　　空荡荡的公寓里响起了一声悠长的叹息。    
    　　出征的马洛卡将士们垂头丧气的回到了马洛卡，但是在第二天的训练前，当他们来到训练场上的时候，却看到了一个久违的身影正站在场地中间颠着球。    
    　　“嘿！萨姆埃尔！”裴炜愉快的和埃托奥打着招呼：“你活过来了吗？”    
    　　埃托奥翻了翻白眼：“靠，什么意思？我又不是挂到医院了！不就是点小伤吗？已经好了！”    
    　　“已经痊愈了吗？”阿拉贡内斯关心的是这个。    
    　　“没错，医生说我已经可以正常的参加比赛了，就象没受伤前一样！”埃托奥拍着胸脯说。    
    　　“这可是个天大的好消息！”    
    　　埃托奥的伤愈复出给颓废的马洛卡人打了一针强心针，这点从高涨的训练热情中就可以看出来。    
    　　“接球！”裴炜连续晃过了替补队的两名后卫，一个漂亮的直塞！    
    　　“OK！”埃托奥答应了一声，接球后一个加速摆脱了巴列斯特罗斯的防守，突入禁区后面对出击的佛朗哥一脚轻巧的推射！    
    　　“靠！”丢球后的佛朗哥捂住了脸，有个训练中习惯性发疯的裴炜还不够，现在又多了个憋了两个月，对进球饥渴得象一头三天没捕捉到猎物一样的埃托奥，作为他们训练中的对手，佛朗哥觉得老天在惩罚自己。    
    　　进球后的埃托奥和裴炜击掌相庆，裴炜笑着说：“看样子你恢复得不错嘛，速度和以前一样，没什么差别，技巧也还挺熟练的，看来两个月的时间你并没有丢掉这些东西啊！”    
    　　埃托奥得意的点了点头：“那是，咱们黑人的身体素质就是好，别的不说，在这个队里，速度第一，舍我其谁？”    
    　　裴炜叫了起来：“说你胖你就喘啊？吹牛也不打草稿，明明是我速度第一，什么时候变成你了？”    
    　　“谁规定的你速度第一？”    
    　　“这还用规定吗？有眼睛的都看得出来啊！”    
    　　“天啊，估计你这家伙的脸皮比你们国家那条著名的长城都要厚！”    
    　　“这样吧，反正空口无凭，是骡子是马拉出来遛遛，训练完了以后我们来比一下怎么样？”    
    　　“OK！谁怕谁啊，怎么比？”    
    　　“二百米冲刺，谁先到终点谁赢，当然不许干扰对方。”    
    　　“一言为定！”    
    　　很快其他训练的队友就感觉到了这两个家伙的不同，每当有拿球的机会的时候，这两个家伙就象吃了兴奋剂一样的卖命狂奔，不过他们俩人的速度也确实不凡，往往都能把盯防他们的对手甩开老远。    
    　　训练很快就结束了，在队友们纷纷收拾东西准备离开的时候，裴炜和埃托奥却到了场边的跑道上。    
    　　“队长！帮我们记时！”埃托奥扬声叫道。    
    　　纳达尔闻声走了过来，问清楚情况后他也非常感兴趣：“OK！我来帮你们计时！”    
    　　被引起了好奇心的队友们纷纷围了过来，伊巴加萨自告奋勇的要为他们鸣枪示意。    
    　　尼诺又大声吆喝了起来：“压注了！赔率都是1赔1啊，快下啊！”    
    　　队友们纷纷跑过来下注，不过最后的结果让尼诺有点郁闷，压裴炜的和压埃托奥的居然都是十人，这下无论是谁赢他都没什么甜头可尝。    
    　　裴炜和埃托奥并排站在起跑线前，弯下了腰，摆出个标准的起跑姿势。    
    　　连阿拉贡内斯都被这边的动静惊动了，他远远的站着，饶有兴趣的望着准备起跑的两人。    
    　　伊巴加萨喊道：“预备——”然后他把哨子放在口中，用力的吹了一下。    
    　　裴炜和埃托奥鼓足了劲准备冲出去，却没有听到预想中的哨声。    
    　　目光都看向了伊巴加萨，伊巴加萨抓了抓头，尴尬的笑着：“不好意思啊，居然是个哑哨。”    
    　　“啪啪……”周围的球员倒下一片，裴炜鼓足的气也泄了下来，哭笑不得的说：“你这家伙……”    
    　　看着周围球员几乎要杀人的眼神，伊巴加萨忙从场边又拿来了一个哨子，先试吹了一下，这才说：“哎呀，刚才只是开胃菜罢了，这次才是正餐，预备——”    
    　　埃托奥从地上爬起来拍了拍身上的灰尘：“靠，气氛全被你破坏了！”    
    　　“别说我没提醒你啊，我马上就要吹了，还不集中注意力的话输了别怪我啊。”伊巴加萨笑嘻嘻的说。    
    　　“呸！乌鸦嘴，我会输吗？”虽然这样说，但是埃托奥还是转过了身去望向前方，摆好了起跑的姿势。    
    　　“预备——”伊巴加萨缓缓的将哨子放在了口中：“嘟——”    
    　　“刷！”两条身影同时飞奔了出去，速度是如此的快，以至于他们冲过的地方都刮起了一股旋风。    
    　　“加油！加油！”跑道两侧的队友不断的为两人打着气，一时之间气氛极为热烈。    
    　　埃托奥不愧有“非洲猎豹”的美誉，在刚刚冲出起跑线的时候他那超乎常人的爆发力使得他在那一刹那就甩开了裴炜有一米多，但是裴炜也不甘示弱，虽然落后了，但是他却紧紧的跟在埃托奥的身后，并没有被埃托奥拉开距离。    
    　　一百米的距离转眼就消失在他们的脚下，在中途计时的尼诺不由得为之膛目结舌：“十一秒和十一秒一……天啊，他们怎么不去学田径？”    
    　　奔跑中的埃托奥用眼角的余光向后瞟了一眼，却发现裴炜已经几乎追到了和他平行的地方，吃惊之余他的脚下却依然是丝毫不慢，两人已经快接近了终点。    
    　　“妈的，不行了，他快追上我了……”埃托奥正在这样想的时候，却听见耳边响起了一阵尖利的哨声。    
    　　埃托奥停下了脚步，同时他身边的裴炜也停了下来，两人来不及擦汗，就很快的赶到了纳达尔的身边。    
    　　“怎么样？我先过线吧？”埃托奥紧张的问。    
    　　“切！说梦话吧你？当然是我先过线拉，是不是，队长？”    
    　　队友们也纷纷围了过来，纳达尔脸上露出一丝微笑，先咳嗽了两声，买足了关子才扬声说道：“据我目测，你们两个是一起冲过的终点……”    
    　　“切……”迎接他的是一堆中指。    
    　　纳达尔显得很委屈：“没办法啊，我又不是电脑，可以测出你们的精确数据，你们确实是同时过线的啊，只是裴炜身子前倾，埃托奥的脚先触线罢了！”    
    　　“那就是我赢了，我的脚先触线啊！”埃托奥立即雀跃不已。    
    　　纳达尔却向他泼了一盆凉水：“可是裴炜的头和你的脚是同时触线的……肉眼实在是分不清。”    
    　　“OK！”阿拉贡内斯扬声发话：“不分胜负罢了！萨姆埃尔，你冲刺较快，而裴加速较足，一百米内你有优势，但是一百米后裴炜会逐渐追上你，你们两个各有所长，有什么必要非要分出第一呢？”    
    　　“呵呵！”埃托奥憨厚的笑了起来：“百米我第一就够了，反正足球场不可能有二百米长的！”刚刚说到这里，埃托奥立即发现了有点不对劲，一把抓住了裴炜：“说，你这家伙是不是知道自己在百米内比不过我，所以特地要跑个二百米？狡猾的家伙！”    
    　　裴炜一扭身子，挣脱了埃托奥的手：“谁说的？我只是想要跑就多跑点罢了！”    
    　　看着场内打闹的两人，纳达尔摇了摇头：“回去吧！肚子都饿了！”    
    　　“对了，刚好刚才的赌注已经作废了，不如就用这笔钱我们去搓一顿怎么样？”尼诺提议。    
    　　“同意！”队员们齐声叫道。    
    　　说去就去，马洛卡球员立即动身，在训练场边观战的中国记者们也纷纷收拾好自己的吃饭家伙准备回去。    
    　　就在这个时候，正在离场的马洛卡球员群中突然起了一阵混乱！    
    　　“怎么了，什么回事？”听到训练场边传来的喧哗声，先离开的记者们纷纷赶了回来，灵敏的新闻嗅觉使得他们意识到有大事发生了！    
    　　“怎么回事？发生什么事了？”后来的记者纷纷问着相熟的记者。    
    　　“是裴炜！刚才在路上裴炜摔倒了！”看到了现场那一幕的记者们纷纷告诉自己的同行。    
    　　“队医！队医！”阿拉贡内斯失去了一贯的儒雅风范，他大声的吼着，脸因为激动而涨得通红。    
    　　队医赶来了，几分钟后，裴炜扶着队医的胳臂站了起来，一瘸一拐的走进了马洛卡的大楼。    
    　　想在第一时间了解一切的记者们在大楼门前被拦住了，接待员彬彬有礼但是异常坚决的说：“对不起，这里除了俱乐部的工作人员外禁止其他人出入。”    
    　　记者们只能废然而返，但是他们也不能算是空手而回，中午一点的俱乐部例行发布会上，队医和主教练阿拉贡内斯会为此事作出声明。    
    　　马洛卡的新闻中心里，面对着挤满了大厅的中国记者，马洛卡的队医杰米平静的说：“很遗憾的告诉大家，由于在这段时间里比赛过于频繁，再加上裴炜每场比赛都是拼尽全力，导致了体能储备不足，结果在今天的训练结束后左大腿肌肉轻微拉伤，虽然是很轻的伤，但是他的体能已经接近于透支，必须要修养一段时间，具体多长要看他的恢复状况而定，但是14日对瓦伦西亚的比赛他绝对是不能上了。至于17日对国际米兰的联盟杯第二回合的比赛裴炜能否出场还是个未知数。”    
    　　……    
    　　“唉，是我的错啊，如果不是追求成绩，我不会让裴炜这么频繁的参加比赛啊，他还不到二十，身体还没有完全发育好，再加上前段时间他是那么疯狂的增加自己的力量，我早就应该知道会这样的……”    
    　　在队医杰米的办公室里，老帅抱着自己的头，杰米叹了口气：“这和你没关系的，教练，再说他也没什么事，休息一下就好了，不用过分自责，我现在倒是担心裴炜的心情。”    
    　　“心情？”阿拉贡内斯抬起头来：“什么心情？”    
    　　“伤是小伤，但是未必在这几天内会好，可是再过六天，就是我们对国际米兰第二回合的比赛了……”    
    　　“那又怎么样？这场比赛我已经准备放弃了，难道你认为我们能在主场赢国际米兰四个球？”    
    　　“和国际米兰的比赛对于裴炜来说意味着什么你也知道……第一场他就已经错过了，他一定不想错过第二场……要知道，以马洛卡的水平，和国际米兰在欧洲赛场上相遇可是可遇不可求的啊……”    
    　　阿拉贡内斯听懂了队医的意思，他无力的摇了摇头，深深的把脸埋在了手心。    
    　　　　


第六卷 新的起点（2）  第一百零六章 现在和将来

    　　二天后在马洛卡主场迎战瓦伦西亚的比赛中，裴炜并没有出现在出场队员中，甚至连替补名单上也没有他，而埃托奥则在替补席上。    
    　　裴炜是在马洛卡的疗养室里观看着这场比赛，没有裴炜和埃托奥的马洛卡队上一场惨败给国际米兰，但是在这场比赛中，面对同样强大的瓦伦西亚，他们爆发出了不可思议的力量。    
    　　整个上半场，马洛卡和精英尽出的瓦伦西亚拼了个难解难分，虽然在射门次数上低于瓦伦西亚，但是他们顽强的防守使得对手也没能进球，上半场双方战成0：0。    
    　　下半场开始后，阿拉贡内斯换上了养精蓄锐已久的埃托奥，全场二万多名马洛卡球迷全体起立鼓掌欢迎这位阔别赛场二个多月的最佳射手，埃托奥也没有让球迷们失望，他上场第一脚触球就完成了一次射门，对方守门员卡尼萨雷斯险险将球扑出底线。    
    　　第六十三分钟，马洛卡发动了一次快速反击，冈萨雷斯的传球令埃托奥发挥了他速度上的优势，虽然阿亚拉的回追使得埃托奥无法射门，但是埃托奥依然强行突破后将球传了出去，卢克抢在佩莱格里诺的前面将球顶进了瓦伦西亚的大门。    
    　　落后的瓦伦西亚急了，本轮比赛之前他们的积分依然比皇家马德里少一分，但是皇家马德里本轮是客场挑战弱旅奥萨孙纳，取胜几乎是板上钉钉的事，联赛只剩下四轮了，他们输不起。    
    　　破釜沉舟的瓦伦西亚大举压上，终于在比赛的最后时刻攻破了马洛卡的球门，艾马尔的射门打在门柱上弹回，巴拉哈补射破门。    
    　　扳平的瓦伦西亚还企图打进反超球，但是时间不等人，最终双方一比一战平。    
    　　比赛结束后，垂头丧气的瓦伦西亚球员却听到了一个天大的好消息，皇家马德里居然在客场阴沟里翻船，1：3输给了奥萨孙纳，这样瓦伦西亚依靠在马洛卡身上拿到的一分已经追平了皇家马德里，仅仅由于净胜球之差排在第二位。    
    　　而马洛卡的情况却不是很好，拉科鲁尼亚在主场依靠马凯的梅开二度和特里斯坦的锦上添花3：1战胜了西班牙人，将马洛卡再度抛开三分。    
    　　在这场比赛结束后的第二天，出乎所有人意料之外的，裴炜出现在了马洛卡的训练场上，看着他若无其事的在训练场上颠球，阿拉贡内斯又是吃惊又是担心：“你真的好了吗？我是不会拿你的前途开玩笑的，如果没好的话最好还是回去休息！”    
    　　裴炜肯定的点了点头：“我确实已经好了，这里有队医开的证明，不相信的话你也可以去问杰米，他可以证明，我现在十分的健康。”    
    　　“十分健康？”面对前来问讯的老帅，杰米的笑容显得十分的无奈：“从表面上来看，是这样。”    
    　　“表面上？你的意思是……”阿拉贡内斯十分的不解。    
    　　“确实，从对他身体的检查来看，他健康得已经不能再健康了，无论是脚、头，或者是其他的任何地方，但是他的体能透支得十分厉害，现在也只是恢复了一点，如果他立即就投入比赛的话，也许在这场比赛还没有结束的时候他就会倒下来，虽然不会对他以后的职业生涯造成什么影响，但是这个赛季对他而言就等于是已经结束了，甚至还会影响到世界杯的比赛。”    
    　　“如果……”阿拉贡内斯谨慎的问：“让他休息多久他可以比赛呢？”    
    　　“想让他恢复到以前的体力的话，起码要休息二十天，也就是说，这个赛季他还可以参加两场比赛，也就是联赛最后一场和5月18日的国王杯决赛，当然，那要我们能走到那一步才行。”    
    　　“我明白了，谢谢你，杰米，我会好好考虑的。”    
    　　“我倒是担心你无法说服裴炜放弃对国际米兰的比赛呢，好好干吧！”    
    　　**********************************    
    　　“什么？我不能参加接下来这一阶段的比赛？为什么？”听到这个消息后，裴炜显得很激动。    
    　　面对裴炜的质问，阿拉贡内斯摇了摇头：“你应该知道的，你现在的身体状况没有达到比赛的标准，也许在中国，教练会同意你上场，但是这里是西班牙！我绝对不会同意的！我不能拿手下球员的身体开玩笑。”    
    　　裴炜哑口无言，沉默半晌后，他仍然坚持坚持试图说服他：“教练，我求您了！对国际米兰的比赛我一定要上，相信我，我现在的身体很好，只是体力有点跟不上而已，这没关系的！哪怕只打半场也行！反正我一定要上场，教练，您就同意吧，我答应您，在这场比赛结束后我就会休息一段时间，而且绝对不会影响到联赛收官战和国王杯决赛！您相信我吧！”    
    　　阿拉贡内斯从兜里掏出了一份医疗证明：“我建议你还是看看杰米的诊断书，上面写得很清楚，你如果现在休息半个多月的话，那最后两场比赛你还能参加，但是如果你坚持比赛的话，本来就已经透支的体力就会更加的消耗殆尽，不但本赛季剩下的比赛你无法参加，而且六月份的世界杯你也可能会错过，现在和将来，哪个更重要？你好好的考虑一下吧，看看打这场比赛是否值得。”说完后，他将医疗证明放在了桌子上，转过了头去。    
    　　裴炜默默的看了一谝，然后将那张薄薄的纸片放回了原处：“教练，我想通了，与其现在不做将来后悔，不如做了以后再后悔，任何结果我都会承担下来，请让我上场比赛吧，无论是上半场还是下半场。”    
    　　阿拉贡内斯无语，过了半天老帅才开口：“你……你又为什么要这么执着呢？这场比赛我们已经没什么希望可以晋级了，赢国际米兰四个球并不是现在的我们可以做到的，保留力气打联赛不是很好吗？”    
    　　“您不知道的，我想和国际米兰比赛，我想知道我和那些国际米兰现在的主力有什么区别，半场，只是半场，无论是上半场还是下半场，到45分钟我就会马上下来，请您答应我！就让我任性一次吧？好吗？”    
    　　“唉——”阿拉贡内斯发出了一声悠长的叹息，他知道自己已经无法改变裴炜的心意：“马洛卡今天能走到这一步，你起了很大的作用，你有任性的资格，我答应你，但是，只是一个半场，知道吗？”    
    　　裴炜深深的对阿拉贡内斯鞠了一个躬：“谢谢你，教练！”    
    　　**********************************    
    　　前脚裴炜刚刚兴奋的离开办公室，后脚队医杰米就走了进来。    
    　　“看来你的说服失败了。”杰米的话把阿拉贡内斯从沉思中惊醒，他苦笑了一声：“是啊，失败了，裴炜这小家伙平时虽然很好说话，但是他顽固起来也是特别的顽固，我真的有点搞不懂中国人了，为什么对这场比赛这么执作？甚至连可能影响到世界杯都不在乎。”    
    　　“你准备让他上多久？”    
    　　“半场，我准备让他下半场才出场，有什么问题吗？”    
    　　“半场应该不要紧，但是在下半场，我怕裴炜太过拼命呢，希望他不要再受伤了，毕竟意大利的后卫都不好对付啊，尤其是经过库帕调教过的国际米兰。”    
    　　“希望别受伤吧，赛季结束就是世界杯，裴炜还有个更大的舞台在等着他呢。”    
    　　**********************************    
    　　17日，马洛卡主场迎战国际米兰。    
    　　首回合三球领先的国际米兰并没有派出他们的最强阵容，起码锋线上的两个重量级人物维埃里和罗纳尔多都没有随队来西班牙，在前锋线上的两名搭档是意大利小将文托拉和乌拉圭国脚雷科巴。    
    　　裴炜出现在了替补席上，埃托奥则首发出场。    
    　　裴炜意外的在仅仅和本方替补席有不到五米距离的国际米兰替补席上看到了一个熟悉的身影，那是他在世青赛上碰到的一个强大的对手：巴西青年队的主力前锋阿德里亚诺。    
    　　阿德里亚诺也看见了裴炜，两人目光相对，阿德里亚诺露出了一丝苦笑。    
    　　世青赛的银靴奖坐在板凳上，金球奖也坐在板凳上。    
    　　但是裴炜和他的情况不同，裴炜是因为身体的原因，而阿德里亚诺没有上场的机会则是因为国际米兰前锋线上的巨星实在是太多了！    
    　　维埃里和罗纳尔多暂且不说，就算是现在场上的两名替补前锋文托拉和雷科巴也都是早在97、98年在意大利甲级联赛上就有过特别出色表现的人物，在经验上并不是阿德里亚诺能比拟的。    
    　　看着裴炜那沉稳的表情，阿德里亚诺不由得有些羡慕起他来。    
    　　和自己同样大，他就已经在队内成了举足轻重的主力，而自己依然在板凳上消磨着大好的青春时光。    
    　　难道自己错了？才接到国际米兰的邀请函的时候，自己激动得都快流泪了，要知道，通过在南美出色的表现而引起欧洲豪门的青睐是每个巴西球员的梦想，何况自己第一站登陆的就是鼎鼎大名的国际米兰！    
    　　但是当自己来到国际米兰的时候，才发现了现实的残酷性。    
    　　这里的好球员实在是太多了，维埃里、罗纳尔多、文托拉和雷科巴，自己只能排在他们后面成为第五前锋，出场的机会少得可怜，到现在赛季都快结束了，自己只捞到了五次出场的机会，进了一个球。    
    　　而裴炜这个同样属于国际米兰的球员在租借出去后却是大放光芒，听说国际米兰的球探一直在关注着他，只要一有机会，回归国际米兰指日可待。    
    　　就连卡卡那个家伙留在了圣保罗也是名声大盛，好象今年的南美最佳青年球员就是他了。    
    　　本来和自己差不多的家伙……    
    　　阿德里亚诺下定了决心，到了下个赛季，一定要请求俱乐部将自己租借出去，到一个能打上比赛的球队去！这样自己才能够不在板凳上虚度光阴！    
    　　裴炜却不知道阿德里亚诺心里转了这么多的念头，他的目光只是集中在赛场上。    
    　　比赛刚刚开始马洛卡就借助主场之利发动了大举进攻，由于总比分遥遥领先，所以国际米兰的球员显得有些心不在焉，卢克接到伊巴加萨的传中后头球攻门，却被托尔多托出了横梁。    
    　　这次射门引发了马洛卡的攻势，一时之间国际米兰的球门前风声鹤唳，幸亏托尔多表现出色，高接低挡方力保球门不失。    
    　　稳住了阵脚的国际米兰开始逐渐发挥出了他们的实力，马洛卡的进攻被遏止住了，而国际米兰的边路开始发挥出了威力，无论是右边的康西卡奥还是左边的古利，他们两人的突破让孱弱的马洛卡边路摇摇欲坠。    
    　　平局在第二十三分钟被打破，但是进球的却是场面被动的马洛卡！    
    　　帕诺维奇后场的一脚长传，埃托奥依靠速度甩开了马特拉奇的防守，面对出击的托尔多一脚漂亮的挑射！    
    　　马洛卡将总比分扳回一分！    
    　　队长纳达尔不失时机的大声激励队友：“加油！让我们再进两个球，把他们打回老家去！”    
    　　“好！”马洛卡球员轰然应诺，一时间气势如哄！    
    　　但是很快的，国际米兰就向他们头上浇了一盆冷水，第三十七分钟，国际米兰发动进攻，在没看到什么破绽的情况下开始了在中场的来回倒脚接应，“中国男孩”雷科巴从禁区内跑出来，在接到康西卡奥的传球后抹过了帕诺维奇的防守，随即便是一脚禁区外的左脚大力抽射！    
    　　皮球绕出一条明显的弧线飞快的射向球门右下角，罗阿扑救不及，国际米兰再度将总比分扩大到三球，而且他们已经获得了一个客场进球，这就说明，如果马洛卡想晋级的话，必须还要打进四粒入球才行！    
    　　“让我上吧，教练，不然就来不及了。”裴炜缓缓的站起身来，走到阿拉贡内斯的身边低声说道。    
    　　“别着急。”阿拉贡内斯看都没看他一眼，只是注视着场上：“上半场还有五分钟结束，下半场才是你上的时间，我们不是约好了吗？”    
    　　“可是……现在国际米兰的攻势很盛啊，如果再丢一个球的话，我还有上的必要吗？”    
    　　“听我的，相信你的队友，他们都在为你下半场能否上场而在拼搏，放心吧，我相信他们不会让你失望的。”    
    　　裴炜默默的回到了替补席上坐下，目光又注视到了场上。    
    　　“不要让我失望啊，我相信你们。”    
    　　马洛卡的球员果然没有让阿拉贡内斯和裴炜失望，面对扳平后气势大盛的国际米兰的强攻，他们坚持到了上半场结束，双方1：1平进入下半场。    
    　　“上半场完了吗？”裴炜霍然站起：“这下该我上了吧！”    
    　　　　


第六卷 新的起点（2）  第一百零七章 对决

    　　看着快步跑向自己的冈萨雷斯，裴炜脸上露出了一丝微笑，高高扬起的手臂“啪”的一声重重的和冈萨雷斯扬起的手拍了一下，迎着雷鸣般的掌声大步踏上了球场。    
    　　“那就是今年被租借出去的那个中国小子吗？”迪比亚吉奥问自己的后腰搭档：“克里斯蒂亚诺，他就交给你了，怎么样，有信心吗？”    
    　　克里斯蒂亚诺·扎内蒂微微一笑：“放心吧，别忘记我的外号，死缠滥打可是我最擅长的啊。”    
    　　下半场比赛开始不久，裴炜就在他最习惯的中路拿到了球，而扎内蒂立刻缠了上来，裴炜连球都没有停稳就被他一脚将球捅了出去。    
    　　裴炜望了他一眼，扎内蒂微笑着说：“想赢下这场比赛吗？也许你们可以做到，但是首先你要先打败我，否则你们是不可能胜利的。”    
    　　裴炜听懂了他略带挑衅的意大利语，却毫不动气：“赢下来有什么难的？只是晋级有点难罢了！”    
    　　“呵呵！好有信心的小子！希望你的技术有你嘴巴那样厉害！”    
    　　短短的几句对话间，扎内蒂刚才断下的球被马洛卡再度拦下，坎帕诺在边路拿球，裴炜微微回撤了一点，大声喊了起来：“来！球给我！”    
    　　听到裴炜的叫声，坎帕诺没有任何犹豫，立即将球交给了裴炜。    
    　　这也是这大半个赛季里马洛卡其他球员所形成的一种习惯，当裴炜要球的时候，一般也都是马洛卡将迎来进球的时候！    
    　　裴炜接到了球，这次扎内蒂没有象上次那样前抢，而是稍微退后了一点，留出了一部分的空间。    
    　　马洛卡的其他球员都期待着裴炜突破面前这个对手后为本队打开胜利之门，可是他们这次的愿望落空了。    
    　　扎内蒂的身高比裴炜要矮点，只有一米七九，但是扎内蒂比裴炜要壮实得多，在裴炜拿球后，他立即紧紧的贴了上来，虽然裴炜的体格比以前已经有了很大的进步，但是依然无法抗住扎内蒂的冲撞。    
    　　裴炜努力的用手架住了对手，当感觉到对手发力的时候他突然一个侧身躲过了扎内蒂的身体，顺势反拉皮球，摆脱！    
    　　这正是裴炜在对抗身体比自己强壮的对手时常用的招数，在西甲赛场上，他这招可谓是屡试不爽。    
    　　就在他以为自己已经甩开对手的时候，侧面突然伸出一支脚来将球捅了出去。    
    　　“意甲和西甲的后腰可不一样！”扎内蒂在心里冷笑了一声：“对西甲后腰有效的技巧未必能对付我！”    
    　　两人对决的第一回合以裴炜的失败而告终。    
    　　克里斯蒂亚诺·扎内蒂，现年二十五岁，他和裴炜一样，同样出自于国际米兰的青训系统，98年就代表国际米兰参加过意甲比赛，去年罗马花1000万欧元买下了他的一半所有权，结果在意大利名帅卡佩罗的指点之下他成为了去年罗马夺取意甲联赛冠军的功臣之一，作为防守型中场，他的技术十分全面，拼抢凶狠，人称“白戴维斯”。    
    　　绰号“野猪”，效力于意甲豪门尤文图斯的荷兰球星戴维斯是近十年来欧洲赛场上最出色的后腰之一，虽然身材矮小，但是拼抢凶狠，体力充沛，是欧洲赛场上最令进攻队员头疼的对手，而扎内蒂能以他为外号，其实力可见一斑。    
    　　在今年被国际米兰收回后，他依靠自己出色的表现很快打动了库帕的心，他和迪比亚吉奥的后腰组合已经成为了意大利赛场上最值得信赖的后防屏障之一。    
    　　迪比亚吉奥接到了滚出来的皮球，将球传向了前方的雷科巴，尼诺从禁区里出来和帕诺维奇一起夹击，将球断了下来。    
    　　“裴！接球啊！”看到国际米兰的两名中后卫在本队进攻时仍然没有放松对马洛卡两名前锋的防守，帕诺维奇无奈之下只得将球送到了前面裴炜的脚下。    
    　　裴炜正要接球的时候，一条身影从侧面一个漂亮的飞铲，将球铲到了右路康西卡奥的脚下！    
    　　又是扎内蒂！    
    　　康西卡奥接球后顺势一趟，躲过了科蒂斯的飞铲，然后起脚传中，幸亏纳达尔力压文托拉将球顶了出去。    
    　　经过帕诺维奇的过渡，皮球第三次飞向了裴炜。    
    　　裴炜飞快的向球跑去，扎内蒂则在他身后紧追着！    
    　　“妈的！停球就来不及了！”看着只在身后不到一米地方的扎内蒂，裴炜心想。    
    　　眼看皮球已经飞到了面前，裴炜先是做了一个晃动的姿势，然后将来球向身后一勾，身体立刻向另外一侧转身跑去，扎内蒂收脚不及，裴炜突破了！    
    　　就在裴炜即将越过扎内蒂的时候，扎内蒂伸手拉住了裴炜的球衣，裴炜跌倒在地，裁判的哨声响了，扎内蒂犯规，马洛卡的后场任意球。    
    　　马洛卡的球迷发出了震天的嘘声，他们不满裁判没有对扎内蒂出示黄牌。    
    　　其实裁判也没做错，因为扎内蒂犯规的地点并不是在本方半场，而且动作也并不是很大，他没有出牌的理由。    
    　　裴炜从地上爬起来，苦笑了一下。    
    　　在这短短五分钟内，他已经和扎内蒂有了三次对决，失败了两次，最后一次自己虽然摆脱了对手，但是拥有丰富比赛经验的扎内蒂及时的犯规使得本来很有希望的一次反击变成了一次毫无意义的后场任意球。    
    　　而在意甲，扎内蒂还不能算是一名真正意义上的超一流后腰。    
    　　要知道，意大利本来就是一个防守至上的国家，在意甲联赛中能够立住脚的后卫和后腰都是那种防守强悍、身体条件优越和意识出色的球员。    
    　　不象西甲，西甲崇倡进攻，拥有无数的天才进攻球员，而在防守方面，西甲可能是五大联赛中最弱的一个联赛。    
    　　躲是躲不过的，自己必须要有突破，才能在将来的意甲赛场上立足，否则的话就算回归国际米兰，也只能在替补席上虚度光阴。    
    　　面前的扎内蒂就是一个很好的练习对象，自己如果不能突破他，也无法突破其他的意甲后腰。    
    　　尼诺开出了这个后场任意球，伊巴加萨接球后依靠速度下底，突破了本场比赛代替国际米兰队长贾维尔·萨内蒂出场的阿根廷边后卫维瓦斯，传出一记过顶球，卢克抢在比自己高出近十厘米的马特拉奇前面甩头攻门，托尔多将球托出横梁。    
    　　接下来的十分钟内，场内出现了一个奇怪的情况，双方都在对方的边路如鱼得水，维瓦斯和格雷斯科无法抵挡伊巴加萨和坎帕诺的突击，而科蒂斯和菲尼迪也不能有效的抑制住康西卡奥和古利的突破，幸亏双方的中后卫以及门将都发挥得十分出色，比分才没有被改写。    
    　　“这样下去可不行！”裴炜心想，这十分钟内他没有拿到过球，虽然他的存在也吸引了对方两名后腰的防守，但是仅仅依靠边路的突击是无法攻破国际米兰球门的。    
    　　伊巴加萨再次在边路拿球，这时康西卡奥回来帮助维瓦斯防守，正在他为对方的夹击而感到头疼的时候，裴炜向他跑了过来，同时伸手在要球。    
    　　伊巴加萨来不及细想，立刻传了一个地滚球过去。    
    　　扎内蒂依然紧跟在裴炜的身后，就象裴炜现在是他热恋中的情人一样。    
    　　“缠人的家伙。”裴炜心里暗想了一声，但是他也不得不佩服扎内蒂的缠劲，自己如果不是靠速度的话很难甩开他，但是甩开他后他就会很快的贴上来。    
    　　身体既然不占优势，那就只有靠速度和敏捷了，裴炜心想。    
    　　当皮球飞到脚下的时候裴炜将球顺势向回一磕，然后转身！    
    　　“靠！裴炜这个家伙，居然用我的招数！我要找他要版权！”正在电视中观看这场比赛的竺军不由得跳了起来。    
    　　裴炜当然听不到他的话，就算听到了他也没有时间来理会——扎内蒂在上次被他这样突破后已经注意上了裴炜的这招，当皮球正要从他胯下飞过的时候他已经很快的将脚拉了回来，拦在了皮球前面。    
    　　就在他堪堪将球拦下的时候，裴炜已经转过了身，左脚同时踢上了皮球！    
    　　仓促间扎内蒂的脚没有发上力，反而被裴炜将他抵开了，这次力的较量，裴炜占据了上风！    
    　　扎内蒂被他撞开了，但是由于裴炜发力过大，皮球从他们两腿之间弹了出来，蹦蹦跳跳的向前滚去。    
    　　裴炜踉跄了一下，继续向追去，扎内蒂不敢象刚才那样犯规，因为这里已经是离球门不到三十米的地方，犯规的话太危险了！    
    　　就这么犹豫了一下，裴炜已经越过了他，在迪比亚吉奥上来准备将球开出去的时候，飞快的将球向前捅了一下，然后自己加速向前跑去！    
    　　回撤出了禁区的埃托奥接到了球，他并没有突破科尔多巴，而是将球横敲！    
    　　插上的裴炜大步赶了上来，扬起了他的左脚！    
    　　托尔多微微的弯下了他高大的身躯，一个完美无缺的防御架势：    
    　　“想进球吗？那得先过我这一关！”    
    　　挥在空中的左脚带起了极其猛烈的风声，连皮球附近的青草也似乎在簌簌发抖，但是这看起来威猛之极的一脚落下来时却柔和得象一阵微风一般，就连脚面和皮球相触也没有带出一点声响。    
    　　这是一个传球！    
    　　皮球飞跃了国际米兰的后防线，然后斜斜的落下，高速插上的正是坎帕诺，国际米兰的后卫注意力全被裴炜吸引了过去，以至于当坎帕诺在禁区内接球的时候竟然没有一个人在盯防他！    
    　　虽然这个角度有点小，但是已经在小禁区里面，就算是“圣托尔多”恐怕也没有什么办法能在这样短的距离内做出反应！    
    　　托尔多不愧是世界最佳门将之一，虽然刚才由于注意力集中在裴炜身上的原因而忽视了对其他人动向的防守，但是他立即作出了反应，稳住重心转过了身子，象一头出匣猛虎一般飞扑了过去。    
    　　他一米九六的身高，扑地的动作却敏捷异常，尤其是当他将身子横转的时候，几乎已经将坎帕诺射门的角度整个的封死！    
    　　坎帕诺并没有勉强射门，他知道自己的对手是谁，所以当他看到托尔多向他扑过来的时候立刻改变了下脚的方式，将球横传了出去！    
    　　而卢克正好摆脱了上去防守裴炜射门的马特拉奇，面对空门一脚推射！    
    　　2：1！马洛卡领先！    
    　　“妈的，居然被他突破了！”赶到禁区前的扎内蒂恨恨的向地下吐了口吐沫：“看着吧！我要给他好看！让他知道我不是好惹的！”    
    　　“你有把握吗？你刚才可是被他给过了的啊，还是让迪比亚吉奥和你一起夹击他吧！”托尔多的心情也不是很好，无论是谁，被别人进球总不是件好受的事。    
    　　“这次我要和他正面对决一下，如果还被他过的话就让迪比亚吉奥来帮助我！不然我咽不下这口气！”    
    　　“好吧，作为现在的场上队长，我给你这个权利。”托尔多说：“但是如果你再被他过的话就和迪比亚吉奥联手，国际米兰不能容许有任性的球员。”    
    　　“放心，上次只是一次失误罢了。”扎内蒂信心满满的说。    
    　　看到扎内蒂再一次独自去盯裴炜，场边的库帕皱了皱眉头，当他正要扬声阻止扎内蒂这样做的时候，他突然停了下来。    
    　　“也罢，就让扎内蒂再盯他一会，既然费里（就是国际米兰青年队的教练）那个老家伙那么推崇他，就让我看看他的实力吧。”库帕心想。    
    　　其实他作出这个决定时心里还有另外一层意思，总比分上本队还领先三球，下半场也只剩下不到三十分钟了，就算是颠峰时期的马拉多纳来恐怕也无法扭转乾坤，既然如此，考察一下这个名义上还属于国际米兰的年轻球员又如何呢？    
    　　刚才裴炜的表现已经说明了他具备了在欧洲顶级联赛效力的实力，这就让我看看他是否拥有在豪门中争得一席之地的能力吧。    
    　　这种想法使得库帕舒舒服服的坐了下来，继续观看着裴炜和扎内蒂的对决。    
    　　　　


第六卷 新的起点（2）  第一百零八章 软肋·希望

    　　二万多双眼睛紧紧的盯着场内的那两个身影。    
    　　从国际米兰开球后进攻被阻的那一刻起，两条身影就在不断的纠缠着，已经足足有一分钟了。    
    　　裴炜满头大汗，但是他顾不上去擦，每当他看到摆脱面前这个对手的希望的时候，这个象牛皮糖一样的家伙马上又粘了上来——才进武汉队的时候韩修曾经给过他这样的感觉，但是那时的韩修和现在的扎内蒂比起来，差别就象蚂蚁和大象那么大。    
    　　拉球，转身，马塞回转，就当自己以为已经将他甩在身后的时候，从侧面伸过来的一支脚让自己吓了一大跳，好不容易将离开自己控制范围的皮球再度停在脚下，刚才铲球的那个家伙又已经爬起来追近了自己。    
    　　耳边传来了粗重的喘息声，看来对手也不好过，可是……为什么自己的脚有点发软？    
    　　裴炜稍微向后退了一点，扎内蒂也没有逼上来，刚才的对决中他耗费的体力绝对在裴炜之上，因为进攻的多样性，防守的一方要付出更多的精力和体力。    
    　　裴炜在后退的同时已经调匀了呼吸，将球轻轻向前一捅，再度带球冲了上前。    
    　　又来了吗？扎内蒂想，看来你体力也差不多了吧？正好在这次进攻中来个了断！    
    　　扎内蒂也迎了上去，两人之间的距离不断的缩短。    
    　　眼看就到了扎内蒂的面前，裴炜的右脚突然向前跨了一大步，拦在了皮球前面！    
    　　看到皮球在自己的视野里消失，扎内蒂在心里冷笑了一下。    
    　　是那个动作啊，如果自己没有看过录象可能还会吃亏，但是现在……    
    　　扎内蒂停住了自己的身躯，双目紧盯着裴炜的双脚。    
    　　无非是三种可能，左、右、或者是上面，只要看他的左脚是什么动作就能猜出他会将球向哪个方向踢了！    
    　　裴炜的左脚夹上了皮球……    
    　　果然还是上面！扎内蒂心想，他稍微后退了一点，准备发力向上跳来截下这个皮球。    
    　　正在他等待着皮球从裴炜的头顶上飞起的时候他却突然发现裴炜只是夹住了球而没有将球挑起！    
    　　而他的左脚稍微一发力，皮球立即横着飞向了右侧，然后裴炜右脚向前一勾，皮球飞跃过了扎内蒂的身旁！    
    　　在裴炜的右脚勾上皮球的时候，作为支撑脚的左脚瞬间发力，裴炜的身体象离弦之箭一般的冲了过去！    
    　　同时也躲过了扎内蒂拼尽最后力量伸出来的左脚。    
    　　终于彻底的甩开了扎内蒂！裴炜的速度立刻发挥到最快，风驰电擎的冲入了国际米兰的半场！    
    　　国际米兰的其他队员并没有因为裴炜正在和扎内蒂对决而放松警惕，至少，扎内蒂的后腰搭档迪比亚吉奥就一直在注意着裴炜的一举一动！    
    　　所以他是第一个迎上来防守的人！    
    　　但是跑起速度来的裴炜眼中根本就容不下其他人的防守！    
    　　拉球转身！一个漂亮的马塞回转！    
    　　裴炜晃过了迪比亚吉奥，但是却没有人认为他能够再进一步！    
    　　维瓦斯和格雷斯科正气势汹汹的从两边夹击过来，面前还有马特拉奇和科尔多巴两名一流中后卫在虎视耽耽，而他的身后，回追的扎内蒂和转过身来的迪比亚吉奥正在逐渐的和他接近！    
    　　六个人！而现在，离他最近的埃托奥正处在前方越位的位置上，正在拼命的向回跑，除了埃托奥，他周围根本就没有任何一名队友能给他有力的支援。    
    　　然而，进球就出现在这个毫无征兆的时刻！    
    　　完全无视对方两名边后卫的夹击，裴炜用左脚外脚背轻轻把球向前一拨，随即一个猛然的加速，左脚狠狠的抽上了还没停下的足球！    
    　　还没等国际米兰的球员反应过来，一个声音已经传遍了圣·莫伊斯球场的上空！    
    　　“OH！My god！！一个绝妙的进球！！！三十米开外的惊天远射！！！”现场的解说员象发了疯一样的吼叫着：“你是我们马洛卡的国王！来自中国的马拉多纳！”    
    　　没有人怀疑他的话是否有些夸张，最少现场的马洛卡的球迷绝对同意这句话，他们整齐划一的口号声很好的说明了这一点。    
    　　“我们的国王是……裴！”    
    　　进球后的裴炜在场上疯狂的奔跑了起来，但是他却没能跑多远——速度丝毫不下于他的埃托奥一把扑倒了他，然后周围的其他队友立刻将他团团的压在了草坪上！    
    　　“3：1了！先进一个追平总比分，再进一个我们进决赛！”纳达尔完全没有了平时的冷静，而是在大声的吼叫着。    
    　　“两个！还要进两个！”马洛卡的球员立即跟着吼了起来！    
    　　“两个球吗？”库帕皱着眉头想了想，他看了看表，比赛结束只有十五分钟左右了，他突然转向了替补席，目光落到了阿德里亚诺的身上。    
    　　“雷特（阿德里亚诺的名字），去热身！”    
    　　早就憋了一肚子劲的阿德里亚诺如奉纶旨，他立刻站起身来，飞快的脱掉了身上的外套。    
    　　两分钟后，乘一次死球的机会，国际米兰作出了本场比赛的第一次换人。    
    　　29号阿德里亚诺上，替下了本场比赛表现不佳的文托拉。    
    　　“是那个巴西的九号吗？”看着阿德里亚诺上场，裴炜皱了皱眉，立刻跑到后场纳达尔身边：“队长，注意点那个新上来的小子，那家伙带球很好，远射厉害，头球也不错，小心他在禁区外的拿球。”    
    　　纳达尔点了点头：“我会注意的。”    
    　　果然，阿德里亚诺才上场后在禁区外的拿球就让马洛卡的后卫们大吃一惊，他先是漂亮的晃过了科蒂斯的防守，然后在纳达尔上来补防之前就是一脚大力轰门，皮球擦着立柱飞出了底线。    
    　　虽然这个球没有进，但是还是让罗阿惊出了一身冷汗。    
    　　“果然是豪门啊，替补席上的一个球员就有这样的水平，真是有点羡慕呢。”阿拉贡内斯在场边感慨的想。    
    　　他立刻用巴列斯特罗斯替下了纳达尔，队长在这样高强度的比赛中已经支持了大半场，恐怕不是那个刚刚上场活力十足的年轻中锋的对手。    
    　　而巴列斯特罗斯同样年轻，身高也有优势，就让他和对方去硬碰吧。    
    　　*******************************    
    　　裴炜已经记不清是第几次被断下球了，这个感觉还是在对巴塞罗那时面对科库和罗申巴克的防守时才有过，当自己绞尽脑汁突破扎内蒂的时候，迪比亚吉奥就会从自己突破的那个地方将球断下，继续组织进攻。    
    　　眼看时间一分一秒的过去，阿拉贡内斯从场边站了起来，大声的指挥着。    
    　　“伊巴加萨、坎帕诺！你们不要在边路了，向中路靠！帮助一下裴炜！”    
    　　听到阿拉贡内斯的指示后，马洛卡的两名边前卫向中路靠了靠，果然他们的存在吸引了国际米兰两名后腰的注意力，裴炜也开始轻松起来。    
    　　“你注意到了吗？他们两个边路的空挡有点大呢。”    
    　　当皮球出界，形成死球的时候，伊巴加萨抓住这个机会对裴炜说了一句。    
    　　“恩，不错，尤其是右路，他们的右前卫基本上不回防，而那个替补边后卫水平不是很高。”裴炜点了点头。    
    　　伊巴加萨比划着：“你可以向边路多跑跑，我和坎帕诺为你吸引那两个后腰的注意力。”    
    　　“OK！”裴炜完全明白了。    
    　　看到裴炜连续两次在右路突破了维瓦斯的防守传中后，库帕看出了马洛卡的意图。    
    　　他开始有点后悔将队长萨内蒂放在了米兰没有带来，但是萨内蒂今年的比赛几乎一场没拉，虽然号称是“铁人”，但是毕竟不是铁打的，所以他让队长休息一下，因为他肯定本队的出线已经是板上钉钉了。    
    　　库帕并没有换人，他只是做了一个手势，让迪比亚吉奥注意一下右路的防守。    
    　　看到迪比亚吉奥向右边稍微移了移，裴炜知道自己的机会来了。    
    　　从一开始，他的目标就是国际米兰的左路而不是右路。    
    　　虽然右路的维瓦斯是名替补，但是左路的格雷斯科更是国际米兰本赛季最大的软肋之一。    
    　　由于主力左后卫希腊人耶奥加托斯今年长期受伤，所以本来是替补的斯洛伐克人格雷斯科就成为了主力，但是可悲的是，他并没有这个实力能占据主力的位置，而他那毛糙的脚法和冲动的性格更使得他成为了国际米兰后防线上的一颗定时炸弹！    
    　　从他成为主力开始，失误就一直伴随着他，如果不是他的习惯性失误，现在国际米兰在榜首的优势绝对不会只有现在的一分！    
    　　裴炜知道，库帕也清楚这一点，但是他的手下并没有另外一名能打上主力的边后卫。    
    　　现在他要做的就是让这颗定时炸弹爆炸的时间提前。    
    　　伊巴加萨在中路拿球，他先是做了个传给坎帕诺的假动作，然后却将球敲给了身后的裴炜。    
    　　裴炜带球向右路走，迪比亚吉奥立刻向右边跑去，他要去支援维瓦斯。    
    　　当裴炜看到迪比亚吉奥流露出向右跑的意图后，他立即改变了方向，抹过了措手不及的迪比亚吉奥，向左边冲去！    
    　　“糟糕！”一直喜怒不动于色的库帕“腾”的站了起来，将身边的替补队员吓了一大跳。    
    　　“好聪明的小家伙！”库帕在心里赞叹了一声：“幸亏第一回合你没有上，不然说不定出线的真会是你们！”    
    　　裴炜的突然启动打了对方一个措手不及，迪比亚吉奥已经被他晃过去了，而扎内蒂却被伊巴加萨和坎帕诺的身体阻挡了一下，只能眼睁睁的看着裴炜带球到了左路。    
    　　面对前面的格雷斯科，裴炜在高速的跑动中将左肩一沉，做出了个要内切的假动作！    
    　　格雷斯科果然上当，他连忙身子向右一偏，裴炜要的就是这个效果，左脚很快的将球拨了回来，右脚顺势向前一趟，从右侧突破了！    
    　　格雷斯科的奔跑还是很积极的，他立刻稳住了身体，转身追去，他要卡住裴炜内切的路线！    
    　　裴炜却没有丝毫内切的意思，而是一心一意的杀到了底线，挥起右脚准备传中！    
    　　追上来的格雷斯科见状立刻就是一脚飞铲，他要将这个球铲出底线。    
    　　然而裴炜只是轻巧的将球向回一扣，就躲过了格雷斯科的飞铲，收不住脚的格雷斯科整个身子冲出了底线，将场边那不甚结实的广告牌都蹬塌了一块。    
    　　托尔多的神经立即紧张了起来，他无暇在心里骂格雷斯科那个蠢货，只是稍微向前移动了一点，准备封堵角度或者是出击断球。    
    　　裴炜将球拉回的时候已经到了禁区左侧线上，科尔多巴正在向他跑来，他却没有继续向内推进，而是抡起了自己的左脚，身体在空中弯成一个诡异的弧度，右手平伸，在后面的左腿有如拉满的强弓。    
    　　当感觉到自己的脚面触到皮球的时候，他小腿的瞬间发力将球射了出去。    
    　　“这是一个传球！”埃托奥在裴炜的脚踢上皮球之际已经同时启动，这大半年来培养出来的默契让他很准确的把握到皮球的落点，正好是在后门柱，对方守门员防守的死角，只要自己能够到达那一个点，就能很轻松的将球顶进空门。    
    　　但是作为意大利两大国门之一的“圣托尔多”又岂是易与之辈，几乎在同时，托尔多也判断出来了这个球的落点，他立刻向后连移了两大步，跃起伸手去接这个皮球！    
    　　托尔多和埃托奥同时达到了那个点，唯一不同的是埃托奥是靠默契，而托尔多靠的则是丰富的经验！    
    　　两人同时在争球，但是显然托尔多机会要更大一些——他比埃托奥高了近二十厘米，再加上能用手的优势，就算智商低一点的比如严文强之流也能猜出谁会赢。    
    　　可惜两人谁也没能争到这个球，反而是双双撞到了一起，皮球就象在嘲笑那两个争夺它的人，绕过了托尔多和埃托奥直飞入球门远角。    
    　　“噗……”库帕刚刚将一瓶矿泉水放在嘴边就看见皮球进了网，他立即将刚刚入喉的那口水喷了出来，差点溅到前面第四官员的身上。    
    　　“咳、咳！”库帕涨红了脸，手忙脚乱的从兜里掏出手帕来擦掉正在身上流淌的水迹，同时还要向正在回头对他怒目而视的第四官员道歉，不然那家伙记恨在心在比赛结束后打自己一个小报告那可就不得了。    
    　　好不容易将身上收拾清爽，这时梅开二度的裴炜已经象刚才那个进球后一样被队友们压在了身下。    
    　　“还有一个！一个！一个！”马洛卡的球迷有节奏的疯狂喊着，确实，本来他们已经失去希望了，但是现在——希望又降临到了圣·莫伊斯球场！    
    　　“加油！还剩下最后一个球！”庆祝完后的马洛卡球员围成了一个圈，众志成城的高喊着！    
    　　　　


第六卷 新的起点（2）  第一百零九章 辞职

    　　“还有五分钟！”阿拉贡内斯在场边高举着左手，张开的五指微微的颤抖着，充分的说明了此刻老帅激动的心情。    
    　　他确实没有想过本队会有机会进入下一轮，但是事实摆在眼前，只要在剩下的五分钟内再进一球，并且保持本队的球门不失的话，马洛卡就将奇迹般的淘汰国际米兰，闯入本赛季联盟杯决赛！    
    　　“进攻！进攻！进攻！”看台上马洛卡球迷整齐的喊着，他们期待着这一历史性时刻的到来。    
    　　五分钟内要进一球，而且对方还是以防守著称，拥有世界上最好的门将之一托尔多的国际米兰！    
    　　也许在赛前没有人会认为马洛卡能做到这一点，但是看到下半场马洛卡的表现后，还有谁会怀疑马洛卡拥有这个能力吗？    
    　　上下半场判若两队的表现，就是因为一个人的加入，才会有这样的效果！    
    　　到了这个时候，就算是最死硬的人也不得不承认，没有裴炜的马洛卡只是一支西甲二流球队，但是当裴炜加入到球队当中来的时候，就象一部庞大的机器加入了最后一个核心的零件，瞬间就能变成一支可以和一流强队抗衡的队伍！    
    　　开球后不久，气势大盛的马洛卡立即将国际米兰控制中的皮球断下，象潮水般涌进了国际米兰的半场！    
    　　库帕开始坐不住了，从比赛开始以来一直在他掌握之中的形势已经悄然起了变化，至于他希望看到的比赛结果——也就是出线，他已经不能肯定本队绝对能出线了。    
    　　打疯了的马洛卡发挥出了他们的最佳水平，在国际米兰的半场连续的短传倒脚，虽然国际米兰守得有如铁桶一般——上一轮他们就是在客场依靠顽强得几乎是丑陋的防守淘汰了瓦伦西亚而闯进四强的，马洛卡依然将球牢牢的控制在了自己的脚下，小心翼翼的找着可能进球的机会。    
    　　裴炜在场上缓慢的跑着，连喊话的力气也没有了，他的嗓子在冒烟——几十分钟的奔跑使得他体内的水份已经挥发得差不多了，虽然场边就有矿泉水准备着，但是他却不敢去喝，因为一旦身体处于极限运动状态，喝水很可能导致运动能力的下降。所以他宁可忍受着半脱水的虚弱感也不愿意冒那点可能发生的危险，因为4：1的比分绝对不够，还需要进一个球，还需要他在场上。    
    　　一分钟过去了，他干脆就停在了场上。    
    　　“给我二分钟吧，只要等我恢复一点体力……”裴炜在心里默默的念叨着，他的队友也很配合，不断的将球控制在脚下，没有给国际米兰一丝抢到球的机会。    
    　　二分钟过去了，裴炜终于动了，他举起了手，身后的帕诺维奇立即将球传给了他。    
    　　“为什么他的速度还是那么快？”扎内蒂震惊于裴炜此时的带球速度，但是他还是硬着头皮迎了上去：“可恶！明明他已经到了快倒下去的边缘了……”    
    　　就在扎内蒂快接近裴炜的那一瞬间，裴炜的右脚再次的拦在了皮球的前面。    
    　　“讨厌的小子！”扎内蒂知道象双方都以这么快的速度接近的时候，他根本就没有时间来判断裴炜将从哪个方向来突破自己，所以他用了一个最直接的办法！    
    　　“就算是吃红牌也顾不得了！如果弄伤了你就怪你自己太拼命吧，如果不是关系到我们出线的话我是不会用这种办法的……”扎内蒂作出了一次危险的飞铲，带着风声的锋利鞋钉呼啸着铲向裴炜的右脚！    
    　　“不要！”阿拉贡内斯大声的喊了起来：“该死的扎内蒂！你想毁了裴炜吗？”    
    　　“克里斯蒂亚诺！”库帕的声音同时响起：“快停下！这个动作太危险了！”    
    　　但是扎内蒂没有听到他们的话，就算听到了也来不及收脚，他的整个身子已经倒地，直直的铲向裴炜的右脚！    
    　　“哐铛！”比利时安德卫普的一间小公寓里，看到这一幕的吴奇狠狠的将手中的茶杯砸在了地板上：“该死的家伙，如果裴炜有什么事我一定杀了你！”    
    　　马洛卡球迷的看台上突然间变得沉默，马洛卡的球迷停止了加油声，而是一起盯着场内的那两个人！    
    　　“不要！”一名女球迷看不下去了，她捂住了自己的脸。    
    　　看台上突然爆发出的欢呼声让她又抬起了头，一双美丽的大眼睛急切的在场内搜索着。    
    　　在扎内蒂的脚接近裴炜的时候，裴炜的左脚夹上了皮球，然后整个身体腾空而起，躲过了扎内蒂的铲球！    
    　　就连敌对的库帕也舒了一口气，毕竟裴炜现在名义上还属于国际米兰的球员，他可不希望这样一名优秀的球员被同是国际米兰的扎内蒂弄伤。    
    　　但是他马上就紧张了起来，如果裴炜真的能创造奇迹的话那对国际米兰可是一个大打击，要知道现在国际米兰最渴望的就是冠军！    
    　　让我们再回到场上，裴炜刚刚落地，就立即将球前趟了有三米，在不到一秒之后他就追上了皮球，继续向前挺进。    
    　　迪比亚吉奥也上来了，但是裴炜根本就没有给他发挥的机会，在迪比亚吉奥上来之前将球分到了伊巴加萨的脚下，然后自己加速越过了迪比亚吉奥，伊巴加萨立刻将球送了回来。    
    　　二过一！裴炜突破到了禁区前沿！    
    　　马洛卡的两名前锋靠住了国际米兰的两名中后卫，裴炜前面再没有阻挡他的人，他抡起了他的左脚！    
    　　托尔多立即冲出了小禁区，张开的双臂，他要尽可能的封住裴炜射门的角度。    
    　　“我们要胜利了！”阿拉贡内斯扬起了双臂。    
    　　他心中充满了信心，这种时候，裴炜的射门绝对不会失误！    
    　　就在库帕心凉半截的时候，毫无预兆的，裴炜轰然倒地！    
    　　就象2000年意大利杯决赛罗纳尔多的那次受伤一样，裴炜身边根本就没有任何人，但是他就这样的倒下了。    
    　　从禁区内冲出来的科尔多巴立即将球远远的开了出去！    
    　　皮球飞出了边线，但是已经没有人去关心它了，马洛卡的球员招呼队医上场。    
    　　“好热啊，为什么这么热？”头顶上的那排白晃晃的水银灯组让恍惚中的裴炜觉得头晕和恶心，“为什么我动不了了？好累啊……好累……连动一下手指头的力气也没有了……”    
    　　他的意识就到这里戈然而止。    
    　　“裴！你醒醒！”埃托奥扶起了裴炜，左手轻轻的在裴炜脸上拍着，还好，这个家伙呼吸还平稳，应该没什么问题吧？    
    　　队医杰米匆匆的赶来了：“萨姆埃尔，快将他平放，不然他会抽筋的！”    
    　　埃托奥连忙小心翼翼的将裴炜平放在了草坪上，其他的医护人员立即将他放在了担架上，抬回了休息室。    
    　　阿拉贡内斯用罗伯特换下了裴炜，马洛卡队企图在剩下的时间里再度扭转乾坤，但是一分钟后国际米兰的一次反击使得他们最后一丝希望破碎，阿德里亚诺接到马特拉奇的后场长传球后强行突破了尼诺的防守，一脚抽射打破了罗阿的十指关，也使得马洛卡晋级的机会粉碎。    
    　　*******************************    
    　　“韧带深层无意识痉挛，外加内层肌肉组织扭曲……有昏迷的现象……快拿点有机盐来，为他补充盐分！”    
    　　“帮他的双腿按摩，缓解他的疲劳，现在他的肌肉全部绷紧着，必须让它们松弛下来，否则可能会造成肌肉撕裂的。”    
    　　“好了，现在差不多好了，他马上就会苏醒过来，现在我要和教练一起去新闻发布会……对了，这个东西等裴炜醒了以后交给他。”    
    　　*****************************************     
    　　而在场的中国记者和马洛卡当地的记者却已经没有心情去管比赛的结果了，毕竟在裴炜倒下的那一刻马洛卡出局的命运已经决定，他们现在更关心的是裴炜的情况如何。    
    　　马洛卡那不大的新闻发布室被挤得满满当当的，当杰米和阿拉贡内斯一起出现在现场的时候，无数的话筒立即伸到了他的嘴旁，等待着从他嘴里说出来的判断。    
    　　“裴炜并没有受伤。”杰米这短短的几个字让所有的记者都松了口气，但是转眼间更大的疑惑又涌上了他们的心头：那为什么他会突然倒下去？    
    　　“其实裴炜这场比赛并没有达到上场比赛的标准，他的体力在漫长的赛季中已经消耗殆尽，再加上比赛的激烈程度，裴炜的身体脱水过度，造成了短暂的晕厥，经过我们的治疗他已经恢复了过来，但是也许本赛季的比赛他都不能参加了，因为体能透支后的补充不是一天两天就能恢复的。”    
    　　在为裴炜的担心过去后，中国的记者们又开始了新一轮的发难：“既然裴炜的身体没有达到上场比赛的状况，那为什么还是要他上场？难道俱乐部就因为一场几乎是不可能出线的比赛就让队中的球员在场上如此的拼命吗？你们究竟有没有考虑到裴炜的将来？”肖军的问话就象他的笔一样咄咄逼人。    
    　　杰米无奈的摇了摇头：“我们尽了最大的努力来制止裴炜上场，可是裴炜他自己坚持要这样做，出于尊重运动员的目的我们答应了他的要求，但是现在出现这种事我们难辞其咎，所以我现在正式向俱乐部提出辞呈，希望俱乐部能接受我的辞职。”    
    　　正在发布会现场悠闲的喝着茶的俱乐部主席阿莱马尼差点象库帕那样将口里的茶水喷出去，他连忙咽下了口中的茶水，出声挽留道：“杰米医生！这件事又不是你的错，难道需要做出辞职这样的事吗？没有人会责怪你，还是留下来吧！”    
    　　杰米正色：“主席先生，我并不是受到什么压力才作出的这个决定，而是因为同意让裴炜上场这件事我违背了我自己的职业道德……差点就因为我的不坚持使得一名天才球员消失在球场上，所以，我希望俱乐部能接受我的辞职，还有……关于裴炜的体能恢复我作了一个计划，如果照我的计划做下去的话，我可以担保他不会错过世界杯，甚至联赛的最后一场他也有可能赶上。”    
    　　杰米站起了声，紧紧的握住了阿拉贡内斯的手：“老朋友！我们一直合作得很愉快，现在我要走了，感谢你这么多年来的照顾，再见！”    
    　　阿拉贡内斯茫然的说：“你真的要走了吗？我失去了一个好助手啊……”    
    　　杰米微微一笑，松开了他的手，大踏步的走出了新闻发布会的现场。    
    　　记者们鸦雀无声，突然，场内响起了一片掌声，那是记者们在为这位队医致敬！    
    　　****************************    
    　　杰米提着一个小包，那里面是他的全部家当，他关上了队医办公室的大门，没有抽出钥匙，而是将钥匙留在了锁孔里面。    
    　　“很快你就要有一个新主人了吧？”他略微有些伤感的想着，转身走去。    
    　　当他转过大楼拐角的时候，他突然愣住了。    
    　　苏醒过来的裴炜双手搭在埃托奥和伊巴加萨的肩膀上，正在等着他。    
    　　“杰米先生！你要走了吗？”裴炜诚恳的问。    
    　　杰米微微一笑：“是啊，我已经老了，再也不能适应俱乐部队医这样大的工作量，我准备就在马洛卡当地开一间小诊所，如果你们有空的话，可以来找我喝咖啡，但是咖啡你们要自己带，因为你们比我有钱。”    
    　　裴炜沉默了下来，他知道杰米的意志已经是不可挽回了。    
    　　“杰米，你知道吗？我们三个都是本赛季受过伤的人，如果不是你的话，我们不会恢复得这么好，这么快，你是我们队里的定海神针，如果没有你，就没有我们本赛季的好成绩！”埃托奥激动的说。    
    　　杰米笑了：“放心吧，会有比我更好的队医，我的精力已经不如以前了，等更年轻的队医来的时候，我们俱乐部的治疗会做得更好，再见了三位。”    
    　　“杰米，一路走好。”    
    　　裴炜深深的弯下了腰，埃托奥和伊巴加萨也同时将腰弯了下来，对杰米重重的鞠了一个躬。    
    　　杰米扬了扬手，一身轻松的走出了马洛卡俱乐部所在的大门。    
    　　望着杰米的背影，裴炜知道，由于自己的任性使得俱乐部失去了一名好队医，同时，这个赛季对于自己来说已经结束了。    
    　　握着手上杰米留下的调养计划，裴炜在心里发了个誓言，一定要将自己的体力变得更强壮！象今天这种事再也不允许发生了！    
    　　　　


第六卷 新的起点（2）  第一百一十章 赛季末的精彩

    　　4月21日，疲劳的马洛卡在客场被马拉加0：0逼平，没有抓住拉科鲁尼亚被瓦伦西亚战胜的机会，仅仅是将与拉科鲁尼亚的积分差距缩小到了两分。    
    　　4月28日，马洛卡主场3：2险胜贝蒂斯，同时拉科鲁尼亚被马拉加主场逼平，马洛卡升至第四，另外本轮另外一个重要新闻就是皇家马德里客场翻船，0：3惨败给皇家社会，以三分的劣势将积分榜首的位置拱手让给了瓦伦西亚。    
    　　5月5日，马洛卡在客场依靠老虎不出洞的战术0：0逼平了皇家马德里，但是拉科鲁尼亚却在主场三球大破贝蒂斯，再度将马洛卡甩开两分，马洛卡在跌落到第五位的同时也得罪了皇家马德里，因为在另外一场比赛中瓦伦西亚客场2：0小胜马拉加，在联赛还剩下一轮的时候领先皇家马德里五分，成功夺冠。    
    　　在另外一块场地上，国际米兰遭到了本赛季最严重的打击，在只要获胜就能夺冠的情况下，由于左后卫格雷斯科的一次致命失误引发了全队的崩溃，最终他们以2：4输掉了这场比赛，也将已经几乎到手的联赛冠军奖杯拱手让给了死敌尤文图斯。    
    　　裴炜在得知这个消息后也很是难过了一把，十三年了，国际米兰还是没能夺得一个联赛冠军。    
    　　5月8日，国王杯半决赛举行，马洛卡在客场一球险胜毕尔巴鄂，闯入决赛，他们的对手将是在半决赛中主场通过点球大战淘汰了皇家马德里的皇家贝蒂斯。    
    　　同时，欧洲联盟杯的决赛打响，刚刚遭受到重大打击的国际米兰的对手是在半决赛中两回合5：3淘汰了AC米兰的德甲劲旅多特蒙德，虽然罗纳尔多和维埃里在上下半场各进一球，但是对方锋线三叉戟阿莫鲁索、扬·科勒和埃韦顿表现得更为出色，3：2，多特蒙德获得了本赛季的“双冠王”。    
    　　5月11日，虽然马洛卡在主场依靠伊巴加萨和卢克的两粒入球反超瓦拉杜利德，但是因为夺冠无望而毫无斗志的皇家马德里却在客场0：3输给了拉科鲁尼亚，最终马洛卡还是只排在第五位，无缘下赛季的欧洲冠军联赛，只能和本赛季一样去参加联盟杯，而塞维利亚在主场1：0小胜维拉里尔后挤掉了对方升至第七位，由于排在塞维利亚前面的马洛卡和贝蒂斯都已经杀入了国王杯决赛，所以无论是谁夺得国王杯，都将自动占一个联盟杯席位，所以塞维利亚也获得了下赛季的联盟杯参赛资格。    
    　　5月15日，2001-2002赛季的欧洲足坛最后一项大型赛事终于落下了帷幕，在苏格兰格拉斯哥汉普顿公园球场迎来了本赛季冠军杯中的最后两支队伍，西甲豪门皇家马德里和德甲劲旅勒弗库森。    
    　　勒弗库森在冠军杯决赛前可谓是霉运连连，先是在联赛只剩三轮，领先五分的情况下来了个两连败，最后将冠军送给了多特蒙德，然后又在德国杯决赛中两球负于了沙尔克04，本来很有希望夺得“三冠王”的他们一下子连续将两个亚军收入囊中，所以，夺得冠军杯冠军是他们最后的希望。    
    　　比赛刚刚开始不久，皇家马德里就给了对手当头一棒，第九分钟，皇家马德里获得了一次界外球的机会，经验丰富的罗伯特·卡洛斯很快的大力将球掷向勒弗库森的半场，在勒弗库森球员还没反应过来的时候劳尔已经高速插上，在大禁区内并没有停球，而是直接一脚打门，虽然球速不快，但是角度极刁，德国国门布特扑救不及，皇家马德里首开记录。    
    　　这粒进球让皇家马德里的球迷雀跃不已，但是勒弗库森的球员在连接的打击当中反而恢复了斗志，仅仅过了五分钟，德国国脚诺伊维尔一次犀利的突破被萨尔加多放倒在地，勒弗库森获得了一个禁区左侧的任意球，德国国脚施耐德右脚传出一记落点极佳的传中，勒弗库森的巴西国脚，插上助攻的中后卫卢西奥在点球点附近高高跃起，力压皇家马德里的队长耶罗顶出一记有力的头球顶向死角，卡西利亚斯尽管奋力扑救，但是仍然无法阻止皮球入网，1：1，双方又回到同一起跑线上。    
    　　然后双方陷入了胶着状态，虽然皇家马德里拥有着技术优势，但是勒弗库森发挥了德国球队所特有的顽强，不断的阻击皇家马德里的进攻，同时锋线上的两名前锋诺伊维尔和基尔斯腾不断的在中场核心巴拉克的调度之下对皇家马德里那相对孱弱的防线发起冲击。    
    　　在所有人都以为上半场会这样结束的时候，在第四十五分钟的时候，齐达内打进了本场比赛最精彩的一粒进球……    
    　　罗伯特·卡洛斯在左路拿球交给了阿根廷中场索拉里，然后自己加速向底线跑去，索拉里在对方的逼抢下晃动后直接传出了一记过顶，罗伯特·卡洛斯那令人恐怖的速度使得他追上了这个就要出底线的球，然后在空中将球勾回到了大禁区弧顶一带，这时齐达内身边并没有一个人在防守，在球到的那一瞬间齐达内绷紧了全身，身子微微侧向右边，扬起的左脚正好勾上了向下急坠的皮球，他的身体这时就象一张蓄满了力量的强弓一样。    
    　　“铛！”弓弦一响。    
    　　皮球以比落下时高出三倍的速度急驰而去，在空中划出一道妙漫的弧线，在球门前突然下坠，布特尽力跃起伸长了手臂也是鞭长莫及，皮球就帖着横梁与立柱间钻入了球网！    
    　　此球被誉为是本届冠军杯最为精彩的一粒入球！从索拉里控球险些被断，但是依然将球传了出去，到卡洛斯强行超越对方后卫后的传中，到齐达内的射门！从中场到前场，球没有一次易手，而且每次传球都险之又险，但又恰到好处，而最美妙的是它的最后一击！    
    　　齐达内不可思议的凌空一击——就象画龙点睛一般，为整个过程画上最完美的一笔！    
    　　经历了这个惊世之作之后，之后的比赛变的那么的毫无趣味，所有的人都在回味刚才的那一个刻……    
    　　这个进球带来的唯一坏处就是使得整个下半场变得索然无味，最终的结果是2：1，皇家马德里创记录的第九次捧起了冠军杯！    
    　　皇家马德里证明了在上个夏天他们在决策上的正确性，齐达内的到来虽然没有为他们捧得本赛季的联赛冠军，但是分量更重的冠军杯冠军掩盖了这一切。    
    　　而勒弗库森是值得同情的，本来他们有可能成为继98-99赛季的曼联队后的第二支“三冠王”，但是自己关键时刻的掉链子以及齐达内的惊天一击使得他们成为了一个笑柄，“三亚王”，这个成绩估计也可以载入史册了吧？但是无论如何勒弗库森的球迷肯定是无法接受这点的。    
    　　这个成绩也几乎可以预计到这支球队即将走过的下坡路，起码，在冠军杯结束后，他们的中场灵魂，德国国家队的主力巴拉克已经扬言要走，其他的主力也蠢蠢欲动，明年，也许就是勒弗库森灾难性的一年……    
    　　随着冠军杯的结束，本赛季的欧洲联赛也等于是基本上结束了，但是对于中国球迷来说，还有一项重要赛事在等待着他们。    
    　　那就是5月18日的西班牙国王杯决赛。    
    　　相对于其他的比赛来说，国王杯只能算是大餐结束后的甜点，纯属可有可无之物，如果是在往年，国王杯属于那支队伍关中国球迷屁事！    
    　　但是在今年，由于裴炜的存在和马洛卡进入这项比赛的决赛，中国球迷的神经也都兴奋了起来，如果马洛卡能夺冠的话，那就将是中国球员夺得的第一个欧洲比赛里面的冠军！    
    　　很明显中国的记者媒体知道中国球迷想知道些什么，冠军杯刚刚结束，他们立即就象见了血的蚂蝗一样，蜂拥到了西班牙的首都马德里——这里是本赛季西班牙国王杯的决赛场地。    
    　　*********************************    
    　　“恢复得怎么样了？”阿拉贡内斯关心的问出现在训练场上的裴炜，虽然从新来的队医口中得知了裴炜已经全部恢复了的消息，但是他依然有点不放心。    
    　　这种担忧来自国王杯的对手皇家贝蒂斯。    
    　　虽然在前不久马洛卡还曾经以3：2战胜过对手，但是当时贝蒂斯队已经稳坐第六，下赛季的联盟杯资格已经到手，显然保留了实力，而马洛卡却是为了冠军杯资格而战，全力以赴的他们也只能胜对方一个球，尤其对方球队中今年崭露头角的西班牙新星，右路的天使华金·桑切斯·罗德里格斯（简称华金）最近状态非常好，再加上逐渐恢复了状态的巴西盘球大师德尼尔森的复苏，这对马洛卡那薄弱的两翼显然是个大考验。    
    　　在这种情况下，裴炜的及时复出更是显得弥足珍贵。    
    　　“放心吧！教练，我现在生猛得可以参加奥地利GEK特种部队的野外生存训练。”裴炜夸张了秀了秀胳臂上的肌肉，开了个纯粹欧洲式的玩笑。    
    　　阿拉贡内斯开心的笑了起来，他现在是越来越喜欢这个得意弟子了。    
    　　不知道从那里冒出来的埃托奥却皱着眉头捏了捏裴炜膀子上那小得可怜的“肌肉”，嘲笑道：“这样就想参加欧洲最神秘的特种部队的生存训练？开玩笑吧你？我不得不让你见识一下，什么叫真正的肌肉！”    
    　　“靠，我不和黑人比肌肉，好象世界上最著名的健美明星大部分都是黑人吧？”    
    　　埃托奥得意的说：“那当然！”然后他撸起了袖子，使劲的弯曲了一下自己的胳臂。    
    　　“怎么样？这肌肉结实吧？”埃托奥神气的问。    
    　　“哗！好厉害的肌肉啊！”裴炜夸张的说：“就象……”    
    　　“就象什么？”埃托奥追问。    
    　　“就象……就象两陀屎！”裴炜快速的说完，然后立即拔腿就跑。    
    　　埃托奥愣了一下，然后也飞快的追了上去：“站住！你这家伙，你在侮辱我！我要和你决斗！”    
    　　已经将埃托奥甩开近十米的裴炜根本就不怕他会追上自己，因为自己的加速在埃托奥之上，所以他还有闲遐转过头去做鬼脸：“我在这里呀，快点！怎么这么慢！来打我啊，笨蛋！”    
    　　看着正在逗闹的两人，阿拉贡内斯觉得自己的忧虑已经消失了，只要有他们两人在，夺得自98年西班牙超级杯后的第一个荣誉就不会是奢望！    
    　　******************************    
    　　1947年12月14日，随着皇家马德里与葡萄牙Os Belenenses俱乐部的揭幕战，圣地亚哥·伯纳乌体育场举行了正式落成典礼，它是当时世界上最好和最现代化的体育场。随后1954年进行的第一次扩建，同时使它成为了最大的。与此同时，这支势不可挡的冠军之队的头衔，一点都无愧于这个他们赢得这些荣誉的舞台的伟大，俱乐部队史也正开始成长。这是每个拥趸梦想成真的黄金年代：最好的球队，与最好的球场。    
    　　在这里，有一个人是绝对功不可没的，他以他的信念和远见卓识，成功领导并完成了这项浩大的工程，他是皇家马德里的标志人物：圣地亚哥·伯纳乌，这座体育场也由他得名。他的那个可容纳越来越多皇马球迷以实现他们现场观战梦想的庞大体育场工程，由于他的努力和管理，已经成为了美妙的现实。    
    　　看着这座梦幻般的球场，裴炜觉得本赛季自己已经足够了，西班牙足球的两个圣地——诺坎普球场和伯纳乌球场自己都已经踏足过，不管怎么说，这在中国球员里也是头一份吧（竺军由于在第二轮客场挑战巴塞罗那的比赛中还没成为主力而错过了踏足诺坎普的机会，为此竺军已经追杀郭怒达一个月。竺军：“靠！演艺圈太黑暗了！不就是因为我不是主角吗？我要控诉！”郭怒：“不要啊，相信我，只是一个意外而已！”竺军：“谁信你，还我出场费！老子不干了！”郭怒：“同志，不要学那些球霸，大不了我让你下赛季加薪好了……”竺军：“这还差不多！”郭怒：“5555555……这下VIP稿费肯定不够了……”）？    
    　　5月18日，随着震耳欲聋的音乐声，裴炜和其他队友一起踏上了伯纳乌球场的草坪。    
    　　为了自己在欧洲赛场上的第一个冠军！裴炜心想。    
    　　　　


第七卷 新的起点（2）  第一百一十一章 最后一场比赛

    　　胡安·卡洛斯一世在保镖的包围下进了球场中央的一个包厢，在这项以他的名字命名的杯赛中，每年的决赛他都会亲临现场观战，然后在赛后他将会亲手把奖杯颁发给优胜的队伍。    
    　　当他进入包厢时，皇家马德里的主席弗洛伦蒂诺早已经恭候多时了。    
    　　胡安·卡洛斯一世并没有什么作为一国之君的架子——实际上他也是一个性格非常开朗，在非公开场合不拘礼节的人，同时也是一个非常热爱足球的国王，从西班牙甲级联赛中有许多支被他在队名前命名“皇家”字样的球队就可以看出。    
    　　巧合的是，今天国王杯的决赛双方正是两支拥有“皇家”头衔的球队，皇家马洛卡和皇家贝蒂斯。    
    　　“尊敬的国王陛下，请问您今天希望哪支球队取胜呢？”弗洛伦蒂诺微微的弯下了腰，矜持的问。    
    　　“呵呵！”胡安·卡洛斯一世爽朗的笑了起来：“两支球队都曾经被我授予过称号，我还真是难以取舍呢……两支球队中都有我在这个赛季欣赏的球员，他们都很年轻，充满朝气！”    
    　　“您是指……”弗洛伦蒂诺隐约已经猜到了，但是他依然作出了一副迷惘的样子。    
    　　“哈哈！我的老朋友，你的眼光似乎比以前退步了呢！”胡安·卡洛斯一世指向了赛场中的两个人：“那个叫裴炜的中国男孩，我看过他几场比赛的表现，非常不错！尤其在去年圣诞节前他打进你的球队的那个球是近年来少有的佳作！另外一个当然就是我们西班牙的新一代天使华金了！西班牙近年来已经很少出现这样让人眼前一亮的新星了呢！”    
    　　弗洛伦蒂诺叹了口气，故作遗憾的说：“可惜在这两个位置上已经有了齐达内和费戈，不然我还真想将他们两个都买下来呢！”    
    　　“你可真是贪心啊！不知道你下一个收购目标是谁呢？我真的很期待呢！”胡安·卡洛斯一世笑言。    
    　　“世界杯后再作决定吧！”弗洛伦蒂诺微微一笑。    
    　　******************************    
    　　场上，双方的队员已经在球场上分布开来，首先由贝蒂斯开球！    
    　　马洛卡排出的是他们本赛季使用得最多的4-4-2阵型，而他们的对手贝蒂斯使用的则是接近于4-4-2阵型的4-4-1-1，在中场他们排出了罗马尼亚名将菲利佩斯库和今年从罗马转会而来的巴西后腰阿松桑，德尼尔森和华金分列左右，尼日利亚前锋伊克佩巴则起着连接中场和前锋的作用，而在锋线上，则是曾经获得过西甲最佳射手的前西班牙国脚阿方索。    
    　　边后卫上的缺陷一直是马洛卡本赛季的痼疾，菲尼迪的防守十分的毛糙，又喜欢上前助攻，经常被对方打身后的空档，而科蒂斯虽然表现中规中矩，但是能力上的平庸使得他也经常成为防守上的缺口，而贝蒂斯的主教练拉莫斯显然很清楚这一点，比赛开始还不到十分钟，华金和德尼尔森已经各在边路突破了两次，幸亏中路的尼诺和纳达尔表现得非常的稳健，牢牢的盯住了阿方索，才没有让对手先进球。    
    　　告别赛场近一个月的裴炜显然还有些不适应比赛，虽然在场上有几次拿球，但是都在对方两名后腰的夹击下丢了，这也造成了马洛卡场上局势的被动。    
    　　第十七分钟，场上的僵局终于被打破，华金在几次传中都被阿方索浪费后开始了自己的个人表演，面对菲尼迪的防守，他一个简单的急停加速就将对方甩在了身后，在所有人都以为他会象前几次一样传球的时候，他却出人意料的将球一个横拨，顺势趟进了禁区。    
    　　“上去一个，挡住他！”罗阿大声喊着，尼诺立即扑了上去，至于阿方索，有经验丰富的队长纳达尔的盯防，谅他也玩不出什么花样！    
    　　但是在尼诺还没有冲到华金面前的时候，华金就已经直接起脚射门了！    
    　　在大禁区左侧的一个有力的抽射！    
    　　皮球呼啸着飞向了球门的右上角，罗阿没料到华金竟然直接射门了，仓促间扑救的他没能完全的跳起来，皮球从他指间划过，落入了球门！    
    　　1：0！贝蒂斯首开记录！    
    　　“好样儿的！”胡安·卡洛斯一世兴奋得站了起来：“多么有想象力的一脚射门啊！华金他将是我们西班牙国家队将来的骄傲！”    
    　　“唉，虽然国王口中说两支球队难以取舍，但是他还是更欣赏西班牙人华金带领的贝蒂斯啊，这也难怪，华金毕竟是我们本土的骄傲，而裴炜，就算他表现得再出色也只是个外人罢了！”弗洛伦蒂诺口中附和着国王的话，心中却如是想着。    
    　　现场九万多名观众大部分都是皇家马德里本地的球迷，而在这些皇家马德里的球迷当中，绝大多数都是支持贝蒂斯的，原因很简单，正是因为联赛倒数第二轮中马洛卡在这块场地上依靠死守使得皇家马德里只获得了一分而失去了本赛季的联赛冠军，在皇家马德里球迷看来，失去本赛季的冠军，马洛卡无疑是罪魁祸首！    
    　　所以当华金欢庆的时候，几乎整个球场都在为他而欢呼！    
    　　“呸！”埃托奥恨恨的向地上吐了口吐沫：“狗屎！老子要让他们知道我的厉害！”    
    　　说到就要做到，开球后，埃托奥将球回传给裴炜后，立即飞快的向前冲去！    
    　　裴炜带球突入了贝蒂斯的半场，在躲过伊克佩巴的上抢后在对方两名后腰上来逼抢前将球分给了左路的伊巴加萨，然后自己加速向前跑去。    
    　　伊巴加萨不失时机的将球回传到裴炜脚下，裴炜没有停球，直接射门了！    
    　　对方守门员奋力扑救，但是这记射门速度出人意料的快，在他刚刚扑到一半的时候皮球已经呼啸着飞进了小禁区！    
    　　“完了！”守门员心里刚刚冒出这个念头，耳边响起的一声巨响使得他魂魄再次归位！    
    　　裴炜的射门稍微偏了一点，刚才的响声正是皮球击在球门后面的广告牌上所发出的响声。    
    　　裴炜懊悔的跺了跺脚，看来近一个月没有碰球还是有影响的啊，本来这次射门脚上的感觉非常好，可惜还是打偏了一点。    
    　　本来一直在场边焦躁的站立着的阿拉贡内斯反而坐了下来，虽然这个球没有进，但是这次射门已经宣告了裴炜的复活，现在他可以安心的坐在场边看了。    
    　　果然，在这次射门后，裴炜在中场开始逐渐的兴奋起来，他的拿球和扯动给贝蒂斯的防线带来了很大的麻烦，菲利佩斯库虽然经验丰富，但是毕竟年事已高，在满场飞奔的裴炜面前显得那么的老迈，而另外一名后腰阿松桑却是一名攻强守弱的球员，并不能在防守上带来多大的帮助。    
    　　裴炜在场上不懈的奔跑终于给马洛卡带来了一粒进球，扯到左路的他先是摆脱了回追的德尼尔森，然后又以一个虚虚实实的假动作将另外一名后卫晃得晕头转向，在贝蒂斯整个防线出现松动的时候，他那灵光一闪的传球穿越了贝蒂斯的后防线，埃托奥及时的出现在了那一点上，这时他面前只剩下了偌大的球门和一个惊慌失措的守门员，埃托奥轻巧的晃过了出击的守门员，然后将球推进了空门。    
    　　进球后的埃托奥在场边跳起了非洲的木鼓舞，队友们纷纷上去围着他跳了起来，只是那笨拙的舞姿不管怎么看都显得很滑稽。    
    　　扳平了比分的马洛卡进一步的控制住了场上的局势，但是足球场上的风云变幻又岂是能轻易看懂的，贝蒂斯的一次看上去毫无威胁的进攻，德尼尔森在禁区外拿球，面对这个著名的花架子球员，帕诺维奇却犯了一个相当业余的错误，在德尼尔森正在做“踩单车”的动作的时候，他明明已经贴住了对手，但是却做了个毫无意义的铲球动作，德尼尔森也很配合的将脚送了过去，紧接着他就倒了下去。    
    　　裁判的哨声响了，他上来给了帕诺维奇一张黄牌，然后判给了贝蒂斯一个禁区线外一点的直接任意球。    
    　　阿松桑走了上来，在贝蒂斯队内，虽然华金和德尼尔森的脚法都不错，但是只要获得任意球，第一主罚的人选就绝对是他。    
    　　阿松桑是一名比较特殊的球员，他的速度一般，技术也普通，作为一名后腰，他的身体条件和防守能力在欧洲来说都只能算是二流，但是他却有一项他人所不能企及的本领，那就是罚任意球。    
    　　在当今世界足坛，说起任意球，人们自然而然的就会想到曼联王子大卫·贝克汉姆，但是论起任意球的成功率来，他并不是最好的，而阿松桑，人们研究过，他的任意球破门率高达百分之二十，这个数字还在贝克汉姆之上。    
    　　去年还在罗马的时候，虽然队内有象托蒂这样的巨星，但是主罚任意球的任务依然是由阿松桑承担。    
    　　看到阿松桑将球摆到了罚球点上，马洛卡的防守队员开始紧张起来。    
    　　今年阿松桑打进了九个直接任意球，这个数字绝对是西甲第一，至于打在门柱和横梁上的次数虽然没有人统计过，但是估计也不会下于十次。    
    　　罗阿吆喝着让后卫们排人墙，他大声的指挥着，直到人墙将他左侧的球门遮得严严实实的时候他才微微的松了一口气。    
    　　裁判吹响了开球的哨声，阿松桑并没有后退，而是站在原地直接一脚抽上了皮球！    
    　　一声脆响。    
    　　“嘟——”裁判吹响了哨声，贝蒂斯进球！    
    　　贝蒂斯的替补席上一阵欢腾！    
    　　裴炜睁大了眼睛，这球是怎么进的？    
    　　原来，阿松桑完全凭脚腕的抖动和脚上的控制，就打出了一个刚好绕过人墙外侧的弧线，皮球飞的不高，但是却很快，旋转很强烈，在越过人墙后直接撞上了门柱内侧，这也就是那一声脆响的由来，紧接着皮球因为强烈的旋转，直接转进了球门，罗阿一直在防皮球从人墙上绕过，而没有料到阿松桑打了个侧面的弧线球，在皮球入网的时候他甚至没能做出反应！    
    　　上半场结束前，贝蒂斯再次将比分超出！    
    　　在马洛卡开球后不久，裁判就吹响了上半场比赛结束的哨声，贝蒂斯2：1领先于马洛卡。    
    　　马洛卡的休息事里，阿拉贡内斯正在争分夺秒的讲解着他的战术。    
    　　“菲尼迪、科蒂斯，你们两个下半场要注意点！今天我们的两个边路是被突破得最多的，你们不觉得丢脸吗？菲尼迪，你要注意华金的内切，传中不要紧，但是那个小子一旦内切成功的话就不得了了！知道吗？科蒂斯，难道你怕那个只会花拳绣腿的巴西人吗？不要被他的假动作所迷惑，只要卡住他可能突破的路线就可以了！明白了吗？”    
    　　“至于进攻，我们上半场做得还不错，但是还不够！这并不是我们真正的进攻实力！不要有任何的顾忌，这已经是本赛季的最后一场比赛了，也是我们最接近一个冠军的时候，所以我需要你们发挥出全部的实力！”    
    　　“我知道，你们中的大部分人都还没有获得一个冠军头衔，当然，我们的队长除外。”    
    　　阿拉贡内斯的话引起了球员们的哄笑，当然，队长纳达尔已经拿到了在俱乐部中所能拿到的所有荣誉，但是其他的队员就可怜得多了，就算是埃托奥，去年他随皇家马德里曾经获得过西甲冠军，但是他几乎没上过场，这次如果能夺冠，这才算是他拿到的第一个真正意义上的冠军！    
    　　“现在，冠军就在你们的眼前，但是冠军并不是那么容易就拿到的，这要靠你们的汗水，你们的努力和你们的智慧去拿，现在，离比赛结束还有四十五分钟，我希望能看到你们在四十五分钟后站上冠军领奖台上的那一刻！回答我！你们想夺冠吗？”    
    　　“想！”马洛卡全体球员齐声高喊，气势如虹！    
    　　　　


第七卷 新的起点（2）  第一百一十二章 第一个冠军

    　　第四十七分钟，伊巴加萨的传中，卢克前点力压对方后卫头球攻门，被守门员险险托出横梁。    
    　　第四十八分钟，裴炜开出角球，皮球被对方后卫顶出禁区，帕诺维奇迎球一脚怒射，皮球高出横梁。    
    　　第五十分钟，尼诺断下了华金的传中，大脚发动长传，埃托奥抢在对方后卫解围前将球带进禁区，被出击的门将将球扑住。    
    　　下半场比赛仅仅开始了五分钟，马洛卡如怒涛一般的进攻使得本来还想对攻的贝蒂斯全员收了回去，一时间窝在禁区里面被动挨打。    
    　　面对死守的对手，马洛卡并没有什么好办法，在对方屯重兵于禁区内的情况下，埃托奥的速度失去了作用，而具有强攻能力的卢克身高也只有一米八三，在对方两名高大中卫的防守之下并没有什么机会。    
    　　“面对死守，最有效的武器就是远射！”阿拉贡内斯心想。    
    　　裴炜在禁区外接到坎帕诺的横传，刚刚做出了远射的动作，菲利佩斯库立即就出现在了他的身边，迅速的一脚将球捅掉了。    
    　　远射是需要摆腿的空间的，但是在菲利佩斯库和阿松桑的围攻之下，裴炜并没有这个时间。    
    　　在皮球滚出来以后，阿松桑立即大脚将球开了出去！    
    　　任意球出色的他也有一脚漂亮的长传，这记传球很准确的找到了前面的华金，华金并没有停球，而是将后面传来的球直接向前一捅，然后自己加速越过了措手不及的菲尼迪！    
    　　甩开了菲尼迪的华金前面只剩下了一片开阔地，拥有非凡速度的他最喜欢的就是在这样的情况下纵横驰骋！    
    　　二十米的距离几乎是在短短三秒内就消失在华金的脚下，然后左脚很自然的将球一拨，华金就已经连人带球的突入了禁区。    
    　　纳达尔从一开始就一直在稍微后面一点的地方，他的体力已经不如以前了，所以他现在打的基本上是属于清道夫的位置，在华金突破的那一刻起他就在向回拼命的追赶，虽然速度远不如华金快，但是他还是和华金几乎是同时到达了禁区内。    
    　　纳达尔并没有倒地铲球，因为在禁区内铲球实在是太危险了，而且很容易被华金躲过去，那样就得不偿失了。    
    　　他紧紧的卡住了华金的前进路线，在这样狭窄的区域内正是他发挥他丰富的经验的时候。    
    　　果然，在看不到突破路线的华金被他逼到了角落上，在没有办法转身的情况下他只得无奈的将球分给了边路助攻上前的伊克佩巴。    
    　　伊克佩巴将球传到了禁区里，阿方索终于争赢了尼诺一次，皮球飞向球门左下角。    
    　　罗阿作出了一次精彩的扑救，他的指尖险险触到了皮球，改变了方向的皮球飞向了禁区左侧。    
    　　回撤的科蒂斯抢在德尼尔森前面拿到了球，立即大脚将球开了出去。    
    　　他没有想到的是，这脚几乎盲目的解围竟然为自己赚了一次助攻。    
    　　裴炜飞快的跑到落点，用脚背卸下了身后传来的皮球。    
    　　菲利佩斯库立即就拦在了裴炜的面前，他知道，本队现在的防守队型正处在松动中，自己必须要担负起延缓对方进攻，为本队队员的回防赢得时间。    
    　　看着不断接近的裴炜，菲利佩斯库全神贯注的盯着这个年轻的对手，正是他的一次突破造成了本队的一个失球，但是他仍然对自己有着充足的信心，因为他自信，自己有着比对方丰富得多的经验。    
    　　但是裴炜并没有让他发挥出自己的经验，在快接近菲利佩斯库的时候，他快速绝伦的将球向前一捅，皮球立即飞过了菲利佩斯库的胯下，然后在菲利佩斯库还没有反应过来的时候裴炜已经飞快的越过了他，绝尘而去。    
    　　这时回撤的阿松桑眼看无法追上裴炜，立即在侧面就是一个凶狠的铲球，裴炜左脚在皮球上一垫，右脚用力在地上一蹬，飞跃而起，躲过了阿松桑的飞铲。    
    　　不等皮球落地，裴炜再次将球挑了起来，正好躲过了贝蒂斯一名后卫的另外一记飞铲！    
    　　“三个人了！”裴炜心里想着，现在他面前只剩下了对方的两名中后卫。    
    　　裴炜以一往无前的气势带着球，两名后卫且战且退——没办法，裴炜护球护得太好了，他们既不能在这种地方犯规，也不能冒失的出脚给对方突破的机会，他们只能保护好身后的禁区。    
    　　到了禁区前沿，裴炜依然护着球，这时埃托奥已经赶上来了，正在禁区右侧伸手：“这边啊！裴！”    
    　　对方两名中后卫大惊失色，埃托奥正好站在和他们平行的地方，只要裴炜送出一个舒服的斜塞，埃托奥就可以单刀面对守门员。    
    　　一名后卫立即转身向埃托奥扑去，而另外一名后卫的注意力也在那瞬间分散了，他们忘记了教练在开场前说的话：“永远也不要放弃对裴炜的防守，因为你不知道这个小子会在下一刻做出什么事来。”    
    　　所以他们立即就受到了惩罚，裴炜连续的几下晃动，立即就让那名后卫花了眼，裴炜轻而易举的越过了他，突入到了禁区里面。    
    　　守门员出击了，在裴炜动的同时他就已经扑出了小禁区，在裴炜突入禁区的时候皮球稍微脱离了他的控制，这正是他断球的好机会。    
    　　可惜裴炜的反应比他想象的要快得多，就在他快要扑到球的时候，裴炜伸出来的左脚将球向旁横拨了一下，他扑到的只是裴炜的脚。    
    　　裁判已经把哨子放在了口中，裴炜踉跄了一下，但是并没有失去平衡，他左手在地下一撑，借力后左脚在皮球上一扫，皮球飞向空门！    
    　　虽然一名后卫努力的伸脚去挡，但是依然迟了一点，皮球在他脚尖前滑过，飞入了球门。    
    　　“GOOOOOOOOOOOAL——连过五人后将球打进空门！一次精彩的长途奔袭！来自中国的神奇小子裴炜为我们表演了一幕精彩的演出！”    
    　　伯纳乌的解说员忘记了自己中立的身份，失态的大声喝彩起来。    
    　　包厢内的胡安·卡洛斯一世也不由得站了起来，用力的鼓起了掌。    
    　　“神奇的中国人！”胡安·卡洛斯一世感慨着：“他们总能创造奇迹，78年我访问中国的时候他们还很穷，大街上几乎找不到穿着好衣服的人，等到了95年我第二次访问的时候，他们已经成为了世界上经济实力增长最快的国家之一，现在，我又看到了一个中国人展现出这么神奇的足球技艺！”    
    　　这次弗洛伦蒂诺却没有附和，他正在沉思。    
    　　“也许在几年后这个中国人真的能代替齐达内的位置呢。”    
    　　先不说弗洛伦蒂诺的心情，在场上，自从裴炜打进那个球以后，对贝蒂斯的打击是非常大的。    
    　　本来是自己有一个绝好的得分机会，却被对方稳妥的防住了，而随后对方看来一次没什么威胁的进攻却形成了这么漂亮的一个进球，贝蒂斯球员心中不由得冒出了这样的念头：    
    　　难道自己真的不如对手？    
    　　扳平后的马洛卡并没有保守，而是抓住了对方精力不集中的机会，继续发动了猛烈的进攻！    
    　　贝蒂斯的教练焦急的在场边大吼大叫，可惜他的叫声并没有取得什么效果，反而让队员在场上缚手缚脚，更加难以发挥出来。    
    　　在进攻了十几分钟后，马洛卡终于迎来了本场比赛的第一次领先！    
    　　裴炜拉到了右路后的传中，卢克在和对方后卫争抢，双方都没能碰到球，但是从两人身边漏出来的皮球却正好滚到了禁区内伊巴加萨的脚下，伊巴加萨当然不会客气，迎球就是一脚怒射，贝蒂斯的守门员只得眼睁睁的看着皮球入网！    
    　　坐着一万多名马洛卡球迷的看台立即沸腾了，快乐疯了的他们将手中一切能找到的东西都扔上了天空，登时看台上空什么东西都有，煞是热闹。    
    　　“还有二十分钟，大家不要大意啊！”阿拉贡内斯强压着兴奋的心情，大声对场上的队员呼喊着。    
    　　落后的贝蒂斯终于开始稳定了自己的情绪，他们展开了疯狂的反击，可是马洛卡加强了禁区内的防守，现在的比赛成了下半场刚刚开始时的翻版，只不过防守的对象变成了马洛卡。    
    　　看到场面有些被动，阿拉贡内斯一口气将两名边前卫全部换了下去，换上了一名后卫和一名后腰，准备死守到底。    
    　　马洛卡的防守非常有层次，那个边路被突破就会有一名球员过去补位，在中路进攻打不开的情况下贝蒂斯也只能一次又一次的浪费着进攻的机会。    
    　　相对贝蒂斯浪费机会来说，这时的马洛卡进攻效率倒是高了起来，第八十二分钟，刚刚上场不久的马科斯断球后的一脚长传，卢克头球摆渡，埃托奥突破了贝蒂斯的防线，单刀直入，以一脚精彩的挑射将比赛结果奠定下来！    
    　　“看来赢的会是马洛卡了呢，我也要去给他们颁发奖杯了！”看到比赛的结果已经没有了什么悬念，胡安·卡洛斯一世站了起来。    
    　　“精彩的一场比赛！”弗洛伦蒂诺也陪着站了起来：“希望结果没有让国王你失望！”    
    　　“呵呵！怎么会呢！”胡安·卡洛斯一世笑道：“比赛很精彩！我很满意！”    
    　　主裁判的一声哨响，比赛结束！4：2，马洛卡战胜了对手，获得了本年度的西班牙国王杯的冠军！    
    　　伯纳乌球场沸腾了，人数并不占优势的马洛卡球迷的吼声占满了整个伯纳乌球场，除了一个象征意义的超级杯外，马洛卡球迷已经不知道本队上次夺冠是什么时候了，这次的国王杯足以弥补马洛卡球迷心灵深处的空白！    
    　　颁发奖杯的那一刻是最激动人心的，在雷鸣般的掌声中，纳达尔率领众队员走上主席台，队员们依次接受了胡安·卡洛斯一世亲手挂上脖子的金牌。然后最后一个接受金牌的队长从国王手中接过了国王杯赛的冠军奖杯，他转过身来，对着看台上的数万球迷，将奖杯高高举起！    
    　　当裴炜把脸贴在冰凉的奖杯上时，他笑得连嘴都合不拢了，这一个赛季对于自己来说真是感触良多啊，受伤、状态低迷、停赛，几乎什么事都被自己赶上了，幸亏在赛季末，自己总算是获得了自己职业生涯中的第一个冠军，裴炜的脑子现在一片空白，只知道不断的笑。    
    　　而埃托奥却是另外一番感触，对他来说，国王杯虽然重要，但是更重要的是，这个国王杯是在伯纳乌球场获得的！他在所有的皇马球迷面前证明了自己的实力，这比直接战胜皇家马德里还要让他高兴。    
    　　经过一番传递，奖杯又回到了纳达尔的手中，队长手捧奖杯，跑下了看台，开始围着球场绕场一周，身后追逐着的是兴奋的队友、教练，以及俱乐部在场是所有官员。    
    　　无数纸屑从空中飘落，兴奋的马洛卡球迷纷纷从看台上翻进了球场，开始拥簇着队员狂欢。    
    　　正在裴炜高兴得不知道自己身在何方的时候，他突然觉得身上一凉，球衣已经被身边几个疯狂的球迷扒掉了，正在他发愣的时候，又看见其他的球迷居然还要来扒他的球裤，他吓得立即飞快的跑向了更衣室。    
    　　埃托奥等人也不能幸免，当他们回到更衣室的时候，形象也和非洲的难民差不多。    
    　　更衣室里，队员们围成一团，不断的跳着，笑着，大声的高唱着：“Go，go，go！Ale，ale，ale！”    
    　　老帅象变戏法一样的拿出了一瓶早已经准备好的香槟，摇晃了几下后拔掉了木塞，憋了很久的香槟从瓶口汹涌而出，喷在每一个人的身上。    
    　　第一个冠军，值得纪念的一个冠军。    
    　　　　


第七卷 新的起点（2）  第一百一十三章 风波

    　　在一个广阔的大厅里，中国足协的新闻发布官正在宣读着一份名单，而在台下，全国各地超过二百名的体育记者正象小学生听课一样的聚精会神的听着他嘴里蹦出来的每一个字。    
    　　“守门员，江海、安宁、刘飞。”    
    　　“后卫，范将军、李伟山、孙承海、吴继英……”    
    　　“中场，马明仁、李哓朋、齐宏、李钢、曲涛……”    
    　　“前锋，郝栋、杨天、黎劲宇、谢晨。”    
    　　当最后一个名字从新闻发布官口中说出来的时候，整个发布会现场立即成了一个庞大的菜市场，各种各样的方言此起彼伏，无数个问题轰向了这位可怜的新闻发布官。    
    　　“为什么大连的老牌国脚李亮未能入选？”    
    　　“为什么欧洲的七名国青队员都不在大名单中？”    
    　　“为什么获得了世青赛冠军的中青队只有曲涛一人入选了国家队的名单？”    
    　　“为什么就连第一个在欧洲获得冠军的裴炜都落选了？”    
    　　“这次选拔队员的标准到底是什么？”    
    　　“是否有什么内幕？”    
    　　无数个问题接踵而来，新闻发布官实在无法一一作答，他声嘶力竭的大声说道：“各位请静一静！请安静下来，我会在接下来的时间里面对大家的问题都一一作答的！”    
    　　又过了好一会，骚动的记者们才慢慢的安静下来。    
    　　“首先我要说的是，离世界杯开赛只有一个月的时间了，这份名单里面的名字应该就是最终出征世界杯的球员，这是经过足协各位领导和教练米卢奇共同协商下所产生的，其中包括四名海外球员和十八名甲A 赛场上的精英，也都是参加过十强赛，为我们中国足球获得历史性突破的球员。我们相信，这批球员绝对能代表我们中国足球的最强实力。”    
    　　不少记者都在台下嗤之以鼻，肖军站了起来，大声的发问：“那请问一下，上个赛季在西甲赛场上表现出色，带领马洛卡夺得西班牙国王杯冠军的裴炜为什么没有入选？难道中国国家队的实力已经到了连他这样的球员都不需要了的地步吗？”    
    　　新闻发布官露出了了然的表情：“裴炜绝对是一名非常有实力的球员，但是他一直在国外，根本就没有和其他国家队的队员合练过，他的加入只会让已经打法成型了的中国队战术出现混乱，何况他连一次十强赛也没有参加过，他的入选势必要将一名曾经在十强赛上为我们出线而立下汗马功劳的老队员离开，这样的话公平吗？我想显然是不公平的，何况他还年轻，以后有的是机会嘛！”    
    　　肖军对这种说法显然是十分的不屑：“笑话！在世青赛前夕，裴炜也是直接从意大利来到了德黑兰，短短几天的合练他就立即融入了中青队，而且成为了当仁不让的核心级球员，结果我们得到了中国足球在世界足坛上的第一个冠军，马洛卡他也是才去不久就立即打上了主力，象这样的一个优秀的球员居然不能入选国家队，这在世界足坛上恐怕也是一个笑话！何况足球作为一项竞技运动，应该是有能者居之，怎么能靠以前的功劳来衡量呢？”    
    　　肖军尖锐的辞令显然激怒了这位平时习惯了高高在上的新闻发布官：“请你注意一下你的措辞，这里并不是菜市场，裴炜不能入选的理由我已经说过了，这是足协的决定，绝对不能更改！”    
    　　肖军气鼓鼓的坐下了，另外一名记者马上站了起来：“在七名在欧洲已经证明了他们实力的球员没有入选的情况下，国家队能够保证在世界杯上的表现吗？”    
    　　这个问题无疑是台下各路老记们最关心的问题，新闻发布官自信的说：“我相信我们的国家队会有一个让球迷们满意的表现，严文强主席已经定下了指标，我们的目标就是‘进一球，得一分，赢一场’，我们相信我们的队员会达到这个指标的！”    
    　　“关于队员的入选，我可以保证，绝对没有什么内幕，他们都是足协和国家队教练组精心选拔出来的，也是九年职业联赛当中锻炼出来的精英，他们的实力是毋庸置疑的，好了，关于国家队人选的新闻发布会到此为止，现在新闻发布会结束！”    
    　　在新闻发布厅闹哄哄的时候，足协内部也起了激烈的冲突。    
    　　“现在你还有什么理由解释名单？”米卢奇这位平时乐观豁达的老头现在脸涨得通红，正在对凛然不可侵犯的，足协英明的领导人严文强大发雷霆：“我从来就没有听说过这样无稽的事情！在世界杯前夕，当国家队的名单已经出来的时候，我这个主教练居然一无所知！而且就连在欧洲表现出色的几名球员全部不在名单里，你们到底想干什么？想让自己的国家队在世界杯上出丑吗？”    
    　　脸色越来越铁青的严文强终于按捺不住了，他用力的拍了一下桌子：“你想干什么？别忘记了你的身份！你只是个教练而已，带好队就是你的职责，这个名单有什么问题？这里面不都是你在十强赛里使用过的球员吗？他们已经被你调教了几年，对你的打法很熟悉，为了支持你带队打十强赛，我连甲A 联赛都停了好几次，你还想怎么样？”    
    　　“怎么样？”米卢奇冷笑了一声：“七个人，给我七个人，就是欧洲的那七个年轻人，有了他们，再加上这一个月的集训，我可以保证打进世界杯的十六强！”    
    　　“七个人！”严文强鼻子里重重的“哼”了一声：“说得轻巧，他们七个来了你想从名单里淘汰哪七个？裴炜来了的话在十强赛里进了三个球的齐宏怎么办？竺军来了我们的队长怎么办？吴奇来了我们在十强赛里只丢了一个球的江海怎么办？他们七个位置上的老队员都是在十强赛里立下过汗马功劳的人！他们的雕像现在都还塑在沈阳，不带他们去世界杯你想让全国的老百姓看笑话吗？你只管球队的事，你知道我们要管多少事吗？方方面面都要考虑到啊！”    
    　　“……”米卢奇彻底的无语了，他实在搞不懂，在足球场上这个最需要靠实力来说话的地方，中国足协却搞成了这样“具有中国特色”的运动！    
    　　入选国家队是看资格老不老，路子通不通，无论你表现得有多好，只要是足协所厌恶的人，他都不要想有一丝一毫进国家队的机会！    
    　　米卢奇悲伤的摇了摇头，无力的走出了足协主席的办公室，严文强说得没错，他只是个教练而已，虽然他带领中国队史无前例的打进了世界杯，但是在足协领导眼中看来，他只是一个被他们所雇佣的工人，一切还是要听领导的。    
    　　他想过要辞职，但是那一纸合同捆住了他，合同中规定，一旦中国队在他的率领下打进了世界杯，合同就自动延长到世界杯结束为止。    
    　　“可惜啊。”米卢奇心想，“如果我能召进那几个年轻人的话一定能再次让中国队有所突破的。”    
    　　身后传来了熟悉的脚步声，不用回头，米卢奇就知道，那是中国足协里唯一能让他感到真诚对待足球的人。    
    　　来人是方亚涛，他快步的追上了米卢奇，递给了他一支烟。    
    　　米卢奇就着他手上的打火机点燃了香烟，苦笑起来：“没想到领导你们工作的居然是这样一个心胸狭窄的人。”    
    　　方亚涛也无奈的摇了摇头：“没办法，我无力改变他的想法，自从去年亚足联峰会上维拉潘点名批评了裴炜在亚青赛上的那个举动后，他就一直认为自己失了面子，再加上在欧洲的那七个人关系太好了，所以他也随带迁怒了他们，这次名单的出炉事先我也不知情，看来他这次是铁了心不召他们入队了。”    
    　　“唉！”米卢奇重重的叹息了一声，呆呆的看着手指间的香烟一点点燃尽。    
    　　“你看象不象中国足球的希望？”米卢奇举起了手中的香烟：“一直就是那么若隐若现的，让你永远也不能绝望，当你以为它会死灰复燃的时候，它却不知道什么时候已经熄灭了。”    
    　　方亚涛突然有了点不祥的预感，他小心翼翼的问：“你……你没事吧？关于世界杯的问题你有把握吗？”    
    　　米卢奇疲倦的闭上了双眼：“我会尽力的……这是我作为一名教练的职业素质，但是我不能担保，因为现在这支国家队已经不是我能把握的了。”    
    　　一石激起千层浪，自从中国国家队的名单公布后，各大体育媒体和球迷之间的口诛笔伐就没有停息过。    
    　　首先挑起这场战争的依然是《体育周报》的肖军，他在那次新闻发布会一结束，就立即写了一篇激扬不已的文章，严重的置疑国家队名单的公平性，矛头直指中国足协。    
    　　而另外两家亲足协的媒体也不甘示弱，不断的引用“某足协官员”、“某教练组成员”、“某队员”等等等等的话，来一一反驳肖军的置疑。    
    　　就在几家媒体吵闹了近一个星期后，他们不约而同的停止了这种完全无意义的争吵，原因很简单：中国国家队的集训已经开始了，而且名单已经上报了国际足联，已经不能有任何的更改。    
    　　在世界杯开始前这段时间，中国国家队提前到达了韩国，在这期间他们连续打了三场热身赛，0：0平韩国，0：2负乌拉圭，0：2负葡萄牙，在热身赛中表现出来的状态令人担忧，尤其是在进攻上，三场比赛一球未进，充分的暴露出了得分能力低下的问题。    
    　　但是在媒体和球迷对这个问题提出看法的时候，国内的中国足协和在韩国的国家队新闻发布员的口径却是惊人的统一。    
    　　“这只是我们迷惑对手的一种表现，至于进球……我想我们还是把进球留在更重要的世界杯上比较好吧？”新闻发布员这样乐呵呵的说道。    
    　　米卢奇愁眉苦脸的看着在训练场上玩球的那批“国脚”，自从那份他完全不知情的名单出炉后，他就感觉到了，现在整个球队已经完全不受他控制，在十强赛上对他言听计从的队员们现在已经失去了上进心，在他们看来，打进了世界杯已经是创造了一个历史，至于在世界杯上是什么样的表现他们则完全没有考虑过。    
    　　管他娘呐！反正也难出线，不如节省一点体力回国内后多赚一点钱！    
    　　这就是国脚们内心深处的想法。    
    　　其实现在严文强已经有点后悔了，看着训练场上完全没有一点进取心的国脚们，他已经开始怀疑自己之前的“三个一”是不是有点说过头了。    
    　　但是他很快的就打消了这个疑虑，不管怎么说，进一个球应该还是可以办到的吧？退一万步讲，就算在世界杯上被别人打个溃不成军，到时候把责任向米卢奇头上一推不就行了，这老小子自己早就看不顺眼了，拿着足协给的高薪不说，这几年在中国做广告都不知道赚了多少，还老对自己唧唧歪歪的，等世界杯一结束，合约一解除，表现得好那还好说，如果表现差的话就全部是这个老家伙的错！    
    　　抛开严文强心里的龌龊想法，自从国家队名单出来后，裴炜一直都是媒体眼中的焦点人物，无数中国记者在打听他的下落，但是裴炜却象空气一样的消失了。    
    　　裴炜的老家，那座单位居民楼里，平时安静的院子现在每天都有无数的记者在那里出入，不为别的，就是想见到裴炜，问一下他对国家队名单的看法。    
    　　本来记者们是没有这么安静的，开始他们总是直接到裴炜家里去询问裴炜的父母，直到裴炜的父亲，一个已经退休的原单位纪委书记被千篇一律的问题问得烦不胜烦后，激起了当年连续揪出单位中几个蛀虫的豪气：“我严重的警告你们，这里是私人住宅，我不希望你们打搅到我们的生活，你们想得到的答案我不知道，就算知道了也不想说，现在请你们离开，你们已经严重的影响了我家人和邻居的正常生活，如果不离开的话，我会打110报警。”    
    　　记者们退却了，虽然他们是“无冕之王”，但是他们也要服从国家的法律，裴炜的父母并不是公众人物，他们没有义务来回答他们的问题。    
    　　裴炜的手机号码在中国记者中一直是一个迷，他行事一向非常低调，手机号码也只有非常亲密的几个人才知道，而竺军他们几个干脆就留在了欧洲没回来，他们也不想卷进这个旋涡里面。    
    　　可能中国唯一一个知道裴炜手机号码的记者就是肖军，但是他并不想打搅裴炜，他知道裴炜现在的心情绝对不会很好，裴炜既是他的新闻来源，也是他的朋友，他并不想失去这个朋友。    
    　　裴炜现在到底在什么地方呢？    
    　　　　


第七卷 新的起点（2）  第一百一十四章 盛夏

    　　时间回到半个月前。    
    　　马洛卡的一间公寓前。    
    　　“再见，萨姆埃尔，下个赛季见！”裴炜对提着大包小包，正准备上车的埃托奥挥着手：“世界杯上好好努力啊，我等着看你的表现呢！”    
    　　“有我在，没问题！”埃托奥自信的拍了拍自己的胸膛：“只是你不能到韩国去有点可惜啊！”    
    　　裴炜无奈的笑了笑：“没办法，不去就不去吧，以后我还有机会。”    
    　　“那倒也是，我们都还年轻……”埃托奥喃喃的说，然后他挥了挥手：“再见！我会从日本给你带礼物来的！”    
    　　埃托奥提起放在地上的提包，钻进了出租车，出租车绝尘而去。    
    　　望着渐渐消失在视野中的出租车，裴炜吐出了一口气，突然觉得心情很沉重。    
    　　队长和卢克是第一个走的，他们已经入选了西班牙国家队的世界杯名单，看着已经35岁了的队长依然能到世界杯上去实现自己的梦想，裴炜突然觉得很妒忌他们。    
    　　实际上在十强赛结束自己都没能入选国家队的时候，裴炜就已经隐约的预见了自己不能参加世界杯的这个事实，等到他从网上得知国家队名单的时候，早有心理准备的他平静的接受了这个事实。    
    　　竺军他们几个已经互相联系上了，准备在欧洲好好的游玩一下，而他却拒绝了和他们同行的邀请，并没有别的原因，他只是想一个人静一静。    
    　　竺军他们很理解裴炜的心情，虽然他们对自己没能入选世界杯也耿耿于怀，但是竺军根本就不在乎，而吴奇在这方面也很淡然，杜巍休息了大半个赛季，李敏在英超前半个赛季基本上是替补，他们并没有对入国家队作什么指望，而张琪在法甲的表现虽然很出色，但是国内对法甲的注视度显然并不高，胡勇也是在下半赛季才逐渐打上主力，足协有充足的理由将他们拒之门外。    
    　　裴炜的情况却不同，他表现得一直很出色，足协却用了个近乎搪塞的理由没有将他召进国家队，相对于其他六人，他受到的打击是最大的。    
    　　在夺得国王杯的狂欢过后，马洛卡的驻地已经是空空如也，除了三名国脚去国家队报道外，伊巴加萨、冈萨雷斯和巴加尼这三名阿根廷人相约回了南美，而副队长尼诺正和新婚妻子去了夏威夷度假，其他的人也各奔东西，他们还有很多事要做：和家人团聚、去世界各地的旅游胜地去度假……    
    　　一年没回中国了，裴炜非常想念自己的家人，他也很怀念自己那个温馨的家，但是理智告诉他，他现在不能回去，否则一定会被卷入国内的是非中。    
    　　去哪里呢？    
    　　裴炜正在为这的问题伤脑筋的时候，口袋里的电话响起了蜂鸣声。    
    　　电话是肖军打来的：“嗨！你好吗？”    
    　　裴炜苦笑起来：“我不好，很不好，我现在不知道应该去什么地方。”    
    　　“哈哈！”肖军笑了：“不好意思，这件事我也不能帮到你，我只知道你现在不能回中国。”    
    　　“为什么？”虽然知道这个问题的答案，但是裴炜仍然问了一句。    
    　　“你的老家现在有各路记者在埋伏着，你一回来立即会陷入记者们的‘人民战争的汪洋大海’中的！”    
    　　“什么？”裴炜着急的问：“他们没有骚扰我的父母吧？”    
    　　“放心。”肖军也严肃起来：“你父亲太牛了，把他们统统的拒之门外，他们现在提起你父亲都觉得头疼呢！”肖军感慨着：“不愧是以前执法如山的纪委书记，简单的几句话就将他们全部打败！”    
    　　问清楚了情况的裴炜不由得也哈哈大笑起来：“我老爸当年好厉害的，要不是他揪出了几个贪污份子，我们家那单位早垮了！”    
    　　“对了，你家里人怎么不搬家呢？还住在单位分的房子里面，你这年的薪水应该足够他们在一个大城市里面买一套好房子了吧？”肖军疑惑的问。    
    　　“唉，没办法啊，”裴炜无奈的说：“我在去年圣诞节领工资的时候就给他们寄了20万欧元，但是我老爸愣是一分没用，他说他有自己的退休工资，足够养活他和我母亲。”    
    　　“那钱呢？就放在银行里涨利息啊？”    
    　　“捐了！一分不剩，一半捐给了‘希望工程’，另外一半捐给了我们县修高速公路。”    
    　　“天啊，现代活雷锋啊！”肖军惊叹的叫了起来：“怎么不早告诉我，我一定要把这件事写出来！”    
    　　“千万别！”裴炜马上制止：“我爸是匿名捐的，就是不想让人知道，他说我现在每年可以赚这么多，应该拿出一部分来回报社会，这是应该的，我也觉得他说得对。”    
    　　“……”肖军无语，裴炜接着说：“我一年就可以赚到别人可能一辈子都赚不到的钱，我并不需要这么多，在消费上我并没有什么大的开支，留着也是留着，捐了起码可以让这些钱发挥出更大的作用，好过在银行里发霉，我并不是什么高尚的人，只是做我应该做的事而已。”    
    　　“你的意思是在那20万欧元外你还捐了别的？”肖军敏锐的发现了裴炜话中的其他意思。    
    　　“你还真精明啊。”裴炜沉默了一会：“在赛季结束后我又让我的经纪人捐了10万欧元出去，在我家乡和附近的几个城镇修建了几个公用足球场，我希望能有更多的喜欢足球的孩子能有一个踢球的场地，不要象我小时候那样只能在胡同里踢，我更不愿意看到那些足球场成为一些‘成功人士’在业余时间里减肥的场    
    　　所。”    
    　　肖军陷入了沉思，是啊，世界一流足球国家都有无数个足球场，任何人都有踢球的机会，而在中国，这样的地方越来越少，足球已经变成了一个昂贵的运动。    
    　　在巴西，任何地方都可以看到有无数穷小孩在各种地方生机勃勃的踢着足球，无数未来的足球明星就是从这样的地方走出来的，而在中国，大部分足球场都变成了付费场所，在那里踢球的都是一些厌倦了灯红酒绿的中年人在消遣。    
    　　在起点上我们已经落后了，这样还能指望中国足球能有一个庞大的基层吗？    
    　　“喂！你还在吗？”裴炜的问话把肖军从沉思中惊醒：“我还在呢，刚才想起了一点事，不好意思啊，不能帮上你的忙，放心吧，你们父子的善举我是不会透露出去的。”    
    　　“没关系的，我再想能去什么地方，就这样吧，拜拜！”    
    　　“拜拜！”    
    　　裴炜挂上了电话，正准备走回自己的寓所，突然电话又响了。    
    　　“今天的电话还真多啊。”裴炜自言自语的说，然后他按下了接听键：“哈罗！”    
    　　“哈罗！”一个熟悉的声音传来：“裴！你好啊，还记得我吗？”    
    　　“奥巴！”裴炜惊喜的叫了起来：“原来是你啊，一年不见了呢！”    
    　　电话那头的马丁斯嬉笑着说：“好你个裴炜，现在名气大了，忘记兄弟我了？一年都不和我联系，心里还有没有我这个朋友啊？”    
    　　“瞧你说的，我不是忙嘛！可惜你坚持留在了二队，今年二队的情况怎么样？”裴炜问。    
    　　“很好，我们又夺冠了，而且有一个好消息呢！”    
    　　“什么好消息？”    
    　　“库帕先生已经正式向俱乐部提出，调我、帕斯夸拉升入一队，明年我们就是一线队的成员了！”马丁斯高兴的说。    
    　　“太好了！”裴炜也为他们感到高兴：“已经签约了吗？”    
    　　“签了，签了五年呢。”马丁斯说：“每年的固定工资是一百万欧元，太好了，我终于可以寄点钱回我的非洲老家了。”    
    　　裴炜从马丁斯的语调里面听出了辛酸，非洲一直是世界上比较落后的一个大洲，因为贫穷，不知道有多少璞玉尚未雕刻出来就已经被摧毁，马丁斯还算是幸运的一个。    
    　　天性活泼的马丁斯立即挥去了悲伤：“对了，裴炜，我找你还有另外一件事呢。”    
    　　“什么事？”裴炜问：“你说吧。”    
    　　“是这样的，因为这个夏天我也没什么地方去，而且下赛季我就要去一队了，我想锻炼一下，增加自己的实力，这样也好在一队中立足，所以我准备留在皮内蒂纳基地好好的锻炼一下，但是一个人没什么意思，我想你能不能也来，两人一起特训也热闹些啊。”马丁斯说。    
    　　裴炜一愣，马丁斯见裴炜没有回话，还以为他对夏天的行程另有安排，立即说：“当然，这只是我的一个意见，你有别的事也没关系，我一个人也可以的！”    
    　　裴炜却不是因为别的，而是觉得自己的运气实在是太好了，正在为这个夏天去什么地方伤脑筋的时候，马丁斯就立即找到了他，他立即说：“没问题！奥巴，你这下可帮了我一个大忙，我正愁这个夏天没什么地方可以去呢，我马上就到皮内蒂纳来找你！”    
    　　“OK！我等着你啊！”得到了答复的马丁斯高兴的挂断了电话。    
    　　裴炜立即给自己的父亲打了电话，说明了自己将会去什么地方，免得二老挂念，他父母也很放心他，只是叮嘱了他几句，并没有多说什么。    
    　　裴炜立即收拾好了行装，和老帅打了声招呼，就登上了当天飞向米兰的飞机。    
    　　下飞机后转了一道车，出现在他面前的，正是他待了四年，无比熟悉的阿皮亚诺·詹蒂莱小镇。    
    　　而在训练基地门口，马丁斯早已经等候多时了。    
    　　一年不见的两个老朋友立即来了番热烈的拥抱，马丁斯并没有什么变化，只是显得更加结实了些。    
    　　“大巴雷西先生已经同意了你来皮内蒂纳基地训练的事项，你就和我住在一起吧，还是以前的老地方。”马丁斯边帮裴炜提行李边说。    
    　　“好吧，这里还是感觉很亲切啊，奥巴，还记得吗？我来的第一年就和你一起在这里教训了几个欺负苏珊妮的坏小子，差点因为打架而被开除出队呢！”    
    　　“哈哈，怎么不记得，不过别看你平时安安静静的，打起架来可凶呢，一脚就把为首的那个家伙踢飞了出去，就苦了我，挨了一垒球棒，在医院里呆了一星期呢！”马丁斯一脸委屈的说。    
    　　“哈！你小子得了便宜还买乖，”裴炜习惯性的敲了马丁斯的脑袋一下：“如果不是你小子住了一个星期的医院，苏珊妮会天天去医院里照顾你？英雄救美啊，害得我这个出力最多的反而成了配角！”    
    　　马丁斯抱住了头，嘻嘻笑着：“哎呀，没办法啊，谁要你魅力比不过我呢……”    
    　　“现在和苏珊妮发展得怎么样啊？听说你都到别人家里去过了？什么时候娶过来啊？”    
    　　马丁斯一点害羞的意思都没有：“就这几年的事吧，等我成了大球星……”    
    　　见这小子没一点脸皮，裴炜决定再刺激他一下：“我事后可是问过医生了的，他说你当时其实根本就没什么事，只需要包扎一下就可以了，结果你死气白赖的非要住院，人医生没办法才让你住进了医院，原来你的目的是这个啊，苏珊妮呢？怎么没看见她？我有点事要和她说呢……”    
    　　马丁斯的脸终于红了，幸亏够黑，几乎看不出来，他一把抓住了裴炜：“千万不要和苏珊妮说啊，否则兄弟也做不成！”    
    　　夜幕里传来了“哈哈”的笑声：“不说也可以，一顿大餐，怎么样？”    
    　　另外一个咬牙切齿的声音：“靠，你够狠，我记住你了！”随即变成了一声惨叫：“天啊，我简直是引狼入室啊……”    
    　　天上繁星点点，盛夏的夜晚是多么的美好……    
    　　　　


第七卷 新的起点（2）  第一百一十五章 她是谁？

    　　日子就这么一天天的过去了，裴炜和马丁斯两人一直都沉浸在每天的训练中，他们就象两个才进足校的孩子一样锻炼着，一天一天的重复着那些已经做烂了的基本训练。    
    　　马丁斯的速度是毋庸置疑的，他需要加强的是当他跑出最高速度时对球的处理以及射门的精确性，而裴炜则更多的是增加自己耐冲撞的能力和打下充沛的体能基础。    
    　　每天晚上裴炜一直关心着世界杯前的新闻，关于中国队的新闻他看得越多就越担忧，从新闻里他知道，今年的国内联赛基本上国脚们都没有怎么上场，而是关起门来在搞集训，同时这批国脚已经成了广告商最青睐的人物，几乎每个国脚都接到了广告。    
    　　裴炜苦笑不已，在其他国家的国家队队员仍然在各国联赛里保持状态时，中国国家队却处在一种“刀枪入库，马放南山”的轻松状态中，以散漫之众对抗精锐之师，比赛还没开始，就几乎可以预计到他们的悲惨命运。    
    　　中国队同组的三个对手：巴西、土耳其、哥斯达黎加，这三支队伍都不是好对付的，巴西不必说，四次世界杯冠军，每一届世界杯都有过他们的身影，他们的球员遍布世界各地，远不是中国队能够抗衡的，而土耳其虽然地处亚洲，但是他们一直坚持在欧洲参加比赛，没有别的原因，就是因为他们认为亚洲的足球水平太差，无法让他们有所提高，所以他们宁愿放弃比较轻松的亚洲比赛而参加世界竞争最激烈的欧洲比赛，而加拉塔萨雷、费内巴赫等队在欧洲联赛中的优秀表现也绝对说明了他们国家队的实力，至于哥斯达黎加，虽然名气不大，但是就看他们在裴炜他们夺冠的那届世青赛上以优异的成绩杀入八强，同时在小组赛中还曾经以3：1的大比分战胜过荷兰青年队，他们的实力可见一斑。    
    　　让裴炜感到悲哀的是，国家队的队员却认为自己抽到了一个好签，虽然没有战胜巴西的信心，但是他们似乎认为土耳其和哥斯达黎加都是好捏的柿子，以至于一名主力后卫在接受采访的时候还狂妄的说：“万乔普（哥斯达黎加的头号球星）算什么！我的目标只有罗纳尔多！”    
    　　而这种纯粹属于夜郎自大的话居然得到了足协上下的一致称赞，以至于热身赛上的一败再败都没有放在心上，一直到世界杯开始的那一天……    
    　　信心满满的中国队在他们参加的第一场世界杯比赛里就遭到了当头一棒，6月3日，在上半场和小组里最弱的对手哥斯达黎加战成0：0后，下半场突然发力的对手连入两球，0：2，中国队败下阵来。    
    　　然后就是噩梦一般的一个星期，8 日，0：4负巴西，13日，0：3负土耳其，三战全负，净失九球，这样的成绩让严文强赛前“进一球、得一分、胜一场”的大话成了一个名副其实的笑话。    
    　　灰溜溜打道回府的中国队遭到了国内媒体铺天盖地的批评，足协也迅速的作出了反应，米卢奇合约自动到期，紧接着一篇又一篇炮轰米卢奇的文章在那两家亲足协的媒体上频频出现，在不到一个月前还被他们捧到了天上的“神奇教练”米卢奇转眼间就成了口诛笔伐的对象。    
    　　“米卢奇的训练完全不够量。”某国脚，他似乎忘记了正是米卢奇的训练使得他们的状态在十强赛时到达了颠峰而轻易从亚洲区出线的。    
    　　“米卢奇这次创造历史完全是因为抽签的原因，换了别的谁照样进世界杯。”某足协官员。    
    　　“十强赛出线后米卢奇就光顾着自己到处去走穴拍广告，完全把国家队的训练放在了一边，结果直接导致了球员出现体力不支，技术运用不合理的情况。”某教练组成员义愤填膺的说。    
    　　“……”    
    　　球迷们并不是傻子，他们都看得很清楚，世界杯赛场上的这支中国队和半年前的中国队已经有了很大的不同，这个不同并不是指人员的变化，而是指整支队伍精、气、神方面的变化。    
    　　那支气势汹汹的球队不见了，变成了一支软弱无力的球队。    
    　　那支不到最后一刻也不放弃的球队不见了，变成了一支轻易就缴械投降的球队。    
    　　那支团结在一起，凝聚力极强，为了同一个目标前进的球队不见了，变成了一支一盘散沙，各自为战的球队。    
    　　而《体育周报》记者肖军的一篇文章更是引起了球迷们的共鸣，他在文章中这样写到：“当我们的后防线完全盯不住对手的万乔普、哈桑·萨斯、哈坎·苏克、罗纳尔多和里瓦尔多的时候，我们想起了曾经在英超联赛中成功冻结阿兰·希勒的李敏和在德甲中表现稳健的杜巍，当我们的守门员一次又一次从球网里拣球的时候，我们想起了在比甲中创造过743分钟不失球记录的吴奇，当我们的边路完全熄灭在对手的防守下时，我们想起了中青队曾经的‘魔幻双翼’，当我们的后腰只能一次又一次盲目的开大脚时，我们想起了拥有精妙的长传，在意甲已经有过近二十场出场记录的胡勇，当我们的中场根本无法组织进攻的时候，我们还有一个在西甲有着出色发挥，甚至让齐达内和里瓦尔多都赞不绝口的裴炜……他们都拥有着值得骄傲的实力，拥有远大的前景，可是，他们却无法入选我们的国家队，这是对手的幸运，更是我们的悲哀，中国足球并没有什么值得骄傲的资本，却让这么一批天才横溢的球员在国家队的门外徘徊……”    
    　　文章引起了足协的极度不满，第二天就立即有一名足协的官员在报上反驳：“这次的失败是全方位的，并不是因为缺少了几个球员的原因，国家队的人选是通过足协和教练组成员协商而制定出来的，失败完全是因为球员能力不济和教练指挥不当的原因！”    
    　　这篇文章一见报就立即招来了一片哄笑：世界杯开始前是谁在信心满满的要有突破的？是谁提出那个现在看起来可笑无比的指标的？现在口风转了，岂不是自己打自己的嘴巴？    
    　　在一片争执中，结束了和中国足协合同的米卢奇悄然离开了北京，没有几个人为他送行，他来的时候热热闹闹，走的时候他身边只有方亚涛和他那位《体育周报》的红颜知己。    
    　　看着米卢奇萧瑟的背影，方亚涛无奈的摇了摇头，虽然米卢奇在中国赚了高达三千万人民币的广告费用，但是起码他为中国这个国家还是留下了一些东西。    
    　　首先，他交了超过五百万人民币的税，其次，他“快乐足球”的理念还是在很大程度上促进了中国足球的发展。    
    　　方亚涛掐灭了手中的香烟，转身走出了首都机场。    
    　　中国队的世界杯是结束了，但是足协的工作则才开始，国家队解散后联赛要开始了，还有下一任国家队教练的人选……唉，事儿还真多啊。    
    　　放开闹哄哄的国内足坛，就在国家队刹羽而归的时候，裴炜则正在过着一个快乐的假期。    
    　　时间回到6月8日，中国队对巴西队的这场比赛时。    
    　　裴炜早早的就结束了训练，在清洗完毕后，他赶到了小镇上自己曾经打过三年工的酒吧里面。    
    　　在和酒吧老板斯克拉大叔打过招呼后，他找了个位置坐了下来，要了一杯啤酒，静静的等待着比赛的开始。    
    　　酒吧里并没有什么客人，因为今天没有意大利的比赛，所以多数球迷都在家里睡觉（因为在亚洲比赛的原因，当地下午的比赛开始时欧洲正是深夜），空闲的斯克拉大叔和裴炜拉起了家常。    
    　　“国际米兰今年太可惜了。”裴炜说。    
    　　“是啊。”斯克拉大叔说，“十三年来最接近的一次啊，一年的辛苦，就因为最后一场比赛……该死的格雷斯科。”    
    　　“也不光是他一个人的原因，在被对方扳成2：2以后，整个球队都有点急噪，毕竟十三年没夺冠是个沉重的任务，心理上的失衡使得球队出现了崩溃……”    
    　　“但是如果不是他的失误，我们带着领先的优势进入下半场那就好多了！何况他不光是这次失误，整个赛季他的失误起码让我们丢掉了五分，不然的话我们甚至可以提前两轮夺冠！”    
    　　“罗伯特·卡洛斯走后，我们一直没有一个值得信赖的左后卫……听说科科要来，是吗？”    
    　　斯克拉大叔耸了耸肩膀：“有这个说法，但是不知道是不是真的，他今年在巴塞罗那和国家队的表现都不错，如果来了的话就太好了。”    
    　　聊着聊着，裴炜的啤酒已经喝光了，斯克拉大叔笑道：“再来一杯，我请你！”    
    　　“OK！”裴炜同意了，虽然烟酒都是运动员的大忌，但是闲暇时喝一点啤酒可让人放松一下，裴炜并不是很在意，也没有教练会在这种事上对球员多加干涉。    
    　　不断的有三三两两的小镇居民进来喝上一杯，他们中的大部分都认识裴炜，不断的和裴炜打着招呼。    
    　　凌晨一点，比赛开始了。    
    　　第一场比赛失利的中国队终于有了一点象样的变化，他们展开了破釜沉舟般的进攻，而巴西队的状态似乎还没有起来，一时间竟然被中国队压制住了。    
    　　“美丽的小姐，请问你要点什么？”门被推开了，斯克拉大叔迎了上去。    
    　　“老板，来杯咖啡。”一个清亮的声音响起，用的是意大利语。    
    　　“好的，一杯咖啡，马上来。”斯克拉大叔殷勤的将客人迎进了酒吧，裴炜身边响起了凳子移动的声音，然后一个人在他旁边坐了下来。    
    　　裴炜聚精会神的看着电视上的比赛，虽然听到了斯克拉大叔的声音，但是他并没有在意。    
    　　酒吧的客人来来往往，一天也不知道有多少人会来，虽然那个声音有点耳熟，但是自己好象不认识意大利的女孩子吧，除了苏珊妮。    
    　　想起苏珊妮，裴炜就忍不住在心里笑了起来，马丁斯那家伙这会儿八成还在和苏珊妮卿卿我我吧？怪不得训练结束的时候一脸的兴奋呢。    
    　　电视屏幕上，中国队的右边后卫，顶替在第一场比赛中受伤的孙承海出场的许云龙居然用一个花俏的穿裆过人摆脱了罗伯特·卡洛斯的防守，然后将球传到了禁区中央。    
    　　“唉。”裴炜遗憾的摇了摇头，虽然刚才那个过人很精彩，但是传中显得十分的盲目，禁区内两名前锋正被对方的三名中后卫死死的盯着，但是禁区外的前腰齐宏身边并没有一个人防守，如果能传到禁区前的话，相信机会会更大一些吧。    
    　　果然，许云龙的传中被巴西身高一米八八的中后卫卢西奥轻松的顶了出去，皮球落到了右边的巴西队队长卡福的脚下，卡福马上将球向前一趟，皮球从中国队队长，左前卫马明仁的两腿之穿了过去，然后卡福很快的越过了马明仁。    
    　　由于左边卫吴继英已经助攻到了前场，所以卡福的面前只剩下了一片开阔地，这正是卡福最喜欢的一种进攻路线，他的速度马上提了起来，高速的突入了中国队的半场。    
    　　在吸引了中国队两名后卫的注意力后，卡福巧妙的将球分给了中路接应的罗纳尔迪尼奥，这个长相酷似罗纳尔多，也长着两颗龅牙的小伙子在接球的同时也施展出了他那充满灵气的表演，虚虚实实的假动作立即让防守他的中国队后腰李钢晕了头，虽然他已经在英超的赛场上打上了主力，但是和罗纳尔迪尼奥比起来，他的差距显然是全方位的。    
    　　李钢无奈的犯规了，罗纳尔迪尼奥已经从他的身侧突破了过去，如果不犯规的话仅仅依靠身后的两名中后卫是无法盯住巴西队强大的三叉戟：罗纳尔多、里瓦尔多和罗纳尔迪尼奥的。    
    　　裁判的哨声立即响起，他向李钢出示了一张黄牌，巴西队获得了一个离球门大约二十五米左右的任意球。    
    　　中国队的防线开始紧张起来，里瓦尔多、罗纳尔迪尼奥和罗伯特·卡洛斯都站在了球前，中国队守门员江海的汗都快下来了。    
    　　对面的三个人都是举世闻名的任意球好手，如果要挑选十个任意球最好的球员的话，这三个人绝对都是榜上有名。    
    　　对方的三个人都是左脚选手，这也是巴西球员的一个特色，这个国家的左脚天才实在太多了，以至于在98年世界杯上当时的巴西队主教练扎加洛甚至找不出一个正牌的右脚选手，最后只能让同是左脚选手的莱昂纳多去打这个位置。    
    　　江海想的却不是这个，而是这个任意球正在禁区弧靠右的地方，正是左脚任意球高手最喜欢的区域。    
    　　他大声的指挥着人墙，五人一组的人墙将右边挡得严严实实。    
    　　江海稍微轻松了一下，但是他还是把注意力放在了自己的左边，他知道，在真正的任意球高手面前，人墙能起到的作用非常的小，他们可以轻松的打出绕过人墙的弧线球。    
    　　想到这里，他向左侧稍微移动了一下，准备第一时间扑向左边。    
    　　“不好！”裴炜心想，这样的移动绝对无法逃脱巴西球员的眼睛，说不定他们会……    
    　　里瓦尔多和罗纳尔迪尼奥分站在两边，罗伯特·卡洛斯退后了几步，然后开始了起跑。    
    　　跑近了……罗伯特·卡洛斯并没有从球上跑过去，而是左脚发力，狠狠的抽上了皮球！    
    　　“完了……”裴炜闭上了眼睛，他看得很清楚，江海已经提前移向了左边，而罗伯特·卡洛斯的球却是射向了人墙的另外一边！    
    　　果然，当江海发现不对，再度反身扑向右侧的时候皮球已经在横梁和立柱交界之间钻入了球网！    
    　　1：0！巴西队依靠罗伯特·卡洛斯的大力任意球首开记录！    
    　　领先后的巴西队气势完全上来了，他们强大的个人实力使得中国队队员被玩弄于股掌之上。    
    　　上半场结束前，罗纳尔多依靠出色的个人技巧轻松突破了在赛前放言要盯死自己的那名中国队主力后卫突入了禁区，那名后卫只得在背后拉倒了罗纳尔多裁判的哨声再度响起：点球！    
    　　罗纳尔多将这个机会让给了罗纳尔迪尼奥，罗纳尔迪尼奥当然不会客气，一蹴而就，江海完全扑错了方向，2：0，巴西队扩大了比分。    
    　　裴炜摇头叹息，在上半场的拼抢中中国队的队员体力已经消耗了很多，看来下半场会是一场屠杀呢。    
    　　果然，如果说中国队上半场还给巴西队造成了一点压力的话，那下半场完全成了巴西队的进攻表演，中国队的防线只支持了十分钟，巴西队前场“3R”行云流水一般的进攻让中国队的防线形同虚设，一连串的短传配合，里瓦尔多突入禁区后的横传越过了中国队的所有后防队员，拍马赶到了罗纳尔多轻松的将球推进了空门，打进了他本届杯赛的第二个入球。    
    　　下半场第二十三分钟，里瓦尔多禁区外的远射再度撕开了中国队的球门，4：0，巴西队遥遥领先。    
    　　大比分领先的巴西队放松了下来，中国队也发动了几次反击，但是一一被对方化解，最有威胁的一次进攻还被门柱挡了出来。    
    　　裴炜一仰脖，喝光了杯中剩下的啤酒，已经没必要看下去了，象这样的表现，就算想进一个球也难。    
    　　正在他站起来准备离去的时候，一个声音在他耳边响起：“看来中国队想进个球也难呢……如果你在场上的话大概会不一样吧？”    
    　　裴炜如遭雷击，一时之间呆住了，不光是这句话的内容，而是……    
    　　这句话是用中文说的，在意大利说中文的女孩子，难道是……    
    　　　　


第七卷 新的起点（2）  第一百一十六章 夏天，还是春天？

    　　裴炜僵硬着身躯，慢慢的转过身来，一张宜喜宜嗔的俏脸出现在他面前，如瀑布般的长发委至腰间，一条朴素的长裙却勾勒出了完美的曲线，不施脂粉的脸蛋却清丽无比……    
    　　裴炜在心里呻咛了一声，虽然相貌有了一定的变化，但是这个在心里魂牵梦绕了无数次的靓影，不是马可儿又是谁？    
    　　虽然在心里无数次幻想过和马可儿再次相逢的那一天，但是这个时刻真的来临的时候，裴炜还是呆住了。    
    　　看着裴炜傻傻的样子，马可儿不由得“扑哧”一声笑了出来：“怎么，不认识我了？”    
    　　裴炜这才反映过来，他连忙结结巴巴的说：“你……你好，好久不见了，马可儿。”    
    　　马可儿大方的伸出了手：“你好啊，大球星。”    
    　　裴炜的脸“刷”的一下红了，他连忙将自己的手在裤袋上擦了一下，这才象捏住一块火红的煤炭一般握了一下马可儿的手后立即放开，搔搔头说：“我可不是什么大球星，一个普通的球员罢了。”    
    　　马可儿抽回了自己的手，笑道：“你还普通啊，国际米兰青年队的最佳球员，世青赛的金球奖，还为马洛卡队获得了98年以来的第一个国王杯的冠军……如果你还是普通球员的话那西甲恐怕有大部分的球员都应该改行了。”    
    　　裴炜觉得有点不好意思：“你……你都知道了？哈，你的消息真灵通啊。”    
    　　马可儿翻了翻白眼，但是却丝毫无损她的美丽：“在欧洲这个足球狂热的地方想不成为一个球迷都难呢，何况我本来就喜欢足球。”    
    　　裴炜也觉得自己说了句废话，一时之间讪讪的说不出话来。    
    　　马可儿的眼珠向两边瞟了一瞟，微笑着问：“难道我们要一直在这里站下去吗？”    
    　　裴炜如梦初醒，忙说：“好，我们出去吧……斯克拉大叔，结帐。”    
    　　早在旁边站了半天的斯克拉大叔大方的挥了挥手，似笑非笑的说：“不用了，今天的啤酒和咖啡我请客，美丽的小姐，欢迎您的下次光临。”然后用细微得几乎听不见的声音对裴炜说：“好小子，行啊，让这么漂亮的一个姑娘来酒吧找你，厉害，比大叔我年轻时厉害多了！”    
    　　裴炜本来已经发红的脸再度红了三分，他连忙转身，走到马可儿的旁边，低声说了句：“走吧。”然后逃也似的离开了酒吧。    
    　　马可儿对斯克拉大叔微微一笑：“谢谢您的慷慨。”然后也走出了酒吧。    
    　　**************************************************    
    　　阿皮亚诺·詹蒂莱小镇的夜晚十分宁静，月光如水，洒在这条小路上，将两人的身影拉得长长的。    
    　　两人漫步在街上走着，虽然五年不见，但是却没有一丝一毫的陌生感。    
    　　还是裴炜先打开了话匣子：“你今天怎么会在这里的？不会是特地来找我的吧？”    
    　　马可儿“切”了一声：“谁说的？我又不知道你在这里，我今天是准备到皮内蒂纳来游玩一下，但是由于是夏天，所以没有什么人，无聊的在这里呆了一天，晚上说找个酒吧看一下中国队的比赛，谁知道一进酒吧就看到你在那里，你还说呢，我在你身边坐了那么久你都没看我一眼，只顾看球赛。”    
    　　裴炜无辜的说：“我怎么知道你在我身边……对了，这五年来你在什么地方啊？我只知道你在意大利，可是来了三年也没有碰到过你。”    
    　　马可儿笑了：“我还能在什么地方，就在米兰呗。”    
    　　没等裴炜说话，马可儿就将她离开中国后的一些情况说了一下，原来，她和她母亲离开中国后就来到了意大利米兰，她父亲是米兰当地一个小有名气的中医，在她和她母亲的照料下她父亲的身体很快的好了起来，她也随即转学到了意大利，在去年马可儿已经上了大学，现在正是米兰一间大学的大二学生。    
    　　听完了马可儿的话后裴炜不由得感慨的说：“原来我们在一个城市里一起呆了三年……却从来没有碰到过，对了，你学的是什么专业？”    
    　　“医学护理，也许是受我父亲的影响吧，我一直都对医学很有兴趣，可惜我有点晕血，不能当大夫，所以只好当护士拉。”    
    　　“护士也不错啊，白衣天使，没你们大夫的工作也不好开展呢。”    
    　　“还是说说你吧，在马洛卡过得怎么样，今年你好象受了几次伤，没问题吧？”马可儿关心的问。    
    　　裴炜心里一暖：“没问题，只是一点肌肉拉伤，没伤到什么骨头，已经好了很多了。”    
    　　“不知道你什么时候回米兰啊，那我就可以在每个周末去看你的比赛了。”    
    　　裴炜耸了耸肩膀：“我怎么知道，那要看国际米兰什么时候要我，但是起码，我还要在马洛卡呆上一年，不过那地方也挺好的，教练的队友都很好呢，而且马洛卡岛也是西班牙著名的旅游胜地，风景很好的。”    
    　　马可儿一下来了兴趣：“你的队友们和你关系很好吧？快给我说说。”    
    　　“我们教练人很好的，虽然嗓门很大，但是从来不对我们乱吼，平时他很亲切的，还有萨姆埃尔，就是埃托奥，你别看他在球场上总是酷酷的，在场下很搞笑啊，总是喜欢作弄伊巴加萨，还有队长纳达尔，虽然他是我们队里年纪最大，也最大牌的球星，但是平时对我们都很照顾……”    
    　　裴炜滔滔不绝的说起了在马洛卡队里的一些趣事，马可儿就在旁边静静的听着。    
    　　不知不觉，他们走到了裴炜的宿舍附近，马丁斯正好从街的另外一头走了过来，一脸的兴奋，口中还哼着非洲的小调。    
    　　裴炜一看见马丁斯这副样子，就知道今天晚上马丁斯一定很愉快，不由得笑了起来。    
    　　马可儿一愣：“无缘无故你笑什么？”    
    　　裴炜悄悄的对她说：“看对面的那个家伙。”    
    　　马可儿应声望去：“路上有点黑，看不清楚……咦？那个不是国际米兰青年队的马丁斯吗？听说他马上要调入一队了呢。”    
    　　裴炜惊奇的望着她：“你知道的还真不少啊。”    
    　　马可儿一副理所当然的样子：“当然了，我也是国际米兰的球迷啊，不过是最近两年才开始的。”    
    　　马丁斯这时也看见了他们，他也愣了一下，立即走了过来：“裴，你还没睡啊……这位小姐是……”    
    　　裴炜连忙介绍：“这是我在中国的朋友，马可儿，这位是马丁斯，我在国际米兰青年队的最佳拍挡。”    
    　　马可儿伸出手去：“你好。”    
    　　马丁斯忙握住了她的手：“你好，美丽的小姐，我真没想到裴炜还认识这样漂亮的女孩子，真是出人意料啊。”    
    　　裴炜看见马丁斯握住马可儿的手不放（其实完全是他自己多心），心里不是个滋味，在旁边咳嗽了一声：“苏珊妮，你来了！”望向马丁斯的身后，一副惊讶的样子。    
    　　马丁斯象被电打了一样忙放开马可儿的手，连忙转过身去，一脸的讪笑：“苏……苏珊妮，你怎么来了……”转身望去，背后一片漆黑，哪有苏珊妮的影子？    
    　　身后传来马可儿低低的笑声，马丁斯这才知道上了裴炜的当，当他咬着牙转过身来准备找裴炜算帐的时候裴炜已经提前开口说：“马可儿，今天已经很晚了，你不是说你在旅馆里面订了房间的吗？我送你回去吧。”    
    　　马可儿笑着点了点头，马丁斯只能把一肚子火憋在心里，陪着笑脸目送裴炜和马可儿远去。    
    　　虽然离马可儿下榻的旅馆还有点远，但是裴炜却觉得距离太近了！怎么一会儿就到了呢？    
    　　到了旅馆门口后，马可儿对裴炜道了声晚安后准备进去，裴炜突然在她身后吞吞吐吐的叫了声：    
    　　“马……马可儿！”    
    　　马可儿转过身来。    
    　　“恩……明天你回米兰吗？”    
    　　马可儿点了点头，裴炜又犹豫了好久，才说：“我……我明天送你回米兰好吗？还有，我虽然在这里呆了三年，但是还没怎么在米兰逛过……明天我能不能请你和我一起游览一下米兰？”    
    　　话刚刚说完，裴炜就有点后悔了，虽然以前关系很好，但是那毕竟是五年前的事了，五年过去了，自己已经变成了一个青年，而马可儿也长成了一位亭亭玉立的少女，自己这样直截了当的说，不几乎是等于向她提出约会的要求一样吗？这未免太唐突了一点吧。    
    　　正在他怀着忐忑不安的心情的时候，马可儿却雀跃着说：“太好了，我正在这样想着呢！我明天准备去逛街，正愁没有人帮我提东西呢，那就这么说定拉！明天我在这里等你啊！”    
    　　“啊？”裴炜张大了嘴巴，他实在没想到马可儿居然这么轻易就答应了，一时之间心里涌起了难言的滋味。    
    　　看到裴炜表情有异，马可儿奇怪的问：“怎么了？有问题吗？”    
    　　裴炜回过神来，忙说：“没问题！我明天到这里来接你啊！”    
    　　“好的，晚安！明天见！”    
    　　“明天见！不见不散！”    
    　　马可儿回了旅馆，裴炜则一个人傻笑着向回走去。    
    　　恍恍惚惚的他不知道自己走向了什么地方，在他身后不远处一直吊在他后面的马丁斯笑得打跌，在裴炜第三次在这条小路上转了一个圈后他终于忍不住了。    
    　　马丁斯拦在了裴炜的面前：“喂！你傻了！你在干什么？”    
    　　裴炜这才回过神来：“哦，是奥巴啊，我没干什么啊，我正要回去呢。”    
    　　“回去吗？”马丁斯满脸诧异的看了看四周：“你已经在这条街上兜了三个圈子了，回去的路在那边！”    
    　　“啊……啊！是吗？那我们走吧……咦，你怎么在这里？你应该已经睡了啊？”裴炜奇怪的问。    
    　　“我要是睡了的话恐怕你要转到天亮了！快走吧，都快凌晨三点了！”    
    　　裴炜吓了一跳：“这么晚了啊？快走，明天我还有事呢！”    
    　　马丁斯捅了捅他：“明天有什么事啊？是不是和刚才那位小姐去约会啊？你小子行啊，这么漂亮的女孩你都认识，居然一点也没有向我透露过，不够朋友啊！”    
    　　“哈！你和苏珊妮约会的时候想过我吗？你还真够朋友啊！”裴炜反唇相讥。    
    　　“你不说苏珊妮我倒忘记了，刚才你是什么意思？让我在美女面前出丑吗？站住！不要跑！”    
    　　裴炜回头做了个鬼脸：“来啊！想教训我，抓住我先！”    
    　　******************************************    
    　　“呜……”裴炜在心里惨叫着：“天啊！简直比踢一场正规比赛还累！”    
    　　手中提着大包小包的裴炜已经在街上跟着马可儿转了三个小时了，看着没有一点疲劳感觉的马可儿他不由得心想：“如果足球运动员有女孩子逛街时的体力的话那恐怕就不需要什么体能训练了吧？”    
    　　看着神采飞扬的马可儿，裴炜不由得问：“你有这么多东西要买吗？”    
    　　马可儿头也不回：“是啊，一个学期的必须品呢，吃的、穿的、用的、玩的，我读的是教会女子学校，平时不准出来的，当然要多买点啊。”    
    　　“我恨上帝！”欲哭无泪的裴炜在心里想：“为什么会有教会学校这种东西？”    
    　　“对了，你买这么多东西钱够吗？不够我这里有呢，就当我借你的好了。”    
    　　“这个不用你担心呢。”马可儿说：“今天是我购物的日子，嘻嘻，我爸爸给了我一千欧元呢！够我买好多东西了！”    
    　　裴炜看着手里的那些零零碎碎的东西，心里略微估算了一下，天啊，这才买了不到三百欧元的，女孩子就是会精打细算啊，真够节约的，花最少的钱办最多的事。    
    　　逛着逛着，到了一家首饰店前，马可儿神往的看了看店里：“可惜啊，教会学校不允许戴首饰，不然我还真想买点呢。”    
    　　裴炜耸耸肩膀：“那就买啊，不在学校时戴不就行了。”    
    　　马可儿恋恋不舍的看了看，摇头道：“算了，这里的东西太贵了，买了的话浪费。”    
    　　“钱我这里有……”裴炜刚刚说了一半就被马可儿打断了：“我怎么能用你的钱呢？我平时打工也能赚钱的，不戴就不戴吧……对了，肚子好饿，我们去吃点东西吧。”    
    　　裴炜当然没有异议，马可儿东张西望的找着：“可惜米兰没什么好点的中餐馆……”    
    　　裴炜制止了她：“没关系，我现在不能吃中餐，那样容易长出脂肪，我们还是找家好点的西餐馆吃自助餐吧，我要按照俱乐部的食谱吃呢。”    
    　　“那好吧。”马可儿无奈的说：“我还是喜欢吃中餐呢……不过西餐也不错！”    
    　　看着裴炜盘里的一点牛肉、鸡肉和鱼，以及沙拉和一盘意大利面条，马可儿说：“你就吃这个？虽然营养是足够了，但是味道不怎么样啊？”    
    　　裴炜笑了笑：“职业球员嘛……总是有点代价的。”    
    　　马可儿点了点头，开始低头吃着自己点的那块披萨。    
    　　接下来的日子裴炜觉得自己简直是在仙境一般，每天的训练后他都要跑到米兰去找马可儿，马可儿也正好在假期中，这两个少男少女在这一个月的时间里把米兰逛了个遍，几乎每个地方都留下了他们的脚印。    
    　　一个月很快就过去了，裴炜的假期到了，马可儿的学校也快开学了。    
    　　裴炜走的那天，马可儿专门去为他送行。    
    　　直到飞机飞上了蓝天，裴炜才把目光从候机大厅那边移开。    
    　　这个夏天真是美好啊……不，对于裴炜来说，这个夏天一点也不热，就象春天一样……    
    　　马可儿一直目送飞机飞离了机场才向回走去。    
    　　我终于遇见了你……五年来我一直都没有你的消息，直到世青赛开始后我才知道原来你就在意大利……然后你去了马洛卡，这样我才能一直知道你的消息……    
    　　你知道吗？因为你的缘故，我才成了国际米兰的球迷。    
    　　马可儿微笑了起来，她那灿烂的笑容使得整个候机大厅似乎都明亮了起来。    
    　　　　


第七卷 新的起点（2）  第一百一十七章 夏季攻略

    2002年6月30日，第十七届世界杯足球赛在日本的横滨落下帷幕，传统被颠覆得最厉害的一届世界杯却以最传统的方式结束了，两支世界杯历史上表现最出色的队伍巴西和德国（在2002年世界杯前巴西获得四次冠军和两次亚军，而德国队则获得了三次冠军和三次亚军，这个成绩是其他任何一支队伍都无法比拟的）在横滨国际体育场展开了一场龙争虎斗，最终巴西队依靠罗纳尔多的两粒入球击败了缺兵少将的德国队，第五次捧起了大力神杯，他本人也以八粒进球成为了最佳射手，同时也打破了自1978年以来世界杯最佳射手只进六球的记录。     
    德国队的队长门将卡恩虽然获得了金球奖，但是他仍然只能眼睁睁的看着大力神杯被巴西人高高举起。     
    这届世界杯可谓是新闻不断，韩国人依靠他们特有的强韧和强大的主场优势历史性的杀入了世界杯的四强，虽然在之后的比赛中连续被德国和土耳其击败，但是第四名的成绩也足够让他们创造了亚洲球队的记录。     
    世界杯结束了，但是和世青赛一样，它所带来的震撼还在继续，而绝对比世青赛的震撼要大得多。     
    世界杯刚刚结束不久，英超豪门利物浦立即宣布他们签下了本次世界杯的“黑马”，第一次参加世界杯就杀入八强的塞内加尔头号球星九号前锋迪乌夫，在新的赛季里，他将和英格兰国脚迈克尔·欧文、赫斯基组成前锋搭档。     
    而塞内加尔的另外一名核心，10号法迪加也被国际米兰买下，据说是因为主教练库帕看中了他的边路突破能力，希望他能为维埃里传出一个又一个的好球。     
    同时，在世界杯赛场上表现出色的韩国球员朴智星转会到了荷兰的埃因霍温，这样埃因霍温就拥有了第二名韩国国脚。     
    AC米兰也签下了丹麦国脚托马森，这名前锋将成为AC米兰的第三前锋。     
    时间到了七月，迄今为止欧洲转会市场上最有震撼力的一笔交易出现了，在西班牙的巴塞罗那，传出了一个让人震惊的消息，巴塞罗那宣布与刚刚获得世界杯的巴西队10号里瓦尔多解除剩下的一年合同，里瓦尔多在拿到巴塞罗那补偿的三百万欧元后成为自由身，而今年曾经率领博卡青年队在丰田杯中力克AC米兰的里克尔梅则在随后便以一千一百万欧元的价格转会巴塞罗那，穿上了里瓦尔多留下的10号球衣。     
    这个消息让所有的足球届人士都吃惊不以，要知道，虽然里瓦尔多已经年近三十，但是他在世界杯上所表现出来的状态依然让人相信他仍然是世界一流的前腰，为什么巴塞罗那宁愿倒贴钱也要将里瓦尔多送走呢？至于里克尔梅，虽然在博卡青年他已经表现出了他那值得骄傲的实力，但是能否立即适应欧洲足球还是个未知数，这个决定真的是正确的吗？     
    在一片沸沸扬扬声中，裴炜已经悄无声息的回到了马洛卡，开始了他的季前训练。     
    在另人目不暇接的欧洲夏季转会中，马洛卡并没有什么动静，因为不管怎么说，马洛卡只是一个中游俱乐部而已，他们的动作往往是在那些豪门的转会结束后才能捡一点洋落。     
    买的人还没有看到，卖的人却已经出现了。     
    “卢克，你真的要走吗？”裴炜吃惊的问。     
    已经打点好行装的卢克无奈的笑了笑：“是啊，我要走了，马洛卡已经和拉科鲁尼亚签定了合同，我也在上面签字了。”     
    “开玩笑吧？哈哈，今天可不是愚人节。”埃托奥强笑着说。     
    “是真的，萨姆埃尔。”卢克重重的抱了埃托奥一下：“好搭档，我要走了，别为我伤心，起码我去拉科鲁尼亚还可以打今年的冠军杯，而且我的身价也不低啊，一千五百万欧元，很高了，不是吗？哈哈。”     
    “好吧……”裴炜知道这件事已成定局，自己和埃托奥也无力改变什么：“我们送你。”     
    “不用了，伙计们，我自己去就可以了，我们还会见面的，不是吗？起码今年有两次机会，不过我可是不会手下留情的哦。”     
    “再见，卢克。”     
    马洛卡俱乐部在新闻发布会上宣布了卢克离队的消息，同时，作为交易的一部分，拉科鲁尼亚的西班牙国脚，右后卫帕布罗·伊巴涅斯的一半所有权被马洛卡以二百万欧元购入，他将代替今年转回了土耳其的菲尼迪成为马洛卡的主力右后卫。     
    这个消息让马洛卡的球迷多少松了口气，虽然离开了一个主力前锋，但是右后卫上的软肋被填补了起来，也算是失之东隅，收之桑榆吧。     
    夜晚，埃托奥的公寓里，裴炜也在。     
    “唉，卢克还是走了，俱乐部是怎么想的嘛，别的俱乐部都在增加实力，我们却卖掉了一个主力前锋，难道不想有好成绩了吗？”埃托奥发着牢骚。     
    “是啊，”裴炜很同意他的观点：“巴加尼和罗伯特虽然不错，但是他们无法很好的填补卢克离开后的空缺，而且现在队里只有三名前锋了，今年我们三条线上也都有任务，三名前锋怎么支持得下来！”     
    “不过也是，现在马洛卡几乎成了拉科鲁尼亚的兵工厂了！前年是贝莱隆，去年是特里斯坦，今年又是卢克，每年都走了一个绝对主力，搞什么嘛！”     
    “还好，今年的框架基本上没动，伊巴加萨和坎帕诺都还在，主力阵容也就走了个卢克。”     
    “唉，谁知道还会有什么人走呢。”     
    裴炜一下子兴奋了起来：“说不定会再买个好前锋来呢，毕竟我们去年离冠军杯只差一步。”     
    埃托奥立即给他泼了盆冷水：“做梦去吧你！阿莱马尼象是这么慷慨的人吗？”     
    抛开两个发牢骚的家伙，欧洲转会市场仍然在如火如荼的进行着，里瓦尔多在和巴塞罗那解约后不久便找到了新东家，意大利豪门AC米兰以年薪四百万欧元的代价火速的签下了这位世界杯的新科状元，而他的国家队队友，在世界杯上表现出色的后腰吉尔伯托则和英超的阿森那签定了两年的合约。     
    在这期间马洛卡队也签下了他们这个夏天的第二名外援，厄瓜多尔国家队的主力前锋德尔加多由于在南安普敦打不上主力而提出转会，而拥有了比蒂的南安普敦也乐得将他出手，阿拉贡内斯立即向俱乐部提出了要求，并且迅速的和德尔加多取得了联系，双方一拍即合，五百万的合同，马洛卡很好的填补了卢克离开所形成的前锋空缺。     
    德尔加多在来到马洛卡后立即溶入了这支球队，他身高体壮，虽然没有卢克那样的技术，但是论起冲击力他绝对还在卢克之上，相信以他的身高在西班牙赛场上会有一番很大的作为。     
    至此，马洛卡的夏季引援基本上结束，球迷们也很满意，两名新球员都有着不俗的实力，而身价加起来还不到卢克的一半，应该说阿莱马尼的这几笔买卖还是做得很出色的。     
    到了七月下旬的一天，当裴炜和埃托奥一起来到训练场上的时候，却看见训练场上闹哄哄的。     
    “怎么了？”裴炜问伊巴加萨，伊巴加萨满脸忧愁的说：“刚才罗阿和俱乐部解除了合同。”     
    “啊？”裴炜大吃一惊，罗阿是个虔诚的天主教徒，在队里一直都是与世无争，和其他球员的关系也很好，怎么突然就要和俱乐部解除合同了？     
    “为什么会这样？”埃托奥也听见了。     
    伊巴加萨苦笑了一声：“谁知道罗阿大哥发了什么疯，这和俱乐部没什么关系，因为他的信仰，天主教是不允许教徒在星期六工作的，而我们有好多比赛都是在星期六举行，他就因为这个所以想退役，准备回南美老家去做个苦修士啊。”     
    “晕！”裴炜哭笑不得，居然还有这样的退役理由！     
    正在队员们议论纷纷的时候，俱乐部的大楼里，罗阿和阿拉贡内斯以及主席阿莱马尼走了出来。     
    “大家静一静！”阿拉贡内斯清了清嗓子，队员们安静下来：“也许大家都知道了，没错，罗阿要退役了，这是他个人的信仰问题，我们俱乐部不能阻拦，我们也充分的尊重罗阿的意见，这是他的自由。”     
    罗阿也站了出来：“兄弟们，我知道我不应该就这样一走了之，但是主在召唤我，他反对我在星期六也参加工作，对不起大家，我不想离开足球，但是我更不能离开主，我的妻子和孩子也都同意我这样做，请大家原谅我吧，不过，我们队里还有佛朗哥，我相信他是一名值得信赖的守门员，这样我也能放心的走了。”     
    听到罗阿这样说，队员们也没有了反对的意见，在欧洲还是很注重别人的隐私的，罗阿作出了这个决定，那就谁也没办法更改。     
    罗阿在队员们的欢送中走了，唯一不高兴的可能是阿莱马尼，他在后悔为什么不早把罗阿卖出去，这样起码会赚回一点转会费，而不是象现在一样什么都没捞到。     
    罗阿走后的第三天，冈萨雷斯也离开了马洛卡，他将回到阿根廷，在那里结束他的职业生涯。     
    裴炜对冈萨雷斯还是怀着一份愧疚的心情，要知道，自己来到马洛卡等于是夺走了冈萨雷斯的主力位置，而这恐怕也是他提前回国的原因之一，因此，在冈萨雷斯走前的一个晚上，他请冈萨雷斯在马洛卡最好的一家餐厅里面吃了一顿饭。     
    看着有点闷闷不乐的裴炜，冈萨雷斯知道他心里在想什么：“裴，不要因为我离开马洛卡而有什么愧疚的心理，这和你没关系，我一直想回阿根廷，那里的景色才是最好的。”     
    裴炜无语，冈萨雷斯继续说道：“不知不觉在欧洲待了有七、八年了，一直都是在各个中小俱乐部里流浪，钱虽然赚了一点，但是没什么值得骄傲的荣誉……但是今年，我终于拿到了职业生涯中的第一个冠军，西班牙国王杯，我很满足了，真的，谢谢你，裴炜，如果不是你和埃托奥的到来，我恐怕也没有机会站在冠军领奖台上，所以你不要认为是欠我什么，是我欠了你啊。”     
    “裴炜，你有天赋，有能力，我相信你以后一定有一个非常光明的前景，但是在欧洲赛场上，光靠天赋和能力是不够的，你要学会保护自己，这样你才不会在无休止的比赛中垮掉，如果你受了很严重的伤的话，那无论你有多高的天赋都会变得微不足道。”     
    “我要说的就是这么多了，我希望在将来的某一天，当你成为世界级巨星的时候，我能指着电视上的你对我的孩子们说：‘看那，那个家伙别看他这么风光，以前我还教过他呢！’哈哈。”     
    裴炜也笑了，冈萨雷斯站了起来：“好了，我要走了，再见了，裴炜。”     
    看着他的背影，裴炜喃喃的说：“再见了，冈萨雷斯。”     
    罗阿和冈萨雷斯这一走，马洛卡队内的阿根廷人一下子从四个变成了二个，训练场上也似乎安静了许多，为了填补他们两个的空缺，在俱乐部拿不出更多资金的情况下，阿拉贡内斯只得从二队抽调出了两名小将来填补他们的位置。     
    佛朗哥依然穿着他的23号球衣，而冈萨雷斯留下的10号没有任何异议的穿在了裴炜的身上，而德尔加多和帕布罗则穿上了卢克和菲尼迪留下的11号和2号。     
    至此马洛卡的引援工作全部结束了，对这个新阵容阿拉贡内斯还是感到很满意的，德尔加多和佛朗哥应该能很好的填补上罗阿和卢克的空缺，而帕布罗的存在则让原本薄弱的边路厚实了许多。     
    唯一让阿拉贡内斯有点不安的是和去年比较起来，替补阵容逊色了不少，在漫长的赛季中这是很危险的，但是没办法，俱乐部的财力不足以让他在转会市场上找几个实力不错的替补。     
    为此阿拉贡内斯将球队拉到了荷兰的鹿特丹进行了为期半个月的集训，在这期间打了三场热身赛来磨合阵容，让阿拉贡内斯满意的是，球队已经能很好的融合在一起了，除了第一场比赛和费耶诺德打成平手外，马洛卡分别以4：1和8：0的大比分战胜了鹿特丹精英和另外一支荷乙球队。     
    半个月的集训很快就结束了，8月25日，当马洛卡正准备回到西班牙的时候，本赛季夏季转会市场上最有震撼力的一笔交易出现了。     
    世界杯最佳射手，被国际米兰主席莫拉蒂视为亲子的巴西球星罗纳尔多离开了在他养伤的三年期间对他不离不弃的国际米兰，以4500万欧元的身价叛逃到了皇家马德里，成为了弗洛伦蒂诺“一年一巨星”的第三个猎物。     
    在罗纳尔多离开后，国际米兰也很快的以2200万欧元买下了拉齐奥的阿根廷射手克雷斯波，填补罗纳尔多留下的空白。     
    随着这两笔交易的成功，欧洲转会市场也落下了帷幕，只留下了无数的话题和争论。　　　　


第七卷 新的起点（2）  第一百一十八章 飞火流星

    2002年9月1日，新赛季的西班牙甲级联赛正式拉开了帷幕。     
    本赛季的西甲，最大的看点恐怕就是在西班牙乙级联赛里面沉浮了两年之后，西甲老牌劲旅，皇家马德里除巴塞罗那外的另外一个永恒的敌人，马德里竞技队在新王子托雷斯的带领之下，终于杀回了甲级。     
    而他们的第一个对手，就是客场对阵上赛季的第四名，巴塞罗那队，这也是新赛季西甲的揭幕战。     
    最终，有十一万球迷观看了这场比赛，在巴塞罗那的队长路易斯·恩里克两度帮助巴塞罗那领先的情况下，终场前托雷斯的一记有力的头球使得马德里竞技在客场逼平了强大的对手。     
    这场比赛也是里克尔梅的处子秀，但是似乎这位去年的南美足球先生还没有完全的适应欧洲足球，在场上碌碌无为，打了七十分钟后就被哈维换下，在比赛结束后，对平局不甘心的巴塞罗那球迷打出了“只有一个里瓦尔多”的横幅，看来里克尔梅想征服加泰罗尼亚人的心，还有很长的一段路要走。     
    这这场比赛结束三个小时后，其他九场比赛也纷纷开打，马洛卡的第一个对手就是去年的卫冕冠军瓦伦西亚队。     
    论起球队的稳定，西甲就数瓦伦西亚，转会市场上虽然没什么动静，但是去年的主力一个没拉，全留下了，虽然老将鲁菲特在走下坡路，但是米斯塔的崛起让贝尼特斯心里更有底气来实施他的“无前锋”战术，这场比赛，卡鲁坐在替补席，顶替他的是安古洛。     
    虽然马洛卡是主场，但是一开场瓦伦西亚就将主队打得没脾气，不到十分钟，四名前场队员的一系列配合就撕开了马洛卡的防线，基利在帕布罗的紧密盯防之下仍然传出了一记落点极佳的传中，米斯塔的抢点攻门虽然被佛朗哥神勇的扑出，但是艾马尔抓住那一瞬间的机会摆脱了帕诺维奇的防守，轻松将球送入了马洛卡的大门。     
    失球后的马洛卡意图反击，但是裴炜被巴拉哈和阿尔贝尔达牢牢缠住，无暇脱身，而埃托奥的状态也不是很好，似乎在世界杯期间消耗了太多的体力，整个上半场都没有几次触球。     
    但是似乎上帝今天站在马洛卡这边，上半场结束前他们幸运的扳平了比分，裴炜在对方两名一流后腰的盯防之下无奈的将球回传给了帕诺维奇，帕诺维奇立即长传给了左路的伊巴加萨，伊巴加萨直接将球吊向了禁区，这时瓦伦西亚的后卫佩莱格里诺犯了一个愚蠢的错误，他居然出现了冒顶，皮球正好落到了德尔加多的身前，厄瓜多尔前锋自然不会放过这样的好机会，他的射门飞过了卡尼萨雷斯的十指关，1：1，马洛卡扳平了比分。     
    进球后的德尔加多找到了宣泄的地方，他怒吼着冲到了场边，一脚将广告牌踢翻了，向看台上挥舞着拳头，似乎要将在南安普敦坐了一年板凳的怒气全部发挥出来。     
    虽然扳平了比分，但是马洛卡的状态依然让人担忧，裴炜虽然努力在中场控制着球队的局面，但是埃托奥显得很低迷，已经连续浪费好几次机会了。     
    锋无力的后果就是造成了马洛卡全队的被动，在下半场的第二十分钟，瓦伦西亚在中场的连续倒脚后拉空了马洛卡的防守力量，在帕诺维奇被迫拉到右路去帮助防守米斯塔的时候，艾马尔却漂亮的将球分到了中路，插上的巴拉哈在禁区前一脚势大力沉的远射，皮球直挂死角，佛郎哥虽然奋力扑救，但是皮球依然直挂死角入网。     
    再度落后的马洛卡发动了潮水般的进攻，但是德尔加多却被知耻而后勇的佩莱格里诺牢牢盯住，无论是身高、体重还是身体方面佩莱格里诺都丝毫不逊色于德尔加多，伊巴加萨和坎帕诺在边路的几次很有威胁的传中都被他破坏了。     
    第八十分钟，裴炜终于在不懈的奔跑中寻觅到了一个机会，他的突然加速甩开了有点懈怠的阿尔贝尔达，伊巴加萨不失时机的将球横传到了裴炜的脚下，裴炜在跑动中直接一脚抽上了皮球。     
    这是一个距离球门大约二十八米左右的射门，皮球呼啸着飞向了球门右上角。     
    “给我进去！”阿拉贡内斯早已站了起来，握紧了拳头在心里高叫着。     
    本赛季的第一场比赛，又是在主场，绝对是不容有失的。     
    眼看皮球就要入网，可是瓦伦西亚的守门员卡尼萨雷斯又岂是易于之辈，他漂亮的腾空而起，单拳狠狠的将球击出了底线。     
    卡尼萨雷斯在地上打了个滚后一跃而起，他大声的咆哮着：“小心一点！那小子的远射力量又增强了！不要让他有起脚的机会！”     
    马洛卡的角球，裴炜将球发到了禁区中路，卡尼萨雷斯当机立断的冲出了小禁区，在纳达尔的头上将球摘下，大叫了一声：“基利！”然后大叫将球开向了左路。     
    瓦伦西亚的反击，基利·冈萨雷斯舒服的停下了这个球，然后沿左路开始了狂飙！     
    帕布罗小心翼翼的紧紧卡住了基利的内切路线，利用身体慢慢的将他压制在了边路。     
    眼看基利就要陷入死胡同，但是他一个巧妙的脚后跟过人，将帕布罗甩开了一点，然后转身将球传进了禁区。     
    “糟糕！”帕布罗转身去挡时已经为时过晚，只得眼睁睁的看着球飞进了禁区。     
    这时禁区内防守的只剩下了尼诺一个人，而对方的米斯塔和安古洛正在对他进行夹击！     
    安古洛靠住了尼诺，让他无法起跳，而米斯塔则高高跃起，一个有力的狮子甩头！     
    “好！佛郎哥作出了一次伟大的扑救，挽救了马洛卡！”现场的解说员大声的叫了起来，球迷们也纷纷的鼓掌对佛郎哥进行鼓励，看来佛郎哥的表现已经完全取代了罗阿在马洛卡球迷们心中的地位。     
    佛郎哥完全的进入了角色，他大声的指挥着禁区内的防守队员：“队长，盯紧点安古洛！尼诺，站在禁区里，注意对方的跑动！”     
    艾马尔开出角球，佛郎哥一把将拦在他身前的基利推开，然后高高跃起，一拳将球打出了禁区！     
    回到禁区前帮助防守的坎帕诺接到了这个球，然后迅速的将球传给了在前面等待多时的裴炜！     
    裴炜脚背轻轻一垫，皮球就听话的停了下来，然后顺势向前一趟，冲过了中圈。     
    巴拉哈上来防守，裴炜在高速的奔跑中突然左肩一沉，巴拉哈条件反射般的立即伸脚去挡，但是裴炜却将球向另外一侧一拉，轻松的摆脱了巴拉哈的防守。     
    就在这一缓的时候，阿尔贝尔达已经赶了上来，紧紧的贴住了裴炜，企图降低他的速度，而阿亚拉和两名边后卫也纷纷的回撤。     
    裴炜慢了下来，就在阿尔贝尔达正准备伸脚去断球的时候，裴炜突然用力的用后背向他靠了靠，阿尔贝尔达感觉到裴炜在向左侧用力，他立即将注意力集中到了左边。     
    裴炜身子向左一晃，同时将球向前一磕，飞快的冲了出去！     
    阿尔贝尔达没料到裴炜的动作做得这么快，一转眼间就已经摆脱了他的防守，他立即稳住了身体，飞快的向后追了上去。     
    他的速度也很快，终于在离球门还有二十多米的地方追上了裴炜，眼看裴炜的速度一点也没有降低，他立即将肩膀靠了上去，一个有力的冲撞！     
    裴炜被撞倒在地，裁判的哨声立即响了，瓦伦西亚犯规，马洛卡的任意球！     
    瓦伦西亚的球员围住了裁判的申辩，而裁判的表情却是不容置疑的。     
    见申辩无用，瓦伦西亚的球员慢慢的散开了，而卡尼萨雷斯正在大声的指挥着人墙。     
    裴炜从地上捡起了球，飞火流星，2002年世界杯指定用球，它拥有产生正确弹道的高反射层和提高持久性的双层构造，弹性非常好，英格兰国脚贝克汉姆就曾经称赞过使用这种足球可以让自己的任意球弧度更好，速度更快，可是对于守门员来说，使用这种足球可不是什么好事。     
    裴炜将球摆到了罚球点上，这个任意球离球门有二十六米的样子，角度并不是很好，在禁区右侧一点。     
    瓦伦西亚摆出了五人的人墙，这时已经是下半场第八十七分钟了，他们可不想让胜利就这么溜走。     
    卡尼萨雷斯倒是挺放心，在上赛季裴炜的进球中任意球只是很小的一部分，他的远射威力虽然很大，但是在弧度上却并没有显示出什么特别过人的地方。     
    而这次本队队员摆的人墙中，最矮的也有一米八零，想绕过人墙可不是什么容易的事。     
    他指挥着其他的防守队员牢牢的盯住了马洛卡在禁区里面的其他防守队员，他有信心让马洛卡的这次进攻无功而返。     
    裁判吹响了罚球的哨声，裴炜退后了几步，开始助跑。     
    人墙中的阿尔贝尔达下意识的护住了下体和脸部，他知道自己今天对裴炜的犯规不止一次两次，如果裴炜借这个罚球的机会报复自己的话自己可要小心点。     
    裴炜跑近了皮球，身体倾斜出一个弧度，扬起的左脚狠狠的抽上了皮球！     
    “好，是传中。”卡尼萨雷斯立刻判断出了这个球的落点，他向外移了几步，准备出击接球了。     
    “不对！这个是……”贝尼特斯看出了不妙，他正要出声提醒，但是已经来不及了。     
    明显是在向禁区内飞了皮球突然绕了个大弯，肉眼清晰可见的弧线越过了瓦伦西亚的人墙，直接绕向了球门的右上角。     
    “糟糕！”卡尼萨雷斯大吃一惊，他连忙收住了出击的步伐，转身向右扑去！     
    但是耳边响起的马洛卡球迷震耳欲聋的欢呼声说明了他的徒劳无功！     
    飞火流星欢呼着窜入了球门的右上角，第八十七分钟，裴炜的一记精彩的任意球使得马洛卡队再次的将比分扳平！     
    进球后的裴炜高举双臂接受着球迷们的欢呼，在这个夏天的特训中，自己每天都要加练五十个任意球，果然在今天收到了成果！     
    在这个进球后不到五分钟，主裁判吹响了比赛结束的哨声，最终在新赛季的西甲揭幕战中，马洛卡主场2：2战平了上赛季的卫冕冠军瓦伦西亚队，获得了一分。     
    于此同时，其他的比赛结果也纷纷揭晓，在皇家马德里对西班牙人的比赛中，新转会过来的罗纳尔多首发出场，和劳尔组成了锋线搭档，虽然没有进球，但是在下半场比赛中他助攻麦克马纳曼打进了第二粒入球，算是有了一个完美的亮相。     
    拉科鲁尼亚却没有这么幸运了，虽然在主场他们依靠马凯和特里斯坦打进了两粒入球，但是对手皇家贝蒂斯却表现得更为疯狂，华金梅开二度，阿方索和阿松桑各有一球入帐，拉科鲁尼亚主场惨败。     
    卢克下半场替补出场，打的位置却是左前卫，表现一般。     
    另外一支本轮大胜的队伍是皇家社会，土耳其射手尼哈特梅开二度，科瓦切维奇和坎波锦上添花，他们也在主场4：2大胜毕尔巴鄂，和皇家贝蒂斯一齐排在积分榜的首位。     
    塞维利亚主场被塞尔塔1：1逼平，竺军由于感冒没能上场，为塞维利亚进球的是奥利维拉。     
    第一轮比赛结束了，让球评家们大跌眼镜的是，去年的前四名只有皇家马德里获得了三分，其他的非平即负，而皇家贝蒂斯和皇家社会的崛起预示着本赛季的西甲不会太平静。     
    让马洛卡球迷津津乐道的就是裴炜的那粒任意球，这个进球也被评为了本轮西甲联赛的最佳进球。　　　　


第七卷 新的起点（2）  第一百一十九章 糟糕的开局

    联赛第一轮，主场面对卫冕冠军打平，对于这个结果，马洛卡的球迷还是能够接受的。     
    在第一轮结束后，联赛第二轮要9月15号才开始，这期间马洛卡也没闲着，首先是打了两场联盟杯资格赛的比赛，以两回合2：0的总比分战胜了乌克兰的扎布尼斯亚队，成功进入了联盟杯第一轮。     
    同时在国王杯第一轮的比赛中，作为卫冕冠军的马洛卡也轻松的战胜了一支丙级队，进入下一轮。     
    如果说刚才的几场比赛马洛卡的球迷还算满意的话，接下来的两场联赛却让马洛卡球迷的心骤然冷却。     
    第二轮的比赛，马洛卡客场1：3负于塞尔塔，对方在上半场就连入两球，下半场虽然马洛卡拼命进攻，但是两名前锋却慷慨的浪费着裴炜创造的机会，埃托奥的状态很糟糕，连续的两个单刀都被他打飞，而德尔加多的运气似乎也很不好，伊巴加萨的一次漂亮的传中，他却将这个近在咫尺的头球顶在了门柱上，被惊魂未定的守门员托出了横梁。     
    马洛卡只是在第七十八分钟的时候获得了一个角球，裴炜将球开出，尼诺强有力的冲顶攻破了对方守门员的十指关，马洛卡扳回一球。     
    看到打平希望的马洛卡大举压上，但是对方的反击再次见了成效，埃托奥带球被对方后卫断掉后发动反击，卡尔平摆脱了科蒂斯的防守单刀直入，佛朗哥被迫出击，但是卡尔平却漂亮的将球传到了另外一侧，跟上的莫斯托诺伊夫轻松的将球送入空门。     
    1：3，马洛卡客场败北。     
    紧接着在一周后的第三轮比赛中，马洛卡主场迎战马德里竞技，本来他们拥有一个非常漂亮的开局的，在比赛开始的第二分钟，裴炜就让圣·莫伊斯球场的球迷爆发出一阵欢呼！     
    尼诺的后场大脚长传，德尔加多的头球回做，裴炜不等皮球落地就是一脚大力抽射！     
    皮球直挂球门死角，马洛卡首开记录！     
    “裴！裴！裴！”马洛卡的球迷齐声高叫着裴炜的名字，他们希望能在主场看到马洛卡本赛季的首胜。     
    但是……     
    只过了五分钟，托雷斯高速突入禁区，面对防守他的科蒂斯，连续做了几个逼真的假动作，显示出他作为马德里竞技新领袖的实力，科蒂斯被他的假动作弄晕了头，下意识的从后面伸脚将已经越过了他的托雷斯绊倒在地！     
    裁判尖利的哨声响起，点球！     
    这个判罚马洛卡人并没有任何异议，因为犯规是肯定的，但是接下来的事却让他们大吃一惊！     
    裁判将科蒂斯伸手叫了过来，然后对他亮出了一张红得让人眼晕的牌！     
    红牌罚下！     
    科蒂斯急了，他不断的申诉着：“我不是恶意犯规！不可能得红牌的！”     
    裁判却反过来对他吼道：“你是在背后铲球，属于危险动作，吃红牌一点都不冤，3号，现在你给我下去！”     
    “我没有铲球！我只是伸腿绊了他一下，点球是应该的，但是我不应该吃红牌！”科蒂斯也急了，他顾不上“场上裁判就是权威”的规则，对着裁判大声吼了起来。     
    “你想被追加禁赛吗？”裁判一点也不怯火，反吼了回去。     
    纳达尔一把抱住了情绪激动的科蒂斯，在他耳边轻声说：“你给我闭嘴，先下去，科蒂斯，和裁判作对没什么好处的，他们也不可能更改判罚的结果，下去好吗？”     
    科蒂斯冷静下来，他挣脱了纳达尔的手，低声说：“我知道了，队长。”     
    科蒂斯默然的走下了场，阿拉贡内斯上去安慰了几声，科蒂斯点了点头，走回了休息室。     
    托雷斯亲自主罚这个点球，他射出的这记射门又急又刁，直飞右下角，佛朗哥虽然判断对了方向，但是依然只能眼睁睁的看着皮球飞入网内。     
    马洛卡的球迷发出了震天的嘘声，抗议裁判的不公。     
    这并没有什么用，反而使得这位脾气火暴的裁判在以后的比赛都有着对马洛卡不利的判罚。     
    少一人的马洛卡阵脚大乱，裴炜在中场组织了几次进攻，但是却被对方的后防线一一化解，上半场结束前，马德里竞技队发起了一次漂亮的进攻，托雷斯拉到边路传中，后排插上的另外一名前锋莫雷诺头球再度破门将比分反超！     
    下半场开始后马洛卡一度控制了场上的局面，第五十分钟，裴炜分球给坎帕诺，坎帕诺将球传到禁区中央，德尔加多力压对方的中后卫头球冲顶破网！     
    进球后的德尔加多正欲庆祝，裁判的哨声却突然响了：     
    进球无效！     
    马洛卡的球员轰的一声全炸了锅，德尔加多更是怒视着裁判：“为什么无效？你凭什么这样认为？”     
    “你压人了！”裁判坚定的指着禁区内：“你有压人的动作，这个球无效！”     
    “靠！”德尔加多怒吼了起来：“谁说我压人？那小子一直拉着我的球衣你没看见？你他妈的眼睛长在屁股上了？怎么做裁判的！”     
    裴炜一听到德尔加多这样说就知道糟糕，由于南美的几个国家以前都是西班牙的殖民地，所以南美人基本上都会说西班牙语，这也是西甲联赛中多南美球员的原因，而在刚才，愤怒的德尔加多说的也是西班牙语！     
    他知道这句话裁判肯定听到了，他忙拉住了德尔加多，想把他从裁判身边拉开，但是已经晚了。     
    果然，裁判的哨子立即响了，他对着德尔加多，再次的掏出一张牌在他眼前一晃，然后手向球场下一挥！     
    又是一张红牌！     
    圣·莫伊斯球场大哗，球迷们纷纷的将手中能扔的东西都扔了出去，各种各样的粗话铺天盖地的压了下来，愤怒的球迷用各种方式问候着这位主裁判的直系亲属。     
    德尔加多愤愤的下了场，直接走向了休息室。     
    球迷们足足骚乱了五分钟，才在警察的镇压下安静了下来。     
    比赛重新开始，乘着场上多两人的优势，马德里竞技得势不饶人的继续进攻！     
    在马洛卡的球员心神还没定下来的时候，马德里竞技的闪电战再一次取得了成功！     
    左边锋克莱吉拉的一次犀利的突破，在边路晃过了回防的坎帕诺，将球传入禁区，托雷斯抢在前点一脚凌空垫射，皮球三度入网！     
    阿拉贡内斯仰天长叹，他知道，这场比赛，本队已经输定了！     
    他用一名替补边后卫换下了裴炜，前场只留下了埃托奥一人牵制对方的进攻，他现在只希望不要输得太惨，在落后两球，人数少两人的情况下，就算是马拉多纳再世，也没有这个力挽狂澜的能力。     
    时间一分一秒的过去，看到败局已定的马洛卡球迷纷纷退场，剩下来的都是马洛卡的死忠球迷。     
    但是第八十七分钟他们已经鲜血淋漓的伤口上再度被洒了一把盐！     
    马德里竞技队的替补前锋基科的远射让马洛卡的大门第四度被洞开！     
    1：4！马洛卡主场惨败。     
    三场联赛，仅得一分，其中还包括两个主场，这几乎是近五个赛季以来的最差开局了！     
    主席阿莱马尼紧急在主教练办公室召见了阿拉贡内斯，说了一番措辞严厉的话，大意就是董事会对球队的战绩很不满意，他也很生气，后果将会很严重，如果在接下来的三轮比赛中不能拿到六分以上的话，估计下课的命运就会落到阿拉贡内斯的头上了。     
    阿拉贡内斯还来不及分辨，阿莱马尼就离开了，根本就没有给他辩解的时间。     
    老帅气得差点把手里的杯子甩到这个大腹便便的家伙背上，幸亏灵台还有一丝清明，才没有做出这个绝对会让他丢掉饭碗的动作出来。     
    愤怒完毕后，老帅慢慢的冷静下来，他也知道阿莱马尼的苦处，有几个大股东老憋着想篡他的位，这次开局这么差，俱乐部的经济条件又不是很好，阿莱马尼的压力也大啊。     
    阿拉贡内斯点起了一支烟，他清楚现在球队的状况并不是很好，佛朗哥的表现虽然不错，但是他和其他几名后卫的配合上还是很生疏，而帕布罗的个人能力绝对不错，但是初来乍到的他还没有和中后卫形成默契，以至于他助攻上前后队友为他补位还不是很好。     
    后防线上的问题他虽然清楚，但是也没什么好办法，配合并不是一天两天就能产生默契的，只能在不断的比赛和训练中形成，现在需要的是时间。     
    中场没什么问题，裴炜、伊巴加萨、坎帕诺和帕诺维奇的组合是前三轮比赛中表现得最正常的一条线，让他绕头的是锋线。     
    按常理来说，埃托奥和德尔加多的组合虽然在名气上远不如一些大牌俱乐部的前锋，但是在阿拉贡内斯看来，论实力，他们两个绝对能在欧洲足坛占有一席之地。     
    埃托奥的速度和射术，德尔加多的身体和头球，两人的技术特点配合起来应该是让对方的后卫相当头疼的，这也是自己坚持要求俱乐部签下德尔加多的原因。     
    但是事实却并非如此，阿拉贡内斯忽略了一点，埃托奥刚刚在世界杯上连续首发，体力没有得到很好的恢复，而在回到马洛卡后又是绝对的主力，他没有时间休息，至于德尔加多，他的状态还不错，但是去年在南安普敦的一年板凳使得他还不是很适应比赛，心理上也很浮躁，所以才会有上一场比赛因为裁判而大动肝火，导致被罚下的原因。     
    在接下来的三场比赛中，马洛卡的赛程是二客一主，首先是客场对毕尔巴鄂，然后主场对西班牙人，最后是客场对皇家贝蒂斯。     
    这三支球队都不好对付，三轮拿六分的任务还是很不好完成啊。     
    接下来几天的训练中，阿拉贡内斯着重训练了后卫线上的配合，这三场比赛，防守最重要，至于前锋，他暂时还没有时间考虑。     
    两名吃红牌球员的处罚也出来了，科蒂斯还好，只是在下一场比赛中被停赛，而德尔加多的情况却有点不妙，那名裁判在报告中提到了他有攻击裁判的话语，裁判委员会的处罚也很严厉，除了应该的一场停赛外，还追加停赛两场，罚款三千欧元。     
    知道这个消息的德尔加多大叹倒霉，但是他却没什么悔改的样子：“要是让我再遇见那个裁判，老子照样不鸟他！妈的，太过分了！”     
    裴炜忍不住骂他：“看你这个样子应该罚你三万的，你看你给俱乐部带来了多大的麻烦！”     
    德尔加多哭丧着脸：“钱都好说，三场比赛不能上就够我生气的了！上赛季就没怎么打比赛，这下又要停赛三场，真不爽啊！”     
    “你自找的！”裴炜丢下一句话，又跑到场上去训练了。     
    裴炜突破了帕诺维奇的防守，然后在纳达尔正要上来之前传出一记直塞，埃托奥正好插上，却在面对佛朗哥的时候一脚打了飞机，皮球被训练场边的铁丝网拦了下来。     
    裴炜再次突破了防守队员的中场，这次他却将球传给了罗伯特，罗伯特一记干净利落的推射，皮球慢慢的滚进了死角。     
    在场边静静看着的阿拉贡内斯眉心慢慢的舒展开来，他在心里作了一个决定。 　　　　


第七卷 新的起点（2）  第一百二十章 队长

    “萨姆埃尔，最近你很累了，明天你休息一下，OK？”     
    “啊？”     
    “怎么，有问题吗？”     
    “……没、没问题。”     
    “那就好，就这样做吧，明天我不会报你的名字，你和德尔加多一起在看台上吧。”     
    “……”     
    29日，西班牙甲级联赛第四轮，马洛卡客场挑战毕尔巴鄂。     
    去年客场对毕尔巴鄂的时候，依靠裴炜的一次策动，埃托奥打进了领先的一粒入球，然后马洛卡全队坚定的防守使得马洛卡在客场带走了三分，可惜今年，埃托奥正坐在看台上。     
    比赛打得很艰苦，在毕尔巴鄂看来，近况不好，两名主力前锋又都不在的马洛卡队无疑是送分的对象。     
    毕尔巴鄂的进攻很猛烈，马洛卡的防线在苦苦的支撑着。     
    埃切贝里亚拉到了边路传中，乌尔塞斯甩头攻门，纳达尔干扰了一下，佛朗哥将球拿到了手上。     
    佛朗哥大脚发动进攻，巴加尼奋力头球摆渡，跟上的罗伯特在禁区外射门，皮球飞出了底线。     
    看台上的毕尔巴鄂球迷尽情的嘲笑着罗伯特，震天的嘘声响起。     
    “妈的，小子，毛长齐了没有？”     
    “哈哈，这种技术还上来踢球？果然是个菜鸟啊！”     
    小将罗伯特显然没经历过这种情况，他的心理素质还不够过硬，动作开始变得僵硬起来。     
    裴炜将球传给了罗伯特，罗伯特不小心将球停大了，冲上来的后卫一脚将球开了出去。     
    看台上的嘲笑声更大了。     
    阿拉贡内斯皱起了眉头，罗伯特显然是受到了主场球迷的影响，完全无法发挥出他的正常水平。     
    怎么办？阿拉贡内斯的脑筋高速的转动了起来，他不能换人，且不说现在将罗伯特换下去只会给他造成更大的阴影，光是现在的状况也不允许他换人——德尔加多还在看台上反思呢，而埃托奥也正和他在一起观看着比赛，现在替补席上只有一个从二队里提拔出来的毛头小子，只有十七岁，连毛都还没长齐呢。     
    裴炜在中场跑得很苦，毕尔巴鄂的球员太硬朗了，他们的五人中场简直成了一架绞肉机，疯狂奔跑的他们利用多一人的优势将马洛卡的中场冲得凌乱不堪。     
    裴炜也开始困惑了，他不知道该将球传给谁——罗伯特已经连续出现了几次失误，巴加尼也被几个强壮的后卫牢牢的盯死了，裴炜已经有十分钟没看到他的人影了。     
    “该死！”当看到裴炜在找不到人接应，只得勉强射出一记毫无威胁的远射的时候，看台上的埃托奥狠狠的咬着牙：“如果我在的话……”     
    “得了吧，哥们儿。”德尔加多伸了一下懒腰：“就你前几场的那状态？”     
    埃托奥瞪起了眼睛，随即又泻下气去：“唉，你说得没错，我也不知道是怎么了，世界杯上都是好好的，这几场比赛完全兴奋不起来，跑也象跑不动似的。”     
    德尔加多一副过来人的样子：“不懂了吧？你这叫‘世界杯综合症’。”     
    “‘世界杯综合症’？”埃托奥瞪大了他的眼睛，白白的眼球上点着两个小黑点，煞是可笑：“什么意思？怎么得的？”     
    “就是在世界杯打完后得的病啊！”德尔加多也不甚了然，只得胡诌一阵：“听说这病可流行了，知道为什么罗纳尔多在98年后就一口气歇了三年吗？就是那个‘世界杯综合症’闹的！”     
    埃托奥被吓住了：“不会吧？你可别吓我，我真的歇上三年那还不歇出病来？再说我们的主席又不是莫拉蒂，阿莱马尼那个小气鬼可不会就这么养着我。”     
    “我吓你干嘛？”德尔加多来了劲：“你没看见罗纳尔多从1998一直歇到了2002吗？这就是活证！”     
    “你也打了世界杯啊，那你为什么没得？”埃托奥心里犯起了嘀咕，反问道。     
    “这个……”德尔加多窒住了，但是他马上找到了理由：“哥哥我心理素质好啊，体力也好，所以这个病也怕哥哥……”     
    “切！”埃托奥知道了这家伙的话不怎么可靠，不屑的挥了挥手，继续看球去了。     
    场上，乘着一次皮球出界的机会，裴炜一把拉住了罗伯特，在他耳边大吼起来：“你怎么了？停球都停不好？训练时是怎么做的？如果踢不好的话就下去算了，免得在上面丢人，也拖我们全队的后腿！”     
    罗伯特被吓住了，裴炜一直都是一副笑嘻嘻的平易近人模样，那知道发起火来居然这么吓人？     
    “我……”罗伯特吞吞吐吐，他被裴炜那凶神恶煞的样子吓得连话都说不出来。     
    旁边的几个队友觉察出了气氛不对，伊巴加萨忙上来想拉开裴炜，那知裴炜将手一甩，反将他甩了个趔趄，继续对着罗伯特大吼：“不就是对方的球迷叫几声吗？这你就怕了？是男人不是？”     
    裁判跑了过来，分开了两人，裴炜在被几个队友拉开的同时仍然强行把头扭了过来：“他妈的，你不服气吗？那你做出个样子给我看，让那些嘘你的家伙知道，你不是个菜鸟，而是能将他们的球队打进地狱的魔王！把你训练时的热情拿出来！”     
    “靠！裴炜这小子怎么了？吃枪药了吗？欺负罗伯特那小孩干嘛？”埃托奥吃惊的问。     
    “NONONO！裴炜这是想让罗伯特振作起来呢，这就看罗伯特能不能站起来了，如果不能的话，以后还是不要踢球的好。”德尔加多说。     
    被裴炜大骂一顿的罗伯特似乎遭到了更沉重的打击，坎帕诺传中，他正准备上去抢头球，却被对方的一个后卫一个侧面的合理冲撞给撞到了地上。     
    罗伯特默默的爬了起来，转身跑了回去。     
    裴炜无奈的摇了摇头，看来自己的激将法没起作用啊，反而把罗伯特给骂焉了，看来真是要换人了。     
    阿拉贡内斯和他的看法完全一样，因为他已经要那个二队的替补前锋开始热身了。     
    毕尔巴鄂的守门员将这个门球传给了前面的中后卫。     
    那名中后卫正在观察前面队友的跑位，那知刚刚都似乎已经跑得有气无力的罗伯特突然的一个加速，从侧面狠狠的扑了过来。     
    后卫在队友的提醒下才发现罗伯特正在扑向自己，他不由得吓了一跳，见罗伯特的来势太快，他只得一转身，将球回传向了守门员。     
    也许是被罗伯特吓住了的原因吧，他这个回传球犯了一个大错误：力量太轻！     
    罗伯特立即抛下了他，飞快的向皮球追去。     
    守门员见势不妙，也立即弃门出击，企图在罗伯特追上皮球之前将球扑出或者开出去！     
    罗伯特的速度显然比那位守门员要快，但是守门员离球却比他近！     
    全场安静下来，双方的球迷都屏住了呼吸，静静的看着两个身影的接近！     
    守门员终究是迎着球来的方向，他率先跑到了可以触球的位置！     
    他准备大脚将球踢出去，毕竟这个球是后卫的回传球，他是不可以用手拿的。     
    但是罗伯特的反应却更快，眼看已经拿不到球了，他立即就是一个倒地的铲射！     
    由于离球还有一点距离，罗伯特只是脚尖轻轻的捅了一下皮球，就快要停下的皮球又开始向前滚动！     
    守门员大吃一惊，但是他的反应也挺快，见不能提前将球开出去，他干脆一屁股坐了下去！     
    幸运的是，他坐到了皮球上面，强忍着股间传来的疼痛，他很快的又将球一把按住了。     
    罗伯特懊悔的捶了一下草坪，如果自己能跑得再快一些的话……     
    这时，身后传来了裴炜的声音：“干得好！罗伯特！”     
    罗伯特愣了一下，裴炜已经跑了过来，重重的捶了他一下：“漂亮！你这家伙，如果能再快些就好了……不过，”他指了一下看台：“你看吧，那些家伙现在不做声了，就这样干，让那些瞧不起你的家伙彻底的闭嘴！”     
    罗伯特猛的抬起了头，眼睛里闪着光：“我知道了！我会让他们彻底闭嘴的。”     
    “好样的！这才是马洛卡的前锋嘛！”     
    “……谢谢你，裴炜。”     
    “哈哈，你这傻瓜！”     
    毕尔巴鄂球员并没有因为这个球而有什么动摇，在他们看来，这只不过是一个小插曲而已。     
    看台上的球迷也继续着对罗伯特的打击，但是三分钟后，罗伯特就让看台上变得鸦雀无声……     
    裴炜摆脱对方两名后腰的防守后漂亮的将球传到了罗伯特的脚下，罗伯特倚住了对方的后卫，在禁区内停球后一脚大力抽射！     
    皮球弹地后窜进了网窝！1：0！在全场被动的情况下马洛卡取得了领先！     
    “好！”阿拉贡内斯用力的挥了挥拳头。     
    进球后的罗伯特冲到了裴炜的旁边，一把将他推倒在地，然后自己压了上去，紧接着压上去的是伊巴加萨、坎帕诺……     
    “靠！你小子打击报复是吧？”裴炜好不容易才从最底下挣脱出来，脸上还挂着几片草叶，一脸的狼狈。     
    “嘿嘿，哪儿的话啊，我不是感谢你给我传球么。”罗伯特坏坏的笑着说。     
    领先后的马洛卡队只轻松了一会，马上他们就感觉到了压力，毕尔巴鄂疯狂的进攻立即让他们的后防线吃紧起来。     
    “帕布罗！上去盯人！尼诺！注意补位！帕诺维奇，你他妈的快给我回来保护！”     
    纳达尔不断的大声指挥着后卫们，充分的做到了一个队长的责任。     
    眼看上半场就要结束，毕尔巴鄂的进攻也越发凌厉起来。     
    “上帝啊，让我们顶过这最后的几分钟吧。”虽然不是基督教徒，但是这时阿拉贡内斯也不由得开始祈祷起来。     
    又是帕布罗和尼诺之间出现了空挡，毕尔巴鄂的一名边前卫突破了马洛卡的右路，传中到了禁区！     
    “好的！”乌尔塞斯心想，这个传球落点恰倒好处，正好让他很舒服的顶上皮球。     
    他迎着来球跳了起来，同时纳达尔也紧贴着他跳起！     
    “嘀——”裁判的哨声响起，乌尔塞斯犯规！     
    纳达尔却倒在了地上，紧紧的捂着自己的眼睛。     
    “队长，你怎么了……”尼诺跑去慰问，然后他就尖叫了一声：“天啊，血！”     
    鲜血一滴一滴的从纳达尔的指缝中漏下，很是显眼。     
    队医马上跑了上来，将纳达尔抬了下去，同时裁判见时间已到，也吹响了上半场结束的哨声。     
    “妈的，那家伙下手也太恨了。”队医一边帮纳达尔处理着伤口，一边愤愤的说。     
    吸着凉气的纳达尔宽容的笑了笑：“他不是故意的，我很清楚。”     
    “还不是故意的！我在下面看得清清楚楚，那家伙在和你争顶的时候就是一肘子打在你的眉骨上——你知道吗？再下去二厘米你这只眼睛就算完了！”     
    马洛卡的球员正在休息室里愤愤的骂着娘，比较冲动的比如尼诺已经叫嚣着要在下半场给乌尔塞斯一点颜色看看：“我不让他休息个一二个月我还就不踢了！”     
    和阿拉贡内斯一起走进来的纳达尔刚好听到了这句话，他笑了：“如果是那样的话你就起码要休息上半个赛季——故意伤人可是大罪啊。”     
    队员们纷纷围了过来嘘寒问暖，纳达尔在给大家宽心：“没什么，就是眉骨上破了个小口子，几天就好了。”     
    阿拉贡内斯满脸忧色：“你下半场行吗？不行的话我就让巴列斯特罗斯替你，反正我们现在领先了。”     
    “我还行的，乌尔塞斯那小子滑得很，巴列斯特罗斯身体上虽然不吃亏，但是经验上还差点，现在毕尔巴鄂的势头很猛，还是让我顶一下吧，不行了再下来，我绝对不拖全队的后腿。”     
    队员们肃然起敬，队长就是队长，光是这份精神就是好多人都比不上的。     
    “好了，我再重复一遍，下半场我们要加强防守，帕布罗，你和中后卫要多呼应一下，不要光顾自己，也要看看其他人在什么位置，知道了吗？”     
    “知道了。”帕布罗答到。     
    “出发吧，我们今天一定要将这三分带回去！”     
    下半场开始后，马洛卡的防守面貌焕然一新，队员们把队长受伤的火全洒到了对手身上，毕尔巴鄂的进攻开始越发困难起来。     
    “终于开始有点默契了。”阿拉贡内斯欣慰的想。     
    毕尔巴鄂将球打到了右路，可是他们立即发现了上半场的通道变成了死胡同，帕布罗将对方的边前卫逼到了边线上，尼诺轻松的上来将球捅掉了。     
    尼诺大脚将球开了出去，巴加尼撤回来，头球将球摆给了裴炜。     
    裴炜和前面的罗伯特打了个二过一，冲到了禁区前面，作出了射门的姿势！     
    毕尔巴鄂的两名后卫忙从前面挡了过来，他们知道裴炜远射的威力，不敢怠慢。     
    但是裴炜的脚在触上皮球前改变了方向，一个漂亮的斜传！     
    坎帕诺立即从后排插上，在禁区内横传门前！     
    皮球飞过了守门员的控制范围，罗伯特已经出现在了后点，对准来球，摆开了射门的架子。     
    一名后卫奋不顾身的冲了过来，抢在他前面一个飞铲！     
    骂声立即喧天的响了起来！     
    不可否认这个铲球很漂亮，但是效果却完全反了，改变了方向的皮球一颠一颠的弹进了网内，守门员由于已经作出了扑球的姿势，只能眼睁睁的看着皮球慢慢的滚进了球门！     
    乌龙球！     
    在毕尔巴鄂球迷的骂声中，马洛卡的队员兴奋的抱在了一起！     
    毕尔巴鄂的队员也没有退路了，他们继续发动了进攻，不断的将球吊进禁区，企图利用乌尔塞斯的身高和纳达尔的伤来打开缺口。     
    纳达尔确实是拼了老命了，在面对高出了他五公分的乌尔塞斯没有丝毫的畏惧，不断的通过身体的拼抢来将球解围出去。     
    在纳达尔的影响下，马洛卡的后防线也变得固若金汤，毕尔巴鄂根本就找不到什么机会进攻。     
    阿拉贡内斯看了看表，已经是下半场第四十分钟了，胜局已定。     
    能在艰难的局面下拿下这场比赛，两个人居功至伟。     
    裴炜依靠大吼提醒了罗伯特，也为本队打开了胜利之门。     
    而纳达尔则更重要，他的鲜血提醒了整条后防线，这使得毕尔巴鄂的反击没有起到任何的效果。     
    阿拉贡内斯用巴列斯特罗斯换下了纳达尔，在纳达尔下场时，就连毕尔巴鄂的球迷也在为他喝彩。     
    老将对得起他胳膊上的袖标。     
    他的伤口又破裂了，队医在忙在为他换药。     
    纳达尔拒绝了队医让他回休息室休息的建议，而是坚持在场边看完了比赛，直到哨声响起。     
    马洛卡终于取得了第一场胜利，也摆脱了在积分榜上垫底的尴尬命运。     
    赛后的当场最佳球员的奖项颁发给了纳达尔，这也是对队长的一个肯定吧。　　　　


第七卷 新的起点（2）  第一百二十一章 埃托奥回来了

    “你在这儿啊，萨姆埃尔。”     
    正在酒吧的吧台边品尝着啤酒的埃托奥闻声转过了头，正好见到裴炜走进了酒吧，笑嘻嘻的在和他打招呼。     
    埃托奥也露出了笑容：“是啊，训练完了来轻松一下，你不是也来喝酒的吧？”     
    裴炜坐到了埃托奥的旁边：“是啊，不行吗？一杯啤酒无所谓的了，还可以缓解一下疲劳。老板，来一杯啤酒，最好加点冰。”最后一句话当然是对老板说的。     
    裴炜和埃托奥是这里的常客，老板自然也认识这两位马洛卡的球星，他亲自端来了一杯啤酒。     
    “请慢用啊，呵呵，你们上一场打得不错啊，这一场主场对西班牙人也要加油哦，来个两连胜！”大肚子的老板显然也是位球迷。     
    “哈哈！没问题！”裴炜笑着说：“只要萨姆埃尔能进球，我们就一定能胜利！”     
    埃托奥愣了一下，对着热切的看着他的老板勉强笑了一下。     
    老板离开了，埃托奥立即有点责怪的说：“裴炜，你搞什么嘛，我最近状态不好你又不是不知道，再说明天的比赛我能不能上还是个问题呢，你怎么就夸这个口啊。”     
    “你对自己就这么没信心吗？”裴炜凝视着埃托奥的双眼，突然说。     
    “这个……”埃托奥愣住了。     
    “我对你很有信心，从进队的第一天起，我就知道，你会把我的传球转化成一个又一个的进球，你是谁？你是萨姆埃尔·埃托奥，喀麦隆的头号球星，首席射手，在世界杯上都有过进球……虽然你们在小组赛上就被淘汰了，但是我相信，这只不过是你们的运气不好罢了，只要有你在，下届世界杯喀麦隆仍然会让其他球队忌惮……我知道，在世界杯期间你太过专注了，导致了身体状况有一点不好，但是已经过去这么久了，难道你的身体还没有恢复吗？我看过队医给你的检查了，你全身上下哪怕连一点微小的毛病也找不出来，你的病是在心里啊。”     
    “我……我的病是在……心里？”埃托奥喃喃的说。     
    “没错！”裴炜斩钉截铁的说：“因为喀麦隆没有取得什么好成绩，所以你对自己产生了怀疑，你认为自己还不算是一流的球星，无法挽救球队。但是你忘记了吗？上个赛季，我们有多少场比赛是因为你才赢下来的？和你在一起踢球我感到很快乐！因为我知道，你总是会把握住我创造出来的机会，你是我们的头号射手！”     
    “好！”埃托奥豪气顿生：“明天如果能上场的话，看我的！”     
    门外，阿拉贡内斯欢快的笑了起来，他转身离开了这家酒吧，漫步走了回去。     
    他本来是想来开导埃托奥的，可是现在，似乎已经没这个必要了吧？     
    10月6日，圣·莫伊斯球场。     
    马洛卡的球迷终于在家门口看到了一场酣畅淋漓的比赛！     
    上半场整整四十五分钟，马洛卡完全的控制住了场上的局势，将客队西班牙人压得喘不过气来！     
    第三分钟，裴炜中路的组织，伊巴加萨后插上的禁区外远射偏出球门拉开了马洛卡队进攻的序幕！     
    第七分钟，罗伯特和埃托奥在禁区内的来回扯动使得裴炜寻觅到一个机会，他在大禁区内的射门被后卫用身体挡出了底线。     
    裴炜开出角球，巴列斯特罗斯禁区内争到落点，皮球打在门框上沿弹出，惊出对方守门员一身冷汗。     
    第十五分钟，坎帕诺的斜传，埃托奥发挥出了他那得天独厚的速度优势，抢在对方后卫前面一脚抽射，幸亏守门员发挥出色，将皮球牢牢的抱在怀里。     
    第二十七分钟，尼诺后场长传，裴炜在中途将球垫给了左路的伊巴加萨，伊巴加萨摆脱对方的边后卫后传中，埃托奥抢前点头球攻门，皮球却中柱弹出。     
    第三十四分钟，马洛卡迎来了上半场的最好的一个机会，埃托奥回撤到禁区外拿球，裴炜迅速的进入了禁区，在西班牙人的后卫拼命跑来防守他的时候，埃托奥却出人意料的将球传给了另外一侧的罗伯特，罗伯特接球后顺势一趟进了禁区，在大禁区边缘起脚劲射，皮球越过了绝望的守门员的手，却在就要入网的时候再次被门柱挡了出来，守门员的第二反应很快，手忙脚乱的从地上爬起，抢在裴炜补射前将皮球扑在了身下。     
    上半场结束前，埃托奥在禁区内接到了罗伯特的头球摆渡，在皮球已经越过了冲过头了的自己的时候，巧妙的用脚后跟在皮球上一撩，守门员被后卫阻挡住了视线，当他连滚带爬的扑过去的时候，皮球再次越过了他的手，向球门滚去。     
    “有没有搞错！这样的球也不进！”阿拉贡内斯从替补席上跳了起来！     
    门柱第三次充当了守护神的作用，皮球在球门线上滚动着，回防的后卫拼了老命才将那粒顽皮的皮球一脚开出了边线。     
    上半场结束了，马洛卡队射门十三次，射中门框九次，其中还有三次打在门柱上，而客队西班牙人整个上半场只有区区三次射门，其中还包括一次毫无威胁的四十米开外的吊射。     
    但是比分却仍然是0：0，不可否认的是，马洛卡今天的运气实在是太差了！     
    休息室里，阿拉贡内斯正在紧张的为队员们讲解着下半场的战术。     
    “帕诺维奇，你上半场表现得很好，德拉佩那基本上被你冻结了，他是西班牙人的大脑，只要控制住他，西班牙人的进攻起码能减弱一半以上，下半场还要加油啊！”     
    “是！”     
    “伊巴加萨，坎帕诺，你们两个下半场要继续进攻，他们的边路已经快顶不住了，也不要一味的打边路，多和裴炜换一下位，尽量将他们的后卫吸引出禁区！”     
    在阿拉贡内斯正在和其他队员部署着战术的时候，埃托奥却在更衣室的角落一个人静静的待着，头上蒙了一块毛巾。     
    上半场五脚射门，其中起码有三个必进之球，却被自己一一浪费掉，作为一名优秀的射手，埃托奥不能原谅自己。     
    “萨姆埃尔！”阿拉贡内斯的声音响了起来，埃托奥扯掉了蒙头的毛巾，心里忐忑不安的望向了老帅。     
    “这是你本赛季以来最精彩的一个上半场！”阿拉贡内斯的声音骤然响了几分：“你包办了我们大部分的进攻，上半场你是对方守门员和后卫的噩梦！”     
    “是……是吗？”埃托奥呆了。     
    “可惜的是，今天上帝似乎没有站在你这一边，两个门柱，呵呵，你今天可以说是衰到家了！”     
    其他的队员都笑了起来，一片轻松的气氛洋溢在更衣室里。     
    “哈哈！”埃托奥突然觉得心里一片轻松，他懒洋洋的伸了个懒腰：“老头，上帝没站在我这边又有什么关系，我们的大神会保佑我的，下半场我肯定会进球，你信不信？”     
    “好！我就和你打这个赌，下半场如果你能进球的话，比赛结束后我请大家去吃饭！要是你没进呢？”阿拉贡内斯反问。     
    “那这顿饭我来请！”埃托奥毫不犹豫！     
    “走！我们去干掉他们！”     
    下半场，阿拉贡内斯只换了一个人，另外一名前锋阿根廷人巴加尼换下了小将罗伯特。     
    相对于罗伯特来说，埃托奥更喜欢和巴加尼搭档，因为罗伯特和他是属于一个类型，都是那种灵巧型的前锋，而巴加尼则力量更足，身体更强壮，能够掩护埃托奥。     
    第五十三分钟，马洛卡终于迎来了一个进球！     
    裴炜在中路送出直塞，埃托奥高速启动杀入禁区，对方的后卫早有准备，紧紧的跟了上去！     
    信心爆棚的埃托奥根本就没有将他放在眼里，他假装要向中路突破，在对方后卫上来阻挡的时候一个轻巧的拉球就晃过了他，直接面对守门员了！     
    虽然角度很小，但是以埃托奥的技术也绝对能将球打进球门！     
    对方守门员出击了，埃托奥扬起了大腿……     
    在后卫拼命来阻挡和守门员奋力出击的情况下，埃托奥却脚腕一抖，皮球从守门员的腋下穿了过去，飞向了空无一人的另一侧！     
    巴加尼刚刚跑到另外一侧，他本来是准备找补射的机会的，当皮球飞过来的时候连他自己都吓了一跳，幸亏作为一名前锋的本能使得他伸出脚在皮球上捅了一下，皮球就慢悠悠的滚进了空门。     
    进球后的巴加尼还站在那里发呆，埃托奥已经从旁边跑了过来，一把将他推倒在地，然后压了上去。     
    队友们也一个一个的压了上来，最近这两轮比赛，这几乎已经成了马洛卡的一个招牌庆祝方式。     
    庆祝完毕后，裴炜悄悄的和埃托奥说：“你怎么不自己射？难道你想请我们大家吃饭吗？”     
    埃托奥“呵呵”的笑着：“没关系啊，都是进球，我进他进不是一样吗？”     
    “……为了胜利……”     
    “没错！”     
    “你成熟了啊，埃托奥，看来我真的要请你吃饭了……”阿拉贡内斯在场下高兴的想着。     
    本来就占尽优势的马洛卡一旦领先，西班牙人就更加无法抵挡了，他们的教练连续换上了两名防守球员都无法阻止马洛卡的疯狂进攻。     
    “倒霉……这群家伙，他们都疯了……”西班牙人的教练在场边嘟起了嘴巴。     
    第八十三分钟，裴炜在埃托奥的掩护下突入禁区，对方后卫无奈之下伸腿绊倒了他，点球！     
    裴炜从地上捡起了球，然后交给了埃托奥。     
    “干什么？要让我来主罚？”埃托奥问。     
    “是啊，为了晚饭，你一定要踢进去哦！”裴炜眨了眨眼。     
    埃托奥没有再说话，他将球放在了罚球点上。     
    “为了晚饭！”埃托奥一蹴而就！2：0！     
    “妈的，这群坏小子！”阿拉贡内斯在场边骂着，其实他心里却乐开了花，现在全队的气氛太好了，好得他心甘情愿的掏出这顿晚饭的钱。     
    比赛结束了，马洛卡在全场占据绝对优势的情况下2：0轻取对手，获得两连胜，也脱离了降级区。     
    在本轮中和埃托奥一起开斋的还有另外一名绝对巨星，罗纳尔多在连续四轮都没有斩获的情况下在第五轮终于来了个大爆发，他的两粒入球帮助皇家马德里在主场5：2血洗阿拉维斯，以三胜两平的战绩跃居第二，只落后本赛季开局四胜一平的皇家社会二分。     
    这轮比赛结束后，要在半个月后才有下一轮的西甲联赛，在这期间的两场联盟杯第一轮的比赛中，马洛卡以两回合4：1的总比分轻取波斯尼亚的泽尔泽斯尼卡队，晋级下一轮。     
    相对在联盟杯中的顺风顺水，他们在国王杯中却显得有点倒霉，第二轮就碰上了巴塞罗那，阿拉贡内斯很明智的放弃了国王杯，一帮替补在诺坎普死守了八十分钟后缴械投降，克鲁伊维特的头球使得去年的冠军马洛卡在第二轮就止步。     
    阿拉贡内斯想得很清楚，以手下这帮人支持两线作战已经很勉强了，与其因为体力的原因最后什么都没捞到，还不如放弃鸡肋般的国王杯来专心的在联赛和联盟杯上取得好成绩。     
    10月20日，马洛卡在客场1：0力克贝蒂斯，取得三连胜，埃托奥打进了全场唯一的一个进球，这也是他本赛季的第一个运动战入球。     
    进球后，埃托奥对着摄象机镜头大吼：“我回来了！”然后他就被队友们压在了身下。     
    是的，埃托奥回来了。 　　　　


第七卷 新的起点（2）  第一百二十二章 势如破竹

    10月27日，马洛卡主场对阵奥萨苏纳，在全场二万多名观众的助威之下，奥萨苏纳的后防线只抵抗了四十五分钟就土崩瓦解，下半场刚刚开场，裴炜在中场突破对方的防守后将球传出，埃托奥接球后晃过了对方出击的门将将球送进空门，马洛卡首开记录。     
    仅仅过了十分钟，坎帕诺的射门被对方后卫挡出底线，裴炜角球发到后点，插上助攻的尼诺一个有力的头球将比分锁定在2：0，奥萨苏纳再没有反击的能力，马洛卡四连胜。     
    三天后，也就是10月31日，只派出了一半主力的马洛卡在波兰以2：1力克联盟杯第二轮的对手弗隆基队，罗伯特和德尔加多（禁赛只限于西甲联赛）各入一球，而裴炜和埃托奥都留在马洛卡休整。     
    11月3日，马洛卡客场挑战瓦拉杜利德，禁赛期满的德尔加多首发出场，和埃托奥组成了锋线搭档。     
    赛前，马洛卡还得到了一份意外的殊荣，由于他们在10月份的出色表现，取得了联赛三连胜和联盟杯中的两连胜，西班牙联赛中的十月份最佳球队奖项颁发给了他们，而老帅阿拉贡内斯也得到了十月最佳教练的称号。     
    得到这个荣誉的马洛卡队气势如虹，在一万多名瓦拉杜利德球迷面前将主队打得灰头土脸，比赛仅仅开始三分钟，裴炜就和伊巴加萨来了一次换位，在伊巴加萨的掩护之下裴炜很轻松的突破到了底线，然后传出一记恰倒好处的传中，憋了四场的德尔加多大吼一声，硬是在空中撞开了两名夹击他的后卫，然后迎球就是一个有力的冲顶，瓦拉杜利德的守门员只是下意识的挥了挥手，皮球已经飞快的窜进了网窝，将球网撞得高高扬起。     
    进球后的德尔加多和上来庆祝的埃托奥一起跳了起来，两人的身体在空中重重的撞了一下，发出的沉重碰撞声让裴炜咋舌不以。     
    “妈的，黑人就是强壮啊，我可不敢和他们撞……”裴炜正准备偷偷的跑回半场，那知道德尔加多已经跑了过来，将他掀翻在地，然后压了上去。     
    “我的天……”裴炜只叫了半声就被淹没在接踵而至的队友身下，等到压上来的队友离开的时候，裴炜已经翻起了白眼。     
    站到中圈准备开球的时候，裴炜恶狠狠的在德尔加多耳边说：“好你个家伙，你就是这样对待为你助攻的恩人的吗？我记下了，下次休想我再为你传球！”     
    “唉呀，不要嘛，不小心而已拉……呵呵……”德尔加多虽然口上在道歉，但是他的表情却让裴炜恨得牙痒痒，只是在看到德尔加多那一米九的块头和那一身肌肉后，裴炜很明智的放弃了想用拳头教训他一下的念头。     
    他们两人在场上的逗笑却激怒了瓦拉杜利德的球员，妈的，就算你们队实力比我们强，排名在我们之上，但是这里可是我们的主场！     
    感到面子大失的瓦拉杜利德队队员开始了疯狂的进攻，他们攻击的目标当然是在前段时间马洛卡屡屡出错的右路！     
    瓦拉杜利德的左前卫突破到了底线，正当他准备传中的时候，从他后方伸来了一只脚，将他连人带球的铲出了底线。     
    “妈的！”帕布罗从地上跳了起来：“别小看我！怎么说我也是西班牙国家队的成员！”     
    “干得好！”纳达尔拍了拍帕布罗的脑袋：“守住这个球！”     
    瓦拉杜利德开出角球，纳达尔力压对手将球开出禁区，马科斯将球远远的解围了出去。     
    瓦拉杜利德的后卫意外的出现了冒顶，后插上的埃托奥接球后直接一脚射门，被反应敏捷的对方守门员扑在怀里。     
    场面上出现了僵持，双方你来我往，打得异常热闹，但是都无法对对方的防线造成实质性威胁。     
    阿拉贡内斯在场边看了看表，已经是上半场第四十分钟了，马洛卡队依然领先。     
    如果能将这个比分保持到上半场结束，那对马洛卡就很有利了，下半场就会回到马洛卡擅长的反击上。     
    瓦拉杜利德虽然是支弱队，但是他们的主场成绩却是非常的出色，本赛季开始以来的三场主场比赛他们保持不败，二胜一平，虽然乍一看不算什么，但是只要你仔细看看他们的对手就会知道这个主场不败的战绩有多么的骄人。     
    这三个对手分别是维拉里尔、皇家马德里和巴塞罗那！除了和皇家马德里1：1战平之外，他们甚至还在主场2：1战胜了巴塞罗那队！     
    所以，这场比赛绝对不如赛前想象的这样轻松！     
    真是怕处有鬼，就在阿拉贡内斯期待着上半场比赛快点结束的时候，瓦拉杜利德将比分扳平了！     
    一次看来毫无威胁的传球，瓦拉杜利德的那名后腰队员的一脚远射，这个球速并不快，角度也不够刁的射门居然在飞进禁区后鬼使神差的在尼诺的身上碰了一下，皮球折射飞向球门的另一端，佛朗哥已经作出了扑救的姿势，只得躺在地上眼睁睁的看着皮球飞进球网！     
    “靠！不是吧！这种球也能进？”远远看到这一幕的德尔加多不由得失口骂了出来。     
    “真是狗屎运啊，他妈的，他们的主场还真邪门呢。”埃托奥也不由得摇起了脑袋。     
    上半场比赛结束了，瓦拉杜利德的球迷用欢呼声将他们的英雄送下了场，而同为平局的马洛卡队队员却是一个个垂头丧气的回到了休息室。     
    休息室里，阿拉贡内斯只说了一句话：“下半场，给我继续进攻！把那群只靠运气的家伙给我踢到地中海去！”     
    下半场开始后，马洛卡出人意料的和主队发起了对攻！     
    马科斯接球后假装传球骗过了对方，然后自己带球进了对方的半场，在对方上来之前将球分给了伊巴加萨，伊巴加萨下底后并没有传中，而是将球分到了禁区前沿，裴炜顺势抹过了对方的防守队员，然后就是一脚抽射！     
    对方守门员拼了老命才将这个球扑出底线，马洛卡的角球。     
    裴炜巧妙的发了个地滚球直接到了禁区，埃托奥迅速的跑到前点接住皮球，对方的后卫立即从身后逼住了他，在所有人都以为他会将球传出去的时候，他却强行的一个转身，在角度很小的地方扫射！     
    皮球打中立柱弹出了底线，惊出对方守门员一身冷汗。     
    “干得漂亮！”裴炜边向回跑边对埃托奥说。     
    “可惜没进。”埃托奥耸了耸肩膀。     
    “看来你今天没有狗屎运啊。”德尔加多从旁边伸了个大头过来。     
    轻松的心情使得马洛卡的球员在场上有着良好的发挥，主场的瓦拉杜利德在气势上完全被压制住了。     
    僵局在第六十分钟终于被打破，裴炜和伊巴加萨来了个换位，在瓦拉杜利德的后卫集中精力盯他们两个的时候，伊巴加萨却将球斜传到了边路，后排插上的埃托奥将球传至中路，德尔加多依靠自己强壮的身体卡住了位置，倚住对方后卫一脚扫射，皮球应声入网。     
    再次领先的马洛卡队并没有保守，他们继续发动了潮水一般的进攻，瓦拉杜利德的后防线终于崩溃了，裴炜在禁区前拿球，将球挑传到了禁区，德尔加多追上皮球后一脚铲射，皮球第三次进网！     
    “哈哈！”德尔加多再次扑倒了裴炜，在他耳边说：“你不是说不给我传球了的吗？怎么又传了？”     
    “大哥，饶了我吧，我的肋骨已经快断了……”裴炜有气无力的说着。     
    帽子戏法！德尔加多迎来了他在马洛卡的第一个帽子戏法！估计现在已经深陷英超降级区的南安普敦已经开始非常后悔了吧。     
    见到胜局已定，阿拉贡内斯一口气将裴炜和德尔加多都换了下来，只留下了埃托奥在前面骚扰。     
    随着主裁判的一声哨响，比赛结束，马洛卡取得了五连胜，追平了上赛季的记录，离历史上最长的六连胜也只有一步之遥！     
    三天后，疲劳的马洛卡在主场迎来了联盟杯第二轮的第二回合比赛，考虑到主力都很疲劳，而对手的实力也偏弱，阿拉贡内斯大胆的启用了全替补阵容，而这些平时难得出场的队员也非常争气，上半场就依靠罗伯特和巴加尼的各一粒入球解决了对手，虽然弗隆基队在下半场比赛中拼命的扳回了一分，但是回天无力，总比分4：2，马洛卡成功进入第三轮。     
    11月10日，在比赛开始前，阿拉贡内斯的一番话让马洛卡队员的斗志全部高昂了起来！     
    “小子们！和去年一样，我们又来了个五连胜，去年我们的连胜记录只停留在了五场上，今年我们的目标是再向前进一步，六连胜的话，我们就会平了我们俱乐部的历史记录，你们愿意成为马洛卡的英雄吗？”     
    “我们愿意！”     
    比赛开始了，阿拉贡内斯的轮换起了作用，场上的主力队员全部精神饱满，体力充沛，根本就看不出连续征战的影子。     
    阿拉维斯很倒霉的成为了他们的牺牲品，本来实力就不济的他们在马洛卡全方位的打击之下一溃千里，第三十分钟，裴炜接到德尔加多的回传球后连续突破了两名后卫，在禁区内抽射得手！     
    下半场马洛卡并没有什么停止进攻的意思，六十七分钟和七十八分钟，伊巴加萨和埃托奥再入两球，赛前认为难打的比赛就这么轻松的赢了下来，马洛卡正在创造历史。     
    11月17日，马洛卡客场挑战桑坦德竞技，桑坦德竞技的主帅在赛前接受媒体采访时表示，虽然最近马洛卡如日中天，状态也是这两个月来西甲球队里面最好的，但是——     
    “有高潮就会有低潮，这是永恒不变的道理，就算是世界上最好的球队也会有起伏，从高峰到低潮往往只是在一两场比赛之间，他们最近的状态确实很好，但是我们相信，我们的队员会让他们知道厉害的。”     
    “但是这场比赛是他们有可能破记录的一战，他们一定会拼尽全力……”     
    这名记者的话说了一半就被桑坦德竞技的主帅打断了：“没错，他们会在这场比赛里尽全力，破记录是他们的动力，但是同时也是他们的压力，出现顺利的情况他们会越打越好，但是如果他们受到挫折的话，他们的心态就会失衡，到时候，我们的机会就来了。”     
    ************************************************     
    “这家伙说得不错啊。”看着在电视上款款而谈的桑坦德竞技主帅，阿拉贡内斯感慨道。     
    “这有什么，为自己打劲罢了。”一名助理教练不屑的说。     
    “你知道个屁！”阿拉贡内斯恶狠狠的说：“我们的情况他已经非常了解，完全说出了我们的问题所在，我这几天也正在为这事发愁呢，他的目光倒还真是敏锐啊……桑坦德竞技现在情况怎么样？”     
    “不怎么样……”另外一名助理教练翻了翻手上的资料：“九轮比赛两胜两平五负，现在排名垫底……看来这个教练带队的能力不怎么样啊。”     
    “是吗？”老帅有点诧异：“这家伙叫什么名字？”     
    “曼萨诺，格雷格里奥·曼萨诺，今年第一次带职业联赛的队伍，口碑不怎么好，似乎桑坦德竞技的球员都不怎么买他的帐……对了，据说他是一名心理学硕士，才子教练呢。”     
    “书生怎么能管好一批豺狼……哈哈，还是去当个心理医生比较好呢，估计这家伙已经快下课了。”     
    阿拉贡内斯看着两个乐天的助理教练，无奈的摇了摇头。     
    没有敏锐的观察能力，你们两个家伙经验再丰富也只能当助理呢。     
    但是电视上那个拥有敏锐观察能力的家伙难道只是个花架子吗？阿拉贡内斯突然心里有了点不祥的预感。　　　　


第七卷 新的起点（2）  第一百二十三章 压力

    “注意防守！禁区内的保护一定要严密！边后卫回收，防守要有层次！”     
    一片绿油油的草坪上，一群球员正在这块场地上奔跑，仔细看去，双方穿着不同颜色的背心，显然是一支球队的队员正在进行着训练。     
    虽然场边的教练不断的进行着指导，但是场上的球员们却一个个有气无力的。     
    曼萨诺在场边叹了口气，看来自己决定选择足球教练这个职业是个错误的决定，自己在球队里的改革侵犯了一些球员的利益，球员们在场上出功不出力，成绩也糟糕得现在排名垫底，主席已经给自己下了最后通牒，如果下一场对马洛卡的比赛不能取胜的话，自己在这支球队的前途就要到头了。     
    可惜的是，挟六连胜之威的马洛卡队来势汹汹，再看看自己手下这批训练都无精打采的球员，就算是在主场，想战胜对手也是难上加难。     
    不甘心啊……曼萨诺咬牙切齿的想，自己已经看出了马洛卡的弱点所在，但是却没有值得信赖的球员去实施自己的策略，对于一名教练来说，没有比这更可悲的事了。     
    球场上传来了稀稀拉拉的掌声，曼萨诺望去，正好见到主力一方通过一次反击打进一球。     
    鲁伊兹·萨尔蒙·伊斯梅尔，这就是刚才进球队员的名字，这名自己今年从二队提拔出来的一名西班牙小将恐怕是唯一一名能够正确执行自己战略的球员了，打后腰的他身高体壮，大局观好，插上进攻的能力也很强，可以预见到他以后的前途无可限量。     
    看来想在周日的比赛中有所作为，伊斯梅尔是个很重要的棋子啊。     
    11月17日，马洛卡客场挑战桑坦德竞技的比赛开始了。     
    有近十名马洛卡当地的记者和三千多名球迷赶到了桑坦德竞技的主场，他们都是为了目睹这历史性的一刻而赶到了这个地方。     
    “四十二年了，那支马洛卡队在1960--1961赛季创下的六连胜的记录已经尘封了四十二年，没有人能够打破这个俱乐部的记录，虽然这个记录在那些豪门看来不算什么，但是对于马洛卡俱乐部来说却是一个难以跨越的天堑，我们今天已经走到了这个边缘，差的只是这一步，我们有信心达到这个目标吗？”     
    “有！”马洛卡队员齐声答道。     
    “很好，”阿拉贡内斯满意的说：“比赛马上就要开始了，再过九十分钟我们也许就会成为新的记录保持者，这需要我们的努力，对手不强，这是个好机会，虽然我们是在客场，但是我们也要全力进攻，用我们的进攻来打破这个记录！”     
    “是！”     
    ****************************     
    “这场比赛，我们的目标是防守。”曼萨诺的声音很平静，但是却象在更衣室内扔下了一个炸弹，桑坦德竞技的球员纷纷议论了起来。     
    队内的头号射手，克罗地亚人别斯查尼奇首先发难：“为什么？教练，我们是主场，没有理由要示弱！”     
    “是啊！”其他的队员纷纷附和。     
    “笨蛋！”曼萨诺在心里骂了一声，但是他没有说出来：“很简单，马洛卡要破记录，他们肯定要进攻，这样他们的进攻一定会很凌厉，如果不加强防守的话丢球后就会让他们越打越好，但是只要我们将他们拖住，让他们的进攻打不起来，他们就一定会出现急噪的情绪，当我们的反击奏效后他们就会越来越急，最终导致心态的失衡。”     
    “切！”几个主力队员在心里不屑的想着，这个纸上谈兵的家伙，成天只会说什么心态、心理的，足球当然还是靠球员的实力，心态有什么用！     
    曼萨诺完全知道这些家伙们在想什么，但是现在只能用他们，不然赢得比赛只是一个笑话，希望在球场上他们能按照自己的话去做吧。     
    眼看比赛就要开始，曼萨诺忙抓紧最后的时间给球员们布置了一下，只是他们听进去了多少就不是他能左右的了。     
    比赛开始了，看台上的主角却似乎是远道而来的客队球迷，他们整齐的呼唤着“七连胜”，欢迎着他们的英雄。     
    阿拉贡内斯排出的阵型依然是他最习惯的4-4-2，他在左思右想后还是决定以我为主，以不变应万变。     
    桑坦德竞技排出了5-3-2的阵型，防守的意思很明显。     
    “想先消磨一下我们的锐气吗？”阿拉贡内斯心想：“有意思，就让我看看你的后卫们能在我的攻击线下支持多久吧。”     
    比赛开始了，马洛卡立刻摆出了咄咄逼人的气势，反客为主的发起了猛攻。     
    曼萨诺的策略起了一定的作用，三名中卫和两名后腰的防守很有层次，马洛卡的攻势虽然很猛，却没有几次真正有威胁的进攻。     
    伊巴加萨和坎帕诺在边路的突破都很轻松，但是中路的德尔加多被对方的那个身高一米九的后卫死死缠住了，偶尔争到几个落点也无法舒服的射门，而埃托奥也被人牢牢盯住，再加上那个经验丰富的清道夫，根本就没有什么好的射门机会。     
    无奈之下，伊巴加萨在一次突破后只得将球回传到了裴炜的脚下。     
    裴炜停下球，他面前立即多了一条身影。     
    “盯人吗？还是一对一，有意思，我倒要看看你有什么本事！”裴炜心想。     
    拦在他面前的正是伊斯梅尔，在赛前曼萨诺给他的任务就是冻结住马洛卡的发动机裴炜。     
    裴炜慢慢的开始带球，伊斯梅尔则微微的蹲下了身子，眼睛紧紧的盯着裴炜的全身。     
    “一、二、三……”裴炜在心里慢慢的数着，不断的估计着自己和伊斯梅尔之间的距离，在离对手还有一米左右的时候，裴炜开始动了。     
    裴炜的身子猛的向前一倾，伊斯梅尔早有准备，在迎上去的同时依然看着裴炜的双脚。     
    皮球消失在裴炜的右脚后面，伊斯梅尔立即将整个身子都贴了上去，他已经将裴炜的这个动作看了不下一百次，得出的结论就是想防住这个动作，只能在裴炜将动作做完之前，否则以裴炜的速度根本就不会有他反应的时间。     
    裴炜微微的“咦”了一声，然后一个大步撤了回去，眼中微带惊奇的看了伊斯梅尔一眼。     
    伊斯梅尔信心大增，自己的判断果然没错！     
    裴炜将球交给了身后的帕诺维奇，帕诺维奇立即将球分到了右边帕布罗的脚下。     
    “好！”场边的曼萨诺用力的点了点头，伊斯梅尔果然没让他失望。     
    帕布罗带球上前，在对方边后卫上来防守时迅速的和坎帕诺打了个二过一，直接下底后传中，对方的后卫先出一头将球顶了出去。     
    伊斯梅尔抢在裴炜前将球捅给了自己的后腰搭档，另外一名后腰立即长传发动进攻，别斯查尼奇接到了这个长传，在尼诺上来封堵前起脚射门，球被佛朗哥拿住。     
    场面上再度的陷入了胶着状态，伊斯梅尔寸步不离裴炜的身旁，马洛卡的两名前锋也淹没在对方的铁桶阵里面，时间一分一秒的过去，上半场已经过了三十分钟了。     
    “这群家伙真讨厌。”马洛卡的后卫都有点憋气，打了快三十分钟，对方根本就没几次象样的进攻，倒是在本方禁区内守得滴水不漏，让马洛卡的攻击线一筹莫展。     
    “我们两个上去吧？”帕布罗向科蒂斯打了个眼色，平时稳重的科蒂斯想了想，看来对方并没有什么进攻能力，还是加强一点进攻比较好，只要先进一个球就好办了。     
    两人的眼光望向了纳达尔，队长想了想，虽然他觉得怎么早就大举压上有点不妥，但是最后破连胜记录的欲望压倒了一切，纳达尔点了点头，两名边后卫立即兴奋的冲了上去。     
    “糟糕！”阿拉贡内斯心里“咯噔”一下，没必要这么急啊，上半场都还没结束，我们是在客场，压力应该是在主队一方，怎么自己就先沉不住气了呢？     
    阿拉贡内斯站了起来，正准备向场上队员传达意图的时候，意外，就在这一刻发生了。     
    帕布罗的传中被对方后卫顶了出去，伊斯梅尔立即大脚解围，桑坦德竞技队的两名前锋别斯查尼奇和西班牙国脚穆尼蒂斯一直在中圈附近游走，伊斯梅尔的解围球正好被别斯查尼奇争到，皮球落到了穆尼蒂斯的脚下，穆尼蒂斯接球后直接将球传到了纳达尔的身后，然后飞快的从纳达尔的身旁跑了过去。     
    穆尼蒂斯和纳达尔是西班牙国家队的队友，他知道纳达尔防守经验丰富在西甲无人可比，但是他的转身一直是个很大的问题，而现在纳达尔到了中圈附近，正是发挥自己速度优势的时候！     
    纳达尔一见球到了自己的身后就知道大事不妙，他立即想到了犯规，只要动作不大，应该不会吃到红牌，可惜的是，穆尼蒂斯早就料到了这一点，他在跑过纳达尔身边的时候特地绕远了一点，纳达尔伸出去的手抓了个空，穆尼蒂斯飞快的向马洛卡的半场冲去。     
    “糟了！”纳达尔暗叫了一声，但是他一刻也没有耽搁，也飞快的向后追了上去。     
    但是已经近三十六岁的他虽然在卡位，提前判断上比以前拥有更加丰富的经验，可惜在转身去追球上绝对是有心无力，虽然在拼命的回追，但是百米速度十一秒二的穆尼蒂斯依然将他越甩越远。     
    穆尼蒂斯在追上球后又是将球向前一踢，踢出个七八米的样子自己再向前追，虽然这个动作很业余，但是在空无一人的对方半场，佛朗哥又不敢贸然出击的情况下这个业余的动作反而成了最实用的动作。     
    尼诺在一开始的时候就站在稍微靠后一点的地方，一见穆尼蒂斯形成了突破后他立即选择了回撤到禁区内——他成功了，起码他现在是最接近穆尼蒂斯的马洛卡队员，可惜的是，桑坦德竞技的另外一名前锋别斯查尼奇也几乎是同时赶到了禁区里面。     
    “我来盯他！你注意后面的那个家伙！”尼诺对佛朗哥大吼的一声，佛朗哥听懂了他的意思，大声的回答：“OK！”     
    穆尼蒂斯做出了射门的架势，尼诺立即飞铲了过来，妈的，想进球吗？先得过我这一关！     
    尼诺的铲球非常到位，只要穆尼蒂斯有一丝的犹豫就会被尼诺将球断下。     
    眼看皮球就要被铲掉，虽然很想进球，但是穆尼蒂斯还是只能将球传到了别斯查尼奇的脚下。     
    佛朗哥立即出击了，他要在别斯查尼奇还没能控好球的时候将这个危险化解掉。     
    别斯查尼奇也不甘示弱，在全面挨打的情况下好不容易有这么一个机会，如果不能把握住的话还算什么队内头号射手？     
    两人几乎是同时撞在了一起，最后，别斯查尼奇没能射门，而佛朗哥也没能将球抱在怀里。     
    皮球从他们两人之间滚了出来，正在禁区内滚动。     
    已经倒在地上的尼诺和穆尼蒂斯拼命的想爬起来补上一脚，就在球迷们纷纷为本方的队员加油的时候，一条身影出现在禁区里面，在皮球上轻轻的推了一下，皮球就滚进了马洛卡的大门。     
    上半场第三十四分钟，桑坦德竞技队在主场1：0领先！     
    进球的是后插上的伊斯梅尔！     
    “靠！那个家伙是怎么出现在那个地方的？”阿拉贡内斯忍不住大骂起来！     
    看来曼萨诺那个家伙还真的说中了，压力啊，这就是压力，正是因为背负了破记录的压力，两名边后卫才会这么冒失的上前助攻，导致了对方的反击。     
    自己的球队还是太年轻啊，这么轻易的就中了对方的诱敌深入之计，不过其中也有急于求成的心态在里面起作用吧？ 　　　　


第七卷 新的起点（2）  第一百二十四章 我们的记录

    在德尔加多和埃托奥站在中圈准备开球的时候，阿拉贡内斯从替补席上站起来走到场边，双手食指伸入了嘴里，发出了一声尖利的口哨！     
    当场上的马洛卡球员纷纷转头来看时，阿拉贡内斯突然伸出右手大拇指，向下比画了一下。     
    场上登时大哗。     
    “哗！”看台上的一名桑坦德竞技队的球迷惊奇的说：“他们的教练居然对球员作出这种手势！”     
    其他的球迷也都议论纷纷，好个阿拉贡内斯，不愧是西甲的“铁血教头”啊，球员丢球了就会被他这样“问候”，还真够粗鲁呢。     
    这时就连桑坦德竞技队的队员看阿拉贡内斯的眼神也带了点不一样的东西。     
    阿拉贡内斯在所有人的注视下旁若无人的走了回去坐下，旁边的助理教练用几乎是崇拜的眼神望着他：“教练，你实在是太伟大了，连这样的手势也想得出来，我看他们的球员一定以为我们的队员会有影响吧！”     
    阿拉贡内斯在鼻子里“哼”了一声：“希望如此吧，但是不知道瞒不瞒得过对面的那个家伙。”然后他又补充了一句：“不过……只要瞒过他们场上的队员就可以了。”     
    两人交谈间，场上的比赛已经重新开始，马洛卡在丢球后又遭到了教练的手势羞辱，似乎球员们也失去了进攻的欲望，显得有气无力的，让因为担心马洛卡反扑而紧张的桑坦德竞技队员也松了一口气。     
    趁他病要他命，联系起阿拉贡内斯刚才的那个手势，桑坦德竞技队队员立即知道了自己应该怎么做——别斯查尼奇一挥手：“兄弟们！他们现在阵脚不稳，上！干掉他们！”     
    “好！”桑坦德竞技队员气势大涨，立即断下了马洛卡的球，开始了进攻，一时之间气势汹汹，大有要将马洛卡一举拿下的意思。     
    “不好！”曼萨诺一跃而起，自己本来订下的策略是进球后继续防守，抓住机会反击，一点一点的消磨对方的斗志，可是现在……     
    他想大声的指挥队员回防，但是已经被斗志冲昏了头脑的队员们完全听不进去，就算听到了也只会嗤之以鼻——凭什么啊？我们明明占据优势还回防？     
    而且他的声音也被埋没在球迷们的呐喊中——球迷们憋了几乎整个上半场了，好不容易看到本队大举进攻那还不拼命的加油？     
    无论是桑坦德竞技队的队员还是球迷都忽略了一件事，现在的情况根本就是刚才的翻版，马洛卡虽然看起来被打得毫无还手之力，但是防守却极为有层次，桑坦德竞技几乎就没有什么好的射门机会。     
    两名边后卫也压了上去——就是那个教练，居然只安排了三名进攻队员，这样弱的进攻怎么能进球呢？     
    他们已经完全忘记了，刚才正是三名球员的一次反击，使得本队打进了唯一的一个进球。     
    唯一清醒的教练曼萨诺的叫声显得是那么的微弱，在徒劳的喊了几声后他终于放弃了，他只能企求上帝，让上半场就这样过去吧。     
    桑坦德竞技在强攻了中路一段时间后突然将球打到了左路，准备打马洛卡一个措手不及，穆尼蒂斯在边路拿球，他要以自己最擅长的速度突破对方的防守。     
    一个影子紧跟在他身旁，和他开始了冲刺比赛，正是和他同为西班牙国脚的帕布罗。     
    虽然穆尼蒂斯速度要快一点，但是他脚下带着球，因此不但没有将帕布罗甩开，反而被帕布罗抓住了他分神的一个机会，以一个干净利落的铲球将球断下！     
    帕布罗断球后立即站了起来，将球交给了前方的坎帕诺。     
    坎帕诺也没有拖泥带水，将球直传给了前方游弋的裴炜，同时埃托奥、德尔加多和伊巴加萨三箭齐发，直扑桑坦德竞技的半场，马洛卡的反击！     
    伊斯梅尔迎了上去，在刚才的进攻中他一直没有上去，因为球员的直觉告诉他，在上半场就快结束的情况下完全没有必要强行进攻，而是防守为上，显然他的判断是正确的。     
    裴炜高速接近了他，然后皮球又消失在他右脚后。     
    “还是用这招吗？我看你也不过如此吧？”伊斯梅尔心想。     
    想归想，他的动作却一点也不慢，立即整个身子靠了过去，想让裴炜没有做动作的机会。     
    眼看裴炜只有回撤或者将球传出去这两个选择，但是裴炜却没有这么做。     
    伊斯梅尔只觉得身前一空，裴炜左脚一点皮球，身子一转，连人带球的消失在他身前。     
    马塞回转！在伊斯梅尔靠上来的时候，裴炜已经轻巧的使出了这个技能，晃过了伊斯梅尔的防守！     
    “这家伙果然是个天才！”     
    这就是曼萨诺当时的想法。     
    技术好并不可怕，可怕的是裴炜能在自己的动作被对方破解后立即将之完善，他的这招“云山雾罩”不断的被人破解，同时也不断的变得更厉害！     
    “靠！”在电视前熬夜观看这场比赛的何劲不由得骂了起来：“这小子，简直就象那个小日本漫画里的圣斗士一样嘛！相同的招式第二次对他就没用了吗？”     
    抛开何劲心里的无聊想法，裴炜在通过了伊斯梅尔的防守后压力大减，他面前只剩下了不断后退的桑坦德竞技队的三名中卫！     
    埃托奥在右，德尔加多居中，伊巴加萨在左，马洛卡的三名突击手向桑坦德竞技的腹地不断的推进，防守薄弱的桑坦德竞技后卫只能一个盯一个。     
    裴炜很快的到了对方禁区前，这时埃托奥和德尔加多又来了一次换位，埃托奥到了中路，在对方的防守暂时出现混乱的时候，裴炜没有理会那名抛下了伊巴加萨向自己恶狠狠扑过来的后卫，将球准确的送到了埃托奥的脚下！     
    另外两名中后卫立即上前封堵，但是埃托奥并没有让球在脚下多作停留，而是直接将滚过来的皮球轻轻的磕向了自己的后方！     
    伊巴加萨出现在他的身后，无人防守的他接球后一趟就轻松进了禁区，面对出击的门将推了个速度极快的地滚球，皮球穿过了守门员的腋下，滚进了球门！     
    一个经典的反击！马洛卡在对方进球后不到五分钟就将比分扳平了！     
    马洛卡进球后不到一分钟，裁判吹响了哨声，上半场结束，1：1。     
    桑坦德竞技的休息室里，曼萨诺一直看着手下的球员不吭气，直到他们全都低下头去。     
    球员们都很心虚，到现在他们不得不承认，曼萨诺的策略是很有效的，只是球员们没有很好的执行罢了。     
    “这可能是我在桑坦德竞技的最后一场比赛了。”曼萨诺开口了，却是“一鸣惊人”。     
    球员们纷纷抬起头来，虽然这一直是他们想要的结果，但是未免也太快了一点吧，今年的联赛才打了十轮就要换教练？     
    伊斯梅尔最为激动：“为什么会这样？教练！”     
    曼萨诺看了伊斯梅尔一眼，那眼神中饱含着感激：“主席先生已经给我下了最后通牒，这场比赛再不胜就走人，本来我是有把握的，可是现在……”     
    球员们都知道他的意思，曼萨诺停了一下，继续说道：“虽然在桑坦德竞技的这近半年时间并不是很愉快，和你们的关系也没有处理好，这我要负很大一部分的责任，现在我向大家道歉。”     
    看着深深鞠躬的曼萨诺，球员们都有点不知所措。     
    曼萨诺抬起头来，继续深情的说：“就算我离开这里时是个失败者，但是我依然要感谢桑坦德竞技，因为在这里，我获得了经验，这是在学校里面永远也学不到的东西，这将会是我以后的一笔宝贵财富。”     
    “所以，希望大家在下半场能给我留下一个宝贵的回忆，拜托了。”     
    外面有人敲门，是组委会的人：“准备好了吗？下半场比赛要开始了。”     
    “你们先出去吧，我想在这里坐会。”曼萨诺说。     
    队员们默不作声的一个接一个出去了，最后一个出去的伊斯梅尔突然转过身来，大声的说了一句：     
    “教练，我不会让你失望的！”     
    曼萨诺并没有做声，只是点了点头。     
    等伊斯梅尔也出去以后，曼萨诺点起了一支烟，他一直等到香烟完全的燃尽才站起身来，拉开门大步的走了出去。     
    阿拉贡内斯靠在雨阳棚边，眉头紧皱着。     
    下半场已经过去十分钟了，本来他认为桑坦德竞技队会依然保持上半场的打法，在加强防守的同时恃机进攻的，可是现在……     
    桑坦德竞技的阵型虽然依然是5-3-2，但是两名边后卫压得非常靠前，几乎已经变成了3-5-2！     
    本来这样的情况应该是好事，可是桑坦德竞技却展现了和上半场截然不同的精神面貌，反而将马洛卡紧紧的压制住了！     
    而伊斯梅尔在下半场更是成了裴炜身边的一个影子，裴炜就连拿球也没有几次！     
    穆尼蒂斯在禁区左侧晃动了一下，在帕布罗还没反应过来时就是一脚射门，佛朗哥双拳将球击出，桑坦德竞技的前腰阿根廷人埃斯皮纳补射，皮球再次被尼诺用身体挡出来，纳达尔立即大脚解围。     
    裴炜依靠速度摆脱了伊斯梅尔的盯防接住了这个球，在伊斯梅尔从身后逼过来的时候迅速的将球一个反拉，扣过了冲过头的伊斯梅尔，但是正在他准备带球前冲的时候伊斯梅尔从身后突然伸了一支脚过来，将球捅掉了。     
    裴炜回头看了伊斯梅尔一眼，伊斯梅尔咬牙切齿的说：“我是不会再让你拿球的！”     
    “好啊！”裴炜笑了笑：“只要你有这个本事！”     
    马洛卡再次的反击，帕布罗将球交给坎帕诺，坎帕诺大范围的转移到伊巴加萨的脚下，伊巴加萨直接四十五度角的传中，德尔加多和那名一直盯着他的大个子后卫一同跳起，最后还是德尔加多的身体优势占了上风，头球顶了个刁钻的反弹球！     
    “哗！”桑坦德竞技的球迷疯狂的拍起了巴掌，他们的守门员刚才作出了一次精彩的扑救，单掌将德尔加多势在必进的头球扑了出去！     
    但是马洛卡的进攻还没完——埃托奥闪电般的冲了上去，补射！     
    桑坦德竞技球迷的掌声陡然停止，他们屏住了呼吸——千万不要进啊！     
    一名后卫拼命的向球门前跑，他的努力终于收到了成效，由于埃托奥射门时被对方干扰了一下，所以这记射门速度并不是很快，后卫堪堪赶上，一脚将在球门线上滚动的皮球大脚的踢出了边线！     
    “好！”曼萨诺大声的叫道，然后他的声音就一刻也没在场边停息过。     
    “边卫！不要太回收！盯住自己的防守区域！何塞！记住你的位置是清道夫！注意给队友补位！伊斯梅尔，给我盯死那个10号！其他的你不要管！”     
    场上的队员们也一丝不苟的执行着他的命令，平时听起来只觉得厌烦的声音在此时却是如此的动听。     
    “可惜啊……”阿拉贡内斯在场边慨然长叹：“早有这样的表现桑坦德竞技何至于现在排名最后？看来这大概是你的最后一场比赛了吧？可惜的是，你遇上了我们！谁也不能阻挡住我们七连胜的脚步！就让我们的球员用一场让你心服口服的比赛来为你送行吧！”     
    第七十分钟，裴炜在伊斯梅尔的紧密盯防下依然送出一记好球，可惜德尔加多的射门插柱而出。     
    第七十五分钟，桑坦德竞技的反击，一名边卫的传中，别斯查尼奇的头球却狠狠的砸在了门柱上……     
    第七十八分钟，伊斯梅尔后排插上的远射被佛朗哥牢牢扑在怀里。     
    第八十分钟，埃托奥连续突破了对方两名后卫的防守，可惜最后的射门由于身体已经失去平衡，被对方守门员轻易得到。     
    第八十三分钟，坎帕诺在边路踢出一记似传似射的球，皮球坠向远门柱，桑坦德竞技的守门员拼了老命才将球用指尖托出横梁。     
    下半场两支球队展开了对攻，攻防转换速度之快令在场的球迷们大呼过瘾，但是双方教练心里却非常焦急。     
    平局对于双方来说没有任何的用处，只有胜利才是他们需要的。     
    “没时间了！”裴炜心想，同时耳边也传来了伊斯梅尔那粗重的呼吸声。     
    “你也快没体力了吧？”裴炜得意的想：“死盯我是要付出代价的！”     
    “这家伙是个怪物吗？”伊斯梅尔喘着粗气想：“下半场起码跟着这家伙跑了近七千米，他居然还能这样轻松！不是说他的身体有缺陷的吗？”     
    “那是以前！”裴炜似乎看出了他在想什么：“而且我的体力一直都很好，以前差的也是我上肢力量不够！通过锻炼我的体力更上一层楼，你试过全力冲刺一千米都保持最高速度吗？”     
    伊斯梅尔睁大了眼睛，他现在只有一个想法：这家伙为什么不去参加特种部队？     
    “现在看我的了！”裴炜回撤了几步，坎帕诺立即将球交了过来，裴炜高速冲了上来。     
    伊斯梅尔拖着沉重的步子迎了上来，他的体力已经快透支了，现在完全是靠一股气撑着而已。     
    裴炜虚虚实实的连续做了几个假动作，体力已经完全不行了的伊斯梅尔只是勉强跟上了几步，终于被裴炜晃得仰天摔倒，然后捧起了自己的脚——他抽筋了。     
    裴炜却没有管他，自己带球杀到了桑坦德竞技的禁区前。     
    两名后卫立即迎了上来，裴炜两眼向左右一瞟，两名后卫也跟着不自觉的看了一眼，裴炜立即将自己的速度提到最高，从两名后卫之间穿了过去，然后用力的在地上一蹬，一跃而起，躲过了第三名上来飞铲的后卫。     
    现在他面前只剩下了一名惊慌失措的守门员——裴炜有无数个办法打进这一球。     
    曼萨诺闭上了眼睛，他已经可以预见到自己的命运了。     
    裴炜轻巧的一个假射就诱得对方守门员倒地，然后他扣过了倒地的守门员，将球轻松的推进了空门。     
    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL——”三千多名马洛卡的球迷立即大声的吼叫起来！     
    进球后的裴炜和其他队员一起跑到了马洛卡球迷聚集的那个看台下，一起掀起了自己的球衣，露出了头天晚上赶制上去的几个大字：     
    “记录由我们创造！”     
    欢呼声更热烈了。     
    比赛重新开始后，桑坦德竞技发动了几次进攻，却被马洛卡一一的抹杀，随着主裁判的一声哨响，比赛结束！     
    七连胜！马洛卡创造了新的历史！ 　　　　


第七卷 新的起点（2）  第一百二十五章 第一个广告

    比赛结束了，马洛卡上下陷入了一片的欢腾之中，而曼萨诺心里却是一片平静，他知道，自己的第一份执教经历已经结束了。     
    他站了起来，平静的挨个安慰场上的桑坦德竞技队员，最后他将伊斯梅尔搂在怀里细声的劝慰了好半天——对他最为依恋的伊斯梅尔现在已经哭得说不出话来了。     
    阿拉贡内斯并没有加入场上欢庆的马洛卡球员，而是在曼萨诺身边不远处饶有兴趣的打量着他。     
    直到将稍微平静了一点的伊斯梅尔交给助理教练后，曼萨诺才抬起头来，正好和阿拉贡内斯的目光对上。     
    阿拉贡内斯走近了曼萨诺，伸出手来：“你好。”     
    曼萨诺握住了他的手：“你好，今天我输了，你有一批很出色的球员！”     
    阿拉贡内斯扬了扬眉毛：“如果你愿意的话，你也可以拥有他们！”     
    曼萨诺微微一笑，他自然明白阿拉贡内斯的意思。     
    在西甲混迹多年，已经老道成精了的阿拉贡内斯自己看得出自己的处境，但是考虑了一会后，曼萨诺还是摇了摇头：     
    “对不起，我现在暂时还不想去您那里……我需要休息一下，同时对我这半年来的经历整理一下，您的好意我心领了。”     
    阿拉贡内斯遗憾的点了点头：“OK，你这样想也是对的，可惜啊，如果有你帮我的话我想我会轻松很多的，希望以后还有机会吧。”     
    “一定会有机会的。”     
    曼萨诺说完了这句话就松开了一直和阿拉贡内斯紧握的手，然后转身离开了球场。     
    赛后的新闻发布会上，所有的记者全部集中向三名客队代表：阿拉贡内斯、纳达尔和裴炜提问，反而将主队的教练曼萨诺抛在了一边，也许这就是“成王败寇”这个成语的最好解释吧。     
    当有人问阿拉贡内斯：“请问您在上半场比赛丢球后做出的那个手势有什么用意吗？”     
    阿拉贡内斯笑了笑没说话，那名记者在没得到答案的情况下转问裴炜：“那你当时看到教练做出这样的手势的时候是什么心情呢？”     
    裴炜笑着望向了阿拉贡内斯，阿拉贡内斯轻轻的点了点头，裴炜这才说：“其实这是教练在比赛前和我们约定的一个暗号，意思就是让我们回收一下，并没有什么特别的意思在里面。”     
    在场的记者都笑了，为阿拉贡内斯的睿智钦佩不以。     
    新闻发布会结束了，在所有的记者都为明天的报导有着落而高兴的时候，他们忽略了另外一条消息，桑坦德竞技的主教练曼萨诺在新闻发布会上正式辞去了主教练一职，第二天桑坦德竞技俱乐部宣布，原助理教练马萨罗暂时代理教练一职。     
    回到了马洛卡的马洛卡队全体上下受到了马洛卡市民的夹道欢迎，他们都在为俱乐部打破了尘封四十二年之久的记录而高兴。     
    而马洛卡从球员到教练都不约而同的松了口气，这近两个月来一点也不能放松，实在让他们有点承受不住，破记录的压力可不是这么好背的。     
    马洛卡队在七连胜之后的排名已经如火箭上升般的窜起了不少，已经由头三轮过后的垫底一下子到了西甲排名榜的第三位，前两名分别是皇家社会和皇家马德里。     
    本赛季的西甲联赛可谓是黑马横行，除了从一开始就一鸣惊人，连续十轮不败，八胜二平的皇家社会高居榜首，领先皇家马德里三分，而排在三四五位的则是马洛卡、马德里竞技和塞维利亚这三支中小球队。     
    新生力量的崛起对应出的是老牌球队的沉沦，巴塞罗那仅列第九位，而瓦伦西亚和拉科鲁尼亚这两支老牌强队仅在第六位和第十位，西甲传统四强中仅有皇家马德里还在支撑着强队的旗帜，球评家们纷纷哀叹，西甲已经进入了群雄争霸的战国时代。     
    在全西班牙目光的注视下，马洛卡的连胜终于止步了，11月24日，马洛卡在主场占尽优势的情况下三次将球打在门柱上，不但没能先进球，反被维拉里尔在第二十二分钟打了个反击，“疯子”帕勒莫抽射得手。     
    这已经是近三次交锋中帕勒莫打进马洛卡的第四粒入球了，但是前两场马洛卡一胜一平，帕勒莫的进球只为维拉里尔队带来了一分。     
    这次也不例外，下半场第五十五分钟，埃托奥接到德尔加多的头球摆渡后连续两脚射门终于将比分扳平。     
    随后马洛卡发动了潮水一般的进攻，但是不可否认的是他们的运气似乎在七连胜中用光了，在下半场又打中了三次门柱后，马洛卡无奈的接受了主场被逼平的事实，他们的连胜记录也只到七场为止。     
    三天后，马洛卡远赴英格兰，挑战他们在联盟杯里迄今为止遇到的最强大的对手，英超的“青年近卫军”利滋联队。     
    依靠昂扬的斗志他们在客场0：0逼平了利滋联队，然后又长途跋涉回到西班牙客场挑战拉科鲁尼亚，这支疲劳之师在逆境中证明了他们的七连胜并不是侥幸得来，在马凯先入一球的情况下，裴炜的两次助攻帮助埃托奥和德尔加多各入一球，马洛卡将比分反超，如果不是终场前马凯梅开二度将比分扳平的话，马洛卡甚至可以从里亚佐球场（拉科鲁尼亚的主场）全身而退。     
    两连平的马洛卡队依然排在第三位，因为马德里竞技队开始显露出颓势，最近两场比赛仅得一分，马洛卡稳住了第三名的位置。     
    对拉科鲁尼亚的比赛后，马洛卡的队员终于获得了休息的时间，而刘庆林也给裴炜带来了一个好消息，在他的穿针引线之下，经过一段时间艰苦的谈判，世界知名体育品牌“耐克”与裴炜签定了一份为期四年，价值三百万欧元的广告合同，这也是裴炜的第一份足球外的收入。     
    12月3日，在刘庆林的陪同之下，裴炜出席了与耐克签约的新闻发布会。     
    当记者问到为什么选择的是耐克而不是阿迪达斯的时候，裴炜微微一笑，幽默的说：“对不起，这个问题我也没搞清楚，因为这一切都是我的经纪人操作的，我也问过他，你们猜他说什么？”     
    台下的记者全都伸长了耳朵在听，裴炜接着说了下去，模仿刘庆林的语气惟妙惟肖：“谁要你小子踢球不努力？只有耐克找到了你我又有什么办法？”     
    记者们轰然大笑，新闻发布会在愉快的气氛中结束了。     
    “明天你要去参加一个广告的拍摄，地点就在西班牙的巴塞罗纳，应该没有什么问题吧？”新闻发布会结束后刘庆林对裴炜说。     
    “不是吧？”裴炜有点吃惊：“刚刚签约就有广告拍？没这么快吧？”     
    “哈哈！”刘庆林笑了：“你小子运气好啊，耐克刚好在准备一个广告，集中了近十位世界足坛的巨星，正好还缺个能打开中国市场的人，正好你和他们签了约，不找你找谁？”     
    “哦。”裴炜这才恍然大悟，随即他就担心起来：“广告吗？我可从来没拍过……不会拍砸了吧？”     
    “放心吧。”刘庆林说：“足球运动员的广告一般都是玩你们的老本行，做一些花俏的动作就可以了，剧本我看过了，有点意思哦。还有啊，你签了这个广告后我终于有收益了，不然我都快破产了！”刘庆林一副委屈的样子。     
    “哈哈哈！”裴炜大笑起来，他知道，自己和竺军他们等人的转会刘庆林根本就没有得到什么好处，而在他们转会之前刘庆林是无法从中收取佣金的，也可以说这是一项长线投资吧。     
    一直到了拍摄现场，裴炜才明白刘庆林说的“有意思”是什么。     
    广告的拍摄现场是一座摩天大楼，整个剧本就类似于美国好莱坞的大片《偷天陷阱》，一群身怀绝技的球员要从这座戒备森严的大楼里偷出来一个足球，然后在守卫的机器人中逃离大厦，整个过程十分惊险。     
    演员阵容十分强大，都是国脚级的人物，其中包括西班牙国脚、前巴塞罗纳精神领袖瓜迪奥拉、葡萄牙国脚路易斯·费戈、法国国脚图拉姆、德国前国脚比埃尔霍夫、荷兰国脚戴维斯、意大利国教托蒂、英格兰国脚安迪·科尔和日本国脚中田英寿等等。     
    在经过导演的一翻提示后，裴炜终于明白了自己要做什么。     
    其实整个过程非常的简单，首先就是他们这批球星先是坐一辆大型卡车来到楼下，然后他们带队的教练——也就是世界级的名教头，巴塞罗那的荷兰籍主帅范加尔向他们出示一张照片，上面就是他们此次行动的目标——一个拥有耐克标记的足球。     
    戴维斯问了一句：“这只不过是个球而已。”     
    “不！”范加尔表情严肃的说：“它更圆！”     
    十余位大牌球星都作出了惊奇的表情，裴炜坐在最后，当他听到这句话的时候险些笑了出来，幸亏没有将他拍进去，否则的话就要重拍了。     
    接下来的事就简单了，小偷们纷纷的拿出了自己的装备：一双耐克球鞋和一个耐克专用足球。     
    借助足球上的带子，身手不凡的小偷们象蜘蛛侠一样的攀登上了大楼的最高一层——当然，真正在墙上爬的都是耐克麾下的专业特技演员。     
    在一片广阔的大厅里，一个足球象希世珍宝一样的单独放在大厅中间的一个柱子上面，率先跑到的戴维斯戴上了他那副举世闻名的眼睛，发现看似空空如野的大厅中间密布着无数的红外线警示。     
    戴维斯向后赶来的图拉姆打了个眼色，图拉姆会意的点点头，然后以一个漂亮的倒地飞铲使得柱子震动了一下，皮球落了下来，紧接着图拉姆用脚轻轻一垫，皮球就飞向了戴维斯。     
    当戴维斯漂亮的将球停下来的时候，好死不死的，他那头和他的眼镜一样著名的长发碰到了一根红外线，登时整个大厅警铃声大作，无数机器人护卫从四面赶来。     
    然后球星们在大厦里和机器人展开了一场追逐，球星们不断的通过自己的足球技巧摆脱对方的追击，最终将球送出大厦。     
    裴炜在这个广告里只有一个镜头，那就是在一片走廊里面，当瓜迪奥拉将球传给他的时候，他用他的那招“云山雾罩”将球挑过对方的头顶，然后将球远远的传给下一个队友。     
    就算是这样，裴炜还是因为有点紧张而当机了一次，在第一次拍的时候他挑球的弧度并没有挑高，使得皮球恰好挑在了对方的头上，第二次才搞定。     
    其他的球员他都不是很熟，只有费戈和他曾经交过手，同时在下一轮比赛中马洛卡的对手正好是皇家马德里，所以在拍摄的间隙，裴炜和这位葡萄牙头号球星简单交谈了几句。     
    “这个周末就要和您再次交手了，我真的很高兴！”裴炜说。     
    葡萄牙人冷峻的脸上露出了一丝微笑，他对中国人一直很有好感，这也许是因为他有个中国血统义兄的原因：“我也很高兴，不过最高兴的估计是那个法国秃头吧！上赛季的第二回合交锋你受了伤，他很是遗憾了一把，希望这次我们能打出高水平的比赛！”     
    谈话很快就结束了，因为拍摄又快开始了，两人道了一声别，重新投入了拍摄中。     
    他们没有想到的是，在几年之后，他们再次碰面时已经成了一个队的队友，当然这是后话不提。     
    一天很快就过去了，拍摄也顺利的结束，各位球星们纷纷离开了这里，回到了自己的俱乐部准备比赛。     
    裴炜也回到了马洛卡，他仍然在为自己的平生第一次广告而兴奋不已。     
    “拍广告其实也挺有意思呢。”     
    在半个月以后，这个广告在欧洲首先播出，裴炜虽然只有一个镜头，但是依然使得这个广告在中国引起了很大的人气。     
    耐克高层没有想到的是，正是因为这样一个普通的广告，却使得自己的品牌在老对手阿迪达斯网罗了一大批诸如齐达内、贝克汉姆、巴拉克、维埃拉这样世界一流球星作为代言人的时候并没有处于下风，而且在中国市场体育品牌几乎成了耐克的天下。     
    无论如何，裴炜的第一个广告是值得纪念的。 　　　　


第七卷 新的起点（2）  第一百二十六章 儿时的偶像

    裴炜回到马洛卡后，队友们都有点好奇，纷纷上来问他拍广告的心情怎样。     
    裴炜回答了几句后突然觉得有点奇怪：“难道你们都没拍过广告吗？”     
    埃托奥耸了耸肩膀：“谁象你啊，身后有中国这么大的一个市场，咱们不行，名气都没你大啊。”     
    “别开玩笑了！”裴炜笑着一巴掌拍在埃托奥的背上：“你‘喀麦隆雄狮’名满天下，世界杯你都参加过了，你名气不大谁的名气大？”     
    “那为什么没有人找我拍广告？”埃托奥苦着脸说。     
    裴炜仔细想了想，队内还真没有人参加过广告拍摄，就连在欧洲赛场已经摸爬滚打了近十年的德尔加多也没有拍过广告，难怪他们这批应该是“见多识广”的球员也对他显示出浓厚的兴趣。     
    逗闹了几句，后到的阿拉贡内斯用哨声驱散了众人：“聊什么那！还不给我去训练！”     
    球员们纷纷散开，再没有分心，因为毕竟两天后马洛卡就要在主场迎来皇家马德里了，没有一支球队能在和皇家马德里比赛前还能稀稀拉拉的。     
    但是在训练中，裴炜却发现队长纳达尔有点心事重重，出现了好几次失误。     
    训练结束后，走在最后的裴炜在训练营门口碰到了纳达尔。     
    “队长，你有什么事吗？”裴炜知道队长不会无缘无故的在这里等自己。     
    纳达尔走上前来，他的声音很低沉：“裴……这次你去拍广告遇见瓜迪奥拉了吗？”     
    “瓜迪奥拉……”裴炜想了想，瓜迪奥拉是前巴塞罗那的队长，在世界杯结束后就和巴塞罗那解约了，现在正效力于意大利的罗马队：“遇见了，不过没说话，对了，他好象和你以前都是巴塞罗那的队友吧？”     
    “是啊……”纳达尔慢慢的说：“十几年的老朋友了，在克鲁伊夫时代我们就在一起了，不知道他现在还好吗？意大利不是他应该去的地方啊，年轻十年也许还可以……”     
    纳达尔这么一说，裴炜也想起来了，在拍摄过程中瓜迪奥拉一直有点郁郁寡欢的样子，看来他在罗马过得并不开心呢。     
    “好了，我走了，再见。”纳达尔拍了拍裴炜的肩膀，向外走去，不一会，他的身影就消失在夜色中。     
    “被人抛弃的滋味不好受呢。”裴炜想，在世界杯结束后瓜迪奥拉就被巴塞罗那抛弃了，曾经的诺坎普英雄现在只能在罗马打替补，想想那支曾经的欧洲足坛“梦之队”的巴塞罗那，罗马里奥现在在巴西，状态也是每况愈下，斯托伊奇科夫早早的退役，曾经的欧洲第一门将拜亚现在也只能在葡萄牙联赛中度过自己的职业生涯晚期，足球场上的新陈代谢是何等的残酷啊！     
    我将来也会这样吗？裴炜扪心自问。     
    不！我相信自己一定不会这样的晚景凄凉，我会将自己的竞技状态一直保持下去的。     
    罗伯特·巴乔、马特乌斯，这些世界足坛的长青树才是自己学习的对象。     
    当以后世人都为他能长久保持自己的竞技状态而感到惊奇的时候，他只是笑而不答，没有人知道，这个普通的夜晚对于他的将来有着多么大的影响。     
    两天很快的过去了，12月8日，马洛卡在主场迎站皇家马德里。     
    赛前阿拉贡内斯就知道，这场比赛绝对不好打。     
    虽然在去年的两场联赛中马洛卡并没有落在下风，两场比赛都是和对手打平，但是阿拉贡内斯知道，那并不是本队真实实力的体现，在主场的比赛，如果不是那场大雨使得对方的配合打不起来，而且浪费了不少机会的话恐怕比分不会是2：2，至于客场的那场平局，眼看联赛冠军不保的皇家马德里出现了急噪的心理，再加上马洛卡的老虎不出洞的死守，这才使得马洛卡在客场拿走了一分。     
    而今天的比赛却不同了，皇家马德里在罗纳尔多加盟后可谓是兵强马壮，现在只落后皇家社会三分，正是奋起直追的时候，他们可不会让胜利从自己的手中溜走。     
    幸亏皇家马德里的后防线一直是个很大的难题，希耶罗虽然经验丰富，但是年事已高，转身对于他来说是个大问题，以灵敏的埃托奥来冲击他应该是个好办法，而另外一名后卫埃尔格拉虽然防守凶悍，但是身高只有一米八五，德尔加多在身高上应该占有优势。     
    问题是后防线。     
    马洛卡的后防线和皇家马德里一样，都是年龄偏大，队长纳达尔难道就能挡得住罗纳尔多的冲击吗？而灵巧的劳尔恐怕也不是尼诺能盯死的吧？     
    不管阿拉贡内斯怎么为上场阵容而伤脑筋，比赛还是开始了。     
    马洛卡的阵容没有变化，阿拉贡内斯也只能排出这个他用得最熟练的阵容，而皇家马德里的阵容和去年相比也非常相似，除了罗纳尔多代替了莫伦特斯外其他的队员也和去年没有任何变化。     
    比赛开始了！     
    皇家马德里率先开球，裴炜站在中圈弧顶外看着对面准备开球的罗纳尔多，不由得心潮起伏。     
    自己是96年来到国际米兰青年队的，第二年，罗纳尔多就以2900万美圆的当时世界第一身价由巴塞罗那转会到了国际米兰，裴炜一直都还记得罗纳尔多来到米兰的那一天，无数的国际米兰球迷拥到了罗纳尔多下榻的那条大街的宾馆前，不断的高呼着罗纳尔多的名字，他们希望这位当时的世界足坛第一人能以他那神乎奇技的脚法为国际米兰带来八年未见的意大利甲级联赛冠军的荣耀，在罗纳尔多第一次参加国际米兰训练的时候，一大批小孩争先恐后的在他身边挤来挤去，都以能摸到他的光头一下为荣。     
    随后……就是那个让每个国米人心潮澎湃的一个赛季，在主教练西蒙尼的带领下，萨莫拉诺、德约卡夫的攻击线无坚不摧，迭戈·西蒙尼牢牢的掌控中场，贝尔格米、萨内蒂率领着稳固的后防，门前还有一夫当关的意大利国门帕柳卡……当然，也少不了我们视进球如草芥的“外星人”罗纳尔多！     
    当时的裴炜正在国际米兰青年队中，当然，为了贴补他也兼职在梅阿扎球场当球童，这是那时的他最高兴的时刻，因为他可以和自己的偶像们近距离接触了，有几次他亲手将皮球掷给罗纳尔多的时候，他看到罗纳尔多的眼睛闪动着兴奋的光芒。     
    那年的国际米兰一度在意甲赛场上傲视群雄，97-98赛季的意甲也一直是裴炜认为的迄今为止最精彩的一个赛季，别的不说，光是射手榜上的四大前锋你追我赶的盛况都可谓是空前绝后，尤文图斯的德尔·皮耶罗、国际米兰的罗纳尔多、乌迪内斯的比埃尔霍夫和伯罗尼亚的罗伯特·巴乔，他们用自己一个又一个精彩的进球为当年的意甲赛场谱写出一首又一首或优美、或华丽、或霸道的乐曲……     
    虽然在意甲还剩下三轮比赛的时候国际米兰落后尤文图斯一分，但是所有的国际米兰球迷依然自信的认为本赛季的冠军仍然是国际米兰的，因为在下一轮，国际米兰就要在客场挑战尤文图斯，如果获胜的话……     
    1998年4月26日的那个夜晚，开始还是很正常的，尤文图斯的皮耶罗在下半场时利用国际米兰后防线上的失误先下一城，不甘失败的国际米兰发动了潮水一般的进攻，下半场第40分钟，罗纳尔多接球后突入禁区，被后卫撞倒在地，所有的国际米兰球员在等待着裁判的哨声时那声音却迟迟的没有响起，愤怒的国际米兰球员正欲向裁判讨个说法，尤文图斯的球员却乘机发动了反击，皮耶罗在禁区内拿球，贝尔格米将球断下，此时裁判的哨声却尖利的响起：点球！     
    国际米兰球员的怒火终于全部发泄了出来，但是这个举动无疑是愚蠢的，他们为此付出了三张黄牌的代价，虽然皮耶罗的点球被帕柳卡扑出，但是比分依然维持到了终场。     
    这也是罗纳尔多在那个赛季里为国际米兰出场的最后一场联赛，在那场比赛后，罗纳尔多因为在一次采访中抨击了当值的主裁判而被罚停赛三场，最终国际米兰只能屈居亚军。     
    那个赛季罗纳尔多留给裴炜的最后一个回忆就是在赛季末的联盟杯决赛上，他的最后一粒入球帮助国际米兰3：0完胜拉奇奥，捧得了联盟杯的冠军，这也是罗纳尔多在国际米兰获得的唯一一个荣誉。     
    然后……就是三个不管是对罗纳尔多还是国际米兰来说都是如噩梦般的赛季，罗纳尔多在世界杯结束后就受伤了，这一伤就是三年，这期间他只是断断续续的打了不到二十场比赛，而国际米兰的成绩也糟糕得很，无论是罗伯特·巴乔、巴蒂斯图塔还是维埃里，都不能用他们的进球为国际米兰带来哪怕是一个意大利杯的冠军。     
    通过三年的好了又伤，伤了又好之后，终于在上个赛季，罗纳尔多正式的复出了，他的复出给库帕的夺冠计划带来了重重的一枚砝码，他和维埃里的组合也成了意大利最有杀伤力的一对前锋组合，虽然经过三年的修养罗纳尔多已经变得有些臃肿，但是他的技术、速度和意识仍然使他成为世界上最有威胁的前锋之一。     
    随着球队成绩的越来越好，笑容也再次出现在罗纳尔多的脸上，在就要夺冠的前提下，他和主教练库帕之间由于训练内容而产生的矛盾似乎也显得是那么的微不足道。     
    2002年5月5日的奥林匹克球场，随着下半场第七十三分钟西蒙尼·英扎吉单刀晃过托尔多后将球打进空门，国际米兰以2：4落后，全场比赛碌碌无为的罗纳尔多被库帕换下场，这也是罗纳尔多在国际米兰参加的最后一场比赛。     
    罗纳尔多给裴炜留下的最后印象就是被换下场后捂脸痛哭的情况，那一刻，不止是他，所有国际米兰人的心都碎了……     
    那场比赛开始的时候，裴炜由于受伤而没有参加马洛卡的训练和比赛，他在自己的公寓里面将这场比赛从头看到了尾，领先时他和国际米兰的球迷一起欢呼，落后时他和国际米兰球迷一起叹息，而当罗纳尔多伤心的流下泪水的时候，他的心脏也抽搐了，一股悲凉的感觉贯注了他的全身……     
    在以后的一个日子里，裴炜和马可儿说过，罗纳尔多落泪的那个镜头是他这一生中在足球场上以局外人的身份感到的三个最大遗憾之一，其他的两个分别是1994年世界杯决赛巴乔射飞点球的背影和2002年巴蒂斯图塔在阿根廷小组赛出局已成定局的时候流下的英雄之泪。     
    这三个镜头使得裴炜知道了，在足球的世界里，并不是只有胜利和欢乐而已……     
    世界杯后，经过一个月近乎于肥皂剧般的拉锯之后，罗纳尔多在欧洲转会市场关闭的最后时刻转会皇家马德里，这一举动也为他招来了“叛徒”、“犹大”等外号，甚至有激进的国际米兰球迷宣称，要将他在米兰市的豪宅付之一炬！     
    虽然裴炜是国际米兰的忠实球迷，但是对于罗纳尔多的转会他却没有什么愤怒的意思。     
    职业球员的流动都是非常正常的，虽然罗纳尔多在伤好后就立即以和主教练库帕不合的理由离开在他养伤时期依然对他不离不弃的国际米兰有点不近人情，但是从职业足球的角度看却是无可厚非的。     
    没有人会愿意在一个执教风格完全和自己的技术特点不同的教练手下踢着别扭的足球。     
    他现在，要和自己少年时的偶像同场竞技了，当年的懵懂小球童已经成长成了马洛卡的头号球星，而当年那个意气风发的“外星人”则已经成为了锋芒内敛的马德里尖刀。     
    虽然现在很少看见罗纳尔多那风弛电擎，令人赞叹不以的个人表演，但是他在门前把握机会的能力无疑比起以前更加精确，世界杯上的八个进球已经很好的说明了这一点。     
    裁判的哨声响了，裴炜从回忆中惊醒过来，对面的劳尔将球传给了罗纳尔多，裴炜足下发力，身子如箭般的窜出，儿时的偶像，我来了！ 　　　　


第七卷 新的起点（2）  第一百二十七章 外星人

    刚刚开球，接到球的罗纳尔多正准备将球回传给身后的齐达内，他只觉得身旁一阵风刮过，一条身影以快捷无比的速度从他身边冲了过去。     
    转过身来的罗纳尔多只来得及看到那身鲜红的马洛卡球衣上面一个大大的“10”号！     
    在齐达内还没能接到球的时候，裴炜已经依靠他那强大的爆发力断下了这个球！     
    齐达内上前阻挡，但是饶是他的技艺已经到了登峰造极的地步，但是事出突然，裴炜顺势一个加速就已经从他身边越过！     
    “好小子！”齐达内在心里赞叹了一声：“只过了一年不到，没想到你已经进步到了这个地步！”     
    由于比赛刚刚开始，而且又是本方开球，所以皇家马德里的阵型站得很松散，以至于当裴炜深入腹地的时候大部分的皇马队员还没来得及作出反应！     
    不过也只是大部分而已，起码裴炜面前的一个人是做出了反应的，他当然就是在上一次相遇中让裴炜记忆深刻的法国国脚马克莱莱！     
    作为一名后腰，他在开球时站在稍微后面一点的地方，而且由于他那长期锻炼出来的后腰本能使得他第一个迎上了带球疾进的裴炜！     
    “妈的，这家伙反应果然很快……该死，如果能让我再前进五米的话……”裴炜知道自己可以说是孤军深入，如果在这里被马克莱莱缠住的话不出一秒钟自己就会陷入重重的包围。     
    但是马克莱莱难道就是那么容易被甩开的对手吗？显然不是的。     
    这时他身后传来了沉重的脚步声，同时传来的还有一个熟悉的声音：“裴！”     
    裴炜笑了，他知道，现在能够在这时间出现在自己身边的队友只会有一个！那就是速度和自己不相上下的“喀麦隆雄狮”埃托奥！     
    “糟了！看来马克莱莱防不住他了！”身后的齐达内不由得叹息起来。     
    原因很简单，从裴炜的动作就可以看出他已经察觉到了埃托奥的跟上，而马克莱莱的注意力则全被裴炜所吸引，完全没有看到裴炜的身旁还有另外一个对手！     
    毫无察觉之下的一打二，哪怕就是世界上公认的第一后腰维埃拉恐怕也防不住这两个人的配合！     
    事实上也是如此，裴炜在以一个假装突破的动作吸引了马克莱莱的注意力后，隐蔽的用脚后跟将球横传给了侧面的埃托奥！     
    埃托奥接球后并没有自己带，而是准确的将球斜推到了裴炜身前五米处！     
    裴炜的速度一直没有降下来，此时，他已经依靠自己的速度摆脱了马克莱莱的纠缠，大步的追上了皮球！     
    面对上来拦截的皇马两名中卫，裴炜夷然不惧，左腿高高扬起，在离球门三十米的地方起脚抽射！     
    耶罗的铲球没有铲到，埃尔格拉的拦截也未能挡住！     
    皮球在圣·莫伊斯球场的上空划出一道美丽的弧线，弯弯曲曲的高速坠向卡西利亚斯把守的球门！     
    年轻的西班牙国门早以严阵以待，在皮球从裴炜脚下离开之时他就已经判断出了皮球的落点，飞身鱼跃！     
    “碰到了……”卡西利亚斯心想。     
    可是皮球的速度显然在他的想象之上，卡西利亚斯舒展的左手只来得及指尖微微的碰到了球身，皮球就已经呼啸着越过了他的手掌！     
    “铛！”这是皮球打在横梁上的声音！皮球在横梁上跳了一下后弹出了底线。     
    在场的马洛卡球迷齐齐发出一声叹息！     
    “妈的！那家伙碰了一下……”裴炜心想。     
    裁判判了球门球，这也不怪他，在那么快的速度之下，常人是无法依靠肉眼判断出卡西利亚斯的手是否碰到皮球了的。     
    “我说得没错吧？”齐达内淡淡的说。     
    “没错！”罗纳尔多露出了他的那对兔牙一笑：“这家伙果然有成为世界级巨星的潜质！”     
    “但是现在的皇家马德里可不是他一个人就能战胜的！”     
    “是啊，起码他的队友们还不够出色！”罗纳尔多望向了天边：“没想到啊，五年前的那个黑发的球童现在已经成为了这样的一个前途无谅的家伙！”     
    齐达内装作没有看到罗纳尔多眼底的那一抹忧伤：“起码现在20岁的他还远不如当年20岁的你！”     
    罗纳尔多苦笑了一下：“希望他的将来不要象我一样就好了！”     
    “但是现在……我要让他知道，就算是远不如前的我也不是他可以战胜的对手！”     
    卡西利亚斯将球传给了坎比亚索，坎比亚索第一时间将球交给了齐达内，让他来组织进攻。     
    帕诺维奇和裴炜一起上前夹击，但是齐达内只用了一个轻巧的转身就躲过了两人的防守，然后将球交给了中圈附近的罗纳尔多！     
    坎帕诺上前拦截，罗纳尔多微微一笑，左右快速晃动了两下，然后就是一个漂亮的穿裆！     
    “好快！”看着一骑绝尘而去的罗纳尔多，坎帕诺只有苦笑：“不是说他现在不会长途奔袭了吗？”     
    “我现在只是不到必不得已的情况下不会自己一个人带球过半场罢了！那样对我的膝盖来说负担太重了一点！但是现在……我想找回以前的那种感觉！”     
    跑起来的罗纳尔多就象风一样，一个、两个……     
    只靠突然的加速变向罗纳尔多就连续的摆脱了马洛卡的两名防守队员，已经进入了马洛卡的门前三十米区域！     
    裴炜追了上来，整个马洛卡，速度能和罗纳尔多有得一拼的人就只有裴炜和埃托奥两人，而现在埃托奥还在皇家马德里的半场，协防的这个任务就只有交给裴炜了！     
    速度的对拼。     
    裴炜心知肚明，如果是换了五年前的罗纳尔多，就算是他带着球，就算是自己的百米速度也有11秒，但是在这种情况自己是无论如何也没办法追上他的。     
    要知道，罗纳尔多虽然体型并不属于那种苗条型的，甚至可以说是有一点臃肿，但是全盛时期的他百米速度达到了惊人的十秒六！而且令人恐惧的是，就算是脚下带着球，他的百米速度也不会差多少！     
    带球和没带球对于他来说根本就没什么分别！     
    可惜的是，那是五年前！     
    经过那次严重的膝伤后，罗纳尔多的爆发力已经大不如前，如果说五年前，罗纳尔多是世界上最好的前锋的话，那他现在仍然是，只是在后面要加上两个字。     
    最好的前锋“之一”！     
    所以，在罗纳尔多甩开帕诺维奇后，裴炜已经接近了他！     
    在裴炜接近罗纳尔多的时候，他突然发现对方的肩膀突然一沉！     
    裴炜立即将自己的速度降了下来，他知道，罗纳尔多在带球中的假动作绝对是世界超一流的水平！     
    果然，在他刚刚开始将自己的速度慢下来的时候，罗纳尔多已经将球快速绝伦的向另外一个方向一扣，立即就要从裴炜来的那个地方突破！     
    幸亏裴炜早有准备，他也立即转过了身，伸脚去拦！     
    裴炜刚刚转过身来，就看见了罗纳尔多嘴角露出的一丝狡诈的微笑！     
    裴炜心神大震，他知道，自己可能上当了！     
    果然，就在他的重心已经完全偏向罗纳尔多突破的方向的时候，罗纳尔多将球第二次向回一拉，身体迅速的从已经失去了重心的裴炜身边抹过！     
    在那电光火石的那一瞬间，裴炜想过要伸手拉住罗纳尔多——无论如何，不能再让他突破下去了！     
    但是当裴炜看到自己所处的地点的时候，裴炜犹豫了，这里已经是禁区前沿一点点，而且罗纳尔多已经完全的突破了自己，自己如果犯规的话搞不好就会吃到一张红牌，比赛才刚刚开始，如果自己下场的话，那这场比赛不用打马洛卡也输了！     
    更重要的是，在这个地点，皇家马德里实在拥有着太多能利用任意球机会一剑封喉的好手——无论是齐达内还是费戈，甚至罗伯特·卡洛斯和耶罗都有这样的实力！     
    犯规实在是犯不着啊。     
    就在他一犹豫间，罗纳尔多已经完全的脱离了他的防守范围，这时就算裴炜想犯规也来不及了。     
    帕布罗从另外一面上来夹击，但是以他的实力也只能够稍微阻挡一下罗纳尔多而已，罗纳尔多轻松的摆脱了他，这时和帕布罗已经建立了默契的副队长尼诺也扑了过来，乘着罗纳尔多突破帕布罗的时候皮球稍微脱离了他脚下的那个机会，立即就是一个飞铲！     
    但是罗纳尔多似乎又回到了那个意气风发的时代，他只是将球轻轻的向前一捅，然后自己跳过了尼诺伸过来的腿，突入了禁区！     
    这时劳尔和费戈已经分别到了马洛卡的禁区中路和右侧，马洛卡的防线已经完全被罗纳尔多一个人的突破给搅乱了，现在禁区内的防守可谓是破绽百出，只要罗纳尔多能传出一个好球，无论是劳尔还是费戈，甚至是后面跟上的齐达内都有可能破门得分！     
    在禁区右侧，罗纳尔多挥起了他的左脚……     
    “看来是传球了！”佛朗哥心想，要知道，罗纳尔多的射门一般都是由右脚完成的，何况罗纳尔多的那个位置，不是大力射门是很难入网的。     
    更重要的是，佛朗哥已经看出来罗纳尔多伸出的左脚正好会是脚内侧碰到球，这是个标准的传球方式。     
    纳达尔和科蒂斯已经跟上了劳尔和费戈，但是就在这个时候，罗纳尔多的脚在快要碰到皮球的一刹那突然换了个方式，他用脚尖狠狠的捅上了皮球！     
    皮球的速度骤然加快，飞快的滚向了球门远门柱！     
    佛朗哥大吃一惊，忙倒了下来，可惜的是，还是慢了一步……     
    皮球从佛朗哥的腋下穿过，“铛”的一声，和裴炜刚才一样，罗纳尔多的这记射门也打在了门柱上！     
    不一样的是，皮球在撞上内门柱后，仍然反弹进了网窝！     
    圣·莫伊斯球场登时一片寂静，只剩下了二千多名皇家马德里球迷们的欢呼！     
    在马德里电视台的现场转播厅里，回荡着皇家马德里解说员疯狂的吼声：“先生们！你们看见了吗？这就是罗纳尔多，这就是本世纪最伟大前锋的演出！中场带球，连过六人，然后用一个不漂亮，但是很有效的射门将球打进了！GOOOOOOOOOAL——这是弗洛伦蒂诺先生这个夏天带给我们的最好的礼物，他，就是我们这座‘银河战舰’的主炮！”     
    “外星人！外星人！外星人！”皇家马德里的球迷整齐划一的喊着罗纳尔多的外号，罗纳尔多也依然做出了他招牌式的庆祝动作，张开了双臂在球场上飞翔！     
    “呵呵呵！”坐在贵宾包厢里的弗洛伦蒂诺志得意满的笑了，这下还有谁会怀疑自己的决策是失误的吗？     
    实际上，本赛季引进罗纳尔多这个决定，绝对是弗洛伦蒂诺上任三年来受到阻力最大的一笔交易！     
    且抛开引进罗纳尔多会伤害到皇家马德里和国际米兰这两家俱乐部长久以来友好的关系这一话题不说，单是董事会内的一个意见就很重要，那就是，在经过三年的休养之后，罗纳尔多还会是那个以前无坚不摧的“外星人”吗？他还值那个价格吗？     
    但是在引进罗纳尔多后，罗纳尔多的表现就立即让那些怀疑他的人闭了嘴，确实，也许现在的罗纳尔多已经不能和当年那个意气风发的“外星人”相比了，但是以他的水平来说，在地球上，他还是当之无愧的超一流前锋！     
    在这半年不到的时间里，罗纳尔多已经为皇家马德里打进十五个进球了，还不包括今天的这个精彩的入球。     
    弗洛伦蒂诺觉得，他做的这笔生意实在是太划得来了！　　　　


第七卷 新的起点（2）  第一百二十八章 两百万对两亿

    上半场第六分钟，罗纳尔多就用一个让人想起他颠峰时期的进球震惊全场！     
    这个进球也让全场的马洛卡球迷鸦雀无声，比赛刚刚开始的这个进球，为皇家马德里带来的又岂止是一球领先那么简单！     
    本来气势满满的要在主场给皇家马德里一个下马威，居然比赛刚刚开始就落后了，这种巨大的心理反差给马洛卡队员带来的影响绝对不小。     
    罗纳尔多进球后足足十分钟，做客的皇家马德里将马洛卡压得连气都喘不过来！     
    齐达内的远射，劳尔的抢点，费戈的突破，让马洛卡的防守经受了严峻的考验。     
    在费戈的又一次传中被纳达尔顶出来以后，阿拉贡内斯不由得在心里默默的庆幸：幸亏莫伦特斯并没有在场上。     
    要知道，在皇家马德里这种压迫式打击之下，马洛卡只能全线回收到禁区内防守，这在无形之中使得劳尔和罗纳尔多的那种灵巧型的技术没办法发挥出来。     
    而马洛卡的两名中后卫在这种禁区内的站桩式防守中还是吃不了什么亏的。     
    以现在马洛卡的实力，在主场被人压着打是非常不正常的，就算是皇家马德里也一样，之所以现在出现这样的情况，是因为马洛卡的队员还没从丢球的打击中缓过气来而已。     
    现在马洛卡需要的，是一个契机，只要有一次进攻，哪怕并没有进球，场上的形势依然会出现改观。     
    “机会来了！”阿拉贡内斯从场边站了起来。     
    齐达内拉到左路的传球被尼诺抢在劳尔前面顶了出来，回撤到禁区前的裴炜飞快的接住了这个球，反身抹过了马克莱莱的防守，头也不抬的就是一个大脚长传！     
    皮球象是长了眼睛一样的准确飞到了中圈的德尔加多头上，德尔加多高高跃起，比埃尔格拉高了几乎半个脑袋，头球一摆，皮球飞过了中圈！     
    有埃托奥在，他不需要考虑落点，只要皮球在向前飞就够了。     
    埃托奥飞快的向前奔去，耶罗转身慢了一慢，眼看着埃托奥继续将球向前一趟，然后躲过了自己的抢截。     
    空了！埃托奥欢呼一声，向皇家马德里的球门飞快的跑去！     
    空无一人的皇家马德里半场任凭埃托奥驰骋。     
    最喜欢的还是这个感觉！埃托奥在心里想着，恍惚间，他觉得自己似乎又回到了那非洲的大草原上，自己正在无忧无虑的奔跑着。     
    “后面！”身后传来了德尔加多的叫声，埃托奥没有回头，只是将自己的速度增加到了极限，他自信，以自己这样的速度，只要不是那个人，就不可能追得上自己。     
    身后的脚步声越来越近了，埃托奥在心里叹了口气，真是怕什么来什么，追来的果然是那个家伙。     
    罗伯特·卡洛斯，自己如果不能超越这个人的话，那自己永远也成不了世界一流的射手。     
    埃托奥稍微放慢了一点速度，在罗伯特·卡洛斯就快追上他的时候，他猛的停下了脚，然后将球反拉向了另外一面。     
    卡洛斯的反应也不慢，很快的继续跟上了埃托奥的步伐。     
    埃托奥等的就是这个机会，在卡洛斯转身的时候，埃托奥在皮球滚到中途的时候突然将球向前一捅，皮球从卡洛斯的胯下穿过，然后埃托奥越过了卡洛斯，冲了过去。     
    拼命的回追使得卡洛斯的脚步有点乱，当他控制住自己的身体的时候埃托奥已经去得远了。     
    埃托奥突破了卡洛斯！但是由于方向的变化使得他并没有能象预定的前方冲去，而是冲向了禁区右侧。     
    萨尔加多也撤回来了，埃托奥再次的在底线附近将球反拉了回来，然后将球传进了禁区。     
    拖着庞大的身躯拼命跑来的德尔加多最终还是未能很好的抢到这个点，他的额头触到了皮球，受力的皮球从横梁上高高的飞出，马洛卡的进攻最终还是未能奏效。     
    但是这个反击使得皇家马德里的进攻再不是那么的肆无忌惮，马洛卡也逐渐稳住了阵脚，在主场观众的助威声中，一时间他们居然和皇家马德里打起了对攻。     
    卡西利亚斯开出的球门球被帕诺维奇抢在齐达内前面顶了下来，正好落在裴炜的脚下，裴炜接球后的作势强突吸引了马克莱莱和坎比亚索两人的注意力，然后却隐蔽的将球分给了边路插上的坎帕诺，坎帕诺在禁区外的远射被卡西利亚斯牢牢的扑在身下。     
    卡西利亚斯看到在前场本方队员没有头球优势，于是改变了方式手抛球给了萨尔加多，但是马洛卡展开了就地的反抢，很快的将球又断了下来，伊巴加萨将球传给了禁区外的埃托奥，埃托奥转身后的射门被埃尔格拉用身体挡出，帕诺维奇前插捡漏补射再度被卡西利亚斯扑住。     
    马洛卡的进攻激怒了皇家马德里的巨星们，他们为此感到很恼火，但是此时打疯了的马洛卡球员完全不吝惜自己的体力，和皇家马德里开始了在中场的肉搏，如果论技巧，马洛卡的球员拍马也难以赶上齐达内们，但是在这样激烈的拼抢中皇家马德里怕紧逼的毛病暴露了出来，竟然被马洛卡牢牢的压制住了。     
    反抢，进攻，丢球后再次反抢，再度的进攻，球场上出现了白热化的场面。     
    现在场上没有巨星，因为哪怕是巨星，在这种疯狂的进攻下也无法掌握住局面。     
    看着岌岌可危的本队后防线，皇家马德里的主教练博斯克却一点也不心急，反而露出了微笑。     
    刚不可久，柔不可守。虽然博斯克并不知道中国兵法里的这句话，但是相同的意思他是绝对知道的，马洛卡如此不惜体力的猛攻，完全是仗着一口锐气在维持，如果不能将比分扳回来的话，等到这口气一泄，他们的末日就要到了，只要皇家马德里前场的任何一位巨星的灵光一现就足以将马洛卡置于死地！     
    看着耶罗将皇家马德里的后防线指挥得井井有条，博斯克不由得更高兴了起来，本来在皇家马德里的内部对这位功勋卓绝的队长颇有微词，认为他已经实力不再，镇守后防线也经常失误，但是博斯克却依然相信耶罗的实力，一直都坚定不疑的让耶罗打首发，就算是遭到董事会内部在多的批评也没有更改过。     
    他这样做自然有他的看法，虽然耶罗确实有着转身慢的毛病，而这个毛病随着年龄的增长更加突出，但是凡事都有两面，耶罗的防守经验和对皇家马德里后防线的熟悉都是无人可比的，如果耶罗不在场上的话，皇家马德里的后防线就失去了一个核心。     
    但是等到二十分钟过后，他的笑容已经有点僵硬了。     
    马洛卡不但没有出现体力下降的情况，而且攻势愈来愈猛烈，虽然皇马的巨星们有着无与伦比的技术，但是在身体方面，他们实在是不够生猛。     
    上半场眼看就要结束了，埃托奥的突破使得马洛卡获得了一个前场任意球，这恐怕是马洛卡在上半场最后的一个机会了。     
    阿拉贡内斯的手心里全都是汗，虽然马洛卡占据了绝对优势，但是却无法让优势转化为进球，更糟糕的是，这种优势是在透支体力之下进行的，天知道还能保持多久，万一被皇家马德里反击得手的话，那等待着马洛卡的将是一溃千里的大溃败。     
    “加油啊，裴炜，一定要把这个球打进去！”     
    阿拉贡内斯在心里默默的祈祷着，虽然裴炜听不见这个祈祷。     
    裴炜弯下了腰，将球摆到了罚球点上，然后抬起了头。     
    这个任意球的位置不错，离球门大约有二十四、五米的样子，正对球门。     
    现在已经进入了上半场的补时阶段，皇家马德里的球员全部撤了回来，领先了这么久，他们可不想带着平局进入下半场。     
    裴炜看了看面前的人墙，五个人，罗纳尔多、劳尔、齐达内、费戈和坎比亚索。     
    他突然有点想笑，面前的这个人墙，真的可以说是这个地球上最昂贵的人墙了。     
    这五个人的身价加起来已经接近了两亿美金，足足是马洛卡全队身价的五倍以上。     
    “也许我应该感到荣幸。”裴炜心想。     
    巨星们的手都扬了起来，一只手护住了自己的脸部，另外一只手则护住了下体。     
    巨星也是人，他们也害怕裴炜那劲道十足的射门打在自己身体的脆弱部位。     
    “嘟——”裁判的哨声响起，裴炜并没有退后，而是原地不动的突然扬脚抽上了皮球的下部，溅起一片草屑。     
    排人墙的巨星们没来得及起跳，卡西利亚斯也没有料到裴炜没有助跑就直接射门了，他连哪怕是象征意义上的扑救动作也没有做出来，只是眼睁睁的望着皮球绕过了人墙。     
    “铛”的一声脆响，皮球打在了门柱和横梁之间的交界点上，然后快速的弹到了地上，反弹入网。     
    “GOOOOOOOOOOOOOAL——”马洛卡的解说员喉咙里发出了一阵嚎叫，这是压抑了半场比赛后的宣泄，其音高几乎可以和帕瓦洛蒂媲美：“一个伟大的任意球！马洛卡的东方王子在上半场结束前以一记美轮美奂的射门帮助马洛卡将比分扳平！要知道，他在去年来到马洛卡的时候租借费只有区区的二百万欧元！而在今天，他的任意球穿过了价值两亿的皇家马德里人墙！感谢上帝，把裴炜送到了马洛卡！”     
    比他更为兴奋的是马洛卡球迷，他们不顾一切的跳着，唱着，不管怎么说，在主场把皇家马德里压制了三十分钟足以成为马洛卡的一个壮举了！     
    “他妈的！”博斯克恨恨的一拳砸在雨阳棚上，然后他就捂住了手——愤怒的他一拳正好打在支撑雨阳棚的钢筋上，这下可怜的博斯克是心伤身也伤。     
    “居然在上半场结束的最后时刻……”     
    场上，进球后的裴炜伸手指天，可惜这个他自认为酷酷的姿势很快就消失了，从四面涌来的队友立即淹没了他，他跑都来不及跑，就被队友们压在了身下。     
    整个圣·莫伊斯球场沸腾了，没有人听见那堆人“肉”下面裴炜发出的微弱的呼救声：“救命！我不能呼吸了！”     
    罗纳尔多叉起了腰，当裴炜罚出那个任意球的时候，这个似曾相识的场面让他呆住了。     
    那是2000年的6月3日……自己正在被那个该死的膝伤折磨着，国际米兰在“银狐”里皮的指挥下依然仅仅排在意甲积分榜第四位，第五位的帕尔玛和国际米兰的积分同分，国际米兰如果想进入下赛季的欧洲冠军杯的话，只有在和帕尔玛的附加赛中获胜才能达到这个目标。     
    那场比赛是在中立的罗马奥林匹克球场进行的，当时还拥有着一颗蓝黑色心脏的自己不顾身上的伤势赶到了奥林匹克球场，想通过自己这样的支持让国际米兰达到目标。     
    比赛打得很艰苦，也很激烈，在成绩的压力面前，里皮终于派上了罗伯特·巴乔和维埃里组成锋线搭档，上半场双方站成1：1平，就在双方胶着之时，国际米兰获得了一个任意球，巴乔亲自主罚，也是同样的没有助跑就直接射门，皮球洞穿了意大利第一国门布冯的十指关，最终国际米兰以3：1站胜了帕尔玛，成功进入下赛季的欧洲冠军杯。     
    “齐达内果然说得没错！这小子是个天才！可惜的是，看来自己是没什么机会和他同场竞技的了……”     
    这样想的同时，罗纳尔多心里浮现了另外一个人。     
    “裴炜啊，你今天给我的感觉和那个人带给我的感觉一样啊，真想看到你们两个对决的样子……”     
    罗纳尔多想到的那个人，和他有一样的国籍，一样的兔牙，一样出神入化的技巧。     
    实际上，那个人在出道以后，也曾经被人称为过“小罗纳尔多”。     
    他的名字，叫罗纳尔迪尼奥。　　　　


第七卷 新的起点（2）  第一百二十九章 幸运日？

    皇家马德里刚刚开球，裁判就吹响了上半场结束的哨声。     
    博斯克阴沉着脸进了休息室，他实在没办法心情好。     
    而阿拉贡内斯则满脸笑容的和队员们一起走进了球员通道，心情大好的他甚至还向看台上的球迷们挥了挥手。     
    但是一进休息室他的脸就沉了下来。     
    球员们的脸色虽然很兴奋，但是压抑不住的疲劳还是出现在他们的脸上。     
    形势很严峻啊！上半场的这个平局，是球员们用透支的体力换来的！     
    就算如此，士气还是要鼓的，阿拉贡内斯首先点名表扬了裴炜——不光是因为他打进了那个扳平的任意球，而是整个上半场他在场上表现出来的控制力和满场飞奔的拼抢才使得马洛卡将皇家马德里的豪华中场足足压制了近三十分钟。     
    听着阿拉贡内斯的表扬，裴炜有点不好意思的笑了，边笑他还边在摸着自己的右脚脚踝，刚才庆祝的时候被那群家伙压在最底下，也不知道是哪个冒失鬼不小心拌在了他的脚上，现在他的右脚有点隐隐生疼。     
    阿拉贡内斯注意到了裴炜的这个动作，他关心的问：“裴，怎么了，脚没什么问题吧？”     
    裴炜晃了晃脚脖子，疼痛感已经消失了：“没事，只是有点疼，现在已经好了。”     
    “没事就好，不过要小心一点，别弄伤了自己。”     
    裴炜点点头，阿拉贡内斯也没有继续说，在这十五分钟里面他要说的事太多了：“下半场要把节奏放慢一点，在上半场里面你们的体力已经消耗了许多，当然，在中场的逼抢要保持，皇家马德里怕的就是象我们上半场这样的逼抢，一定不要让他们将比赛的节奏控制在他们的手中，否则后果将是很严重的！大家知道了吗？”     
    “知道了！”     
    “很好，萨姆埃尔，你在下半场要多对耶罗突破，他年纪大了，在速度上远不是你的对手，给我拖垮他，当他支持不住的时候就是我们的机会来了的时候，两个边路在中路没机会的时候要大胆的向禁区内传高球，德尔加多，你给我去抢点！”     
    “纳达尔，耶罗的问题你也存在，不要远离禁区，罗纳尔多冲起来是很恐怖的，卡好你的位置！”     
    “就说这么多了，现在给我抓紧时间恢复体力！”     
    十五分钟很快就过去了，下半场的比赛开始了。     
    知道什么叫人算不如天算吗？马洛卡的情况就是这样，阿拉贡内斯布置的不可谓不详细，考虑的也不可谓不周到，但是他没有想到的是马洛卡的球员们体力消耗得比他想象得还要严重，中场的休息不但没有让他们精力尽复，反而使得他们心里绷紧了的那根弦松了下来。     
    所以，下半场比赛一开始，皇家马德里的闪电战再度奏效！     
    帕诺维奇的长传球被耶罗提前预判后断下，然后交给了齐达内，齐达内在坎帕诺和伊巴加萨两人的夹击之下依然轻松的突破了防守，然后送出一记直塞，罗纳尔多接球后一晃一拉就扣过了纳达尔，然后在禁区角上起脚抽射！     
    皮球刁钻的射进了球门的右下角，佛朗哥的倒地扑救在这记角度极刁、速度极快的射门面前显得是那么的苍白！     
    下半场开始仅仅两分钟，皇家马德里就以2：1再度领先！     
    “真他妈的倒霉！”阿拉贡内斯骂了一声，也难怪老帅失态，不管是上半场还是下半场都是一开场就丢了球，换了谁不急啊？     
    再次落后的马洛卡队失去了上半场的那种勇气，他们想拼，但是疲劳的双腿使得他们拼不起来。     
    本来在顺利的情况下还感觉不到劳累，因为心情上的兴奋使得他们处于一种亢奋的状态中，但是现在形势不利的时候疲劳的感觉就象潮水一样的侵蚀着他们的全身。     
    皇家马德里领先后并没有继续施加压力，因为他们对上半场那支疯狂的马洛卡队还是颇为忌惮的。     
    但是在过了五分钟后，巨星们的心定了下来。     
    因为现在他们的压力远不如上半场！     
    第六十二分钟，齐达内在禁区前接到费戈的传球连续两个急停反拉躲过了帕诺维奇的防守，帕诺维奇正准备第三次扑上去的时候突然脚下一软，摔倒在地。     
    齐达内带球直扑禁区，尼诺冲出来准备拦截，但是齐达内就在这个时候传球了！     
    皮球犀利的穿过了马洛卡的防线，劳尔恰当的出现在了那个地方，面对出击的佛朗哥轻巧的一扣就躲过了佛朗哥的双手，然后将球扫进了空无一人的球门！     
    3：1！皇家马德里将领先扩大到了两球！     
    同时另外一个打击接踵而至，帕诺维奇抽筋了，他的体力在上半场对齐达内的防守中已经消耗怠尽！     
    阿拉贡内斯只得用马科斯换下了帕诺维奇，以保证场上球员的体力。     
    “我们要失败了！”这个念头在所有马洛卡人的心中响起，确实，这才是皇家马德里的真正实力！     
    看到马洛卡的中场拼命在四处拦截却无法将球断下，阿拉贡内斯不得不承认，起码现在的马洛卡从各方面来看都远不如皇家马德里！     
    “我们要输了！”看台上，一名马洛卡的球迷喃喃的说。     
    “也许吧……”他身边的另外一名年纪稍大的球迷说：“落后两球不可怕，但是现在我们的队员已经没有体力支持他们象上半场这样的拼了！”     
    没错！现在场上的马洛卡球员奔跑起来有气无力，他们似乎已经接受了失败的结果。     
    不管怎么说，输给皇马不丢人！     
    但是在场上，起码还有两个人没有放弃！     
    一个是埃托奥！他给自己定的目标就是不能输给抛弃他的皇马！     
    另外一个则是裴炜！他的目的则单纯得多，他不想输，他不愿意失败，哪怕是输给象皇马这样的球队他也不愿意！     
    所以，他现在仍然是一个人孤独的在中场跑着……     
    看台上的马洛卡球迷逐渐安静下来，他们的目光都集中在中场的那个寂寞的身影上！     
    皇家马德里的中场戏弄着这个没头没脑乱跑的傻小子，他们在中场的传递更象是热身时候的“遛猴”游戏。     
    一分钟过去了，裴炜依然在中场跑着。     
    三分钟过去了，裴炜依然在中场跑着。     
    五分钟过去了，裴炜依然在中场跑着。     
    众人的目光从可笑到怜悯，从怜悯到钦佩。     
    “我们就这样看着裴炜一个人跑吗？”纳达尔问身边的队友：“我们就让我们队里年纪最小的小家伙这样被皇家马德里的那群家伙戏弄吗？”     
    没有人回答他的话，每个人的目光都开始冒出了怒火。     
    “不要管什么体力了，也不要管什么最终的胜负，我们上吧，让皇家马德里知道，戏弄我们的后果！”     
    “我们上！”     
    随着一声大吼，马洛卡的球员象潮水一样涌进了皇家马德里的半场！     
    博斯克吓了一跳，连嘴角叼的烟卷掉下来了也不知道：“他们发疯了吗？全员进攻？不怕我们的前锋把他们的球门打成筛子？”     
    皇家马德里的球员并没有被马洛卡的这种“自杀性攻击”给吓住，毕竟他们都是身经百战的巨星，这种小儿科还吓不住他们。     
    费戈不慌不忙的将球传给了马克莱莱，马克莱莱然后将球交给了身后的耶罗。     
    耶罗抡起了右脚，他虽然是后卫，但是长传和任意球可是一绝，不然他也不会成为西班牙国家队的进球记录保持者。     
    皮球精确的飞向了前方，罗纳尔多在耶罗传球的时候已经冲上前去，没有一个人防守他。     
    纳达尔高高跃起，硬生生的在罗纳尔多接球前将这个球顶了出去！     
    马科斯抢在齐达内的前面将球垫给了裴炜！     
    裴炜接球，马克莱莱和坎比亚索立即从两边冲了过来！     
    “怎么不传球啊！”阿拉贡内斯叫了起来：“妈的，要被断掉了！”     
    眼看裴炜已经被对方的两名后腰包围住，但是在下一秒钟，他就已经突围而出！     
    “刚才发生了什么事？”解说员在话筒里吼道：“他是怎么突破出来的？”     
    “居然还有这样的突破方法？”马克莱莱心里惊骇莫名，也许在全场的球员中，只有他看清了裴炜在刚才是怎样突破的！     
    刚才在两人的包夹之下，裴炜突然将自己的右脚拦在了皮球前面，当马克莱莱和坎比亚索两人无法看到皮球的时候他的左脚将球敲了出去，皮球恰好撞在了马克莱莱的腿上后弹向前方，然后裴炜就加速从两人之间的空隙中冲了出去。     
    居然利用敌人的腿来达到自己传球的目的？这未免太恐怖了一些吧？     
    马克莱莱心想，他到底是运气好还是蓄意为之？如果是蓄意的话这家伙还是人吗？要知道刚才自己也只是下意识的并了一下腿，难道他连这个都计算进去了？     
    前面的裴炜暗自庆幸，其实，刚才的那种情况完全是运气好而已，他本来是想在吸引他们两人的注意力后将球传给右侧的坎帕诺，但是没想到马克莱莱的防守那么好，在没有看到球的情况下全凭感觉都能将球挡一下，可是难道今天是自己的幸运日吗？皮球好死不死的正好飞到了自己的前方。     
    躲过了皇家马德里两名后腰的防守，裴炜压力大减，眼看已经到了禁区前，而对方的后卫还没来得及上来拦截，裴炜没有犹豫，立即起脚射门！     
    皮球象一道由地面向空中窜起的闪电一样，直窜皇家马德里的球门！     
    右下角！卡西利亚斯瞬间就作出了判断，年轻的皇马门神飞身鱼跃！     
    “不好！”身在空中的卡西利亚斯心想，这脚射门的速度比他想象的还要快，当他的手指还没有到达的时候皮球已经呼啸着飞过！     
    “进去啊！”马洛卡人齐声大喝，可惜老天的意志总是不以人的意志来转移，门柱上传来的一声脆响宣告了这记射门的失败！     
    “倒霉！”这已经是阿拉贡内斯今天第三次说这个词了。     
    但是倒霉的事还在后面呢。     
    也许是马洛卡的反扑激怒了皇家马德里的球员，本场比赛中没怎么出彩的费戈突然爆发了，他在接到萨尔加多的传球后漂亮的摆脱了科蒂斯的防守，然后在禁区右侧一记漂亮的横传！     
    皮球飞到了禁区中路，罗纳尔多后排插上，身边无人防守！     
    尼诺和纳达尔两人忙从两侧冲来防守，但是罗纳尔多的脚却从球上划过，一个虚踢！     
    皮球滚向了空无一人的后点，但是没有人知道劳尔为什么会在那个地方出现，他迎着皮球一脚推射！     
    皮球四度入网！4：1！     
    全场比赛结束的时间只剩下了十分钟，马洛卡绝对回天无力了！     
    但是他们仍然在进攻，不为别的什么，只是为了尊严！     
    裴炜再次冲过了马克莱莱的防守！     
    “妈的！这个小子！”     
    被他连续突破的马克莱莱恼羞成怒，从侧面对着裴炜就是一个飞铲！     
    裴炜的目光察觉到了埃托奥已经跑到了空档上，而耶罗正在向他追去！     
    机会稍纵即逝，虽然他已经察觉到了马克莱莱的铲球，他也能躲过，但是躲过以后就绝对没有传球的机会了！     
    裴炜一咬牙，他先将球直塞了过去，然后跳起来，准备躲过马克莱莱的铲球！     
    皮球很舒服的落到了埃托奥的脚下，没人防守的他对着皮球就是一脚推射！     
    球进了！马洛卡将比分扳回一球！     
    但是裴炜却没有躲过马克莱莱的飞铲，虽然他已经尽量的跳了起来，但是马克莱莱的脚仍然踢在了裴炜的脚踝上！     
    裁判先是吹响了进球有效的的哨声，然后他跑到了马克莱莱的面前，一扬手：红牌！     
    他看得很清楚，马克莱莱这绝对是个对人不对球的危险动作！     
    但是这已经没有任何的意义了，比赛已经进行到了尾声，马洛卡败局已定！     
    埃托奥冲了上来，一拳就打在马克莱莱的脸上！     
    马克莱莱捂住了鼻子，但是他也不是个省油的灯，一脚就还了回去。     
    场面大乱，双方的球员纷纷上来为自己的伙伴助威，幸亏还有纳达尔、齐达内等几个老持稳重的人在稳定局面才使得场面未能失控。     
    裴炜并没有看到这一幕，因为队医在检查完他的伤势后立即就将他送往了医院。     
    脚上传来的剧疼已经让裴炜失去了思考的能力，他最后的一个念头就是：“唉，原来今天真的不是我的幸运日。”　　　　


第七卷 新的起点（2）  第一百三十章 心事

    　　皇家马德里和马洛卡的这场比赛对双方来说都不是什么好结果，马洛卡主场败北，九轮不败的记录就此作古，裴炜右脚轻度挫伤要休息一个月，埃托奥也因为对马克莱莱进行报复而被追加两场停赛，而皇家马德里虽然取胜，但是在稍后进行的一场比赛中皇家社会在客场1：0小胜塞维利亚，依然领先皇家马德里三分，而马克莱莱在比赛中的恶劣犯规使得他受到了停赛三场的处罚，这对后腰位置上替补乏力的皇家马德里来说可是个不小的打击。    
    　　裴炜在知道马克莱莱停赛三场的结果后不由得为这个弄伤了自己的对手而喊冤，他知道，马克莱莱的那个动作并不是蓄意要伤害自己，而是想用这种动作来让自己放弃传球，而他也感觉到了马克莱莱在脚铲上自己的那一刻已经收起了一部分的力道，不然自己绝对不止休息一个月那么简单。    
    　　所以在那天埃托奥得意洋洋的在病房里对自己说：“嘿！裴，我已经帮你报了仇，狠狠的给了那个小子一下！”的时候，自己真是气不打一处来。    
    　　“你这家伙！”裴炜叫了起来：“你那么冲动干什么？他也不是成心的，你这一打他自己也要被停赛，你现在可是我们的主力射手啊，你停赛了球队怎么办？德尔加多一个人没办法支撑球队的啊！”    
    　　“嘿嘿。”埃托奥摸了摸脑袋：“我忘记了……再说咱们是兄弟嘛，他弄伤了你我不该帮你出气吗？”    
    　　裴炜心里流过一阵暖流：“你这笨蛋……”    
    　　七天后进行的本赛季西甲第十四轮比赛中，缺少了裴炜和埃托奥的马洛卡在客场1：2输给了皇家社会，排名下滑一位。    
    　　但是在另外一场比赛中，塞维利亚在客场爆出大冷门，他们在诺坎普以3：0的大比分将巴塞罗那斩于马下，加泰罗尼亚人脸上无光。    
    　　在本赛季一直表现中规中矩的竺军在这场比赛中却发挥得惊人的好，开场第四分钟他就在边路连续突破了塞尔吉和安德森两人的防守后小角度打进巴塞罗那一球，这个进球让塞维利亚士气大涨，雷耶斯在下半场分别接竺军和巴普蒂斯塔的传球梅开二度，巴塞罗那主场完败。    
    　　比赛结束后，加泰罗尼亚当地的报纸用“耻辱”两个字来形容巴塞罗那的表现，在大贬巴塞罗那的同时他们也对塞维利亚的球员给予了高度的评价，在评选中竺军力压本场比赛梅开二度的雷耶斯当选最佳，确实，竺军在这场比赛中在左路的突破可以用酣畅淋漓来形容，西班牙国家队的主力右后卫塞尔吉被他从头戏弄到尾，已经有报纸把他宣称为“来自中国的吉格斯”了。    
    　　“嘿嘿，裴炜啊，听说你要休息一个月啊，那不是明年第一场和我们的比赛你赶不上了？我现在的状态很好哦，到时候看我怎么耍你们的后卫！”竺军在电话里面“奸笑”着说。    
    　　“你这个落井下石的家伙！”裴炜大骂：“告诉你，那场比赛我肯定会上的，有我在，你就休想赢！不信打个赌，谁输了谁请吃饭！”    
    　　“好啊！”竺军一口应承：“那打平了怎么办？”    
    　　“打平就算我输！”    
    　　“哈哈！你说的啊！”竺军笑得更奸了：“要知道可是我们的主场啊，你输定了！”    
    　　没等裴炜说话竺军就挂断了电话。    
    　　“越来越象个奸商了！”裴炜哭笑不得。    
    　　***********************************************    
    　　“好无聊啊——”裴炜在空荡荡的病房里无力的呻呤着，今天是12月24日平安夜，在其他的欧洲人都在欢度这个一年里最重要的节日的时候，他却只能一个人呆在病房里无聊换着频道。    
    　　竺军这个浪子勾搭上了一个西班牙名模，两个人卿卿我我的去了夏威夷度假，吴奇回了中国看望家人，张琪和杜威一起到了巴黎游玩，胡勇这个训练狂人留在意大利给自己加练，李敏有比赛任务，埃托奥回了非洲，裴炜的熟人已经没有一个留在西班牙的。    
    　　“这群没义气的家伙啊，知道我受伤了也不说来陪我，看着吧，等我好了一个个的找他们算帐！”    
    　　裴炜咬牙切齿的想着。    
    　　一连换了几个频道都没有什么值得看的东西，所有的电视台似乎都在报导着圣诞节的盛况，想找场球赛看都找不到。    
    　　“滴滴……”手机响了，正在百无聊赖的裴炜忙抓起手机看了看，是个马洛卡本地的号码，没什么印象，估计是打错了吧，裴炜一边想一边接通了电话：“哈罗！”    
    　　“哈罗！”电话里传来了悦耳的中文声，是个女孩子的声音：“是裴炜吗？”    
    　　裴炜一愣，马洛卡当地自己似乎不认识女孩子啊，何况还是中国人：“是我，请问你是……”    
    　　“你猜！”    
    　　“猜不出来。”裴炜实话实说，这确实是个陌生的声音。    
    　　“真的猜不出来？”    
    　　“大姐，真的啊，我们好象不认识吧？我也没有给过马洛卡当地中国女孩子电话啊。”    
    　　“哈哈哈！”电话里传来了笑声，然后那个声音变成了他熟悉的声音：“是我啊！马可儿！”    
    　　“马可儿？”马可儿立刻听到电话里传来了一阵“乒乒乓乓”的声音，似乎是裴炜一下子打翻了什么东西：“你在西班牙吗？”    
    　　“我还不止在西班牙……你是在几号病房？”    
    　　“恩……301号。”    
    　　“好，你等着。”马可儿说完后就立即挂断了电话。    
    　　一分钟后，病房的门被推开了，一道靓影出现在裴炜的眼前。    
    　　“你……你来马洛卡了？”裴炜激动得又开始结结巴巴了。    
    　　“是啊，怎么，不欢迎吗？”披着一件天鹅绒大衣的马可儿俏生生的站在他面前。    
    　　裴炜还没说话，马可儿却突然大笑起来：“怎么搞的啊你，看你这儿乱的。”    
    　　裴炜尴尬的搔了搔头，确实，今天无聊的他把病床旁边队友们为他买来解闷的杂志翻了个乱七八糟，再加上刚才听到马可儿来到时太过激动，把一堆水果什么的全部碰到了地上，现在他病床旁边简直就象刚刚被抢劫过一样。    
    　　“太失礼了……我来收拾。”    
    　　裴炜忙准备下床来收拾，马可儿的动作比他更快，一把就把他按回了床上：“干什么啊你，你脚上还有伤呢，不想好了啊？我来吧。”    
    　　说完后也不等裴炜说话，就开始麻利的收拾一片狼籍的地面。    
    　　裴炜看着正在收拾的马可儿，突然觉得有些感动：“这怎么好意思啊，你怎么说也是客人……”    
    　　马可儿头也不抬：“和我还说这种话？见外了啊。”    
    　　裴炜于是不说话了。    
    　　马可儿也不说话了，只是静静的收拾着。    
    　　在收拾的过程中，裴炜一直都注视着马可儿，看着她把书和杂志一本本的摞起来，水果一个个的摆进了水果篮，不一会，地面上立即清洁了。    
    　　马可儿抬起头来，正好和裴炜的眼光对上，一向大方的她也不由得脸红了一下，嗔道：“你看什么啊！”    
    　　裴炜慌忙收回了眼光：“没什么，只是觉得你好能干呢。”    
    　　“这算什么，能干的你还没见过呢！”马可儿坐到了床边：“脚怎么样了？”    
    　　“还行，就是恢复得有点慢，我的主任医师正准备为我找个按摩师。”    
    　　马可儿的精神来了：“那还找什么啊，就是我了，我学的就是这个呢！”    
    　　“不是吧？你这么厉害啊？”    
    　　马可儿得意洋洋的掏出一张卡片一亮：“这可是意大利医学院颁发的硬伤按摩治疗师的证明（我胡诌的，大家不要当真），才拿到的哦。”    
    　　“哗，你真厉害，我听说这个证书要两年的学习后才能拿到的，你一年半就拿到了，厉害啊！”    
    　　“嘻嘻，我从小就和我父亲学过的啊，当然拿得快了，我这门成绩可是优呢，正好我现在在实习，就拿你做试验吧！”    
    　　裴炜的汗立即下来了：“喂喂！我可不是小白鼠……”    
    　　马可儿不由分说，就将裴炜的脚抬了过来：“咦？怎么没绷带的？”    
    　　裴炜苦笑：“大姐，这是我的左脚，我受伤的是右脚啊……”    
    　　马可儿吐了吐舌头，神态可爱之极：“不好意思，右脚拿来！”    
    　　“算了，我这一百多斤就交给你了！弄残废了以后你养我啊！”    
    　　“呸！想得美！”    
    　　******************************************    
    　　裴炜凝视着熟睡的马可儿，目光中尽是一片柔情。    
    　　这丫头今天大概是赶路赶累了，再加上为他按了一个多小时的摩，等到了晚上十一点的时候再也抵挡不住疲劳的袭击，竟然就趴在床沿睡着了。    
    　　看着她微微抖动的眼睫毛和嘴角挂着的一丝微笑，裴炜心里感动莫名。    
    　　从刚才的谈话中裴炜知道了她今天中午才放假，离开学校后就立即坐火车从米兰赶到了马洛卡，四个小时的火车颠簸下来哪怕是个大男人也会累得够呛，何况她只是个柔弱的女孩子！    
    　　这样赶来就是为了陪伴自己过这个平安夜和帮助自己按摩，裴炜真的无法用言语来表达自己的感激之情。    
    　　裴炜拿起了脚边的另外一床被子轻轻的盖在了马可儿的身上。    
    　　他的动作是如此之轻，生怕会惊动马可儿。    
    　　给马可儿盖上被子后，在这隆冬天气他居然额头上有了汗，可见他是何等的小心翼翼。    
    　　然后他关上了灯，一阵疲劳袭来，他也沉沉睡去。    
    　　耳边传来的清脆鸟鸣声让马可儿从熟睡中惊醒，她伸了个懒腰，这才发现自己身上盖着一床被子。    
    　　马可儿微微一笑，她知道，这床被子一定是裴炜为她盖上的。    
    　　裴炜仍然熟睡着，睡相极为不雅观，嘴角流下的涎水把枕巾都打湿了一片。    
    　　“咦，好难看啊，看他这个样子，哪儿还有球场上威风八面的气势啊。”马可儿在心里想。    
    　　她端详着裴炜的面孔，这就是自己来欧洲后一直想起的那个人吗？    
    　　来欧洲的头三年自己一直不知道他的消息，一直到世青赛自己才知道他和自己在一个城市里待了三年，她开始还不知道自己时时想起裴炜是因为什么，直到在电视上看见裴炜的身影的时候……    
    　　自己的心跳得是那么的激烈，以至于每当自己看到他的时候就会不自觉的抽搐一下……    
    　　这就是爱情吗？也许吧，马可儿不知道，但是她知道，她现在每天上网都是浏览和裴炜有关的消息，随着他的高兴而高兴，随着他的伤心而伤心，当他受伤的时候就象那伤口在自己心上一样……    
    　　从那以后他的比赛自己都一场不拉的看了，他进球时自己为他欢呼，他失败时自己为他难过，可是，他的心里有自己吗？    
    　　知道他的消息后，自己想方设法的和他见了两面，裴炜依然和以前一样，和自己闹，和自己聊，两人之间完全没有什么隔阂，就象一对知心好友一般……    
    　　可是，自己只是个平凡的女孩子啊，而裴炜，已经成了一个家喻户晓的球星，他会喜欢自己吗？    
    　　他应该是喜欢自己的啊，这从他的眼睛里就可以看出来，可是……他为什么一点表示都没有呢？    
    　　没错，自己一向对自己的容貌有很大的自信，可是球星身边什么时候缺少过美女？别的不说，那些想成名的模特巴不得能和一个球星传出绯闻来增加自己的知名度，没见意甲的球星身边的女朋友都是一打一打的换啊？    
    　　没错，裴炜确实从来没传出过什么绯闻，有关他的新闻几乎都和足球有关，可是这只是现在，将来呢？    
    　　你如果喜欢我的话就表示一下好吗？你这块死木头！    
    　　马可儿恨恨的跺了一下脚。    
    　　　　


第八卷 新的起点（3）  第一百三十一章 舌战

    　　在医院院子里那暖和阳光的照耀下，裴炜舒服的活动了一下自己的脚腕。    
    　　恩……似乎不怎么疼了呢，看来马可儿在推拿方面还真有点本事。    
    　　马可儿在马洛卡待了三天，然后就以快开学为由离开了，但是直到她走了三天以后，裴炜都似乎觉得自己还在梦里一般。    
    　　这三天里马可儿的一颦一笑和一举一动都给他这种在梦里的感觉，就算她已经走了三天，但是这种感觉仍然没有消散的迹象。    
    　　以前马可儿和自己在一起时这种感觉虽然有过，但是远不如这次这么强烈。    
    　　“难道人受伤以后会变得软弱？”裴炜问自己：“不然自己怎么会舍不得她走呢？”    
    　　他根本就不知道马可儿的心事，从这方面来说，马可儿为他下的“死木头”这个定义还真是贴切啊。    
    　　而现在，这位马可儿口中的“死木头”、马洛卡球迷心中的王子和中国球迷眼中的希望正在这暖冬的阳光之下皱着眉头苦苦的思索中。    
    　　如果马可儿能知道他现在在想什么的话一定会气得上来把他暴打一顿，因为裴炜现在满脑子考虑的都是即将过去的冬歇期和即将开始的联赛。    
    　　“上一轮我们0：4惨败给了巴塞罗那……积分已经跌到第五位了，塞维利亚以净胜球的优势排在我们前面，我们还真是倒霉啊，正遇上一支被羞辱得满身怒火的豪门，我们的实力又下降了很多，不输才怪，竺军他们也真是，他们痛快了，我们可倒霉了。”    
    　　“在联赛里已经是三连败了啊……老头的压力估计很大吧，不过换了其他人也没办法啊，三个对手都厉害，再加上又少了我和埃托奥，不过萨姆埃尔那家伙这轮也应该复出了，竺军，看来你们的运气够差啊，正好碰到憋了一肚子火的我！”    
    　　“不过不能输呢，我们已经被马德里竞技甩开四分了啊，塞维利亚的积分也追平了我们，我们第五的位置很危险呢，瓦伦西亚、贝蒂斯还有拉科鲁尼亚都在后面虎视耽耽呢。”    
    　　“脚已经恢复得差不多了，那场比赛应该能赶上吧？不然又要让竺军那个家伙嚣张了。”    
    　　时间，就在裴炜的胡思乱想中度过了，2003年1月4日，就在马洛卡准备出发客场挑战塞维利亚的头一天，裴炜出现在了马洛卡的训练场上。    
    　　裴炜的伤愈复出无疑给马洛卡带来了一记强心针，在九场不败后已经习惯了胜利的马洛卡球迷已经不能接受最近三连败的战绩，在上至董事会，下至球迷的压力之下，马洛卡除了胜利，别无选择。    
    　　就是在这种压力之下，阿拉贡内斯才会做出冒险将伤仅仅好了一天的裴炜放在主力阵容里这件他以前绝对不会做的事。    
    　　当然他是很小心的，在比赛前特点安排了一场小规模的对抗来观察裴炜的状态如何。    
    　　他一边安排一边在心里咒骂着阿莱马尼这个小气鬼，他早就说过应该为裴炜准备一个替补，再不济也应该将以前的前腰冈萨雷斯还留一年，虽然他实力远不如裴炜，但是他怎么说也是一个久经沙场的老将，他的经验在关键时刻是很起作用的。    
    　　但是阿莱马尼这个家伙就为了一百万欧元就将这个重要的替补给打发到阿根廷去了！他怎么就不知道，留下这么一个经验丰富的老将在关键时刻起到的作用比这一百万欧元要重要得多！    
    　　再说裴炜也不是铁打的啊，他现在连二十岁都没满，这么密集的赛程他怎么能一场不拉的坚持下来！    
    　　那个二队上来的替补前腰实在是太嫩了，害得他在裴炜休息的这几场比赛中只能将阵型换为双后腰，使得中场的创造力大打折扣，这也是主场完败给巴塞罗那的原因，在那场比赛中里克尔梅打了他来巴塞罗那以后最完美的一场比赛，他的组织让巴塞罗那在中场的优势大为明显，马洛卡只能依靠德尔加多的身高在前场给对手制造一点麻烦，在巴塞罗那如怒涛一般的攻势下失四球也是难免的。    
    　　不过……裴炜这家伙怎么象没受过伤一样！动作一点也不变形，帕诺维奇和马科斯两个联手都防不住他！    
    　　看着场上裴炜的表现，阿拉贡内斯的心情慢慢的好了起来。    
    　　“他还真是个愈挫愈强的小家伙啊……看来本赛季结束后得让阿莱马尼那个小气鬼想办法再租他两年……不过看来可能性不大啊，国际米兰今年的成绩不是很好，召回他的理由越来越多，希望我们今年能进冠军杯，那样才会有留下他的希望啊。”    
    　　阿拉贡内斯越想越远，他已经浑然忘却了即将到来的比赛。    
    　　2003年1月5日，塞维利亚的皮斯胡安球场。    
    　　去年也是在这里，我们和塞维利亚队3：3战平了，竺军，那场比赛你很活跃啊，但是在今天，有了帕布罗的防守，看来你想象上次那样可是有点困难呢。    
    　　裴炜看着对面半场里做准备活动的竺军，不由得嘴角露出了一丝微笑。    
    　　抬起头来的竺军正好看到了裴炜的笑容，他走了上来，偷偷的对裴炜伸了记中指：“靠，你笑什么！”    
    　　裴炜也偷偷的回了一个，当然要躲开主裁判的眼睛。不然比赛还没开始两边就各要少一个人了：“我在笑，等比赛完了以后我到什么地方去把你给吃垮。”    
    　　“哈哈！你在说梦话吧，就凭刚刚伤好的你？诶，我说你别勉强啊，别因为打不过又拼命受伤啊。”竺军“善意”的劝解着。    
    　　“我怎么会勉强呢，对付你们大概只要出八成力就足够了吧？受伤是不会的啦，倒是比赛完了以后到什么地方去吃饭让人有点伤脑筋，听说塞维利亚开了一家豪华法国餐厅，听说正宗的法国菜很贵的……”对于竺军的好心，裴炜却并不领情。    
    　　“吃死你啊，谁吃谁还不一定呢，要不我们加码？谁输了就请对方整支球队吃饭？”竺军发飙了。    
    　　“好啊，既然你乐意，我先代表我的队友谢过了，对了，那位名模没让你的腿发软吧？还跑得动吗？”裴炜也不甘示弱。    
    　　“放心，我现在体力好得很，倒是你，住了一个月的院腿生锈了没有？”    
    　　“哼！”    
    　　“哼！”    
    　　一番唇枪舌剑后，两人互相捶了一拳，然后分头跑向自己的半场。    
    　　正准备开球的埃托奥看见裴炜正揉着自己的胸口，不由得关心的问：“你怎么拉？”    
    　　裴炜吡了吡牙：“那家伙，出拳还真重，兄弟们，干掉他们，赢了我们就有法国菜吃了，刚才对面的那个家伙说如果输给了我们就请我们全队吃法国菜。”    
    　　相同的对话也发生在塞维利亚的半场，于是场边的球迷们就突然听到场内两支球队的队员齐齐大喝了一声：“干掉他们！”    
    　　“我们的球队很有斗志啊！”无论是马洛卡还是塞维利亚的球迷都欣慰的想着。    
    　　不知道如果他们知道自己的偶像们是因为一顿法国菜才这么斗志昂扬的话不知道他们会如何作想。    
    　　不管怎么说，起码裴炜和竺军这场舌战的后果就是让双方的球员都燃起了火一般的斗志，可以想象，这场比赛一定是有如火星撞地球一般的激烈。    
    　　比赛一开始，双方球员就在中场展开了寸土不让的逼抢——但是很有分寸，都是对球，没有冲人的动作。    
    　　论技术，双方的中场正是半斤八两，但是塞维利亚的前锋巴普蒂斯塔是个介于前锋和前腰之间的角色，在他加入后，塞维利亚在中场占据了优势。    
    　　帕诺维奇的拿球被巴普蒂斯塔从身后抢断，在拿到球后巴普蒂斯塔并没有多粘球，而是直接将球传给了左路的竺军，竺军在帕布罗的贴身防守下依然传出了个好球，雷耶斯拿球后将球挑过了尼诺的头顶，然后就是一脚漂亮的凌空抽射！    
    　　皮斯胡安球场上空响起了热烈的掌声，虽然这个球被佛朗哥神勇的扑出，但是雷耶斯的精彩射门还是让塞维利亚的球迷大呼过瘾。    
    　　加拉尔多开出角球，巴普蒂斯塔力压纳达尔头球攻门，，佛朗哥再次将球扑住。    
    　　在罗阿走后，佛朗哥已经用他优异的表现证明了自己的实力，这件“1”号球衣他穿得名副其实。    
    　　“兄弟们，上！给他们一点颜色看看！”佛朗哥大叫一声，将球远远的踢了出去。    
    　　“为了法国菜，上啊！”德尔加多吼了一嗓子，高高跃起，将球顶向了左路。    
    　　伊巴加萨在奥里维拉的纠缠下直接将球顶回了中路，然后自己向前跑去。    
    　　裴炜迎着飞过来的皮球，做势远射，对方的后腰果然上当，急忙上来准备用身体挡住射门。    
    　　但是裴炜的脚在触上皮球后却变得异常的轻柔，皮球听话的飞了起来，绕过了他的头顶，然后裴炜加速从他身边冲过，轻巧的将球停下。    
    　　面对另外一名后腰的防守，裴炜并没有和对方多作纠缠，而是抡腿将球长传到了左路。    
    　　本场比赛中塞维利亚的主教练卡帕罗斯为了对付裴炜，他特地将阵型变成了3-5-2，派出了两名后腰来防守他，这种配置有好有坏，但是不可避免的边路防守力量就薄弱了许多。    
    　　这也是阿拉贡内斯在赛前反复强调过的一点，那就是坚决的打两个边！    
    　　3-5-2阵容最重要的就是两个边，一般来说打这种阵型的球队都拥有两名体力充沛，能上能下的边路好手，但是这种球员塞维利亚并不具备！    
    　　竺军和奥利维拉都是那种在进攻上很有一手，但是防守却相对薄弱的球员，奥利维拉还好，竺军就根本缺乏那种跑上跑下的能力，他也没体力那么做。    
    　　高速插上的伊巴加萨终于在皮球就要出底线之前将球停了下来，他抬头观察了一下禁区内的情况，然后起脚传中。    
    　　“这个球传高了……不好！小心！”    
    　　皮斯胡安球场的解说员一惊一咋的声音让塞维利亚的球迷心提了上来，果然，皮球飞过了人潮汹涌的禁区，落到了禁区右侧。    
    　　后插上的坎帕诺不等皮球落地，就是一脚精彩的抽射！    
    　　“妈的，好快！”    
    　　守门员的懊悔还没过去，就听到身后“刷”的一声！    
    　　“完了！”守门员心想，在西班牙联赛中混了近十年的他自然听得出来，这正是皮球撞上球网的声音！    
    　　垂头丧气的他正准备转身从球门里捡起皮球的时候，他却发现，皮球正在球门后撒着欢呢。    
    　　“原来是打在边网上，怪不得没有听到裁判吹进球哨呢。”他总算是松了口气。    
    　　虽然这个球没进，但是阿拉贡内斯的嘴角依然露出了微笑。    
    　　你不是屯重兵于中路吗？我就坚决的打你两个边路！    
    　　真是自不量力，知道自己两个边前卫防守能力差还敢排这样的阵型，看我不把你的边路打成筛子！    
    　　阿拉贡内斯在心里嘲笑着卡帕罗斯的愚蠢，但是十分钟后，塞维利亚的一次进攻却让他目瞪口呆！    
    　　竺军和奥里维拉两人在禁区内的扯动让帕诺维奇也被迫撤回防守，就在这时，加拉尔多却将球传给了撤出禁区的巴普蒂斯塔，巴普蒂斯塔在禁区外如炮弹一般的轰门让佛朗哥徒呼奈何！    
    　　“野兽”巴普蒂斯塔在进球后冲着看台上就是一阵咆哮，那神态象极了一只洪荒猛兽。    
    　　“原来是这样……”阿拉贡内斯喃喃的说。    
    　　知道自己防守差，所以卡帕罗斯干脆的放弃了两个边路的防守，专门守在禁区内，而在进攻上却加大力度，通过手下这五名天才的进攻队员来破解马洛卡的防守。    
    　　“对攻吗？”阿拉贡内斯琢磨了一下，然后猛的抬起了头：“那就来试试吧，看谁的矛更锋利！”    
    　　　　


第八卷 新的起点（3）  第一百三十二章 上兵伐谋

    　　当埃托奥和德尔加多站在中圈准备开球的时候，阿拉贡内斯站了起来。    
    　　一声口哨，阿拉贡内斯将大拇指高高挑起，用力向右一摆！    
    　　他的右面正是塞维利亚的半场。    
    　　他的这个动作不但马洛卡的球员明白了，就连塞维利亚的球员也明白了。    
    　　全力进攻！这就是阿拉贡内斯对队员们的指示。    
    　　“我们上！”落后的一方爆发出一往无前的气势，目标就是塞维利亚的大门！    
    　　坎帕诺晃过了回撤的竺军，然后在禁区角上一脚远射！    
    　　奥尔森将球扑出，后卫大脚解围，帕诺维奇头球顶了下来，伊巴加萨接球后下底，对方后卫抢在埃托奥的前面头球将球顶出禁区，裴炜跟上就是一脚射门，在对方两名后腰的干扰之下打偏了。    
    　　后场飞过来的球被竺军控在脚下，帕布罗紧紧的缠住了他，竺军在没办法之下将球回传，却被裴炜在中途断下，马洛卡的反击，三传两倒就到了禁区左侧，伊巴加萨企图突破，对方的后卫上来将球铲出了底线。    
    　　裴炜开出角球，皮球划出一道诡异的弧线直奔球门右上角，正准备出击的奥尔森大吃一惊，他连忙一个大步回撤，在皮球就要入网的时候将球险险的托出了横梁，马洛卡连续的第二个角球。    
    　　裴炜再度将球开进了禁区，这次回防的巴普蒂斯塔依靠自己的身体力压埃托奥将球解围了出去。    
    　　塞维利亚的守门员奥尔森已经记不清自己是第几次扑出对方的射门了，虽然三名中卫和两名后腰把中路护得严严实实，但是马洛卡那如水银泄地般的攻势总能从严密的防守当中找到缺口。    
    　　“还好上半场只有十分钟了……”他这样的想着，真没想到打疯了的马洛卡是这么的可怕，幸亏保护中路的做法起了一定的作用，马洛卡的射门基本上都来自禁区外和两侧，正面的射门还是不多。    
    　　攻了二十来分钟后，马洛卡的队员也似乎累了，尤其是两边的伊巴加萨和坎帕诺回收得非常厉害，这也难怪，为了攻击塞维利亚边路的弱点，他们已经不歇气的跑上跑下近三十分钟，就算是铁人也会感到累了。    
    　　压力顿减的塞维利亚后防线松了口气，长时间的紧张后他们的精神终于有了休息的时间。    
    　　卡帕罗斯也松了口气，天知道刚才那段时间他受了怎样的折磨，马洛卡每一次进攻都会让他的心脏提到嗓子眼上。    
    　　塞维利亚开始了反扑，只有进攻上得力，防守队员的压力才会减轻一点。    
    　　进攻就是最好的防守，这句话确实是个真理。    
    　　竺军在左路接球，帕布罗立即迎了上来。    
    　　竺军却不想和他多做纠缠，他将球传给了从禁区内跑出来接应的巴普蒂斯塔，然后自己向前跑去。    
    　　巴普蒂斯塔立即将球又送了过去，竺军依靠速度甩开了帕布罗，在底线附近将球传到了禁区中路。    
    　　雷耶斯和尼诺同时跳了起来，但是在身高上雷耶斯比尼诺矮了有五厘米，尼诺抢先将球顶了出去。    
    　　帕诺维奇接到了这个球，然后将球传给了裴炜。    
    　　“小心他们的反击！”卡帕罗斯在场边大叫了起来，本来就没怎么压上的塞维利亚后防线立即象潮水一般的退了回去——他们早就知道，每当马洛卡在猛攻一阵就回收的时候往往也是他们准备将对手吸引出来后打反击的时候。    
    　　但是裴炜却没有长传，而是将球分给了边路的坎帕诺，坎帕诺回传给帕布罗，帕布罗又传给了纳达尔——他们竟然把球又倒回去了。    
    　　“咦？老家伙在搞什么鬼？”卡帕罗斯皱起了眉头，他有点搞不懂了，本赛季马洛卡又多了个“疯狂马洛卡”的称号，说的就是他们在失败后那疯狂的进攻和不顾一切的气势，就算对手强如皇马，也曾经被他们压制过几乎整个上半场，阿拉贡内斯的铁血精神已经被马洛卡球员深植在心，就算是打不赢对手也要让对手心惊胆战半天——可是今天，马洛卡的表现有点反常啊。    
    　　时间又过去了五分钟，马洛卡的球员依然在后场不慌不忙的倒着脚，一点也不象自己落后一球的样子。    
    　　卡帕罗斯向场内打了个手势，塞维利亚的球员阵型向前压了一点点。    
    　　他只是想试探一下，但是谁知道，塞维利亚的逼抢刚刚一加强，马洛卡的传球就有点慌乱的迹象。    
    　　“原来他们两个边前卫的体力已经有点不行了？”卡帕罗斯恍然大悟，但是转眼心里就被更大的疑惑而占据：“奇怪啊，刚刚经过一个冬歇期，没道理他们体力会这么差啊，难道他们是带伤上阵？”    
    　　卡帕罗斯也隐约听说了阿拉贡内斯身上的压力，在必须要赢的压力之下，派上身上有伤的主力也是无可奈何之事，这对塞维利亚来说也许是个机会。    
    　　“也许是真的不行了……他们大概是想拖过这上半场最后的时刻让边前卫的体力恢复吧？想在下半场决胜负吗？也许我应该让队员们加强进攻，上半场如果领先两球的话那我们就会好打多了。”    
    　　“不对，如果是个阴谋的话怎么办？已经领先一球了，没必要这么冒险啊。”    
    　　卡帕罗斯心里挣扎了一番，最终还是上半场解决对手的诱惑战胜了一切，他站起身来向场上的队员发出了指示：进攻！争取在上半场解决战斗！    
    　　塞维利亚的球员并没有异议，实际上，他们也被马洛卡这种不愠不火的倒脚弄得不耐烦了。    
    　　竺军冲向了拿球的帕布罗，帕布罗立即将球传到了纳达尔的脚下，纳达尔再度将球横传给了科蒂斯，科蒂斯将球直传给了前方的伊巴加萨。    
    　　伊巴加萨停球出现了失误，直接将球停到了离他两米的地方，塞维利亚的一名后腰抢在裴炜的面前得到了球，然后将球传给了前面的加拉尔多。    
    　　“他的体力消耗得有这么厉害吗？这种低级的失误都会出现？”卡帕罗斯十分诧异，然后他心里立刻大喜：看来自己的看法是对的，这家伙身上一定有伤，不然的话就算是演戏也没必要丢掉一次进攻机会呀。    
    　　连场边的教练都这么想了，场上的队员们没理由不是这么想，本来卡帕罗斯给两名后腰的任务除了联手盯死裴炜外，还有注意马洛卡两名边前卫反击的任务，看到伊巴加萨这个样子，两名后腰也放下了心，专心的跟在裴炜身边。    
    　　没有人注意到，阿拉贡内斯的嘴角露出了一丝隐蔽的微笑。    
    　　加拉尔多边带球边观察着球场上的局势，在98年世界杯前当时的阿根廷主教练帕萨雷拉曾经把阿根廷国家队的10号球衣给了他，虽然后来被奥特加取代，但是能被有“铁帅”之称的帕萨雷拉选中当球王马拉多纳的接班人，加拉尔多的能力可见一斑。    
    　　虽然在经过一个又一个不甚成功的赛季后，他现在状态是每况愈下，但是他的实力无疑仍然是一流的。    
    　　在帕诺维奇的纠缠下，加拉尔多依然敏锐的发现了马洛卡防线上的一个空档，在一次晃动后，他送出了一个漂亮的直塞，同时启动的雷耶斯立即甩开了尼诺直插禁区！    
    　　他快，有一个人比他更快！    
    　　弃门出击的佛朗哥在雷耶斯还没拿到球的时候就已经扑到了这个皮球，然后他立刻站了起来，大力将球抛了出去！    
    　　这时裁判手腕上的指针已经指到了第四十四分钟。    
    　　裴炜在禁区前用胸部停下了这个球，一个转身抹过了身后的一名球员，然后看都不看就是一脚直塞！    
    　　德尔加多倚着后卫接球，然后转身将球向自己身后传了过去。    
    　　皮球飞过了中线，刚才还一副要死不活样子的伊巴加萨却不知道什么时候已经偷偷的跑到了中圈附近，当德尔加多的球传出来的时候他已经高速前插！    
    　　反越位！    
    　　“糟了！”卡帕罗斯霍然站起，他终于知道，自己还是上了那条老狐狸的圈套！    
    　　看伊巴加萨那生龙活虎的样子，那一点象体力不支的人？    
    　　塞维利亚的清道夫立即回追，但是伊巴加萨的速度本来就很快，在马洛卡队内仅在埃托奥和裴炜之下，又占了先机，又岂是对方一时之间能追上的？    
    　　三十米的距离转眼即过，伊巴加萨突入了禁区，面对出击的奥尔森将球向左一拨，躲过了对方伸出来的双手，然后用左脚将球扫进了塞维利亚的大门！    
    　　1：1平！    
    　　这时离佛朗哥扑到球的时候只有二十一秒。    
    　　一次完美的反击。总共只有四脚传球，四名队员的配合，这个进球完全可以写进教科书。    
    　　上兵伐谋，卡帕罗斯和塞维利亚的球员完全上了马洛卡的引蛇出洞之计，面对平局的结果，卡帕罗斯输得心服口服。    
    　　*********************************    
    　　“我们的战术进行得很成功！”阿拉贡内斯面有喜色的说。    
    　　看着球员们兴奋的表情，阿拉贡内斯马上给他们泼了盆冷水：“但是，这种小伎俩也只能起到这点作用，在下半场就要靠我们的真实实力了。”    
    　　“论进攻上的实力，对方和我们不相上下，甚至还要更有特色一些。”    
    　　进攻队员登时不忿，阿拉贡内斯没有理会他们，接着说了下去：“但是我们的优势也是很明显的，那就是防守！”    
    　　“帕布罗，你是西班牙的国脚，我完全相信你的实力，对面的那个中国小子就交给你了！”    
    　　“尼诺，雷耶斯的技术很好，你不要和他多纠缠，多利用你的身体优势。”    
    　　“至于你们进攻队员，我没有什么多说的，就是下半场给我多打中路，把他们的防守彻底的粉碎！”阿拉贡内斯的话让马洛卡的队员有点诧异，对方不是边路防守弱吗？为什么不集中攻击对方的边路，却要和对方防守力量最强的中路硬碰硬呢？    
    　　“很简单。”阿拉贡内斯的话解除了他们的疑惑：“我们上半场在边路的优势对方教练不可能不知道，所以他们一定会在下半场加强边路的防守，这样他们中路的力量就会减弱，这样的话，我们的机会就来了！”    
    　　一场足球比赛，比的不但是场上球员的能力发挥，比的更是场下教练的运筹帷幄。    
    　　在这方面上，卡帕罗斯显然比老奸巨滑的阿拉贡内斯差得多。    
    　　“我这可不是老奸巨滑！我这叫睿智！”阿拉贡内斯喃喃自语的说。    
    　　下半场刚刚开始，阿拉贡内斯的安排就起到了奇效！    
    　　伊巴加萨和坎帕诺在边路的扯动吸引了对方的两名后腰，以至于裴炜带球突破的时候竟然没有一个人去拦他！    
    　　“丹尼尔、雷纳托！你们两个在干什么，怎么让那个危险的家伙没有人去盯！”卡帕罗斯很不满意两名后腰的表现，他在场边咆哮着。    
    　　雷纳托的表情很委屈：“我在盯伊巴加萨啊，我以为丹尼尔会去盯的……”    
    　　不管怎么说，裴炜已经顺利的突破到了禁区右侧，面对后卫的防守他假装下底，在对方伸脚阻挡的时候他立即将球扣了回来，然后漂亮的将球传到了禁区中路！    
    　　德尔加多自然不会放过这个机会，他跳得比对方后卫要高出一个头，一个有力的头球！    
    　　奥尔森扑救不及，皮球飞进了球门，2：1！马洛卡反超前！    
    　　“干得漂亮！”裴炜上前和德尔加多击掌相庆，这个球虽然是依靠裴炜和德尔加多的配合打进的，但是不可否认，马洛卡进攻线上其他三个人的扯动起了更重要的作用！    
    　　如果不是伊巴加萨和坎帕诺首先吸引了对方的两名后腰，裴炜的突破不会那么顺利，而没有埃托奥在禁区内的扯动的话，德尔加多的身边也不会只有一个人在防守！    
    　　卡帕罗斯颓然坐了下来，他知道，不管比赛最后的结果怎么样，在和阿拉贡内斯的较量当中，自己已经输了，而且输得很惨！    
    　　自己的一举一动，任何战术上的变化都在对方的意料之中，这样的比赛还能怎么打？    
    　　　　


第八卷 新的起点（3）  第一百三十三章 突破自己

    　　“妈的！”竺军叫了一声，一头栽在地上，一连打了几个滚。    
    　　他刚刚靠自己的速度和技巧突破了帕布罗的防守，但是就在他正准备继续带球前进的时候帕布罗以一记利落的铲球从身后将球铲出了边线，自己收不住脚，绊在了他的腿上摔倒了。    
    　　裁判明察秋毫，界外球。    
    　　已经是第四次了，自己使尽了浑身的解数也突破不了面前这个貌不惊人的对手。    
    　　比自己高了近十厘米，体格更是壮了一圈，速度虽然比自己差点，但是也相去不远。    
    　　“没可能啊。”竺军一嘴草屑的站了起来，望着防守自己的帕布罗发呆。    
    　　虽然帕布罗是西班牙国家队的成员，但是在西班牙国家队里他也只是右边后卫的替补而已，主力正是在前段时间被自己突破了无数次的塞尔吉，就算他的实力不差，但是怎么也强不过塞尔吉，除非西班牙国家队的主教练瞎了眼，把这么一个实力超出塞尔吉的球员死死的放在替补席上。    
    　　但是能坐上西班牙主教练位置的又怎么会是易与之辈，何况是在世界足坛都鼎鼎有名的卡马乔！    
    　　那为什么打主力的塞尔吉都没有将自己防得死死的，而打替补的帕布罗却能做到呢？     
    　　“他虽然也是个天才级的球员，但是对场上形势的理解还是不够透彻啊。”    
    　　阿拉贡内斯在场下想，其实竺军的疑惑只是因为他没有看清一点而已。    
    　　之所以塞尔吉和帕布罗这两名实力相差不多的球员能带给竺军截然不同的感觉，最主要的一点就是他们两人的目的不同。    
    　　塞尔吉所在的巴塞罗那是一支强队，也是一支豪门，他们是不会特别对对方的一名球员进行人盯人防守的，塞尔吉首先要考虑的是整条后防线的协调，其次他还负担有上前助攻的任务，然后才是负责防守竺军，这也就是说在那场比赛里竺军面对的并不是一个全神贯注的塞尔吉，充其量也只是在对付半个塞尔吉而已。    
    　　而在这场比赛中，他所面对的帕布罗则在赛前被阿拉贡内斯反复叮咛过，唯一的任务就是将他牢牢的盯死，不需要考虑其他。    
    　　既不需要考虑助攻，也不需要和队友互相呼应，对于帕布罗来说，这个任务就简单了许多，再加上竺军一直有一个毛病，自己突破的时候是不会注意队友的动向的，他的传球只会出现在完全摆脱盯防自己的对手以后才会出现。    
    　　其实在现代足球中，象这种单纯的人盯人已经很少出现了，更加不可能出现两人单挑，旁人完全插不上手的局面，一般都是通过整体的协防来对付对方的得分手，毕竟象那种不断出现的一对一只是存在于漫画中。    
    　　“我不信就过不了你！”竺军咬起了牙，对着加拉尔多叫了一声：“来，把球给我！”    
    　　裴炜摇了摇头，对竺军他是再熟悉不过，虽然平时总是一副吊儿郎当的样子，但是在球场上他却是个从不言败的人，但是就象一把锋利的双刃剑一般，正是因为他有这样的性格，所以有时候就容易钻牛角尖。    
    　　不伤人，就伤己。    
    　　如果换了自己的话，在对方死缠自己的时候自己一定会利用队友的支援来摆脱对手，甚至可以利用对方的注意力全部集中在自己身上的时候调动对方的防守力量来帮助队友创造机会。    
    　　现在的竺军，还没有这样的能力。    
    　　“希望你能超越自己吧，不然你永远也只能做一个边路的突击手，而不是拥有大局观的指挥官。”    
    　　竺军接到了球，转身面对帕布罗。    
    　　“你一个人是没办法的！”帕布罗突然开口说。    
    　　竺军自然听懂了他的话，嘴角露出一丝轻蔑的微笑：“那就要看结果如何了！”    
    　　竺军带球向前，在离帕布罗还有半米左右的时候双脚连续在皮球上划了几下，踩单车！    
    　　帕布罗不为所动，上身微微弯曲下来，双眼眨都不眨的紧盯着竺军脚下的皮球。    
    　　竺军将皮球在双腿之间连续的磕了几下，然后突然发力，左脚将球向前一送，强行突破！    
    　　他准备利用自己的爆发力来摆脱对方的防守，但是帕布罗的反应也很快，他见自己已经无法在半途截下皮球，立即就转身向后追去，等竺军追上皮球的时候他也已经到了竺军身后。    
    　　竺军刚刚拿到球就立即将球反拉了回来，转身传中！    
    　　但是帕布罗的脚也立即伸了过来，将球挡了出去。    
    　　皮球落到了紧跟在后面的加拉尔多的脚下，加拉尔多在四十五度角的地方将球送入禁区，却被纳达尔头球解围。    
    　　马洛卡立即又组织了一次反击，中场三个人连续几脚传递就突破了塞维利亚的中场，可惜最后坎帕诺的直传力度稍大，被及时出击的守门员得到。    
    　　“马洛卡的反击越来越凌厉了呢，我们的进攻总是打不开局面，这可不是个好的情况啊。”塞维利亚的解说员忧心忡忡的说。    
    　　加拉尔多拿球到了禁区前，但是马洛卡将禁区保护得密不透风，他一时也找不到什么好办法。    
    　　禁区内的雷耶斯和巴普蒂斯塔身边都有专人在照顾，如果贸然将球传给他们的话只会被对方断下，而奥利维拉只是传球不错而已，并不具备突破的实力，而竺军又被帕布罗死死的缠住，这个球怎么传还真是伤脑筋呢。    
    　　加拉尔多还在考虑的时候，帕诺维奇就已经从侧面逼了过来。    
    　　无奈之下，加拉尔多只得在躲过帕诺维奇抢球的同时将球传给了拉出来接应的竺军。    
    　　他别无选择，因为只有将球传给竺军后利用他的突破能力来搅乱马洛卡的防守，这样塞维利亚才会有进球的希望。    
    　　竺军满头都是汗，在成为职业球员后他的体力已经增强了许多，但是今天，为了摆脱面前这个讨厌的苍蝇，他不得不付出比平时多一倍的体力在场上奔跑！    
    　　“没理由我过不了你的！”    
    　　竺军在心里想，可是现实是残酷的，当他企图对帕布罗人球分过的时候，帕布罗一个转身就将他挡在了身后，竺军只能眼睁睁的看着补防的纳达尔将球大脚开出。    
    　　裴炜看着弯着腰喘气的竺军，眼中不由得有了一丝忧虑。    
    　　“如果你不能有所突破的话，那你这场比赛输定了！虽然我们现在是对手，但是我也不愿意看到你一直这样迷信自己的个人能力！”    
    　　裴炜不希望看到这样的结果，但是他也不能去帮竺军，抛开敌对的立场不讲，在这种情况之下，能够帮助竺军的只有他自己。    
    　　下半场第三十一分钟，马洛卡的反击终于收到了成效，裴炜在吸引了塞维利亚两名防守队员的注意力后巧妙的将球传出，埃托奥面对守门员一脚快速的推射，皮球第三度入网！    
    　　大局已定！这是现场所有人的想法。    
    　　竺军嘴唇哆嗦着看向了庆祝中的裴炜，我要输了吗？竺军心中闪过这样的念头。    
    　　“球，不是这样踢滴！”当裴炜庆祝完跑过竺军身边的时候，这样的一句话飞入了竺军的耳朵。    
    　　“你是想提醒我什么吗？”竺军看向了裴炜的背影。    
    　　这句话很熟悉，正是今年香港的大片之一《少林足球》里面天皇巨星周星驰的一句著名的台词。    
    　　竺军当然熟悉这句话，他和裴炜都是周星驰的崇拜者，这部片子出来的时候自己还特意买了张正版跑到马洛卡和裴炜一起观看的，但是在这种情况下，裴炜说这句话的用意是什么呢？    
    　　竺军的大脑立即快速的开动了起来，刚才那个进球的画面在他脑海中闪现。    
    　　自己刚才的突破被帕布罗防住，然后大脚前开，德尔加多头球摆渡给裴炜，丹尼尔和雷纳托立即一左一右的夹击了过去，裴炜作出了突破的假动作，然后一记漂亮的直塞，埃托奥高速启动后接到了这个球，然后接下来的事就很顺理成章了……    
    　　竺军脑中灵光一现，刚才的这个进球，从头到尾马洛卡都是突出了一个“快”字！    
    　　无论是帕布罗的解围还是德尔加多的摆渡，从裴炜的拿球到埃托奥的接球，短短的几秒钟内，传接球速度之快犹如电光火石，根本就没有给塞维利亚的防守队员什么机会！    
    　　可是……这和自己有什么关系呢？    
    　　他们的快只能说明他们互相之间的配合默契，自己和雷耶斯、巴普蒂斯塔等人的配合也不可谓不默契，但是怎么打不出这样的配合呢？    
    　　等等……配合？    
    　　犹如黑夜里闪过的一丝光亮，竺军登时清醒！    
    　　自己一直以为突破不了面前这个对手就无法传出好球，但是足球最重要的是整体配合啊！一个球员无论他有多强的实力也需要队友的配合，因为足球毕竟不是篮球，迈克尔·乔丹可以以一己之力改变比赛的结果，而在足球上面，就算是强如马拉多纳也需要队友为他牵制住对手的力量才能够单骑闯关啊。    
    　　而在这场比赛里，自己却一直把个人的表演凌驾于全队的发挥之上，难怪会出现这样的结果！    
    　　现在，我需要的是突破自己。    
    　　*******************************    
    　　“还想来吗？”帕布罗看着面前拿球的竺军心想：“看来你苦头还没有吃够啊。”    
    　　正当他全神贯注的盯着面前的对手时，竺军却趾高气扬的发话了。    
    　　“迄今为止你都干得不错！可是你的表现就到此为止了！”    
    　　“什么？”怒火在帕布罗心里燃起，他不屑的说：“说大话的小子！我能看住你七十分钟就能看住你九十分钟！”    
    　　“好！你就看着吧！”竺军说完就带球冲了过来！    
    　　帕布罗虽然怒火中烧，但是他依然很冷静的摆出了防守的架势，他相信竺军的一切伎俩已经被自己完全看穿了！    
    　　“又是踩单车，你就没什么新鲜的了吗？”帕布罗一边跟在竺军身旁，一边讥笑的说。    
    　　“当然有新的了！”竺军回了一句，然后帕布罗就突然发现，皮球消失在竺军的脚下！    
    　　“怎么会这样？”帕布罗大吃一惊，在他一愣神之际，竺军已经从他身边穿过！    
    　　皮球现在在雷耶斯的脚下！    
    　　原来竺军在吸引了帕布罗的注意后，用一个可以乱真的动作隐蔽的将球传给了雷耶斯，帕布罗由于注意力全集中在竺军的身上而忽略了已经从禁区内跑回来的雷耶斯，当他反应过来的时候已经无法追上竺军了。    
    　　“接着！”雷耶斯不失时机的将球回传到竺军的脚下，竺军将球一拐，突入了禁区！    
    　　“不好！”尼诺已经跟着雷耶斯跑到了禁区内，纳达尔只得放弃了巴普蒂斯塔来阻止竺军的继续前进。    
    　　就在他冲前的一刹那，竺军将球传到了巴普蒂斯塔的脚下。    
    　　“该死的！”卡帕罗斯在场边跳了起来：“这样的球都没进！”    
    　　在巴普蒂斯塔接球的时候，佛朗哥已经飞快的出击，抢在巴普蒂斯塔前将球扑了出去，科蒂斯忙大脚解围，皮球飞出了底线，塞维利亚的角球。    
    　　“没时间了啊。”竺军心想。    
    　　比赛只剩下十分钟了，“可惜啊，我知道得太晚了。”竺军握紧了拳头：“但是我不会就这样放弃的！”    
    　　加拉尔多将球放在了角球点上，正在考虑着这个球应该怎么发。    
    　　禁区内的人很多，再加上塞维利亚的球员在身高上并不占优势，这个角球还有点难办呢。    
    　　正在他想的时候，竺军已经朝他跑来了。    
    　　“给我！”加拉尔多忙将球传给了他，战术角球！    
    　　帕布罗也追了上来，刚才正是这两个家伙的配合才使得本队出现了险情，自己这下可要注意一点！    
    　　竺军用背靠住了他，加拉尔多也跑了回来，做出了要接球的架势，果然，他想将球传回去……    
    　　帕布罗还在这样考虑的时候，他身前突然一空！    
    　　就在他注意力被加拉尔多吸引过去的时候，竺军将球一踩一拉，一个漂亮的转身，帕布罗淬不及防，不由得向前踉跄了一下！    
    　　又突破了！竺军再次的突入了禁区，在和小禁区线平行的地方前进！    
    　　尼诺上来防守，竺军再次将球横传了过去！    
    　　雷耶斯这次没有浪费竺军的传球，无人防守的他在小禁区线上一脚推射，佛朗哥回天乏力！    
    　　第八十五分钟，塞维利亚将比分追至一球之差！    
    　　这个进球让马洛卡再次紧张了起来，毕竟离比赛结束还有五分钟，什么事都有可能发生！    
    　　竺军完全的恢复了活力，帕布罗屡屡在他面前吃瘪。    
    　　之所以造成这样的反差，正是因为竺军的几次传球让帕布罗的注意力分散了，他不知道竺军会在什么时候将球传出去，因此被竺军屡屡突破。    
    　　“幸亏时间已经到了！”阿拉贡内斯抚额相庆，在加拉尔多的远射划门而出后，裁判吹响了比赛结束的哨声，马洛卡在客场3：2力克塞维利亚，重新夺回了第四名的位置！    
    　　竺军并没有什么沮丧的感觉，虽然比赛输了，但是他再次的突破了自己，这个收获可不是一两场比赛的胜负可以比拟的。    
    　　“干得不错！”裴炜走了上前：“我们来交换球衣吧！”    
    　　“靠，谁稀罕你的球衣啊！”    
    　　虽然口里这么说，但是竺军还是脱下了自己的上衣，递给了裴炜。    
    　　“告诉你，这场比赛我一开始没打好，等到下一次再碰上你们的时候就没这么轻松了，等着吧！”输球归输球，嘴是不能输的，这就是竺军一贯的原则。    
    　　裴炜笑嘻嘻的搂住了他的肩头：“以后的事以后再说，但是今天……嘿嘿，你是不是得破点费啊？”    
    　　“破什么费？”竺军莫名其妙，他已经把打赌的事给忘到爪哇国去了。    
    　　“靠，输了想赖帐啊？”裴炜立即翻脸：“告诉你啊，我们全队上下二十几口人准备吃法国大餐呢！”    
    　　竺军这才记起了赛前的那个赌约。    
    　　法国大餐？二十几人？    
    　　竺军的脸都白了：“不要啊，大哥，真的吃法国大餐吗？还这么多人？这可要我一个月的薪水啊！老大，你太狠了点吧？”    
    　　裴炜一点同情心都欠奉的说：“那和我没关系啊，谁要你和我打赌的，再说了，你竺大少爷还心疼这几个钱？我想想啊，大概有个四、五万欧元就差不多了吧？啧啧，听说那个鹅肝的滋味很鲜美的……”    
    　　夜幕渐渐的降临啊，塞维利亚的某条大街上，一位可怜的人在喃喃的自语着：    
    　　“既生军，何生炜，既生军，何生炜……”    
    　　让我们为可怜的竺军默哀吧。    
    　　　　


第八卷 新的起点（3）  第一百三十四章 力克利兹

    　　在塞维利亚身上取得2003年的开门红后，马洛卡众将士来不及休息，立即回到了马洛卡，因为在1月9日，他们就将在迎来联盟杯第三轮第二回合的比赛，主场迎战英超劲旅利兹联队。    
    　　在第一回合的比赛中马洛卡在客场曾经0：0的逼平了对手，这次主场的比赛他们只需要战胜对手就可以挺进下一轮的八分之一比赛，这对马洛卡是比较有利的。    
    　　在英超的队伍当中，利兹联队是最年轻的一支队伍，他们只有七十多年的历史，这和其他英超球队动辄上百年的历史相比较起来就显得有些寒酸，他们“青年近卫军”的称号不单是因为他们队中拥有维杜卡、科威尔、鲍耶等青年才俊，他们相对年轻的历史也是这个外号的来源之一。    
    　　但是就是这支年轻的队伍，在2000-2001赛季里创造了冠军杯四强的好成绩，虽然在半决赛中被库帕率领的瓦伦西亚队淘汰，但是他们仍然是那年的冠军杯中成绩最好的英超球队，就连西甲两大豪门之一的巴塞罗那也在小组赛中被他们淘汰出局，他们的实力由此可见一斑。    
    　　虽然本赛季由于俱乐部的资金问题影响了球队的成绩，在联赛中只能维持个不上不下的局面，但是虎瘦雄心在，对于马洛卡来说，利兹联队绝对不是个好对付的对手。    
    　　守门员：大卫·罗宾逊，后卫：迈尔斯、拉德贝、伍德盖特、哈特，中场：巴克、科威尔、巴姆比、鲍耶，前锋：弗勒、维杜卡。    
    　　拿着利兹联队的出场名单，阿拉贡内斯皱起了眉头：“看来利兹联队是精英尽出啊，十一名上场队员就有十个是现役国脚，唯一的一个弗勒也是英超曾经最有名的前锋之一。”    
    　　这句话是他在办公室里对着一名坐在沙发上的中年人说的。    
    　　那名中年人正是在上半赛季里被桑坦德竞技队解雇的教练，心理学硕士格雷格里奥·曼萨诺。    
    　　在这个冬歇期里，感到自己身体越来越难以承受紧张的教练岗位的阿拉贡内斯并没有闲着，他在马德里呆了一个星期，目的就是想说动曼萨诺再度出山，成为他的助理教练。    
    　　盛情难却之下，曼萨诺答应了，不过他有一个条件，就是不在公众面前抛头露面，只是在幕后给老帅出主意。在第一次执教生涯失败后曼萨诺变得非常的谨慎。    
    　　阿拉贡内斯自然是满口答应，曼萨诺也做得非常好，上一场对塞维利亚的胜利大部分的功劳还要归功于曼萨诺的出谋划策，那个“诱敌深入”的策划就是他一手创造的。    
    　　当他听到阿拉贡内斯的话后，不由得微微一笑：“我倒认为并没有什么值得担心的。”    
    　　“恩？难道你看出什么问题来了吗？为什么这么认为？”阿拉贡内斯眉毛一跳，问道。    
    　　曼萨诺站了起来，指向了那份名单：“这个阵容确实很强大，全部都是国脚级的人物，就连中场最不出名的巴克都是挪威国家队的主力，但是仔细看看，也只是徒有虚表而已！”    
    　　“你说说看。”阿拉贡内斯若有所思。    
    　　“首先说后防，他们的右后卫迈尔斯虽然是英格兰国脚，但是从2002年世界杯上的表现就可以看出，他虽然身体条件不错，其实是一个莽汉，出脚冒失是他最大的弱点，如果不是菲利普·内维尔受伤后英格兰国家队在右后卫位置上实在没人了的话又怎么会轮得上他？有他在，利兹联队的后防线就有一颗危险的定时炸弹，而两名中后卫的正面防守虽然都不错，但是都没有协防的意识，在灵活性上埃托奥要高出他们，在身体上德尔加多也足以将他们吃死，虽然他们的守门员罗宾逊实力强劲，但是他就算一身是铁，又能打几根钉？我们只要多打他们的右路，然后利用好我们前锋的优势，进球绝对不是一件困难的事。”    
    　　“有道理。”    
    　　“其次是中场，他们的中场绝对是他们阵容里面最强大的一环，才华横溢的三名进攻队员再加上一个在后面默默干脏活的巴克，这个中场的实力不在我们队之下，但是同样的，他们也有一颗危险的定时炸弹！”    
    　　“鲍耶，年轻的中场天才，少年成名，技术出色，但是少年成名也带给了他自大和火暴的脾气，一点也不冷静，我们只要让帕诺维奇好好的照顾他一会，等他开始冲动的时候就是我们胜利的时候！”    
    　　“有道理。”    
    　　“至于前锋嘛……弗勒人虽没老，但是技术已经老了，不再是那个利物浦的天才射手了，虽然技术还在，但是已经很少有闪光的时候，尼诺足以盯死他，而维杜卡确实是一个大麻烦，身体、力量、速度和射术都是一流的，所以我提议，明天的比赛，让巴列斯特罗斯先发，利用他的身体来对付维杜卡，就让队长休息一下，纳达尔经不住维杜卡的几次冲撞的。”    
    　　“有道理！”阿拉贡内斯击节长叹：“好吧，就按你说的办！”    
    　　第二天比赛的进程，比料想的还要顺利得多。    
    　　利兹联队的主教练奥利莱在心里咒骂着英足总，就在这个星期一，他们还在伦敦和托特纳姆热刺队来了场火拼，然后又马不停蹄的赶到了马洛卡，而马洛卡的上一场联赛却是在星期六——多出两天的休息时间在场上表现得那么的明显，自己的队员在体力上完全被对手压制住了。    
    　　英超的足总在欧洲四大联赛的足协里面是最被本国俱乐部诟病的一个，整个英超联赛的赛程是最为混乱的，经常有一支队在联赛里面只剩下五场比赛，而另外一支队还有八场比赛的场面出现。    
    　　但是这也难怪，英超的赛程恐怕是欧洲联赛中最为密集的一个联赛，除了三十八场联赛外，他们的球队还要打足总杯和联赛杯两项赛事，经常出现杯赛和联赛撞车而推迟比赛的事情，就拿98-99赛季获得“三冠王”的曼联队为例，居统计，曼联队在那个赛季里共打了七十六场比赛，刨开两个月的夏季休息，在那十个月里面平均他们每隔四天就要打一场比赛，一周双赛实属平常，有时候甚至会出现一周三赛，所以英超的球队一般都很少能在欧洲赛场上拿到好成绩，除了不注重技术外，这和他们赛程太过密集也有一定的关系。    
    　　曼萨诺的判断一点也没错，得到他指示的裴炜频频换位到左路，和伊巴加萨两人轮番的冲击着迈尔斯，甚至一般都不助攻的科蒂斯也时不时的上来偷袭一下，速度偏慢的迈尔斯在他们的冲击之下果然有点吃不消了，上半场刚刚进行了十分钟他就有了两次犯规，其中一次对伊巴加萨的冲撞还被裁判出示了黄牌。    
    　　当奥利莱看出马洛卡的意图准备出声提醒场上的队员时，马洛卡就进球了！    
    　　裴炜拉到边路拿球，迈尔斯立即迎了上去。    
    　　他心里打着鼓，裴炜那变幻莫测的带球和敏捷的速度在刚才那短短的十分钟内让他大吃苦头，而已经有了一张黄牌的他又不敢犯规，这种感觉他很熟悉，在国家队里和队友迈克尔·欧文的对抗当中他就经常出现那种无力感。    
    　　“不可能吧？”迈尔斯在心里安慰着自己：“欧文是谁？16岁就成为利物浦的一线队员，17岁成为英超的最佳射手，18岁就在世界杯上一鸣惊人，面前这个小子怎么可能与大不列颠的骄傲、利物浦的金童：迈克尔·欧文相提并论呢？”    
    　　他忽略了一点，面前的这个人在17岁的时候就成为了世青赛的冠军，而且还夺得了金球奖，这个成绩好象连欧文也没有获得过吧……    
    　　正在他想的时候，伊巴加萨从他的侧面跑了过去，裴炜的脚一动，似乎要将球传给他。    
    　　“等那家伙拿到球就又可以没有防碍的传中了，那可不行！”    
    　　迈尔斯知道禁区内那个厄瓜多尔大高个对本方防线的危险性，心念微动，立即要伸脚去挡裴炜的传球！    
    　　但是裴炜的左脚疾伸，硬生生的将已经飞出去了的球勾了回来，然后身子一扭，从迈尔斯的右侧冲了过去，直达禁区！    
    　　利兹联队的南非国脚拉德贝立即冲了过来，裴炜不等他近身，立即将球挑过了他的头顶，皮球飞向禁区！    
    　　德尔加多冲了过来，由于防守他的拉德贝已经不在他身边了，他可以毫无干扰的头球攻门！    
    　　伍德盖特拼命的冲来也没有挡住德尔加多的射门，但是罗宾逊展现了英格兰国门的实力，单手将这记必进之球用手掌拨了出去！    
    　　皮球在小禁区内滚动着，奥利莱的心刚刚放下一点，但是一条黑影迅速的接近了滚动中的皮球，对着空门一脚大力抽射！    
    　　拼命回追的哈特并没来得及将球解围，皮球在他努力伸出来的脚上打了一下，反弹进了网窝！    
    　　进球的是埃托奥！他机敏的抢到了这个点，为马洛卡首开记录！    
    　　失球后的利兹联队并没有表现得好一些，鲍耶在帕诺维奇的贴身盯防下连拿球的机会都没有几次，这也让他的火气越来越大，技术动作也开始有点变形，而科威尔在左路和帕布罗斗得不亦乐乎，帕布罗在上一场对竺军后对这种一对一单挑的局面已经驾轻就熟，防守得滴水不漏。    
    　　倒是右路的巴姆比在和科蒂斯的几次对话中都占了上风，可惜他的传球被弗勒浪费了几次，而巴列斯特罗斯的身体也让维杜卡一时感到无技可施。    
    　　在场面占优的情况下，马洛卡加强了攻势，毕竟一个球的优势还不够，如果被对方缓过气来将比分扳平的话那被淘汰的就将是自己了。    
    　　利兹联队的防线在马洛卡队立体式的打击下只坚持了二十分钟，第三十五分钟，帕诺维奇的提前启动抢断了巴克给鲍耶的传球，然后他出人意料的自己带球向前进攻了！    
    　　刚刚传丢了球的巴克忙上来拦截他，帕诺维奇立即将球传给了前方的裴炜，裴炜带球突破到利兹联队的禁区前，一招“云山雾罩”就躲过了拉德贝的防守，然后在禁区内起脚抽射，罗宾逊扑救不及，马洛卡再下一城！    
    　　两球落后让利兹联队的队员心态发生了严重的变化，在面临淘汰出局的时候他们的怒气终于在上半场快要结束时来了个总爆发，而这个爆发的导火索就是在赛前被曼萨诺认为是定时炸弹的鲍耶。    
    　　罗宾逊后场的长传球，鲍耶和帕诺维奇一起跳起争顶，身高仅一米七五的鲍耶当然争不过一米七八的帕诺维奇，在空中鲍耶看到自己争顶无望，被帕诺维奇纠缠了整整半场的他不由得勃然大怒。    
    　　当球被帕诺维奇顶出去后，已经被怒火冲昏了头脑的鲍耶狠狠的一肘子击打在帕诺维奇的脸上，那清脆的鼻骨断裂声让一旁不远的坎帕诺毛骨悚然。    
    　　鲍耶被愤怒的马洛卡球员围了起来，当他正要品尝那些激动的拳头的时候，裁判的及时介入救了他。    
    　　鲍耶被红牌罚下了场，可以预计到他粗暴的行为将会受到欧足联的严厉惩罚，而满脸是血的帕诺维奇已经无法坚持比赛下去，马科斯替换他出场。    
    　　下半场开始后，奥利莱用阿兰·史密斯换下了碌碌无为的弗勒，第七十分钟，史密斯突破后被马科斯放倒，利兹联队获得了一个位置极佳的任意球。    
    　　左后卫哈特上来主罚，这位利兹联队和爱尔兰国家队的第一罚球手发出了一个漂亮的任意球，皮球在空中划出一道精美的弧线直挂球门死角，利兹联队扳回一分。    
    　　少一人的利兹联队又看到了晋级的希望，但是大举进攻的他们后防线上不可避免的出现了漏洞，第八十一分钟，埃托奥的反击使得马洛卡队获得了一个角球，当利兹联队的后卫集中盯防德尔加多和埃托奥的时候，裴炜冷静的将球发到了后点，助攻上前的尼诺以一记强有力的头球第三度轰开了罗宾逊的十指关，3：1，这也是这场比赛最后的比分，马洛卡闯进16强！    
    　　　　


第八卷 新的起点（3）  第一百三十五章 金童

    　　马洛卡的教练办公室里，阿拉贡内斯正皱着眉头看一份战术布置图，不时的发出一阵轻微的咳嗽声。    
    　　看了良久后，他抬头问面前的曼萨诺：“你有什么看法吗？说来听听。”    
    　　一直盯着他看了半天的曼萨诺并没有回答他着个问题，而是表情严肃的对阿拉贡内斯反问了过去：“教练，你的身体没问题吧？风寒可不是那么好玩的，还是去医院住上几天吧。”    
    　　“嗳！”阿拉贡内斯不悦的说：“这场比赛这么重要，我怎么能抛下球队去住院呢？还是等比赛完了再说吧，到时候如果我真的要住院的话，球队还是要靠你来带啊。”他拍了拍曼萨诺的肩膀。    
    　　“……”曼萨诺无语，确实，现在已经是二月中旬了，马洛卡队新年以来的势头很猛，除了新年伊始的两场比赛取胜以外，到现在五场联赛马洛卡取得了四胜一负的好成绩，唯一的一场败绩还是在客场一球小负瓦伦西亚，其他四场比赛全胜。    
    　　借助这期间获得的积分，马洛卡现在已经悄然爬到了第三的位置，将最近表现不甚稳定的马德里竞技甩开了两分。    
    　　而马洛卡这一轮比赛的对手，正是刚刚被他们超越的马德里竞技。    
    　　这场比赛，马德里竞技必然会借助主场之利来拼命拿下对手夺回第三的位置，他们也有这个心理优势，在第一阶段的比赛他们曾经在马洛卡的主场4：1大破对手，科蒂斯和德尔加多在那场比赛里还被红牌罚下，在那场比赛后马德里竞技和马洛卡的“梁子”就算是结下了，马德里竞技的球迷也不会允许球队输给曾经大胜过的对手。    
    　　但是马洛卡也输不起。    
    　　虽然他们现在排在第三的位置，但是领先马德里竞技也只有两分而已，而在马德里竞技的后面还有塞维利亚、瓦伦西亚和巴塞罗那等队在虎视耽耽，一个不好很可能就会滑落到前六名开外。    
    　　所以，这场比赛马洛卡可以赢，可以平，就是绝对不能输！    
    　　曼萨诺知道自己不可能劝得动阿拉贡内斯，他在心里叹了口气，拿起了那份战术布置图。    
    　　“马德里竞技今年的成功并不是偶然，他们的三条线上都有出色的球员压阵，守门员博格斯是阿根廷国家队的二号门将，但是他的实力并不比一号门将博拉诺差，四名后卫虽然没什么名角，但是胜在稳定，这样的防线是最不容易对付的，因为他们基本上不助攻，我们的进攻球员随时会面对四名后卫的防守。”    
    　　“在中场他们最有名的球员是葡萄牙国家队的主力保罗·；索萨，虽然他现在年纪已经大了，但是他的经验和在意甲中磨练过的技术是一个很大的威胁，而左边锋阿吉莱拉也很有特点，速度快，传中准。”    
    　　“当然，他们队里最重要的一个球员就是他们的九号前锋托雷斯，去年马德里竞技的升级在很大一部分意义上来说是他的功劳，速度技术头球都非常出色，他也是马德里竞技的头号得分手，如果我们能盯住他的话马竞的攻击力就要减半！”    
    　　曼萨诺侃侃说完，阿拉贡内斯皱了皱眉头：“你说的这些我都知道，但是你有什么好办法吗？”    
    　　“暂时……还没有！”    
    　　曼萨诺的话让阿拉贡内斯哭笑不得，没有办法？这算什么回答？    
    　　“因为我找不出他们有什么很明显的弱点！费兰多将这支球队调教得很好，他们是西甲中少有的攻守平衡的球队，我们只能靠球员在场上的发挥。”    
    　　确实，有时候赛前的布置在场上就会成为一句空话，只有球员们在场上的发挥好，才能取得胜利。    
    　　最后，两人定下了一个大胆的策略，他们要在卡尔德隆球场和马德里竞技队打对攻！    
    　　2003年2月16日，卡尔德隆球场坐无虚席，五万七千名马德里竞技球迷和五千名马洛卡的球迷把整个球场挤得满满当当的。    
    　　从历史上来看，马德里竞技无疑是辉煌的，九次联赛冠军和九次杯赛冠军的荣誉让他们有了骄傲的资本，要知道，这个成绩在西班牙球队里面仅次于双雄皇家马德里和巴塞罗那而已！    
    　　马德里竞技队最后一次获得联赛冠军是在1996年，那年他们获得了联赛和国王杯的双料冠军，可惜的是，在那一年后马德里竞技就每况愈下，终于在1999-2000赛季他们遇到了最沉重的打击，降入了乙级联赛。    
    　　在乙级联赛里面沉浮了一年后，终于在去年，在新金童托雷斯的率领下，他们以乙级联赛冠军的身份杀回了甲级，可以说，有了马德里竞技的西甲才完整。    
    　　马洛卡相比较起来就显得很寒酸，除了几次鸡肋般的国王杯冠军外，他们连一次西甲联赛冠军都没有获得过！不夸张的说，在西甲，马洛卡就一直扮演着一个陪太子读书的角色……    
    　　在球员通道里，马洛卡的球员们就感觉到了马德里竞技球员的那种骄傲！    
    　　目中无人的骄傲。    
    　　“呸！”埃托奥粗鲁的将一口唾沫吐到了地上：“他娘的！装什么高贵！乙级联赛上来的而已，我们可是去年的第五名！”    
    　　“你说什么？”博格斯立即对埃托奥怒目而视，这位阿根廷籍的守门员性格就象潘帕斯草原上的雄狮一般的暴烈，这也是阿根廷国家队主教练贝尔萨只将他列为二号门将的原因：“有种的你再说一遍！”    
    　　“嘁！”埃托奥鼻孔朝天的说：“甲级联赛可不是小孩子玩的地方，还是滚回乙级去吧！”    
    　　埃托奥的话激怒了马德里竞技的球员，他们纷纷斥责起来，马洛卡的球员也不甘示弱，双方登时在通道里吵成一团，幸亏三名裁判立即介入才让他们安静下来。    
    　　当值主裁判手心在冒汗：“我的天啊，比赛还没开始就这样，希望待会比赛不要出什么乱子才好！”    
    　　在刚才的混乱中，裴炜的目光却被一个人吸引过去了，高高瘦瘦的身躯，英俊的相貌，一头凌乱的金发，以及……以及他背上的九号球衣和胳臂上的队长袖标。    
    　　费尔南多·；何塞·；托雷斯·；桑斯，马德里竞技二队里培养出来的又一个西班牙本土天才射手，以去年不到十八岁的年纪在乙级联赛中打进二十三个入球直接帮助马德里竞技升级，本赛季成为西甲各队中最年轻的队长，迄今为止已经在二十一轮联赛中打进十五个进球，排在射手榜第三位。    
    　　恩……他好象比自己还小一岁吧？就成为了马德里竞技的一队之长，而且他们队中的老队员也不在少数，居然都对他这么服气，刚才争吵起来的时候他只说了几句话就安抚下了激动的队友，看来这个人不简单呢。    
    　　今天这场比赛不好打啊。    
    　　裴炜在心里想。    
    　　让他这么想的不光是面前的对手，从通道外传来的那一阵阵呐喊也让裴炜心里感到有一点沉重。    
    　　马德里竞技的球迷在西甲可以说是最疯狂的，他们对马德里的这支平民球队是发自内心的爱，这点从马德里竞技在降级的那两年里就可以看得出来。    
    　　在那两年里，能容纳六万两千人的卡尔德隆球场上座率一直都在四万人以上，这种上座率在整个欧洲都可以说是名列前矛的，马德里竞技的球迷对队伍的拥戴可见一斑。    
    　　疯狂的球迷，强劲的对手，今天的这场比赛对马洛卡来说是一个严峻的考验啊。    
    　　随着主裁判的一声哨响，比赛开始了！    
    　　球员通道里发生的插曲让双方的球员都憋足了劲，比赛刚刚开始他们就在中场展开了激烈的对抗。    
    　　裴炜刚刚拿球突破了索萨的防守，马德里竞技的另外一名中场就用一个凶狠的铲球把球断下了，但是他也没能把球拿在脚下多久，帕诺维奇上来一个有力的合理冲撞将球再度断下。    
    　　帕诺维奇没敢多拿球，他抬头看到前面的埃托奥已经开始启动了，他立即一个长传，皮球飞跃了马竞的后防线。    
    　　埃托奥高速插上，但是马竞的两名后卫一点也没有放松，紧紧的贴在了他的身边，让他没法加速，博格斯快速冲出了禁区，将球远远的开了出去。    
    　　这个球开得很远，一直开到了马洛卡的禁区前沿，托雷斯力压纳达尔头球摆渡，另外一名前锋，本赛季刚刚从AC米兰租借过来的何塞·；马里不等皮球落地就直接一脚禁区外的抽射！    
    　　佛朗哥漂亮的腾空跃起，单拳将球击了出去，帕布罗上来护住了球，在阿吉莱拉上来逼抢的时候将球踢到他腿上出了边线。    
    　　比赛在一开始就进入了白热化，球场上的每一个角落都有双方球员拼抢的身影，没有人能把球在脚下控制住超过一分钟，皮球在空中飞来飞去，球员们就在地上跑来跑去。    
    　　“太乱了。”曼萨诺对阿拉贡内斯说。阿拉贡内斯点了点头，他清楚这一点，曼萨诺也清楚这一点，甚至另外一侧的马德里竞技的主教练费兰多也清楚这一点，他们知道比赛不应该这么打，他们也有办法让比赛回到正常的渠道上来，但是他们不敢，因为对手压得太紧了，稍微的疏漏就可能导致全局崩溃，甚至节奏上的疾缓快慢都可能给对手造成机会。他们都只能耐心地等待对手先犯错误，现在任何一名教练来都不会有什么好办法，这时候任何一个举措都有可能导致场面上的失衡，没有教练会冒险在这种情况下作出什么调整的。    
    　　双方的教练都只有等，等待一个契机的出现。    
    　　三十分钟过去了，场上依然杂乱无章，球员们都靠自己的毅力在苦苦支撑着，象这种激烈的比赛对体力的消耗是最大的，何况激烈的拼抢也让队员们的身体受到很大的冲击。    
    　　皮球出界了，裴炜弯下腰紧了紧自己的鞋带，他也感到有点累了，这样大运动量的跑下来任谁也会受不了的。    
    　　“不能这样下去了。”裴炜想，这三十分钟他在中场根本就没拿到几次球，对方的两名后腰一直象影子一样的跟在他身边，他一旦拿球往往都会陷入三到四名对手的夹击，等勉强将球送出去的时候皮球就会再次陷入新一轮的拼抢。    
    　　双方都把注意力集中在了中场的控制权上，这窄窄的一块不到三十米长的区域内集中了太多的双方队员，皮球不断从一只脚到另外一支脚，偶尔飞到了某一方的半场都会引起更激烈的一轮争抢。    
    　　就在这个时候，天平终于向一方倾斜了！    
    　　皮球在混乱中飞到了马洛卡的右半场，不知道它是怎么飞过去的——那里连一个人都没有。    
    　　当双方的球员都松了口气在等待着皮球出边线的时候，一条身影飞快的向皮球冲了过去，在皮球出边线之前将球拦了下来！    
    　　当球员们看清那个人影的时候，立即就“轰”的一声炸了窝！    
    　　那名队员身上的球衣是红白相间的马德里竞技球衣！那个人正是马德里竞技的左边锋阿吉莱拉！    
    　　聚集在中场的球员立即象潮水一样的涌进了马洛卡的半场，马洛卡球员有的跑向阿吉莱拉，有的向自己的禁区内撤了回去，他们要阻止阿吉莱拉的进攻，而马德里竞技球员的目的则正相反，他们要去帮助阿吉莱拉，来为自己的球队取得胜利！    
    　　阿吉莱拉接球后并没有犹豫，而是自己带球直接向底线冲去！    
    　　帕布罗在他身后紧紧的追了上来，两人的速度正是半斤八两，帕布罗占了空脚跑的优势，两人之间的距离正在逐渐的缩小！    
    　　但是就在帕布罗快要追上阿吉莱拉的时候，阿吉莱拉就已经将球传进了禁区，帕布罗拼命伸出的脚也未能将球挡住。    
    　　禁区内现在除了佛朗哥外，就只有尼诺和托雷斯两个人，其他的人还没跑回来呢。    
    　　尼诺死死的贴住了托雷斯不让他起跳，只要托雷斯没能抢到这个点，他相信佛朗哥会及时出击将皮球扑住的。    
    　　但是他显然小看了西班牙新金童，马德里竞技旗帜托雷斯的实力。    
    　　托雷斯象游鱼一样的绕过了尼诺，然后完全无视尼诺紧紧抓住他球衣的手，高高跃起，一个有力的狮子甩头！    
    　　“GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL——”    
    　　卡尔德隆球场上空响起了解说员激情的吼叫声：“Fernando·；Torres！我们最伟大的战士为我们打开了胜利之门！让我们为他欢呼吧！”    
    　　进球后的托雷斯吼叫着冲过了广告牌，他揪起了球衣，亲吻着前胸上那马德里竞技的队徽！    
    　　无数的马德里竞技球迷热情的向他伸着双手，口中的呼唤惊人的一致：“金童！金童！金童！”    
    　　　　


第八卷 新的起点（3）  第一百三十六章 逆转

    　　金童。    
    　　这两个字在中国很早就出现过，“金童玉女”这个词一般被人们用来形容一对非常相配的俊男美女，而通常伴随着这个词的还有譬如“天作之合”等另外华丽的辞藻。    
    　　而在欧洲足坛，“金童”这个词却有着另一个含义，一般都泛指那些少年成名，在本队中起到举足轻重作用的少年天才，比如欧文之于利物浦，劳尔之于皇家马德里，皮耶罗之于尤文图斯。    
    　　这些金童都有相同的特色，都是年少有为，往往以弱冠之年就成为球队的主力，有时候甚至是精神领袖，经常独立挽狂澜于既倒。    
    　　而托雷斯，无疑就是欧洲新一代金童中的佼佼者，他也用自己的行动证明着自己这个称号并不是浪得虚名。    
    　　在上半场打入一球为本队获得领先后，下半场刚刚开始不久，托雷斯就再次证明了自己的实力！    
    　　他在接到索萨后场的长传后用了一个令人匪夷所思的动作将球挑过了尼诺的头顶，然后以一记精彩的凌空抽射攻陷了佛朗哥的十指关，将比分扩大为2：0！    
    　　两球领先了！马德里竞技似乎胜局已定！    
    　　所有的马竞球迷都这么认为，而他们的这个判断也是有根据的！马德里竞技队在今年的联赛中还没有领先两球被对方追平的记录，就更不要说反超了。    
    　　场边的阿拉贡内斯剧烈的咳嗽了起来，随着咳嗽老帅的脸涨得通红：“怎么回事，强调又强调要他们注意托雷斯，怎么还是让他这么轻松拿球了！”    
    　　站在他身旁的曼萨诺无奈的摇了摇头，其实今天马洛卡的表现并不差，但是很可惜，上帝没有站在马洛卡这一边。    
    　　上半场的第一个丢球完全是一个意外，下半场的丢球也只不过是托雷斯个人的一次闪光而已。在整体的表现上，马洛卡甚至比领先的马德里竞技还要好，但是现在，马洛卡依然落后了两个球。    
    　　足球场上就是这样，有时候胜负就在那一瞬间决定。    
    　　看着场上有点丧气的队员，曼萨诺立即向老帅提议：“教练，这时候必须要加强进攻，将我们的士气提升一点，不然我们就真的没办法扳回来了。”    
    　　阿拉贡内斯点了点头：“这我知道，可是中场休息的时间刚刚过，现在我又不能向场上的球员表达我的意思，这应该怎么办呢？”    
    　　曼萨诺低声说：“教练，你发现没有，我们进攻的时候他们四名后卫总是全部聚集在禁区内，看来他们对德尔加多的身高很是忌惮啊。”    
    　　阿拉贡内斯凝神看了看，点头道：“不错，他们的后卫最高的也只有一米八五，高空球对他们的威胁应该是很大的。”    
    　　曼萨诺笑了：“那我们就应该做出一点调整了。”    
    　　“你说的是……”    
    　　“上罗伯特，我们打三前锋，让埃托奥拖到边路来，我们轮番冲击他们的边路，我不信他们的边后卫能忍得住老在禁区里。”    
    　　“你的意思是换下科蒂斯改打3-4-3？可是这种阵型我们没有打过啊，现在时间还早，这样做是不是有点冒险了？”    
    　　“不早了，富贵险中求，我们现在已经落后两球了，不冒一点险的话用常规的打法是不可能将比分扳回来的，当断不断，反受其乱啊。”    
    　　“好吧！反正他们没有设前腰，让帕诺维奇回撤帮助尼诺盯托雷斯也可以的。”    
    　　阿拉贡内斯立即将罗伯特叫了过来面授机宜，经过五分钟的热身后，罗伯特站在了边线。    
    　　在和科蒂斯击掌相庆后，罗伯特跑上了球场，把教练作出的调整迅速的传达给了场上的每个人。    
    　　曼萨诺没有说错，当罗伯特上场后，马洛卡边路的进攻有了很大的起色，本来马德里竞技在防守的时候总是让两个边前卫回撤防守的，但是当马洛卡的边路进攻队员增加到四名后，他们的压力越来越大，回收的边后卫不得不一次次的从禁区内冲出来帮助防守。    
    　　裴炜在面对对方两名后腰的防守时将球回敲给了帕诺维奇，帕诺维奇立即将球传到了伊巴加萨的脚下，伊巴加萨和埃托奥打了一个二过一的配合后成功下底，皮球飞向了禁区内，德尔加多争到了这个点，虽然有两名后卫的干扰，但是他依然有力的将球顶了出去。    
    　　博格斯奋力将球托出了底线，马洛卡的角球。    
    　　裴炜观察了一下禁区内的人群后，高举起了左手，然后将球吊入了禁区，上来助攻的尼诺冲到前点争到了这个点，但是一名后卫死死的贴在了他的身边，尼诺只得将球摆渡到了禁区中央，德尔加多在两名后卫的夹击之下依靠自己的身体挤开了对方的防守，一个有力的冲顶！    
    　　面对这个近在咫尺的头球，博格斯再也没办法作出反应，皮球应声入网！    
    　　进球后的德尔加多正待欢呼，但是裁判的哨声却并不是进球哨，他的手指向了马德里竞技的禁区内。    
    　　犯规！进球无效！    
    　　“什么！”德尔加多愤怒的挥了挥手，裴炜连忙拉住了他：“冷静一点！别和裁判作对！上次的教训你还没有记住吗？”德尔加多这才冷静下来。    
    　　队长纳达尔在和裁判辩解着什么，但是裁判却大手一挥：“他冲撞对手了，进球无效！”    
    　　阿拉贡内斯在场边苦笑了起来：“看来德尔加多的麻烦还真不少呢，裁判也盯上他了啊。”    
    　　曼萨诺点头道：“他在英超这样踢习惯了……可惜这里是西班牙啊，尺度还是有点不一样呢，不过，我们这样打是正确的，他们的后卫确实没什么很好的办法对付德尔加多这样的身高。”    
    　　阿拉贡内斯站起身来，对着场内大声叫道：“干得好！就这样打，一个球没关系的！”    
    　　马德里竞技队的主教练皱了皱眉头，现在场上的形势已经悄然起了变化，虽然马德里竞技依然是两球领先，但是他们的优势已经不再。    
    　　“问题到底是出在哪里呢？”费兰多苦思冥想，由于马洛卡在边路的攻势太过猛烈，马竞的边前卫已经回收得很厉害，而锋线上的托雷斯也因为得不到边路有力的支援而显得有点碌碌无为。    
    　　费兰多看了看表，下半场只剩下三十分钟左右的时间了，相信以本队的防守能力应该能守住这两个球吧。    
    　　在被功利占据了脑海后，费兰多胆怯的放弃了以攻代守的意图，他用一名后卫换下了老将索萨，准备在这最后三十分钟里守住胜局。    
    　　这下他犯下了一个大错误，索萨虽然已经不复当年之勇，但是他的经验在这种时候是显得举足轻重的，尤其是他的拿球更能减轻本队的防守压力，当他下场后，没有了后顾之忧的马洛卡进攻越发猛烈。    
    　　这时候的马德里竞技想组织反击也组织不起来了，每当将皮球解围出去后都会被马洛卡再度拦截下来，没有传球，托雷斯也只能一个人在前场孤独的跑着。    
    　　马洛卡的狂攻终于有了成效，在猛攻了边路近十分钟后，伊巴加萨突然将皮球传到了禁区前沿，这时候两名后腰早以被吸引到了边路参加防守，裴炜很轻松的突入了禁区。    
    　　现在他面前的对手只剩下了三名中后卫，而他的前面还有埃托奥以及德尔加多在帮助他扯动，在这种狭小的空间下裴炜的技术得到了最大的发挥，他一连窜令人头晕目眩的假动作让对方的后卫慌了手脚，在成功的将两名后卫都吸引到自己身边来后，裴炜巧妙的将球分到了无人防守的埃托奥脚下，埃托奥面对守门员轻松推射远角，马洛卡扳回一分。    
    　　进球后的埃托奥并没有庆祝，而是冲到球网里将球拣起来就向回跑，虽然比赛还有二十分钟才结束，但是他依然不想再浪费任何时间。    
    　　费兰多开始后悔了，他终于发现，当索萨下场后，马德里竞技就已经拱手让出了中场的控制权，这使得马洛卡开始掌握了比赛的主动，这对马德里竞技的打击是致命的。    
    　　而当马洛卡扳回一分后，他们的士气达到了最高点，反观马德里竞技，当领先的优势缩小为一个球的时候球员们的心理就开始动摇了，一部分人想守，而一部分人则想攻，这也造成了场上球员的混乱。    
    　　费兰多虽然及时的通过换人稳定了球员们的情绪，但是他的换人却起到了另外一个不好的影响，那就是他换上的全是防守队员，这也使得马德里竞技在场上显得更加被动。    
    　　其实费兰多这也是无奈之举，由于马德里竞技是升班马，所以并没有能在转会市场上吸引到什么特别出色的球员加盟，防守方面还好说，在中场这条线上，除了索萨外他手下并没有一个技术和意识都出色的球员，这也使得他只能继续加强防守，希望能将比分保持到终场。    
    　　可惜的是，上帝似乎又回到了马洛卡这边，在埃托奥进球后不到三分钟，马洛卡就将比分扳平了！    
    　　裴炜在中路拿球后连续的过了对方两个人，然后将球分到了边路，坎帕诺将球传入禁区，罗伯特出现在了皮球飞行的线路上，没有停球就是直接一脚抽射！    
    　　博格斯高高跳起，奋力的伸长了手指，他的努力终于有了成效，皮球被他一托之下改变了方向，“铛”的一声打在了横梁上弹回了禁区！    
    　　但是德尔加多出现在了皮球的落点，这时他身边居然没有一个人防守，德尔加多等皮球落到自己额头附近后很舒服的一个冲顶，皮球轻飘飘的飞进了空门！    
    　　2：2平！五分钟内马洛卡就将马德里竞技刚才七十分钟的努力化为乌有！    
    　　费兰多脸色惨白，他没有想到自己一个决策上的错误就将球队带到了这一步田地！    
    　　但是现在就算他想改变策略也来不及了，他手中的三个换人名额已经全部用完，再说就算有换人名额他也无人可换了。    
    　　这是他作为一个教练的悲哀，而更是马德里竞技这支球队的悲哀。    
    　　接下来的十分钟让马德里竞技的球迷痛苦不已，他们的球队在主场被对手压得连气都喘不过来，马洛卡已经完全的掌握住了场上的局势，马德里竞技的球员只能焦头烂额的四处奔跑着救火。    
    　　但是在马德里竞技队中，起码还有一个人没有放弃！那就是他们的队长托雷斯！    
    　　他一直在中圈游弋着，正是因为有他的存在，纳达尔和尼诺两个人都不敢上去助攻。    
    　　“各位，给我创造一个机会吧，我一定会把握住的！”他在心里默默的念叨着。    
    　　在马德里竞技队这支风光不再的老牌强队里当队长，托雷斯早就学会了一件事，那就是忍耐！    
    　　他相信，机会是一定会出现的，他需要的是等待！    
    　　所谓苍天不负有心人，他的等待终于得到了回报！    
    　　阿拉贡内斯一直在观察着场上的局势，虽然现在场面非常有利，本队占据了绝对的优势，随时有可能打入第三球创造逆转，但是他心中却一直有一份隐忧。    
    　　这种时候任何的忽略都有可能造成灾难性的后果，足球场上的风云变幻并不是人力可以预料的。    
    　　坎帕诺边路突破后的传中，德尔加多冲前准备头球攻门，他已经甩开了所有的后卫，但是有一个人却比他更快！    
    　　博格斯冲出了小禁区，高高跃起，从他的头顶上摘下了皮球！    
    　　“费尔南多！”博格斯大叫了一声，持球向前冲了几步，将球大脚的开了出去！    
    　　攻守之势登时逆转！    
    　　托雷斯在博格斯冲前之际就已经启动，眨眼之间就冲过了中线！    
    　　纳达尔和他一起跳起，但是托雷斯不知道从哪来的力气，硬是跳得比高出他五公分的纳达尔还高，将球顶向了前方！    
    　　托雷斯落地后立即发力向前猛冲，而纳达尔落地时并没有能掌握住好平衡，滑了一下的他只能眼睁睁的看着托雷斯追上了皮球！    
    　　尼诺从侧面冲了过来，但是托雷斯迅速的将球向前一捅，然后自己加速冲了过去，尼诺收脚不住，滑出了两米开外！    
    　　托雷斯的单刀！    
    　　沉寂了许久的马德里竞技球迷立即欢腾了起来，他们声嘶力竭的吼着，似乎要用尽自己全身的力气来帮助他们的金童增加无穷的力量。    
    　　实际上托雷斯的速度并不是非常快，他的技术强在门前抢点和自己拿球，对于这种长途奔袭并不是十分擅长。    
    　　但是现在，他似乎已经跑出了身体里的最后一份潜力，这也使他顺利的跑到了禁区弧顶。    
    　　这时候马洛卡终于有一名球员撤了回来，正是马洛卡的右后卫帕布罗。    
    　　本来帕布罗的任务的注意马德里竞技左边锋阿吉莱拉的动向，而在进攻上他那个边已经有了坎帕诺和罗伯特两人，所以他一直待在比较靠后的地方，当托雷斯拿球的时候他是第一个向回跑的，如果不是托雷斯在奔袭的过程中一直保持了高速的话他早就追上了。    
    　　而佛朗哥没有出击的原因也是因为看见帕布罗已经撤了回来。    
    　　托雷斯在心里叹了口气，他知道自己的体力已经到了一个临界点，以现在自己的状态是无法摆脱这样一个对手的，所以他只能在帕布罗还没上来之前完成射门的动作。    
    　　托雷斯将球向旁边拨了一下，然后挥起右脚，狠狠的抽上了皮球！    
    　　帕布罗伸出的脚并没有能碰到皮球，皮球“嗖”的一声飞向球门！    
    　　佛朗哥在托雷斯的脚刚刚抽上皮球的时候就立即作出了反应，接下来发生的事实也证明了他的判断是正确的！    
    　　托雷斯射出的球飞向球门左上角，佛朗哥扑的也正是那个方向！    
    　　佛朗哥在皮球刚刚离开托雷斯右脚的时候就同时腾身而起，虽然地心的引力对于佛朗哥来说要大得多，但是佛朗哥依然在皮球就快入网的时候将球用力的打了出去！    
    　　皮球飞回了禁区，托雷斯还想补射，但是马洛卡其他的后卫如尼诺和纳达尔已经在刚才的时间内纷纷的赶回了禁区，纳达尔倒地将球捅给了尼诺，尼诺立即大脚将球开了出去！    
    　　马洛卡的险情解除了，但是马德里竞技的危机才开始！    
    　　由于刚才所发生的事太快了，所以还有很大一部分的马洛卡球员依然停留在马德里竞技的半场。    
    　　帕诺维奇在中线附近接到了尼诺的解围球，然后将球长传到了禁区左侧。    
    　　埃托奥高速插上，第一时间将球送进了禁区，德尔加多在禁区中路跳起，吃过他身高苦头的马德里竞技后卫立即有三个人围上了他，就算在身高上比不过他，但是经过他们一干扰，德尔加多就算能顶到这个球也相信对守门员造成不了什么威胁！    
    　　但是德尔加多却并没有射门！而是大头一甩，将球摆渡到了后点！    
    　　裴炜出现在了那个地方，侧起了身子，身体舒展成“一”字，扬起的左脚快速绝伦的抽上了皮球！    
    　　他不知道，就在他的脚抽上皮球的那一刻，场边的阿拉贡内斯却捂住了胸口，缓缓倒下……    
    　　　　


第八卷 新的起点（3）  第一百三十七章 老帅

    　　马洛卡在顶住马德里竞技的最后一次进攻后立即发动了反击，经过连续几脚简练的传球配合后，皮球被送到了禁区中路。    
    　　裴炜在禁区内跑着位，也许是由于进攻不利而使得精力分散了的原因，马德里竞技的后卫居然没有一个人上来盯他。    
    　　德尔加多恰倒好处的头球摆渡，皮球在自己身前落下，裴炜横起身子的精彩凌空扫射！    
    　　皮球如炮弹般越过了绝望的博格斯的手掌，呼啸着飞进了球门，3：2！马洛卡在比赛的最后时刻完成了惊天大逆转！    
    　　进球后的裴炜跑向了教练席，但是他却没有看到向他蜂拥过来欢庆的球员和教练，而是看到了替补席上的队员们正围着一个人在急切的呼喊着什么。    
    　　裴炜停下了脚步，从围观的人群缝隙中他隐约看到了一个人正倒在另外一个人的身上，而且从衣服上看竟然是主教练阿拉贡内斯！    
    　　教……练……？    
    　　裴炜捂住了嘴，不敢置信的看着眼前的这一切，一时间，所有关于足球教练生病的事例一个个的在他的脑海中闪现。    
    　　前英格兰国家队和利物浦的主帅霍利尔曾经因为心脏病而住院，虽然坚持了一段时间，但是最终还是黯然离职，米卢奇在执教中国队的时候在十强赛客场对卡塔尔的中场休息时在厕所里出现过短暂晕厥的现象，某位德甲教练在压力下居然对记者说出了“在我还没有上吊自杀之前，你们还有什么要问的吗？”这样的惊人之语……    
    　　足球教练这个工作，表面上看来风光无限，一位名帅，风度翩翩的站在场边，指挥若定，挥诉方畴，挽狂澜于即倒，收入高，名气大……看上去多么的美好啊！    
    　　而实际上呢，高收入代表着高风险，足球教练可以说是世界上最不稳定的一种职业，每年在世界各地糟到下课命运的教练恐怕不下数千名，毕竟在足球这个领域里面，“名帅”是少数，而且象曼联弗格森爵士这样在一个球队里执教了数十年的“不倒翁”恐怕就只有这一个而已。    
    　　场上的其他球员也发现了异常，马洛卡在场上的球员全部跑了过来。    
    　　曼萨诺扶着失去知觉的老帅，大声的吼着：“你们都给我散开！人太多了会阻碍空气流通的！”    
    　　马洛卡的球员忙分散开来，这时救护车也“呜呜”的开进了场，几名医护人员急冲冲的冲下了救护车，飞快的将老帅抬上了车。    
    　　马洛卡的球员虽然担心老帅的身体，但是现在比赛还没完，而且事情也还没到无法挽回的地步。    
    　　他们的情绪还是无可避免的受到了影响，幸亏比赛时间就快到了，而且马德里竞技的队员也因为刚才发生的事而感到震惊，他们也没有心思进攻了，毕竟在一个“人”的健康面前，比赛的重要性已经不是那么重要了。    
    　　裁判匆匆的吹响了比赛结束的哨声，他甚至没有为这场比赛多补一秒钟的时，但是没有任何一个人对他的这个做法有任何的异议。    
    　　在战胜马德里竞技，并成功的将这个最直接的竞争对手甩开五分的差距后，马洛卡的球员没有一个人还有心思庆祝的，在比赛结束后的第一时间里他们赶到了马德里当地最大的一家医院，阿拉贡内斯正是被送到这家医院里治疗的。    
    　　一群浑身臭汗、一身泥污的大汉挤满了医院的大厅，不知道老帅在什么地方的他们四处张望，反而吓傻了大厅内的护士小姐，已经有心脏脆弱的护士开始准备打电话叫警察了。    
    　　高大英俊的巴列斯特罗斯可以说是马洛卡队中最帅的一个，由于他在这场比赛中是替补并没有上场，所以他的身上还是很干净的，他对护士小姐露出了迷人的微笑：“请问美丽的小姐，刚才送来的一位老人现在在什么地方？”    
    　　看来巴列斯特罗斯的杀伤力还是挺大的，护士小姐已经被他迷得晕晕忽忽，下意识的答道：“送到三楼的急疹室去了……”    
    　　巴列斯特罗斯再次加强了电力的送出：“非常感谢，您是我见过的最美丽、最善良的女性……请问我是否有这个荣幸邀请您待会共进晚餐……呃！”    
    　　队员们在听到阿拉贡内斯在三楼的时候已经“哗啦啦”的冲上了楼梯，最后一个经过的德尔加多见巴列斯特罗斯还在那里大献殷勤，不耐烦的一把勒住他的脖子，把他最后一句话给憋了回去，将他拖上了楼梯。    
    　　巴列斯特罗斯虽然人高马大，但是德尔加多和他身高差不多，而体格却好了不少，马洛卡全队恐怕也只有他才能一把将巴列斯特罗斯拖走，巴列斯特罗斯无奈的放弃了抵抗，在被拖上楼梯前还没忘给刚刚有点恢复清醒的护士放了最后一个电眼……    
    　　“啪！”那名护士在巴列斯特罗斯最后一击下终于支持不住，赫然晕了过去……    
    　　一伙人冲上了三楼，正好看到两名助理教练曼萨诺和费尔兰多正在急救室外焦急的走来走去，纳达尔问了一声：“教练，主教练他……没事吧。”    
    　　费尔兰多“嘘”了一声：“小声点，医生正在帮教练治疗，不过看医生的表情应该没事的。”    
    　　尼诺担心的说：“怎么会这样呢，教练怎么无缘无故的就晕过去了？他平时的身体是很好的啊。”    
    　　“唉。”曼萨诺叹息了一声：“教练他在前几天就得了风寒，本来是没什么问题的，在医院休息几天就好，可是和马德里竞技的比赛就要开始了，你们也知道，这场比赛是很重要的，所以教练就没有住院，本来准备比赛完了就休息几天的，可是……”    
    　　“妈的！”埃托奥说：“都怪我们不争气，如果我们这场比赛一开始就打得好，教练也就不会紧张和担心了，那自然也就不会……”    
    　　费尔兰多拍了拍埃托奥的肩膀：“你们表现得很好，不要为这个内疚，再说比赛不是赢了吗？我想教练醒来后知道比赛赢了的话一定会很高兴的。”    
    　　费尔兰多是马洛卡俱乐部中资格最老的一名成员，他在马洛卡已经服务了近二十年，在队员中很有威信，只是由于临场指挥的能力不足所以才一直是一名助理教练，但是他在队员中的亲和力是非常高的，正是因为有了他，阿拉贡内斯才能专心的研究战术和对手，虽然他不显山不露水，但是在马洛卡的教练组中，他是非常重要的一个人物。    
    　　在半个小时后，急诊室的门打开了。    
    　　费尔兰多忙迎上了当先出来的那位医生，急切的问：“医生，教练他……怎么样？”    
    　　医生看了他一眼：“没什么问题，他只是由于连日疲劳过度，再加上风寒没有得到有效的控制而导致了肺炎，而且又有过非常紧张的情绪波动而导致了昏迷，现在他已经没什么大碍了，我给他打了一针镇定剂让他休息一下，但是他现在的身体很虚弱，起码要卧床休息一个月，想真正的好起来恐怕得休息半年了！”    
    　　医生离开了，费尔兰多和曼萨诺商量了一下，对球员们说：“你们先回酒店吧，这里有我们两个就可以了，看看你们，澡都没洗，一个个衣服又单薄，感冒了怎么办？先回去，明天等教练醒了我们再来看他！”    
    　　***************************    
    　　“半年？那球队怎么办？”当马洛卡的主席阿莱马尼听到阿拉贡内斯要休息半年的时候，他的第一反应就是这个。    
    　　“这可不行，我现在就去马德里，问一下他的意见！”这是他的第二个反应。    
    　　在驱车赶往马德里的途中阿莱马尼的心情可以用“心急如焚”来形容，确实，现在联赛还剩下十六轮，其中还有联盟杯的比赛，正是吃紧的时候，可以说是任务非常的重，如果今年还不能打进冠军联赛的话，那本赛季前的投入又会打了水漂，将会不可避免的出现财政赤字，这对于经济力量本来就不够雄厚的马洛卡俱乐部来说可以说是毁灭性的打击。    
    　　本来球队的前景是很不错的，现在排在第三位，阿莱马尼本来已经在幻想着下赛季打进冠军杯后所带来的巨大收益了，但是阿拉贡内斯的突然生病让阿莱马尼措手不及，现在联赛已经快接近收官阶段，临时到哪里去找个主教练来？现在闲赋在家的教练倒是不少，但是大部分都是在今年的联赛中被解雇的教练，如果真的有水平的话又怎么会被解雇呢，就算是能请来一个水平高的教练，他能一来就将队伍带上轨道吗？    
    　　阿莱马尼一路上就象身上着了火一样没一刻安宁，好不容易等到汽车到了位置，他急冲冲的冲进了医院，以和他这个年纪及身材完全不相称的速度冲上了六楼。    
    　　老帅刚刚从午睡中醒来，阿莱马尼在冲进了病房后才尴尬的发现自己居然是两手空空来的，这对于病人来说实在是太失礼了。    
    　　“呃……教练，您好些了吗？”    
    　　阿莱马尼满脸尴尬的走进了病房，阿拉贡内斯宽容的一笑，微微的欠起了身：“请坐，主席先生，我现在已经好多了。”    
    　　沉默了一会后，阿莱马尼终于开了口：“教练，这个……今天我来呢……是想……”    
    　　阿拉贡内斯摆了摆手：“主席先生，您的来意我大概猜到了一点，但是您能给我一点时间吗？我想我的身体已经不允许在马洛卡主教练这个岗位上继续下去了，至于带队，明天我会给您一个满意的答复的。”    
    　　阿莱马尼的脸上满是失望，他本来是想问一下阿拉贡内斯有没有可能继续带队下去，可是看现在的情形，老帅的身体确实已经不允许再带队下去了，他张了张口，想继续说句什么，但是阿拉贡内斯已经闭上了眼睛，他只得说了声：“您慢慢休息吧，我明天等着您的好消息。”    
    　　当阿莱马尼蹑手蹑脚走出病房后，阿拉贡内斯睁开了眼睛，他考虑了一下，然后从枕头下拿出手机，拨了一个号码。    
    　　“格雷格里奥（曼萨诺的名字）吗？你现在在哪儿？费尔兰多和你在一起带队训练吧？晚上你和他一起到我这里来一下好吗？我有点事想和你们谈谈。好的，晚上见。”    
    　　“晚上见。”曼萨诺合上了手机，沉思了一下。    
    　　*********************************    
    　　阿拉贡内斯望着窗外的景色，马洛卡俱乐部还是非常有人情味的，为他安排的病房是这家医院最好的病房之一，从窗户口望出去正好可以看到马德里市那迷人的夜景。    
    　　不知不觉，自己干教练这一行也有二十多年了吧？退役后自己在科隆体育学院进修了五年，然后就开始了自己的教练生涯，从一开始执教了几支中小球队后，自己一步步的成为了西班牙有名的教练，西班牙的许多球队中都留下了自己的足迹，而自己的铁腕治军和雷霆手段也为自己赢得了“铁血教头”的美誉。    
    　　一晃二十年就这样过去了，自己的心中一直都只有足球，不断的从一支球队到另一支球队，训练、安排战术、考虑转会，完全容不下别的东西。    
    　　这次生病后自己才能静下心来想其他的东西，比如这夜景，是多么的美丽，自己来马德里也不是一次两次了，怎么就没有发现这么美妙的东西呢？    
    　　自己干了这么多年的足球了，钱是绝对赚够了，虽然在足球上自己获得了很大的乐趣，但是自己失去的是不是更多呢？    
    　　还有陪伴了自己快四十年，一直相容以沫的老伴……我真是个不负责任的丈夫啊，孩子们都已经长大成人了，有自己的事业，老伴整天一个人待在家里一定很寂寞吧？自己又不能总是陪伴在她的身边……    
    　　老帅想了很多，很多……    
    　　直到敲门声将他从沉思中惊醒，他知道一定是曼萨诺和费尔兰多来了。    
    　　让我把最后一点事交代一下吧，等这件事完了以后，亲爱的莉莎，让我在这半年你好好的陪你一下吧。    
    　　　　


第八卷 新的起点（3）  第一百三十八章 新帅

    　　门被推开了，曼萨诺和费尔兰多二人一前一后的走了进来，阿拉贡内斯笑道：“二位，坐吧。”    
    　　两人各拖过一把凳子坐下，阿拉贡内斯暗暗打量二人的神态，只见曼萨诺神采飞扬，一举一动都充满了自信，而费尔兰多却满脸沉稳，一副宠辱不惊的样子。    
    　　阿拉贡内斯暗暗点头，曼萨诺有水平，有智慧，拥有高超的指挥技巧和对场上形势的审时度势，更难得的是他那种与生俱来的自信，他的这份自信很容易感染到球员，让球员们的信心得到保证，而费尔兰多却胜在一个“稳”字，从不慌乱，任何时候他都是最不会感到动摇的，而且具有无与伦比的亲和力，所有的球员都十分的信任他，有他在，马洛卡的更衣室就不会有矛盾。    
    　　球员水平并不是十分出类拔萃的马洛卡能有现在这样的成绩，他们两人功不可没，他们正是阿拉贡内斯最坚实的左肩右膀。    
    　　如果把马洛卡的教练组形容成一名战士的话，那么阿拉贡内斯是大脑，是指挥中枢，曼萨诺就是战士右手紧握的利剑，攻无不克，战无不胜，费尔兰多则是战士左手中所持的坚盾，负担着保护战士的重任。    
    　　在知道他们两人优点的同时，阿拉贡内斯也对他们两人的缺点十分的了解，他们两人的缺点和优点同样是十分的鲜明。    
    　　曼萨诺确实在指挥比赛和看人的眼光上很有一套，但是他不善于和人沟通，同时他性格中自信的一面也使得他往往会忽略其他人的意见，他的自信也有时候会在不知不觉间伤害到其他人，说穿了他有点刚愎自用，他在桑坦德竞技队遭到下课的命运也有很大一部分原因是和他的性格有关。    
    　　而费尔兰多则是沉稳有余，机变不足，虽然在训练上有他独特的地方，但是在临场指挥方面显得十分拘泥，这也和他并没有专门进修过临场指挥有关。    
    　　“我想，我今天叫你们来的目的你们已经知道了吧？”阿拉贡内斯并没有买关子，而是直截了当的问。    
    　　曼萨诺回答道：“是。”而费尔兰多则点了点头。    
    　　“现在的情况你们也知道，我是一时不可能带队比赛了，而且我也感到很累，想休息一段时间，在这期间，你们对主教练的人选有什么看法？”    
    　　曼萨诺和费尔兰多对望了一眼，费尔兰多微微一笑，伸手做了个“请”的姿势。    
    　　曼萨诺也不客气：“我认为，现在再另外请一名教练是非常不现实的，现在正是联赛最要紧的时候，球队绝对不能松气，且不说是否能请到一名好教练，光是现在的情况就不允许有一名对球队不熟悉的教练来管理球队，因为无论是多出名、多有能力的教练，都需要有一个和球员磨合、熟悉球员技战术特点的时间，这个时间我们现在没有，而我们也不可能有，所以，我的提议是从内部挖掘潜力。”    
    　　阿拉贡内斯点了点头，转向费尔兰多：“路易斯，你呢？”    
    　　费尔兰多同意的点了点头：“我完全同意格雷格里奥的说法。”    
    　　“你们两个一直是我最器重的助手，要从内部挖掘潜力嘛……”阿拉贡内斯出人意料的问道：“如果在你们两个中间选一个来接替我的位置的话，你们认为选谁好呢？”    
    　　一石激起千层浪。    
    　　阿拉贡内斯这句话，在二人的心中激起涛天的巨浪，就有如一颗石子投进湖水后虽然立刻消失不见，但是湖面上的涟漪却不是一时半会能停止的。    
    　　曼萨诺一直都很自负，如果是换了半年前的他一定会毫不犹豫的站出来毛遂自荐，但是经过在桑坦德竞技下课的严重打击后他的锋芒已经变得内敛，他开始仔细的考虑阿拉贡内斯的意图。    
    　　费尔兰多想的则比他要简单得多，他是个非常有自知之明的人，他知道自己在临场指挥能力上的欠缺，虽然对主教练的帅位十分心动，但是他还是很明智的先开了口。    
    　　“我认为格雷格里奥是个很合适的人选，他有过在桑坦德执教过的经验，而且他的指挥才能在前一段时间里也得到了验证，在现阶段看来，格雷格里奥接替您是最好的选择。”    
    　　阿拉贡内斯不置可否的点了点头，转过来问曼萨诺：“路易斯认为你合适，你自己认为呢？”    
    　　实际上在阿拉贡内斯的问话出来以后曼萨诺的心中就一直在考虑，他是个聪明人，同时还在帅位上吃过亏，这样的经历对他来说确实是一笔财富，聪明人是会考虑全盘利益的，吃过亏的聪明人尤其如此。    
    　　在马洛卡的教练组中，除了现场的三人外还有两名助理教练，但是那两人并不是什么非常出色的人才，在马洛卡俱乐部中所起的作用基本上就是收集一下对手的资料和安排球队在客场的行程，虽然这样的工作他们能胜任有余，但是想登上主教练这个位置嘛，他们还不是那块料。阿拉贡内斯也还没有老糊涂到把主教练的位置交给他们的地步。    
    　　那么教练的人选就只可能在自己和费尔兰多之间选择了，费尔兰多是马洛卡的老臣子，一直对俱乐部忠心耿耿，在俱乐部里有很高的人气，在球员们的心目中地位也很高，但是他擅长的是训练球员，指挥作战是弱项，而指挥比赛对于一个主教练来说是非常重要的，没有这方面的能力根本不可能成为一个优秀的主教练，老帅也一定清楚这一点，那么，剩下的人就只有自己了。    
    　　但是自己来马洛卡还不到三个月，资历是最浅的，由于自己一直是在幕后出谋划策的原因，球员们对自己也不够熟悉，至于董事会那方面，大概大多数董事根本就不知道有自己这个人吧？    
    　　人都是有野心的，如果说曼萨诺对主教练一职没有一点想法的话是不可能的，如果他真的对马洛卡的帅位一点野心都没有的话那他根本就不会接受阿拉贡内斯请他来当助理教练的要求，但是他本来的想法是先在马洛卡当上一段时间的助教后再在阿拉贡内斯离开马洛卡的情况下接任，但是现在阿拉贡内斯的突然生病让他感到措手不及。    
    　　他并不是不想当马洛卡的主教练，但是在现在的情况下，就算自己当上了主教练，这批球员也是他一时半会无法驾驭的，没有一段时间的熟悉就根本不会有那种如心使臂的自如感，马洛卡今年的目标很现实，那就是杀入下赛季的冠军杯来获得参加冠军杯的巨大收益来弥补财政上的赤字，这个任务是很艰巨的，任何一场比赛都不容有失，这也断绝了自己慢慢来的可能性。    
    　　想到这里曼萨诺不由得在心里哀叹，自己还真是命运多趄啊，这个位置真是个烫手的山芋，自己想接，但是后果恐怕是自己不能承受的。    
    　　想到这里，曼萨诺下定了决心，他抬起头来：“我想我坐这个位置不合适，第一，我初来乍到，既没人脉也没威信，就连球员也对我不是很熟，第二，在教练组成员里我的资历最浅，恐怕无法让球员和其他的俱乐部工作人员服气，第三，也是最重要的一点，我还不具备一个主教练所能拥有的全部能力。”    
    　　阿拉贡内斯的嘴角露出了一丝不易察觉的微笑，他今天将两人同时叫来的用意正是在此，曼萨诺这个人已经具备了一名出色的主教练一切必备的素质，让他来接替自己是一个很好的选择，但是他最大的问题就是和球员及其他工作人员的不熟悉，如果贸然让他担任主教练的话马洛卡本赛季的冠军杯梦想恐怕就会变得渺茫起来。    
    　　他有一个解决的办法，就是让费尔兰多，这个在俱乐部里干了十几年的老臣来协助他，而且还不止是协助，基本上一个主教练的工作费尔兰多要分担起一半来。    
    　　但是这个办法还不能贸然使用，因为这个办法一旦实施，在实际上就相当于将曼萨诺的权力分了一半走，没有任何一个主教练会让自己在俱乐部里没有绝对权威的，如果曼萨诺在这件事上没有想通的话就很容易在两个教练之间产生隔阂，这样的结果对马洛卡来说无疑是灾难性的。    
    　　现在曼萨诺已经亲口说出了自己当主教练的症结所在，说明他已经了解到自己的局限性，这时已经是自己说出那个办法的时候了。    
    　　“很好，格雷格里奥，我很高兴你能看出这一点，现在我有一个想法要说给你们听。”    
    　　……    
    　　过了良久，病房里传出了曼萨诺快活的笑声：“教练，你真是厉害啊！狡猾，真的狡猾啊！”    
    　　“小子，你还嫩着呢！”阿拉贡内斯的笑声也非常的快活：“学着点吧！”    
    　　**************************************************    
    　　第二天，阿拉贡内斯在病房里和主席阿莱马尼谈了一个下午，当然谈话的内容其他人不得而知，不过，在谈完话的第二天，马洛卡俱乐部就召开了新闻发布会。    
    　　“鉴于马洛卡俱乐部的主教练阿拉贡内斯先生的身体出现了异常情况，他已经不能再在教练这个位置上继续工作了，为了让老帅安心修养，所以俱乐部已经接受了阿拉贡内斯先生的辞呈，希望阿拉贡内斯先生能早日恢复健康，回到我们大家的身边来。”    
    　　新闻发布官开头的这番话在场的记者差不多都猜到了，毕竟都是在足球圈里混饭吃的，自从阿拉贡内斯生病那天起记者们都知道了老帅不可能再坚持下去，他们今天来参加这个新闻发布会的目的只有一个，就是想要知道马洛卡的新任主帅是谁。    
    　　“阿拉贡内斯先生的离职是马洛卡俱乐部一个非常大的损失，我们失去了一位好教练，球员们失去了一位好老师……”    
    　　记者们都在台下暗骂废话，谁不知道是个损失？起码马洛卡现在要养两名主教练了，这可是一笔不小的开支啊，大俱乐部无所谓，但是对于马洛卡这样的小俱乐部来说，经济上的损失还是很大的。    
    　　终于在这位新闻发布官滔滔不绝的讲了接近半个小时后，记者们终于等到了他们想知道的消息。    
    　　“鉴于球队的现状，不能缺少主教练，而现在突然间也没有合适的人选，经过阿拉贡内斯先生推荐，董事会和教练组研究决定，马洛卡俱乐部的原助理教练格雷格里奥·曼萨诺先生和路易斯·费尔兰多先生将联合执教马洛卡俱乐部，直到本赛季结束，我们相信，在这两位教练的率领之下，我们一定会完成本赛季目标的，我们也相信，马洛卡拥有一个非常美好的未来。”    
    　　什么？    
    　　当所有的马洛卡球迷看到各份报纸上被不同的语言修饰过，但是意思是完全相同的消息后，都有点不敢相信自己的眼睛。    
    　　无论那些修饰的词语有什么不同，它们的意思都是一样的。    
    　　在接下来的日子里，马洛卡将由两名教练共同执教！    
    　　这条消息立即传遍了西班牙足坛，而且蔓延的范围正在向欧洲足坛扩散。    
    　　和所有人当初想象的都不一样，马洛卡这个经济力量薄弱的俱乐部居然要在本赛季剩下的时间里养三名主教练！    
    　　而且——双教练，两名主教练共同执教一只球队在世界足球的历史上并不是没有过，起码在前不久举行的2002年世界杯上，瑞典国家队就是两名教练共同执教的。    
    　　但是那情况不同，那毕竟是国家队而已，懂行的人都知道，做国家队的主教练和做俱乐部队的主教练是完全不同的两种概念，相比较而言，俱乐部的主教练要难做得多！    
    　　别的不说，在西班牙甲级联赛的历史上，双教练执教一支球队的情况还从来没有出现过！这也算是开了西甲的一个先河了。    
    　　今年马洛卡的新闻还真多啊，先是赛季开始前的动作，赛季刚开始时的三轮不胜，中途的七连胜和“疯狂马洛卡”的称号，到现在，又出了个双教练的消息。    
    　　对于马洛卡的这种举动，赞美者有之，贬低者有之，更多的人是在观望，马洛卡接下来的成绩到底会怎么样呢？    
    　　只有用事实来说话吧！    
    　　　　


第八卷 新的起点（3）  第一百三十九章 双教练

    　　马洛卡球员对俱乐部作出的这个决定也有点困惑，费尔兰多大家倒没什么意见，因为论资历在现在的教练组成员中没一个赶得上他的，就算是老帅阿拉贡内斯也不行，他毕竟执教马洛卡队也只有三年的时间，队内的许多老队员都是费尔兰多一手带出来的，费尔兰多当主教练，大家都服气。    
    　　可问题就出在曼萨诺身上，许多球员对曼萨诺的印象还停留在上半赛季和桑坦德竞技的那场比赛中，虽然那场比赛打得很艰苦，但是最后马洛卡还是取胜了，同时在那场比赛过后曼萨诺就立即被桑坦德竞技队解雇了，这也使得球员们心里有着“这个教练不过如此”的印象。    
    　　这也看出老帅定下的这个双教练策略是多么的用心良苦，既将教练和球队的磨合期缩小到最短，又使得球队能平稳的度过这段时间，无论是谁也不得不承认，这是马洛卡在现阶段所能找到最好的办法。    
    　　而最为外界所诟病的马洛卡将在本赛季剩下时间里支付三名教练薪水的问题，马洛卡的内部人士都是一笑了之，要知道费尔兰多和曼萨诺两人现在虽然接替了阿拉贡内斯的主教练职务，但是他们两人所拿到的薪水依然是当初和俱乐部签定合同时的助理教练薪水，只有等到本赛季结束，马洛卡队达成了本赛季的目标后才会和二人签定正式的教练合同。    
    　　两名主教练都没在这方面有什么意见，费尔兰多本来对这就无所谓，他拿的依然是以前的工资，所做的依然是以前所做的事，只是多了件主教练的外衣而已，而曼萨诺在现阶段只是想证明自己的实力，对于金钱上的收入，他现在还不太在乎。    
    　　在外界纷纷猜测，而马洛卡内部却默不做声的情况下，马洛卡很快的迎来了换帅后的第一场比赛，2月20日进行的联盟杯第四轮比赛第一回合的比赛，马洛卡主场挑战希腊的雅典AEK队。    
    　　***************************    
    　　“唉！”    
    　　走出圣·莫伊斯球场的马洛卡球迷们纷纷咒骂着这场该死的比赛，更多人是在摇头叹息，就在刚才，他们的骄傲皇家马洛卡队打了一场本赛季最窝囊的比赛，主场被雅典AEK0：0逼平。    
    　　不对，似乎应该说是马洛卡队逼平了雅典AEK才对，如果不是比赛最后时刻圣·莫伊斯球场的门柱帮了主队的大忙，连续两次将对方的射门拒之门外的话，马洛卡就会在主场吞下失利的苦果。    
    　　本场比赛马洛卡似乎失去了他们本赛季一贯所特有的疯狂，场上虽然还是那十一个主力队员，可是全场比赛他们根本就没有创造出几次有威胁的攻门，反而是对手，刚刚在冠军联赛小组赛中被淘汰出来的雅典AEK一直掌握着全场的主动，全场比赛射门高达二十余次，如果不是运气太差的话最后的比分绝对不会是0：0。    
    　　马洛卡的球迷并不是输不起，何况他们还没输，一般来说他们是很理智的，不会因为平了一场比赛就对球队那么的失望，要知道，就算是本赛季开始三轮不胜和中途三连败的时候他们都一直坚定的支持着球队，从来没有对球队有过这样失望的态度。    
    　　因为就算是那个时候，马洛卡也从来没有踢过窝囊的比赛，就算是输，他们也会凶狠的在对方身上咬下几块肉来，什么样的指挥官带出什么样的部队，足球场上同样如此，阿拉贡内斯是西甲有名的“铁血教头”，脾气之大人所共知，在带了三年马洛卡后，马洛卡的球员也在他的感染下变得象一群饿狼一样的有斗志，到了比赛开始前就开始嗷嗷叫着向上冲，哪怕面前站着的是皇家马德里或者巴塞罗那他们都会和对方拼一个刺刀见红，在西甲其他队看来马洛卡无疑是一个非常难缠的对手，倒不是他们的实力到了个什么非常强大的地步，但是就象意甲的强队在和号称“小辣椒”的莱切对阵时一样，怎么着都会有点发憷的。    
    　　马洛卡的这种顽强泼辣的作风赢得了马洛卡全体市民的好感，在这个离加泰罗尼亚地区不远的海岛上，市民们也拥有和加泰罗尼亚人相近的剽悍作风，而阿拉贡内斯这几年为马洛卡队溶入的顽强精神正是他们所欣赏的，也是合他们胃口的。    
    　　但是在刚刚过去的这场比赛里，球迷们完全看不到那种让他们心旷神怡的豪迈作风，反而一群大老爷们象一群小媳妇一般在场上扭扭捏捏的，这种比赛让他们憋气。    
    　　其实有时候球迷们需要的东西真的很少，少得让他们都有点羞于出口。他们需要的只是能看到一场场让他们舒心的比赛，甚至比赛是胜是负都没有关系，只要自己支持的球队能够痛痛快快的打好比赛，能够让他们在场边舒畅的吼上两嗓子，他们就满足了——但是，就算是这么少的要求，他们也往往不能达到！    
    　　这种情况，又以中国球迷为最，他们基本上就看不到国家队打过什么让他们不憋气的比赛。    
    　　但是大部分马洛卡的球迷还是很期盼着马洛卡接下来的比赛，他们相信，让他们魂牵梦绕了这么久的马洛卡队不可能在这么短的时间里就变得豪气不再，他们更愿意相信这只是马洛卡一时的打盹，他们相信，在下一轮的比赛中，他们又能看见那支让他们心潮澎湃的球队。    
    　　可是他们还是失望了。    
    　　在2月23日进行的马洛卡主场对毕尔巴鄂的比赛中，比赛开始仅仅五分钟，客队的中场球员、西班牙国脚埃切贝里亚的一脚抽射就让二万多名马洛卡的球迷鸦雀无声！    
    　　马洛卡依然延续了上一场比赛的低迷状态，在场上慢吞吞的传着球，直到落后了大半场的时间后，马洛卡队才拼死拼活的将比分扳平，伊巴加萨边路传中，德尔加多头球攻门被扑出，替补上场的罗伯特把被对方守门员扑出来的皮球补进了空门，在打平后马洛卡依靠主场之利发动了几次进攻，但是被严阵以待的客队一一化解，比赛结束，马洛卡再次在主场和对手战平。    
    　　两连平后的马洛卡给了记者们一个机会，他们开始争先恐后的在自己的专栏里发表着自己的意见，虽然文章的措辞和用词是各式各样，但是内容都相差不远，无非是说马洛卡换帅后战斗力大减，再也没有了那股在场上的疯劲，那支曾经让西甲各路豪强心惊胆颤的“疯狂马洛卡”已经不见了，冠军联赛资格的争夺战再次有了悬念。    
    　　甚至有一家报纸作了定论，以马洛卡现在的状态，在联赛结束后能和上赛季一样获得一个联盟杯参赛资格都不错了，而失去了冠军杯收益的他们在下赛季必然会出现成绩大范围的滑坡，而曼萨诺和费尔兰多的主教练位置已经开始岌岌可危，最后，在文章的末了，这位记者还大胆的判断，等不到本赛季结束，这两名教练就得收拾铺盖卷走人！    
    　　“胡说八道！”曼萨诺重重的把报纸拍在桌子上：“不就两场比赛吗？这么早的下定论也不怕闪了他们的舌头！我们的事情这些记者知道个屁！就会在背后添乱！”    
    　　旁边坐着的费尔兰多笑着劝解他：“算了吧，发这么大的火干什么啊，我们只要把自己的比赛打好就行了，到时候的成绩自然会让他们闭嘴的。”    
    　　其实最近两场比赛的平局在马洛卡队内部并没有引起什么不和谐的声音，毕竟球队前一段时间状态很好，在现在出现低潮也很正常，何况还没有输，在上一轮的平局过后，他们已经悄然的将马德里竞技队拉开了六分，倒霉的马德里竞技在上一场联赛里面拼尽全力后一直到这轮比赛都没能恢复过来，他们在客场0：3惨败给了升班马韦尔瓦，而第五名塞维利亚和第六名巴塞罗那分别差马洛卡还有八分和九分，第三名的位置现在还是很稳固的。    
    　　而最近两场比赛马洛卡在场上不愠不火的表现也是有原因的，那种所谓的“疯”劲只能逞一时的威风，足球毕竟是靠技术和实力来说话的一项运动，并不是靠凶狠就能把所有的比赛拿下的，马洛卡想在将来成为一支一流的球队，仅仅靠疯劲是不够的，莱切够疯吧？号称意甲的“小辣椒”，但是在风光了几年后现在是每况愈下，去年还直接降到了乙级——看来想升上来也不是一年两年的事，关键是他们的打法都被其他的球队给琢磨透了。    
    　　本来就算是阿拉贡内斯还在主教练这个位置上也会在现在将球队的打法改变过来，因为现在第三名的位置很稳固，他们有资格利用这段时间来改变一下打法，只不过现在这个变革落在了曼萨诺和费尔兰多的头上，他们上任后所做的第一件事就是作出这样的改变，这也是老帅的意思。    
    　　“明天就要出发去雅典了，主场打平对我们有点不利啊。”费尔兰多说。    
    　　“没关系，主场0：0而已嘛，他们又没能捞到客场进球，那场比赛我们只要赢下来就可以了。”    
    　　“那……你准备怎么做？雅典AEK可不好对付啊，能在冠军杯的小组赛里排第三位，实力不俗呢。”    
    　　“战术我已经想好了，防守反击。”    
    　　不等费尔兰多说话，曼萨诺就大步走到了办公室里挂着的那个大幅的战术布置板前指指点点起来：“他们在客场和我们打平了，回到主场肯定要全力争胜，他们的左前卫伊奥加托斯实力很强，我准备让帕布罗去盯他，马科斯和帕诺维奇是主力，德尔加多我想让他做替补，前面就留埃托奥在前方游动。”他把手向木板上用力一挥：“如果上半场他们没能打开局面的话，下半场肯定会继续加强进攻，到时候等他们的后卫懈怠下来，埃托奥就能在他们的心脏上狠狠的插上一刀！”    
    　　他在讲解时那副神采飞扬的样子感染了费尔兰多，但是他仍然没有忘记自己的职责，他负责的提醒了一声：“但是这场比赛我们不容有失啊，之前的两场平局已经让俱乐部的头脑们有点不爽了，如果被淘汰出联盟杯的话……那我们的前途可就……”    
    　　“放心吧。”曼萨诺沉默了一会：“只要我们能迈过雅典AEK这道坎，以后的比赛就会好打得多，今年的联盟杯里面强队不多，现在剩下的十六支球队里面只有拉齐奥、柏林赫塔、凯尔特人、波尔图、欧塞尔和利物浦的实力比较强，而这一轮比赛里面利物浦和欧塞尔又碰上了，肯定会被淘汰一支，如果我们能进入八强的话，说不定我们在今年能捧起一座联盟杯，我们会让事实让那些什么都不懂的董事会成员闭嘴的。”    
    　　曼萨诺的话说得信心十足，可是他心里也没什么底气，确实，马洛卡现在的球员配制已经相当不错了，虽然替补的实力还不够雄厚，但是场上这十一个主力队员拿出来都是响当当的，而他对自己的定下的策略和临场指挥也有自信——但是在比赛完结之前，这一切都是白搭。    
    　　足球场上的意外是永远都有可能发生的，有时候一个意外就有可能造成非常严重的后果，这就是足球的不可预知性，也是足球的魅力所在。    
    　　比赛进行得很艰苦，雅典AEK的边路打得很活，今年刚刚从国际米兰转会回到老家的伊奥加托斯在场上非常的活跃，帕布罗和坎帕诺两个人联手都有点看不住他，已经是下半场比赛中段了，马洛卡还没能打出几次有威胁的进攻。    
    　　“真是个好球员啊……”曼萨诺看着伊奥加托斯羡慕的想：“体力充沛，能上能下，身体又好，技术也不错，还有一脚任意球的功夫……简直就是一个大号的罗伯特·卡洛斯嘛！这样的球员为什么还在希腊联赛中效力？”他转头问费尔兰多：“国际米兰俱乐部的教练们是不是瞎眼了？他们在左后卫位置上不是一直缺个好球员吗？为什么会放他走？”    
    　　费尔兰多无奈的耸耸肩膀：“国际米兰管理层还没那么傻，他们才不想放走这位去年的‘希腊足球先生’呢，但是伊奥加托斯自己要求要走，因为在意大利呆了两年后他一直都患有严重的思乡病，就连国际米兰的主席莫拉蒂亲自出面挽留他都没能留下。”    
    　　曼萨诺看着伊奥加托斯的光头不由得调侃了两句：“没想到长着一副海怪模样的他居然心思还这么细腻？思乡病？哈哈，这家伙还真是个怪人，和我们队里去年的主力守门员罗阿有得一拼了啊！”    
    　　就连替补席上的几名球员都笑了起来，确实，因为信仰而放弃足球的罗阿和因为思乡病而离开国际米兰的伊奥加托斯还真有点相象呢。    
    　　就在他们说笑的时候，场上风云突变，伊奥加托斯突破后的传中被纳达尔顶出禁区，马科斯和帕诺维奇互相传了两脚后就在第一时间将球分给了前面的裴炜，裴炜拿球后连续几个晃动就突破了对方的两名防守队员，因为马洛卡一直没有打出什么有威胁的进攻而有点懈怠的雅典AEK后卫精神还没来得及集中，裴炜在中场附近送出一记漂亮的直塞，消失了整整七十分钟的埃托奥闪电般的插上，裴炜恰倒好处的传球让埃托奥的速度发挥得淋漓尽致，他一连几个大步就将雅典AEK的整条后防线甩开了十几米，在埃托奥突入禁区后他只用了一个假射真扣的动作就把对方的守门员晃倒在地，然后埃托奥轻松的将球送进了空门。    
    　　1：0！    
    　　喧闹的体育场立即变得死一般的沉寂，雅典AEK的球迷不敢相信，一直占据了绝对优势的主队居然就因为这一次防守的失败而吞下苦果……    
    　　在埃托奥进球的那一刹那马洛卡替补席上的球员和教练都跳了起来，他们疯狂的庆祝着，这个进球真是意义非凡啊，有了这个进球，八强的门票已经在向他们招手了！    
    　　在庆祝中第一个冷静下来的是费尔兰多，他大声的向场上喊着：“注意防守！两名后腰给我回收！加强禁区前的保护！”    
    　　曼萨诺也恰倒好处的进行了换人，巴列斯特罗斯替下了防守能力稍弱的伊巴加萨，马洛卡的阵容由4-5-1改成了5-4-1。    
    　　获得了一个珍贵的客场进球的马洛卡队立即展开了比刚才有过之无不及的严密防守，而现在的情况对雅典AEK队非常不利了，就算他们能在剩下的二十分钟比赛里将比分扳平，但是在客场未能进球使得他们依然将被淘汰出局，除非他们能在剩下的时间里射入两球。    
    　　雅典AEK发动了疯狂的反扑，但是马洛卡的五人中场让他们的进攻往往在中途就被瓦解，这个比分被一直保持到终场，马洛卡以两回合1：0的总比分杀进了联盟杯的八强！    
    　　也是在这场比赛后，马洛卡新任的双教练才真正的被马洛卡球迷所认识和接受！    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


