《中国吸毒调查》　一世界四大毒品基地（1）

    罪恶经济圈――毒品产地    
    毒品生产发展到今天，除遍及世界各地的零星生产地外，还形成了一些被公认的毒品生产和销售基地，其中最著名的产销基地有东南亚的“金三角”、西南亚的“金星月”、拉丁美洲的“银三角”和黎巴嫩的“贝卡谷地”四大片，人们把它们比喻为恶魔的温床。因为这四大毒品产地生产了世界90%以上的毒品，所以形成了一个特殊的“毒品经济圈”。    
    ●神秘的金三角    
    很多人一想到金三角，眼前可能会浮现出那个美国人所描绘的恐怖景象：“那是一片枪声不断四处流淌着血腥的土地；身带尖刀或枪支的当地人会明目张胆地从大街上走过；随处可见的军人肩背钢枪露着凶残的目光；任何一个草率闯入这片禁地的外地人，随时都可能有生命之忧……”    
    泰国和老挝有条天然界河，叫湄公河；泰国和缅甸也有条天然界河，叫美赛河。两条河流，川流不息，交汇一起又滚滚南去。在这两条河流交汇处，就是泰、缅、老三国的交界处。从交汇处向四周连绵扩展，遍及泰国北部、缅甸东北部、老挝西北部接壤的高山地带，方圆近二十平方公里，就是世界闻名的神秘“金三角”。    
    世界在变，但金三角没有变。    
    “金三角”位于东南亚泰国、缅甸和老挝三国边境地区的一个三角形地带，其范围包括缅甸北部的掸邦、克钦邦、泰国的清莱府、清迈府北部及老挝的琅南塔省、丰沙里、乌多姆塞省，及琅勃拉邦省西部，共有大小村镇3000多个。总面积为19．4万平方公里。这里土地肥沃，物产丰富，除有金、银、铀和宝石等矿产之外，以盛产鸦片闻名于世，故从60年代起，就被称之为“金三角”。    
    这里群山起伏，人烟稀少，杂居着苗、瑶、僳僳、拉祜和克钦等十多个少数民族，总人口不足100万，大部分地区是在海拔在千米以上的崇山峻岭，气候炎热，雨量充沛，土壤肥沃，极适宜罂粟的生长，再加上这里丛林密布，道路崎岖，交通闭塞，三国政府鞭长莫及，这里成了罂粟种植、提炼、贩运和走私的黄金地带，所以又被称为“冒险家的乐园”。    
    从云南省思茅市勐啊边防站出境，走过近200米长的勐康大桥进入了佤邦地区。桥下的一条大约5米宽的小河南卡河就是中国和缅甸的边境线。过桥后，再走100多米是佤邦的边防站，当你偶尔看见一些身穿佤邦联军服的佤兵走过，说明你已经进入了金三角地区。    
    在金三角，从祖辈们就开始种植的罂粟现在成了他们的“口粮”，是他们生存的全部依靠。罂粟浆液制成大烟，可以拿去换一家人一年的口粮；家里再留一点，家人生了病，吃一点“准好”；罂粟的种子既是他们的油料又是他们的菜；罂粟壳他们也不舍得丢，煮过汤后，再用来喂猪。在收割前，罂粟的叶子更是他们难得的“青菜”，采回来，放到锅里一煮就可以享受“美味”了。    
    一个金三角的老人说：“我们这里菜很少，罂粟种含有很多油，将它拌了辣椒，再上锅一煮，倒进米饭里，搅拌一下就成了辣椒拌饭。那就是我们的食物。”    
    这里的老百姓有着长期种植罂粟的历史传统，尽管历代王朝和政府都曾禁毒，虽未能有效地阻止这一地区罂粟种植的发展，但产量并不多。直到19世纪末到20世纪初，英、美、法等国先后到该区传授种植、提炼、销售技术，并对鸦片采取收购，20世纪50年代这里形成了第一个鸦片生产高潮，接着出现60年代的“黄金时代”，产量从数十吨上升到200吨左右，到80年代初，产量已达700吨左右，1988年增至1200吨，1989年翻一番，产量达2400吨，1991年已突破3000吨大关。    
    “金三角”每年生产的鸦片烟和精制提纯的海洛因，几乎占世界毒品产量的70％。从此，这些美丽的罂粟便成了毒品之源，几百年来，一直搅得整个世界不得安宁。    
    “金三角”地区有许多海洛因加工厂，大多设在深山密林中，有大批技术人员操纵着先进的机器设备日夜工作。由于“金三角”地区的鸦片质量上乘，多被加工成精制毒品海洛因，“东南亚海洛因”（SEAHEROIN）当前已成为高质量海洛因的专用名词，销往世界各地。    
    在泰国境内的“金三角”地区，居住着祖祖辈辈擅长种植罂粟的苗族、瑶族和傈僳族。种植罂粟是这里的山民经济收入的主要来源和发财致富的一条捷径。因此，从事种植罂粟的人越来越多，毒品产量也越来越大。    
    泰国罂粟产地都在海拔1000至1500米的山区。这里山高路远,处于封闭或半封闭状态,加之土壤肥沃,气候适宜,为种植罂粟提供了政治、经济以及地理、气候等方面的得天独厚的条件。该地区究竟每年产多少鸦片，谁也说不清楚，泰国政府公布的一些数字，是靠飞机侦查一些地区后推算的。泰国军方的一名高级官员透露，这些年来“金    
    三角”的鸦片种植量一直处于激增状态。据卫星照片显示，罂粟种植园的面积正在覆盖泰国、老挝和缅甸三国交界处的金三角地区。泰国军队许多年来在北部地区一直都在展开清除鸦片的行动，并取得了巨大的成果，但是无法根除这种现象。因为半英亩土地的罂粟每次收获就能带来九千多美元的收入，许多穷困的农民就甘愿冒着违法的危险继续种植罂粟。　　　    
    缅甸是“金三角”地区罂粟种植面积最大、产量最多的国家,早在1992年鸦片产量就达到2200吨。这里的罂粟也主要种植在地广人稀的山地上，但也有少数地区蔓延到交通道两旁。这里居住的主要是缅甸的少数民族，世代靠种罂粟维持生计。这些民族精悍善斗，为了与政府对抗，保护自己的鸦片种植业，便把自己武装起来．在这些保护鸦片的武装中，规模最大的要数缅泰边境的东方毒品大王——坤沙集团。他们有着一支实力强大、受过军事训练的近3000人的武装部队。这支部队身穿整齐军装，配备精良武器，富有作战经验。1988年西方记者访问时，亲眼看见他们不仅有机枪、大炮，还有地对空导弹。缅甸政府称这支武装是叛军，实际上他们就是“金三角”地区毒品生产贩运的保镖者。　


《中国吸毒调查》　一世界四大毒品基地（2）

    20世纪70年代后期到80年代头几年，由于缅、泰两国军队加紧了对坤沙集团的进攻，摧毁了一批罂粟种植场，同时联合国控制滥用毒品基金会又拨出专款，在“金三角”地区推行“谷物取代”和“咖啡取代”政策，企图推广稻谷和咖啡种植，取代罂粟种植。在一段时间内曾取得成效，罂粟产量大幅度下降，使“金新月”曾一度取代了“金三角”，而成为世界最大的鸦片生产基地。然而，自1986年以来，“金三角”的罂粟生产迅速恢复和发展起来，产量急剧增加，大大超过历史最高纪录，再次成为世界头号鸦片生产基地。目前，每年经“金三角”地区贩运的海洛因已占世界总量的60％～70％，而该地区海洛因的年生产能力能满足全球海洛因消费量两年的需要。    
    老挝北部属于“金三角”范围地区。老挝的鸦片产品，原来并未列入美国禁毒总署的“预算”之中，但从1986年开始，老挝也不得不令世人刮目相看了，因为当年老挝的鸦片产量接近120吨，到了2002年已达180吨，2003年为200吨,每年大概都要增长10%左右，也引起世人的担忧。    
    1962年6月23日，老挝成立了第二次联合政府，实现全面停火，并在日内瓦扩大会议上签署了《关于老挝中立的宣言》。虽有美国的援助，但亲美右派政府仍感到经费紧缺，右派政府控制下的军队总司令兼国家鸦片管理局负责人的拉迪功控制了从老挝到西贡的毒品贸易和运输业，并从中获得了巨额的利润。    
    在老挝境内建立了金三角地区较早的海洛因加工厂，据称著名的海洛因“999”牌商标就是始于拉迪功，意思是标明他所控制的海洛因的纯度很高，如同999的黄金一样无可比拟，这些加工厂所产的海洛因主要供应驻越南的美军。拉迪功后因事情败露而被迫辞职。    
    此后老挝的毒品产量不断增是，其毒品收入已经成为老挝王国财政的主要来源。在国内和国际社会的压力下，后来老挝国会通过了禁止鸦片生产、消费、贩运的法律，但在老挝当时的情况下这种法律只是形同一纸空文，罂粟仍在老挝的大地上继续生长，仍是山民主要的经济来源。据联合国材料称，目前老挝是世界第三大鸦片生产国。    
    罂粟、鸦片及其衍生物，在世界所有的国家中，几乎都有种植和加工，然而，能够主宰今天世界鸦片、海洛因市场的最大产地，则非“金三角”莫属。    
    湄公河、美赛河依旧静静地流淌，依旧静静地交汇，依旧明流暗拱，依旧屈曲有情，依旧一派静谧、平和，而远山的烟雾则一片缥缈、迷离，给连绵起伏的“金三角”蒙上了一层神秘的面纱。    
    ●臭名昭著的金新月    
    位于阿富汗、巴基斯坦和伊朗交界的三角地带，该地区有跨越3000多公里的边界线,因其形状近似新月且又盛产鸦片,故被称为“金新月”。该地区包括伊朗的锡斯坦省，巴基斯坦的俾路支和西北边境省及阿富汗的边境各省。这里人烟稀少，气候干燥，交通不便，处于与世界半隔离的状态。　　    
    “金新月”地区人口稀少，交通不便，气候干燥，处于与世界半隔离的状态，主要居住着以尚武和剽悍着称的帕坦族和俾路支族。长期以来，他们保持着传统的民族风格与个性，比较自由地来往于三国边界地带。阿富汗、巴基斯坦和伊朗三国政府均未对其进行有效的行政管理，使该地区发展为世界范围内主要的鸦片产地。    
    在20世纪70年代末，由于天气干旱，东南亚“金三角”地区鸦片歉收，黑市上海洛因等毒品供不应求，价格暴涨。这时，“金新月”的罂粟种植者抓住了毒品价格上涨的好时机，扩大种植面积，打入“金三角”在海外的传统市场。它是继“金三角”之后崛起的世界鸦片类毒品的重要产地。    
    “金新月”是上世纪80年代后期发展起来的新鸦片产区。然而，在短短10年间，这一地区的鸦片产量就达到上千吨。20世纪末，由于民族冲突、宗教矛盾和战乱等原因，“金新月”毒品经济圈进一步扩大，进而取代了“金三角”在毒品生产中的霸主地位，成为世界最大的鸦片产区。据统计，“金新月”罂粟种植面积达11万公顷，鸦片年产量3000吨至4000吨。目前，欧美毒品市场上的海洛因大部分都出自“金新月”，其中，欧洲90％的海洛因和美国40％的海洛因都来自阿富汗。    
    一些权威机构的报告指出，战争和无政府状态导致阿富汗大规模种植罂粟以及生产鸦片和海洛因。在塔利班和它的对手统治下，阿富汗已成为亚洲头号大麻种植区，而毒品加工车间则在它的周边国家。喀布尔兴旺的毒品交易，也许是塔利班战争机器的主要财源。更为严重的是，麻醉作物开始在一些过去没有种植的省份蔓延，从而引起世界的不安。麻醉作物高昂的价格是其生产欣欣向荣的主要原因。塔利班运动用种植麻醉作物赚取的钱来资助它反对北方联盟的战争，这已不再是秘密。毒品的产值每年高达6000万至3亿美元。    
    联合国公布的数字显示，2002年阿富汗境内的鸦片产量接近上个世纪90年代的最高水平，“出厂价”估计将达到10亿美元。据说，在高额回报的驱动下，阿富汗农民种植鸦片的积极性“特别高”，因此2003年阿境内鸦片产量大幅度增加，事实上，尽管驻阿美军甚至派特种部队的直升机秘密剿杀鸦片，但其增长的势头仍然直线上升。    
    20世纪80年代以前,由于提炼技术的落后，鸦片一直是“金新月”地区毒品出口的终极产品，此后，随着西方毒品市场对海洛因需求量的猛增，鸦片的种植者和贩卖者认识到，直接出售海洛因更有利可图。于是，大批的提炼作坊在这一地区出现，从原料到加工一地完成，免去了长途贩运的不便和损耗。“金新月”虽然是国际海洛因市场的迟到者，但它的确是一鸣惊人，由于它所生产的海洛因纯度高达80％以上，因此很快畅销西方毒品市场。　　    
    这里除生产鸦片、海洛因外，还生产大麻和可卡因，加上它又是通往欧美的门户，从土耳其、巴基斯坦和伊朗，都可以将毒品运往欧美各地。“金新月”现已成为连接欧亚毒品贸易的纽带和大陆桥。目前，美国国内消费的海洛因约60％来自“金新月”，而欧洲毒品交易市场的海洛因则80％也是来自“金新月”地区。


《中国吸毒调查》　一世界四大毒品基地（3）

    ●黑色的银三角    
    所谓“银三角”，是指拉丁美洲毒品产量集中的哥伦比亚、秘鲁、玻利维亚和巴西所在的安第斯山和亚马逊地区。这一地带总面积在20万平方公里以上，由于盛产可卡因、大麻等毒品而闻名，所以从70年代起，被人们称之为“银三角”。　　    
    秘鲁是世界最大的可卡因产地，古柯种植面积达8万公顷以上，每年产古柯6万吨左右.利用古柯叶提炼可卡因是秘鲁出口最大的农产品，每年可赚外汇1亿美元。玻利维亚年产古柯叶5万吨左右，居世界第二位。据玻利维亚官方统计，在全国600万人口中,从事古柯叶种植和加工的农民约有50万，从事古柯叶贩运和贸易的也不少于10万，每年外销古柯叶的收入一般在10亿美元左右。古柯叶大丰收的1986年，该国因种植、加工、贩卖可卡因，曾获利30亿美元，比这个国家当年的出口收人高4倍。　　    
    哥伦比亚是第三个可卡因产地，年产古柯叶l.2万吨左右,居世界第三位。　　    
    厄瓜多尔是第四个可卡因产地，年产古柯叶900吨左右,居世界第四位。以上合计，该地区每年产古柯叶12万吨，成了世界上生产、加工、贩卖可卡因的主要基地。　　    
    哥伦比亚还是世界最大的大麻产地,年产量为7500～9000吨,居世界第一位。同时哥伦比亚又是一个古柯叶生产基地。这里生产的大麻和从古柯叶提炼的可卡因，主要是走私贩运到美国。据美国缉毒组织估计，哥伦比亚每年向美国销售的大麻达八九千吨，可卡因达50余吨。所以，哥伦比亚是美国最大的毒品供应国。哥伦比亚的大麻和可卡因生产量仅次于咖啡，成为本国第二位的主要出口农作物。此外，哥伦比亚还生产一种叫“布兰丹加”的毒品。这种毒品是从萨凡纳吉哥叶和一种刺苹果中提炼出来的生物碱，呈白色粉末状，但它与其它生物碱不同，不是一种兴奋剂，而是一种具有强烈麻醉性的镇静剂。　　    
    墨西哥是第二个大麻产地，据有关资料记载，1984年，墨西哥产大麻5850吨，仅次于哥伦比亚，居世界第二位。另外，墨西哥还种植鸦片4100公顷，产量约20余吨，墨西哥生产的大麻和从鸦片中提炼的海洛因，也主要是走私贩卖到美国。牙买加是第三个大麻产地。牙买加虽然是小海岛国，但大麻年产量却高达3000吨，仅次于哥伦比亚和墨西哥，居世界第三位。该国每年向美国提供大麻2000吨。美国是第四个大麻产地，年产大麻1650吨，约占美国消费量的11％，种植地主要是加里福尼亚和夏威夷等地。以上4个产地合计，年产大麻1.9万吨左右，成为世界大麻生产和销售的重要基地。    
    ●新兴的贝卡谷地    
    黎巴嫩的贝卡谷地，沃野千里，号称黎巴嫩的粮仓以来，随着国内动荡局势的加剧，五颜六色的罂粟花开始在这片千里沃野上盛开。令人心动的超额利润使黎巴嫩国内几乎所有的武装派别和民兵组织都卷人了罪恶的毒品交易之中，每年两亿美元以上的毒品交易额，成为维持战火熊熊燃烧的源泉，争夺毒品的控制权，正是各派力量之间互相残杀的原因之一。　　    
    如今的黎巴嫩，早已由一个山地小国，跃升为毒品大国，毒品交易成为国家的重要经济来源。毒品加工厂如雨后春笋般在贝卡谷地成批地出现，毒品一经出厂就被毒贩们源源不断地沿着崇山峻岭中的秘密小道偷运出境，通过地中海运往岛国塞浦路斯南部后，再转运到欧美。正如美国国务院称，以黎巴嫩贝卡谷地为中心的山区，不仅已继“金三角”、“金新月”和南美的“银三角”之后，成为世界第四大毒品的产区，而且它还是海洛因制造与转口的重要的中心。　　    
    设在塞浦路斯南部的国际刑警组织和美国的联合缉毒总部曾侦破黎巴嫩一地中海一塞浦路斯一欧美的毒品信道，数艘专门运输毒品的船只被查获。国际刑警组织和美国联合缉毒总部的侦破行动，使黎巴嫩的贩毒集团被迫由水上走私，转向空中走私，利用乘飞机东奔酉走的旅客携带海洛因。随着黎巴嫩贩毒集团的组织越来越严密，交易范围和交易额也越来越大，该地区已成为东南亚国家输出毒品的最主要的集散地。


《中国吸毒调查》　一毒品加工及500倍的暴利（1）

    ●毒品加工、交易及风险    
    与罂粟种植不同的是，毒品加工是一个资本密集型的复杂过程，只有有足够资金的人才能进入。缅甸的海洛因加工厂和哥伦比亚的可卡因加工厂一样，也是丛林深处的一些临时设备。这是为了完成专门的定单而设置的。当外面风声很紧的时候，可以很快销毁掉。但只要这些设备是在反政府武装的辖区内，基本上就没什幺大危险。　　    
    加工毒品需要大量的化学前体。这些化学材料包括氢氧化钙，把鸦片炒成吗啡需要这种原料，这是加工的第一步；液体以太和氯化氨，这些东西能把吗啡变成较低级的“第3号海洛因”，或俗称的“红糖”；最后还有很难得到的乙酸酊，这是提炼出90%纯度的第4号海洛因的关键配料。　　    
    在鸦片交易市场上，现在每拽1500元左右，这是一般行情，最高的时候能够达到3000多元。表面上看，每亩罂粟能赚几千块，是比一般农田赚得多，但就毒品这个行业来说，还是最低的。    
    如果以加工厂来看，大约5拽左右的鸦片可以做一件货（海洛因700克），这需要7500元左右，加上每件货2000元的加工费、1500元的化学用品费，整个成本大约在1.1万元左右。毒贩去拿货，这样的成本，一般在1.6万元左右。也就是说，加工厂每件货能够赚5000元，好一些时候能赚到8000元。    
    一般情况下，生意都是在缅甸这边谈好的。谈生意时，除了卖方买方，还要有中间人，除非双方生意做得非常非常熟悉了才会自己谈。要中间人，理由很简单，出了问题，比如掉了货，或者赖货，中间人要负责把钱追回来交给受损失的一方。中间人由当地有身份的人担当，当然也会给他钱。    
    交易谈判也很简单，买家会提出自己的要求，比如是运到欧洲或美国的货，买家就会要求高纯度;而南下南亚或者北上俄国一带的货，则要劲大。多掺一些化学品，“劲”就大。除了货品的要求，什幺时间交货也是重点。一般是这些谈定了，毒贩们才会开始去找货定货。    
    前几年基本上是买家谈完生意，一次性先把钱付清，后来竞争比较激烈了，变成先付一部分定金，货到买家手上8小时后再付余款。如果在8小时内出了问题，责任在卖方，买方不会付款。付款方式一般是通过地下钱庄，转泰国或者转缅甸，然后再到毒贩们手上。地下钱庄一般不太会出什幺问题，最快一天时间钱就到账了。    
    如果买家要货的量太大，手里的资金一时又周转不过来，也可能找人“拼”货，就是合作做一笔。有时也与买家“拼”货，也就是说，这样买家也会省钱。过去泰国的专门运输公司很多，现在缅甸也出现了专门的运输公司，每件货1万元，送不到他负责赔。后来毒贩的很多货就交给了这些运输公司做。运输公司最划算，不出本钱，因为很难抓也不用抵命，但要做，除了有非常大的实力，还要有特别好的信誉。    
    在这条道上，能够做大，关键因素一是能够找着有足够实力的买家，另外就是上下家的信誉，如果下家有实力又能够讲信誉，很快就能发起来。但是，无论卖的，还是买的，现在赖货的特别多，大约占到了70%都收不到钱，这就是黑吃黑，这就是风险。    
    如果有人赖了货，并不是就算赚了，同样有麻烦，被赖了货的一般都会找人来砍赖货的，纠纷非常多。曾经有一个毒贩，做得很大，移民去了新西兰。有一次日本人要货，他按日本人指定的地点送到一个海滩，但可能后来起浪涨潮，将他的货冲走了。日本方面因为没有收到货，要他退款，他坚持送到了，不退，结果日本人雇了杀手，到处找他，后来在广州找到了他，动了手。杀手做完后，自己也当场自杀了。    
    做这一行，被杀手追杀绑架或者被抓，是太平常的事情了。


《中国吸毒调查》　一毒品加工及500倍的暴利（2）

    ●毒品最大的利润在下游    
    毒品，从上游到下游，利润是越来越高，风险也是越往下游越高。他们会不断地向海洛因里掺杂质，掺果栗粉完全分辨不出来，这样一变二抬高了收益。下游的大买家风险更高，一般的行情是:如果买500万元的货，要有1500万的资金量才担得起掉货风险与库存压力。    
    毒贩用1.6万元拿到的一件海洛因，如果贩到广州，价格可以卖到10万元左右，他们的成本是运输，现在无论自己运输，还是请专门的运输公司，每件货的行情是1万元。这样算下来，每件货毒贩能赚7万多元，基本上要赚几个跟头。最高的时候，一件货能卖16万，赚13万元。    
    被贩到美国和欧洲市场的第4号海洛因，价钱就更好了。第4号海洛因，就是臭名昭著的“中国白”。尽管中国白经常被加工者装在700克的包装里，但全球毒品市场的统一度量单位是1000克。1000克中国白在纽约市的售价超过20万美元，这还是批发价，而在缅甸只要1000美元。这表明，在整个海洛因产业的成本结构中，加工并不是个特别大的利润中心。那是因为在缅甸境内截击的风险太低了，所以在海洛因最后的市场价中占不到什幺比例，大约是20%。海洛因的真正利润来自设计和分销，借用一下危机四起的会计行业的术语，全在下游，即运输和分销领域。    
    当毒品到达缅甸边境城市的时候，由于途中高昂的运输费用，海洛因到达收货人手中的时候，价格已经上涨到了每公斤6000美元。接下来，把海洛因运送到泰国的阶段相对更难些，装有毒品的大篷车必须在夜幕中行驶在茂密的山区，以躲避边境巡逻兵。附加的风险也反映到价格上，出境后每公斤海洛因的价格上升到7000美元。　    
    一旦毒品抵达了泰国，一批新的玩家加入了。从曼谷来的泰国人，聚集到边境地区去取海洛因。他们也有他们各自的定位：把海洛因送到曼谷的买家那里。承包了这段运输任务的人即使被抓了，也提供不了给他货的人。他们这些本地人又为边境地区的经纪人和曼谷的买方提供了一层保护。　　    
    在曼谷，当地的中间人运送每公斤的海洛因的费用是7500-9500美元，根据货的纯度来定。西非人并不是惟一的外国买家，还包括中国台湾和欧洲的走私犯。但迄今为止，尼日利亚人是最有组织的集团。他们在不断细化的海洛因供应链上的工作也是风险最大的：把海洛因送到美国。　　    
    这些送货人侵入美国边境的任何一个地方，但最常去的是加州的圣思多罗。这是美国最繁忙的一个边境港口，这里脆弱的边境线把圣地亚哥和走私犯的天堂——墨西哥西北部城市提华纳分开。进入美国的海洛因、可卡因和大麻有1/4到1/3是从这里和南加州4个小一点的关口进入的。如果运气好的话，海关1天可以抓获至少十几次相当数量的海洛因。    
    贩毒者之所以愿意冒风险从圣思多罗入境是因为如果能入境所带来的好处。把海洛因运到中国或泰国境内，每公斤将涨1000美元左右，但在美国却完全是另外一回事——只要跨过那百米之遥的边境线到达美国，1公斤最劣质的墨西哥黑碳的价格将飙升到54000美元，哥伦比亚海洛因一到达洛杉矶，身价就涨了20倍，而如果是中国白，价格将升到6位数。    
    贩毒者会竭尽全力了解圣思多罗及其它入境口的一切情况，比如什幺时候换岗结束，在某一天有多少当班，哪些警犭当班等等。但大多数时候，他们就是玩数字游戏，赌平均规律。毕竟每年从圣思多罗进入美国的人超过4000万，海关不可能全检查出来。　　    
    “每天起来就面对6万辆车，你还必须记住99%的过客都是诚实的游客，”海关检查处的一位官员说，“所以那些坏人就直接冲着我们来，如果我们阻截到了一些，那也是他们已考虑到成本里去的。”    
    所以贩毒辛迪加们正放弃空运和从大港口入境，转而越来越多地使用货船和高速游艇。一旦进入了美国境内，海洛因通常汇集到3个主要的集中中心。西海岸穿过州际5号线到达洛杉矶。在洛杉矶，1公斤海洛因的批发价猛涨到8.6万到10万美金，而在圣地亚哥是4万到5.4万美金。    
    在分销链条的最下游，是利润最大的地方。毒贩们把按公斤买来的海洛因重新包装，按盎司分成别人更买得起的小包装。中型交易商又把按盎司包装的海洛因再分解成按克包装，然后再以一包100小瓶卖出去，每小瓶装有1毫克。这种被称为Gelcap的包装，和那些有粉红色、蓝色或绿色的盖子的小瓶不同的是，针对的是低端市场，也就是那些注射海洛因的瘾君子。    
    就是在这个时候他们真正往里搀假，规则通常是6比1，这意味着从批发商那里购买来的每公斤海洛因，通过加入各种各样的东西后，等在街上出售的时候，已变成了7公斤了。这个环节的提价最高，因为这是毒贩们面对最大风险的时候。毒贩们必须保护自己不受警察的追捕，还要保护自己不受竞争对手，以及同一组织内其它知道他们带了很多现金的人打他们的主意。”　　    
    就这样，一公斤海洛因，在“金三角”一带的批发价大约1.6万元人民币；入境运至昆明，每公斤就升至4－6万元人民币；贩到广州，每公斤批发价就翻到10万元人民币；贩到香港，每公斤批发价升到20余万港元；贩运到美国后，批发价猛增数十倍，每公斤零售价甚至高达100万美元。也就是说，一公斤海洛因从缅甸毒品加工厂1000美元出来，最后流到美国人或者欧洲人血管里时已是一百万美元了，其价格已经涨了500倍。


《中国吸毒调查》　一中国东部地区的“制毒工厂”（1）

    上个世纪中后期以来,世界几大毒品基地已成为国际社会重点关注焦点,各国加大了打击力度,并展开了广泛的地区和国际合作,特别是金三角地区的毒品生产,已经成为国际社会的众矢之的。盘踞在这些地区的贩毒集团,活动范围越来越小,迫于各方面的压力,不得不重新寻找生存的空间，调整生产方向，纷纷转向非法制造甲基苯丙胺即冰毒、摇头丸等精神药物类毒品，致使毒品产地发生了变迁，转入其它国家内地,进行更为隐蔽的毒品加工。因此，在边境无控区、边远山区及繁华都市,出现了许多规模小、机动性大、现代化程度高、可移动性的地下“制毒加工厂”。    
    中国东部地区出现的“制毒工厂”，就是这种背景下产物。以前冰毒、摇头丸大都从香港澳门台湾偷运入境，但从1996年开始，在中国内地便陆陆续续发现了许多制造毒品的“地下工厂”，尤其以东部地区最为严重。因此，在中国境内不仅传统毒品――海洛因、可卡因泛滥，而且冰毒、摇头丸等苯丙胺类新型毒品也成了新的困扰。    
    中国的一位高级禁毒官员分析说：“由于冰毒易制易运风险低，只要有化学原料即可生产，不必依靠金三角地区种植的罂粟，因此，21世纪冰毒称霸毒品市场，这样，贩运、制毒就不再需要冒巨大风险千里迢迢到云南去，黑白信道的功能将会削弱。而广东、福建地区，交通条件比云南便利，靠近公海，只要简单的工具及工艺就可以加工冰毒。”    
    目前中国地区可用于生产人工兴奋剂的新型毒品工厂正在不断增加和蔓延。联合国国际毒品控制计划署的份一报告指出，中国已经与缅甸、菲律宾一起成为了亚洲最大的人造毒品生产基地。中国地区目前可用于生产人工兴奋剂的工厂在不断增加。在生产合法产品的伪装之下，制毒者从上海到广州以“企业联合”的方式生产冰毒，然后走私出境。这些联合作坊的产品从传统毒品到合成成毒品多种多样，包括动物氯胺酮类（克他命）麻醉剂、有80年历史的摇头丸和冰毒，因此很难将它们归类。    
    以往在禁毒方面的努力往往是针对于传统的海洛因和可卡因类毒品，但是现代看来已经滞后于日益猖獗的安非他明类毒品。由于安非他明类毒品容易被制成医用药丸、胶囊或药粉，并且不当使用会导致心跳过速，更为严重的是它们可以在小型的家庭作坊中生产，所以需要政府对这类毒品加以特别关注。    
    中国西部地区是天然麻黄素的主要产地。麻黄素是制造冰毒的主要原料，它是从天然植物麻黄草中提炼的。麻黄草是多年生草本针叶植物，一般生长在北纬30度至50度之间的干旱、半干旱地区。西部地区的内蒙古、新疆、甘肃、宁夏、青海等省区是麻黄草和麻黄素的主要产地，上述地区不光向沿海等发达地区走私，更向国外大肆出境。仅在云南和新疆两个边境口岸，1999年就截获向境外走私的麻黄素和易制毒化学品醋酸酐300余吨，数量十分惊人。    
    制造冰毒的技术也发展到采取化学方法合成，制毒规模由小作坊扩大为现代化加工厂，近年来，一些境外犯罪分子在中国境内加工制造冰毒及冰毒衍生物，已由东南地区向西南、东北、华北等地区发展。毒品流向由走私出境演变为既出口又内销，制贩毒形成了“分工协作、贩运中转、走私出口一条龙”的严密组织。    
    尤其是一些国内企业、高级知识分子也卷入制贩冰毒犯罪，如北京、广东等地一些医药高级工程师、博士生导师也参与了制贩毒品。由于冰毒制造简单，获利更高，专家预测，将会成为21世纪占主导地位的毒品。因此冰毒犯罪在中国已呈现出迅猛增长的势头,应加紧防范。    
    ●“冰毒皇后”    
    大约在新千年初，马登文和李佳霖为牟取暴利，在广州密谋进行甲基苯丙胺即冰毒的生产，并商定由马登文负责生产半成品，李佳霖负责运输辅料，生产场地则定在资阳中和镇任代洪家中。仅两个月时间，他们便生产出冰毒半成品５００余公斤，后又将这些半成品加工成２００余公斤冰毒成品。后来，李佳霖因制售毒品被处死，作为李佳霖妻子的华艳再一次找到马登文，一伙人随后又秘密生产出４００多公斤的成品“冰毒”。案发后，华艳被处以死刑。她被人们称之为“冰毒皇后”。    
    才２５岁的华艳，眉目清秀，举止端庄，穿着白色的无袖毛衣和九分牛仔裤，身材修长，长发在脑后挽成一个髻，露出光洁的额头，让人感觉到她就是一朵美丽的罂粟花。看着她那沉静而明朗的笑容，没有人会将一个与制贩冰毒、拥有一个地下冰毒加工厂的“冰毒皇后”联系起来。    
    华艳出生于陕西省咸阳市秦都区渭滨乡华家寨村。全家人以种菜卖为生。她初中毕业后，就回家帮着父母一起种菜。种菜虽不算什幺繁重的体力劳动，但一天劳作下来，也让人感到腰酸腿痛的。没干多久，她就感到受不了那种苦，整天的劳作下来，一年余不下几个钱。就在她深感菜农的日子不能就那样长久的过下去。    
    这样，她南下广州，开始了她的打工生涯。那段日子，为了生计，她总是在外四处奔波，后来又做过服装生意，生意却总也是亏本，外出打工圆致富梦夙愿总也未实现。在一个朋友的引荐下，她凭着1．76米的个头和还算漂亮的容貌，在广州一家宾馆干上了礼仪小姐。很快，她又跳槽到了市里一家旅游公司，做导游小姐。    
    接着，“好运”终于垂青了她。一次，在给一个港澳旅游团队作导游时，华艳赢得了一位大款的好感，他就是在广东办企业的香港老板李佳霖。而李佳霖的绅士风度更打动了她的芳心，途中，华艳总是寻找机会与他套近乎。在接触中，她知道了李佳霖原籍在台湾，而在深圳、番禺都办了企业，很富有。5天时间很快就过去了。散团的那天，李佳霖给了她一笔不小的小费，他向她要去了她的电话。分手那一刻，虽说她得到十分可观的小费，但心底却怎幺也高兴不起来：她为自己没能与李佳霖发生更深层的关系而感到婉惜。    
    但让华艳没有想到的是，没上半个月，李佳霖专程来到广州，打电话约她出去玩。就那次的花前月下，她和李佳霖终于玩出了感情。3个月后，他说要娶她为妻。说真心话，那样的日子是她梦寝以求的，她几乎没有加任何的考虑，就投入了他的怀抱，并与他闪电似的结了婚，名正言顺的过起了夫妻生活。


《中国吸毒调查》　一中国东部地区的“制毒工厂”（2）

    后来，当丈夫因贩毒被处决后，她“妻承夫业”成为“冰毒皇后”。她对老公曾给自己带来的安逸享受不能忘怀，老公从事的毒品生意的丰厚利润让她迷失了方向。老公被抓后，她承接了他留下的毒品生意摊子。没过多久，她就将这拔生意打理得头头是道，被行道中人尊称“冷面皇后”。有了如此成就，华艳更大胆的顶风作案，制毒、贩毒、运毒，成为一个小有名气的女毒枭。    
    很快，华艳就联系上了马登文，从厦门飞到成都，在一茶楼她和马登文再度共谋生产冰毒的事宜。谈好价格后，马登文再次去到上海找徐晓林购买了麻黄素，马登文返回资阳市，租下了地处偏僻的赝江区丰裕镇民合蚕茧站的空置厂房做生产加工基地。同时，马登文又在成都化工市场购买了部份辅助材料和添加了生产设备。在此期间，华艳多次到资阳生产基地督促生产和给工人发放工资，并安排了厂房里的电路安装和检修工作。几个月时间，马登文先后分4次将制好的850公斤半成品运送到广州，然后，又把半成品制成成品516公斤，并以“饲料、香精、香肠”等样式伪装后，让华艳在广州进行贩卖，直到案发被捕，让自己的人生走上不归路。    
    ●香港冰王    
    有“香港冰王”之称的冰毒集团主脑庄楚成，现年44岁，广东省潮阳市人，香港居民，原先在香港开了一家医药贸易公司，干了七八年，因暴富欲望膨胀，与陈文艺密谋制造冰毒。两人到广西南宁市找到某制药厂工程师林棋桐、李雪岚，商定合作研制冰毒，后由庄楚成出资，李雪岚、林棋桐二人进行实验，找出了化学合成冰毒的方法。几年时间，庄楚成先后在广西南宁、广东惠州、东莞，湖北武汉等地大量加工、生产固体及液体冰毒31.12吨，该数量足以让全香港的瘾君子服用约两百年，从而成为全球最大制贩冰毒案。    
    深圳由于毗邻港、澳，地理位置特殊，国际贩毒集团和境内贩毒分子里应外合，铤而走险，把深圳市作为毒品过境外销的重要信道，在毒品走私贩运出境的同时，一定数量的毒品流入深圳，就地贩卖。    
    深圳存在着以外来流动人口和暂住人员为主的毒品消费群体，在传统吸食毒品海洛因人员没有压缩的情况下，苯丙胺类新型毒品在娱乐场所又开始逐步蔓延起来，毒品消费市场不断扩大，以吸毒人员为市场的毒品销售网络不断扩张。一位缉毒专家指出“从某种意义上看，中国是国外冰毒制造技术转移的最大受害国”    
    庄楚成在深圳伏法时，别的罪犯恐惧无比，他却神色自若，时不时露出玩世不恭的表情，对着镜头伸舌头、挤眼睛做起鬼脸。法官念到他的名字时，他竟然开始微笑。随后，当法官宣布将他处以极刑时，终于崩溃，反复大喊：“反正是死，你们现在勒死我吧！”    
    ●制毒专家原是中科院博士    
    一位毕业于东北某名牌大学，且正在攻读中科院博士学位的博士研究生竟是一桩特大制毒、贩毒案的首犯。这位天之骄子没有将所学知识奉献给社会，而是丧心病狂地制毒、售毒，牟取暴利，并堕落成“制毒专家”。中华人民共和国公安部致电湖南长沙、新乡两地警方指出：此案创造了中国制毒、售毒案数量上和学历上的两个之最。    
    新千年年底，当湖南长沙警方将一毒贩杨振刚抓获，并从他身上搜缴大量"美沙酮"毒品。经过突审，杨振刚交代这些"美沙酮"是其姐夫邱芳龙所配制，现在其姐夫住新乡市孟营紫光小区的一套别墅内。    
    长沙警方在新乡警方配合下，火速赶往新乡市孟营的紫光小区。几经周折，警方找到了邱芳龙的住所。这是一套造型典雅、大方的欧式建筑，共分三层，门口的雕花大铁门更豪华、气派，三楼的平台上还搭了一间玻璃平台，为这幢别墅增姿不少。询问在此装修的几位工人，证实这里就是邱芳龙即将入住的住宅。而此时，邱芳龙夫妇开车到市内购买装饰用品去了，不久就会回来。于是，警方埋伏在别墅的几处，等待着邱芳龙的归来。    
    近中午时分，一辆价值30多万元的猎豹越野车轻轻驶来，停在别墅前。车左右两门同时打开，走下一男一女两人，他们一边说笑着一边弯腰去车箱内往外搬东西。当警方朝猎豹车走过去时，车旁的一男一女一抬头猛地一怔，停了手中的活儿，站直了身。这样邱芳龙就被警方带走了。    
    现年49岁的邱芳龙，汉族，研究生毕业，后攻读博士。邱芳龙原籍山东张店，后随家迁至内蒙集宁，与河南一位名叫杨辉的女子结婚，当他被聘到了湖南长沙后，杨辉也随夫南下，工作关系调入了长沙市。从1998年10月起，在不到两年的时间内，两个人赚了不少钱，邱芳龙开办了公司，并买了高级汽车和豪华别墅，这些钱从何而来？。    
    在长沙，邱芳龙以生产医药为幌子研制出一些戒毒药，壮阳药，不久，又配制出毒性纯度极高的"美沙酮"。邱芳龙是化学专业博士，配制出纯度很高的毒品对他来说不是一件难事。所需东西并不多，几种原料，几个玻璃器皿就足够了。邱芳龙所生产的"美沙酮"成本很低，每粒不足3元左右，可卖出去每粒高达70元。这些"美沙酮"几经贩卖，等到了食用者手中，就成了每粒300元的天价。高额的利润、丰厚的收益刺激着他制售"美沙酮"的疯狂。邱芳龙被抓获后，警方搜查了他在新乡孟营南街租凭来专门制毒的房间，搜出3000多粒尚未售出了"美沙酮"及1000多克制毒原料，这些原料可制成"美沙酮"12万粒。在审讯室里邱芳龙交代说，从1998年10月起，迄今他已生产、销出"美沙酮"胶囊达1．5万多粒。    
    这些"美沙酮"的主要原料来自于河北沧州，合成于长沙、新乡，销售于湖南的长沙和邵阳、河南的郑州和灵宝、四川的成都和陕西的西安等市，销售网遍及6省10多个地市。在这些城市里，都有十分隐秘的交接点，而去和当地毒贩接头的，就是邱芳龙的内弟杨振刚。


《中国吸毒调查》　一中国东部地区的“制毒工厂”（3）

    邱芳龙制毒工具很简单，也就是这些简单的工具给他的制毒带来了很大隐秘性。一点"白面"，几个玻璃杯，就是让人看见了，也不会往制毒品上想。再加上制毒仅靠几个配方调配而成，没有一般制毒时的机械噪音，丝毫不会影响外界人。因此，当警方调查邱芳龙制毒房间的房东及周围群众时，他们根本无法相信邱芳龙租赁房屋是在制毒品。    
    邱芳龙制毒、售毒案制造了中国两个之最：此案不仅是已破获的迄今国内制毒数量最高，而且是迄今国内制毒、售毒者学历最高。也就是说，邱芳龙成了全国高级知识分子制毒、售毒的第一人，邱芳龙制毒、售毒案成了全国毒品案中高学历犯罪的第一案。    
    ●深山农场的制毒工厂　　    
    规模如中型制药厂，惠州警方花了4天才全部取走制毒工具。一个“投资”达300万元的制毒工厂，在惠州城郊的一处偏僻的农场里开工不到3个月，就被惠州警方端掉。毒犯仓皇中在地下埋了大批制毒工具，警方花了4天的时间才全部挖掘出来。　    
    一天，惠州警方接到省公安厅转来的线索，称一个名叫“胡须佬”的男子在惠州某地一个果场内制造冰毒。惠州警方经侦查发现，“胡须佬”是在惠州市小有名气的老板林华。　　    
    现年50岁的林华，1983年曾因流氓罪被送到新疆劳教，1993年回到惠州。在短短的时间内，根本不懂修车知识的林华就在市区拥有一家车辆修理厂，每天出入娱乐场所，挥金如土，而他短期致富的秘诀却无人知晓。　　    
    林华的夜生活虽然十分丰富，但是这段时间，他白天过得十分规律。通常在上午10时，林华到车辆修理厂处理事务，下午2时，他就会开车到惠州城郊的一座山里去。林华所去的是一个农场。这是他租下的农场，在农场里养猪养羊种果树，还养了十多只狼狗。    
    由于进山只有一条小路，惠州警方只能凌晨两时把车开到路口，徒步绕过山崖，走三四个小时才能到达农场。第一天，因为出发的时间迟了，侦查员到达农场的时候天已经亮了。第二天，侦查员在农场带回了一批物品，但是化验结果都与冰毒无关；第三天，侦查员再次出动，发现农场羊圈屋顶上的木梁有被烟熏黄的痕迹，他们刮下一些样品带回检验，证实含有冰毒成分。    
    惠州警在林华的汽车修理站不费一枪一弹便将其抓获。在他的情妇家中，林华老老实实地指认了藏毒的地点：卧室、书房共藏有近17公斤冰毒。而在一个保险柜里警方还缴获了一支手枪和8发子弹。　　另一个小组直接    
    在搜查林华的农场时，就在猪圈旁边的一个小房子里，翻开铺满稻草的水泥板，警方发现了一个长2米，宽1米，深1.5米的大坑，坑中堆放着数百箱制毒原料和制毒工具。惠州警方对农场进行大面积的挖掘，在玉米田下、羊圈、鱼塘挖掘出上千件制毒工具。一名办案民警说，这至少是一个中型制药厂的规模。后来，惠州警方动用了一辆3吨的大卡车才将这些工具运走。    
    ●国营药厂制“K粉”    
    正在太原制药厂上班的职工突然发现，他们已被荷枪实弹的警察所包围。经过仔细搜查，警方缴获氯胺酮即兴奋剂类毒品，俗称K粉1937公斤，冰毒1．1公斤，制式手枪3支、子弹57发，摇头丸9000粒。抓获犯罪嫌疑人50余人，其中包括10名香港人，并带走了厂里有关领导。这情景发生在2002年3月的一天。    
    从随后的警方传讯以及相互间的打听中，职工们逐渐了解了这场事件的缘由：他们生产的部分氯胺酮被国际贩毒组织用来制咸毒品“K粉”，贩卖至港澳台地区和多个国家。原来毒贩曹永江与太原制药厂商谈合作产销氯胺酮曹永江提供2007元资金及氯胺酮产销批文，负责销售；太原制药厂负责生产，售后利润双方按4：6分成。此案被称为中国建国以来破获的制贩毒品氯胺酮第一大案。    
    “太药”领导没有想到的是，这份合作协议，在他们看来是曹永江帮助“太药”完成企业改造、恢复生产的契约;而在曹永江的眼里，其实已经是源源不断的氯胺酮订单。    
    据说，与毒贩曹永江签订“合作经营协议书”的那一天，整个“太药”的人都像在过年。“虽然‘合作协议书’上签的是生产利润四六分成，太药四他们六，但厂里的人都以为这回太药得了个大便宜。    
    因为大家心里都有数，照太原制药厂当时的状况，利润根本是个空头支票，重要的是4000万的投资到手了，太药有救了。    
    那时，太原制药厂的日子格外难过。在银行挂账2年的债务一共1.7个亿开始还本偿利，工人也累积15个月没有领到工资。还有更棘手的麻烦――国家医药行业面临GMP改造，资不抵债的“太药”同样身处其中。如果没有按照规定的时间完成改造，药厂以前的所有生产批文就得作废，这意味着“太药”将可能彻底关门。而企业改造的整个资金至少需要6000万元，债务缠身、连饭都吃不上的药厂根本没地方弄到贷款，改造的这笔钱，想都不敢想。    
    事实上，毒贩正是利用了“太药”的生存困境，轻易地瓦解了并不够严密的药品管制制度，并让这家国有企业深涉毒品泥潭。    
    一位不愿透露姓名的官员评价说:“药厂成为毒厂的祸根在‘太药’破产无门的那一天就已经种下了。”


《中国吸毒调查》　一中国东部地区的“制毒工厂”（4）

    ●雇佣境外制毒专家    
    为牟取更大的暴利，避免长途运输带来的风险，出现雇佣境外制毒专家利用粗制吗啡提炼加工海洛因的案件。一广东普宁男子与境外毒贩联系，正派员前往德宏州芒市具体商议下一步运作方案。这名普宁男子从芒市返回昆明，并从境外带一制毒师傅拟返广州。云南警方由此判断，毒品极有可能已进入广东境内。经过连续几天的缜密侦查，警方发现庄某、黄某、陈某、侯某四人以庄某在普宁的住宅为据点秘密制造毒品，并在庄某的家中抓获陈某及侯某，现场缴获海洛因、吗啡、吗啡喃、咖啡因、可卡因等五种毒品共22050克，易制毒化学品麻黄碱29.7克及制毒工具一大批。    
    ●制毒隐身百变    
    珠海警方在拱北口岸抓捕了15名制毒人员，缴获毒品氯胺酮2.32千克、盐酸氯胺酮液体154.09千克、大麻叶5克，捣毁制毒加工窝点一个。说明了制贩毒品种类向多样化方向发展，从医用针剂中提取毒品、制贩安眠酮、三唑仑、丁丙诺啡等精神类毒品犯罪日益活跃。    
    制毒人员郑某多次从江西省都昌某医药公司以每支0.95元的价格购买盐酸氯胺酮针剂并运到珠海，然后以每支3元的价格将盐酸氯胺酮针剂转卖给台湾人黄俊煌。黄俊煌等人在珠海银海新村某单元内将液体氯胺酮提取成氯胺酮晶体，并以每克100元的价格在珠海市内贩卖。此外，黄俊煌多次将液体氯胺酮交给邱俊清，由邱组织团伙成员用“老掌柜”、“百家姓”白酒瓶将液体氯胺酮进行包装后，从珠海拱北口岸过关到澳门，然后从澳门用飞机将液体氯胺酮运往台湾。    
    ●办制药厂造摇头丸    
    来自辽宁沈阳、今年45岁的张信宏，与一个50岁的四川人黄明泽合伙谋划以开制药厂为掩护制作摇头丸。张信宏慷慨出资26.6万元，由黄明泽置办了一批压片机、颗粒机、搅拌桶等制毒设备。随后，黄明泽在辽宁丹东市振安区一个农村租下数间房，又在该村买下一民宅，作制毒工场。并远道请来一个名叫“排骨”的“马来西亚专家”前来指导制毒。制毒后，大批摇头丸被千里迢迢运到毒枭在深圳的女友处，再转运广州以每粒18元的价格脱手。最近，这个“产运销一条龙”的特大摇头丸制售窝点被广州警方警方捣毁，共缴获摇头丸241千克、毒资近30万元、小汽车3辆以及一大批制毒工具。    
    ●汽修厂竟是摇头丸加工厂    
    广州人张剑辉与香港人黄锦明、江苏人冯星如等人先拿摇头丸去化验，掌握其中的成分配置，再买回原料，向从化的黎永洪租用了厂房，并向梅建明购买压片机、模具等设备，一切准备就绪后，就开始试制摇头丸。经多次试制，张剑辉终于得到了制毒配方，并找到其它合伙人先后3次制毒。    
    开初，他们在怡乐路一家汽车修理厂制造毒品。后来，张剑辉通过王瑞麟纠集黎剑雄等人在天河区龙洞的一间厂房内制造摇头丸。随后，张剑辉等人再次辗转到惠州市大亚湾区，选择汽修厂作为毒品制造基地，地疯狂加工贩卖摇头丸，结果被警方抓获。案发后，警方在张剑辉的情妇家中、在黎剑雄家中以及大坪街制毒厂房等地，查获了含有毒品的白色粉末和药丸重达616公斤，甚至连房内的不锈钢盆、家用粉碎机容器里面都检测出了毒品。


《中国吸毒调查》　一中国东部地区的“制毒工厂”（5）

    ●在搬迁转移中暴露的特大毒厂    
    在距茂名市区约15公里的茂南区鳌头镇广湛公路边，有一个占地面积过百亩的所谓“拖拉机修理厂”。令人意想不到的是，这间“拖拉机修理厂”就是广　东一间特大地下毒品加工场。　　    
    这间特大地下制毒工厂的场地，原属于茂名市鳌头镇拖拉机修理站，该镇镇政府以3年共14.4万元的价格，包租给本镇居民黄庚，而黄庚又以2年共30万元的价格，转租给廖植开办“化工厂”。    
    由于生产冰毒的原料大多是剧毒化工材料，需要将多种化学原料经多次配料、加温、搅拌、蒸馏提纯，并使其产生化学反应才生产出成品，在此过程中会有大量有毒气体溢出，伤害身体。为此，“化工厂”里还专门准备了耐酸碱手套、防毒面具等“劳保”用品，要求工人戴上手套和防毒面具才可以上岗作业。此外，工厂还购置了大量的葡萄糖注射液、鲜奶等用于解毒的用品。　　    
    但是，由于这些工人都没有经过专业训练，应付这些技术难度颇高的活儿实在力所不及。于是，廖植特地从广州高薪请来5名师傅指导工人作业，并负责最后一道成品合成处理工序在下面生产线上的打工仔，一概不用本地人，全部请外省打工仔。    
    在毒品生产过程中，第一道加热配料、蒸馏提纯工序，和第二道添料加热、搅拌工序由打工仔负责，而第三道脱水干燥、生产成品工序，则在二楼一间全封闭的密室进行，用洗衣机脱水，用干燥机烘干，全部由他从广州请来的师傅们负责。　　    
    此外，厂里还作出严格规定，二楼密室严禁打工仔们进入。因为廖植清楚，凡是有剧毒的工业污水流过的地方寸草不生，倘若毒水流出厂外造成污染，肯定会引起注意。于是，廖植等人就在厂区内挖了2个大深坑存放污水，使之不外溢。    
    这个地下特大毒品加工厂，在短短的2个星期内，已有10多人出现了中毒症状，一下子就有5名工人因在加工毒品过程中中毒，而被送进当地医院进行紧急抢救。    
    因为害怕事情暴露，该毒品加工厂厂长廖植与他的几个合伙人商量要将工厂搬迁外地，并且，他们已经在广州市郊区的罗冲围一带租下了厂房。然而，人算不如天算，令毒枭们万万想不到的是：他们绞尽脑汁想出的瞒天过海的“锦囊妙计”居然也失灵了。因为工厂内6名民工中毒，惊慌失措的廖植命人将工厂内的毒品向广州转移。就在运输毒品的途中，由于对液体冰毒封存不好造成严重的泄漏事件，从而露出了狐狸尾巴。    
    这个名叫廖植的38岁男子，原是广州市人，1979年曾因抢劫被判处5年徒刑，送往新疆劳改。在新疆服刑期间，他结识了几名颇谙制造冰毒技术的案犯，他通过“虚心学习和求教”，终于掌握了提炼和制造冰毒的技术。　　    
    1995年，他又通过非法渠道到了澳门。作为“过江龙”在澳门“捞世界”多年，使他练得狡猾多端。他在平日里所使用的都是化名，连与他多年同居、为他生下2个孩子的女子，一直到现在都不知道他的真实姓名。　　    
    在没有出示任何“有效证件”的情况下，他便与当地镇政府签订了一纸协议，以经营2年共30万元的租金，租用了原为拖拉机修理厂的厂房，就立即开始干起了加工毒品生意。而他对外则声称，他所开办的是橡胶添加剂厂。　　    
    为了把毒品加工生意做大，廖植为此不惜血本，初期投资就高达400多万元，并且花了260多万元，从东南亚走私进口了整整1吨制造冰毒的原料——麻黄素。廖植说：    
    “人生就是拼搏，就是冒险。只有拼搏与冒险才能发达，这是我的性格，不过这次我却无好彩(倒霉)，活该我倒霉。看来，这是老天要让我死啊!”    
    目前，东部地区制毒工厂有向外迁移的态势。一些制毒分子为提高安全系数，将制毒的第一道工序向周边省区、境外转移。最近，广东警方分别在广西平南、湖南衡阳、四川昆明、江西南昌等地查破制毒工厂，缴获成品冰毒和摇头丸一大批。此外，制贩毒逐步集团化、武装化。目前，在广州、深圳等珠三角地区活跃着相当规模的东南亚、港澳台以及云南、甘肃、新疆、河南等外流贩毒人员，他们与我省籍贩毒分子各自独立又相互依存，逐步向集团化、职业化、公司化发展。随着毒品犯罪的升级，武装护毒的情况十分突出，仅广州、深圳警方就缴获了制毒贩毒分子大量的枪支弹药和多起制毒贩毒涉枪案件。    
    为此，中国政府重拳出击毒品生产。    
    联合国国际毒品控制计划署的一份报告显示，尽管少数欧洲和美国人会对这种刺激性药物会产生打喷嚏和流鼻涕的不适反应，但是在东亚和太平洋地区人们对这种药物的需求却在不断增加，而且远远超过了对像鸦片和海洛因等植物类毒品的需求。统计资料表明2000全球所查获的安非他明类毒品有80%是在东亚和东南亚地区生产的。    
    由于目前中国境内诸如冰毒和摇头丸等的安非他明类合成毒品的生产案件日益增加，面对毒品的压力，中国政府必须有所作为，准备对毒品生产展开一场战争。    
    中国在东南沿海展开对人工合成毒品进行的缉毒战的同时，政府也在不断敦促西南邻国彻底消除罂粟的种植活动。中国政府在最近由中国、老挝、缅甸、泰国、越南和柬埔寨六个亚洲国家和一个美国毒品控制组织参加的一次禁毒会议上称，东南亚正面临着臭名昭著的海洛因温床——金三角所生产的毒品的包围，并且号召采取更强有力的行动来对付毒品浪潮。


《中国吸毒调查》　二中国西部地区的毒品种植地（1）

    中国西部地区毗邻“金三角”和“金新月”两个最大毒源地，其人口虽然只占中国人口的28%，但吸毒人数却占了中国的52%。西部甘肃、内蒙古、新疆、云南、四川5个省(区)不仅被公认为中国吸毒的重灾区，而且还是中国最大的毒品种植地。    
    ●红军长征路上的罂粟花    
    一份权威禁毒报告透露，甘肃、内蒙古、新疆、云南、四川、山西等省区非法种植罂粟、大麻等毒品原植物的情况非常严重。据称，甘肃省在1988年发现有6个县市非法种植罂粟，到1996年发现有14个县市非法种植罂粟，而内蒙古非法种植的罂粟面积在高峰期间竟然高达5000亩。    
    甘肃在解放前就是国际国内贩毒的重要信道，河西走廊当时已从丝绸之路沦为鸦片之路。由于历史渊源,种植、吸食毒品在甘肃及其周边青海、四川、宁夏、内蒙等地的许多山区代代相承。    
    甘肃地区地处北纬30度至50度之间,属于干旱半干旱地区,非常适合罂粟和麻黄草等毒品原植物的生长。初步估算，在甘南和临夏，一亩地能够种近1万株罂粟，这里的收购价为l亩地2万-3万元。甘南得益于得天独厚的气候和地理因素，罂粟一年能产3季。也就是说，只要村民一年种上一亩三分地的罂粟，就能进账10万元，这对于年人均收入只有1000元的当地村民来说无疑是一种难以抗拒的诱惑。    
    知情人透露，甘南的罂粟主要由临夏人到甘南山区当地收购，然后和临夏产的罂粟一起卖到甘谷县和岷县再加工成粗制海洛因，俗称“黄皮”，然后销往全省各地，部分贩卖到其它省份。据说，陕西铜川一带和内蒙一些地方的隐君子一直爱抽甘肃产的“黄皮”，戏称为“绿色食品”。    
    当地有人甚至贴出这样的对联：“毒品兴隆通四海，罂粟茂盛达三江”    
    在海拔4000米甘南山区，有山林的地方就种有罂粟，有位不怕死的记者曾经暗访了这块毒品种植地。去那些地方大都地形复杂，山路逼仄，沟深水急，让人望而生畏。越过种毒者用伐倒的树干设置的藩篱，一块近一亩的罂粟地就展现在眼前。像这样的地，在整个甘南山区有很多，零零碎碎地加在一起，少说也有上千亩，这还是保守的估计。    
    这些罂粟一个月后就能收割生浆，用来制鸦片，卖出去就是白花花的银子。    
    这些罂粟种植地点都是秘密的，是谁种植的除了当地人谁也不知道，如果说出去，不管是知情人还是外地人，都会危及到人身安全，用当地人的话来说：    
    “今天如果你落了单，就会被他灭口。深山里死一个人，没人会知道的。这些种毒者都有枪，来源就在当地的地下非法枪支加工厂。”    
    一位山民说：“离我们这10多公里的邻村，那时候才厉害，生产队长带着全村人种植，光队长一家就种了6亩地，整个村子有上百亩，这样大规模地连续种植了4年，而且就种在离公路仅几百米的山沟里。”    
    难怪老一辈人感叹不止：“当年红军长征路上，如今却开满了罂粟花！”    
    在山西忻州的宁武，有个上岔村，当地人叫二区，这是一个在当地很有名气的“大烟村”，罂粟种植在那里是很常见的事。    
    村子坐东朝西，三面被山环绕，满是裸露着石头的河川夹着一丝将要干枯的河水从村里流过，弯弯曲曲的延伸着。河道是村里通向外界惟一的出路。河道两旁的山坡上倾斜地长着一些干黄的庄稼。    
    上岔村的房子要比人们见的沟里的甚至乡里的其它村子都好，新修的砖房有的还是瓷砖贴面，高高的围墙还有用铁皮钢筋焊制的大门，村民不仅有三轮还有小吉普车。


《中国吸毒调查》　二中国西部地区的毒品种植地（2）

    据说，这个村的村民大多是靠种植罂粟发了财的。    
    离这里不远的西马坊乡、石家庄乡，罂粟种植也非常盛行，据说，种植罂粟多的沟被当地村民称之为“大料沟”、“小料沟”。据了解，这些地方还不是种植毒品严重的地方，附近的岢岚、五寨、神池、保德、河曲、偏关、原平等地都有种植，山西警方第二次飞机航测，主要是在繁峙、代县等地又发现了新种植的罂粟地块。　　　　    
    从地图上可以看出来，从山西的岢岚、宁武、神池、五寨、原平、代县、繁峙、五台一直向东就到了河北的同样也是国家级贫困县的阜平县。    
    “几乎所有的罂粟都是在和山西交界的地方种植的，更为可怕的是这里种植的罂粟达二三千亩，蔚为壮观，有的乡里甚至是村村都有种植的。”阜平与山西的繁峙、五台、灵丘三县接壤，它与五台县相临的龙泉寺乡、台峪乡，与灵丘县相临的百亩台乡、上堡乡，与繁峙县相临的寿长寺乡，人们称这些地方为“种毒大乡”。当地的村民说这些都是从山西“印”过来的，每年秋天靠近这里的山西人就会带着钱准时出现在这些地方。这次“上头”发现阜平大量种植罂粟是一位在广东贩卖毒品的山西人落网后交待的，中国禁毒部门通过飞机航拍得到了真实的种植情况。　　    
    “那里的罂粟真是漫山遍野，一块地挨着一块地”——寿长寺乡，阜平种植毒品最为严重的乡。阜平县曾组织了一次大规模的铲除罂粟活动，铲毒队在这里的山上住了20多天，他们用棍棒将那些罂粟打得七零八落，以达到铲除毒品的目的。参加这次铲毒品的一个摄影师，在山上整整拍了13天，他回忆说：“站在那山头上，一股香气就扑鼻而来，看见的全是那美丽的罂粟花呀！”    
    在东下管乡北柳庄村，无论是离村子远还是近都有种植罂粟的地方。从村子出发向北进入一条沟，四周全是大山，沟底是大石头，一条小河从沟里缓缓地流出。大约走了有四五里地的样子，转过山弯出现了一排密密的松树林，沿着松树林爬上坡，再翻过一道小沟，向上爬去，掩映在一块大土坡下面残败的罂粟秆倒在杂草丛生的壕沟里，很隐蔽。    
    在这里不仅农民种植罂粟，一些乡村干部也种。70多岁的任荣是村里的老干部，他儿子是村里的治保主任，今年也种了一亩多地的罂粟，像这样的村干部，村民还可以告诉你不少。　    
    很显然，对于那些贫困的农民来说，发家致富具有最大的感召力。所以，当他们还没有找到其它致富门路的时候，种植罂粟也就成了他们急于摆脱贫穷的工具，这样，罂粟花也就成了他们致富的希望之花。    
    在这里的村民，会用羡慕的神情向你绘声绘色的描述那些前几年种植罂粟发了大财的人的生活，说他们在保定、在石家庄还有的在北京都买了小洋楼，他们有手机并且娶了漂亮的外地姑娘。　    
    ●大巴山区的“恶之花”    
    前几年，邻近的重庆市巫山县、奉节县等三峡附近的深山里，出现过小有规模的非法种植罂粟现象，引起中央高层与世人的关注。北京有家报纸《新京报》曾对此进行了报道。    
    奉节县的一份调查报告称，1990年以来，重庆奉节、巫山等地出现罂粟种植，虽经打击但面积逐年扩大，2004年仅奉节县种植面积已近千亩，产值数亿元。    
    据说，奉节县81个乡均种有罂粟，甚至蔓延到离县城很近的地方，呈现爆发态势。在奉节县，起初罂粟种植多在人迹罕至的林场或森林地带。组织种植者“扼守要道，居高临下，三五人不能上山”。近年来，种毒地点由林场扩展到良田，面积由零星发展到动辄上百亩。所调查到的14个乡镇，全部种植有罂粟，仅这些乡镇组织铲除的面积，总数即达近800亩。    
    自上个世纪90年代以来，大巴山区的罂粟种植，基本上是“大面积不现，零星种植不断”。有为了商业目的而非法种植的，也有为了治病、观赏的。尤其是在一些偏远山区，由于经济贫困，缺医少药，一些农民盲目相信鸦片能治病、镇痛，所以零星、隐秘地套种在庄稼地里。还有的农民零星种植用来泡酒喝。据称，用罂粟泡酒，喝下后即可镇痛，当然也会造成依赖性。也有人将罂粟壳当成香料放入火锅的，从中牟利，甚至有人将罂粟苗当菜吃的。    
    在巴东大山深处云雾缭绕的深山里，警方发现一块大面积非法种植罂粟地约有2.1亩，共有22900株罂粟。报警的是一位名叫王太平的山民。


《中国吸毒调查》　二中国西部地区的毒品种植地（3）

    他是一个朴实的山里人。罂粟种在深山里一个叫做“菌葩”的地方。开初，一个村民看到一陌生人在那里给小苗施肥，那人先谎称种的是“板蓝根”。另一个村民在菌葩下套拴野兽时，也把罂粟当成了板蓝根，扯了几把拿回家栽，老人一看说是鸦片。还有一个村民扯了一根带苞的罂粟给老人看，老人说已是“黄鳝脑壳”了，花苞要绽放了。当有人不信，这位80多岁的老人说：“如果那不是鸦片，我用鼻子吃了它。”王太平了解这些后当即报了警。    
    巴东县到处是深山峡谷，美丽的三峡穿身而过。沿渡河镇北接神农架，西邻重庆巫山县，山高路险，云雾缭绕。山路之陡峭，让人不得不手脚并用，艰难攀爬。望山跑死马。警方化了一天一夜的时间，翻过海拔1500米的高山后，又下探到海拔500米的深谷中，终于看到了罂粟地。可惜的是，罂粟果实的浆汁已被割取，罂粟壳上布满了刀痕。警方将一些罂粟拔下，付之一炬。    
    大巴山区的罂粟种植大都发生在偏远山区，山大人稀，极难发现。沿渡河镇一位副所长说：这个镇有485平方公里，他一人就在分管21个村、2万多人、217平方公里，根本难以把每个地方走遍。仅横穿一个大花村，就要4天时间。    
    重庆平槽村，位于巫山县和奉节县在这一带沿江交界，山势错落，峭壁绵亘一个僻远得让人忽略的地方，就坐落在海拔近两千米的桃花山上，长江从山脚下流过，不远处，著名的夔门历历在目。从这里徒步到白帝城，也只是匆匆而过，没有人想得到：在那云烟缥缈的高处，一种美丽与邪恶相交织的植物———罂粟，竟然已偷偷种植了六七年之久。    
    4年来，桃花山里仅由警方发现并铲除的罂粟面积已达171亩，株数在471万株以上，如果这些罂粟全部开花结果，至少可以生产鸦片500公斤，或从中提炼50公斤海洛因。全村9个组，涉嫌种毒的近30户人家，除位置较低的1、2组，其余7个组均有人员涉及。    
    上个世纪末，这个村子包括黄柏林在内的9个村民，因犯有非法种植毒品原植物罪被判处有期徒刑。留给黄柏林老婆彭首珍的，是3个不到10岁的孩子，一间破土屋、几亩瘦田。她的丈夫黄柏林还要3年后才能回家，此前他已在狱中呆了3年。    
    3个孩子都在村里的小学念书，每人每学期的学费是160元，他们已经拖欠两年了。彭首珍希望地里的东西能多卖点钱，好早些把学费补上。她已经习惯了天不亮就起床，先给孩子们煮好早饭，通常是一锅洋芋（马铃薯）或红薯，再打着火把出门，背上自家种的东西下山去卖。    
    到奉节县城有30多公里山路，凌晨4点多出门，就算买卖特别顺利，也要晚上8点多才能回家。虽然去巫山县城要近一点，但来回都要坐船，得花十几块钱，而彭首珍每次最多只能背下山50斤洋芋，哪怕卖光了，也只能挣20多元，她舍不得。这样的日子，几乎天天都要过。    
    与黄柏林同年入狱的，还有柳恒玉的丈夫黄志常，但他已死于狱中，他同样因种植罂粟被判处有期徒刑7年。去年，柳73岁的公公黄礼让因继续种植罂粟，被判刑6年。    
    黄志常入狱前就因种植罂粟被罚款1.2万元。他坐牢后，一位亲戚谎称只要用钱就可以把他“捞”出来，柳恒玉又东筹西借了1.7万元。可黄志常死后，此人却装成什幺事都没有发生过，至今未退还一分钱。种罂粟卖鸦片给这个家庭带来的，只是3万元的债务和家破人亡的哀痛。    
    “黄志常死后，家里能卖的都卖光了，日子更加过不下去。黄礼让这才又偷偷种起了鸦片。”柳恒玉现在最担心的是怕公公遭遇同样厄运，“他身体有病，只要他能回家，我们即使是去讨米，也不敢再种鸦片了！”    
    桃花山海拔1800多米，陡坡低壑随处可见，在那些几乎无法涉足的地方随便撒几把种子，没有人会发现。巫山警方每次过来查毒，也都是困难重重。地理上的阻隔，就这样成了恶之花滋生的天然屏障。    
    板仓村则位于奉节、巫山、巫溪交界处的高山之巅，从县城出发，向东北溯梅溪河进入大巴山区，大约有3小时的颠簸车路终止在一条煤矿便道上。穿越密林、崖壑和溪涧，并在一条羊肠小道上再跋涉3小后，才能看到这个隐蔽在白云深处的小村庄。    
    在板仓村，罂粟收割后，老板或直接带走鸦片生浆，或就地熬制成熟膏外运，剩下的就是一堆一堆的鸦片果壳。黑色果实略大于鸽卵，顶端留有凋谢后的花蒂，外壳上，8组纵向刀痕宛如雕刻。“刀痕是收割鸦片生浆留下的。”农户主人说，这样的割取可以持续一周左右，他手中的那颗罂粟果壳留下了8次割浆的痕迹，每次4道刀口。这就是鸦片果壳。    
    在板仓村的另一处农家菜园，一块不足三分大的红苕苗还尚未盖住地面，浅绿的秧苗尚不足以覆盖黑色土地，这是重庆警方铲除罂粟后才种上的。这块地的户主名叫廖菊清。    
    两个月前，他的这块土地和附近的另一些田地里，鲜红的罂粟花盛开。组织种毒的老板带领手下在地头搭起帐篷，半人高的花朵和果实丛间，被雇佣的农民忙于割取鸦片生浆，一种奇特的气息弥漫在山间。　　    
    这里的罂粟种植一般在9月以后播种，次年2月开花，3月到5月收割，中间要施两道肥，除两遍草。奉节的高山和低岭地带都有种鸦片的，低处收获比高山早一个月，产量也高，但高山所产质量更好。　


《中国吸毒调查》　二中国西部地区的毒品种植地（4）

    板仓村的村民说，鸦片收割由种毒老板带领手下监督本地农民完成，村里每天会有10多人下地。收割后，老板直接带走鸦片生浆，或就地熬制成熟膏外运，罂粟杆则被藏匿起来。　　    
    去年，组织鸦片种植的老板找到当地人廖菊清，讲好以200元的价格租他家的地，并向廖免费提供种子，播种、除草、收割按日算工钱，鸦片收割后给钱。“瞎子见钱眼也开。”廖菊清这样描述他种罂粟的动机。　　    
    廖菊清说，他知道种鸦片违法，但老板表示，邻居都种了他不种，一旦种毒被举报，账就要算在他头上。廖权衡再三，“也想弄几个盐钱”，终于答应拿出那块三分大的红苕地。    
    廖菊清的邻居姜福武和李应安也参与了种鸦片，重庆警方查处后，现在姜家夫妇都不敢在家过夜，李家夫妇也外出打工了。这样，他们三家种植的总面积是近6亩。但实际种了11.8亩。　　    
    当警方到达时，姜家屋里的毒老板们正在打牌，李家屋里的人则在睡觉，手枪挂在墙上，被警方收缴。有三个人在抓捕中跑掉了。姜福武在地里，当时就吓得到外地躲了10几天。廖菊清躲在庄稼地里目睹了抓捕过程。　　    
    抓捕行动后，警方铲除了板仓的罂粟植物，并在村里码起柴堆，烧掉了罂粟秆子和果实。板仓村长刘其学说，罂粟秆子非常潮湿，烧了两天，用掉40捆柴，最后还浇了五六十斤汽油。此次行动共收缴鸦片油膏2100克、现金2万余元，和一批手枪、西瓜刀。    
    板仓村相邻的庙坡村八社，罂粟种植面积也达30余亩。种毒的历史也比板仓村早两年。廖菊清说，板仓村最初的一包罂粟种子，就是姜福武从庙坡村提上来的。    
    一山之隔的天池乡轿顶村四社，也被举报种有数十亩罂粟。村妇彭德香的檐下，仍晾着罂粟秆子。彭说，旁边两个社都种了，老板就来找四社，四社有6家种，她家种了亩把地。这些曾经种毒的土地，一般位于村民的屋前屋后，属于比较好的平坡地，甚至还有水田。    
    村民说，种毒老板经常换手机，讲话一阵普通话，一阵家乡话，叫人搞不清来路。但也有老板不经意间露出，他们来自奉节本县的草堂、三角坝等地。这些地区有更长久的罂粟种植历史。    
    老板们有手枪，“五连发的那种”。收割季节，他们时常朝天鸣枪，向周边农民示威，有时则是为了打野兔。    
    板仓村来的“老板”和手下一共有10多人。据廖菊清讲，老板一共有三个：谭老板、陈老板和幺老板，以幺老板为首，他们都是草堂的，这一股共有140余人，分布在奉节县各片区组织种植。    
    到轿顶村组织种罂粟的老板，也是奉节本县人。轿顶村有一个张姓农民，起初被老板诱逼种了一片罂粟，后来听在单位上工作的亲戚劝告，自家铲除了，老板来找他，要他赔产量。后来，这个老板听说他有亲戚在政府部门工作，才没有来找他麻烦。    
    罂粟开花时节，有人到板仓村拍照时，与种毒老板之间发生了冲突，老毒板抽出刀子要砍那个人。    
    诱逼之外，毒老板们还会坑害替他们种植罂粟的农民。三角坝地区一位村民反映，当地某农家8兄弟种植鸦片，卖给一个姓欧的老板，共得2万多元现金，结果只有1000多元真币。    
    罂粟种植也并非奉节独有。奉节周边的巫山、开县都有零星种植，巫山的种植面积大于奉节。毗邻的巫溪县也有罂粟种植。重庆云阳、开县等地都曾发生罂粟种植案件，其中2002年开县山区关面乡查获大面积种植罂粟案件，有的山民家庭连粮食也不种，全家靠种毒生活，一些种植户因此脱贫。


《中国吸毒调查》　二贪心者与愚昧者的“魔鬼之花”（1）

    完整的罂粟经济链条。    
    以重庆奉节、巫山、巫溪境内的大巴山区为源头，一条罂粟经济形成链条已然成型，包括罂粟种植、鸦片生浆提取和加工、贩运出境提纯为海洛因、并部分返销国内。一位知情人说：“至今，这个链条并未被有关部门完整掌握和有效摧毁。”    
    农民种1亩罂粟收入2万-3万元，而种1亩庄稼仅收入几百元。板仓村村长刘其学说：“种1亩罂粟，比种田的收入高出10倍。”    
    对出租土地给种毒老板的农民来说，收入则来自几个方面：土地租金，1亩600元；为种毒出工，包括下种、除草、施肥、收割，白天30元，夜班50元；计算下来，种1亩罂粟可以赚到1000多元。而这亩地假如种玉米，收成300斤，仅能卖得150元。    
    自行种毒的农民收入更高。在奉节县政府的报告中提到“少数农户受高利润诱惑，私种毒品原植物。”县人大的报告则称，农民种毒“亩收入2万元左右，是种粮的十至数十倍。”    
    种毒收入取决于鸦片生浆的产量和价格。据了解，高山地带1亩罂粟可产鸦片生浆5公斤左右，每公斤价格在3.6万-4万元，低山的鸦片产量要高一些，但品质稍逊。以此计算，奉节县罂粟种植的产值当在数亿元。    
    此外，罂粟壳可以卖到火锅店，干货的时价是55元1斤。据报道，前几年重庆火锅的从业者，为引揽回头客在火锅汤里放罂粟壳成了一种公开的秘密。一些种毒的农民得到了好处。种毒的高收入使所他们很快在县城买上了房子。    
    但农民们得到的只是小利，更大的利润产生在加工和贩卖环节。鸦片生浆熬制成熟膏后，价格即暴涨，而最后提纯为海洛因，价格则上升到每公斤数十万元。    
    据警方透露，鸦片贩运的途径有几种：从奉节、巫山出发，穿越湖北神农架地区，到达襄樊或河南；经奉节、巫山到宜昌；此后的线路则不清楚。一些种植鸦片的农民反映，鸦片加工的毒品贩运到香港和新加坡。部分贩运到境外的鸦片，提纯成海洛因后，又返运回境内，直至销回原产地，形成了一条产供销循环的完整链条。    
    因为喜欢罂粟花种植罂粟    
    一位81岁的老太太，因为喜欢那种奇异的美丽，在自家楼前花园中种植了一丛罂粟花，颇为惹人注目。    
    这个花园位于大连中山中南路102号楼前，被一块被铁丝网圈起来的地，里面除了大葱、月季等之外，一种让人们叫不出名字的植物开着红色和粉红色的绚烂花团，入夏以来，浓烈的香气沁人心脾。    
    在这个花园中，这种植物高达一米左右，叶子边缘呈锯齿状，在细长的茎顶端，一些开着妖艳的花朵，一些则长出来了大拇指大小的绿色果实。这种植物的就是美丽的罂粟花。警方接到报警后，将这40余株已经开花并且结出蒴果的罂粟连根铲除。    
    在自家楼顶种植罂粟    
    西安市一市民在自家楼顶种植了百余株类似罂粟的花卉，警方接到举报后，当即赶到现场要求种植者予以拔除。    
    种植罂粟的市民向警方解释，这是用亲戚从内蒙古给他们带来的种子培育成的。去年秋天种下，约10天前开始开花，花朵异常漂亮，因为害怕鸟儿叨啄，他还专门用纱帐将花坛包围起来。他诚恳地说，实在不知道这是罂粟，“这辈子我都没有见过罂粟这东西。”    
    但有人对这些植物是否是罂粟提出异议，认为这可能是和罂粟类似的植物虞美人，而种植虞美人是国家法规允许的。警方带着几株植物赶到西安植物园，请植物园花卉学专家鉴定，经确认，被铲除的百余株植物正是素有“魔鬼之花”称谓的罂粟。    
    这位专家说，罂粟又名阿芙蓉，一年或两年生草本植物，又称“魔鬼之花”，和大麻、古柯被称为世界三大毒品植物。罂粟花大色美，很像国家允许种植的观赏花卉东方罂粟和虞美人花。但虞美人茎秆上长满毛剌，果实较小；而罂粟茎秆粗大不长毛剌，果实较大。    
    警方因居民李某已76岁，身体多病，又是在不知情的情况下在自家楼顶种植了罂粟，且认错态度积极，免予治安拘留和罚款等处罚。警方正调查罂粟种子的来源。    
    为女儿卖米线种植罂粟    
    河南平顶山一老汉，为使女儿家生产的米线好出售，竟在天自家的废宅院里种植起罂粟，结果受到警方的处罚。    
    王老汉，53岁，湛河区曹镇乡曹北村人。一天，他在闲谈中得知在米线里加点罂粟籽味道好，就找来一些罂粟籽，利用自家的废宅院子中的空地，偷偷地种植罂粟。湛河警方根据群众提供的线索，在其院中查出非法种植的113棵罂粟，当即责令王家铲除罂粟，并对非法种植罂粟的王老汉进行了治安处罚。事后，女儿得知事情真相后，埋怨起父亲的一片苦心做糊涂事，王老汉气得怎幺都想不明白，自己好心怎没落埋怨。


《中国吸毒调查》　二贪心者与愚昧者的“魔鬼之花”（2）

    把罂粟当成榨菜种植    
    在宁波鄞州区云龙镇顿岙村附近的山脚下，一块五六平方米的地里竟生长着两百多株罂粟，如今已开花结果。然而，不少村民从其旁边走过，却不知道这是国家禁止种植的毒品原材料。    
    山脚下的这块罂粟种植地，周围除一些低矮的桃树外，还有一堵围墙，不经过上山的小路很难发现。这些罂粟已有半人高，大部分已结成了果实，小的如桂圆，大的如苹果，还有几株仍然开着紫色的花，分外妖娆。    
    这块地是村里70岁的徐某种的。据他介绍，他因为生病，很长一段时间没来地里了，这块地他一直种着桃树，不知道什幺时候被别人种上了这些东西，他还以为是一种甜菜，也没在意。    
    警方接到报警后，立即赶到现场，一眼认出这些植物就是罂粟。经清点，共有287株。徐某态度较好，协助警方把这些罂粟快速铲除。由于在徐某的地里发现的罂粟没有达到500株，按照有关法律无法追究其刑事责任。警方对他进行了批评教育。    
    当地的几位村民，都称他们不认识这种植物，只是一位老人凭着经验说：“这东西好象是用来止肚子疼、牙疼的，但不知道名字。”一位经常上山路过这里的村民说：“我还以为是榨菜，他们家种着自己吃的。”    
    一个外地人外上山玩时发现了这些东西，就怀疑是罂粟。当时他想少管闲事，可几天来他总回忆起爷爷因吸食鸦片倾家荡产的事，无法安心，最后还是打了报了警。    
    村民种植罂粟当蔬菜卖    
    一天，开封尉氏县警方接到群众举报，称有一村民在自家庭院里种植了大量罂粟。最近，这名村民以涉嫌非法种植毒品原植物罪被起诉。    
    这位村民名叫王心州，尉氏县门楼任乡寄庄王村人，他在弟弟的庭院内发现了大量高约４０厘米、尚未开花结果的罂粟幼苗。经现场清点，种植的罂粟多达４.５万余株。当警方讯问王心州大量种植罂粟的目的时，他称是要收割罂粟幼苗，到市场上当作蔬菜卖。    
    3万株罂粟当作药材种    
    无知村民接受了卖参人给的“药材种子”，种植罂粟三万多株，直至公安人员进行铲除，才知道自己所种植的“药材”就是用来制作毒品的罂粟。最后，这些大面积种植罂粟的村民主动到龙泉警方投案自首。    
    白塔村是龙泉市龙渊街道的一个行政村，坐落在偏僻的高山上，在路边的田地里有一片罂粟地，紫色的花朵异常美丽，一个个圆形的果实已成雏形。这一处大概有200多株的罂粟。在村子前后的三丘田当中也种满了罂粟，最起码在一万多株以上。经警方巡查，在白塔村附近又发现了五处种植点，粗略估计，这个村子约种植了3万多株罂粟，数目之多让人触目惊心。    
    部分种植罂粟的村民此时才意识到自己违反了国家法律，有6名种植罂粟的村民主动到公安部门自首。    
    74岁的村民金观水就是其中非法植罂粟的一位，他一个人就种植了292株罂粟。据他说，去年底，他在村里的路上遇到一个外地来的“卖参人”，说提供一些药材种子给他种，等收成的时候会回来收购，并嘱咐他不要问什幺药材。尽管不知道是什幺药材，但想到有人收购就接受了种子，并开始种植。    
    由于以前一直没有见过罂粟这种东西，罂粟长出来后，金观水他们也还是不知道他们所种植的就是毒品原株。直到公安人员铲除了这些罂粟，他们才恍然大悟。


《中国吸毒调查》　二贪心者与愚昧者的“魔鬼之花”（3）

    农民为猪治病种植罂粟    
    听说用罂粟医治猪腹泻十分灵验，杭州市余杭区黄湖镇的农民郑如根便将一个已经成熟的罂粟果实播撒在自家的竹林里，没想到这一行为却犯了毒品原植物种植罪。    
    郑如根一家以养猪、鸡，种植承包田为生，去年，他家5头即将出售的生猪因腹泻死亡，这给家境并不宽裕的郑如根造成了很大的损失。今年初，郑如根听说罂粟治猪腹泻很灵验，便采集了一个已成熟的罂粟果实，拿回家后在自己的竹林里随意播撒，不想很快长出了幼苗。    
    当余杭警方根据群众举报，来到郑如根家中处理罂粟时，他立即动手拔除了竹林中的罂粟。经民警当场清点，郑如根所种植的罂粟多达3496株。据调查，郑如根在拔除罂粟之前曾用除草剂喷洒了竹林中的杂草和罂粟，而民警在清点罂粟时，就发现部分罂粟的叶子已经发黄，这证明除草剂的药力正在发挥作用。对于郑如根用除草剂喷杀部分的罂粟植株，应将其从总数中扣除，因为这些罂粟事实上已难以存活，应视为郑如根在收获前自行铲除，加上郑如根种植罂粟的本意是为了给猪治病，案发后其认罪态度较好，依法也可以酌情从轻处罚。    
    虾塘边种植罂粟花    
    为防治虾塘泛塘，一无知老农在塘边私种罂粟，共有14800多株，糊里糊涂触犯了法律，并被送上法庭。    
    年已54岁的戴某，家住上海奉贤区柘林镇。原来一直以种地为业的戴某看到养殖对虾效益不错，投资10多万元承包了4只虾塘。可是，尽管他起早摸黑地干，他的虾塘仍时常泛塘，造成大批虾死亡。为此他讨教有养殖经验的人，得到一帖“秘方”――泛塘时用罂粟壳碾粹后撒在塘中给虾吃，就能防止泛塘虾死亡。    
    他想方设法弄来4个罂粟果子，种在其承包虾塘的岸边。在他精心耕作下，长出了千余棵罂粟果。当虾塘泛塘时，他照“秘方”进行防治，但塘中所养的虾照样大量死亡。为此，戴某对其余的罂粟果也懒得去采集，任其熟透后自然洒落在虾塘边。今年开春几场春雨后，戴某承包的虾塘边又冒出了一片罂粟幼苗。殊不知，这是非法种植毒品原植物，令他后悔莫及。    
    给自己治病种植罂粟    
    毒品吸不得、卖不得，相信大多数人都知道，但是如果在自家地里种植罂粟，不是为了卖给他人赚钱，只是用作给自己治病，这是否违法呢？答案当然是肯定的。    
    现年75岁的曹成贵系重庆市綦江县永新镇新建村农民，农闲时常常靠采草药赚点儿零花钱。两年前，曹成贵偶然在一次采药过程中发现了几株罂粟，便顺带采摘了一点儿罂粟种子，种在了自家的园子里。2005年初，曹成贵又将罂粟种子种植在其承包地里，实际共计种植了735株。后来綦江警方接到群众举报，将其所种植的罂粟予以强制铲除。    
    据警方调查，曹成贵种植罂粟的本意只是用来为自己治病，以便节约一笔支出，此外，他还在其所卖草药中适量配用以“增强”药用效果。重庆市綦江县法院审理后认为，曹成贵种植罂粟的行为已构成非法种植毒品原植物罪，故判处其有期徒刑1年、缓刑2年，并处罚金1000元。    
    无独有偶，安徽繁昌一老汉个为治病非法种植罂粟。他叫袁兴仓，74岁，三山镇焦湾村人，因患有食道癌，就用罂粟泡水喝，缓解了病情。2003年初，袁兴仓妻子向本村的另一村民要了一个罂粟果子，袁兴仓在当年年底将种子种在自家地里的樟木林中，成活了六、七棵，当年收下了六七个果子。因种了六七株没有被发现，于是，袁兴仓怀着侥幸心理，于2003年农历九月份，又在比较隐蔽的樟树林中种955株。另外，袁兴仓还应本村另外两名村民的要求，每人给了一个罂粟果子，她们偷偷地种在自家的菜地里，分别成活了36株和200株，准备用罂粟来治鸡瘟。目前，他们都因非法种植毒品一而受到法律的制裁。


《中国吸毒调查》　二贪心者与愚昧者的“魔鬼之花”（4）

    乡村医生种植罂粟作草药    
    一乡村医生，在近半年时间里，其所配制的治疗伤风头痛的草药似有妙手神助之力，使得附近方圆十里的村民都愿上门求医，且都药到病除，让邻村的同行大为眼红，也百思不得其中奥秘，原来他竟是在药中掺入了自己私自种植的罂粟果粉末。结果，他以涉嫌非法种植毒品原植物罪被逮捕。　    
    这个乡村医生名叫周启智，南充市高坪区半边寨村人，是一个道老实的农民，喜好在农闲时扯点草药给村民治疗伤风感冒之类的常见病。一天，他到镇上赶场时碰见一卖草药的藏妇，便问有无治家禽家畜瘟症的药，藏妇拿出几个罂粟果，这就是常说的鸦片烟，里面的籽可以种植，长出来的果实熬水喝可以治病，并说效果特好。他在一番讨价还价之后当即买了几个罂粟果，并在第二天就将罂粟籽撒播在自家的责任田里。    
    随后，他一共收获了492颗罂粟果，并用化肥口袋装起悬挂于卧室墙壁。接着，他又把所收获的罂粟果罂粟籽全部撒播在责任田里，结果又长出了825株罂粟果苗。南充警方在接到群众举报后，很快将这一隐藏在高林山区的非法种植罂粟苗窝点捣毁。    
    出家当和尚种植罂粟    
    河北怀来县北辛堡镇甘子堡村，有个名叫王志跃的村民，有一天他突然对村民说，他要出家当了和尚，于是，他稍作收拾后，当着村民的面，去了深山老林。实际上，王志跃根本没有出家也没有做和尚，而是以出家做和尚的名义在深山沟里非法种植罂粟。被发现后，警方跋涉20余公里，翻过海拔1800米的高山，才将他抓到，并当场铲除了他非法种植的罂粟3万余株。    
    种罂粟可缴纳“特别税收”    
    河北新蔡县北部几个乡镇从上个世纪90年代初就开始了毒品种植。一到7、8月，那里的田野到处盛开着鲜艳的罂粟花，随风摇荡，非常美丽、妖娆，令人陶醉。    
    一个当地人对当时的景象至今依然犹新：“一大片一大片的，没有其它庄稼，其实，这些就是当时的庄稼了。”    
    一位地方官员谈起此事时说：“那几年穷啊，种啥都不行，农民没有钱赚就种罂粟，我们也是睁一只眼闭一只眼的。”当时农民种罂粟简直跟种正常的农作物一样得到了认可，他们按照正常程序向乡一级政府交纳税收，还要缴纳种植罂粟的“特别税收”。    
    “要想富，种罂粟。”这是当地农民最流行的口头语。直到1997、1998年，新蔡等地公开的毒品种植才宣告终止。    
    罂粟夹种玉米地　    
    张家口坝上农民种罂粟主要在自家院子不易被发现的角落，也有把罂粟与其它庄稼套种的，如两行玉米中间夹一行罂粟，以求较好的隐蔽效果。有的农民在一块大田里开一平米左右的小片，不走到跟前看不出来，但多处种植，加起来面积就不小。    
    与坝上不同，连接坝上与坝下、境内主要是山区的赤城县，罂粟种植主要出现在大山中，秘密遮掩在大山深处。赤城县云州乡和镇宁堡之间西北方向的深山沟里就有罂粟。另据当地一位小卖店老板说，在赤城与承德丰宁交界的大山里也有过罂粟种植。张家口警方曾用飞机航测后，拍下了不少深山种植的照片。照片上，绿色的山顶露出一小片一小片的淡蓝色。据说，罂粟叶子绿中透蓝，在人迹罕至的原始森林里出现这样的景象，不用说就是罂粟田。    
    张家口历史上有种植罂粟的习惯，解放后经过不间断地打击治理，到上世纪六十年代中期已基本绝迹。上世纪80年代起，随着对外开放的深入，吸毒、贩毒死灰复燃，种植毒品呈抬头之势，从一家一户的庭院种植，发展到大棚种植和深山密林中的成片种植。    
    张家口境内多山，除了横在北部将张家口分割为坝上、坝下两个地貌单元的大马群山以外，还有燕山、大海坨山、熊耳山等多条山脉，海拔2000米以上的主峰就有十几个。在没有用飞机之前，缉毒队员铲除罂粟，就靠徒步走路进山。    
    在坝上沽源县黄盖淖镇山圪挞村的冯登的家，51岁的冯登坐在他的土坯房里，一根接一根地吸烟。20天前，他的老婆因为非法种植罂粟被当地公安机关依法逮捕。    
    “你说我这是图个甚？一辈子忙到东，忙到西，最后忙到老婆蹲大狱！”一提这件事，冯登就止不住眼泪。冯登在村里算是有文化的人，也是村里很有威信的人。然而，老婆犯罪被抓这一件事，已足以使他不堪回首自己这一生。    
    坝上地广人稀，家家户户都是大院子，冯登家的院子也有一亩大，种满了各种瓜菜。院子西边，一间土坯垒起来的厕所挡住了人们的视线，如果不绕到厕所后边，谁也看不到那儿还有一块地。冯登的老伴就是在那儿种的罂粟。但一个举报电话沽源警方便赶到了山圪挞村，铲除了这些罂粟。    
    那天冯的老伴一看来了警察，马上自己动手拔起苗来，干警们赶紧制止，在清点株数、现场拍照之后，才监督她拔干净。侯说，冯家的罂粟都是小苗，尚未开花结果，但株数达到了刑事立案标准，所以冯的老伴很快被依法逮捕了。


《中国吸毒调查》　二贪心者与愚昧者的“魔鬼之花”（5）

    一个毒品案背后的罂粟种植    
    当瑞安警方破获了一起制售贩卖毒品案、缴获102公斤罂粟初制品后，一些知情的人接到警告：不许向外界媒体透露。而在瑞安市民中悄悄流传着这样的小道消息：这些罂粟初制品并不是来自境外，而是从瑞安五云山一带村民那里收购上来的。    
    瑞安政府听了警方相关通报后，让梅屿、陶山、鹿木等山区乡镇负责人紧急赶来赴会，主要议题就是：近年来罂粟禁种到底禁了没有？现在还有没有人在种？    
    结果，经警方查证，已初步认定五云山附近山区26名村民是瑞安毒品案涉案嫌犯，他们至少在几年前就种植过罂粟，涉案毒品就是从他们那里收购的。瑞安五云山中存在过大面积种植罂粟的现象。　　　    
    瑞安市组成了250人的“搜山队”，分成４个分队从几路上山，对五云山区的坡田进行地毯式搜索，进行了大规模的毒品种植查巡。    
    在1994年到1995年的时候，山上的村子，比如五云、大田平、上平坑、梅岭头等村子的村民在周围山上都种了罂粟，这个东西有点像种菜籽花，一年一种，1月发芽，长的贱，只是不能沾粪肥。    
    五云山里以前种得更多，村里家家户户都种，但现在大多种得很隐秘，因为“风声很紧”。    
    龙坦村的村民全部是近年从山上搬下来，他们在山上都有山田，现在只留些老人在种。据邻村村民讲，开始时他们“住得不咋的”，后来“不知为什幺，大家都盖了好房子”。    
    一位知情人透露，从1994年到1995年开始，在梅屿乡、陶山镇、鹿木乡的几个村子都有人在山地上种植罂粟，这在1996年以前几乎是半公开的，村民把成熟的罂粟果用小刀片削去顶部，然后收集流下的汁水，开始是白的，后来就变成黑色，村民将其熬成膏状后，出售给熟悉的中介人，然后由他们通过一定的渠道贩运到福建等地。这样的中介人在当地至少有7个到8个，是当地红人。　　    
    谈到村民种植罂粟的动机，主要还是利益的驱动，在这里种一亩地的萝卜只能赚几百块钱，而种一亩罂粟能提炼0.5公斤高纯度乌烟膏，转手给中介人就能换回数千元。而中介人赚走更大的利润。如在瑞安毒品案中，中介人向山民收集的仅是罂粟的初制品，有的是用罂粟杆梗提炼的，价格仅是每0.5公斤100元到500元，但销售给毒贩就提升到每0.5公斤3000元-4000元，而黑市价更高达每0.5公斤8000元。    
    这个村干部说，一些村民就是靠种植罂粟或当“中介”发了家，盖起了楼房，有的甚至整个村子都富了起来。    
    ●飞机航拍深山峻岭的罂粟种植    
    大兴安岭的航测罂粟    
    国家禁毒委曾对大兴安岭地区进行飞机航测，首次在松岭区的深山里发现了大面积种植的罂粟，这是发生在1999年夏的事。飞机航测出来的块这罂粟地将近100亩，密集分布在松岭区的原始森林中，这一结果让很多人为之震惊，松岭区由此戴上了毒品植种这顶“毒帽子”，并且引出了一位铲毒英雄“白眉大侠”的故事。    
    当时，48岁的松岭区公安局副局长秦政林受命于危难之际，被推到铲毒第一线，带着二十多人的铲毒队上山了。他们钻入深山摸查罂粟地，跋山涉水，翻山越岭，日出上山，月升宿营。    
    在伊勒呼里山原始森林里，为查清所有罂粟种植地块的坐标和数目，秦政林和警察们在山上工作了两个多月，整日在深山密林中穿行。天上，艳阳高照；地上，却藏冰卧雪。一会下雨，一会下雪，有时热得让人汗流浃背，有时又冻的人直打哆嗦。　    
    猎具“地枪”，专门对付大个猎物，威力极大。种毒分子用“地枪”来对付警察，在罂粟地块周围都设有“地枪”，警察稍不留神就会趟响受伤。这时候，秦政林总是趟着地，伸着树棍，依然走在最前面。　    
    罂粟地块都在深山，车开不进去，摸查只能靠步行。每天，日出时上山，月亮升起后才能回到宿营地。两个月下来，工作队的车，沿公路走走停停走了近万公里。老秦和战友们靠双脚每天也走了三四十公里。每次回到帐篷，他全身上下全是湿的，是雨水？是河水？还是汗水？分不清楚。老秦左脚跟长有骨刺，疼痛难忍，每次上山前都要让随行的法医打上封闭针。    
    两个月来，松岭区警方不仅摸清了所有施业区内的145块罂粟地块，而且把所有种植和乳生的罂粟全部铲除。也就是这段时间，因潮湿和受凉，秦政林得了严重的肾炎。从山上撤下来不久，头发、眉头俱白。从此，他被人们称为原始森林里的“白眉大侠”。    
    呼伦贝尔盟航测铲毒    
    内蒙古呼伦贝尔盟最近利用飞机航测铲毒，连续13天飞行24架次、60多个小时，航测面积3万多平方公里，空降铲除16块、面积21．63亩的罂粟，重创毒源基地。    
    早在1999年，大兴安岭地区就发动了代号为“99兴安铲毒行动”战役。总参陆航局两架飞机共飞行25架次，在呼伦贝尔盟境内发现了多处罂粟种植地，一举铲除了87块，共有92.58亩。在2000年的航测铲毒行动中，发现非法种植罂粟地22块，共25.9亩全部给予铲除。2001年至2003年通过航测共发现并铲除大块非法种植罂粟地85.44亩，合89万多株。    
    呼盟幅员辽阔，山深林密，非法种植罂粟屡禁不止。一些罂粟种植地块隐蔽在山顶或山腰，飞机需在远离目的地的山脚下降落，队员们徒步穿过茂密的次生林和灌木丛，攀上高山去铲除。如今非法罂粟种植的地块分散，位置隐蔽，加大了发现和铲除的难度。    
    经过采取飞机航测，空降铲除和地面铲毒的办法，全力围剿非法种植罂粟的犯罪活动，有效地遏制毒品的种植和扩散。


《中国吸毒调查》　二贪心者与愚昧者的“魔鬼之花”（6）

    山西空中查毒源    
    一架小型飞机从太原航空训练基地腾空而起，飞往山西省晋中市灵石一带执行一项特殊任务——巡查罂粟种植地。    
    在暴利的驱动下，一些种毒分子利用偏远山区山高林密的隐蔽性和监管不便，在一些人迹罕至之地种植罂粟，为贩毒提毒源。由于平常的侦查手段难以到达这些地区，为全面查毒带来极大难度。在罂粟花盛开的季节，山西警方决定，利用小型飞机操作灵活的特点，采取低空作业，开展空中查毒，发现一处铲除一处，绝不允许三晋大地上有种植罂粟的毒花卉开放。    
    根据航测显示，关帝山林局汾阳市峪道河镇白虎岭林区内发现了可疑情况，有好几块分割出来的小块土地长出的植物与罂粟十分相似。经警方勘查，共发现6小块罂粟原植物种植地，其中较大的一块位于汾阳市峪道河镇交口村新坎沟。种植这些罂粟植物的是汾阳市峪道河镇交口村村民。    
    飞机航测时，测出了右玉县大片罂粟。经查实，发现右玉县李达窑乡种植了13个村共种植罂粟216块4．438亩37328株。事后，右玉警方组织人员进行了铲除，并对非法种植人员进行了刑事和经济处罚。    
    当然，航测也会出现例外，航测在恒山区域共标出11个位置，在当地警方的配合下，大同小组按照标出的位置在地面上寻找。地图上标的是官儿乡找虎沟村旁的一道山沟。航测标出的位置大部分已找到，但都不是种植的罂粟，这些发现的可疑物现在可以认定，花是本地的一种叫山麻芥花，红花是野油菜花。    
    不过，一些分子种毒分子的手段也不断翻新。往年，缉毒人员在罂粟种植期，利用飞机航测就可查出毒品的种植地，而现在则很难发现，原因是毒品种植者开始采取小块种植的招数，加大了查毒的难度。    
    有位缉毒专家说：“开上几平方米的一块林地，只种植几十棵罂粟，并且用荆棘团团围住，用飞机航测根本看不出来。”    
    卫星锁定罂粟种毒区　　    
    据重庆警方透露，奉节当地有人直接向中央有关部门举报种毒问题，为此，国家有关部门动用了“天目四号”卫星对奉节县罂粟种植情况扫描，发现奉节境内尚有罂粟160余亩。两天之后，重庆警方派人到巫山、奉节，督促当地警方出动11辆警车，绕道天池到岩湾乡，抓获正在组织收割罂粟的“老板”和种毒者共12人。　　    
    当警察到达种毒村民家时，收鸦片的老板们正在那里打牌，有三个人在抓捕中跑掉了。有个种毒村民吓得到外地躲了十几天。抓捕行动后，板仓的罂粟被铲除。此次行动共收缴鸦片油膏2100克、现金20000余元，和一批手枪、西瓜刀。    
    当时，罂粟收割末期，大部分鸦片生浆或油膏已被运走。板仓村农民反映，村里的罂粟收割前后只需8天多，当时已运走鸦片生浆5.5公斤。　　    
    就在抓捕行动同时，毗邻板仓的庙坡村八社仍在收割罂粟，最后运走了鸦片，毁掉了罂粟植株和果实。一村民透露，庙坡连同板仓两地，也运出约25公斤鸦片生浆。    
    航拍罂粟飞机突然坠毁    
    以往寻找和铲除罂粟主要是靠群众举报，然后缉毒警察步行探查，这样做，缉毒工作被动而低效。自2003年起，河北省禁毒委员会决定用飞机航测铲毒，空中搜寻罂粟种植地，效果甚佳。航测一个月就基本上摸清了毒源。    
    飞机铲毒在张家口乃至河北都是个新鲜事，去年才开始。受非法暴利的诱惑，河北省北部太行山区、燕山山区以及再往北的军都山、大群山的险峻隐蔽处都零星地发现了罂粟种植地。    
    在张家口市缉毒大队会议室的墙上至今还贴着航拍的罂粟地照片。照片上一块块的罂粟开着灰白的花，像一片片湖水隐蔽在山坳坳里。据说，罂粟一般开红花，而开白花的是新品种。罂粟蒴果的汁可制鸦片，进而可提取吗啡、海洛因，而后者是最流行、危害最为广泛的毒品。    
    但谁也没料到，正在航拍秘密种在山沟里罂粟飞机突然坠毁。    
    在冀北的重峦迭嶂里，载着三位公安刑警的轻型飞机掠过一条条山谷，隆隆的引擎声回荡在群山中。他们全神贯注地搜寻着目标。但河北丰宁县境内，飞机不幸撞到山谷里的高压线，坠落起火，结果，三位航测警察全部不幸遇难。其中有张家口市缉毒大队队长刘鸿飞、该市刑警支队副支队长王世平及另外两名警察和一名飞行员。    
    没有专用仪器，完全靠目测，人在飞机上需要探出身子向地面观察。他航测时使用的轻型“运五”飞机螺旋桨在机头，飞行中强大的气流吹得们他们睁不开眼睛。    
    飞机航测需要超低空飞行，越山梁，跨山坳，飞机速升速降，忽上忽下，如果遇到大的气流，飞机颠簸得厉害。常人一会儿就会头晕恶心，呕吐不止。    
    航测飞行时噪音特别大。每次登机前，缉毒警察都要用棉花把耳朵塞得死死的。机上他们只能用手势交流，彼此说话根本听不见。耳朵出现血迹也是常有的事。    
    据说，当时牺牲的三位缉毒警察都被压在飞机上为航测而焊的铁架子下面，姿势是一样的。从现场不难推断，直到飞机失事前的瞬间，他们都在保持着俯视的姿势，察看着罂粟花。


《中国吸毒调查》　三山西空中查毒源（1）

    一架小型飞机从太原航空训练基地腾空而起，飞往山西省晋中市灵石一带执行一项特殊任务——巡查罂粟种植地。    
    在暴利的驱动下，一些种毒分子利用偏远山区山高林密的隐蔽性和监管不便，在一些人迹罕至之地种植罂粟，为贩毒提毒源。由于平常的侦查手段难以到达这些地区，为全面查毒带来极大难度。在罂粟花盛开的季节，山西警方决定，利用小型飞机操作灵活的特点，采取低空作业，开展空中查毒，发现一处铲除一处，绝不允许三晋大地上有种植罂粟的毒花卉开放。    
    根据航测显示，关帝山林局汾阳市峪道河镇白虎岭林区内发现了可疑情况，有好几块分割出来的小块土地长出的植物与罂粟十分相似。经警方勘查，共发现6小块罂粟原植物种植地，其中较大的一块位于汾阳市峪道河镇交口村新坎沟。种植这些罂粟植物的是汾阳市峪道河镇交口村村民。    
    飞机航测时，测出了右玉县大片罂粟。经查实，发现右玉县李达窑乡种植了13个村共种植罂粟216块4．438亩37328株。事后，右玉警方组织人员进行了铲除，并对非法种植人员进行了刑事和经济处罚。    
    当然，航测也会出现例外，航测在恒山区域共标出11个位置，在当地警方的配合下，大同小组按照标出的位置在地面上寻找。地图上标的是官儿乡找虎沟村旁的一道山沟。航测标出的位置大部分已找到，但都不是种植的罂粟，这些发现的可疑物现在可以认定，花是本地的一种叫山麻芥花，红花是野油菜花。    
    不过，一些分子种毒分子的手段也不断翻新。往年，缉毒人员在罂粟种植期，利用飞机航测就可查出毒品的种植地，而现在则很难发现，原因是毒品种植者开始采取小块种植的招数，加大了查毒的难度。    
    有位缉毒专家说：“开上几平方米的一块林地，只种植几十棵罂粟，并且用荆棘团团围住，用飞机航测根本看不出来。”    
    卫星锁定罂粟种毒区　　    
    据重庆警方透露，奉节当地有人直接向中央有关部门举报种毒问题，为此，国家有关部门动用了“天目四号”卫星对奉节县罂粟种植情况扫描，发现奉节境内尚有罂粟160余亩。两天之后，重庆警方派人到巫山、奉节，督促当地警方出动11辆警车，绕道天池到岩湾乡，抓获正在组织收割罂粟的“老板”和种毒者共12人。　　    
    当警察到达种毒村民家时，收鸦片的老板们正在那里打牌，有三个人在抓捕中跑掉了。有个种毒村民吓得到外地躲了十几天。抓捕行动后，板仓的罂粟被铲除。此次行动共收缴鸦片油膏2100克、现金20000余元，和一批手枪、西瓜刀。    
    当时，罂粟收割末期，大部分鸦片生浆或油膏已被运走。板仓村农民反映，村里的罂粟收割前后只需8天多，当时已运走鸦片生浆5.5公斤。　　    
    就在抓捕行动同时，毗邻板仓的庙坡村八社仍在收割罂粟，最后运走了鸦片，毁掉了罂粟植株和果实。一村民透露，庙坡连同板仓两地，也运出约25公斤鸦片生浆。    
    航拍罂粟飞机突然坠毁    
    以往寻找和铲除罂粟主要是靠群众举报，然后缉毒警察步行探查，这样做，缉毒工作被动而低效。自2003年起，河北省禁毒委员会决定用飞机航测铲毒，空中搜寻罂粟种植地，效果甚佳。航测一个月就基本上摸清了毒源。    
    飞机铲毒在张家口乃至河北都是个新鲜事，去年才开始。受非法暴利的诱惑，河北省北部太行山区、燕山山区以及再往北的军都山、大群山的险峻隐蔽处都零星地发现了罂粟种植地。    
    在张家口市缉毒大队会议室的墙上至今还贴着航拍的罂粟地照片。照片上一块块的罂粟开着灰白的花，像一片片湖水隐蔽在山坳坳里。据说，罂粟一般开红花，而开白花的是新品种。罂粟蒴果的汁可制鸦片，进而可提取吗啡、海洛因，而后者是最流行、危害最为广泛的毒品。    
    但谁也没料到，正在航拍秘密种在山沟里罂粟飞机突然坠毁。    
    在冀北的重峦迭嶂里，载着三位公安刑警的轻型飞机掠过一条条山谷，隆隆的引擎声回荡在群山中。他们全神贯注地搜寻着目标。但河北丰宁县境内，飞机不幸撞到山谷里的高压线，坠落起火，结果，三位航测警察全部不幸遇难。其中有张家口市缉毒大队队长刘鸿飞、该市刑警支队副支队长王世平及另外两名警察和一名飞行员。    
    没有专用仪器，完全靠目测，人在飞机上需要探出身子向地面观察。他航测时使用的轻型“运五”飞机螺旋桨在机头，飞行中强大的气流吹得们他们睁不开眼睛。    
    飞机航测需要超低空飞行，越山梁，跨山坳，飞机速升速降，忽上忽下，如果遇到大的气流，飞机颠簸得厉害。常人一会儿就会头晕恶心，呕吐不止。    
    航测飞行时噪音特别大。每次登机前，缉毒警察都要用棉花把耳朵塞得死死的。机上他们只能用手势交流，彼此说话根本听不见。耳朵出现血迹也是常有的事。    
    据说，当时牺牲的三位缉毒警察都被压在飞机上为航测而焊的铁架子下面，姿势是一样的。从现场不难推断，直到飞机失事前的瞬间，他们都在保持着俯视的姿势，察看着罂粟花。


《中国吸毒调查》　三山西空中查毒源（2）

    由于国际贩毒集团的大量存在，吸毒、贩毒活动的跨国界性，世界上许多国家都存在着秘密的毒品转运及交易地。当旧的运输路线被阻断后，这些毒枭们又会不惜血本，千方百计地开辟新的毒品贩运渠道。一个猖獗的毒品集散地被打压后，在另一个地方一定会冒出一个更猖獗的毒品交易地。它们此起彼伏，不断变换，有极强的生命力和繁殖力，令各国政府伤透脑筋。    
    ●五大洲毒品的运输路线及中转地    
    欧洲的毒品贩运基地包括巴塞罗那、阿姆斯特丹、巴勒莫，卢森堡、列支敦士登以及罗马尼亚和保加利亚的一些城市。罗马尼亚和保加利亚是毒品从亚洲转运到欧洲的主要信道。　　    
    在拉美地区，特立尼达和多巴哥、巴哈马也是世界性的毒品转运中心。委内瑞拉—加勒比信道是哥伦比亚毒品运往美国和欧洲的主要路线。巴西的大都市圣保罗和里约热内卢是毒品走私犯将哥伦比亚可卡因运往欧洲的重要中转站。　　    
    在非洲，大麻是种植、贩运和滥用的主要毒品。非洲还是世界毒品贩运活动的主要中转站，摩洛哥则是从非洲将大麻运往欧洲毒品市场的主要集散地。在非洲，阿尔及利亚、南非以及西非的一些国家如尼日利亚、塞内加尔等因其所处的地理位置也成了毒品的转运站。无论是来自非洲“黑三角”的大麻，还是来自亚洲“金三角”、“金新月”的鸦片、海洛因等毒品，都是大批量地经过非洲许多国家的海港、机场和公路而潮水般地运往欧洲和世界其它地区。    
    尼日利亚在全球腐败排名榜上总是高居榜首，所以在这里周转海洛因并不太费事。尼日利亚人从曼谷拿到海洛因后，要不就通过快递送到转口国家比如墨西哥或加拿大，但更普遍的路线是，直接送到尼日利亚的首都拉各斯去。在尼日利亚，毒品被重新放入更小的包装，常常是放在送货人吞下去的避孕套中，经过像英国、法国这样的非原料国家，摆脱掉海关官员的检查。如果海洛因直接从泰国运到美国，就经常雇佣高加索的人，通常是二三十岁的女性，因为这些人不属于美国海关缉毒的重点人群。    
    东非目前已经成为世界毒品交易的重要地区，肯尼亚与坦桑尼亚已经成为阿富汗、巴基斯坦、印度等南亚国家毒品出口的主要集散地和中转站，并通过东非而转往欧洲、南非和美国。毒品已经渗入到该地区各国社会生活的各个层面。由于毒枭看中的是由此地而往外拓展的海外市场，该地毒品的种植与生产也在进一步扩大。    
    近年来，由于世界其它地方的毒品生产受到比较大的遏制，而东非的自然种植条件，再加上目前仍然是毒品交易的“天然的安全区”，使得该地区成为毒枭们的厚爱。此外，由于东非毒枭与南亚毒枭有很多是亲属关系，再加上非洲与欧洲、美国有直接的、便利的空中航线，因此，南亚毒品更容易通过东非的港口进入非洲大陆，再销往世界各地。    
    东非已经成为世界毒品交易的重要地区，其主要毒品交易集中在肯尼亚和坦桑尼亚两国。由于通过巴尔干等地进行毒品走私越来越困难，东非的作用就显得越发重要。尽管东非从索马里一直延伸到莫桑比克的漫长的、不加守卫的海岸线均是毒枭所利用的走私大信道，但毒贩子们更青睐肯尼亚和坦桑尼亚的便利之处。    
    据缉毒专家分析，要遏制甚至彻底根除东非的毒品转口交易则十分困难，几乎就不可能。东非的情势并不如阿富汗。阿富汗的毒品必须要通过印度、伊朗、巴基斯坦和中亚才能输出，只要周边国家制裁阿富汗，阿国毒品走私就难有大作为。而东非则是与整个世界相联系。此外，东非也无法像哥伦比亚那样采取严厉的打击措施。哥国能得到美国政府的强有力支持，而东非更多的人生活在贫困中，也没有多少外援，甚至从事毒品交易是惟一生存来源。　    
    在伊拉克，自从2003年初美军发动伊拉克战争以来，这个国家的经济恶化到民不聊生的地步，昔日的石油出口大国如今竟沦落成了毒品中转站，大批来自伊朗和世界上最大的鸦片生产国阿富汗的大麻和海洛因流经巴格达，前往海湾国家和欧洲。　　    
    在萨达姆独裁统治下，伊拉克主要流行的是酗酒和服用含麻醉成分的药物。但伊拉克战争以来，美国和伊拉克官员所称的武装分子频繁渗透到伊境内的边境漏洞，竟也成了毒品贩子走私毒品的管道。其结果，伊拉克吸毒人数持续上升。    
    一位国际缉毒专家说：“不论是由于战争或者灾难，边境控制和安全结构的削弱，从客观上使得这些国家变成了毒品便利的后勤和中转点。这不仅对国际恐怖分子和武装分子是这样，而且对毒品走私贩也是如此。”    
    西方情报机构预测说：“就像全球化经济一样，国际毒品交易将会持续增长，而东非未来的毒品交易进一步扩大应在情理之中。当地政府面对这种趋势也鞭长莫及。随着这一产业的发展，东非很可能在世界毒品生产中扮演一个有利可图而又十分危险的角色。”    
    在亚洲，毒品转运中心主要有香港、新加坡、曼谷以及土耳其和黎巴嫩等国家和地区。菲律宾因西与亚洲著名的毒品产地“金三角”地区隔海相望，南面和东面是澳大利亚和美国这两个毒品消费大国经海路相通，亦成为国际贩毒集团的中转站。


《中国吸毒调查》　三山西空中查毒源（3）

    泰国既是毒品过境国,也是毒品消费国。泰国流行的甲基苯丙胺,ATS毒品多从缅甸输入,也有从老挝,柬埔寨走私进入境内的毒品。这些毒品一般从泰国西北和西部陆路边境无控区进入泰国,或者毒贩利用小船沿泥公河进入境内,有的还利用商业航班将迷幻剂、克他命和可卡因从其它国家走私入境。    
    泰国还是缅北海洛因主要中转国,通过海运贩运至世界市场的数量有所增加.另外,输出路线还有通过国际邮件或包裹将毒品寄往美国等目的地。老挝北部地区是金三角主要鸦片生产地。由于老挝缺乏人力和物力,对边境地区的毒品走私无力进行打击,特别是对与中国、泰国较长的边界线和缅甸,柬埔寨的一段边界线的控制乏力,贩运毒品比较猖撅。    
    眉公河也是主要的毒品走私信道,所修建的高速公路也成为毒品顺畅流通的渠道,同时贩毒集团还利用国际邮件和包裹偷运毒品,毒品走私在老挝非常猖撅。柬埔寨与泰国,老挝,越南接壤,是东南亚海洛因运输路线的主要信道。毒品多从北部边境流入,另外毒品还通过其深水港西哈努克港和金边河港以及波成东国际机场和遏粒地方机场出入,毒贩集团认为这是将毒品运往其它国家的一条比较“快捷”的线路。    
    菲律宾拥有36200多公里的海岸线和7000多个海岛,是走私集团活动猖撅的地区。前体化学品通过海运,航空,经济开发区进入国内，再通过海上运输线路,利用集装箱,渔船,货船来贩运毒品和前体化学品,将冰毒走私至日本、澳大利亚、韩国、美国、中国等。其它国家如印尼、新加坡、马来西亚、文莱地理位置和菲律宾相仿,其走私毒品的方式,路线也基本相同。    
    印度是世界上最大的鸦片生产国，全国合法与非法种植罂粟的总面积数万公顷，年产量高达900多吨。在世界鸦片贸易中几乎处于垄断地位。其鸦片麻醉剂可满足美国市场需求的三分之一，并部分销往俄罗斯、英国、法国和日本。    
    从印度、尼泊尔--西藏--四川过境的毒品运输信道日渐形成。印度鸦片有一部分迂回进入中国，也有直接经过尼泊尔进入中国西藏地区的。2002年，中国曾摧毁了一条从尼泊尔经西藏、成都、深圳再到日本的贩毒信道。    
    毒品的海上运输线路主要是从印度洋沿岸港口经越南、韩国、符拉迪沃斯托克（海参崴），然后再到墨西哥和哥伦比亚。毒品的空运线路是从西非绕经俄罗斯后再到欧洲。    
    ●阿富汗毒品的三条出国信道    
    阿富汗是世界最大的毒品生产和出口国之一，它的邻邦巴基斯坦则不幸成为最大的毒品贸易中转站。贩毒组织用重型武器押运毒品，经巴阿边境进入巴基斯坦。那些高质量的海洛因，即所谓的“玫瑰红”，从巴基斯坦再次出口，经港口进入阿拉伯海，或从陆路进入伊朗。    
    阿富汗的鸦片如潮水般涌入巴基斯坦，这让巴基斯坦的缉毒部队难以招架。如果要彻底切断毒品运输路线几乎是不可能的。巴基斯坦最大的省份俾路支省，由于临近阿富汗，毒品交易猖獗，从而成为吸毒者的聚集地。基达市位于毒品走私猖獗的巴阿边境以南60英里处，这里几乎聚集了巴基斯坦全境的吸毒者。在这里，只花70卢比就能买到一袋海洛因，而且货源充足。    
    巴阿边界不仅非常长，而且有些地方还是沙漠，戒备松散，毒品贩子们用古老的或是现代的技术在两国之间来去自如。驴和骆驼驮着毒品，还有配备了重型武装的毒品贩子在旁边护卫。他们还配备有卫星电话，有时候，为了方便起见，索性用步枪和火箭弹开路。巴基斯坦一位缉毒官员说：“他们的装备太先进了。”    
    阿富汗毒品主要有三条信道运出国界，被称之为“黄金信道”。    
    第一条是通过东北边境进入塔吉克斯坦，然后再运往俄罗斯，其中一部分被俄罗斯市场消费，剩余的部分则被国际毒枭转运到欧洲市场或者美洲市场；    
    第二条线路则是通过阿富汗和伊朗交界的沙漠地区运至伊朗，然后经伊朗转运至土耳其，最后进入欧洲；    
    最后一条线路和第二条差不多，不同之处是它要先经过巴基斯坦，然后再从巴基斯坦进入伊朗境内，途经伊拉克北部库尔德人地区进入土耳其。其中有一部分进入巴基斯坦的毒品也会通过该国的卡拉奇港口或者国际机场运往世界各地，不过绝大部分还是走伊朗线路。


《中国吸毒调查》　三山西空中查毒源（4）

    在这三条线路中，第三条运送量最大，被毒贩称为“黄金路线”。    
    一方面，阿富汗南部广袤的罂粟种植区为毒品贩运提供了充足的货源，同时由于南部塔利班抵抗武装和军阀势力交错，阿富汗中央政府在此禁毒进展缓慢；另一方面，巴基斯坦成熟的毒品贸易程序为阿富汗毒品迅速进入国际各个市场提供了可能。据美国反毒机构披露，以巴基斯坦为基地的走私集团每年都走私大量毒品到欧美市场，这些走私集团的成员来自巴基斯坦不同的民族和部落，他们的活动能力已经使其成为国际毒品走私领域的新锐。    
    从巴基斯坦经陆路走私阿富汗鸦片的路线大体如下：从巴基斯坦的俾路支省越境进入伊朗，然后穿过伊朗西北的库尔德人聚居区，最后到达土耳其的鸦片加工厂。    
    阿富汗鸦片经巴基斯坦运抵伊朗后便兵分几路。伊朗既是一个鸦片运输中转国，又是一个鸦片产品的消费市场。据说伊朗国内的鸦片产量相当低，无法满足国内需求。在伊朗中转的大部分鸦片最终被运往土耳其，并在那里被加工成海洛因。买家在土耳其购得海洛因和大麻后，将它们装船运往以欧洲为主的国际市场。    
    “黄金路线”备受毒贩推崇，所经之地都得到了一些势力的保护，并且当地官员对毒品走私“睁一只眼闭一只眼”，并从中抽取佣金。官做得越大，抽取的佣金就越高。美国五角大楼一位高级官员称阿富汗的毒品经济远大于官方的统计数字，从中受益的并不是种植农民，而是毒贩和贪官。    
    在塔利班1996年夺取政权后，阿富汗的非普什图族力量组建了北方联盟，其成员基本以塔吉克族和乌兹别克族为主。在美国2001年年底开始阿富汗战争以前，北方联盟一直在与塔利班交战。然而一直以来，誓不两立的塔利班残余和北方联盟却在毒品贸易问题上表现出了难得的默契，这种“黑色经济”将他们联系起来。塔利班抵抗分子通常只袭击美军军车，或者为美国和其它外国军队运送石油和其它物资的货车，却放行运输其它货品尤其是鸦片的车队。因为鸦片商为确保运输畅通通常会向地方军阀交纳“买路费”。    
    在塔利班政权被以美国为首的联军赶下台的前几年，该国的鸦片生产持续增长，但此后由于阿富汗军阀封锁了各条走私线路，这让境内毒贩一下子断了财路，因此国际毒枭不得不与这些军阀达成新交易，以便阿富汗毒品能顺利运送出去。这种交易到2002年年底进一步升级，边境对鸦片运输已经没有任何意义。    
    反过来，为了兑现对毒贩的承诺，军阀们又会在当地部落找中间人“打点”一下抵抗分子，让他们对运鸦片的货车“高抬贵手”。    
    阿富汗的反美抵抗力量正是得益于这种“黑色经济”而不断壮大，并在过去半年的袭击中夺走了1100人的生命。这条路线不仅为阿富汗的塔利班残余提供了一条资金生命线，也填满了与美国保持“友好”的阿富汗军阀以及美国在阿富汗的重要盟友——北方联盟的腰包。    
    美国高层一些官员承认，尽管普什图族塔利班抵抗力量与北方联盟之间存在尖锐对立，但这些派系内部的一些组织却相互接触。尽管没有任何迹象表明两派会结盟（这种联盟可能为塔利班残余提供战略支持），但毒品贸易这种共同利益是他们联系的纽带。    
    ●缅甸海洛因出境的两条黄金渠道    
    一般来说，海洛因为了到达国际市场，主要通过两条渠道离开缅甸。每条路线都有不同的玩家，不同的游戏规则和专门的技术。    
    第一条路线，也是用得比较多的，就是从北通过中国的云南到香港这个自由贸易港。中国的走私辛迪加在这条路线上辛勤地工作，从木姐送出境每公斤只收1000美元，从木姐一直送到香港每公斤则收1万美元。直到最近都是这样一个组织在木姐活动，木姐和中国的边界是一个4英尺高的围墙，就立在这个城市的中央。这个辛迪加是由一个39岁、叫谭晓林的四川人把持的。去年他在中缅警方的联合行动被捕，后被引渡到中国谭共走私了超过3吨的纯海洛因到香港，在那儿，有着国际化网络的各种走私集团又把海洛因送到悉尼、温哥华和美国。    
    第二条出缅甸的路线是往南，穿过泰国后再往东。10年前在老挝、缅甸和泰国接壤的金三角，泰国这边到处都是加工厂。泰国曾经是世界最大的鸦片加工地，直到后来，由于泰国的经济得到了发展，也由于国际社会的压力，毒品加工大多转移到缅甸那方去了。80年代的巴基斯坦、土耳其、波斯维亚和秘鲁也差不多。当斩草除根的缉毒行动成功后，加上当地生活水平的提高使罂粟的种植转移到更不受法律约束、更贫穷的阿富汗和哥伦比亚。这种流动性是快速反应的毒品业的另一个显着特征：一个地方倒下去了，另一个地方又起来了。从这个意义来说，海洛因是一个真正的全球商品。


《中国吸毒调查》　三毒品在中国的传统过境路线（1）

    早在1999年，中国国家禁毒委和公安部就把把云南的昆明、大理，广东的广州、深圳定为毒品集散地和周转站，四川的昭觉、宁夏的同心、贵州的盘县、甘肃的东乡定为外流贩毒严重的地区；把云南省内通往缅甸木姐、果敢、佤邦的三条陆路信道和福建、广东、深圳、大连到境外的几条水路信道列为重要贩毒信道，进行重点堵截。　　    
    最近，中国警方再掀扫毒狂飙，在全国范围内开展声势浩大的扫毒行动，这次扫毒行动将重点斩断缅甸到昆明的陆路信道等7条贩毒信道。这7条信道是：    
    第一条：缅甸木姐经云南瑞丽市到昆明的陆路信道；    
    第二条：缅甸果敢经云南镇康县到昆明的陆路信道；    
    第三条：缅甸佤邦经云南孟连县到昆明的陆路信道；    
    第四条：福建厦门到金门的水上信道；    
    第五条：广东深圳到香港的陆路信道；    
    第六条：广东广州港、盐田港、蛇口港和辽宁大连港到境外的海上信道；    
    第七条：川江至重庆港的内河信道。    
    中国西部地区的云南、甘肃两省和广西、西藏、新疆、内蒙古4个民族自治区与周边国家有着17571公里的陆地边界线，占全国陆地边界线总长的80%，沿界与14个国家接壤，并且毗邻“金三角”和“金新月”两大毒源地，东部地区由于四通八达的交通优势和众多人口及优越的地理条件，因此使境外贩毒集团不仅将中国视为重要的毒品消费国，更将中国视为毒品的中转国。毒品由云南等地入境后，多通过毒品在中国的传统渠道，主要过境路线有5条：    
    第一条路线：“金三角”-中国西南走廊（云南，广西）-广东-香港；    
    第二条路线：曼谷-广州-香港；    
    第三条路线：曼谷-新加坡-广州-香港；    
    第四条路线：香港-广州-上海-美国；    
    第五条路线：香港-广州-北京-西欧。    
    毗邻东南亚毒源国的云南、广西壮族自治区是“金三角”毒品北上打开中国西南边境的必经之地，而出境地则为广东、福建等沿海一带的省份。也就是说，毒品从中国云南、广西入境后，多经陆路从中国的广东、福建、上海等地走私出境，其贩毒路线较长且经过中国东部的一些发达省份，并在那里有其相当大的消费市场。    
    在上个世纪八九十年代，世界性的“扫毒战”，烽火正酣，迫使各大国际贩毒集团纷纷垂涎中国云南，将这里列为毒品过境销往欧美的主渠道。    
    云南边陲与缅、越、老三国毗邻，边境线长达4060公里，其中中缅边境线1997公里，中越边境线1353公里，中老边境线710公里，地处国际毒品走私“金三角”--云南--广东--香港、澳门、欧洲、美洲路线上游，其独特的地理优势，近年来，宏德、瑞丽、巍山县等已成为国际贩毒集团大举登陆的贩毒集散地。    
    境外贩毒集团已在云南境内形成了较为固定的若干渠道，如自境外进入滇西后，经过滇缅公路的重镇保山的贩毒路线就有5条之多；而从云南的几个毒品入境地，如德宏自治州，临沧地区，西双版纳自治州，红河自治州等，经由省会昆明在转往广州、成都，而后再转经香港运往欧美的毒品市场的主要信道也已形成。


《中国吸毒调查》　三毒品在中国的传统过境路线（2）

    云南德宏州是“木姐（缅甸）一瑞丽一昆明跨国贩毒信道”的第一站，每年“金三角”的20多吨毒品由境外偷运至此，再转销内地和国外。    
    在云南4000多公里边境线上，没有任何天然屏障，山水相连村寨相望，使得边民之间往来极为频繁。有一个缉毒警察在德宏问当地人说，如果毒品运进来的话有几条小路可以走，当地人没有回答问题，只是指了指天上的星星。因为中缅边境有一千多条便道，都是人自然走出来的便道，便道是没有设什幺卡，没有什幺人把守的。为此，国际贩毒集团纷纷垂涎中国云南，将这里列为毒品过境销往欧美的主渠道。“金三角”毒品从云南入境的中国运输线，已基本形成三大路线：    
    第一条路线，从云南德宏入境，经保山、大理至昆明；    
    第二条路线，从西双版纳入境，经思茅至昆明；    
    第三条路线，从中越边界入境，经文山至昆明。昆明作为最大的中转站，又向外辐射出几条运输线：一条是经广东到香港，这是主渠道；一条是从厦门偷运到台湾；一条是绕道贵州、四川，转道西北地区出境，再就是转道上海、北京等地同国际航运贩毒线接轨。    
    广西既受到来自“金三角”地区的海洛因等传统毒品的渗透，又受到从广东、福建等地返销回来的冰毒、摇头丸等新型毒品的两面夹击。毒品消费市场庞大，吞吐能力非常强。    
    贵州是国际贩毒集团毒品过境的主要信道之一，六盘水市成了毒品贩运的重要集散地。    
    甘肃是毒品过境的重灾区，临夏回族自治州东乡县和广河县也是毒品贩运的主要集散地。从阿拉伯“金新月”毒品产地往中国东部地区的毒品贸易路线，从印度经过西藏的部分毒品，从云南及“金三角”经欧亚大陆桥的毒品都经过甘肃。    
    四川来自"金三角"地区的毒品过境压力较大，而从印度、尼泊尔--西藏--四川过境的毒品运输信道日渐形成。凉山州和筠连县也成了毒贩们的集散中转地。    
    四川来自“金三角”地区的毒品过境压力较大，而从印度、尼泊尔--西藏--四川过境的毒品运输信道日渐形成。    
    而广东则是国际贩毒集团毒品出境的中转站，经粤贩毒5大路线目前已经形成:　　    
    一是“金三角”的海洛因经中国云南、广东，然后再分销到中国香港和日本、澳大利亚、加拿大及东南亚等国；　　    
    二是“金三角”的海洛因通过老挝、越南等国，然后经海路贩运至广东，再分销至中国香港和澳大利亚；　　    
    三是中国境内生产的冰毒经广东、福建转至日本和东南亚；　　    
    四是南美洲的可卡因经广东、福建中转至境外；　　    
    五是欧洲的摇头丸等通过旅客携带及邮递等渠道进入中国广东和福建等地。　    
    从目前情况看，中国仍然是“金三角”毒品的主要中转国,“金三角”生产的海洛因大部分都通过中国被非法贩运到国际市场。从“金三角”地区毒品的贩运路线分析，过去从该地区运往泰国后再转运到欧美和世界各地的毒品，现在已有40%经由中国转口，其转运路线主要有3条:    
    第一条：从东缅甸至昆明至南宁至香港;    
    第二条：从东缅甸至昆明至西部(乌鲁木齐)至哈萨克斯坦;    
    第三条：从缅甸、老挝至越南北部(凭祥)至中国。    
    2002年泰缅在边境上发生武装冲突,传统的毒品信道被阻断,毒品改向中国境内疯狂渗透。据有关数据显示,2003年金三角地区年生产加工海洛因70―80吨,该地区生产的海洛因有很大一部分经中缅边界流人中国,再转运到其它国家，主要贩运路线有两条通过中国：    
    第一条：金三角―昆明―广州―深圳―香港―澳门―美国―欧洲;    
    第一条：金三角―上海―美国。    
    “金新月”毗邻中国西北部边境地区,是继“金三角”之后,在上世纪80年代以后发展起来的一个新的毒品产地。近年来，“金新月”的毒品走向几乎是全方位出击。这些毒品的贩运路线主要分三路：    
    一是从南路经巴基斯坦、印度，流向日本、北美地区；    
    二是从西路经伊朗等沿海国家和土耳其，流向西欧地区；    
    三是从北路经塔吉克斯坦、乌兹别克斯坦和土库曼斯坦等中亚国家，流向俄罗斯和东欧地区。    
    在“金新月”古老的伊斯兰栈道上和茫茫的沙漠中，一队队贩毒的驼队便络绎不绝。这些驼队将鸦片和海洛因源源不断地输入欧亚大陆。　　


《中国吸毒调查》　三毒品在中国的传统过境路线（3）

    地处巴基斯坦与阿富汗边界崇山峻岭之中的栈道小镇兰迪·高图，几乎是“金新月”毒品流向世界的始发站。从“金新月”出口输入英国和西欧等地的海洛因，一度曾占领过90％左右的市场，因而，“金新月”便成了一轮名副其实的新月，正在冉冉上升。    
    “金新月”地区的毒品对中国的威胁将越来越严重。恐怖分子以毒养战。新疆的民族分裂势力、极端宗教势力和暴力恐怖势力开始参与贩毒活动，潜在危害很大。以“东突”为首的分裂势力正在民族地区贩毒，利润被用来资助恐怖和分裂活动。“东突”恐怖势力正在利用贩卖毒品获取的暴利筹集活动经费。历史上从甘肃临夏迁往新疆的回族中，有一部分与新疆维吾尔族的“东突”分子联系紧密，这些人经常来往临夏和新疆之间贩运毒品。    
    中国西部地区还是新冰毒、克他命的集散地,其贩运路线是云南、广西－贵州、成都－新疆、甘肃。缅甸北部"金三角"地区生产的毒品运输路线是利用缅泰边境和泥公河信道大量向泰国北部,中部和南部,以及Vi公河沿岸的泰老缅边境一带偷运冰毒;利用中缅2000多公里长的边界线,向中国全线渗透、多头出击偷运海洛因、冰毒;较少一部分流入老挝和周边邻国,而其用于毒品提炼的前化学品多由邻国从非法渠道流入。    
    长达500多公里、聚居100万朝鲜族的中朝边境一带，也成为继中国西南、东南和西北之后，又一个毒品泛滥的重灾区。近些年，毒品走私在这一地区急剧上升。从中国警方查获大量入境的冰毒、固体海洛因、摇头丸、“麻谷”、吗啡针剂等情况来看，北朝鲜已经成为继“金三角”和“金新月”之后，向中国大量输入毒品的第三个境外据点。    
    3、横贯中国的“海洛因之路”    
    “丝绸之路”是古代交通史上一条“东起中国中原大地，西至地中海之滨，横跨欧亚大陆，绵延7000余公里”的陆上商贸大道，是促进东西方经济和文化交流的桥梁和纽带。但如今这条古“丝绸之路”，成了毒品交易的“海洛因之路”。其主要原因是：前苏联解体后，利欲熏心的国际贩毒集团乘虚而入，在他们的操纵下，中亚、里海地区逐步变成全球毒品贩运网络的主要信道之一。    
    目前，在里海地区活动着19个大的毒品加工和走私集团，他们网络庞大，组织严密。各集团间既相互竞争又彼此勾结。它们不仅把毒品沿“丝绸之路”运往欧洲市场，而且把一部分毒品散落在“丝绸之路”的沿途。    
    联合国、中国、美国、俄罗斯、伊朗、中亚及欧洲各国的海关和政府禁毒官员、专家学者，曾齐聚在里海之滨——阿塞拜疆首都巴库召开了主题为“丝绸之路国家的禁毒斗争”的会议。据透露，1998年至2001年，从中亚经外高加索向欧洲走私的毒品达369吨，其中鸦片92吨、海洛因170吨、大麻84吨、印度大麻23吨。俄罗斯禁毒局官员透露，目前，仅里海地区每年毒品买卖和走私的贸易总额就达8亿美元，而且这一数字还在成几何倍数继续增长。    
    根据俄罗斯官方的统计数据，最近3年内，里海地区各国的“瘾君子”数量增加了10％，俄罗斯的吸毒者也增至520万，而每年俄罗斯境内的毒品走私和交易就达80亿至100亿美元。2003年，俄警方组织了20次“缉毒特别行动”，查获的毒品量为2002年的3倍。    
    中亚各国政府一直在努力与毒品作斗争，国际禁毒力量也与之合作，力图遏制毒品在中亚的蔓延，虽然取得了一些成绩，但从总体上看效果却并不理想。俄罗斯和中亚各国警方都承认这个事实。    
    由于中亚各国的警察经验不足、武器装备落后、工资水平低，所以各国政府虽竭尽全力，但对这迅速蔓延的瘟疫却显得力不从心。毒品贸易不但腐蚀了各国百姓的身体，还滋生了当地政府的腐败，中亚成了毒品流行的又一处女地。    
    由于从中亚各国到俄罗斯的铁路、公路及航空运输极其方便，因此，阿富汗――中亚――俄罗斯――欧洲这条贩毒信道，就成为“新月带”毒品走向国际市场的主渠道。而土库曼斯坦、塔吉克斯坦及乌兹别克斯坦则是这条信道上的主要中转地，阿富汗每年生产的一半以上的毒品都是经这3个国家运出的。    
    “丝绸之路”之所以备受毒品问题的困扰，是因为它正好横穿臭名昭著的“金新月”地带。它处于阿富汗、巴基斯坦和伊朗3国的交界地带。该地带包括巴基斯坦的西北边境省和俾路支省，伊朗的锡斯坦—俾路支斯坦省，以及阿富汗的雷吉斯坦和努里基斯坦等地区。这里人口稀少，交通不便，气候干燥，是个“三不管地带”，这为该地区迅速发展成为“世界级”鸦片产地提供了可乘之机。    
    各贩毒集团在开辟“中国信道”上，所投入的血本也是惊人的。以1992年为例，仅云南省就查获海洛因4075公斤，鸦片1100公斤；而印度，查获海洛因的最高年份约2100公斤；美国，查获海洛因的最高年份为130O公斤；香港，查获海洛因的最高年份为470公斤。这也正是“中国信道”巨额暴利诱惑所在。自1989年以后，在中缅、中越、中老边境一带的贩毒集团，都在拼命扩充实力，并形成了许多股强大的地方武装割据势力，购进现代化的武器，装备训练部队，形成“以毒养军，以军护毒”之势，不惜重金，不借流血代价，千方百计开辟“中国信道”。


《中国吸毒调查》　三毒品在中国的传统过境路线（4）

    国外缉毒专家指出，“横贯中国大陆的‘海洛因之路’已成为毒贩的最佳选择。”更值得注意的是：其后不长的时间里，中国的西南境外老挝、越南的贩毒分子也卷入了过境贩毒的行列，将毒品运进云南、广西、而且还增加了通过云南、广西再取道贵州或转运至福建、上海、甘肃、新疆等的过境信道。    
    新疆地区，内蒙古地区的非法倒卖麻黄素的现象也很突出，除了部分运往广东等省份对其进行深加工，制造冰毒及其衍生物以外，大部分则通过走私运往境外，而且犯罪方式多为以合法外衣为掩护，如将麻黄素混入出口药材等物中出境。    
    不容忽视的是，毒品通过“中国信道”流向世界各地的同时，也在运输、中转的途中向中国各地区渗透蔓延。中国自己原本是不生产毒品的，但由于属于过境国，在毒品过境时，有一部分就在中国就地消费，造成吸毒、贩毒的现象非常严重，中国也因此成为毒品的受害国。    
    境外毒贩走私毒品出境的方式和数量都是令人吃惊的，金三角大毒枭谭晓林只用了7年时间由一个普通人变成恶名昭著的大毒贩，这个外号叫“小四川”的人曾控制着从缅甸流入中国境内的40%海洛因，其贩毒路线就是从缅甸木姐向中国云南边境这条“中国信道”渗透过来的。他们绕关避卡，绕开警方查控站点，通过人背马驮的方式，从深山老林行走，由德宏瑞丽绕道至思茅、临沧到昆明，另一条是由德宏瑞丽绕道至保山然后转怒江、过丽江，然后通过飞机运往全国各地。丽江等地属旅游热区，航空条件方便，但查缉较为松懈，也没有X光机等设备，有利人体携毒蒙混过关。


《中国吸毒调查》　三中国三大毒品集散地（1）

    早在1999年，中国国家禁毒委和公安部就把全国13个贩毒情况严重的县市列为挂牌重点整治区，进行重点整治和打击，可谓气势如虹，重拳出击。    
    在这13个贩毒情况严重的县市中，除了东、中部地区少数几个县市如广东的普宁市、安微的临泉县外，西部地区就占了8个，如云南省的巍山县、贵州省的六盘水市、四川省的凉山州、甘肃省的临夏州东乡县和广河县、陕西省的潼关县和西安市的新城区、宁夏回族自治区的同心县。    
    而在这些13个重点毒品县市中，广河县三甲集、临泉县、同心县被境外媒体称为中国大陆最主要的三大毒品集散地。    
    ●三甲集――西北毒品第一集    
    三甲集，这个曾被警告过很危险的地方，不仅著名，而且神秘,很容易让人把它与云南边境的金三角联系起来，而事实上已经有很多人把它叫作“小金三角”了。据说，这个镇子和周边的村子里参与毒品的人几乎要占一半以上，这个地方是不欢迎陌生人的。    
    三甲集镇位于甘肃广河县东部，是临夏州的东大门，三甲集距离省城兰州和州府临夏市各75公里，是兰州通往四川、青海的交通要道,号称“西北第一集”,它是西北重要的茶叶、皮毛和牲畜交易之地。    
    进入上世纪80年代末期以来，随着城乡经济的搞活，善于经商的三甲集农民去云南、广西边境贩卖皮毛、茶叶和调味品。在毒品高额利润的诱惑下，有些人便铤而走险，开始充当外地大毒枭贩运毒品的工具，进而以身试法，开始冒险贩运毒品，致使该镇一度时期成为中国最大的毒品集散中转地。    
    三甲集镇曾被美国《时代》周刊称为中国最大的毒品集散地之一。三甲集的毒品吞吐量一度非常惊人，以车皮而非人次计算。    
    临夏一位获得过“五一”劳动勋章的缉毒队长说：“上世纪90年代去三甲集卧底抓毒贩，看样品时，毒贩随便就从口袋里拿出一大包。”这位缉毒警官回忆道，“我曾经几次打入贩毒集团内部，也多次便衣深入三甲集等毒品泛滥地区摸底，有时候在大街上碰到毒枭，还要跟他们打招呼——这是我们工作的要求。”    
    这些年来，三甲集一些大的毒枭和贩毒网络已被打掉，但毒情仍很复杂。如今，临夏的贩毒活动更为隐蔽，走私贩运大宗毒品的案件时有发生，而毒品消费市场则转以零包贩卖为主。如果是外人，在三甲集一眼就被认出了，根本打不进去。    
    三甲集地处交通要道，从侦破的大量涉毒案件来看，中缅边境的毒品有相当一部分从云南经过这里转运；同时，三甲集是个旱码头，人员背景复杂，车辆流动、人员流动数量非常大。三甲集现有流动人口2000多人，其中重点人口1020人，每逢集日，车流量高达3000多辆，人流近5万多人。本地贩毒以家庭为主要形式，少数人为了毒品的高额利润还在铤而走险。    
    临夏警方称，三甲集毒品地下销售网络仍然没有被摧毁。最近，在北京、上海、江苏、新疆等地破获的多起贩卖“公斤级”海洛因的案件，都与临夏籍毒贩有关。外省破获的贩毒特大案件，凡是那些姓马的大毒枭，十有八九是临夏人。曾制造新中国最大贩毒案的年轻女毒枭马秀琴，也是临夏东乡人。    
    马秀琴因涉案贩卖13．2公斤海洛因而被处死的。一天，北京警方接到情报，北京与甘肃间有一条贩运毒品的秘密信道，负责联络的人是名甘肃女子。这名女子，就是31岁的马秀琴。马秀琴从2002年底跟随甘肃老板来京，多次进行贩毒活动，后来，老板回甘肃前让她留在北京，负责北京的进货、出货、收钱，每做1万元生意，给她赚取10％的佣金。随后，马秀琴开始在北京疯狂贩卖毒品海洛因，有时一个月时间就贩卖了20公斤毒品。最后，竟然制造了建国以来北京最大的贩毒案。    
    马秀琴所参与的是一个以甘肃临夏东乡籍人员组成的特大贩毒团伙。其成员遍及甘肃、云南、新疆、北京等地。他们先从云南购进高纯度的海洛因，运到临夏境内进行二次加工，然后贩运到北京等地。主要成员坐守兰州、临夏遥控指挥。这是一个有组织、家族式的贩毒团伙，被称为临夏的一个毒瘤。    
    在三甲集，还有一种奇特的现象，一些毒贩发财之后，荣归故里，大宴宾客，成了当地农村的“英雄”，使无数贫困农民纷纷效仿，蹈其覆辙，恶性循环。临夏当地流传“下云南上前线(东部)，一来一去几十万，杀了脑袋也情愿”的说法，甚至出现了“杀了老子儿子干，杀了丈夫妻子干”的家族性贩毒现象。


《中国吸毒调查》　三中国三大毒品集散地（2）

    目前，三甲集仍然是临夏缉毒的主战场。据说，甘肃省分管禁毒的高官每年有几次到三甲集督查、部署缉毒工作，三甲集在临夏乃至在甘肃的禁毒位置，由此可略见一斑。    
    这个原来声名狼藉、让人谈之色变“毒品镇”也正发生着静悄悄的变化。除缉毒外，前不久，这座古镇从意识形态入手，适时召开了多场千人控诉毒品大会，由当地各界包括吸贩毒人员代表从不同侧面向控诉毒品之害，用自己的切身感受呼吁大家远离毒品，不贩毒、不吸毒、不涉毒，并主动参与反毒斗争。    
    据说，这样做的目的，是要把这个“毒品镇”变成“无毒镇”。但愿这个有毒的三甲集以无毒的形象再度扬名。    
    ●同心――宁夏毒贩的一杆黑旗    
    宁夏同心县位于宁夏回族自治区中南部，东北与盐池、甘肃环县接壤，南与固原毗连，西与海原、中卫为邻，北与中宁、利通、灵武三县市交界，地处鄂尔多斯台地南部黄土高原，属丘陵沟壑区，地形复杂，山川纵横交错，客观上为它成为远近闻名的毒源地提供了有利条件。    
    宁夏同心县又被称为“痛心县”，因为严重缺水而贫困，被联合国定为全球22个最不适宜人类居住的地区之一。如今，毒品又给同心县制造了一场比缺水和贫困更可怕的灾难。    
    同心县的韦州镇、下马关镇、豫旺镇、丁家塘乡、田老庄乡是毒品重灾区。从近几年的情况来看，韦州古镇毒品集散地参与贩毒的人数更多，贩毒资金数额更大。预旺镇是一个新形成的贩毒区。    
    下马关镇、韦州镇地处宁夏西海固地区同心县的大山深处，这里沟壑纵横，自然条件十分恶劣，长期靠国家扶持，人民生活以脱贫为主要目标。令人意想不到的是，宁夏的贩毒活动最早就是从这里发源，呈放射状向四面幅射，逐渐蔓延到全自治区各地的。    
    从80年代中后期开始，外流贩毒活动一度十分猖獗。这里曾产生了一批在全国毒品犯罪活动中有一定影响的毒枭，这里的毒贩不仅操纵着宁夏的毒品市场，而且是西北地区毒贩的一杆黑旗帜和风向仪，受到不少省区公安部门和国家公安部的通辑。    
    韦州、下马关镇的毒贩有不少受到国家公安部和一些省市自治区的长期通缉，他们不仅操纵着宁夏的毒品市场，而且对西北地区的毒品犯罪活动有着一定的影响。目前正在监狱服刑的周彦吉曾经就是一个特大贩毒头子。    
    20世纪90年代初期，他以韦州镇为中心，与境外国际贩毒势力勾结，组建了一个跨区域的庞大贩毒网络，对当地的贩毒活动推波助澜，将这个宁静文明的千年古镇搅得鸡犬不宁，不仅给这个地方带来了灾难，也使他的家庭陷入了支零破散的状态。    
    他的家曾经是韦州镇最豪华的院宅，如今却显得凋零而没有生气。重病缠身、63岁的父亲周生成了这个家的顶梁柱，现在全家已是入不敷出，包括周彦吉大儿子在内的5个孙子、孙女因交不起学费被迫辍学，整日在村里、家中游荡。他父亲几乎用哭诉的嗓音说：    
    “毒品使我这个原本人丁兴旺的一个大家庭家破人亡，6个儿子有5个涉毒，两个被处决，两个被判刑，一个被劳动教养，6个媳妇，5个寡妇，家中8个孙儿、孙女，没有一个喊爸爸的。”    
    在韦州古镇南25公里的下马关镇，有一个毒枭名叫康有贵，他的名气几乎与周彦吉不相上下。他原是个精明的生意人，长期以贩运羊绒、皮张和发菜为业，并以此发家，购买了两辆日本载重汽车，资产高达五、六十万元。但在贩毒活动猖獗时，为了赚钱来得更快一些，他利令智昏，竟召集两个儿子、两个侄子，开着两辆汽车，浩浩荡荡地南下贩毒，而且一发不可收拾，后来竟向同村乡亲集资搞“股份制贩毒”。他的结果是可想而知的，不仅身败名裂，受到法律制裁，而且使整个家族由富足迅速转向衰败。    
    毒品的暴利成为毒品犯罪的直接诱因，使原本一些善良的人也成了贩毒的亡命徒。两镇多数农村人口长年靠天吃饭，生活比较困难，一些人把贩毒作为省时省力的脱贫捷径。于是，一些利欲熏心的商贩、个体户，丢下正当生意染指毒品；一些做发财梦的农民放下锄头，兄弟联手、父子同行、甚至夫妻、父女、婆媳连袂，一起背起干粮袋，成群结队地挤上火车、汽车上“前线”去“撞命”。    
    马学仁、顾清元、马英旭等几个正在监狱服刑的毒贩在谈到当初贩毒的动因时，毫不隐讳地坦言：“贩毒去撞命，捞上几十万，杀头也值得”、“辛苦一阵子，享福一辈子，杀了一个人，造福后代人”。而结果却是一群群无知者被捕入狱，一批批亡命徒饮弹身亡，不仅没有致富，反而给家庭和社会带来更大的痛苦和灾难。    
    下马关镇西沟村因寡妇众多而远近闻名。    
    这个村大约有400多户人家，历史上有着经商的传统。改革开放初期，西沟村人率先走出山门，下山闯广东、上云南，长途贩销发菜、皮毛、羊绒、甘草等土特产，倒卖布料、电子产品等，村民们因此发了家，成为当地的第一拔“万元户”。他们搬出了山沟，在公路两旁盖起了一座座崭新的砖瓦房和一栋栋气派的小洋楼，形成的新村落被当地人称为“广州村”。    
    然而，从20世纪80年代后期开始，受暴利驱使，“广州村”开始染指毒品，逐步走向了万劫不复的深渊，昔日红火富足的村子如今变得空旷和凄凉。    
    几年来，这个村因贩毒被判处15年以下有期徒刑的有40多人，15年以上有期徒刑的有80多人，被枪毙的有10余人，总共有130多人犯罪，全村三分之一的家庭受到了直接牵连，村里的男人几乎都被毒品那个东西害了，毒品制造了新的“寡妇村”。    
    在西沟村，当你打听“掌柜的干啥去了”，女人们大都回答说“打工去了”。有的男人确实到城里打工去了。而有些男人所谓的“打工”，不是在监狱里服刑，就是在戒毒所里劳教，还有一部分人正慌忙地奔走在贩毒的路上。西沟村的女人们守寡分为两种，即死寡和活寡。死寡是丈夫因贩毒被枪毙了。活寡一种是丈夫正在监狱服刑；另一种是丈夫在外贩毒，几年不回一次家，有的贩毒发了财，就在外面找个小老婆，过起了小日子，几年回一次家。    
    李晓霞是个新婚不久的村妇，她的丈夫因涉嫌吸、贩毒被判处6年有期徒刑，年仅19岁的她已独守空房两年。她的公公因贩毒已被执行死刑，包括她丈夫在内的4个兄弟皆因吸贩毒被判刑，偌大的院子，只有婆婆和几个女人领着一个不满10岁的小侄子相依为命，全家没有一个支撑家庭的男人，80多亩耕地无法下种，生活陷入困境。


《中国吸毒调查》　三中国三大毒品集散地（3）

    张桂花老人常常跺着脚骂道：“家里的男人都被毒品那个东西给害了，本想靠贩毒致富，结果贩了个家破人亡，当初他们要是不贩毒，既使吃苦受累也比今天的日子好过得多。”她的丈夫马学明因贩毒被“枪崩”了，四个儿子也因贩毒、抢劫和吸毒被判刑和劳教，剩下三个儿媳“守活寡”，十几间大房子，平日里只留下一个孤独老妇人在家看门。    
    在通往韦州镇公路边的一个回族家庭，一家老俩口生了4个儿子，父亲和大儿子早年因为贩毒被判死刑，老二被判刑15年，老三被判6年，老四被判3年。老四媳妇说，自己刚结婚不久，丈夫就被送进了监狱，他苦苦等了3年，丈夫回来了，但整天无所事事，她估计自己的丈夫没几天又要去贩毒，她不知道这种日子还要过到什幺时候。    
    在下马关南27公里处的预旺镇，是一个新形成的贩毒区。在下马关镇和韦州镇一带的青壮年男子因贩毒、吸毒而减少之后，预旺镇周边村子里的部分男子成了贩毒“替补队员”。毒贩交易的地点在预旺镇，参与人员来自预旺镇和下马关镇，两个镇的毒贩走向了联合贩毒的道路。    
    下马关、预旺、韦州三镇南北相通，有一条刚刚修好的公路相连，在宁夏东部的沙漠、戈壁上形成一条狭长的毒品走廊，成为中国北方一个重要的毒品来源地。    
    ●临泉――能闻到空气中毒品的味道    
    地处安徽省西北边陲的临泉县西、北、南分别与河南省的平舆、项城、新蔡等5县接壤，省内则与颍上、阜南、界首等四县为邻，故有九县通衢之说。这里地情、民情也相当复杂，历史和现实的原因使这里成为中国三大毒品集散地之一。    
    临泉的庙岔，地处安徽、河南两省三县交界处，清末民初，这里就是买卖鸦片的集散地，在上世纪80年代末和90年代初，曾一度绝迹的毒品随着皮张市场的兴起再次出现。当时皮张生意之盛，可以用“商贾云集，异常热闹”来形容它，每天的凌晨3、4点钟的时候，来自全国包括新疆、东北的商人就开始进入市场，每人2元的门票收入多达数千元。    
    很快，这种繁荣和茂盛及众杂的流动人口刺激了庙岔毒品的沉渣泛起，再度猖獗，并且迅速蔓延。云南和临泉毒品信道的形成大致也是在那个时候。    
    临泉现有人口近200万，人多加之积年的穷困，这里的民生艰难。上世纪８０年代，地少的农民多外出务工，不少人长途跋涉到云南，帮助当地人承包土地种西瓜，工资多是根据当年西瓜的收成，当遇到年景不好的时候，几乎拿不到工资，当地有些人就拿出毒品代替。    
    而这样的“工资”带回临泉后，竟然比丰收的年头还要丰厚。一来二去，暴利牵引，就有人走上了贩毒的道路。而且，临泉农民有不少人和云南当地人结婚，定居云南。这样的血缘关系构筑的毒品信道具有一般渠道没有的稳固性，打击起来、尤其是斩断特别困难。    
    在刚开始的时候，一些贩毒分子确实得到了毒品的好处，不少人赚了钱后在村里盖房起楼，眼热的群众就群起仿效。一时间，以庙岔为龙头的乡镇农民纷纷走上贩卖毒品的不归路，毒品日渐泛滥。据说，在离庙岔还有10公里远的地方，就能闻到空气中毒品的味道。    
    临泉县里有一家最好的宾馆，大多住的是外地人，他们很多都是来贩毒的。从县城发往庙岔镇这条线的客车生意最好，从早上4点到晚上7点，每隔几分钟就有一班车。这条线上有50多辆车在跑，每个车主每天都能跑四五个来回。有位20多岁的车主说，他的车一次能拉6个人，每天有几千人到庙岔镇去，这些人不少是去带毒品的。尤其来贩毒的大毒贩，他们一般是包车走，不讲价钱。    
    “牺牲我一个，幸福几代人。”这句话在临泉民间颇有流传，尤其是毒贩利用贩毒赚来的钱建起的一栋栋楼房和一个个门面，无形中起到了直观的激励作用。1998年1到10月间，在云南贩毒被抓的临泉人则达到65人；而1999年3月的四天时间里，就有29名来自临泉庙岔、姜寨的毒贩子在云南落网。一个3000人小镇，竟有100多人因贩买毒品而被判死刑和无期，毒品在这里泛滥成灾，由此可略见一斑。    
    有位张老太也做起了贩毒买卖。因为她的小儿子被毒品害死了。她仗着自己年龄大，认为政府没办法治她，越干胆越大，经常怀揣毒品小包，拄着拐杖，走街串巷，送货上门，当街交易。她说：“毒品害了我的孩子们，我要用毒品害死别人。”    
    一个村民因涉毒被判刑入狱，在监狱服刑期间，小孩在家由奶奶照顾，但奶奶年老体弱，根本没有能力照顾孙子，在一次带小孩赴监狱探监时将其丢在监狱不辞而别。后来监狱给小孩买了点东西并给了1000元钱，又把小孩送回奶奶身边，但奶奶死活不收。    
    临泉县一位中学生在作文中写的一段很感人的话：    
    “我最亲的双亲都已离我而去了，失去双亲的呵护，我感到万分孤独无助。父母都已离开了我们，干脆我们也随他们而去，到另一个世界去。世间缺少太多的爱，爸妈啊！为了钱你们怎幺舍得扔下我和年幼的弟弟呀！我恨死毒品了，它使我原来和睦完美的家就这样离散了。我少年的梦被撕碎，我的心在流血。”


《中国吸毒调查》　三中国三大毒品集散地（4）

    庙岔镇一位无人敢惹的老大控制着整个家族从事毒品买卖。从上个世纪90年代初到2003年，老大的亲戚因为贩毒被抓者已达到30多人，其中包括他的同胞兄弟。毒贩老大们还有到外地把人从监狱或看守所弄出来的“扒人”本事。在临泉县，能够在外地“扒人”的人，地位很高，会受到毒贩家属格外的尊敬。这些角色通常由坐庄的老大们担任，也有担任公职的人，这些人专靠吃毒贩家属们的供奉生活。每年时常会有临泉县的毒贩在昆明、武汉、北京、广州等地被抓，所以这些“扒人”者的工作是很忙的。    
    在临泉县庙岔镇，家族式贩毒已不少见。一般情况下，成员多、势力大的家庭常常选择“坐庄”做生意，不会亲自到中缅边境“金三角”涉险。在“金三角”，每千克海洛因是2万多元人民币，而在临泉县交易的价格已在10万元以上，巨额利润令人瞠目。    
    这些以家族、亲情为纽带结成的贩毒团伙，通常有自己的贩毒路线，有固定的供销网络和渠道，运毒和出面“送货”的人往往是家族中经济状况较差、地位低或“出道”不久的成员。毒品交易时，一般有同伙在附近望风监视，稍有怀疑即放弃交易或“丢卒保车”。零星贩毒交易时几乎都是先收钱，后交“货”，以确保“丢钱不丢货”。这些贩毒团伙多以男性为主，少则几人，多则十几人、几十人，以打工或做皮张生意为掩护，长期在云南、贵州、西安等地进行贩毒活动。有的常年不回家，很难予以捕获。    
    近一二年，这些贩毒团伙的人员结构发生了变化，逐渐发展为与外省毒贩甚至境外毒贩相勾结的贩毒合作群体。这些群体虽成分复杂，有老有少、有男有女、有内有外，但组织严密，手段诡秘，隐蔽较深，已经形成购、运、销或制、运、销一条龙。1998年以来，临泉县因外流贩毒被云南等外地处理410人，枪决23人。他们无论是以夫妻结伴、父子同行，还是兄妹联手、与境外联姻，都改变了以前单打独斗的做法，全是“集体”行动。    
    1996年以前，由于毒品来源的信道狭窄，贩毒人员较少，毒品比较紧俏，需要毒品的人寻毒购买，上门入货，持有毒品的人在家待价而估。但随着“金三角”―云南―贵州―湖北―临泉、乌鲁木齐―西安―郑州―临泉及福建―合肥―临泉三条信道的开通，加之制毒作坊的增多，毒品很快就流到临泉交易，数量与日俱增，越来越大，贩毒环节迅速流转，由“卖方市场”转变为“买方市场”。    
    一些拥有毒品或熟知购买毒品信道、谙知交易价格的人流窜到毒品集散地，寻找买主或贩卖时机；尤其是外地毒贩因知该县毒品吞吐量大而打着皮张生意的幌子，纷纷至临泉进行交易，寻找“下手”；有的先看货、后交易；有的先交易、后提货，送货上门，实行“三包”；甚至出现大宗毒品部分赊销或全部赊销，销货后定时付款，这样更加刺激着“买方市场”的活跃，吸引着更多的外地毒贩来临泉进行毒品交易，促使着临泉毒品集散地的日渐兴盛。


《中国吸毒调查》　四形形色色的贩毒技俩（1）

    自毒品诞生之日起，贩毒与缉毒的斗争就一直没有停止过，这是两种不同形态的“艺术”在较量，具有最丰富、最奇特的想象力，它们相互对抗，相互刺激，斗智斗勇，推陈出新。然而，道高一尺，魔高一丈，不管毒贩的贩毒伎俩多幺奸滑和刁钻，总要被缉毒人员破译并绳之以法。毒贩为了将毒品偷运出、入境，总是挖空心思蒙混过关，于是，千奇百怪的运毒怪招便应运而生。据统计，当前国际贩运毒品的手法，据不完全统计达数百种之多，损招怪招层出不穷，其手法大致可归纳为以下几方面：    
    ●高新技术贩毒    
    大量的高科技被运用毒品走私。在美国和墨西哥边境地区，海关人员近来频频截获一种高技术的无人驾驶飞机。这种飞机只比孩子们的玩具要大一些，由地面无线电控制，飞行时能发出轻微的声音，但声音不大。别看这种无人驾驶飞机个头不大，但绝对是高技术的集合体———装有高清晰度的摄像机，能将前方的情景适时传回地面的毒贩子那里，装有GPS全球定位系统，可以准确地飞到指定的降落地点，甚至还装有自爆装置，一旦落入缉毒人员之手，它就立即自爆销毁。面对这种新玩意儿，美国海关人员大为头痛，因为它的个头太小，所以不能用高射炮或者直升机来打它。因为控制人员在公海的船上，再加上挂着他国的国旗，所以海关人员无法对其进行搜查。最后，还是海关人员请专家扰乱了无线电波，这才逮着第一架无人机。　　    
    美国投入巨大人力和物资在拉美地区进行了连年的“鸦片战争”，终于使臭名昭著的麦德林和卡利集团渐趋式微。当美国和哥伦比亚的缉毒官兵以为可以稍松一口气时，蓦然回首，却发现新一代毒枭们已在不知不觉间成了气候。    
    麦德林贩毒集团购置了先进的摩托艇和轻型飞机，从墨西哥湾林勒比海等海域把可卡因运往美国的佛罗里达州，使美国的海岸警卫队防不胜防。后来，由于美国对漫长的美、墨边境和海岸线加强了控制和警戒，麦德林贩毒集团便开辟了亚洲信道。他们把毒品装在开往日本的货船或航班上，先运到日本，再从日本通过海运或空运进入美国。    
    如今，他们又携网络时代的高新科技，并辅以灵活多样的营运手段，悄悄占据了前辈所留下的位置，令美国缉毒当局痛感缉毒战之遥遥无期，伤透脑筋。    
    哥伦比亚的新生代毒枭不事张扬，讲究实际，并运用高新技术手段。用哥伦比亚国家警察总监塞拉诺将军的话来说，“这帮新生代从不披金戴银或驾驶豪华轿车。他们受教育程度较高，较少暴力性。”    
    贝尔纳尔招募了一帮计算机系统分析员，让他们帮助其建立了进行内部通讯的秘密信道，这是哥伦比亚贩毒史上前所未有的创举。他像90年代大部分成功的企业家一样，使用高科技手段提高效率并保护自己的商业秘密，并将自己的组织带入了一个以高科技活动为主的新王国。    
    该集团雇用了一名曾为卡利贩毒集团工作的技术人员，此人能窃取合法用户所持的手机密码。借助盗用的密码做掩护，该集团的成员可使自己的电话通讯更加难以被警方追踪。该团伙的电脑专家还设立了秘密的因特网聊天室，设计了防火墙以阻止为警方工作的电脑黑客侵入，从而使各地的毒品商可以放心地交流信息和指令。    
    新一代毒枭非常狡猾，警方要搜捕他们十分不易。在80年代，毒品犯罪集团还是一种类似垂直结构企业的群体。它们由高级主管进行管理，这些主管控制着从毒品生产、运输、分发直到洗钱的几乎所有工序。警方只需打入一名线人，就可能使整个犯罪集团土崩瓦解。    
    今天的毒品犯罪集团更像由单个毒贩组成的松散的企业集团。参加者为寻找发财的机会而集中他们的资源，事成后则马上散去，直至接到下一个定单才再次集中。这样一种散状结构意味着，仅仅逮捕主要人物并不能保证其整个组织崩溃。    
    不过，尽管这个犯罪集团手段高明，但高科技的使用也为贝尔纳尔埋下了祸根。1998年12月，毒品管制局的特工搜查了一个据称是为贝尔纳尔洗钱的人在北迈阿密的住所，他们在房中的电脑里发现大量情报资料，资料上详细记载了该贩毒集团是如何使用电子邮件和因特网通讯协调毒品买卖的。    
    在哥伦比亚新一代麦德林和卡利毒枭比老一代更加有手腕，他们采用因特网及其它高科技手段使可卡因生产和走私大幅度增加。美国和哥伦比亚的情报人员已经发现，毒枭们正在利用最新的技术成果，比如利用因特网上的聊天室从事毒品生产和交易。毒枭们使用的聊天室设有严密的防火墙，情报人员要想渗透进去极其困难，而且毒枭所用的电脑上一般都只提供自己当天销售或毒品去向的信息，而没有其它任何相关的信息，并且只把各自的信息提供给位于墨西哥海岸的一艘船上的电脑。如果情报人员只跟踪一台电脑，即使抓到嫌疑犯，也就只是这一台电脑的问题，要顺藤摸瓜跟踪其它网络几乎不可能。    
    毒枭们还利用极其复杂的“因克利新”（Encryption）技术。这种技术保护性能更强，执法部门对此束手无策。美国曾用其最好的计算机系统，花费24小时，也仅仅破坏了毒枭们30秒钟的“无定点”信息传送。与此同时，毒枭们还使用先进的移动电话进行交易和联络。更有甚者，他们还盗用合法用户的手机号码做交易，然后放弃所盗号码，再盗窃新号，以保自身安全。最近几年，毒枭们已经使用其先进的技术偷运了数百吨毒品，仅波尔奈集团每个月就能够把20至30吨的可卡因送到美国。克林顿政府的一位反毒品官员估计，每年大约有350吨重的可卡因从南美运到美国。


《中国吸毒调查》　四形形色色的贩毒技俩（2）

    新一代毒枭所建立的机构特别灵活，也更加具有隐蔽性，特别是“走毒”垄断集团卡特尔正在利用高科技手段捞回他们前辈们的损失。据美国情报人员说，尽管其先进的情报网络有很多、很好的情报来源，但目前对新一代卡特尔的活动知之甚少。据初步调查，新一代毒枭控制着哥伦比亚至少数十亿美元的可卡因和海洛因的生产，其中绝大多数通过墨西哥偷运到美国。    
    哥伦比亚国家警察总监塞拉诺将军说：“现在的毒枭是全新的一代，他们曾精心研究和了解过毒品集团以前所犯的各种错误和失误。他们对外界也不如以前那幺张扬，而是保持低姿态，并把合法生意与非法生意巧妙地揉在一起。他们不再采取荷枪实弹的恐怖行动，而是把力量分成小股，在有限的经营网络中运作。要想打击他们比以前更加困难，因为你要想寻找毒枭极其困难。”    
    新一代走私犯不再像以前那样都是来自其内部组织，如果再那样的话，就很容易暴露，而是与“专门人士”进行接触并签订生产和销售合同，而这些专门人士都有自己的工作，更容易伪装。美国一位缉毒专家说：“如果你现在再抓住一个毒品走私团伙头目，你就会发现他下面并没有完整的组织。他们都是一群非常狡猾的家伙，他们打电话联系‘业务’就像是正儿八经地在谈工作。”    
    8年前，美国前司法部缉毒局（DEA）从哥伦比亚卡利市一个贩毒集团首领乔&#8226;桑塔克鲁斯&#8226;朗德诺（JoséSantacruzLondono）家搜出的一台IBM高级商用AS400服务器。这台服务器当时在卡利的贩毒集团由6个技术人员日夜维护，被搜获第二天它便被美国人运回国内，其分析结果列为高度机密。后来人们才了解到，它是哥伦比亚毒枭耗资数十亿美元建立起来的IT网络完全有实力跻身全球最先进的通信系统，高科技手段已将毒枭们扩散毒品的能力提高到前所未有的高度。    
    贩毒集团利用桑塔克鲁斯电脑管理一个大型数据库，里面不仅存有美国驻哥伦比亚机构人员的电话号码，甚至包括打入这些号码的所有通话记录，贩毒集团通过贿赂电话公司职员定期获取这些记录。该主机运行一个特别编制的数据挖掘软件（Data-miningSoftware），从记录中筛选那些卡利集团成员拨打的电话。专家称这台电脑成功扮演了“围栏”角色，任何一个线人或泄密者的电话号码、声音特征甚至打电话时的位置都会被记录在案。而据一名被捕的贩毒集团头目供认，依靠强大的综合分析能力，该系统至少识别出了12名告密者，这些人随即被残忍地处决。    
    但到了现在，贩毒团伙掌握的高科技手段早已远远超越桑塔克鲁斯电脑，这使他们有能力将更多毒品贩卖到世界各地并逃避打击。2001年，从哥伦比亚运至美国的可卡因达到创纪录的450吨，是1998年的两倍，高科技手段在其中发挥了关键作用。    
    从某种意义上说，大毒枭对高科技的重视和跨国公司用以提高效率、降低成本的技术革新别无二致。要让每年800亿美元的可卡因生意正常运转，毒枭们要面临诸多挑战:遍及全球的供应链，充满血腥的行业竞争，日益强化的国际反毒力量等等，他们的优势在于拥有永不枯竭的财源来支持各种技术应用，这种借贩毒收入建立起来的高科技基础设施能让任何一家财富500强企业自愧不如。    
    毒品组织通过多种渠道聘请技术天才加盟。许多专家是毒贩用高价从当地企业中挖来的，他们还联系那些曾在美国、以色列或俄罗斯电子战部门任职的研究人员。不同于老毒枭，哥伦比亚新毒枭并不把专家视为组织的一部分，双方只保持一般雇用关系，这就大大降低了被警方发现的可能性。很多毒枭将子女送入美国顶尖理工大学学习电子工程、航空科技和其它高技术科目，学成归国后很快成为贩毒集团的技术核心。    
    安吉奥&#8226;亨瑙（AhangelHenao）是当前缉毒当局的头号敌人，他所统辖的贩毒集团“北谷”被认为是90年代麦德林和卡利毒品集团消亡后崛起的最强大贩毒组织。从商业角度，亨瑙集团的成功毫不奇怪:权力下放，完善的外部采购网，风险共担机制，更重要的是凭借高科技手段将自己成功隐藏在追踪视线之外。    
    亨瑙和他的金融伙伴们建立了一个私人网站，必须用密码登陆，每天更新“北谷”贩毒人员的财产清册，并进行账目转移――这是典型的B2B方式。该网站还可充当外汇黑市，需要美元的客户可以在网站上竞标，用哥伦比亚比索向“北谷”集团购买美元，而“北谷”则将比索重新投入国内市场。这位官员称:“客户以不同汇率投标，在迈阿密的毒贩抛出100万美元，购买者最低可以用相当于80万美元的比索吃进。”美国财政部估计这个网上转账中心年均转移金额高达30亿美元。    
    高度复杂的编码技术是亨瑙集团最近几年才掌握的武器，缉毒当局承认，凭借现有手段很难突破这些密码。一位DEA官员称他们曾用几台超级电脑连续不停运转了24小时，试图将一段30秒钟的毒贩通讯解密，最后仍然一无所获。    
    这套系统的中枢位于波哥大市一处仓库内，主体是一架可折迭回收的德国罗德施瓦茨（Rhode&Schwarz）天线，高约40英尺，由一台小型中央服务器和20台电脑组成的网络加以控制。在麦德林市乌勒戈的私人牧场和卡利市内，各有一套同样的控制中心。乌勒戈被捕前刚刚指使手下为通信中心购买了10万美元的摩托罗拉配件，包括12个基站设备、16个移动基站、50台无线电话和8架信号中继器。    
    这套发达的信息传输系统足以覆盖整个加勒比地区和半个南美洲，乌勒戈和他的手下通过这套系统将文本信息传输到运毒机和运毒船上的笔记本电脑上，指挥运送人员选择安全的航道，而毒品卸货和交付信息也能随时反馈到中枢系统。据测算，这套系统每天传输的信息达1000条，从没有一条被截获过，即使巡弋在加勒比海上空的美军侦察机也无能为力。乌勒戈向电脑里输入的每条信息都会由系统自动加密，并将信息打包输出，专家称通过无线信号传输加密文本比语音通信更难截获和解码。    
    为了躲开美国P3侦察机，“北谷”依靠贿赂缉毒官员和长期资料积累，已经大致摸清了美军飞机的出动规律。据一位原美军南方司令部军官介绍，贩毒飞机利用雷达探测装置对美军雷达侦测范围进行定期采样。“他们将收集到的信息仔细拼接起来，就像玩智力拼图游戏一样，最后就能得到一张比较完整的数据图。”    
    亨瑙集团应用的一些科技手段其实来自执法当局。例如，美国军方研制的一种特种快艇就被毒贩用来运载毒品。这种名为“准潜艇”的小船由两人驾驶，可在水面下航行，只有控制室稍稍露出水面，其推进器、雷达和短波通信天线全部位于水下，即使最先进的侦察机都很难发现。


《中国吸毒调查》　四形形色色的贩毒技俩（3）

    “北谷”和其它毒品组织拥有潜艇早已不是秘密，原先的卡利贩毒集团曾在90年代购买了一艘前苏联潜艇，但这艘潜艇在进行第一次运毒任务时就搁浅了，原因在于毒贩们没有经过驾驶潜艇的专业训练。最近，贩毒团伙开始自己制造潜艇，据信得到了一些意大利潜艇工程师的帮助，这些工程师20年来一直在帮哥伦比亚海军维护他们的潜艇舰队。亨瑙几乎已经建立了一支迷你潜艇编队，2000年底，在波哥大的一次突击行动中，警方当场缴获了两艘仍在建造阶段的迷你潜艇，它们长达78英尺，估计造价至少在1000万美元以上。有关证据表明，亨瑙正在试图获得更大的潜艇――运载量达数吨，巡航距离2000英里，可以直接把毒品运送至墨西哥海岸或加州南部。    
    与贩毒集团的强大技术装备相比，哥伦比亚缉毒机构的反制手段显得怯弱可怜。布韦那文图拉缉毒队的司令整天躲在城外军营里，他甚至从未进入过布韦那文图拉港。“北谷”为他的脑袋设下了3500万比索（17000美元）的悬赏。缴获的高科技装备更令缉毒警们裹足不前，即使一个“北谷”低级成员身上也配备着以色列造夜视仪、ICOM无线电频率扫描仪和Magellan便携式全球定位仪。    
    为此，哥伦比亚一位缉毒高官说：“缉毒与反缉毒，完全像一场高科技战争。”    
    ●化学溶济贩毒    
    利用现代科学技术方法，将毒品变成其它（或渗杂到其它物质之中）物质后，再利用这些含有毒品的物质制成某些制品，混过海关检查后，再将其还原成原来的毒品。有的利用吸湿性强的棉毛物品直接浸吸毒品液，蒙混过关后再提炼出来。贩毒者将毒品混入某些化学溶液，然后涂在手提包内侧变为“实心”，又因这些毒品含有特殊气味，使X光及警犭难以发现。    
    港警方破获的一起贩毒案，毒贩将海洛因与某种溶剂相混和，然后将该溶剂涂在手提包内侧，干后再涂上一层漆油。1991年9月22日，港警在某旅馆房间搜查时，发现一个3×10寸的行李包，包内有几件毛衣，警方认为毛衣曾浸过海洛因溶剂，当取走毛衣后，发现行李包仍比一般行李包重，而且发出一种“士多啤梨”味，遂起疑心，将包内侧里布撕开后，发现原来漆上一层半寸厚、已干涸的海洛因，经化验提炼后得2公斤海洛因。    
    布宜诺斯艾利斯机场检查站，发现一只箱子本身就是可卡因毒品，它通过复杂的化学加工程序，把可卡因氢氧化物与经过提炼的可塑性树脂巧妙地混合在一起，注入箱的模型，然后用牛皮将它包起来成为旅行箱，每箱子重12.5公斤。    
    西班牙人何塞·罗梅罗，于1987年初在巴西里约热内卢内被捕，他用可卡因粉同一种物质制成的水粘剂混合，制成黄、蓝、红、绿等各种油画“颜料”作画（山水风光、热带风光、人物肖像以及超现实主义现代派画），然后售给意大利、德国、法国游客，买主带回后将画浸泡在特制的药水中复现，每幅画可回收得200克高纯度的可卡因。    
    饮料藏毒品    
    在南伞口岸上，缉毒人员对一辆从南伞开往缅甸果敢的东风载重车进行检查时，发现车中有许多纸箱包装的可口可乐和雪碧饮料，塑料瓶中装的都是无色液体，他觉得有些可疑，就提了一瓶送到值班室。正在值班的教导员经过辨认，即以丰富的经验认定是易制毒化学药品，当即将车扣押。最后认定这辆车共装有易制毒化学药品丙酮227箱，每箱12瓶，计重2.7吨。    
    洗衣粉藏毒品    
    在河底岗边防站也查出了两起伪装易制毒药物贩运案。在一辆昆明开往沧源的卧铺客车顶上检查时，发现车顶上有18箱“汰渍”洗衣粉，用手掂了掂觉得重量有些不对，便取出一包试试真假。这“洗衣粉”放到水中再三搅动也不见溶解，更不见泡沫，缉毒人员认定有问题，便迅速派人送去化验，果然不出所料，这是用于加工制造冰毒的主要化学配剂，全部重达432公斤。    
    毛巾内裤溶液藏毒品    
    云南临沧轩莱边防站在对一辆南伞开往镇康的出租车实施检查时，对乘客鲁某携带的行李物品作重点检查，发现其行李包内有两条毛巾和一条灰色内裤上溶有毒品海洛因的酸臭味，经再次对其进行人身检查，发现其所穿的一条黑色内裤同样溶有毒品海洛因，鲁某携带溶有毒品海洛因的毛巾、内裤共计毛重830克。    
    经审讯，鲁某交代出浸有毒品的物品是在缅甸老街受一陌生男子雇佣，准备带往湖南怀化的。为了牟取贩卖毒品的暴利，不法分子常常将毒品海洛因溶解于水中，尔后用毛巾、内裤浸吸后进行贩运试闯边防关。    
    ●动物贩毒    
    利用贩运马、牛及蛇之机，将毒品藏于其体内，方法是剖腹将盛有毒品的塑料塞入其内后再缝合起来，到达目的地后再取出。有的利用贩运冷冻鱼类食品藏毒品，其手法是将鱼肚剖开，用乳胶套和保鲜纸将毒品包装好后藏于鱼肚内，然后缝合放入包装箱内，到达目的地后再取出。有的女贩毒分子还利用死婴贩运毒品，方法是将死婴剖开，挖去内脏，然后将毒品塞入后又缝合起来，蒙混过境。    
    毒贩们有时也利用动物来夹带毒品。在西亚，贩毒者把用塑料口袋包扎好的鸦片，从骆驼的口中硬塞进胃里；待通过边防哨卡到了安全地带，再给骆驼灌泻药或将其杀死，将毒品取出。在美国的迈阿密，警方在一个养着鬣蜥的笼子里，查出了12磅各种麻醉品。在希腊丘兹，海关人员也在犰狳标本中搜出过两磅麻醉品。1978年底，在日内瓦国际机场，海关人员发现一位来自泰国的学者身边带了5条眼镜蛇，但其中有一条体形十分粗大，有点异常，于是产生了怀疑；解剖毒蛇之后，发现眼镜蛇腹中有一个装有110克毒品的长形玻璃瓶。


《中国吸毒调查》　四形形色色的贩毒技俩（4）

    鸭子藏毒    
    云南木康边防站缉毒官兵在检查一辆从德宏芒市开往保山龙陵的小客车时，发现一名乘客神色慌张，答话语无伦次，带着5只鸭子且有3只萎靡将死。结果，在对这几只鸭子进行重点检查时，发现这些鸭子的体内有颗粒状硬物存在，用力一挤，挤出的颗粒状硬物竟是毒品海洛因。随后，从这些鸭子体内取出颗粒状海洛因68颗。这是云南查获首例利用活体动物贩毒案在。    
    骆驼和驴子运毒    
    用骆驼和驴子贩运毒品的现象在巴基斯坦和阿富汗边境地区十分常见。巴基斯坦边防部队先后利用这种手法截获了大量走私的阿富汗大麻和吗啡。在巴阿边境地区的几次搜捕行动中，他们从阿富汗入境的骆驼和驴子驮运的货物中共发现300公斤吗啡、360公斤阿富汗大麻，甚至还有机关枪等重武器。    
    这些贩运毒品的骆驼和驴子都是经过毒贩的严格训练，通常可以在无人的情况下长途跋涉。而毒贩则会小心谨慎地跟随其后，但与其保持一段距离，以便在被边防部队发现时及时逃脱。    
    狗藏毒    
    哥伦比亚警方在一次缉毒突击行动中发现，毒贩为躲避警方搜索竟然把装有毒品的袋子缝在狗的胃里。一天，哥伦比亚警方接到一个情报，说第二大城市麦德林的毒贩正在利用市郊一座农舍制造海洛因，运往美国和欧洲等地。    
    缉毒人员立即赶往农舍，在那里发现7袋液体海洛因、部分外科手术器械和6条腹部有伤痕的狗。贩毒嫌疑人当时已经逃离现场。警方通过X光检查发现这6条狗的胃里缝有共10袋液体海洛因，兽医尝试从狗胃中取出这些毒品时，3条狗不幸死亡。    
    荷兰阿姆斯特丹市警方也曾在斯希普霍尔机场发现两条来自哥伦比亚的猎狗，它们的胃里缝着装有海洛因粉末的小罐。警方说：“毒贩们已经开始用极端残酷的手段赚取钱财。”在国外，宠物与人一样是受法律保护的。    
    ●人体贩毒    
    人体贩毒已成为一种主要的贩毒方式。贩毒集团之所以热衷于人体藏毒这种贩毒方式，是因为人体藏毒可以化整为零，代替大规模的贩运。　    
    人体贩毒就是将毒品藏于人体腔内，方法是吞服盛毒品的塑料小袋到体内，蒙混过关后再服用呕吐剂将毒品从内排出来。有的女贩毒分子还将毒品袋放入海关人员不便于接触的人体某些特殊部位。    
    人体贩毒可分为两种：一种是体外藏毒，毒品携带者利用衣着或捆绑来藏匿毒品；另一种是体内藏毒，常见的有肛门藏毒、女性生殖器藏毒、吞服腹中等。体内藏毒往往是贩毒集团在境外将毒品吞服后，再分成多路运送。贩毒集团组织严密，真正体内藏毒的人处于这个组织的最底层，只是毒贩的“替死鬼”。    
    人体藏毒危险性极大，有许多体内藏毒者因包裹海洛英的塑料薄膜破裂而死去。令人吃惊的是，这些冒着生命危险藏毒的人，竟大都是孕妇、老人和农民等。他们大都是文盲，甚至连自己的名字都不会写。很多藏毒者在听到自己被判死刑时，吓得瘫倒在地，说不知道会受到重刑，以为抓到也不过是被罚款而已。    
    也有利用走私贩身体的缺陷来进行走私活动的。毒贩们花高薪在社会上招募一些身体不太健美的男女，用毒品来为他们进行修饰：用橡皮膏将毒品贴在姑娘、小伙子们的胳膊、大腿、腰部或臀部上，然后再盖上一层塑料布，再用绷带裹好，穿上衣物，来对付缉毒警察，蒙混过关。还有的利用人体隐蔽部位甚至不惜用刀子划开自己身体某些部位，窝藏毒品进行走私贩运活动。有的女贩毒分子还利用死婴贩运毒品，方法是将死婴剖开，挖去内脏，然后将毒品塞入后又缝合起来。    
    近年来在边防一线，人体贩毒的情况比较突出，且呈集团化上升趋势，毒犯往往采取分批贩运，一次少则几人，多则十余人不等。小黑江边防站从耿马至双江的四张中巴车上，一次就查获分别来自安徽、河南来的20人体贩毒者，他们在阴道、肛门里藏有毒品黄砒共计5500克。河底岗边防站从一辆孟定开往云县的中巴车上查获10名宁夏来的人体贩毒者，共计海洛因3500克。而河外边防的，仅去年一年内就查获人体贩毒者70余人。


《中国吸毒调查》　四形形色色的贩毒技俩（5）

    人体贩毒由于其特殊的隐蔽性，查起来难度较大。若不是证据确凿，检查人员还会陷入被动。查人体贩毒，主要是观颜察色，毒犯只要带了毒品心中有鬼，不管藏在什幺地方，与正常的旅客相比，总会有些不自然的地方；再是闻气味，毒犯把毒品吞进肚子后，往往不敢喝水吃东西，毒品在胃里与胃液产生反应，会从口腔中发出一股难闻气味，闻到那气味不但让人恶心想吐，且往往几天都不想吃东西，当然车上那幺多的人货，什幺气味都有，要想从中找出贩毒者也不是那幺容易。    
    有许多人体贩毒者，由于毒品破损而死于非命，从他们体内解剖出来的毒品都已发黑，而那些正蹲着排泄毒品的贩毒者更是丑态百出，那些从阴道、肛门等部位取出的毒品有的上面还沾着浓血。    
    轩莱边防站查到3名凤庆妇女人体带毒者，从那三个妇女的阴道内查获三条装满海洛因的血淋淋的避孕套，共计毒品420克。这时三个妇女不得不悲哀地低下头陈述道：“我们是风庆山沟沟里的，为了能挣钱过好日子，赊钱合伙在缅甸的红岩购买了海洛因，准备运到云县贩卖，想不到现在不但好日子过不成连命也搭上了。”    
    南伞边防站查到两个高鼻子卷头发的新疆和田人，一个叫阿布都拉&#8226;木沙，一个叫依明&#8226;加帕尔。从阿布都拉身上搜出海洛因1克，两人见隐瞒不住，阿布都拉除从自己的裤裆里交出6粒42克的海洛因外，声称自己肚里吞有海洛因，加帕尔也承认自己肚里吞有海洛因。经一天的留置阿布都拉共排出海洛因64粒，加上身上携带的共70粒，计有490克，但加帕尔却一直未排。    
    轩莱边防站在对南伞开往昆明的卧铺车进行例行检查时，发现车上有四个来自四川人形迹可疑，认定这三个人有可能体内藏有毒品，于是将他们扣留审查。晚上发现其中一名叫鲜仕明的人全身冒虚汗且呼吸困难,认为这是毒品在体内破裂中毒，经抢救无效于次日凌晨四时死亡，经解剖从其体内取出海洛因45粒，计有318克。    
    在边境缉毒中，发现特殊人群体内带毒现象有愈演愈烈之势。贩毒分子遥控指挥，大量诱骗、雇用孕妇、残疾人、儿童等弱势群体人员运送毒品。    
    云南德宏边防站缉毒官兵在一辆客车上例行检查时，发现一名小男孩脸色苍白，表情难受，惊恐万状。当缉毒官兵问及他的父母时，小男孩不由自主地向后排座位上一名30多岁的男子看了看。缉毒官兵遂上前盘问，而这名男子却极力否认与小男孩有关系。小男孩随后告诉缉毒官兵，他吃了一些圆圆滑滑的小东西，吃完后肚子就开始疼了。于是，缉毒官兵立即将小男孩送往医院，在医生采取措施后，从其体内成功排出了26粒共106克海洛因。经讯问得知，小男孩刚满6岁，是被客车上的男子从贵州骗到云南的，吞服了毒品准备携带至下关。    
    木康边防站曾查获一名体内藏毒的孕妇。孕妇在卫生人员的帮助下，才将体内毒品慢慢排出。可是40多个小时过去了，28颗毒品才排出26颗，还有两颗未排出。按正常情况，36小时内就可以排完。木康边防站决定立即将其送往医院。刚住进医院，孕妇腹部剧痛，全身发抖，直冒虚汗。经诊断，这是包裹毒品的塑料膜破裂引起中毒。“医生，救我的孩子……”话没说完，她就停止了呼吸。医生立即对其胎儿进行剖腹抢救，可是为时已晚，胎儿也死在了腹中。    
    云南木康边防站扣查一名怀孕9个月的藏毒孕妇，命令她在边防站置留室接受排泄检查。不到两个小时，孕妇要求排泄，谁也没有料到：孕妇不仅排出她事先吞服的12颗海洛因丸，而且还在留置室内顺利诞下一个男婴。    
    两名缅籍妇女分别携带两岁和四个月大的婴幼儿，在境外各自吞服了198粒和68粒特制的用胶袋包装的海洛因，连夜偷偷潜入中国境内，准备前往大理。刚坐上卧铺客车不久，两人就突然出现昏迷、呼吸急促等症状，被紧急送往临沧永德县医院，经抢救无效分别于次日上午和晚间先后死亡。经法医对尸体进行解剖，发现其体内包裹毒品的胶袋破裂，导致中毒死亡。    
    这些孕妇一旦落网，她们很少说得出毒品的上线，只知将毒品吞服带至大理或昆明，然后获得几千元收入。据毒贩透露，毒贩将这些偷运毒品的孕妇称为“骡子”。大部分孕妇是因生活贫困受人利用的。有迹象表明：孕妇一条龙贩毒体系正在形成，未出世的孩子成为她们从事罪恶勾当的工具和庇护所。    
    金钱的诱惑已使这些女人丧失了最起码的人性，她们以腹中的孩子作为挡箭牌，做好被抓的准备。因为中国刑法第49条规定：犯罪时不满18周岁的人和审判时怀孕的妇女，不适用死刑。所以，现在有的贩毒分子就钻这条法律空子，故意在贩毒前怀孕。    
    但她们所不知道的是，人体藏毒危险性极大。体内带毒者每人体内都有十几颗甚至几十颗“定时炸弹”，而对孕期妇女来说，一旦“炸弹”爆炸，失去的将是两条生命。    
    医学证明，一旦海洛因在腹中发生泄漏，会迅速致死，只需1克，就足以夺去一个人的生命。而毒品一但在体内破裂，即使是最快的手术，最好的医生，能救活的概率也不会超过百分之一。


《中国吸毒调查》　四五花八门的贩毒技俩（1）

    ●夹层、假肢贩毒    
    云南警方前不久到了一起案子，最近缅甸有一种树化石，价值很高，观赏程度很高的一种石头，毒贩们把石头镂空，再把毒品塞进去，外观上让人看不出一丝缝隙，藏匿得非常巧妙，很有想象力。像类似的变化手法还有很多，多种多样，有些你都想象不到，警方破坏了一种运输方法，毒贩们就会想出一种新的方法，千变万化，层出不穷。所以，查缉毒品实际上就是一种斗智斗勇，一种道与魔的较量。    
    毒贩最惯用的手法，就是将毒品化整为零，采取一系列填充办法，隐蔽地将海洛因、可卡因等毒品装进皮箱、假肢、假发、假牙、化妆盒、高跟鞋、罐头、内衣带等合法物品中；还有人将毒品藏进汽车轮胎之中或电子仪器以及篮球、足球等物品中，以避开缉毒警察与海关人员的检查。    
    还有些特殊的藏毒手法，如利用橡胶牌藏毒品：将胶片中间挖成四角方形的洞，然后将毒品放入捆绑起来贩运。利用明信片、书籍藏毒品：将两张风景明信片贴合起来，将毒品藏于夹层之中。也有的将书籍挖空后，将毒品密封于内，或通过邮寄或携带贩运。利用唱片藏毒品：将毒品压成薄片夹藏于唱片封面内层，再贴上唱片封面标签。利用行李暗格藏毒品：用胶袋将毒品密封包装好后，藏入特制的行李暗格之内。这种方法使犬和X光检查都难以发现。    
    广州乘警在火车站发现一男子，仅携带了一袋苹果去郑州，其中一个苹果中竟藏有30克海洛因。有的毒贩子将大麻做成柠檬大小的圆球，蒙上一层黄色，外表上猛一看很像儿童们玩耍的小球；将它们混入柠檬果中，以便大大方方地从海关人员的眼皮底下滑过去。还有的毒贩子将椰子的汁水抽出，放入毒品之后，再放进一个装了水的密封口袋，一旦海关人员摇动椰子，就能听到里边发出椰汁一般的响声。    
    塑料片编织的小方凳    
    云南保山警方在对一辆腾冲至昆明的卧铺车进行检查时，发现在装行李的地方有几十把用塑料片编织的木凳，从外形看这些木凳没有任何异常，但细心的缉毒警察却想到了一个可疑细节。这个细节就是托运费太高了，因为每只方凳的运费是5元，80只共400元，但当地买小方凳的价格也是5元左右，所以缉毒警察觉得相当可疑。    
    在对这些小方凳进行进一步检查时，还发现这些小方凳的重量不一致，有轻由重，同样材料做出的凳子怎幺会出现这种问题呢？缉毒警察挑了其中一个较重的方凳拆开一看，结果在塑料片编织的凳面夹层里出现了一些条状压缩物品，经查，正是毒品海洛因。    
    妙龄女的毛毯    
    一个妙龄女毒品贩子偷渡到位于金三角地区的缅甸掸邦老街，购买了3500克海洛因后，用避孕套把毒品装成252个12克一个的小包装，整齐排列着粘在毛毯中间夹层后，将毛毯缝好。在当地人带领下偷渡回国进入四川，经宜宾到达自贡，并交货。结果，与下家约定在恐龙博物馆门前交货时被自贡警方人赃俱获，缴获价值上百万的海洛因。    
    棉被内藏摇头丸    
    广州白云机场货检人员在对发往山西某地、名为“皮具配件”的货物进行X光机扫描，发现其中一件货物中夹藏着一包颜色可疑的颗粒状物品。安检员觉得蹊跷，决定开箱检查，只见木箱内有一张棉被，摊开棉被赫然一包颜色鲜艳的颗粒物，颗粒中间还有各式各样的图案，经化验证实，该颗粒为毒品“摇头丸”，共835粒。据称，这是新机场启用以来查获的最大宗夹带毒品案。


《中国吸毒调查》　四五花八门的贩毒技俩（2）

    塑料马桶座藏可卡因    
    里约热内卢警方发现在12个准备运输的马桶座中，每个里面都藏有2.2磅的纯哥伦比亚可卡因。这批纯可卡因的价值是街头贩卖的可卡因的十倍。这种贩毒方式是前所未有的。警方是在一个仓库中查到这些藏毒马桶座的。这批马桶座是要运往安哥拉，再从那儿再转运到欧洲。    
    自行车车架内藏毒    
    哥伦比亚海关在波哥大国际机场随航机托运到西班牙的两辆自行车的车架内，发现藏有合共两公斤的可卡因，价值六万二千多美元。这辆自行车看来没甚幺不妥当的地方，但其实表层以内却全都是可卡因。这是该国首次发现这种偷运可卡因出国的手法，毒贩不但精心地把车架弄空，藏入毒品，还在毒品和车架之间髹上可以避过探测的化学油彩。    
    输液管保温瓶藏毒。    
    云南临沧小黑江边防站对一辆耿马到临沧的中巴车实施检查时，发现车上一名男子鲁某形迹可疑，神色慌张。结果，从其携带的行李包内查获藏匿在输液管内的白色粉末状毒品海洛因275克。对一辆耿马到双江的中巴车进行检查时，从乘客蒋某携带的保温瓶夹层内查获毒品海洛因900克。这两名贩毒者都是受雇于他人，准备将毒品带往昆明、祥云等地。    
    少女用毒品做“腰带”    
    在昆明火车站进站口走进两名未带行李的小伙子，一名执勤警察立即将其拦住，“请问你们到什幺地方？”两人同时回答“到广东东莞。”“几人同行？”“就我俩。”就在此时，一名短发女子匆忙想从执勤警察身边绕过，这位警察当即将其拦下，说：“请你们把车票和身份证都出示一下。”执勤警察发现，不仅三人所出示的车票连号，连身份证都同属河南郑州某地。    
    执勤警察随即将三人带进值勤室进行检查，在检查两男子时，短发少女还悠闲的东张西望。但是执勤警察并未从两男子身上发现毒品。随后女警察开始检查短发女子，当女民警来到她身边时，她就开始发抖，果然，女民警当即从短发女子腰部查获用胶带纸和报纸紧紧捆绑的三包毒品。经审查，三包毒品海洛因重404克，而短发女子今年还不满18岁。    
    事后，有人问到怎幺知道他们三人是一伙的时，这位警察说：“观察很重要，其实刚才透过大厅玻璃门，我就看到他们三人在门外嘀咕了一阵，随后他们又分开进站，就引起了我的注意。”    
    吉普车夹层藏毒。    
    清水河边防站对有两辆挂境外牌照的北京吉普车进行例行检查时，当查到时，发现两辆车的后车座下方的铁板有焊接和新喷过油漆的痕迹，便断定车子一定有问题，于是找来螺丝刀橇开焊接处进行检查。等撬开来一看，果然下面是个夹层，里面藏有大量冰毒。结果，分别从两辆吉普车的伪装层、油箱和工具箱内共查获冰毒94公斤，这是云南建国以来查获的最大一起跨国冰毒贩毒案。    
    查车辆藏载毒品，可说也决非易事。在河底岗、轩莱、清水河、南伞等口岸和交通要冲，每天各种大小车辆不分白天黑夜的经过，往往成百上千，一辆车或载人或拉货，先不说部件的复杂繁多，就是判断一个有无问题也很难，有时虽有了一定线索，但要查到某一辆车也如大海捞针一般。    
    ●货运快递、邮寄贩毒    
    货运快递贩毒    
    广州海关缉私局在对一个已装船出口的40英尺货柜内检查时发现除门口六层堆放空调机外，其余138个空调主机壳内全部夹藏有粉末状物体。经鉴定为安眠酮，上述货物准备经香港运往英国菲利克斯托港。经审讯，该贩毒团伙从上世纪90年代初期就开始从事将安眠酮走私到南非的活动。最近，境外毒贩子与国内毒贩子密谋勾结，从安徽以每吨100万元的价格购买4吨多安眠酮，经广州出口到南非。该团伙将安眠酮从安徽运到广州，在南海购买了235台“日彩”牌空调机，将安眠酮夹藏其中，随后在黄埔东江仓口岸申报出口。    
    此外，毒贩们还动用了“空中走廊”贩毒，包括邮政服务在内。深圳机场航空货物安全检查时就查获了大量通过邮政快递、航空货运渠道运输毒品的案件。    
    邮寄麦乳精罐头贩毒    
    非典期间，上海警方查获一起从广州寄来的麦乳精罐头“带毒”邮件。邮寄到上海的两只麦乳精罐头内装着毒品海洛因1080克。毒品和筒的份量与筒外标明的产品重量完全一致，两块海洛因被胶水固定在罐子内壁，摇晃也不会晃动，外面还有锡纸封盖，完全是生产厂家的正宗“麦乳精”产品，可见贩毒分子的手段相当巧妙。


《中国吸毒调查》　四五花八门的贩毒技俩（3）

    邮寄茶叶桶贩毒    
    前不久，长春警方查获了一起利用邮政渠道运送毒品的案件。当警方获悉贩毒分子将麻谷（冰毒片）放在茶叶里欲从昆明邮寄到长春的情报后，就对云南发至长春的邮件进行严密查控，并向云南警方了解此邮件的相关号码及经转路线。在邮政的配合下，长春警方对到达的２０００余件邮件进行清点，终于发现了标有这一号码的纸包装箱。结果，在纸箱邮件内装着两桶茶叶，在一个茶叶盒的底部发现了一个塑料袋，里面装有麻谷２４６片。    
    邮寄石头贩毒    
    北京俩个毒贩子刘健、郑人郡利用空心石块运输毒品，先由刘健将从云南省瑞丽市购买的玉石毛坯石块，经他人加工挖空后交给郑人郡。再由郑人郡在云南省瑞丽市购买的毒品海洛因226.15克藏匿在空心玉石毛坯石块内，通过云南省瑞丽市邮政局以特快专递的方式，邮寄到北京的刘健经营地。事发后，俩人均被被判入狱。    
    国际邮件贩毒    
    利用国际邮件夹带方式走私贩卖毒品，而所夹带的大麻制品纯度之高实属罕见。可以看出，当前毒品走私贩运手段日益多样化，并出现了由大批量贩卖向小数量、分散化的形式转变，即所谓“蚂蚁搬家”的贩毒方式。    
    “邮件携毒”所夹带的毒品往往用于自己吸食，或邮寄的是样品。这种犯罪形式说明贩毒分子的手段更加隐蔽，尽管缉毒警犭能够从邮件中发现毒品，但不可能对每一个邮件都实施检查，犯罪分子容易钻到空子，这也对有关部门的防范、监控措施提出了新的要求。    
    加拿大警方在对国际邮件进行例行检查时，从一份寄往中国威海的邮件中发现了少许大麻制品。加国警方立即将情况通报给了中国警方。威海警方经过缜密侦察，成功破获这起利用国际邮件夹带方式进行走私贩卖毒品案。这是个刚成立不久、想利用国际邮件夹带毒品方式进行跨国走私毒品的团伙。    
    这个团伙的头目曲某曾经当过兵，复员以后，家里给他投资兴建了一座养殖厂，从事海参、梭子蟹等海珍品的养殖业务，经济效益可观。但是，曲某当上个体老板后，耐不住海边的寂寞，频繁出入娱乐场所寻求刺激。一来二去，他很快与一家歌厅的领班刘某成了好朋友。从此，并染上了吸毒的恶习，最终走上了贩毒的道路。    
    曲某与刘某从邻近的城市低价购回一些Ｋ粉、摇头丸等毒品自用，并将多余的转卖给其它吸食人员，从中赚取毒资。慢慢地，他俩发现这是一条生财捷径。于是，他俩开始合伙经营，曲某分工负责联系购货，刘某利用歌厅领班的身份进行推销，张某负责配货、送货。一个罪恶的吸毒贩毒团伙形成了。    
    有一天，曲某一次吸毒后得知，他吸食的毒品是从加拿大走私过来的，纯度较高，价格昂贵，黑市上比较稀缺。从此，他开始留意和琢磨怎样才能搞到这种毒品。    
    一次偶然的机会，他从同学口中得知儿时的伙伴阿奔现在加拿大留学。他立即通过同学与阿奔取得了联系，让其帮助购买所需的大麻制品。阿奔按照曲某提供的地址，以收件人吴某的名义，用快件给他寄来了１克样品。曲某接到样品后欣喜若狂，一个利用国际邮件夹带方式进行毒品走私的计划，立即在他心中诞生。按捺不住心中的激动，他急不可待地召集几个吸毒人员品尝样品，看货色，并得到了他们的认可，几个沆瀣一气的吸毒人员当场纷纷向曲某提出订货的要求。看到这幺多的买家，曲某不禁内心暗自窃喜，好象看到大把大把的钞票滚滚而来。    
    曲某拨通电话，提出以每磅３００美元的价格，让阿奔长期提供货源。阿奔由于有第一次邮寄样品的顺利过关的经验，当即应允下来，再次以收件人吴某的名义，通过邮寄的方式，向曲某提供了１４０克大麻制品。但是这回邮件被已有警觉的加拿大警方截获。第三次邮寄时，就被威海警方查获，曲某的毒品发财梦从此彻底破灭了。




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


