《中国人的气质》导言（1）

    知情者出面作证，人们总是希望他所说的都是真话，不掺任何水分。    
    许多接触过中国人的知情者，虽然能说出一些真实的东西，但是很少有人能抛却个人情感，如实地叙述，更不用指望他们讲出全部事实。任何一个人，无论他多么博学，都不可能了解中国人的全部真情。所以，本书里的观点，必须坦然面对来自三个不同方面的异议。    
    首先，有一种观点说，如果谁试图把他所知道的有关中国人的特性如实地转述给其他人，那么他将白费力气。1857至1858年期间，伦敦《泰晤士报》的乔治·温格罗夫·库克先生，是一位专门采访中国的记者，他可以像当时所有到中国去的作家一样，有机会观察各种环境下的中国人，并且能够借助那些德高望重的人的观察，获得对中国人全面、正确的理解。然而，库克先生在他书信集的前言中，对他描述中国人特性的失败表示了歉意。    
    “在这些书信里，有一个重大的疏忽，就是关于中国人特性的文章，我写得不够精彩。没有一个题目能有这样的诱惑力，没有一个题目能有这样让人施展才华的机会；精巧的假设，深刻的概括，自信的断言，都可以在其中充分展示。所有的批评家，肯定会断然地蔑视我，因为我没能利用这样的机会，总结出任何有价值的东西。事实上，我写过几位中华民族中很出色的人物，然而不幸的是，就在我写这些文章的同时，他们曾有过的言行的粗俗，与我的初衷相违背，为了真实起见，我连续烧了好几封长信。而且，我常和最著名的汉学家谈论这种事，发现他们和我一样，很难形成对中国人特性的整体概念。当然，只有那些真正了解中国人的汉学家，才能遇到这种困难；一个八面玲珑的作家，对所写的主题可能一无所知，却可以轻易地写出一篇辞藻华丽的文章，以两个客观事实、头头是道地加以分析论述。某一天，或许我们可以获得一些必要的知识，对中国人的矛盾心理，能够做出全面、准确的分析。目前，我避免严格的定性，用中国人具有的特殊品性去描述中国人。”    
    在过去的30年中，中国人已经使自己成为国际事务中的一个重要的角色。可以看出，中国人是不能被征服的；也可以感觉到，他们又不是易被理解的。要想真正地了解中国人，除了在中国，任何其他国家的人都不可能做到。因此，很多人认为，中国人是一个根本无法理解的矛盾体。但是，到目前为止，我们与中国已经交往了几百年，那么，我们就应该像认识其他复杂现象的秘密那样，真正认识中国这个民族。    
    其次，一个更为严重的反对意见，是我不具备写这本书的资格。就算一个人在中国生活了22年，也并不能保证他有能力写书论述中国人的特性，正如一个人在银矿工作了22年，并不足以证明他能写一篇关于冶金学或复本位制的论文。    
    中国幅员辽阔，一个人只是在其中几个省居住，考察过的省份不到它的一半，当然没有资格对整个国家作出概括。需要声明的是，这些文章最初只是为上海的《华北每日新闻》写的，并没想过要更广泛地传播。然而，一些论题不仅在中国，而且在英国、美国和加拿大都引起了极大的兴趣，我才应邀把这些文章汇编成册。    
    第三点异议，是一些人提出的，认为阐发的部分观点，尤其是涉及中国人伦理特性的看法，很容易让人误解，作出错误的判断。    
    然而，人的印象不可能像统计数字那样，可以做到分毫不差，这是一个不容忽视的事实。这种印象就像是相片的底版，没有哪两张是相同的，可是每张都可以真实地映现一些图像，是其他底版无法呈现的。相片的底版不同，透镜不同，显影剂又不同，其结果当然也不可能相同。    
    对中国的了解，我远不如那些久居中国的人，但是，他们与我的观点实质上是一致的；另外一些人的看法也理应同样受到尊重，他们认为，在某些部位增加一些明亮的色彩，可以使过于单调的画面更为逼真。考虑到这些正确的意见，我对原文作了全面的修订和增补。然而，由于出版的急迫，原本讨论中国人的特性有三分之一被省略了，只保留了最重要的部分，并新写了“知足常乐”一章。    
    要想拒绝赞美中国人所具有并表现出来的优点，我想不到任何理由；同时，又存在着另外一种危险，即屈从于既定的思维框架，给予中国人超过实际道德品行的高度评价——这种做法的危害性并不亚于那种不分青红皂白的指责。由此，我们联想到威廉撒克里（1811—1861，英国小说家），曾经有人问他，为什么在他的小说里，好人总是愚蠢的，坏人却是聪明的。    
    对于这个问题，这位伟大的讽刺家回答说，他有眼无心，没有深入思考这个问题。比如有一幅橡树的木刻画，要求观察者从中分辨出一个画面——拿破仑在圣·海伦娜岛的侧身像，抱臂低头站着的样子。但是，长时间注视之后，往往一无所获，似乎其中有什么差错，而一经人指点，就会感到，在画面中看不出拿破仑是不可能的。    
    同样的道理，许多事情在中国每一次出现，人们往往视而不见，而一旦看出，就难以忘却。    
    读者需要注意，正像一个限制性的从句不能取代概括性的主句一样，不要以为本书的文章概括的是整个中国，也不要以为是外国人观察和体验的全面荟萃。这些文章仅仅是一个观察者所得印象的记录，是许多“中国人特性”中的一小部分。它们不是一幅中国民众的肖像画，是观察者根据自己的见闻，用炭笔勾勒的一些民族特性的素描。图像仅仅是由单线构成，无数单线交织在一起，才形成了完整的白色光幅。它们是来自作者和其他各种各样的人的个别经验的汇集，是一种归纳研究。正是由于这个原因，论题得到了如此广泛的例证。    
    梅多斯先生，众多研究中国和中国人的作家中最富哲理性的一位，他认为，一个人对外国民族特性有了正确的看法，并想把它告诉他人时，最好的方式，就是把所有笔记交给他，让他细读。这些笔记详细地记录了引人注目的大量事件，特别是那些非常事件，并且还附有当地人对该事件的看法、说明。    
    一般性的结论都是从大量的事例中推出的。这些结论可以被怀疑或否定，但是所列举的事例却不能搁置一边，因为它们是绝对真实的。任何关于中国人特性的理论，最终都要参照这些事例。    
    试图拿中国人与盎格鲁-撒克逊人（盎格鲁-撒克逊人属于日耳曼民族，是盎格鲁人、撒克逊人和朱特人的一支，5世纪和6世纪居住在英国）进行比较，那是非常困难的。显然，许多看起来是中国人“特性”的东西，纯然是东方人的特性。至于对与否，读者在看到这样的情况时，可以根据自己的切身经验作出自己的判断。


《中国人的气质》导言（2）

    很多人认为，在当今，我们与中国人的交往中，要想了解他们的社会生活，有三条途径：研究他们的小说、民谣和戏剧。无疑，这些知识来源是有其价值的，但是似乎还存在第四条途径，比前三者加起来还要有价值，那就是在中国人的家里研究中国人的生活，不过这个来源并不像所有研究中国和中国人的作家开放。就像对于一个区域的地形，在农村比在城市更容易弄清楚一样，在农村更容易了解人们的特性。    
    一个外国人在中国城市住上10年，关于中国人家庭生活的知识，可能还不如在农村住上12个月获得的多。我们必须认清这一点，乡村是中国社会生活的基本单元，而本书就是以中国农村为立足点写成的。    
    这些文章的写作，目的并不是表达一个传教士的观点，而是以一个没有任何偏见的观察者的角度，如实报告其所见所闻。由于这个缘故，本书没有作出中国人的特性可以由基督教进行改善的假定。并不猜想中国人是否需要基督教，但是，假如他们的特性中存在严重的缺陷，那么，如何去纠正这些缺陷，就是一个很值得研究的问题。    
    如前所述，“中国问题”已经远远不是一个国家的问题，而是一个国际性的问题。完全有理由认为，在20世纪，这一问题会变得更为紧迫。任何一个希望人类美好的人，对于如何改善人类中相当大的一部分人的问题，都充满了兴趣。如果我们得到的这些结论是正确的话，那么，将会得到曾被忽视的一系列论据的支持；如果这些结论是错误的话，无论得到怎样的支持，都将不能成立。    
    埃尔金勋爵对上海商界的答问，虽然已经过去了许多年，但是他的话至今仍然是正确、恰当的。他说道：“当阻挡这个国家的障碍被搬开，可以自由进入的时候，西方基督教的文化将发现它面对的不是野蛮，而是一个在许多方面存在衰退和缺陷的古老文明，不过，在其他方面，又不得不让我们同情和尊敬。在即将出现的竞争中，在这个有着怀疑态度而又聪敏的民族中，基督教文化要想找到立足之地，所凭借的方式，就是宣传进入天堂的信仰比不离尘世的信仰相比，在公共和个人的道义上，能得到更好的保证。”


《中国人的气质》保全面子

    看到“面子”这个词，就会感到用它来描述中国人的一种“特性”，再没有比这更贴切的了。在中国，“面子”这个词，并不单指人的脸，它是一个复杂的集合名词，所包含的意义，超出了我们所能描述或理解的范围。    
    哪怕是部分理解“面子”的含义，我们必须注意到这样一个事实，即中国人有非常强烈的做戏的本能。戏剧可以说是唯一的全国性的娱乐活动。像英国人爱好体育、西班牙人爱好斗牛一样，中国人对戏剧充满了热情。只要稍加煽动，他们就会摆出演戏的姿势，或鞠躬行礼，或下跪叩拜，像模像样地扮演起某出戏中的某个角色。这在西方人看来，有些滑稽和可笑。    
    中国人在思维方式上，也是很戏剧化的。比如说某个人被人误解，在他要澄清事实时，即使只有两三个人在场，他也会大声地说：“我是当着你们的面说的，你们都在场。”给人一种面对众人的感觉。如果事情解决了，他会很骄傲地下了舞台；如果没有得到解决，他会觉得自己没脸面下台。其实仔细想来，就会发现这些与事实毫无关系，只是形式的问题。    
    在一场戏中，要想获得喝彩声，只要在恰当的时间、以恰当的方式说出一句漂亮话。我们不需要去探询幕后是什么样子的，看尽世上所有好戏岂不更好。“面子”，是在现实生活中，一切依照戏剧化的样式行动获得的。也就是说，在他们投入剧情时，或不理、或小看、或喝倒彩，都是让他们很“丢面子”的事。    
    “面子”所包含的意思，人们在正确理解之后就会发现，这个词本身就是一把打开中国人许多重要特性之锁的钥匙。    
    附带说一下，就怎样做到有“面子”，这其中的方法和学问远远超出了西方人的理解力之外。西方人常常误入事实领域，而忘记了中国人生活中戏剧化的因素。对西方人来说，中国人的“面子”就像戒律一样，是一种不可否认的潜在力量。不同的是，它没有规则，视具体情况而反复无常，或取消或变动。从这个角度讲，必须承认中国人和西方人存在着差异，对同样的事情决不可能用同样的眼光来看待。    
    在调节村庄间无休无止的争吵时，“面子”的平衡问题是“和事佬”。首先、必需认真考虑的，就像过去欧洲的政治家考虑力量均衡一样。在这样的情况下，对一个东方人来说，要想公正地解决问题是不可能的，即使从道理上来讲，他们抱有这种愿望，但实际上只能是按比例对“面子”进行分配。在诉讼的裁决中，这样的情况也屡见不鲜，其结果多以不分胜负而不了了之。    
    送人一份丰厚的礼物，算是“给他面子”。但是如果礼物是个人送的，受礼人应该只接受一部分，全部接受或统统拒绝的情况是很少见或者说从来没有的。一些人渴望保住面子的例子足以说明这个问题。因为自己犯错受到了指责，也算是“丢面子”，为了挽回，不管证据有多么的充分，也要一概否认。    
    比如，网球不见了，有证据显示是被一位苦力捡到了，可当找到他时，他很生气地予以否认，然后走到丢球的地方，很快发现球就在地上（事实上，球是从他的长袖里掉出来的），并且理直气壮地说：“看，这是你‘丢’的球。”    
    侍女把客人的铅笔刀藏在她主人的房子里，以后在桌布下面发现了，她会说是她找到的而得意洋洋。在这种情况下，都保住了“面子”。    
    一个仆人不小心弄丢了主人的一件东西，他知道自己必须要赔偿的，或者从工钱中扣除相当的数目，于是他提出辞职，并故作清高地说：“用来赔偿那银匙子的钱，我不要了。”这样，他的面子没有受到损伤。    
    一个人明知道有笔债款没有办法收回来，但还是找到欠债人，严厉地威胁恐吓一番，以此表明他胸中有数。虽然他没有要到钱，但是他保住了“面子”，这样才能保证将来不会有类似的事情发生。    
    一个仆人失职，或者拒绝履行他分内的职责，当他确定主人决定辞退他时，他会故意再次犯错，并主动提出辞职，保住他的“面子”。    
    对我们来说，宁可死了也要保住面子，似乎是很不值得的，但是我们听说，中国的地方官在被杀头时，准许穿着官服是一种特殊的恩惠，并以此来保住他的“面子”！


《中国人的气质》节俭持家（1）

    “节俭”这个词，表示着持家的原则，尤其是指家庭的收支关系。按照我们的理解，节俭表现在三个方面：控制花销，杜绝浪费，以这样的方式来调节用度，少花钱、多办事。从这个方面来衡量，中国人都是节俭的能手。    
    中国人的饮食相当简单，这是旅行者对中国最初的印象之一。众多的人口，似乎全依赖于几种食物为生，像稻米、各种豆子或豆制品、谷子、青菜和鱼。这些食品，再加上其他一些很少的东西，就是亿万人的主要食物，只有在逢年过节或有特殊的事情，才加一点儿肉。    
    现在，很多人注意到了，西方世界在想方设法地为贫穷地人提供物美价廉的食品，但也不能不关注这样一个事实，即在中国平常的年景里，每个成年人花不到两分钱就可以得到足够一天的食物。即使在灾荒的年月，成千上万的人更是只靠每天不到一分半的生活费来维持生命。这表明了中国人的烹饪技术达到了高水平。    
    虽然对于外国人来说，中国人的食物量少、粗糙、乏味甚至倒胃口，但不得不承认，中国人在饮食方面，是一流的烹调大师。在这一点上，温格洛夫·库克先生把中国人排在法国人之下，英国人（包括美国人）之上。我们不敢像库克先生那么确定，中国人排在哪个国家之下，但他们在一些国家之上，这是毋庸置疑的。    
    如前所述，中国人的食物种类很少，但是即使从生理学家的角度来看，这也是一个显而易见的，即中国人对主食的选择非常高明。他们的烹调技术精湛，食物原料非常简单，但制成品却花样、品种繁多，就算是对中国烹饪术一无所知的人，这点也是有所耳闻的。    
    另外有一个事实，我们很少注意到却极有意义，就是中国人在做饭时很少浪费，所有的东西都尽可能地物尽其用。普通的中国家庭，饭后的剩饭菜都会留着下次用，除了很不值钱的之外。看一看中国人的狗和猫的身体状况，就足以说明这个事实了。这些动物挣扎在“死亡线上”，靠着人们提供的剩饭菜，艰难地“活着”。    
    新兴国家中的人们的浪费，是众所周知的。像美国这样生活富裕的国家，每天浪费的东西，能够支持6000万亚洲人过上比较好的生活，这点我们无须怀疑。我们希望这些剩余的东西能把更多的人养胖，而不是浪费掉。就像许多中国人“吃饱”后，仍把剩余的饭菜收起来留到下次用一样，甚至茶杯里的剩茶也要倒回茶壶里，下次热过了再接着喝。    
    还有一个事实，不能不引起我们的注意，这就是中国人不像西方人那样，对吃的东西过于讲究。对他们来说，几乎没有不能吃的东西，什么东西迟早都会成为他们的网中之鱼。    
    在中国的北方，干活时普遍使用马、骡、牛和驴，有的地区还用骆驼。无疑，我们下面叙述的事实，在读者看来显然过于节俭了——牲畜死亡后，无论是死于意外，还是老死、病死的，一般都要吃掉。    
    不用大惊小怪，这种做法被当成理所当然，即使牲畜可能死于胸膜肺炎一类的传染病也一样。只是在他们看来，这种病畜肉比死于其他疾病的病畜肉质量更差，病畜肉吃了会产生某种疾病，但是因为出售的价格便宜，人们也就甘心去冒险。    
    死狗、死猫也像死的马、骡、驴一样被吃掉。我们曾经亲身了解了几起村民煮吃死狗的事，狗都是他们下毒毒死的。有一次，外国医生知道他们这么做，就给他们讲了吃这种肉可能产生的后果，但是狗“已下锅”，曾经吃过这种肉而又没有得病的人，是不可能放弃这顿美餐的，他们不听劝阻，照吃不误，结果，在狼吞虎咽之后，居然真的平安无事！    
    关于中国人节俭，另一个事例也和做饭有关，他们在饭锅的制作上下了很多功夫，主要是为了更有效地使用燃料。在中国，人们捡拾树叶、庄稼的根茎做燃料，可这种燃料，火一烧就只剩下灰烬，因而显得非常的宝贵。锅底尽可能的薄，才能适应这种情况，因此这种锅用起来要非常地小心。    
    中国人节俭到了极点，从拾柴的过程中也可以体现出来。即使什么事都不会做的小孩子，也能拾柴。秋末冬初，拾柴大军到处都是，他们手拿竹耙，过处连一根干草也不留下。孩子们在树林里，像打落成熟的栗子一样用木棒打落树叶，一些心急的拾柴人甚至不等树叶落地就开始去“抓”了。    
    中国的家庭主妇，任何布料到了她们手中，都会被最大限度地利用。她们的衣服非常简单，不像西方国家的女性那样，在装饰和款式上过于浪费，而是尽可能地省时、省工、省料。令讲究“家政”的女作家们做梦也想不到的是，即使是一片小得不能再小的布料，在中国妇女手里同样能派上用场。一处不能用的，保险能用在另一处，甚至碎布条都可以用来纳鞋底。    
    伦敦或纽约的慈善者，把自己不用的衣物捐赠出去，又怀有一种不切实际的想法，希望接受的人将东西搁置不用，不要成为单纯依靠救济过活的人，这样做，弊大于利。但是，无论是谁把同样的东西送给中国人，我们有理由相信，这些东西会得到充分的利用，尽管他们使用的布料和风格和我们有很大的差别，但即使是下脚料也会和其他布料搭配使用，直到用尽为止。    
    中国人时常给朋友题字表示祝贺，并把题字的纸缝在一块绸布上。之所以选择用线缝，而不用浆糊粘贴，是为了使受赠者有一块可以长期使用的绸布，以后可以方便地更换新字。    
    中国人的节俭，在小商贩的交易中也可体现出来。对他们来说，无论多小的东西，都会引起注意。比如说，一个小商贩可以清楚地告诉你每种火柴盒中火柴的数量，了解每盒火柴的微小赢利。    
    中国人的账薄用过后，或用来糊窗户，或做成纸灯笼，每一页都能派以用场。    
    中国人无处不节俭，包括确实必需的食品也不例外。他们不觉得这么做有什么悖理之处，而是处之泰然。B.C.亨利博士在《十字架和龙》一书中有一个很好的例子：三个轿夫抬着他走了5小时，23英里路，完成任务后，轿夫们又返回广州，去吃为他们提供的早餐。也就是说，他们在吃早餐前走了46英里的路，其中一半的路程还是抬着轿的，这么做就只是为了节省5分钱！    
    还有一个类似的例子，两个轿夫抬着轿子走了35英里路，虽然自早上6点起就没有吃过东西，但他们也舍不得花3分钱买两大碗米饭吃，而是空着肚子撑船回去。船搁浅，到广州已经是第二天下午2点钟了。到这时，他们已经27小时没有吃过东西了，负重走了35英里路，其中抬着亨利博士去广州走了15英里，另外还要再加上他行李的分量！


《中国人的气质》节俭持家（2）

    对于西方人来说，有时候很难认同中国人节俭的做法，但是，我们不得不承认的是，有些做法完全是出自于他们淳朴的天性。在中国，尤其是（说也奇怪）在北方，每年总有几个月的时间，男孩女孩像是在伊甸园里那样，光着身子，一丝不挂，到处乱跑。这样做，或者会舒服一些，但是其主要的动机，还是为了节俭。中国的独轮车，大部分推起来都咯吱咯吱地响，其实只要加几滴油，车子就不会这样响了，但是没有人这么做，对于他们来说，咯吱咯吱的响声要比油便宜得多。    
    如果一个日本人侨居国外，他的条件就是每天要提供热水，以便他按照习惯洗澡。在中国也有澡堂，但是大部分人从来没去过，更有甚者连见也没见过。一位中国母亲见孩子身上满是尘土，就拿笤帚去扫，一位外国的妇人很好奇：“每天你都给孩子洗澡吗？”这位中国母亲很惊讶地回答说：“每天洗澡？！从他生下来之后，还从来没洗过呢！”对于一般的中国人来说，即使肥皂的零售商把“比土更便宜”的字样贴在橱窗上，也不会对他们起到什么作用。    
    就像意大利人看英国人一样，中国人无疑会把外国人都视为浪费肥皂的人。在中国，洗衣服也是用肥皂的，但是用量却少得可怜，洗过的衣服，离我们所说的干净还有很大一段距离。不过有些人还是值得我们学习的，虽然他们的生活条件十分不利，但是和我们一样，仍然爱干净。我们不得不承认，他们之所以这么做，完全是为了节俭。    
    由于节俭的本性所致，在中国要想买到现成的东西几乎是不可能的。你想要什么东西，可以买到半成品，然后自己加工组装。所有人都认为，自己加工要比买现成的便宜，于是就没有现成品了。    
    用料节俭的事例，我们曾说过了许多。再譬如说，在相邻的两个房间的隔墙上开一个洞，然后放上一盏小油灯，用来驱散两个房间的黑暗。在中国的工厂里，诸如纺织、制陶、冶炼、工艺制作等小作坊，经常可以看到这种情形。    
    在我们看来，这种小作坊，并不是在表现中国人的节俭，更多的是在表现其才能。中国人原本可以设计出更好的劳作方式，但是没有人去改善它。他们似乎靠两只手就可以做一切工作，他们的产品，无论是简单的还是复杂的，都是一个样子，没有特色。他们的炼铁炉，通常建在一个小院子里，一个小时就能砌好，而且可以长期地使用下去。    
    在中国，说明人们节俭的最好、最典型的事例，就是对大量谷物贡品的管理，又可以说是完全缺乏管理。每年都有大量的谷物贡品运到北京，这些贡品从天津起运到通州卸货。令“谷物交换”市场吃惊的是，堆积如山的稻谷，装卸、称量和搬运靠的是一帮苦力，设备也极其的简单，一些计量谷物的斗和数量不定的苇席，仅此而已。席子铺在地上，然后倒出谷物，称量、装袋、运走，席子收起，谷物交换市场又变成光秃秃的泥岸！    
    在美国的烟草种植园，为晾晒烟叶而需要建一个长长的结构精致的棚子，是他们最沉重的开支之一。但是在中国种植烟草的农村，就没有了这项花费。用来晒烟叶的棚子是用茅草搭建的。用过之后，这些茅草与其他的草一样，还是很好的燃料。在摘下烟叶的时候，留着结实的叶柄，用草绳将叶柄扎紧，这样烟叶都连在了草绳上，然后像挂衣服一样把它们挂起来晒，这个法子真是再简单、有效不过了！    
    只要是在中国居住的人，稍微细心观察一下，都能举出一些例子，来阐释中国的社会生活的现实。但是，或许再也没有比以下更典型的事例了：一位老妇人，挪动着蹒跚的脚步，艰难地走着，一打听才知道，她打算去亲戚家，好死在离祖坟近些的地方，为的是节省抬棺材的费用。


《中国人的气质》勤劳刻苦

    勤劳意味着做任何工作都习以为性的勤奋——始终倾注全力。在当今世界，勤劳是最值得盛赞的美德之一，永远受到尊重。    
    一个民族是否勤劳，大致可以从三个方面来衡量：长度、广度和厚度。换句话说，就是两个外延和一个内涵。长度，是指劳作的时间量；广度，是指勤劳者的人数；内涵，是指“习以为性的勤奋”和“始终倾注全力”的工作中所发挥的能量。这三个因素综合起来，形成了一个整体。    
    一般说来，对中国的印象，偶尔来的旅行者和长期定居的侨民，应该是不相同的。但是他们有着一个共同的认识，即中国人是勤奋的。初到中国的人，第一印象就是这个民族的人正在履行约翰·卫斯理的格言：“全力以赴，始终如一”。每个人似乎都在做着什么，在中国，懒汉是不常见的。    
    当然，虽然富人在全部人口中所占的比例很小，但也为数不少。他们可以不做事，也过着富裕的生活。但是，他们的生活也并非外国人表面看到的那么平庸。在中国，富人不会放弃自己的事业，像贫穷时一样，对自己的事业投入了同样的热情。    
    中国人把自己划分为知识分子、农民、工人和商人。让我们分别看一看这些社会阶层，是如何体现勤劳的。    
    对于中国的教育模式，很难被西方人所接受，其中有许多弊病都不容忽视，但是也有一点却总是引起人们的注意——只为勤奋而勤奋，除了勤奋，不求回报。为有钱人买官而敞开的许多后门，并没有挫伤读书人的热情，始终热衷于科举。各省都在抱怨，候补的人远远多余空缺的职位。各级的考场，从最低的到最高的，都人满为患，往往是一万多人竞考一个职位。试想一下中国的读书人为了进入这样的考场所付出的心血，就会对中国知识分子的勤奋留下鲜明的印象了。    
    《三字经》里记述了许多读书人勤奋的事迹：借萤火虫的光亮读书，把书本固定在耕牛角上边犁田边读书，这些故事至今被成千上万的苦学者奉为楷模。有许多这样的例子，一旦获得了初步的成功就放弃了往日的勤奋，但中国人不把此类人当作读书人，只有那些在狭窄而充满荆棘的路上奋斗不止、直至学有所成的人，才享有读书人这一荣耀的称呼。    
    除了中国，我们不可能在别的地方看到爷爷、儿子、孙子同进一个考场进行考试，经过多年不屈不挠的努力，直到80岁时才赢得了盼望已久的荣誉。    
    1889年春天，北京的《邸报》刊登了关于省级考试中老年考生的情况。福州总督报告说，该省的秋季考试中，有9位超过80岁，2位超过90岁的考生，通过规定的考试，他们的文章，结构严谨，书法挺秀。还说，这些老年考生中秀才之后的60年间，已经参加了三次晋级考试，如果第四次再不成功，就该授予名誉头衔了。    
    河南总督同样报告说，考生中有13位超过80岁，1位超过90岁，全部“通过为期9天的严格考试，文章精练，没有暮年的痕迹”。但更令人吃惊的是安徽省的报告，那里有35位考生超过80岁，18位超过90岁！你能在其他国家看到这样的奇观吗？    
    如果说中国的知识分子是始终勤奋的一族，那么农民的勤奋更不逊色了。农民的劳作，就像家务一样，没有做完的时候。北方各省，除了一段冬闲外，其他的时间都有大量的活要干。无疑，所有国家的农民多少有点类似，但是，中国农民的勤劳是其他民族无法相比的。    
    农民阶级尚且如此，没有土地、靠劳力为生的雇农更是这样。他们长期挣扎在饥饿线上，在无尽的折磨中度过一生。像农民细心地照料他的每一棵白菜、付出很大的耐心去清除各种害虫一样，雇农也要为他的工作认真负责，以便能靠劳力养家糊口。那些出远门的人，都有一个习惯，那就是半夜起身赶路。但是，不管你什么时候上路，都可以看到手拿叉子、肩背筐子的农民在拾粪。没有其他事情可做的时候，这是一份永不完结的事。    
    为了养家糊口，有些人找两份不同的工作做，这种事经常可以看到。天津的船夫，在河水封冻不能行船时，就拉冰橇，搞搬运，赚取微薄的收入。同样，一些地区的农民在农闲的时候，大多是在编制帽子，现在还有大量的产品在出口。中国的妇女更是这样，几乎看不到她们闲着，即使在村口聊天，或者不停地纳鞋底，或者为纺纱搓棉花，她们从不偷懒。    
    商人及其雇员，可称得上是不知疲倦的阶层。即使在西方，店员的生活也不清闲，中国的店员更不用说了，他们的工作永远没尽头，也更加忙碌。虽然在生意清淡时可以插入一些休息日，但是，他们几乎没有假日，任务也总是繁重。    
    中国的店铺开市很早，打烊很晚。账薄制度很是烦琐细致，为了记录好收支和平衡账目，常常使得账房忙碌到深夜。没有事情做的时候，店员们就坐下来检看收进来的铜钱，看有没有希罕的、有价值的铜板。    
    令人吃惊的是，中国工作最艰苦的阶层，居然是最让人羡慕、每一个有野心的人都设法跻身的官僚阶层。中国的各级官员必须独自处理公务，其数量之巨，种类之繁，同样令人吃惊。    
    下面是一段摘自北京外国使馆的一位翻译关于一位中国重要政治人物的采访报告：“我曾经询问过一位中国的内阁大臣，他一直在抱怨日常工作的繁忙和疲累。他告诉我，他每天凌晨两点钟就要从家里出发，3点至6点要在宫里值班；作为内阁大臣，6点至9点要在朝中议事；作为兵部大臣，9点至11点要在兵部办公；作为刑部要员，每天12点至下午2点要在刑部例行公务；作为外务部的资深部长，每天下午2点至五六点要在外务部。这些就是他每天的工作安排，还不止如此，工作的间隙还常常要参加各种会议，为其他的部门工作。他很少能在傍晚七八点之前到家。”    
    看到上面这份日常工作安排，我们的工会会员还在为每天8小时工作制而奋战，有什么感想呢？据说，在那次谈话半年后，那位官员因劳累过度、心力交瘁去世了。这并不奇怪，以后类似的事情再度发生也是极有可能的。    
    前面我们已经说过，所谓勤劳的外延是指勤劳者的人数和劳作的时间量。中国人的勤劳在外延方面是很广阔的，他们一天开始于天刚蒙蒙亮，当欧洲各国的官员还在睡梦中的时候，中国的皇帝已经上朝了。对西方人来说，这简直不可思议，而对中国人来说，这是很自然的事。在一定程度上，天子的行为也会对他的臣民产生影响。广州的铜匠、福州的锡匠、宁波的木匠、上海的磨坊工以及北方各省的纺织工和磨面工，都是睡得晚、起得早的例子。    
    当旅行者起早赶路的时候，天还没亮，就会在集市上碰到卖菜的村民。事实上，他们早已从数里外的家里赶了来。当西方人开始吃早饭的时候，中国人的早市已经结束了。    
    在上海的主要街道上看一看，就会感到东西方的强烈反差。在黄浦江边，当做生意的欧洲人还没有动静的时候，亚洲人的买卖已经进入了高潮。几个小时后，中国人已经干完了半天的活，西方人才开始轻松自在地与他们抢占市场。    
    “热爱劳动”，是约翰·戴维斯先生对中国人相当正确的评价，他还说，这标志着中国政府的成功，即使人民满足于自己所处的环境。热爱劳动的品质是中国人最显著的特性之一，必须受到长期的高度的重视。    
    对于中国人勤劳的内涵，还需要指出，中国人工作也像其他亚洲人一样，如果试图把我们的工作模式强加给这个民族，只能是徒劳的。在我们看来，他们缺乏我们高度尊崇的品质——诚心。不用基督教《圣经》的指点，盎格鲁一撒克逊人也知道这很重要，即尽力做好自己应当做的事，但是对于中国人来说，成熟的宗教和哲学固然能对他们产生影响，却不能改变他们的步伐。像荷马之神那样，他们做事从来就是不慌不忙的。    
    你是否有这样的疑问，当进入空前激烈的竞争的时候，白种人和黄种人谁能胜利呢？    
    勤劳致富，这是所罗门的经济学格言。如果不去怀疑格言的正确性，地球上最兴旺的民族，非中国人莫属。如果他们能克服缺点，那么这个民族的兴旺，更是毋庸置疑的。在中国人的道德意识中，真诚存在于其应有的位置时，那么中国人的无比勤劳，将会（不久的将来）带来全部的报偿。


《中国人的气质》讲究礼貌

    一般说来，中国人和东方人的礼貌问题，可以从完全不同的两个角度来看，一是赞赏，二是批评。盎格鲁一撒克逊人时常夸耀自己有许多美德，但是内刚最为显著，外柔则差强人意。    
    当我们来到东方，内心充满了羡慕，这是一种不会做某事的人对能轻松做这桩事的人的羡慕，因为亚洲人在调解人际关系方面，有着比我们高得多的技巧。中国人已经把礼貌升华到了一个完美的高度，一个西方人所不知道的、也从未体验的、想不到甚至几乎不可想象的高度，这是即使对中国人有过分偏见的批评家，也不得不承认的事实。    
    我们知道，中国的典籍上记载的礼仪准则有300条，行为准则有3000条。一个民族背负着如此多的礼节，很难想象怎样将它延续下去。但是，中国人做到了，就像对待教育一样，他们设法把恪守礼节这种外在的需要，熔铸成了一种内在的本能。    
    在西方，一切繁文缛节只适用于宫廷和外交往来，而这个民族的圣贤，为人们的日常交往都制定了许多的规矩，但是中国人的日常生活也没有完全被束缚，他们把这些繁文缛节当成节日的盛装，该用的时候才拿出来用；至于什么时候、什么场合需要这样做，全凭一种准确的本能去辨认。在这样的场合该用什么样的礼节，如果他不知道的话，就会像西方一个受过教育的人忘记9乘以9等于多少一样，让人感到滑稽而且可笑。    
    “礼貌是某种善意的表达”，这是西方人的一种观念，也是我们不欣赏中国人的礼貌的原因所在。在西方，普遍存在着这样一种看法，一个人表现出来的态度是他整个内心的表达，但是中国人的礼貌却推翻了这个观点。中国人对人表示的礼貌只是复杂心态的内心部分的需要，就像所有的文艺表演一样。    
    在中国，礼貌用语的制定和使用，其目的只在于维护既定的关系。这样做，在西方人看来，即使不令人发疯，也会让人不知所措；而在中国看来，这是调解人际关系的润滑剂，对维护社会秩序至关重要。    
    凡事都有前后，前后也各有其秩序，这样才能各得其所，万事亨通。这就像下棋一样，先走棋的要说：“在下先走一子”，对手要说：“在下也走一子”；在要赢得一步棋的时候，对手要事先告知说：“在下的士要吃尊兄的卒，走到在下的象位”，这就是在下棋。虽然一局棋的输赢与说几句客套话没有关系，但是如果下棋人不事先说出下一步棋，就会显得荒唐可笑。而对于对手的棋若不能给予适当的回应，也会成为笑柄。对于中国人来说，客套就在下棋，不懂这些客套就等于不会下棋。    
    中国人讲究礼貌的程度，在城乡也是有差别的。一个乡下人，他不知道像城里人那样的礼貌有些什么具体的要求，虽然他知道要有礼貌。    
    虽然如此，但不能不承认这样一个事实，即使不懂礼貌的中国人，也要比最有教养的外国人强得多。在礼貌问题上，外国人同中国人相比，就像个婴儿。一般说来，外国人要想做到像中国人那样有礼貌，他不仅要有在中国长期的生活体验，还要谨言慎行，时刻注意自己的行为举止。    
    但是，那么多的“规矩”超出了外国人的理解范围，就算是学会了那些漂亮的礼貌用语，在运用上表现出来的也显得很呆板无知。在效仿中国人最基本的礼貌方面，外国人明显表现出来的无能，让中国的知识界总是带着一种毫不掩饰的（理所当然的）轻蔑的眼光看待这些“野蛮人”。    
    礼貌就像气垫一样，里面虽然什么东西都没有，但是却能很好地减缓颠簸。客观地说，中国人对外国人表现出来的礼貌（与他们之间表现的相同），首先考虑的不是客人的感觉，而多是为了显示自己懂得待人。    
    譬如说你到了中国人的家里，你不想喝茶，而主人偏偏为你生火烧水沏茶，结果你被烟熏得流泪，喉咙也呛得不舒服。他确信自己尽了待客之道，完全不去考虑客人是否乐意。    
    再比如，你在乡下租了一间房子，房子的主人认为自己应该把房子打扫一下、布置一下。虽然你已经来到了房间，他还在打扫，灰尘让你睁不开眼，你要他别做了，但他仍然继续。或者这就是《礼记》上所教诲的，一定要为客人打扫房间。    
    还有令初来乍到者生畏的礼节，那就是在请客吃饭的时候。中国人请你吃饭的时候，热情的主人会特地为你准备一大堆他以为你喜欢吃的食物，事实上可能你不喜欢吃，也吃不下那么多。可是如果你不吃的话，就是你的不对了，主人不会认为自己失礼，别人也不会那么认为。如果外国人不懂得这些规则，那就是你自己的事了。    
    一位中国新娘去拜访一位外国夫人时，正是按照这个原则的。行礼时，她背朝着夫人，女主人感到非常奇怪和生气。事后经过询问才知道，新娘按规则应该向北行礼，因为那是皇上所在的方位，她并没有在意女主人是站在屋子的南面。就是这样一个事实，既然外国夫人不清楚自己应该站在什么位置，新娘也就不在意女主人会怎么想了，反正她知道应该向什么方向行礼就够了！    
    中国人的礼貌也常常表现在送礼上。像前面讲到的，这是给受礼人“面子”，所送的礼物也都有着固定的样式。一个经常与中国人接触的外国人，时常会收到装着油腻糕点的礼品盒，他不想收，因为他根本不可能吃，但是即便他明确表示不愿意接受，接受了也只好拿去送人，送礼的人还是不会把礼品拿回去。    
    中国人的礼貌还表现在对礼貌的反应上。比如说，受礼人经常会问：“这些礼物花了多少钱？”或者做完客与主人告别时说：“给您添麻烦了”或“让您破费了”等话语。    
    下面我们看一下一个外国人在中国参加婚礼的例子。在外国人应邀参加的婚礼上糕点非常丰富。在婚宴进行中，侍者端上一盘热气腾腾的糕点，受到了人们的称赞（好像都喜欢热的）。由于这位外国人是贵客，糕点就端给了他，但他拒绝了这样的盛情。    
    令他想不到的是，由此给婚宴投下了一片阴影，那盘糕点撤了下去，也没有再传给其他人。原来，按照中国的风俗，参加婚宴的客人要送一份礼钱的，主人要在客人还在席上时收，但是中国人比较含蓄，就以向客人送热糕点为托词来收礼钱。除了这位外国人，每个人都知道送热糕点的用意，他的拒绝让别人也不便拿出自己的礼钱了。    
    更有趣的是，后来这家人在另一次婚宴上也邀请了他，婚礼主持人显然是吸取了上次的教训，直截了当地对客人们说：“请吧，这是放礼钱的地方！”    
    中国人礼貌中的繁文缛节固然令人厌烦，但是在社会交往方面，还是有许多值得我们学习的地方。如果在西方人坚定的独立性中加入东方人的温文尔雅，继续保持我们的诚实，抛弃我们的鲁莽，那一切将会更好。    
    但是，许多西方人看待事物时，还不会运用这个观点。曾有一个熟人在巴黎居住多年，回伦敦后照样向每一个见到的朋友脱帽鞠躬，在不知不觉中他已经接受了那里的风俗习惯。有一次，一位朋友和他开玩笑：“老朋友，你看看，这儿可没有你的法国猴子可耍！”如果人们都能够集东西方的精华为一体，能够熟练运用中庸之道，该是多么的惬意！


《中国人的气质》漠视时间

    “时间就是金钱”，这是当今发达国家流行的一句格言。现代社会的发展非常快，同样的工作量，在上个世纪可能要花费很多的时间，而现在只要几个小时就可以处理好。蒸汽机和电力的发明和应用已经完成了一次革命，盎格鲁一撒克逊人以其身体素质，曾为这场革命做好了准备。虽然我们的祖先没有做出太大的贡献，沉溺于吃喝和决斗，但是，作为具有冲劲的民族，每个人都会被驱使去做一件又一件的事情。    
    在问候语上，中国人和盎格鲁一撒克逊人之间存在着一种很有趣的差异。前者遇到同事会问：“吃饭了没有？”，而后者则问：“做得怎么样？”就像中国人看待吃一样，后者认为，做，是人的正常行为。由此可见，意识到时间就是金钱，这已经成为我们的第二天性；而中国人没有这种感觉，时间都浪费掉了。    
    中国人的一天只有12个时辰，并且时辰间没有明显的界线，他们所说的中午，是上午11点到下午1点之间的时间段。我们经常听到中国人模棱两可的提问：“现在是什么时候？”或“现在是半夜什么时候？”而不是像我们这样问：“现在是几点钟？”    
    在中国的日常生活中，涉及到时间，几乎都有类似的不确定性。“日出”和“日落”用来指称太阳所处的纬度，还算精确，但是“半夜”，就像“中午”一样，并没有具体的时间所指。夜里的时辰通常用“更”来划分，当然也是模糊不清的，就算在城里，其时间段也不是那么确定。    
    他们绝大多数人，根本没听说过表。即使在他们当中，有些人有表，也隔段时间将表清洗一下，让它正常地运转，但用表来安排时间的人几乎没有。一般人完全是根据太阳的高度来知道大概时间的，并且把太阳的高度说成一竿子高、两竿子高等等。    
    如果遇到阴天，他们就根据猫眼睛的瞳孔的变化来知道时间，对于日常生活，这些就足够了。    
    中国人对时间测定的不精确，也决定了他们对时间的利用态度。西尼·史密斯说，世界上的人可以分为两类：大洪水前的人和大洪水后的人。大洪水前的人，没有意识到长寿的梅修撒莱时代已经过去，仍然按常规生活；大洪水后的人，发现人的年龄不可能达到几百上千岁，所以他们学会了抓紧时间。    
    按这个说法来分，中国人可以算做是“大洪水前的人”。比如说，茶馆为吸引和留住顾客安排的说书人，听众随便来来去去，他们却是“没完没了”地说，看到他们，就会使人想起英国诗人丁尼生的“布鲁克”。    
    演戏也一样，一场戏有时要接连演上好几天，不过比起泰国的戏来，这种情况还算好的，据看过泰国戏的人说，一场戏他们接连看了两个月。中国人的戏法，虽然技艺高超而且有趣，但是一大堆空洞乏味的开场白，常常使外国观众悔不当初。    
    出席中国的酒宴，对外国人来说最为可怕，其持续时间之长、酒菜的数量之多，非常让人难以置信。经历过这种场面的外国人，除了感到恐怖，还有就是不知所措了。“世上没有不散的筵席”，听到这句话的外国人，带着一线希望出席这种酒宴，令他们失望的是，这句格言在这种场合是很难实现的。    
    大洪水前行事的常规，中国人从小就习惯了。上学的时候，除了吃饭，整天就只是读书。无论学生还是老师，都没有试图去寻找一种新的读书方式。科举考试要进行几天几夜，对这种不合理的考试，虽然令大多数的考生感到厌烦，但是他们仍然深信，这样才能检验人的知识和才干。    
    这种教育所产生的精神结果，与他们的学习方式是分不开的。中国人的语言还是属于大洪水之前的古老的语言，要想完全掌握它，需要花费活到969岁的梅修撒莱的毕生时间。    
    像古罗马人一样，古代的中国人早就意识到，如果不自觉主动地学习自己的语言，就永远不会说和写了。中国的历史源远流长，在这条历史长河中，有过辉煌，也有过败落。除了没有时间观念的民族，没有人去编写或阅读这些冗长的历史；除了中国人的记忆，没有人能容纳下它们。    
    在中国人的勤劳中，漠视时间的现象也同样存在，我们前面已经谈到，中国人勤劳的内涵，与盎格鲁一撒克逊人劳动时的表现，是完全不同的。    
    曾经和中国的承包人、工匠合作建房子的外国人，有谁还想和他们合作呢？看看中国人是怎样工作的：他们来得晚，走得早，工作期间时常停下来喝茶；运灰浆用布袋，如果用独轮车，一个人可以抵三个人，可是没有人那么做；遇到小雨，所有的工作都停了下来。往往他们花费的时间不少，可是很难看出他们一天到底做了什么，进度非常慢。据说，有个外国人对木匠钉木板的速度很不满意，他决定自己动手干，结果在他们吃饭的时候，完成了4个木匠半天的活。    
    修理自己的工具，对中国的工匠来说是一件大事，也需要花大量的时间，但是，如果工具不是自己的，就要另当别论了。在工作中，一件公用的工具坏了，没有人会承认用过它。    
    在墙上插一些木棒，然后用绳子捆绑一下，脚手架就完成了。而这些简单的工作装备，不禁让人提心吊胆，随时都会发生危险。这些工匠们做事也没经验可谈，常常是认为能用的东西准备好后，到真用到的时候又不能用。而雇用他们的外国人，比起《格利佛游记》中格利佛的遭遇，更为不幸。    
    我们记得一位广东的承包人，嗜吸鸦片，他的承诺就像他的钱一样，统统消失在鸦片烟中了。到了实在不能忍受的时候，当把实在过分的问题摆到他的面前，“我告诉过你玻璃的尺寸，你也亲自量过好几遍，可是现在都不能用；你做的门一点胶水都没用，而且一块都合不上；地板长度不够，数量也不够，质量更不合格。”那位脾气很好的广东人赔着笑脸，看起来有些可怜，他用着一种文雅的语调说道：“不能这么说！不能这么说！这样说有失体面！”    
    盎格鲁一撒克逊人做事风风火火，对中国人来说，是不可理解的，完全是非理智的。显而易见的是，像我们不喜欢他们缺乏诚实品质一样，他们也不喜欢我们的人格中具有的这一品性。    
    让一个中国人意识到做事迅速的重要性，那是非常困难的。我们曾听说过这样一件事，在相距12英里的两个城市之间，一大包外国邮件耽搁了好几天才送达，究其原因，原来是邮差的驴病了，需要休息！可见中国邮电系统的管理所处的阶段，即应该怎样和能够怎样。    
    中国人在社交访问中不注意时间，是最令外国人讨厌的事。在西方国家，这种访问是有时间限制的，人们都会自觉遵守；在中国，却没有这样的限制，只要主人没提出为客人安排食宿，客人就会不知疲倦地说下去。    
    中国人在访问外国人时，同样意识不到时间的宝贵，他们会坐在那里，一个劲儿地说，连着几个小时不间断。“想见我的人，也是我想见的人”，这是一位有名的牧师的格言，但是假如这位牧师在中国待过，不管时间多长，他一定会对这句格言做实质性的修改。    
    或者他会效仿另一位牧师，在书房醒目的位置，挂上“主保佑你离开！”的字句。当中国人正说到兴头上，你告诉他你很忙，这无疑给他当头一棒，他会用足以消磨掉10个欧洲人的耐心那么长的时间保持沉默，正如那句谚语“上山打虎易，让你开口难”。    
    如果外国人都像已故的麦肯齐博士那样，对前来做客的“只来不走”的中国朋友，只说句：“请坐，就像在自己家里一样。我正忙着工作，请原谅。”那他们就会幸福得多。    
    或者能够模仿一位中国学生，说话直截了当、简明扼要，那就更有意思了。那位中国学生在课堂上学了一些短语，想在老师身上尝试一下，于是，下课的时候，他大声地说道：“开门！出去！”结果哄堂大笑，老师也差点晕过去。


《中国人的气质》漠视精确（1）

    外国人对中国人外在的第一印象，就是千人一面。在外国人的眼里，中国人的相貌似乎一个模子印出来的。穿的衣服统统是蓝色的，眼睛呆滞无神，辫子也一模一样，像一个豆荚的两半。    
    但是事实上，中国人是千人一面的说法是不成立的，只要略加体验，即使最不善于观察的人也会意识到这个错误。两个地区，即使是相邻的，在他们的口音上也有所差别，如果两个地区间隔很远，那差异也越明显，所以在中国有很多的“方言”。经常有人说，中国的语言文字写起来都一样，但是不同的人说出来却又有很大的不同，这点我们也深有同感。    
    中国人的风俗习惯也是如此，十里之外不同俗，到处都可以见到这样的事例。然而，最常见是计量标准的差异，这在西方国家是难以想象的，在他们看来，计量标准应该是绝对不变的。    
    西方人厌烦任何的双重标准，中国人对此却表现得无可厚非，他们似乎认为这是很自然、很平常的事，像两种货币单位、两种重量单位、两种度量单位。    
    如果你询问一个卖汤圆的人每天做多少这样的汤圆，他会回答说，大概“一百斤面粉”，至于这些面粉能做成多少汤圆，留给你自己去猜想了。同样，向一位农民打听他的牛有多重，他会告诉你一个与实际相差太多的数字，并解释说，这个数没将骨头算在内！问一位职员的身高，如果他给出的数与实际有很大的悬殊，那他估计曾经当过兵，因为部队在分配挑担子的时候，注重的是人的锁骨的高度，他告诉你的数字，是没有把头部算在内的！一个乡下人的计量标准就更难理解了，他说他家“离城90里”，但实际距离只有“45里”，他说的是往返的路程！    
    在中国，铜钱计量的不一致，是最为明显的事例。铜钱是中国唯一的货币，各个地区都采用十进制，这也是一种最简单的计量方法。按道理来说，“一串”铜钱是100个，但是谁也不能保证，一串钱在所有的地方都是100个。不用走遍所有的地区，就很容易发现一串铜钱的数目的不相同，事实上，100、99、98、96、83（如陕西省会）、33（直隶东部），各种数目都有，或许有些地方还要少。    
    银子买卖中的称重也有同样的问题，甚至更严重。银子是以“两”为单位的，但是全国各地的“两”，除非是巧合，否则是决不会一样的。这样的情况，让外来人糊里糊涂，让老实人异常烦恼，除了那些专门买卖银子的人，谁都会遭受一定的损失。这种货币混乱的动机我们不做研究，我们现在只关心存在的事实。    
    除了钱币，其他的计量同样是混乱不堪的。用来称量粮食的斗，也是一个地方一个样，如果不是像中国人那样忍气吞声的民族，在粮食征税中引发政治动乱，那是很容易的事。    
    迄今为止，“全世界都是一品脱是一品脱，一磅是一磅”，显然，“全世界”并不包括中国，因为他们的一斗不是一斗，一斤也不是一斤。更不可思议的是，这种混乱还大行其道，随处可见（尤其在盐业专卖中）把十二两叫一斤的纯属武断的标准。买东西的人买的是十六两的一斤，实际上只得到十二两。而且这种做法是公开的，同行的人都这样。百姓们都清楚，这是盐业买卖中的“老习惯”，不叫欺诈。    
    类似的不确定性，也存在于土地的丈量中。有的地区，一“亩”只相当于其他地区的一半，如果在这个边界线上有人居住，丈量土地的时候，为了适用不同的田亩制，他们就不得不准备两种工具了。    
    在中国，要想知道每斤粮棉的价格，首先要弄清楚“斤”是哪种斤；要想知道粮食的亩产量，必须弄清楚“亩”是哪种亩。如果只凭借现有的材料（像外国人来中国后经常做的那样），得到的结论是很不可靠的。    
    旅行者都会有这样的体会，中国在距离的计量上也有很大的问题。在陆地旅行中，路程以“里”计算的话，就要弄清楚这个“里”指的是不是“大”的里！我们承认这种计量有一定的根据，但是这种计量既不精确也不统一。    
    外国人普遍感觉到，离开宽阔的国道，“里”就会变“长”。一个人在国道上每天可以走120里，在乡村小道上每天顶多走100里，到了山区，每天就只能走80里。中国人对这一点不否认，即他们测算路程是根据行走的难易程度，而往往不是根据实际的绝对距离。因而，如果中国人说到山顶有“90里”，那么估计实际里数还不到一半，因为他们告诉你的，是走这段路的困难程度，相当于在平地上走“90里”。    
    还有一件更稀奇的事，也和测算的距离有关，即从A到B的距离不一定等于从B到A！“与同一量相等的量彼此相等”，欧几里得的假定，在中国已经不起作用了，需要加入一个否定词。在中国最重要的一条公路上，有一段路，里程碑上标明从北到南长183里，而从南到北却是190里。无论你再怎么穿梭于此，再怎么仔细地看里程碑，事实就是如此，真的是太奇怪了！    
    与此相似的是，“整体等于部分之和”这一公理在中国，特别是在河道航行中，也是不能成立的。如果你打听到，距前面某一个地方有“40里”，更慎重严密的考察后，才知道“40”是两个“18”的和，他们的回答更会让你哑口无言：“4个9，不是40吗？”按照他们的理论，“3个18”就是“60”。    
    曾听说过这样一件事：一个政府的通信员参加考试，在规定的时间内没有跑完全程，申辩说，这个“60里”是“大”里，经过实际测量，发现是“83里”，从那以后，这段路才按83里计算。    
    一座城市周围的村子，都可以叫做“三里屯”，虽然它们离城从1里到6里不等。还有一个现象，如果道路两边建有房子，实际上只有1里的路，村民也会很认真地告诉你，有5里长。当你提出质疑时，他们还会再三向你保证，路确实有那么长。    
    人们根据自己的需要制定一些标准，在看了那么多的事情后，你也不必太过于惊讶了。造秤的人常常徘徊于大街小巷，按客户的要求给秤杆镶上秤星。在这种情况下，每个生意人都至少有两种秤，一种是用来进货买东西的，一种是用来销售卖东西的。除非是杆旧秤，新秤他们一般都不买现成的，因为市场行情在变，秤的标准对于每个生意人都是不同的。    
    最能反映出中国人的民族特性，莫过于说人的年龄大小。最简单、常见的事情，就是根据一个人的属相，能轻易地推算出这个人的年龄。事实上，在中国，如果说一个老人有“七八十岁”了，可能去年才满七十岁，在他们的观念里，一过七十岁，就是“八十”的人了，如果想弄的准确些，就要先减去后面这个“常数”。    
    中国人即使说出了他的准确年龄，也不能太相信，因为他给出的多是过完下一个春节后的岁数。计算年龄有一个根深蒂固的习惯，就是以“十”为单位，把岁数弄得很模糊。说一个年龄的时候，多是“一二十岁”、“好几十岁”等词语，严格而确切地说出年龄的情况非常少见。    
    在中国，“万”是人们计算的最高限度，当然模糊也就只能延伸到这里，“百”、“千”无一幸免。中国人没有兴趣去改变这些表达，即使有更加准确的方式。


《中国人的气质》漠视精确（2）

    有个朋友和中国人聊天，这两个人说花了“两百串钱”看一场戏，在这位朋友的追问下，他们说：“确切地说是一百七十三串，不过，这和两百串没什么区别，不是吗？”    
    有一对外国夫妇，在中国居住了好几年，在要回国之际，他们的中国朋友送来了两幅卷轴，是要分别转赠给他们的老母亲的，夫妇俩的父亲都已去世，老母亲恰好同岁。打开条幅，分别题着“福如东海”、“寿比南山”的字样，而且每个条幅的边上还有一行小字，恭贺受赠者享受了“七十年的富贵”和赞美贵夫人享有了“六十年的荣华”。    
    夫妇俩大加赞赏之余，对条幅上的小字很不解，其中一个虚心地请教：两位母亲是同岁，这我们都知道的，可为什么一个说是七十，另一个是六十呢？这位中国朋友的回答，简直让人哭笑不得：要是两个条幅都写“七十年”，那就显得很没创意、很没文采了。    
    我们所要求的精确，在讲究社会裙带关系的中国人面前，显得很无力。一个人正在打官司，他说他“家”在一个村里，可是从他的话里，可以知道他其实住在城郊，他的先辈在十九代之前就已经从那个村子搬出来了。问他：“你现在是城市居民，难道你不这么认为吗？”他简单而肯定地回答：“不是的，我现在虽然住在城里，但我老家是那个村！”    
    还有一个人指着村里的一座古庙，骄傲地宣称：“建那座庙的时候我也参加了。”其实，那座庙建于明朝，距今已有三百多年的历史了，那个“我”，是不可能存在的。    
    外国人学习中文，最开始遇到的困难就是，用一个什么样的词语来区别于他人，表明自己的身份。西方人喜欢把一切弄得很确切，这对中国人来说是很难理解的，他们的思维方式与我们有很大的不同。中国人不想知道、也不知道他的村子里有多少人家，知道那些根本就没有什么意义。有“几百”、“好几百”或者“没多少”，这就够了，可想而知，准确的数字，过去没有，现在没有，将来也不会有。    
    在数字的运用上，中国人缺乏精确性，在文字书写和印刷上，同样也是如此。在中国，要想找到一本完全没有错别字的书，那是很不容易的。很多时候，写错别字并不是图省事，因为有的错别字的写法比正确的字还要复杂，产生这样的结果，主要是人们在日常工作、生活中，并没有把精确性放到重要的位置上。在常用字中，这种现象尤其严重，或不认识、不知道正确的写法，或书写马马虎虎，大量的错字、别字常常代替了正确的同音字。    
    人们在书信的称呼上，将漠视精确表现得更加明显。中国人的家信，称呼一般是“父亲大人”、“慈母大人”、“叔父大人”、“贤弟大人”等等，而且用非常醒目的字迹书写，但是，“大人”的姓名一般不会出现。    
    中国是一个独一无二的民族，他们注重实际，对自己的名字就满不在乎。他们的名字，一下写成这样，一下又换成那样，往往弄得我们摸不着头脑，看到名字还得问一下以确定是谁。最让外国人弄不清楚的是，同一个人可以有好几个名字，他的原名，他的“号”，甚至还有科举考试时专门用来注册的名字。    
    村子的名字更不确定，有的有两三个名字，但事实上又不是一个比一个更贴切。一个名字有了别名，那么在官方文件上用原名，平时交谈中就可以交替使用了，甚至可以把别名当成形容词，和原名组成一个复合的名字来称呼。    
    像化学分子式那样需要绝对精确的教育，在中国还很缺乏，这不得不说是一种遗憾。很难想象，抱着这样的态度，中国第一代的化学家把“没几十个微粒”的东西和有“好几十个微粒”的物体混合在一起，将会产生什么样的后果。    
    其实，中国人完全可以像其他民族一样，学会对一切事物抱有精确的态度，甚至会更精确，因为他们有着无限的耐心。但是，我们必须认识到，他们目前不重视精确，也不知道精确是什么。    
    从这个看法中，我们可以得到两个推论：第一，我们在研究中国历史时，必须要考虑到中国人漠视精确的特性。采用他们提供的数字和数量时，不要被骗，要知道他们从来没想过精确。第二，对于中国人提供的权威性材料，即冠以“统计数字”的材料必须留心，他们的整体有可能大于部分的总和。    
    当我们看完中国人的“统计数字”后，就会像拿着“不确定大法”的聪明的苏格兰人对美国最高法院说：这儿有“对案件的最终猜测！”


《中国人的气质》易于误解

    你是一个外国人，当学了不少的汉语，并有能力表达自己的思想时，你就会发现这样一个事实，中国人学汉语是很有天赋的，外国人很难学会。你所说的话，别人听不懂，让你倍受打击。于是，你开始更加勤奋、努力地学习。几年后，你可以很自信地与别人交谈各种复杂的问题。    
    你认为自己成功了，但是，当你与一个完全陌生的、从未见过的中国人交谈，你会发现，这次的痛苦不亚于初说汉语时的失落。对方听不懂你在说什么，显然，他也不想听懂。他不会跟随着你的思路，也不会去注意你在说什么，他只会不断地打断你：“很抱歉，你说的话，我们听不懂。”    
    就像期待哑巴开口一样，他看着你，带着一种优越感的微笑，像是在对你说：“我们没人能听懂你的话，你天生就不会讲汉语，这不是你的过错，但却是你的不幸。你再怎么学习都是徒劳的，你应该承认自己不行。我们听不懂你说的，不要为难我们了。”面对这样的情况，你的绅士风度当然是荡然无存，你发火了：“我现在说的话，你能听懂吗？”他还是看着你，摇摇头说：“不，我听不懂你说的。”    
    外国人讲的汉语中国人听不懂，还有一种情况，就是他们听清楚了你所说的话，但是没有注意到你话中的某些细节，没有、至少没有全部弄懂你的意思。譬如说，外国人注意句子的完整、时态的运用等，假如说“外国人在中国”这个短语，他们会把它放在“在这种条件下”、“有条件地”、“根据这种条件”之类的一大堆短语之中，而中国人则认为没有这个必要。这种差异给交流带来了阻碍。    
    不要在钱上造成误会，这是外国人在中国最需要注意的问题。当外国人为所购买的东西付钱时（中国人认为这是外国人的主要职责），本属于将来完成时态的事情，这时候就变得像“军事急需品”了。    
    汉语中没有将来完成时态，也就是说没有任何描述什么事情将要在什么时间发生的时态。外国人说：“将来干完活，你就会挣到钱。”中国人则说：“干活，挣钱。”在他的心目中，挣钱是主要的，当然也不会受“时间关系”的限制。他给人的印象就是，希望马上干完活马上拿到工钱，这样才有饭吃，如果他没有这个工作的话，他就会连一点吃的也没有。    
    在中国做生意，我们尤其要提醒的是，避免在钱上造成误会。在通常的情况下，像谁收钱，什么时候收，收多少，是银锭还是铜钱，银锭的成色、重量，一串铜钱的个数等诸如此类的细节，不可能说得太清楚的。但是，如果和营造商、经销商或船东签订合同的时候，对方要做什么事，就要清清楚楚、准确明白地讲好，否则可能会一团糟。    
    “自作自受”在中国不会引起太大的注意，因为这太常见了。船夫或车夫受雇时，常常不按雇主的要求行事，甚至会断然拒绝。在这种场合，德昆西对中国人的评论——“像骡子一样固执”，这种说法虽然有些过头，但车夫的固执可以想见了。    
    看到过固执的骡子吗？它躺在泥泞中快乐地洗着泥土澡，不管车夫怎么用鞭子抽打它，骡子在不愿起来的情况下，就会视车夫的鞭子如苍蝇挠痒痒一般，随心所欲地做着自己的事。    
    受雇的车夫固执起来，不但不服从雇主的命令，甚至对雇主警告他要扣掉他的“酒钱”也当没听到。等到了终点要拿工钱的时候，他的态度就发生了转变，开始为自己在半路上的行为进行辩解，并向雇主道歉。旅行者如果要雇佣船夫、车夫的话，最明智的做法就是和他们立下字据，避免因可能的误会带来不愉快。    
    中国有句处世的至理名言，叫“有言在先”。但是，事情并没有那么简单，即使为了避免造成误会，你费尽心思地订立了字据，也可能会出现意外。外国人碰到这种情况时，尽管有许多的原因，归根结底还是钱的问题。不管对方是学者还是苦力，他们毫无例外地会在这样的误解中取得优势地位，这是一种天赋。就像冬天的北风钻进门缝，像河水流进船洞，迅速而不费力。    
    盎格鲁一撒克逊民族为了适应社会的需要，在某些方面也发展了类似于中国人的天赋，即对敌人和朋友都同样地诚实和公正，就像古波斯人具有拉长弓和讲真话两种重要的技能一样，在不久的将来，中国人对此会有所觉察。盎格鲁一撒克逊人的这种天性，对中国人来说是有利的，就像犹太人曾有过的某种独特的习惯对罗马人是有利的一样——在对台塔斯时期的罗马人采取军事行动时，无论形势多么紧迫，每隔6天都必定要暂停一次。    
    中国人很容易误解某些事的习惯，在1860年之前的一个世纪里的西方人和中国人的外交中，有着充分的体现，到现在，这种习惯也没有消失。其实，在中国的外交史上，有着很多被完全误解的事实。    
    不管怎么说，中国人越来越意识到，外国人大部分是遵守诺言的，也相信他们办事的公正（尽管有些个人或国家不是这样的）。然而，也正是基于这两点，即使最顽固的外国人，中国人也有办法对付，“你是这么说的”，“不，我没有这么说”，“但我认为你是这么说的，而且我们都是这么理解的。不要以为我们笨，请付钱吧，是你自己说过要给的”。    
    这就是中国人与外国人争论的实质，中国人明白，外国人为了表现自己的诚实和公正是会付钱的，事实也如此，百分之九十七的时候是中国人赢。看看下面三个事例，都是由于交流没有成功而产生误解造成的。    
    在中国居住过的读者，每天都会发现或碰到许多的发生误解的事。比如说，为了能看到一片绿油油的、平整的草地，你雇用了一个苦力，让他把院子里的杂草拔掉，只留下正开始生长的草皮。可是，他拿着锄头铲除了所有的绿草，这样的荒地才是他认为的干净。他不“懂”你的意思。    
    让厨子去离家很远的菜市场去买一条鲤鱼和一只鸡回来，结果他却买了三只鹅。他以为你就是这么吩咐的。他不“懂”你的意思。    
    你把一包重要的信件交给送信人，让他把它们送到法国领事馆。很久以后他回来了，告诉你说领事馆不收。你奇怪了，追问下，才发现原来他把信件送到了比利时领事馆，耽误了收信的时间。他不“懂”你的意思。    
    外国人是很容易误解和被误解的，从一个朋友的亲身经历可以得到很好的说明。这位朋友去拜访一位中国的银行老板，当谈到银行附近最近发生的一场大火时，这位外国人向老板祝贺，因为大火没有蔓延到银行。    
    没想到银行老板听后很是生气：“你这是什么话？话不可以这么说！”这位朋友对老板的怒火很是不理解，直到很久之后，才发现原来他的话可以被理解成：大火如果再近点把银行烧了，那才是不幸的。即使是为老板庆幸，但话那么说，也是不合宜的。    
    一个外国人初到京城不久，一次出门的时候看到一群骆驼，其中有只小骆驼非常可爱，就对车夫说：“你回家的时候，告诉我的孩子，这儿有只可爱的小骆驼，让他出来看，他一定会非常高兴的。”车夫没有回应外国人的话，过了好一会儿才说道：“就算你要买那只骆驼，也不能太过赞美它，否则就害了它！”    
    有一件因误会造成的趣事：有的中国人也参加教堂礼拜，有一次，布道者讲的是有关纳曼的故事。当说到叙利亚大将军纳曼来到埃利沙门前要求进见主人时，为了说得形象生动，布道者模仿叙利亚的仆人喊道：“开门，门卫。叙利亚将军来了！”这时，坐在最后一排的那个人突然消失了，令布道者很是惊讶。事后才明白，这人完全误会了。他是教堂的门卫，因为没有注意到前面讲的内容，当听到有人叫他开门，就迅速地冲了出去，打算让纳曼进来。    
    还有一个例子，是一位传教士为了让听众对他讲的内容有深刻的印象，就用幻灯机放映一只普通的寄生虫。由于虫子映现在屏幕上，是几千几万倍的放大，其身躯完全像是埃及的鳄鱼。这时候，就听见一个观众小声地说道：“看，外国的虱子这么大！”


《中国人的气质》拐弯抹角

    怎么想的就怎么说，这种直来直去的习惯，是我们盎格鲁一撒克逊人一直引以为豪的。虽然在我们不能全照习惯行事，尤其是在社会礼节和外交上，但这一天性仍支配着我们，只是表现不同罢了。    
    在与亚洲各民族接触之后，虽然时间不长，但我们发现这样一个事实，他们的天性和我们完全不同，处在相反的两端。亚洲各国语言中有许多敬语的累赘，有的甚至比汉语更加复杂和麻烦，我们学习汉语的原因也就在于此。    
    中国人的举止有时候很有趣，就是在他下决心把不好的事情告诉给别人的时候。可能那件事情已经不是秘密，完全可以直截了当地说了，但传消息的人还是一脸慎重，拐弯抹角、不着边际地说着，好像他现在说的是一件绝对不能说的事。    
    他先环顾一下四周看有没有人偷听，然后压低声音神秘地耳语。他伸出三个指头，暗示那个没说出来的人是他家老三。他含糊了一番，也指出了事情的重要性。正说到关键时刻，他停住了，不再做进一步的说明，看着对方，意味深长地点点头，像是在说：“你明白了吗？事情就是这样。”    
    整个过程中，外国人听得莫名其妙、一头雾水，不知道他到底说了什么事情。传消息的人说到这种程度，如果你还是不明白，他也不会再说下去了，只会对你说，将来你会发现他说的没错！    
    对坏消息的处理办法，尽可能长时间地隐瞒，并以一种间接的方式表达，这是中国人的一种特性。对于他们这种做法，在我们看来是毫无必要的。    
    曾听说这样一件事，一位老奶奶的孙子不幸去世了，她的两个朋友特地来告诉她，但就怎么说一直确定不了，正当两个人小声商量的时候，却意外地碰到了老奶奶，他们没有开口告诉她，而是反复强调他们在一起只是闲聊，虽然后来不到半个小时，老奶奶孙子去世的消息就人尽皆知了。    
    还听说，一位离家几个月的儿子在回家的路上，碰到了他的朋友，劝他不要逗留快点回家，他就从中推断出他的母亲去世了！事实上也是如此。    
    曾经帮一个中国人把一封信带给千里之外的另一个人，信封上用大字写着“平安家信”，可信的大意是：他不在家的时候，他的妻子突然去世，邻居趁机拿走了他家的理应属于他的东西。    
    在数字的运用上，也表现出了中国人爱绕弯子的特点。很多该用数字的时候，往往不用，比如说，一部五卷本的书，每一卷不是用数字标示，而是用“五德”的恒定顺序来排列，即“仁”、“义”、“礼”、“智”、“信”；《康熙字典》有很多册，但也不是用我们预想的数字来区分，而是用天干地支来标识；考试的时候，学生的隔间的顺序号的标明是按照《永乐大典》的字目次序。    
    中国人的拐弯抹角，还表现在向已婚的妇女了解她及其他人的情况时。已婚的妇女，是不能用原名称呼的，而是用其丈夫的姓和娘家的姓合成的两个字来称呼。平时则被叫成“某某他妈”。    
    可能你熟悉的一个中国人会对你说，“黑蛋他妈”病了，他以为你知道谁是“黑蛋”，但事实上你从未听说过。但是，如果没有孩子，或许这妇女就会被称为“黑蛋他婶”，或者另外一个拐来拐去的称呼。    
    对丈夫的称呼也是如此。结婚多年的妇女，会很自然地称自己的丈夫是“在外的”，即忙家务之外的事；结婚不久也没孩子的妇女，就显得为难了，因为没有合适的词汇来称呼她的丈夫，有时称为“先生”，实在没办法的时候甚至用他干活的地方来称呼他——“油坊是这么说的！”    
    中国一位著名的将军曾做过这么一件事：在去战场的路上，途经一片沼泽，这位将军停下来，深深地向青蛙鞠躬，他希望他的士兵们明白，像青蛙这样的英勇是值得称赞的。每个人都知道，将军这么做是在鼓舞士气，对在中国的外国人来说，这也不算什么，还是能理解的。但有些事情，理解起来就不是那么简单了。    
    在中国，过春节的时候多是人们借债之际，一个外国人的中国朋友前来拜访他，中国人没有说话，只是做着一些手势，指指天，指指地，指指对方，又指指自己，似乎包含着很深奥的意思，但外国人惭愧地表示不明白他的意思，但是他仍是不说话。他以为通过他的手势，对方能推知他的意思，即他希望能借些钱，但是只能“天知”、“地知”、“你知”、“我知”，不愿意别人知道！    
    还有，如果一个人已经有“吃、喝、嫖、赌”这样的恶习了，现在又开始抽鸦片，人们提到他时，就会张开五个手指，意思是说某人已经沾染所有恶习，“五毒俱全”了。    
    中国人的礼仪规定过于复杂，也就给人们创造了机会，采取一种拐弯抹角的方法去冒犯他人，这是他们爱绕弯子的又一表现。比如说，不同的叠信方式，就可以表现出尊重或蔑视；写信时，故意不把那个人的名字不单独放在首行，对他人来说是一种侮辱，其严重程度要超过英语中不用大写字母拼写一个人的名字；在社交场合，不说一句话，或说了不中听的话，就像不到合适的地点迎客或以客人的身份送客一样，都可以算是一种侮辱。    
    类似的规矩非常繁多，也就是说，任何一个简单或看似不经意的动作，都可能有一种隐含着的侮辱。这对外国人很不公平，中国人一看就能明白的伤害，对他们来说，可能还以为是一种特殊的礼遇！    
    中国人在吵架而相互辱骂的时候，也不忘发挥各自的才华，用一种很精致的暗讽来表达恶毒的意思，水平之高，往往让人听不出真正的含义，仔细琢磨之后，才会看到糖衣包裹的丑陋的实质。    
    再比如，“东西”，字面上是指东西方向，也可以指一样物品，可是，如果用来形容人，那就是在辱骂了。同样的，如果说某人不是“南北”，意思就是，他是“东西”！    
    中国人为了保住自己的“面子”，即使最没知识的人，也会随机应变地编造各种看似合理的借口，这种能力，在我们看来，实在是高超。其实，除了不知情的外国人，没人去认真对待这种借口，如果你想事情简单化，花费心思去追问，看吧，一会儿天上，一会儿地下，一会儿水中的，让你更没有头绪。当他被你追问得走投无路时，他干脆就装着什么都不知道，这是他最牢不可破的防线，保证可以让他逃脱。“不知道”、“不清楚”这两句话，可以掩盖许多谎言。    
    对于可以说明我们观点的材料，在北京每天发行的《邸报》上可以找到许多。在中国，这份报纸最能清楚地反映政府的真实情况。古语讲的“指鹿为马”，在报纸上的运用更加高级、广泛；“事情不像看上去的那么简单”，在报纸上也有更真实的写照。    
    如果中国人对一件事情不愿意讲出来龙去脉，只有从含蓄的话语中去猜测他的意思，最好的例子就是中国官员的生活，因为在那里，矫揉造作已经发展到了极点。    
    一些年老的官员表示渴望退出官位，现在遭受着各种痛苦的情况，在官方报纸刊登了整版，这有着什么含义呢？之后的报道就是他的迫切请求被拒绝，并被要求立即回到他的岗位上，这又意味着什么呢？一些长篇的编年史作为材料披露出来，真正的含义是什么？一位被指控的高官被认为只是犯了一些小过失、没有罪过，是起诉人的力量不够，还是被指控的官员真没做过那样的事？种种这些，谁能说得清楚呢？    
    仔细阅读过北京《邸报》上文章的人，我们完全有理由相信，他们都能够比较正确地理解其中的言外之意，这也是最能了解中国的一种途径。但是，直到目前为止，大多数的外国人还没有意识到这一点，他们认识中国、理解中国人，还是一种据其言解其意的方法，岂不知这样会遗漏很多的方面，不得不对此表示担忧。


《中国人的气质》顺而不从（1）

    我们雇用的中国佣人，让我们对中国人有了最初的了解。虽然我们对他们总是不满意，但是他们确实是我们了解中国人特性的第一任老师。居住的时间越长，和中国人的接触也日益广泛，但我们与佣人相处时得出的结论，并没有因为佣人只代表部分个体而推翻，反而得到更加广泛的确证。从某种意义上来说，每个中国人都是整个民族的一个缩影。顺而不从，这种说法虽然有些矛盾，但也最能反映中国人的一种特性。    
    居住在中国的外国人，在雇用的佣人中，最令人头疼的莫过于厨师，没有人能像他那样左右着全家的安宁。新到任的厨师，简直就是服从的化身，对女主人的要求唯命是从，对家里的规矩也真诚地赞同。    
    女主人还不放心，特意告诫他，不要像前任厨师那样将没发好的面包坯放进烤箱，还有很多其他的事不按要求做，那是不能容忍的。对此，新厨师表示，无论有什么缺点，他都会改正，不会固执的。    
    女主人还告诉他，厨房是很讲究卫生的地方，不允许狗进来、不允许抽烟也不允许闲杂的人进出。他的回答令人愉快，他不喜欢狗，也不抽烟，是一个外地人，在城里只有几个朋友，都是正经人。    
    之后，他上任了，开始履行自己的职责。没过几天，这个厨师把没发好的面包坯放进了烤箱；数不清的人在厨房里进进出出，许多人还带着狗；厨房里烟雾缭绕，终日不散。    
    女主人找他谈话，厨师自己承认，面包做得不是最好，但肯定不是揉面不够好，在那方面他是很讲究的；那些陌生人是他的“哥们”，但他们都没有狗，而且都走了，不会再来了（事实上，第二天他们又出现了）；他们都没有人会抽烟，烟味肯定是从隔壁传过来的。这个厨师自认为是一个明事理的人，而且他没有做错，也不需要改变，他也就不知道怎么去改变了。    
    类似的事情屡见不鲜。给苦力一把崭新的、锋利的外国镰刀，让他用来割草，他微笑着答应了。但干活的时候，在他手中的仍是一把中国镰刀，那种大概有4英寸的旧铁片加上一个短柄做成的。他的行动好像在说：“还是旧的好用。”    
    给洗衣工一台外国的洗衣机，洗衣服不仅省时省力省肥皂，而且洗得更干净；再加上一台用来绞衣机，不费力又不损坏衣服的纤维。但是，洗衣工仍然像往常一样搓洗和拧衣服，电器都成了“有用的废品”摆在一边。要想改变这种情况，只能是随时督促、纠正他们。    
    围墙坏了，让园丁用手头的砖坯把破损的地方修好，他答应了。但是等你再看到的时候，发现坏的地方插满了树枝，因为他认为这样会更好一些，并给你讲了很多的好处。    
    傍晚，把一包重要的邮件交给送信人，让他第二天早晨就出发，把邮件送到一个很远的地方去。但是隔天下午你又看到了他，问他怎么回事，他说要洗袜子，休息一天！    
    雇了一个车夫，告诉他走那条路，按常理来说其他人都会这么走，他同意了。可是，他却带你走另一条路，他解释说，听过路人说那条路不好走。厨师、苦力、园丁、车夫，他们只相信自己，根本不相信我们的判断。    
    这样的现象，也经常出现在外国人开的诊所和医院里。医生给病人做了仔细的检查，并开了药。医生反复叮嘱拿到药病人什么时间吃，吃多少，千万不要弄错等等。病人也生怕忘了这些规定，再三询问，总算弄清楚了。可是一到家就全忘了，他认为药效是和药量成正比的，吃的多好的也快，一下把两天的药都吃了下去。给病人贴一片膏药，告诉他几天之内不要去动它。可是病人怕膏药长到皮肤上下不来，那样就像长了硬壳的“乌龟”一样了，所以他随时揭掉膏药查看。    
    在一个诊所里，主治医生有着各种医学头衔，而且经验丰富。而他的助手可能一字不识，也不知道药品的名称和病的症状。但是，对病人来说，助手的看法和医生的同样重要。甚至看门的人或苦力的一句话，都可以使病人忘记医生的嘱咐，采纳他们的意见，这种做法可能愚蠢而且致命。这种事情有着丰富的实例，不得不让人皱眉头。    
    到目前为止，我们谈到的都是外国人遇到的例子，因为中国人的这种顺而不从，影响到了我们最实际的利益。但是，我们越是深入地研究中国的人际关系，就会发现“口是心非”的现象随处可见。    
    中国的佣人对待主人都是一样的，顺从而且极力讨好，作为佣人，他们不知道自己是不能自行其事的，或者是因为中国的主人不要求他们惟命是从吧。这和外国不一样，外国的雇主要求雇员要切实地按要求做，不然雇主就会请他走人。    
    我的一位朋友住在中国，他有一大群的佣人，经常让他陷入两难，他们极其忠诚又极其固执——是既难得又让人讨厌的人，谈起这些奇怪的“家伙”，他不知道该炒他们的鱿鱼，还是给他们加薪！    
    中国的雇主就不会有这样的烦恼，因为他知道他的指令可能会被撂在一边，在思想上他已经做好了准备，就像做生意留一些备用金似的，或者像机械学说的留些空隙减少摩擦一样。    
    中国的官员相互之间以及与上司之间，也或多或少有类似无视命令的现象。违反上级的命令，不外乎下面几个原因：自己比较懒，为了朋友，为了金钱。一个地方官，让他的佣人用水车到几里外的河里运水，因为他居住的地方的水有咸味。佣人并没有按部就班地听从命令，而是到附近有甜水的村子里取的水，很快将水就运回来了，而且少走了三分之二的路程。即使这位官员知道他的佣人没有按照自己的命令去做，但只要有好水喝，他也就不多追究了，这应了中国的那句话：“会捉老鼠的猫，就是好猫。”    
    中国人天生文弱，生怕得罪人，生怕出乱子，正因如此，如果有违反命令的行为，即使有500人知道内情，也不会有人去报告。有一个典型的例子，即表面上顺从，实际行为却相反：主人要求佣人把水池里的水用东西装起来，以后再用，他却把水全部倒进了井里。    
    雷尼博士也说到一件事：在厦门任职的某官员，为了让别人难以读懂公文，就把公文分成两部分，把后面的放到了前面。这种做法是很常见的，尤其是在与外国人打交道的时候，中国的大臣似乎并不想让外国人满意。    
    执法犯法，也是很常见的行为。比如说，某个罪犯被判戴两个月的木枷，只有晚上才准卸下来。但是，他只要在“最关键的人”身上花点儿钱，那么命令就打折扣了，在地方官进出衙门时戴上木枷，装装样子就可以了，而其他的时间，就任他自由活动。地方官知道他的判决书一下，它就不被当一回事了，下面的人也不会去认真执行，所以他会记得将刑期延长一倍，也懒得去管违背命令的事情了。    
    对于中国各部门官员错综复杂的关系，外国人经常看到类似的事情：上级命令下级去检查某个步骤的执行情况，隔段时间回报说，进展良好。事实上，他根本就什么都没做。在许多情况下，事情也就到此结束了。    
    但是，如果上面不断施压，而且命令很急迫，那么这个下级就会把这种压力转嫁给更下一级的官员，当然，上级的责骂也不会自己留下，直到“风头”过去，然后，一切照常。这就是所谓的“革新”，而这种“革新”在很大程度上类似于禁止鸦片销售和种植，一会儿严一会儿松，结果也就可想而知了。


《中国人的气质》顺而不从（2）

        
    我们用“顺”去形容中国人的“固执”、“不从”，很多人可能认为很不恰当。但是，比起盎格鲁一撒克逊人，中国人的固执就不算什么了。事实上，我们说他们“顺”，是因为他们骡子一样的“倔强”中，有着一种依顺的特质，而这恰是盎格鲁一撒克逊人所不具备的。    
    中国人有“顺”的天性，可以从他们能够很有风度地接受别人的指责上得到说明。而盎格鲁一撒克逊人，没有这种本事，甚至见都没见过。当你指出他的缺点时，中国人会很有耐心地、专心地、诚心地听着，并不住地点头赞同你的看法：“对，你说的没错。”    
    也许，他会感谢你，因为你的善待、你直言不讳地指出了他的缺点，并向你保证，他会立刻彻底地改正这些错误，永远都不再犯。但是，你要知道，这些承诺不过是“镜中花，水中月”，他不会去改正的，事情估计也到此结束。其实，你仔细想一想，你要求他们做的，也只不过就是这些而已，并没有真的指望他们能去兑现承诺。    
    用竹子来形容中国人，最为准确，简直是一矢中的。竹子的中间是空的，也就塑造了它柔顺的特性。东风吹来，它朝西弯，西风吹来，它朝东弯，没有风的时候，它就高雅地挺立在那里。    
    人的头发比世界上任何东西都柔顺，它可以拉到一定的长度，但是一旦失去拉力，它就会立刻缩回去。头发只会按照自己的重量倒向任何方向，别人很难去改变。一缕极不易梳理的头发，人们俗称它为“牛舐过的”，因为它的存在，其他的头发就不得不顺着它生长的方向梳理。    
    如果我们把地球看成是一个人的头，各个民族看作是头发，无疑，中华民族就是那缕牛舐过的头发，可梳、可剪、可剃，但仍然与以前一样，生长的方向不可改变。


《中国人的气质》思绪含混（1）

    “思绪含混”意思是思路不清楚、模糊，虽然把它说成是中国人的一种特性，但并不是说只有中国人才这样，或者所有的中国人都是这样。整个中华民族，智力并不低下，也没有任何衰退的迹象，他们完全有能力屹立于世界民族之林。但是，也存在着这样一个事实，那些没有受过完整教育或根本没有受过教育的中国人，在使用自己的语言时，时常出现思绪含混，类似于法律上说的“事前从犯”的错误。    
    很多人都知道，汉语的名词没有“性别”，也没有“格”的变化。形容词没有比较级。动词也没有“语态”、“语气”、“时态”、“单复数”和“人称”的限制。名词、形容词和动词之间没有明显的区别，在很多时候，它们是可以通用的。我们并不是说汉语不能很好地交流和清楚表达人类的思想（尽管这么说也有道理），而是认为这种语言结构，常常会导致“思绪含混”，就像夏天的炎热容易引起午睡一样自然。    
    和中国人，尤其是和没有受过教育的人交谈，要想弄清楚他说的意思，是非常困难的。有时，他的话全是宾词，而且很复杂地编排在一起，让听的人感到莫名其妙、不着边际。    
    说话的人完全没有考虑到，他的外国听众能否理解他说的话的意思，他只是武断地认为，有没有主格无所谓，他知道自己在说什么别人也能明白。大多数中国人讲的话，如果让很有经验的专业猜测家补上主语或谓语，就会发现有很多歧义，并不能表达其真正的意思。    
    中国人在说话时，省略掉的，往往是整句话中最关键的词，让人找不到任何头绪。在他们谈论话题的主语发生改变时，也没有任何的提示，例如在态度、音调或相关的细节上。    
    我们每天都会碰到这样的事，在说话的时候，你会突然发现他不是在说自己了，而是在说道光年间他的祖父，至于他怎么会说到那里，又怎么再说回来，对我们来说，那真是一个难解的谜。没有预先的提示，从一个主题、一个人、一个世纪突然跳到另一个主题、另一个人、另一个世纪，在中国人看来，是最平常不过的事了，就像一个人的视线放在窗户上的小虫身上，同时也会看到远处山坡上的牛群一样。    
    这是一个事实，即中国人讲话没有时间、地点变化的标志，这主要是因为汉语中没有时态；同时，他们的思绪也时常含混不清。在这样的情况下，作为一个外国人，如果你对他们的谈话内容很感兴趣的话，就要像一位居住在边远地区的猎人一样，用斧子在没有路的森林里“开出”一条路来，你可以采取一系列提问的方式，“你说的这个人是谁？”“你说的是什么地方？”“这是什么时候的事？”“这个人做了什么？”“他为什么要这样做？”“结果呢？”每一个问题，可能都会引来你的中国朋友困惑或恳求的表情，似乎在怀疑你没有大脑。但无论如何，只有这样不断地追问，才能像阿利蒂纳带人们走出迷宫一样，知道事情的真相。    
    问一个中国人问题，如果他没有受过教育的话，那么只会令他惊讶。他没有心理准备，不懂也不想懂你的想法。对于你的问题和想法，他需要花费一些时间来适应，以便进入新的状态。他的头脑就像架在已经腐朽炮架上那门生了锈的炮，瞄准前先要花费精力调整方向，而最终还是打不响。    
    比如说，你问他：“你多大了？”他会很茫然地看着你：“你在问我吗？”你说：“是的，我是在问你。”确定了你真的在问他，又问：“是问多大岁数了吗？”你点头：“是的，是问多大岁数了。”他再一次调整注意点，又确认道：“是问我有多大岁数了吗？”你说：“没错，是问你多大岁数了。”直到这时，他的炮才正常运转，对准了目标，告诉你：“58！”    
    用事实本身来解释事实，是中国人思绪含混的一个突出事例。譬如，你问一位中国厨师：“你在面包里为什么不放些盐？”得到的回答是：“我们在面包里从来不放盐。”“你们的冷冻食品都很好吃，为什么冬天就吃不到了呢？”“没错，我们不留冷冻食品到冬天吃。”    
    有一位拉丁诗人说过：“能够知道事物的缘由的人是快乐的。”但是，如果他曾居住在中国，他的格言可能就会变成：“试图知道事物缘由的人是在自寻烦恼。”    
    思绪含混的另一个事例就是，不能把别人的想法原原本本地转告给另一个人。要A把某件事情告诉B，再转告给C，这是在中国最不容易做好的事，或者相关的人没有把消息传下去，或者传到C时，事情已是面目全非。如果把三个环节比作一台机器上的三个齿轮，要想让它们相互配合、运转正常，那简直就是异想天开。就像一根直棍插入水中，折射出来的样子肯定是扭曲的一样，即使是有相当理解力的人，让他们完全转达一个想法也是不可能的。    
    在中国还有很多奇特的现象，只要你善于观察就会发现。你看到一个人有了反常行为，问另一个人：“他为什么要这么做？”得到的就是这么简明扼要的回答：“是的。”在同一句话里，常常既有表示疑问的“多少”，又有表示肯定的“几个”，答案就要看回答者的侧重点在哪方面了。“你在这里住几天了？”“是的，在这儿我已经住了几天了。”    
    在汉语里，最含混不清的词或许就是人称（或非人称）代词——“ta”，既可以表示“他”、“她”，也可以表示“它”。说话的人也意识到这一点，有时为了表明他说的人是谁，或指向这个人家的方向，或指向这个人目前所处的地点。“ta”还常被看作是一个关系代词、一个指示代词和一个指定形容词。    
    在这样的情况下，如果中国人上法庭作证，对一场斗殴的描述，可能就是这样了：“他拿着一根棍子，他也拿着一根棍子；他打了他，他也打了他；如果他像他打他那样打他的话，他就会打死他，而不是他打死他。”    
    一个佣人很是散漫，你质问他：“我刚才叫你，为什么不过来？”他坦率地告诉你：“不为什么。”类似于这样的思维含混的事情，往往令讲究条理的外国人很为难，有时也会为此生气。    
    厨师做这顿饭的时候，作料用的很多，而下顿饭时，饭菜的味道明显变淡了。问他怎么回事，他回答说：“作料用完了。”“那你为什么不再去买一些呢？”“我没有去买。”这就是他给你的解释。    
    你花很大的功夫打开保险箱，取钱给某个人结一笔账，非常细心地点钱给他。付完钱后，他坐下来聊天，什么都聊。过了很久以后，他若无其事地说：“其实，我们还有一笔账没算呢。”“那刚才我拿钱的时候，你怎么不说呢？那样的话我可以一次付清了。”“话不是这么说，这两笔账没关系，不能混为一谈的。”    
    再如，一位病人在诊所看病，花了医生大量的时间后离开了，不一会儿，他又回来了，医生耐心地告诉他，他的病已经看完了，他告诉你：“刚才看的是一种病，现在我要看其他的病！”


《中国人的气质》思绪含混（2）

    一般来说，中国人有生了病不及时治疗的习惯，可能因为当时工作忙，或怕花钱，这在我们看来，是很愚蠢的。在他们的思想里，往往认为忍受一时的痛苦比花10个铜钱（约1美分）买一剂能治好病的奎宁要便宜得多。事实上，病人的拖延，常常使不需花多少钱就可以治好的病，发展到了不可救药的地步。    
    一个人外出时染上了眼病，回家后痛苦地拖了两个多星期，他每天都希望病会自动好起来，但恰恰相反，等他去离他家不到半里的外国人的医院治疗的时候，为时已晚，他的一只眼因角膜溃疡而瞎了。    
    还有一位病人，脖子深度溃疡，每天都要来医院接受治疗。18天后，他告诉医生，他腿疼得让他睡不着觉。经检查发现，他的腿上也有一处溃疡，像茶杯那样大，那样深！原来他是想等他的脖子治好后再治腿！    
    看到中国人日常生活中表现出来的特性，不由得让人想起查尔斯·里德在一本小说中说过的一句话：“人类不是没有头脑，而是头脑有毛病——思绪含混！”    
    中国的教育有很大的弊端，受教育者很难对一门学科充分地理解和熟练地运用。我们都知道，一般情况下，狗是不会自己去追捕狼的，如果看到一只狗在狼后面，即使不是在朝相反的方向跑，那么也至少是朝相互成直角的方向跑。中国人在谈论某个话题时，也常常出现这种情况，说着说着就跑题了。他们像是对这个话题做一个深入的探讨，但又总是弃它而去，即使说得非常累了，讨论的问题还是没有结论。    
    中国是一个两极分化悬殊的国家。富有的人和穷苦的人、高级知识分子和愚昧无知的人，都生活在一个环境里。成千上万贫困无知的人，就像井底之蛙，头上的天空只是很狭小的一块，头脑自然含混不清。他们中有很多这样的人，没有去过10里以外的地方，也没有想过要过上比周围人更好的生活。    
    人类天生具有的好奇心，在他们身上好像已经泯灭了。即使他们知道，在离他们家不到1里的地方住着一个外国人，他从哪儿来、他是谁、他想做什么，这对他们来说没有丝毫的吸引力。    
    他们关心的是如何生存下去，凡是与粮食价格无关的事，都没什么意义。他们不去管人有几个灵魂，他们只是淳朴地相信，坏人在来世会变成狗和虫，身体最后会变成泥土，灵魂（如果有的话）会消失。他们的生命由两部分组成：肚子和钱袋。    
    这种人是真正的实证主义者，你没有办法让他理解他没听过的、没见过的、也没有概念的事物。对他来说，生活只是一连串的事实，绝大多数还是不称心如意的。至于涉及事实以外的东西，他立刻成了一个无神论者、一个多神论者和不可知论者。在他看来，人的肉体是独自存在的，与心理和精神因素毫无关系。    
    这种人处在完全麻木的状态，要想把他们解救出来，唯一的办法就是给他们展示一种新的生活。


《中国人的气质》不紧不慢

    “nervous”这个词的原意是“神经的，强有力的，刚强的，有活力的”。从它的用法可以引申出“有神经衰弱或神经疾病的，神经过于紧张的，易激动的，有病的”的意思，这也是我们经常碰到的，用来表述神经疾病处于不同阶段的专业术语。现代的文明使人们的神经过于紧张，神经疾病也变得很常见。    
    当然，现在我们要说的是一般的西方人，不是那些患有神经疾病的人。“神经过于紧张”的人，是那种健康状况良好，也时常提醒自己注意神经不要太紧张的人，这也包括我们的读者。    
    对于盎格鲁一撒克逊人来说，我们这些生活在蒸汽机和电力时代的人，神经的紧张程度当然是生活在帆船和马车时代的人所不能比的。这个时代日新月异，连吃饭的时间都很少，神经一直处于高度紧张的状态，其结果完全可以想象得到。    
    在今天的社会中，我们的商人都有一种急切、不安的心态（西方国家的商人都是这样的），他们好像时刻在盼望一封关系到他的命运的电报一样。我们坐立不安、心情烦躁，在无意识的行为中，我们处处透露着这种精神状态。    
    一边说话一边拨弄着铅笔，好像此刻必须写点什么；我们搓着双手，好像跃跃欲试去干一番大事；我们拨弄着大拇指，突然转过头去，好像有什么危险事物没有被发现；我们还都有种感觉，某件事情正迫切地等着我们，必须尽快完成手头的工作，然后立刻投身于那件事。就这样，神经的过度紧张，不仅导致了像“拉琴痉挛”、“按键痉挛”、“书写痉挛”一类的病，而且导致了普遍、全天候的紧张。    
    我们的睡眠大不如从前，树上的鸟叫声、射进房间的光线、微风吹动百叶窗的响声、说话声等等，都会打断我们的睡眠，而一旦醒来，就别想再睡着了。每天的生活被我们安排得没有一丝空闲，根本就没有休息的时间。有人说，银行家只有抱着银行才能安稳地睡觉。可见，股东们获利的时候，也正是银行家痛苦之时。    
    现在，我们已经对西方人的生活做了一番描述，即精神高度紧张，如果以这样的眼光去看中国人，肯定会感到某种强烈的反差。即使对死去的中国人进行解剖，也没有发现“黑头发人”的神经组织与白种人有什么本质的不同。事实证明，中国人的神经组织和西方人是“相似的”，但是，他们的神经紧张程度远远逊于我们。    
    中国人习惯于一成不变，对他们来说，在一个位置上待多久似乎都没有什么特别的差异。如果他是一个文员，他可以像一台自动写字机，整天写个不停；如果他是一个手艺人，他可以从早到晚站在一个地方，编织、打金箔或做其他的事，天天如此，没有、不需要有、也没想过要有变化。    
    中国的学生也是一样的，他们长时间地被限制在某个地方，没有休息、没有运动。如果是在西方，孩子们一定会被逼得发疯。西方的孩子几乎从出生就好动，大一点，还会像猴子一样做着各种滑稽的动作。而中国的婴儿，抱在怀里只会静静地躺着，大一点，也只是会长时间一动不动地坐着、站着或蹲着。    
    中国人不爱动，他们觉得活动筋骨对身体来说是没必要的，对外国人都爱散步也很不理解。一名外国女子在打网球，中国的教师就问佣人：“她这样跑来跑去的，要付给她多少钱？”他根本不会相信“没钱”这样的回答。在他们看来，这么累的事，完全可以雇苦力去做，何必自己去呢？要是告诉他这么做有什么好处，那他就更听不懂、更不能理解了。    
    在睡觉方面，中国人与西方人也是不同的。对中国人来说，什么地方都是可以睡觉的，影响我们没法睡觉的因素，对他们一点都不起作用。他们睡觉的时候，房间太亮、别人说话太吵、婴儿啼哭，根本就吵不醒他们，依然鼾声如雷。    
    夏天午后的两个小时，不管在什么地方，所有的人，不论是干活的人，还是其他什么人，都本能似的“像越冬的熊”躺下睡觉，整个世界一片寂静。横卧在三轮车上的人，脑袋垂着，张着大嘴，任由苍蝇飞进飞出。如果以这样的睡觉本事为标准，招募一支部队，那么，数以百万计、数以千万计的中国人会很容易地通过考试。    
    另外，中国人对空气的质量也是不讲究的。我们可以看到，他们居住的环境，空气是不流通的，除非台风掀掉屋顶，或者房屋的主人迫于饥饿，拆掉房子卖木料。中国人住得非常拥挤，但他们认为这很正常，也没有什么不方便的地方。但是，如果他们像盎格鲁一撒克逊人那样，神经紧张并容易激动的话，无疑他们的处境是非常不幸的。    
    中国人极能忍受身体的疼痛，这也是他们神经不会太紧张的表现之一。如果你对中国医院的手术情况有所了解，就会知道，即使我们外国壮汉都难以承受的疼痛，中国的病人却能坦然、勇敢地面对。“最高的感召与选择是不用麻醉药，眼睁睁地去忍受疼痛。”这是乔治·艾略特在一封信中说过的话，但这肯定不是出自本意，如果她是对的，那么大多数的中国人都能达到他们感召和选择的最高境界。    
    著名女诗人布朗宁夫人说过：“不抱同感去看，只会造成曲解。”但这只是对像她一样有着敏感神经的人而言的，西方人不喜欢被别人看，尤其是他正在做事的时候。在中国，如果我们到了一个外国人不常出现的地方，无疑，会引出一大群人来观看，他们好奇的目光，让我们一下子就产生了厌烦。我们时常抱怨，他们的围观简直可以让我们“发疯”，其实，他们只是不带感情地看，无意伤害我们。    
    中国人愿意在别人的观看下做好自己的工作，对他们来说，西方人的这种本能感觉很奇怪。他并不在乎有人看他，什么时候看，看多久。但是如果有人对别人的观看不满，那么他自然怀疑那个人不正常。    
    中国人和外国人最大的区别，就表现在如何对待病人上。对西方人来说，睡觉需要安静，生病的时候更需要安静。不管他平时是否有这样的要求，他病了就有权要求不受打扰。当然，为了确保尽快治好病，朋友、医生、护士也会全力配合的。如果病人的病已经无药可救，那么他所处的环境，会更加的安宁。    
    对中国人来说，某人生病时的情况就完全不一样了。某人得病的消息一传开，四面八方的干扰接踵而来，病情越严重，干扰也会越多。在这个时候，没人想到需要安静，也没人要求安静。探视病人的客人来来往往，热闹地迎送、招待；亲人担心病人不久会死去，在病房里痛哭不止；甚至请来和尚、尼姑或者驱鬼的巫师来大闹一场。    
    这些场面，在大多数西方人看来，还不如死了的好。“她正在死去，请原谅，不要打扰她。”法国夫人对探视者说的这句话，西方人都抱有同感。但是在中国，人们决不会有这种原谅，即使有，也不会被接受。    
    在这个动乱的世界里，担忧和焦虑笼罩着所有的人，中国人不仅像其他民族一样受到外界的压迫，而且还要深重得多。中国的许多地方，生活水平十分低下，有相当比例的人挣扎在死亡线上。他们纯粹是靠天吃饭，雨水减少带来的干旱，会导致成千上万的人挨饿；雨水增加引发的洪水，会毫不留情地冲毁他们的家园。如果惹上了官司，即使他是完全清白的，也难逃倾家荡产的厄运。    
    对西方人来说，等待一场必定会出现并会带来可怕后果的灾难，是一件非常恐怖的事。但是中国人面对灾难，会“眼睁睁地去忍受”，这也是这个民族最显著的特性之一。成百上万的百姓，在灾荒年月默默地死于饥饿，亲眼目睹这些的人，会更能理解其中的含义。西方人很难真正了解、懂得中国人，就像中国人很难正确理解盎格鲁一撒克逊人的个人自由和社会自由的理念一样。    
    中国人一直是一个谜，不管我们从哪个方面去看都是如此。除非我们心中深信这些人与我们相比是“缺乏紧张”的，否则我们更加无法理解他们。我们不想盲目地猜测这种说法对这一民族未来的影响与我们民族有什么关系——这一影响将随着时间的推移而愈显巨大，但是，我们相信适者生存这一普遍规律。在20世纪的生存斗争中，谁能更适应呢？是“神经过于紧张的”欧洲人，还是不知道疲倦又不焦不躁的中国人呢？


《中国人的气质》轻视外族（1）

    生平第一次到广州旅行的欧洲人，很难想象，这个商业中心与欧洲已经有360年的贸易史。我们不能毫无理由地认为，西方人在与中国人贸易往来的三百多年中，有什么值得骄傲的行为举止，但是不管外国人来到中国怀有何种目的，中国人都把他们看作是“野蛮人”来对待，就像古希腊人对待非希腊人一样。    
    直至1860年，在某个条约的条文中，才明确规定，不允许使用“野蛮人”这个词。在这之前，即使是在官方文件中，外国人也是用“野蛮人”来指代的。    
    谈到中国人对待西方人的态度，我们必须认清这样一个事实：中国人习惯了周围民族的巴结奉承，尽管这些奉承只是些花言巧语。在长期的接触中，中国人发现，只要对这些外族人稍加哄骗和威胁，他们就会按照自己的意愿行事，这无疑给他们造成了一种假象，以为自己处于无比尊贵、优越的地位，直到北京被占领，这种状况才有所改变。    
    从那事至今虽然只过了三十多年，但中国已经发生了很大的变化，他们现在对于外国的文明和外国人的存在，有了一个新的认识。尽管如此，任何一个不带偏见的人，不需要太多广泛、细致的了解，都会发现这个事实，即中国人对外国人的态度，没有了轻视，但得到的也不是尊敬，官方的、非官方的人们心里想的、表现出来的，都带着一种恩赐。这就是我们目前所面临的处境。    
    我们的服装，是中国人最感奇怪的地方，虽然我们并不认为自己的服装有什么不妥之处。在我们看来，东方人的各种服装都显得很臃肿，限制了“人的自由”，而我们的服装就要舒适得多。但是，东方人，尤其是中国人，对我们的服装除了批评和嘲笑，没有任何的肯定。东方人的服装要求宽松，要求掩盖住身体的线条，这完全适合于东方人的个性。    
    体面的中国人是不会穿着短上衣去公共场所的，而在中国的租界里，经常可以看到穿着紧身短上衣的外国人。外国人的服装，让中国人感到莫名其妙和不可理解：短上衣，双排纽扣的礼服大衣，难看又没有样子的燕尾服；特别是有些上衣外套无法将胸部全部遮住，还露出一些内衣；衣服的尾部钉着的两粒纽扣，没什么可扣，也不漂亮。这就是我们的服装在中国人眼里的样子。    
    外国人的男装，在普通中国人的眼里尚且如此，女装就更不用说了，它们都有悖于中国人的道德观念，更谈不上体面。中国对男女之间交往的限制，自然不能理解建立在男女自由交往之上的西方文明了，他们只根据自己的传统标准，时常就会误解和曲解我们的做法。    
    外国人不懂汉语，也是中国人产生优越感的主要原因之一。即使一个对现代欧洲各国的语言都能熟练使用的外国人，但是在中国，哪怕他听不懂一个不识字的苦力说的话，也会被苦力瞧不起。虽然这样只能进一步表明苦力的无知，但是，他与生俱来的盲目的优越感却是真的。    
    即使这个外国人开始努力地去学习汉语，他也会不断地受到蔑视，甚至连他的佣人可能也会说：“天呐，他居然听不懂！”其实，很多时候，外国人听不懂，很大原因还在于中国人说的不清楚。但是中国人不会承认这个事实，即使承认了，他天生的优越感也不会被削弱。类似的情况，所有学习汉语的外国人都会碰到，经常而且永远，因为无论他懂得了多少，总还是有他未曾发现的新大陆。    
    一般情况下，在中国居住了一段时间的外国人，就很少为他不知道的事感到不光彩、不好意思了。外国人的汉语知识，在中国人看来，就像约翰逊博士形容女人的劝诫那样，狗用后腿走路——看来是很难做好的，但后来又惊奇地发现，居然做好了。    
    让中国人产生优越感的另一个原因，是外国人对中国的风俗知之甚少所致。中国人不相信，他们早已知道的事情，居然有人会不知道。    
    外国人有时看不出来，自己受到了中国人含蓄的冷落，这使中国人更加地轻视我们，我们对“当地人”态度的熟视无睹最终要受到惩罚的。    
    许多中国人有意无意地会拿外国人逗乐子，就如同利特默先生看大卫·科波菲尔，似乎在说：“太小了，先生，太小了。”然而，并不是所有的外国人都有这样的经历，只有那些敏感的外国人感知了一些，并把它们积累了起来。然而，不管一个人的经历多么丰富，总有他不知道的繁文缛节，总有一天，会受到这种对待。    
    任何普通的中国人能做的事，外国人不会做，就会使得中国人看不起我们。我们吃不了他们的饭菜，忍受不了太阳的曝晒，没法在嘈杂的人群中睡觉，不能居住在空气不流通的房子里，不会用他们的橹划船，不会对牲口喊“吁！吁！”。众所周知，英国炮兵在1860年进军北京时，在乡村的路上，被没人驾驶的马车队弄得七零八落，因为英国军队中没有一个人可以制服中国的牲口，让其挪动半步！    
    外国人不适应、不了解中国人的观念和礼节，这是造成他们丝毫不加掩饰地轻视一个看似没有、不懂“礼貌”的民族。不是外国人不会鞠躬，而是对他们来说，无论从身体上还是心理上，都很难鞠一个中国式的躬。    
    外国人蔑视礼法，认为礼仪可有可无。即使是最有耐心的人，让他面临20分钟的礼貌大战，他也会非常地不耐烦。对外国人来说，时间就是金钱，他不愿意花“老半天”去闲聊；但对中国人来说，每个人都有很充裕的时间，但不是每个人都有钱。中国人不明白，时间是自己的，丢掉就再也找不回来了。    
    取消令人厌烦的繁文缛节，把节省下来的时间用来做别的事，这使外国人感到，与讲究礼节的中国人相比，显得有些可怜。一方是华贵的长袍，优雅的举止；一方是动作笨拙、难看的跪拜。面对这种反差，即使有礼貌的中国人，也难免会笑出声来。我们要明白，外国人忽视了中国人最为看重的礼仪，是他们轻视我们的原因。    
    如果中国人看到“伟大的美利坚皇帝”穿着布衣，叼着雪茄，在大街上散步，他们会想些什么呢？假如一个相当于中国道台的外国领事，为调解一桩国际纠纷，到一个省会与省长会晤，那么肯定有成千上万的人会聚集在城墙上，想一睹这位外国大官的风采。但是，他们见到的，只是两辆马车，几匹马，一名翻译，一位中国跟班，一名厨师，与所想象的浩大场面极不相符，那么，很自然的，对我们会由好奇变为漠然，再变成轻视。    
    我们自认为比中国人优越，却不能使中国人看到这一点。虽然他们承认，我们在机械设计上占有优势，但又把我们的发明看成是变戏法——莫名其妙又没用，认为是某种超自然的力量产生的结果，是孔夫子不谈的魔法。    
    一些承包商到中国后，更多的是失望，因为中国人是如此地轻视蒸汽机和电力应用产生的奇迹。中国人无一例外地不愿意（尽管有时也不得不）模仿外国人。他们不关心卫生设备、空气的流通，也不关心生理学。他们也喜欢一些西方进步的成果，但不愿意接受西方的方法。如果硬要他们接受，他们宁可把进步的成果也抛弃掉。只有能使中国成为“强国”的发明创造，才能被接受。如果只是改良，没有时代精神，也显示不出比中国优越，只会被抛在一边。


《中国人的气质》轻视外族（2）

    中国的一些学者和政治家，显然也意识到了中国的劣势，但他们只会说，西方国家使用的仅仅是中国先人积累起来的数学和自然科学知识，只是在近代被西方人盗走，并加以了应用。    
    外国人在应用领域方面的能力，显然引不起中国人的兴趣。撒克逊人欣赏“能干的人”，就像卡莱尔喜欢人家称他“王”一样。对中国人来说，外国人的技能既有趣，又令人吃惊，如果他们碰巧用得着这项技能，他们不会拒绝使用。但这并不意味着他们要以外国人为榜样，而且从没有人这样想过。他们的理想学者是书呆子，什么都学，什么都不会忘记，有多个学位，学习刻苦，废寝忘食，虽然手指有几寸长，但却什么事也不会做（除了教书），从而保持身心一体，成了不食人间烟火的圣人。    
    中国人没有意识到，他们落后于西方国家。前任中国驻大不列颠大使郭大人的回答证实了这一看法。当里格博士谈到自己的看法，认为英国的道德状况要好于中国时，郭大人没有立刻对此作出评价，而是带着深厚的感情说：“我感到很震惊。”从外交的角度来看，这种比较不可能得到认同。它需要对两个国家内部生活进行深入的了解，需要对各种现状的起因进行综合的分析，我们现在不要陷入这种比较，这不是我们当前的目的。    
    我们应该清楚地认识到，中国的文人是我们的主要敌人，尽管外国人拥有各种机械技术，但欣赏不了中国伟大的伦理道德，外国人被轻视也正是来自于这些“头脑在宋代，两脚在现代”的典型中国学者。就是他们撰写和传播了声讨外国人的文章，没几年的时间，这些铺天盖地的檄文就充斥了整个中国。    
    人们曾一度认为，随着西方文明的引入，中国会被刀子、叉子、长筒袜、钢琴组成的风暴吞没，会“欧洲化”。但是，如果有这样的时刻，那一定在以前，现在，不会有这样的时刻。中国不是一个可以任人宰割的国家，中国人也不是一个可以任人宰割的民族。    
    唯一可以使中国人对西方人保持稳定而持久的尊敬的途径，就是通过客观的事实表明，基督文明所带来的一切，是中国现有的文明在数量和质量上都无法达到的。如果没有这些可信的事实，中国人在与外国人的交往中，表现出的还会是一种恩赐和轻视。


《中国人的气质》缺乏公心

    中国古典作品之一的《诗经》曾有农夫的祷告辞，大意是：降雨的时候先降落到公田，之后再降落到私田。且不说周朝兴盛时以及以后的朝代是否有过这样的佳话，但是现在肯定不会有这样的祷告了，不管是农夫，还是其他人，都不会让上天“先”恩泽于“公田”。    
    中国的统治方式，实际上是家长制，即要求百姓服从于顶头上司。有句格言是这么说的：“人人为自己，上帝为人人”，一个种植园的黑奴听后把它理解成了：“人人为自己，上帝也为自己！”一般中国人对权力本质的看法，很像这个黑奴对格言的解释。    
    作为一个老百姓，他想的是“我有责任照顾好自己”，“政府力量强大，完全有能力照顾自己，用不着我们操心”。作为政府，尽管是家长，更多的也是在照顾自己，而不是在照顾他的家庭。    
    一般说来，政府是不会为百姓做什么的，除非等到百姓遭受灾难的时候，他们才做这做那。百姓们很清楚，政府做这些事，目的在于减轻灾害的程度，以保证税收不受损失。当然，百姓自己也努力防治灾害的发生，这是一种自我保护的本能，他们明白，由政府来做这事，只会增加大量的苛捐杂税。    
    中国政府和百姓对公共事务都漠不关心，也体现在道路的状况上。在中国，全国各地都曾有过用石子铺成的宽阔的标准公路，用来连接许多重要的城市。但是目前来看，这些道路都已损坏，北京附近如此，像湖南、四川等地也是这样。政府和百姓都没意识到，筑路需要花大笔的钱，而维护保养要相对容易些，他们的忽略造成公路损坏严重，轻者妨碍了交通，重者整条路都报废了。    
    假设这些交通要道的破坏是在明末清初的动荡年月，那么，至今已经过了250多年，修复这些交通干线的时间是足够了，但是，看一下今天的道路状况，可想而知，修复工作是从未有过的。    
    政府的态度间接地影响了百姓，他们不管公共财产会怎样，他们关心的只是个人有没有遭受损失。一条路或其他什么设施属于“公共的”，这种想法从没在中国人的脑子里出现过。    
    百姓们认为，“河山”（即国家）是当朝皇帝的财产，道路也是他的，如果损坏了需要修复，那是他的事。但是，从另外的意义上说，因为农田是农民凭力气开垦出来的，是属于自己的，所以穿过农田的道路也是属于农民的，想怎么用就怎么用，不用征得土地所有者的同意。但是，这部分道路的所有者并没有获得比别人多的好处，因为他们要为那部分路支付税赋。在这样的情况下，农民开始在道路两旁扩展沟渠和田埂，道路变得越来越窄，交通也越来越困难。若是夏天碰到暴雨冲毁农田，农民会在路上重新开挖出自己的田地。就这样，几年过去了，本来宽阔的道路到最后就成了一条水沟。我们所说的“道路权”的概念，中国人根本就没有。    
    有一次在潮白河上乘船旅行，经过天津与北京的交界处的时候，会看到河面上有的地方插有小旗子。一打听才知道，这些小旗子是警告船只绕行，因为下面有水雷！更有甚者，我们还听说某部队在进行军事演习时，居然直接在大路上打炮，导致交通中断、牲口受惊，一片混乱。    
    与上面的情况相比，像车夫在马路中间装卸货物、农夫将树砍倒横放在路上，过往的人只有等他们干完活才能通过，这些就不算什么了。    
    乡村的情况尚且如此，更不用说城里了，到处是占道行为。北京宽阔的街道两旁排满了各种货摊，管理者如果经过那里，这些货摊就会很快消失，管理者一走，本不能摆摊的地方又会变得十分拥挤。    
    在中国，各式的手工作坊充斥着城市的大街小巷。杀猪的、理发的、卖吃的、做木工的、修桶的以及其他无数的工匠，都插进小街的两旁，与城市生活溶为一体，聚集处也显得异常地拥挤。更有甚者，女人们把被褥拿到街上来晒，中国人几乎没有不能摆到街上的东西。    
    占道造成的不只是交通的阻塞，例如，木匠会在其摊位前留下一堆木块，染色工把长长的布匹挂在高处，卖面条的会沿街晒起面条等等，这些事也反映出了人们的一种心态，即摊位前的空地是属于摊主的。但是，现在的中国人根本就没认识到，对所占道路具有使用权，就需要负有相应的维修责任。    
    一个人即使想维修道路（当然这是不可能的），他也没有时间和必须的物品。而许多人合在一起干，更是不可能的事，因为每个人都生怕自己吃亏。如果地方官员下一个命令，要求沿路的村庄保证所属范围里的道路畅通，情况就不会是这样了，但是，没有人想到这一点。    
    对属于“公共”的东西，中国人不仅不当一回事，不加爱护，还占用，甚至偷盗。铺路用的石子，城墙上的方砖，都在此列。听说在某个港口城市，外国人墓地的围墙没隔多久，就一砖不剩了，只因那个地方不专属于谁所有。在不久前，北京紫禁城里发现有些建筑物屋顶的铜饰物也被盗，在皇宫里曾引起一场轰动。    
    中国人有没有爱国心？这是人们经常提出来的一个问题，也是一个几句话就能回答清楚的问题。表面上看，中国人，尤其是中国的知识分子，是有着强烈的民族感情的，他们敌视外国人，认为西方人的文明发源于中国。最近几年来，湖南省出现大量排外的文章，妄图把洋鬼子赶出中国，就是他们的杰作。    
    正像我们看待反无政府主义一样，在中国人眼里，出版这些文章的举动是值得称赞的，大多数中国人可能都认为，这场运动就是爱国主义精神的体现。但是，写文章的人不是为了获取报酬，而是出于为国效劳，事实是否如此，还需要有更多的证据才能说得清楚。    
    孔夫子在《论语》中讲：“不在其位，不谋其政。”在我们看来，这句话一半是结果，一半是造成中国人对与己无关的事漠不关心的原因。我们完全有理由认为，无论怎样改朝换代，中国人的民族感情是不会变的，即极度的漠不关心。    
    对此观点，哈克先生有一个很好的事例可以说明：“1851年，道光皇帝驾崩时，恰逢我们离京外出旅行。在一家客栈喝茶的时候，我们故意谈起皇帝近日驾崩的事，想引起人们的兴趣，继而在在座的中国人中发起一场小小的政治讨论。由于皇位的继承还没有公布，我们对此表示担忧，就问同座的人们：‘皇帝的三个儿子，你们认为哪个会继承皇位？如果是大儿子，他会改变现行的政府体制吗？如果是小儿子，那就太小了吧？听说朝廷中有两派，哪派会赢呢？’我们不断地向他们提出在我们看来是非常重要的问题，并做着各种的猜测，想激发他们提出自己的看法，但是，他们根本不听我们的，只顾抽烟、喝茶。他们的冷漠让我们很不满。终于，有个中国人从凳子上站了起来，我们以为他要说些什么，充满期待地看着他，没想到他走到我们面前，拍拍我们的肩膀，以一种长辈的架势对我们说：‘朋友，何必要劳神呢？这些吃力不讨好的事，是大臣们的工作，与我们毫不相干，我们傻乎乎地去关心政治、为那个烦恼，图什么呀！’其他的人也随声附和：‘对，就是这么个理儿。’接着示意我们，茶凉了，烟抽完了。”    
    1860年，英军进攻北京，用的骡子是从山东买来的。天津和通州签订了投降条约，只要英法联军不侵犯这两座城市，愿提供一切所需。外国军队里干苦力活的，大多数是从香港雇来的中国人。而这些苦力被中国军队俘虏后，只是被剪掉了辫子，又送还给了英军——这些事例，不难看出中国是否真有爱国心、真有公心。如果还认为有，那么意思肯定和我们盎格鲁一撒克逊人理解的意思不同。    
    当然，在中国也曾有为正义甘冒危险、愿献生命的人出现。统治者的压迫和苛捐杂税让人们承受不了的时候，总会有人站出来带领人们反抗，此时，政府会假意做出妥协。事情镇压下去后，“受骗”的群众无论被怎么处置，带头人都难免为了正义而死，而这也才算得上是公心的最高体现。    
    纵观中国的历史，每到关键时刻，尤其是改朝换代时，总有一些仁人志士挺身而出，担当起重任，勇敢地献身于他们所崇敬的事业。而这些人才是真正的爱国者，他们本身也无可辩驳地证明，只要有一个具有公心的领导人的带领，中国人是能够激发出极大的英雄气概的。


《中国人的气质》因循守旧（1）

    中国人确信，过去的时代才是他们的黄金时代，这是任何一个民族都没有过的坚定的信念。我们看到，中国人尊崇的古代圣人，也曾带着无比的崇敬谈论着他更古的“古人”。    
    儒家学派的创始人孔子的崇古、述古，正是构成儒家学说基本主张的原因。孔子曾经说过，他不是一个开创者，而只是一个继承者。他的责任是把所知道的一切，包括长期被忽略、被误解的东西，收集整理起来。他之所以成为这个民族的圣人，就在于他在此事业中表现出来的执著与才能。    
    有好的君主，才有好的百姓。君主好比是盘子，百姓就是盘中的水，盘子是圆的，水也是圆的，盘子是方的，水也是方的。这就是儒家的道德理论。由此可以推论出，只有开明君主统治的时代，才会有美德的盛行。“尧舜”时期，是夜不闭户、路不拾遗的时代，不仅没有盗贼，就算丢了东西也不用担心，因为最早见到失物的人肯定会守候在那里，或者和其他路过的人轮流守候，直到物归原主。    
    这些事，是连一字不识的苦力也知道的，我们就常常听他们说起，还有这样的说法：就美德与正义而言，现在不如过去；就违背良心而言，过去不如现在。    
    对现状不满，并不是中国人独有的，世界各国的人们也都有这种倾向。只是，在中国这种倾向似乎更为严重一些。人们相信，古代的一切都非常地美好，并且已经保留在了经典作品之中，今天就只能是继承。抱着这种想法，这些经典作品也被当作纯粹的偶像。    
    像正统的基督徒视希伯莱语的《圣经》一样，传统的中国人视中国的经典作品，同样会有一种感觉，即其中囊括了过去所有最高、最美的智慧，以及从古至今都普遍适用的一切。虔诚的基督徒根本不相信《圣经》还需要增加些什么，中国儒家也是如此，他们更不相信中国的经典还需要有所增补。一切都已经很完美，不可能会更好，这是基督徒和儒家共同的看法。    
    我们知道，就像许多虔诚的基督徒会用《圣经》的“经文”，去辩解一些《圣经》的作者也从未想过的事情一样，儒家的学者也经常能从“古圣人”那里找到现代政府行为的依据，以及古代数学乃至现代科学的起源。    
    可以说，古代的经典铸造了中华民族，也造就了中国一种经久耐用的政体。如果一种统治方式长时间地被使用，而最后仍然适用的话，那么，这种统治方式很可能也被奉为经典。    
    如果一位研究中国历史的学者，能够清楚地了解、成功地解释中国目前政体的形成原因，那么，他得到的将是一个惊人的发现，即其他民族是经常发生的政体改革，在中国几乎从来没有过。    
    有这样一个故事，一位工匠砌一堵石墙，墙有6尺厚、4尺高，别人不解，问他为什么这么做，工匠回答说，如果墙被风吹倒了，反而会更高的！同样，中国的政体也不可能被推翻，它就像一个立方体，不管怎么翻倒，外表和本质与原来都是一样的，只是换了个面而已。    
    这种过程的反复出现，使中国人错误地认为，像猫用脚走路那样，政体是不会改变的，并且开始相信当初设计建造者的天才。之后，任何要求改良的建议，也就都成了异端邪说。最终导致的结果，就是人们普遍地认为，古人优于后人，后人劣于古人。    
    有了这些清楚的认识后，中国人一味遵循过去的生活方式的做法，也就很容易理解了。在中国人看来，习惯与道德本质是相同的，是一回事。    
    对中国人来说，他们的风俗习惯是神圣不可侵犯的。虽然他们不是很了解这些风俗习惯最终的意义，但是出于本能，他们要坚决予以维护，就像母熊保护她们的幼仔一样。这种本能不只中国人才有，它是人类共有的本性。但是，他们不理解信仰，不懂得为什么成千上万的人都愿意为之献身，也不会用以规范自己生活的信仰。    
    像语言一样，风俗习惯一旦形成，就很难再改变了。中国的风俗习惯，虽然我们不知道它们是怎么形成的，但是，可以确信的是，它与语言形成的条件是各不相同的。    
    因而，在中国，我们会看到各种的风俗习惯，令人眼花缭乱；各样的方言，令人莫名其妙，这就是所谓的十里不同俗。风俗和方言就像成形的熟石膏，一旦形成并固定下来，即使打碎了，也还是不会改变。话是这么说，事实也不尽如此，因为没有哪一种风俗习惯是永恒不变的，所在条件发生变化，总会有些改变的。    
    下面的例子最能说明这个问题：清政府曾要求百姓削发，这种全新的削发方式，遭到绝大多数人的极力反抗，甚至宁死不从。但是满族人都是这样做的，并以此作为忠于皇帝的标志。这种新的削发方式的推行，正像我们现在看到的，他们的辫子最让他们引以为豪，至于曾经对清政府的仇恨，除了广东、福建本地人曾以头巾遮盖民族耻辱外，这种感觉在人们的心中已经消失殆尽。    
    佛教进入中国，是在一场最具决定性的战争后，才得以实现的；而它一旦扎下根来，就像土生土长的道教，有了其难以替代的位置。    
    中国的风俗习惯从形成到今天，人们很容易得出这样的结论，即存在的就是合理的。长期形成的习惯实际上是一种无形的专制。尽管没有人知道习惯的缘由，但是无数人遵从着，他的职责就是遵从，并且他照做了。    
    在中国，不同的地区，人们对宗教的信仰程度也是不同的。但是有一点可以肯定的是，成千上万的人，尤其是做过“三大宗教”所有仪式的人，他们根本就不懂什么叫信仰，就像他们永远不懂得埃及象形文字一样。    
    如果问一个人，某一宗教为什么定这些规矩时，通常得到的答案只有两种：一是认为，这些做法都是先人传下来的，肯定有其根据；二是认为，“每个人”都这么做，我也这么做就对了。在中国，不是齿轮的转动带动机器的运转，而是机器的运转带动齿轮转动。他们认为，既然是规定，只要遵从就没错。


《中国人的气质》因循守旧（2）

    蒙古人有一个习惯，即每个人都带着一个小烟盒，装着鼻烟，遇见朋友，就拿出来分给他。即使盒内的鼻烟已经没有了，按习惯他也要把烟盒递给朋友，而他的朋友也会假装从中拿起一撮，然后再把盒子还给主人。    
    尽管这样看起来很做作，但是如果朋友把盒子看成是空的，那就有失“体统”，让主人很没“面子”。在许多特定的场合，按照惯例只能这样做。就像珊瑚虫虽早已死了，但留下的珊瑚礁，行船不得不按航线行使，以免触礁。    
    始终如一地按照以往的方式行事，并不是中国人特有的行为。在印度，苦力们习惯用头顶着东西搬运，为修建铁路运土也一样。承包商让他们使用独轮车，又快又省力，想不到的是，苦力们把独轮车也顶在了头上。在巴西，苦力搬运东西的方式与印度苦力一样。有趣的是，曾有位住在巴西的外国绅士，让他的佣人去寄一封信，令他惊奇不已的是，佣人把信放在头顶上，又在上面压了一块石头。    
    思想的僵化导致了行为模式的僵化，中国人做事也同样有这样的问题。我们可以举出很多这样的例子。一个厨师每次做布丁的时候，都要把第一个鸡蛋打开后倒掉，很令人费解，原来当初教他做布丁的师傅有这个习惯。拿一件旧衣服给裁缝，让他照样做一件新的，因为旧的上面有补丁，新衣服上也缝了一块补丁。这些事例都是真实存在的，我们只是举例来说，并无意夸大中国人的某种特性。    
    中国人因循守旧的例子，每个旅行者都能举出许多。我们不明白他们为什么要这么做，对我们来说，中国人的因循守旧实在难以理解。在中国北方，有的乡村穿衣戴帽都按照惯例，冬天再冷也不穿皮衣，夏天必须戴草帽，否则才叫奇怪呢！有的地方，只有到了特定的时间才烧炕取暖，如果旅行者碰巧赶上“寒流”，想说服店主烧炕几乎是不可能的事，因为还没到烧炕的季节！    
    中国的工匠也非常的守旧，他们不愿意采用新工艺。我们以烧砖师傅为例，有一次，外国人开的窑厂接到一批定单，要的是比当地流行的砖更大一点的方砖，这非常容易，只要准备一个尺寸稍大的木模子就可以了。于是，老板下令烧制这种砖。可到时间取砖时，却没有烧制出来，询问接受任务的中国烧砖师傅，他说：天下没有这种模子！他拒绝参与任何诸如此类的创新。    
    中国人的因循守旧，影响着外国人与中国人的关系，不管你是否对中国的未来有兴趣，这都是一个事实。19世纪的最后25年是中国历史上的关键时期。那时候，大量的新事物不断地涌进，但是，他们陈旧的思想将大部分拒之门外，只接受了一点点。    
    对西方各国的态度也是如此，就是一再地拖延。或许可以从两个方面来解释这种现象，一是他们不太想要新的，二是他们也不想放弃旧的。就像我们看到的那种早该倒塌的古老的土屋，却用粗糙的泥柱子支撑着、拖延着它的命运。同样的，旧的风俗习惯和旧的宗教信仰，仍被支撑着，继续履行着旧的职责。“旧的不去，新的不来”，这在他们是没有道理可言的。    
    当然，我们还要认清的是，这种由此及彼的变化过程，可能会长期受到阻碍，但也可能会突然实现。    
    当初，电报刚刚进入中国，人们对这事抱有很大的敌意，以致连电线也架设不起来，为此当时沿海某省的英国总督还曾上书皇帝。但是，当开始与法国人交战时，不仅电线很快被架设起来，而且有关当局还立即建起了电报站，一改往日的态度，电报受到了欢迎。    
    中国最早的铁路很短，只是开平煤矿出口处修建了一段。虽然之前人们因为风水问题反对过，但是看一看被一分为二的墓地，就足以让人们相信，风水根本就不是火车的对手。虽然后来这条铁路没有再继续修建，但那是财政上出现了问题，与风水是完全没有关系的。    
    中国人在处理重要的事务中，有因循守旧的一面，又有违反惯例的一面。比如，中国是最重视孝道的，一位大臣的父母去世，他必须离职回家守孝；而宰相则不然，不管他怎么申诉，皇帝都是不准他离职的，要他是本该守孝的日子尽责于国家大事。    
    君为臣纲，父为子纲，这是在中国最不可改变的君臣父子关系。但是，事实也不尽然。最近的一次皇位变更，由于是由旁系亲属继位，那么，小皇帝的健在的父亲就只有两条路可走，要么自杀，要么退休。光绪继承皇位的时候，其父醇亲王就得辞官。醇亲王生病的时候，作为儿子的光绪皇帝也只能以探望臣子的名义探望他的父亲。    
    综上所述，因循守旧的本能使得中国人墨守成规。如果我们能正确地理解，并能够谨慎地利用中国人的这一本能，就可以使之成为我们的保护伞，从而，与一个如此敏感、如此固执、如此守旧的民族交往，就会变得异常地顺利。    
    外国人要做的，就是模仿中国人，像他们一样把一切看成是理所当然的，不懂也要装懂。在受到责难时，要为自己辩护，想方设法坚持下去不认输。居住在北京的外国人就是采用这样的办法，和中国人打交道，并且相安无事的，这值得居住在内地和其他城市的外国人学习。对航船来说，暗礁好像是一种无法通过的障碍，但一旦通过，便可以进入一片平静、神秘、不怕风浪的环礁湖。


《中国人的气质》随遇而安（1）

    中国人很能适应环境，并以此为满足，他们并不太讲究舒适与方便。当然，我们这么说，标准依照的是西方人而不是东方人。我们现在要谈论的，是在所谓舒适与方便问题上，东西方人之间存在的根本差异。    
    首先从中国人的服装说起。在前面曾谈到中国人轻视外国人时，一方面就是因为西方人的服装样式，不能为他们所接受。现在我们要说的是，中国人的外观打扮，也会令西方人很难接受。让我们感到意外的是，一个伟大的民族居然有这样一种打扮，即把前半部分的头发剃光，让本来应该得到保护的部位暴露于外。    
    我们前面也提到过，这种削发方式，是中国人在刀尖之下被迫采取的，并以此作为忠于皇帝的标志。既是如此，我们不得不注意到这样一个事实：这种削发方式，中国人并没有感到有什么不舒适，或许也再也没想过要改变样式。    
    同样，中国人没有戴帽子的习惯，一年四季都是如此。据我们的观察，如果中国的男人戴帽子，常常引起别人的厌烦，中国的女人只有装饰用的头巾，当然，在挑剔的外国人眼里，根本就起不到装饰的作用。在炎热的夏季，所有的行人都举着扇子遮挡太阳，只有极少部分的人用阳伞。中国人认为，夏天有一把扇子在身边，就够舒服的了。苦力们一边拉着沉重的盐船逆流而上，一边使劲地扇着扇子，乞丐也经常拿把破扇子。    
    仔细观察一下，就会发现中国文明有许多不可理解的现象。据说这个民族起先是游牧民族，按理说，他们在毛纺技术方面应该有相当高的水平，但是，他们却不懂。虽然有一个特例，即这个国家的西部有一些毛纺业，但是这种技术并没有普及，我们看到的还是漫山遍野的羊群。    
    在棉花传入中国之前，这里的人们，是用灯心草一类的植物纤维做衣服的。现在，整个国家完全是用棉花织成布来做衣服。在有些地区，冬天异常的寒冷，人们就不得不穿好多件衣服，把身体裹得严严实实。一个小孩要是摔倒了，常常爬都爬不起来，就像掉进了一个桶里。但是，我们从没听人抱怨过，穿这么多衣服很难受诸如此类的话。我们有一点可以肯定的是，盎格鲁一撒克逊人是不愿意忍受这种束缚的，无论如何都会想方设法摆脱它。    
    与此形成对照的是，他们没有、也不穿任何的内衣。虽然对我们来说，不能没有那种可以经常换洗的棉毛内衣，但是中国人从没想过这种需要。他们为了对抗寒冷，用很多的衣服裹住身体，尽管他们也承认这么穿衣服不舒服，但是他们也不是特别在意。我们曾经给了一位66岁的老人一件内衣，告诉他每天都要穿着，就不会受寒了。但是一两天后，我们发现老人又把它脱掉了，因为他都快“热死了”。    
    中国人穿的鞋子是用布做的，经常会渗水变得潮湿。如果天气冷的话，那么脚底整天都暖和不了。当然，他们还有一种防潮的靴子，是上过油的，但价格相当昂贵，很少有人用得起。雨伞也是如此，在中国人眼里，都是奢侈品。让雨淋湿的人，很少会把衣服换下来，而是很自然地让身体来焐干。中国人认为外国人的手套很好，但自己却没想过要用。即使在北方，那种不灵便的连指手套，也是难得一见的。    
    最令外国人烦恼的是，中国服装居然没有口袋。一般情况下，外国人希望衣服上有许多口袋可用，外衣胸前的口袋装记事本，下面的口袋装手绢，衬衣的口袋放铅笔、牙签、怀表之类，其他地方还要放小刀、钥匙、皮夹子。外国人把经常用的东西放在身上，并不是什么稀奇事，像小梳子、折尺、开塞钻、靴扣、镊子、指南针、小折叠剪刀、弹子球、小镜子和自来水笔等。    
    中国人就不同了，他们几乎没有用到过这些东西，就算要用，也没有口袋放。如果他有一块手帕，他会把手帕塞在怀里，即使孩子也是这样。如果你把重要的文件交给他，可就要担心了，他会把文件塞在绑腿里，虽然上路前他认真地扎紧了，但是，带子在不知不觉中会变松，文件也常常会丢失。如果身上还要带其他的东西，他们一般就把东西放在卷起的长袖里，或帽子的某个地方。    
    在中国人身上很难找到放小东西的地方。他们会把钱卷成小筒架在耳朵上；钱包、烟袋、烟杆一类的东西，就系上带子挂在腰带上；钥匙、梳子、古钱系在外衣的纽扣上。人们要异常地小心，稍不注意，这些东西就会丢失。    
    普通中国人的日常外衣，对我们来说，已经令人感到不舒服了。可想而知，他们在晚上穿衣方面就更不用说了，他们是脱光衣服睡觉的，他们都没有睡衣。    
    据史书记载，孔子曾要求人们穿着和身体一半长的睡衣，但是据我们推测，他所要求穿的并不是普通的睡衣，而是他节食期间穿的长袍。但是，现代中国人在穿衣方面并没有效仿孔夫子，也没有人去有意节食，这点是可以肯定的。    
    在照顾孩子方面，知识也严重匮乏。他们不知道婴儿对温度的变化异常敏感。不但不注意给婴儿盖好被子，甚至还经常掀开被子，向别人展示自己的孩子。从这些无知的做法中，我们就可以了解、解释这样的事实，即为什么许多中国婴儿满月之前，就会死于因突然受寒而发作的惊厥。    
    当孩子稍微大一点的时候，在中国的有些地区，人们用一种沙土袋代替孩子的尿布。这对于西方的母亲来说，想想都会惊恐万分。这些可怜的孩子吊着一个沙袋，就像青蛙“背”着一个铅弹，根本不能动弹。至今，在这种做法流行的地区，如果一个人没有实际经验，还会被人们说成是没脱掉“土裤子”。    
    中国人很能将就，不仅表现在服装上，在住房上也是如此。为了说明这一点，我们且不去说那些没房子的穷人，来看一看有房子的中国人。他们似乎不愿意在房子的四周种些树用来遮荫，而是喜欢搭个凉棚。即使不搭凉棚，他们也不会去种遮荫的树，而是种些观赏类的灌木。酷暑来临，院子里热得受不了，他们干脆坐到街上去。实在不行，就回到房间里去。大多数的房子没有北门，只有南门，因而空气无法形成对流，屋里不见得有多凉快。如果问起他们为什么不这么做时，得到的回答不外乎是：“我们的房子从来就没有北门！”    
    在中国的北方，人们一般都是睡炕。炕是用砖坯垒起来的，可以在中间烧火加热。外国人很难适应这种炕，如果没有烧火，炕就会很凉；如果火烧的太旺，后半夜的时候会被热得睡不着。不管怎样，炕的热度是不可能一夜都很适宜的。此外，由于材料的原因，这种炕还会生虫，即使每年都更换砖坯，这些不受欢迎的家伙也不会消失，因为整个房间的墙上早已都被它们占据了。    
    害虫会传播疾病，这是许多中国人都知道的，但是，却没有人去防治这些害虫。不管是在城里还是乡下，都有许多人家的墙角上挂着蜘蛛网，没有人打扫。至于苍蝇和蚊子，中国人更宽容，闹得太厉害时，就烧一些有香味的草驱赶它们。    
    睡觉用的枕头，在东西方的舒适标准也是不一样的。在西方，枕头是用来支撑头部的，是一个装着羽绒的袋子；在中国，枕头是用来支撑颈部的，或者是一张小板凳，或者是一截木头，或者是一块砖头。如果以中国人的方式、枕着中国人的枕头，那无疑是在受折磨。同样的，没有一个中国人能在我们所使用的枕头上睡10分钟，这是肯定的。    
    我们在前面说过，中国人不懂毛纺技术，不仅如此，他们对家禽的羽绒也不感兴趣。中国人不知道羽绒可以制成被子，任羽绒随风飘走。他们只知道羽绒可以以很低的价格卖给外国人，除此之外，就是把羽毛扎起来做成鸡毛掸。在中国的西部，为了保护刚出芽的麦子和豆子不被动物吃掉，家禽的羽毛被随意地、厚厚地散布在地里。


《中国人的气质》随遇而安（2）

    对西方人来说，最好的床要数钢丝床，坚固而且有弹性。但是，中国人的观点显然不同，当中国一家最好的医院添置了这种床时，也使得置办这些用品的医生失望了，居然有病人宁可躺在地板上，也不愿意睡在床上，因为他们觉得躺在地板上就像在家里一样舒服。    
    中国人居住的房子，一到了晚上就会变得异常昏暗。人们一般都不点煤油灯，绝大多数地区还是按照惯例，一直用豆油、棉籽油和花生油点灯，这种灯的光非常暗，仅仅能照见东西，但是他们似乎很满足，根本就没想过进一步看清东西这种更高层次的追求。    
    从西方人的角度来看，中国人的家具显得笨重又丑陋。中国人坐的长凳没有靠背而且很窄，如果凳子的某条腿不牢固，或者凳子的一端没坐人，那么坐下去的时候，凳子就会翘起来。在亚洲各国，中国是唯一使用椅子的民族，当然在我们眼里，也是相当难看的。其中有一种椅子很高，靠背很直，好像是英国伊丽莎白女王或安妮女王时代所流行的式样。还有一种比较常见，椅子很大，足以坐一个大胖子，但是看起来不够牢固，很容易垮掉。    
    中国人居所的潮湿和冷，是西方人最不满意的地方。对大多数外国人来说，房间的地面用泥土或铺设没烧制好的砖，既不舒适，对健康又不利。还有，房门也是松松垮垮的，两扇门根本就关不严，四周都透风。即使只有一扇门，而且也用结实的纸把门缝糊好了，也还是不能抵挡住刺骨的寒风，因为中国人没有随手关门的习惯。曾有位商人在他的办公室门上贴了一张纸条：“请随手关门”，但是，这在中国纯粹是一句废话，因为没有人会那样做。    
    在中国还有一个现象，即人们进门的时候通常都要低头，因为不管是房子还是院子，门框都做得非常低，不那么做的话头会撞在门框上。    
    中国人的窗户一般是用纸糊的，抵挡不住风、雨、太阳、炎热或灰尘的袭击。我们使用的百叶窗在这里不常见，就算有，大概也没有人用。    
    中国人的家里通常只有一口容量很大的大铁锅，使用起来是很不方便的。每次只能煮一种东西，煮饭的时候就不能烧水，而且，还必须有一个人蹲在灶口不断地往灶膛里添柴草。每次煮饭的时候，水汽和烟弥漫整个房间，外国人往往被呛得睁不开眼、喘不过气来，但中国人似乎是无所谓的。    
    对西方人来说，冬天没有暖气，是中国人住所的一大弊病。中国大部分地区，取暖只是靠做饭的锅灶和炕，即使冬天特别寒冷的地区也是如此。对于炕的舒适，中国人是充满了高度的赞扬，对西方人来说，恰恰相反，他们喜欢的是适宜于人体的恒温，而不是凉或热得让人睡不着。在寒冷的夜晚，中国的炕远不如“壁炉”或者火炉来得舒适。    
    就全国范围而言，在有限的产煤地区，煤已经开始作为燃料在使用了，但是在烧煤时，煤烟总是在屋子里出不去。即使家境很好的家庭，在木炭的使用上也非常地节省。但像烧煤一样，存在着隐患，用时必须要很小心。    
    在寒冬腊月，即使待在家里，人们也把所有能穿的衣服都穿上，因为屋子里实在冷得难受；外出的时候，就没衣服可加了。如果问他们：“你冷吗？”他们回答总是：“当然冷！”在冬天，他们血管里的血液就像河水一样，只是底层在缓慢地流动，表层全都冻结了。一辈子就从来没有暖和过，这就是他们留给西方人的印象。    
    对于一位中国道台的话，我们曾经很是惊奇，他说：美国的监狱甚至比他的衙门更舒适。现在知道了中国人住所的样子，就可以理解他的话了吧。    
    拥挤和噪声对中国人来说根本就不算什么，前面我们也曾提到了。天气冷的时候，中国人肯定会挤在一起取暖。就是在三伏天，也经常可以看到轮船上挤满了人，或坐或躺。任何西方人都不能忍受这样的拥挤，我们喜欢独门独户的房子，既通风又不被打扰。    
    中国人似乎并不在意，即使他们有这样的条件，既凉快又安静的居住环境，似乎也不觉得有什么好。在中国，我们经常看到在城市的周围，建着许多小村落，这就造成了一种假象，即地价太昂贵了，大家不得不挤在一起。而事实恰恰相反，由于都挤在一起，才抬高了地价。结果就是我们看到的样子了，狭小的院子、拥挤的房子，根本就谈不上什么活动的空间。    
    在中国，一个小客栈的牲口棚里，放有50头驴，那是很正常的事，而且整个晚上都会有你想象不到的热闹。一位外国旅行者夜宿在小客栈里，兴致勃勃地看着大队人马的到来。可是，到睡觉的时候，同屋住的中国旅客已经熟睡了，而一大群骡子咀嚼、踢腿和长叫声，让他根本无法入睡。    
    哈克先生说，中国人知道要让牲口不乱叫，在它的尾巴上吊一块砖就可以了，但是没有人这样做，这其中的道理很简单，他们并不在乎牲口是否在叫。中国人并不在乎动物的吵闹，这是中国人的天性，并不局限于某个阶层。之所以这么说，是我们知道曾有一位中国大官的太太，在家里养了大概100只猫，这个事例足以说明问题。    
    没人看管的狗到处乱跑，这在中国所有的城市都会见到，中国人对此熟视无睹，或者是受佛教讲的不能杀生的影响。曾任美国驻华公使的罗斯·布朗先生，出版的一本有关东方游记的书，其中有一幅名为“君士坦丁堡大观”的插图。画面中有各种各样的狗，正在举行一个会议。书中同样有一些很能反映中国许多城市概貌的插图。    
    尽管常会发生被疯狗咬伤的事，人们似乎也不会太担心，也没有什么感觉，一大群狗仍是爱怎么叫就怎么叫。我们有一句谚语：“被什么狗咬伤，就用什么狗的毛治疗”，这充分地体现在了中国人的身上，他们一旦被狗咬伤，往往只是在伤口上敷一些狗毛了事。    
    上面讲了这么多的事例，都是在讲中国人对舒适的态度，即不在乎。同样，中国人对是否方便也不关注，看下面几个例子，就知道为什么这么说了。    
    中国是四大文明古国之一，中国人也一直以其悠久灿烂的历史文化而骄傲。中国文人的书房里一定会备有“文房四宝”，即笔、墨、纸、砚。但是，这四件写字、作画必不可少的东西，都不能随身携带。当人们在外需要用到的时候，很难找齐它们。就算都备齐了，还必须有水来研墨，当然，还要知道怎么样把笔毛弄软，否则还是不能用，如果把笔弄坏了，那就更浪费时间了。中国人没有铅笔之类的书写工具，即使有，也不知道怎么用，他们既没有削铅笔的小刀，也没有衣袋用来装笔。    
    在西方国家，如果住在高级宾馆里，不仅会受到热情的接待，而且可以享受到各种服务，像提供冷热水、灯光、供热或其他一些宾客想要的服务。在中国，情况就不一样了，即使是最好的旅店，也只是口头上说得好，但是客人需要的服务却很少能达成。客人需要什么时，往往要到房门外大声喊叫，希望店主能听到他们的声音，提供他们一些服务，但大多事与愿违。    
    中国人的日常生活用品，也不是想用就能买到的，因为这些都只能从卖货的小贩那里买，而小贩什么时候来是没有固定时间的。在城里，人们晚上行路要打灯笼。即使像这种几乎天天都要用到的东西，在有的城市，也只能从那些沿街叫卖的小贩那里买到，就像我们向小贩买牛奶或鲜酵母一样。


《中国人的气质》随遇而安（3）

    在中国，城市人口的比重很小，买东西非常不方便可能也是造成这种现象的原因之一。譬如说，有的地方，人们习惯于二月份卖建房的木料；一根木料从这个集市拖到另一个集市，直到卖掉；如果卖不掉，就又拖回去。如果一个缺乏经验的人，不假思索地希望在五月份买到木料，他将很快明白一位东方智者说的话：“在这个世上，机会只有一次”，因为他根本就买不到。    
    在谈中国人的节俭特性时，我们说过，中国人的大多数工具都不是成品，顾客买一些部件，需要再加工，按自己的想法进行组装。当然，对我们来说，这是很不方便的事。    
    我曾经让一个佣人去买把斧头，劈柴用。市场上没有，结果他带回的是14个（进口的）大马蹄铁，然后请铁匠打成了斧子的头，再请木匠安了一个柄，合计下来，整个斧头所花的钱比买一把外国的好斧头还要贵得多。    
    在中国一些不方便的事情中，给西方人留下最深刻印象的，莫过于缺乏卫生设备。譬如在北京，如果你试图把排水系统治理一番，那么，新产生的问题比你计划治理的要多得多。一个人不论在中国住多久，他都总是处于悬而未决的状态，不能给自己最感兴趣的问题找到答案：在中国，哪个城市是最脏的？    
    一位居住在中国北方的外国人，到南方访问，对居住在厦门的外国人说：中国南方的城市，感觉上比北方的城市要好一些。为了证实这种感觉，他们横贯游览了厦门，结果发现真的是出乎意料的干净——相对于中国的城市而言。    
    出于对居住地的嫉妒，厦门的外国人说：事实上，我们在游览的时候，刚下过了大雨，把街道都冲洗干净了！游览福州的时候，这位旅行者认为发现了中国最糟糕的城市。到了宁波，情况也是如此，到了天津，情况还要更糟。最后，无须奇怪，他公正而诚恳地收回了他对北京的看法，因为南方比北方更糟。    
    对中国设施不方便的地方，略加思考之后，西方人都会有这样的印象：缺少邮局，道路状况差，货币流通不畅。在中国，私营的邮局自然是有的，可以把信件和包裹从一个地方送到另一个地方去。但是，与整个国家相比，他们的作用是非常有限的，覆盖的区域也少得可怜。    
    在讨论中国人缺乏公心时，我们已经谈过其道路状况。山东有一条几十公里长的穿山公路，窄得只容一辆车子通过。在这条路的两端，分别有人把守，上午只允许朝一个方向行驶，下午朝另一个方向。    
    无论什么时候，一下雨，中国人就只能待在家里了。这是由于中国人的穿着——尤其是他们的鞋子——是不防水的。中国的道路，我们也已经知道，下雨就满路泥泞。在西方，碰到下雨天就不出门的人，我们称他傻瓜，而在中国，碰到下雨天不待在家里的人，才被称为傻瓜。    
    “等雨停了再说”，这是中国人的言语中最常用的一句话。除了政府部门，对其他人来说，活动要随着天气的变化而改变，即使是紧急的公务，也战胜不了遇雨就停的惯例。    
    我们听说，一个很强大坚固的中国要塞，装备着最精良的武器，有着经过外国人训练的士兵。即使如此，每逢下雨，在岗哨上根本就看不到一个人，站岗的士兵都已自作主张地回到了屋里。他们是“等雨停了再说”！    
    1870年的天津大屠杀，本来会有更多的人被杀害，但是一场及时雨阻止了前往租界行凶的暴徒。在敌战区受到追杀的外国旅游者，阵雨可以使他们得到最好的保护。    
    我们确信，从两英寸长的水枪里喷射出来的水柱，在5分钟之内就可以驱散气势汹汹的暴徒，这是一位外国人在中国看到的事实。橡皮子弹也不会这么有效果，因为人们会捡拾废弹头，然而对于冷水，就像猫一样，自汉朝以来的每个中国人都怀着厌恶。不管从什么样的角度讲，泼冷水都被看做是致命的。    
    中国钱币这个话题，不仅可以写一小段，而且能写一篇综合性的文章，或者一本书。其中的混乱和古怪，如果不能找到对付这些怪事的好办法，那么足以使一代西方人发疯。    
    在“漠视精确”那一章中，我们已经谈过一些让人莫名其妙的事。比如说，一百钱不是100个铜钱，一千钱也不是1000个铜钱，而是其他的数目，到底有多少，只能凭经验知道个大概。    
    在中国的许多地方，一个钱可以当两个用，20个可以当40个用。所以，在这样的地方，一个听说对方要给他500个铜钱，他明白将收到的只能是250个，或者更少，不同的地区还会有所变化。    
    商贩之间因为钱的事经常会发生争吵，因为在钱中，常常会混入小钱或是假钱。地方官吏也为钱的贬值烦恼，不定期地颁布文告，打击这些掺假行为。可是这样做，又给衙门里的污吏创造了机会，对本地区所有的钱庄加重税收，因而给货币的流通造成了不同程度的困难。    
    钱币一时匮乏，物价就会立即提高。资源很快枯竭——却没有取得任何效益——回收的是伪币，而价格并不降低。于是，质量较好的货币换成了较坏的，成了一种不可抗拒的规律，瞬息不停地逆转。    
    货币的状况越来越坏，以至于像河南省的有些地方，人们上市场去，要带两种完全不同的钱，一种是普通的好坏掺杂的钱，另一种完全是假钱。有些东西只付给假钱。至于其他贵重的商品，就要付两倍的价钱，这是一种特殊的交易。    
    中国钱币实在是“脏钱”，都说无脏不成钱，嫌脏就不拿它。穿500钱或1000钱（名义上的）的绳子，非常容易断，重新数、重新穿起来都很麻烦。通行的铜钱，重量不一，但都很笨重，相当于一墨西哥元的铜钱，不轻于8磅。人们挂在腰上的小钱袋，总共可以装下几百个铜钱。如果需要较大的数目，那么携带起来就是个问题了。    
    银锭在交易中损失总是很大的，用银子的人，不管是在买还是卖，都不可避免地会受骗。如果使用钱庄的银票，麻烦也不少，因为一个地方的银票到了另一个地方，或者完全不能通用，或者要大打折扣。而拿到银票的人，即使他去开出银票的钱庄兑现，也很可能要与钱庄的贪心人发生一场争斗，因为他们是不会付给与原款质量相同的钱币的。    
    不可思议的是，在这样不佳的环境下，中国人竟然能照常做生意。迄今为止，据我们观察，他们对这些烦恼已经习惯了，几乎不感到是什么负担，对此叫苦连天的只是外国人。    
    在经过中国的村庄时，外国旅行者经常会看到一头驴伸开四蹄躺着，一条结实的缰绳绑着它的脖子，拴在一根木桩上。但是缰绳不会合乎驴的身长，驴躺下的时候，缰绳就显得过短，它的头被吊起了45度角，看上去脖子似乎要脱臼了。让我们很疑惑的是，缰绳这么短，它为什么不挣扎呢，反而心甘情愿地任人摆布。我们确信，外国的驴决不会这样。    
    看过我们的论述之后，读者可能会产生这样的看法：中国人虽然生活在水深火热的环境中，却似乎自我感觉很舒适。当然这只是按照中国人的舒适和标准来说的，而与我们的标准相比有着巨大的差异，这就是我们开始时所提出的命题。中国人已经知道怎样去适应自己的环境。当遇到困难时，他们会以极大的耐心去默默忍受这不可避免的困难。    
    一些人，相当熟悉中国人和他们的生活方式，尤其是熟悉我们所关注的那些方面，常听他们说中国人是不文明的。这是一种很肤浅、很错误的判断，一种对文明和舒适的没有哲学依据的混乱认识。    
    中国现在的情况和3个世纪前相比，已经发生了很大的变化，再联系我们所经历的变革，只有这样做，我们才能有一种公正的比较。我们不能把弥尔顿、莎士比亚和伊丽莎白时期的英国看作是一个不文明的国家，但是，毫无疑问，如果把那时的生活环境移到现在，我们大多数人也是不能忍受的。    
    现在去说在过去的3个世纪中，大不列颠群岛发生惊人变化的各种复杂原因，显得很是多余。不过，看一看最近五十年来，在舒适和方便的标准上发生的根本性的变革，则让人惊异不已。如果我们被迫退回到曾祖父和祖父的时代，也许我们就会产生这样的疑问，即我们活着是否有价值。    
    时代在变，我们也随之改变。相反，在中国，时代没有变，民族也没有变，舒适和方便的标准，现在和几个世纪前是一样的。但是，只要有新情况出现，这些标准也必将改变。我们已经习惯的标准，他们同样也将具备，这既不仅仅是希望，也不仅仅是要求。


《中国人的气质》顽强生存（1）

    生存能力，是中国人其他特性的一个重要背景，很值得对其本身的性质进行研究。可以从四个方面加以考虑：中国人的繁衍能力、对不同环境的适应能力、延长寿命的能力和恢复再生的能力。    
    外国旅行者对中国的第一印象，就是人口过多。中国似乎到处都是人，之所以有这样的印象，是因为这原本就是事实。日本的人口也很多，但是很明显，日本的人口密度是不能和中国相比的。在人口的相对和绝对密度方面，中国和印度很相似。不过，印度的民族和语言多种多样，而中国，除了无关大局的个别现象之外，是统一而没有变化的。    
    在这个幅员辽阔的国家，足迹所至，都可以看到人口的过剩。就算是有些地区人口相对稀少，一般情况下，我们也能很轻易地找出造成这种现象的原因。太平天国令人恐怖的暴动，接着是较小的回族起义，1877—1878年蔓延5省、几乎空前绝后的大饥荒，使中国的人口大约减少了数百万。    
    由于中国人极不愿意离开自己的故土，投奔他乡，因此战争所造成的创伤，并不能像西方那样很快地修复。虽然如此，也不难发现，无论多大的破坏力都不及修复力的强大，只需几十年的安定和丰收，我们相信，中国绝大多数地区就会从本世纪一连串的灾祸中恢复过来。恢复的前提条件已经具备，这是有目共睹的，不管是否愿意正视，都不得不接受这个事实。    
    在中国各地，不管是城市还是农村，最引人注目的是成群接队的孩子，就像查尔斯·兰姆在抨击过分骄傲的母亲时所说的，“像蜂群一样挤满了所有的死胡同”。中国社会有一个永存的奇迹，那就是用什么方法供应这么多孩子的衣食。必须牢记的是，许多孩子是“衣食”无着的。换句话说，极端的贫困并没有明显减少中国的人口。    
    要想制止中国人口的快速增长，或许只有一种残忍的途径，那就是采用鸦片、战争、饥饿、瘟疫等一类能导致其民族灭亡的手段。现在已经有一个不争的事实，即中国的人口已经远远超过了世界上任何国家，可见其繁衍能力有多么强大。    
    中国现有的人口数，即使作最保守的估计，也大约有两亿五千万。虽然我们没有可靠的统计数字，结论的得出只能靠笼统的、不精确的方法，但是，一般情况下，结论几乎不可能会错。中国的问题，不仅仅在于人口的数量，更在于增长的速度。中国人结婚很早，在他们的观念里，传宗接代已经根深蒂固，之后才是爱惜钱财。    
    在增长速度上，法国人口状况与中国正好相反，其人口增长率是欧洲最低的。最近几年来，其居民的绝对数又呈下降趋势，引起这个国家对未来的严重担忧。而另一方面，中国人无论从哪方面来看，都没有任何衰退的迹象。    
    据最早的文字记载，上帝给予人类的指令之一就是，“在尘世间休养生息，入土为安。”正如一位学者所说：这个指令“已经广为人类所遵从，并且，上帝的指令中，也只有这一条为人类所遵从”。在中国，这要比其他任何国家都更加正确。    
    正像我们已经谈过的，中国幅员辽阔，几乎包容了所有的各种土壤、各种气候、各种物产。中国人生活的区域是如此的广大，亚热带地区、近北极地区，以及两地之间的任何地区，看上去都十分的兴旺。据观察分析，各地区的任何区别都取决于地区本身的特点和该地区供养人类生活的能力，并不取决于当地人民适应本地区环境的能力。    
    来自广东、福建两省较小地区的中国侨民，移居印度、缅甸、泰国、东印度、太平洋群岛、澳大利亚、墨西哥、美国、西印度、中美洲、或南美洲，我们从未听说过他们不能很好、迅速地适应各种环境的事情。恰恰相反，我们听到的是他们的适应是这样的迅捷，这样的圆满，他们比当地民族刻苦得多，节俭得多，他们的团结和相互的凝聚力是这样的非凡，以至于其他种族为了自身的安全，必须喊出“中国人滚出去”的口号。在这种情况下，中国人不再整体性地大规模移居海外了，这对于非华人种族的心态安宁来说，无疑是最大的幸运。    
    如果我们亚洲大陆的东部，现在充满了不可征服的人们，他们极力把自己的能量转向全球，就像中世纪的中亚那种情景，那就会难以想象，我们之中的每个人会是什么样子，我们适者生存的教旨会是怎样的。    
    由于完全缺乏统计数字，我们只能笼统地说一说中国人的长寿。所有观察者或许都会同意这样一个结论：中国各地的老人非常多。年长者总是很受尊敬，是一种极大的荣耀，被列为五福之首。人们都很认真地记录出生日期、时辰，以便需要的时候随时可以说出来，尽管像前面提到的，这种计算方法是不严格、不精确的。墓地的墓碑上通常刻有死者的享年，但是，除了出产石头的地区之外，很少有坟墓立有石碑，而是用其他的方法标记。    
    在中国，很少有百岁老人，但接近百岁的随处可见，如果仔细地去找，估计比预想的还要多。事实上，占中国人口大部分的穷人，是十分缺乏营养的。如果考虑到这种情况，就不禁要奇怪，这么多的人是怎样维持这样长的寿命的呢？    
    众所周知，自本世纪以来，所有西方国家的平均寿命都在持续增长。这要归功于人们越来越注意生命法则，改进了防病方法，改善了医疗条件。另一方面，要注意的是，中国的生活环境与哥伦布发现美洲大陆时相比，没有多大的变化。如果社会医药科学能够像过去50年在英国那样，为中国服务的话，前一世纪的老人数目一定会有很大的增长。    
    几乎所有的中国人都有这样一个特点：对卫生规则完全不知道，即使知道了，也公然漠视，这是住在中国的全体外国人都很清楚的事。既然如此，对外国观察者来说，他们很想知道这样一个问题：对自然法则的无知和蔑视，招致的各种疾病，为什么没能使中国人灭绝呢？事实上，中国每年都有人死于完全可以预防的疾病，但人数并不是很多，更加证明了中国人有奇特的抗病和康复能力。中国人因为一点小事就要拼命地发脾气，与生命力坚强的特性一样，同是一种重要的民族特性。    
    我们已经多次遗憾地提到，由于完全缺乏重要的统计数字，我们不得不依靠外国人的观察记录来分析中国人。这些记录来源于持续增长、一年比一年更多、更有价值的外国诊所和医院。


《中国人的气质》顽强生存（2）

    分析整理每年度的医学报告，是一项很有意义的工作。在说明中国人的康复能力方面，得出的结论肯定是新鲜和有力的。然而，这样的情况实在是太多了，我们只能举几个事例，并简单地加以说明，其中两件是笔者熟悉的，第三件摘自一家大医院出版的报告。实例的说服力是建筑在确凿事实基础上的，并不孤立，个别事例是联系在一起的，只有这样，我们才能与大多数读者的观察相一致。    
    几年前，我和一家中国人同住一幢房子。一天下午，听到窗下传来一声惨叫，那里的窗台是用砖坯砌成的，下面有个洞，里面有个大蜂窝。原来一个才14个月大的孩子在院子里玩儿，看见这个洞，以为是一个玩具房子，就鲁莽地爬了进去。孩子剃的光头，脑袋呈红色。蜜蜂或者被这突然的侵扰激怒了，或者以为光头是大牡丹花。总之，蜜蜂停在光脑袋上就蜇。孩子被抱出来的时候，已被蜇了30多下。孩子哭了一阵，被放在炕上睡着了。手边没有药，被蜇的地方也没有敷任何东西。但是，整个晚上，孩子很安静，没有一点吵闹，第二天肿包就消失了。    
    1878年，流行性斑疹伤寒很是猖獗，很多人都死于这种病。居住在北京的一个外国人雇佣的车夫也患上了该病，在第13天，患者病情出现危机，他突然变得暴怒，力气大得出奇，把三个被派出照看他的人，弄得都筋疲力尽了。那天晚上，为防病人逃跑，就把他捆在了床上。可是，当看守睡着的时候，他设法解开了绳子，赤身裸体地逃出了屋子。在凌晨3点的时候，看守的人才发现他不见了，四处寻找，甚至连水井都找过了，怕他投井。后来，在大约10英尺高的院墙处发现他逃走的痕迹，他沿着树爬上院墙，跳了出去，立即沿着皇宫城墙外的护城河往前走。两个小时后，人们找到了他，只见他把头伸进城墙下涵洞的铁栅栏内。因为他的头热得受不了，才想到这里凉快凉快。很明显，他的这个姿势已经保持了很长的时间。在带他回去的路上，竟然发现他的热病痊愈了，虽然腿上还患有风湿病，但是肯定会慢慢康复的。    
    一个大约30岁的天津人，住在中国军队的演习场附近，以捡废炮弹壳为生。有一次，他捡到了一枚炮弹，试图把它拆开来，结果引起了爆炸，炸烂了他的左腿，被送进医院，实施外科手术，他的左腿膝盖以下被截去了。经过这件事后，他本该结束这种危险的营生，但是他很快又重操旧业。大约6个月后，类似的情况又发生了。他的整个左手掌被炸掉了，伤口破烂；右臂上部被火药烧焦；鼻梁和上嘴唇被炸裂；右边脸颊、右眼的上眼皮、额骨的旁边和右手腕被炮弹片划伤；右小腿也被炸开很深的裂口，露出骨头。    
    这个人受了这么重的伤，昏倒在地，任太阳曝晒，四个小时无人过问。一位满清官吏经过此处时，刚好看到他，就命令苦力把他送到医院去，官吏也陪着走了两里路。抬的人太累了，只等官吏一走，就把他扔进了沟里，不再管他的死活。    
    虽然已经苟延残喘，但是等他醒来之后，他爬出沟，单足跳了500码，来到一家米店，找到一篮子饭，他用没受伤的手把篮子倾斜过来，绕在脖子上吃饭。店主为了赶他走，只好用筐子把他抬到医院门口，让他在外边等死。虽然由于大量失血，身体状况很差，脉搏微弱，但是他并未失去神志，说话清晰。他吸食鸦片成瘾，这个毛病不能根除。然而，除了第五、六天腹泻、轻微打摆子外，病人自始至终没有严重的症状，四个星期后，他拄着拐杖出院了。    
    如果一个民族具有像中国人那样的身体素质，能够在战争、饥饿，瘟疫和鸦片的影响下坚持生存下来；如果他们能注意一些生理和卫生法则，有适宜的食物，保证营养，那么他们不仅将有足够的力量占据地球的主要地区，还会更加进步。


《中国人的气质》能忍且韧（1）

    “忍”这个词，包括三层完全不同的含义。首先，它表示没有怨言、不生气，没有不满情绪地长期等待的行为或品质；其次，表示默默地忍受苦难、对灾祸泰然处之的能力或行为——镇静自若的忍耐力；再次，也可以作为坚韧的同义语使用。显而易见，这一组性格在中国人生活中具有重要意义。    
    对于中国人的各种特性，我们不能将它们分隔开来独立地进行考察，否则对其就不可能有一个全面了解，尤其是对忍与韧这种特性的考察。中国人的这种特性，与他们的“不紧不慢”、“漠视时间”以及最能体现中国民族的忍与韧品格的“勤劳刻苦”，有着不可分割的联系。    
    我们已经在这些课题的论述中，表明忍与韧是中国人的特性中的主要美德之一，但是，由于是附带的述及，显得有些杂乱，尚需更为全面的论述加以补充。    
    中国人口稠密，生活降低到了最低水平，实在是名副其实的“生存斗争”。要想活命，就必须要有生活资料，于是人们都竭尽全力去争取。可以说，中国人已经“把贫穷变成了一门学问”。    
    极度的贫穷和为生存而进行艰苦的斗争，并不会使任何人变得勤劳刻苦。但是，如果一个人或一个民族，被赋予了勤劳刻苦的天性，那么，贫穷和生存斗争就会使这种天性得到最有效的发展。同样，作为中国人重要特性之一的节俭也将得到发展，而且，还会发展出忍与韧的品格。    
    猎人和渔夫懂得，他们的生计靠的是行动的诡秘和谨慎，必须耐心地等待时机。无论他们属于“文明的”、“半文明的”或是“野蛮的”种族，他们必然是诡秘、机警和有耐心的。多少世纪以来，中国人的谋生条件，常常是最为恶劣的，因而他们学会这种方法，即把最发达民族积极性的勤劳与北美洲印第安人消极性的忍耐结合起来。    
    中国人甘愿为很少的报酬，长时间地干活，因为对他们来说，报酬再少，也比没有要好的多。在西方人看来，一个人的勤劳刻苦自然会带来更多发展的机会。但是，中国人则不这么认为，长期的经验告诉他们，勤劳刻苦并不一定能产生那种效果。所谓“自然”是指条件适宜时，就必然产生这种结果。    
    不消说，人口密度为每平方英里500人，这样的条件不利于验证下列格言的：“勤劳和节俭是幸运儿的双手”。然而，只要能拿到报酬，中国人总是满足地辛苦劳动，而这种满足，也正反映了他们忍的美德。    
    据已故的格兰特将军所述，在他环球旅行归来的路上，有人问他，在他所遇见的事情当中，最令人注目的是什么。他不假思索地答道：他碰到的最奇怪的事情，是一个犹太人输在了一个中国小商贩强劲的竞争力之下。    
    这件事情有着重大的意义。我们都知道，犹太民族的品格，已经获得了最令人惊愕的成就，但是，犹太人在全人类毕竟只占一小部分。而中国人却在地球总人口中占相当大的比例。    
    输给中国人的那个犹太人，与其他的犹太人在本质方面没有什么不同。虽然竞争者在身份上有所不同，但是无论哪个犹太人与中国人竞争，其后果大概相似，因为实际上可以肯定，那个成功的中国人，与其他几百万个可能处于相同机遇的中国人也无本质的不同。    
    中国人的韧性是世界超群的。如前所述，一位中国书生参加科举考试，一年不行再一年，直到90岁才如愿以偿。他的坚持并不是为了报酬，而且也不可能有报酬，证明的只是其超凡的韧性。这类似于鹿的飞跑能力和鹰的敏锐视力，是中国人所具有的一种内在天性。即使是商店门口最卑贱的乞丐，身上也有着类似的品性，为了讨到一个铜钱，他一而再、再而三地出现，纵然不受欢迎，但是他的耐性不衰、韧性不变。    
    有这样一个故事，一位阿拉伯人的头巾被人偷走了，对他来说，头巾是服装中的重要物件，失者没有去抓小偷，而是迅速地赶到部落的目的，坐在入口处。人们看到他的举动非常奇怪，就问他为什么这么做，他镇定而富有东方特色地回答：“他最终会到这里来的！”这个夸张的故事，时常令人想到，这种消极的抵抗性，不仅存在于中国人的个人行为里，而且包含在政府的行动中。    
    1662年至1723年，是康熙皇帝统治时期，其在位时间之长，成就之辉煌，使他成为了亚洲最著名的君主。然而，一个称为“国姓爷”的明朝爱国将领，在广东、福建两省沿海地区展开复国行动，到了清政府的战船也无法对付的程度。    
    在这种情况下，康熙想出了一个权宜之计，命令沿海所有军民往内地撤退30里，约合9英里，退到这一地点，前王朝的维护者就无法再进犯了。人们遵从了这个奇怪的圣旨，竟然取得了成功。“国姓爷”停止了攻占大陆的计划，转而进发台湾，把荷兰人赶了出去。“国姓爷”最终也被朝廷招安了。    
    每个外国人读到这段奇特的叙述后，必然会同意《古代王国》一书作者所作的评论：一个政府既然有足够的能力迫使这么多的沿海军民离开城市、农村，承受巨大损失，退入内地，就应该有能力装备一支舰队，去平息那些人的对留下家园的肆意破坏。    
    中国政府另一桩表现出韧性的例子，也不亚于上述的事例，对此，让曾居中国的外国人记忆犹新。1873年，中国将军左宗棠受命清政府，进军巴克尔和哈密，平息回民起义。这场风波开始时只是星星之火，后来像野火一般燃遍整个中国西部，波及中亚。面临的困难是如此巨大，几乎不能克服。    
    当时在华的外国报刊也纷纷刊登文章，嘲笑左宗棠的承诺和清政府的昏庸，讽刺他们为支付高昂的军费而力图贷款筹集资金。然而，左宗棠的军队在起事地区不到一年，就横扫起事者，进军到了天山两侧。他们每到一个地方，如果军需供应不足了，就自己开垦土地，自己播种粮食，支持以后的军需。就这样，一边打仗一边种地，左宗棠的“农垦军”也彻底、出色地完成了任务，其丰功伟绩，可以看作是“在任何现代国家的史册上都是最卓著的”。    
    在我们的眼中，毫无怨言的等待、默默地忍受，是中国人“忍”的主要表现。据说，检验一个人真正品性的方法，就是研究他的行为，即在风雨交加、饥寒交迫中所表现出来的。如果检验结果令人满意，就给受考验的人以好处，“温暖他，烘干他，填饱他的肚子，让他成为天使一样的人”。    
    在当代文学中，经常有一种说法：一个没吃饭的英国人，就像一头失去幼崽的母熊一样危险。这种情况，对不列颠岛的居民、对所有盎格鲁一撒克逊人都是适用的。由此可见，当我们拥有所值得自豪的文明之时，首先还得填饱肚子。    
    笔者曾经看到大约150个中国人，其中多数人走了几里路，去参加一次宴会，结果遇上了可怕的令人失望的事——宴会原来订的是10点钟开始，许多人把它当成这天的第一顿饭，都没有吃早餐，但是，宴会并没能按时开始。    
    等宴会终于开始了，本以为可以饱餐一顿了，可是又来了许多人。于是，先来的人只好饿着肚子站在一边，伺候那些宾客。后来的人津津有味地吃着，细嚼慢咽的吃喝气度，是中国人的一大特色，看起来比我们要高雅得多。先来的那些人如此长久、如此耐心地等待着，出乎意料地又来了一些人，必须再行延迟。


《中国人的气质》能忍且韧（2）

    这150位遭受无礼对待的人，会怎么做呢？如果他们是大不列颠群岛的居民，或者甚至只是“基督教国家”的其他公民，我们就很清楚他们会做什么。他们肯定会一直带着难看的脸色，直到在下午3点钟坐下来就餐前，就大发雷霆，对周围的人咆哮。他们会写一封措辞严厉的信给伦敦的《泰晤士报》，一封“连用五个‘现在，先生们’”的抗议信。    
    然而，这事发生在中国，150位中国人并没有这样做。他们不仅没发脾气，而且非常诚恳、礼貌地服从主人反复的调遣，他们的等待好像无足轻重，早吃晚吃都是一样的。读者可否知道，西方文明中，有哪一种伦理能够经得起这种突如其来的考验呢？    
    如前所述，中国人的神经紧张程度与我们大相径庭，但是这并不证明“神经麻木的说都兰语的人”像北美印第安人那样都是坚忍主义者。中国人忍受痛苦，不仅靠毅力，而更难做到的是靠耐心。    
    一位双目失明的中国人询问一个外国医生，他的视力能否恢复，并且坦白地补充说，如果不能恢复，他就不用再为治疗眼睛操心了。当医生仔细检查后，很遗憾地告诉他不可能恢复时，这个人却回答说：“这下我也安心了！”他这样说，并不是我们所谓的无可奈何，更不是出于绝望，而只是一种能使我们“忍受痛苦”的品格。    
    我们认为，烦恼是现代生活的一大害事。刀不怕用，就怕生锈，而烦恼就像侵蚀刀刃的铁锈。中国人具有不会烦恼的天性，这是他们的一大幸事。中国人作为一个种族，就整体而论，没有深重苦恼的人是比较少的。中国的老百姓，时常遭受周期性的干旱、水灾，以及由此引起的饥荒，诸如打官司这样的社会麻烦事，以及某种不确定因素而导致的更令人担忧的灾难，困绕着成千上万的人，但是出乎观察者的意料，人们好像并未觉察到这些大烦恼。    
    一个中国人的土地、房子和妻子都被人夺走了。我们问他以后会怎样时，通常的回答就是：“再没有太平日子过了！”“事情什么时候是个头呢？”“谁知道？”“也许早，也许晚，但麻烦肯定少不了的。”既然生活在这样的环境中，除了无限地忍耐之外，还能有什么更好的法子呢？    
    给外国人造成最深印象的是，上述各种灾难降临时，中国人所表现出来的忍。不幸的是，这些灾难在中国的所有地区都可能见到。外国人最熟悉的那几个省份，几乎从来也没有完全摆脱过水灾、旱灾和饥荒。1877至1878年的那次令人恐怖的大饥荒，几百万数不清的人们遭受的痛苦，让目击者久久无法忘怀。    
    当时，黄河水泛滥，突然改道，给广大的地区造成的灾害是无法计算、难以想象的。几个不同省份最好的地区都被毁坏了，肥沃的土地变成了一片黄沙地。数千个村庄被冲毁了，死里逃生的灾民四处流浪，无家可归，失去了希望。    
    大群的人突然家破人亡，被迫无视政府的统治，铤而走险，这并不是他们自己的过错。自我求生是自然界的首要规律，这些人毫无预防地陷入饥饿之中，求生不是再自然不过的事吗？难道不应该联合起来，强迫那些有粮食的人，给这些无食者饭吃吗？    
    在一些大城市，贫穷的受难者最为集中，政府确实按一定方式施与了救济，但是，这种救济是有限的，时间很短，并且不会提供任何药品，即使是重灾民。对于遭灾严重的人们，政府确实做了一些事，然而却显得非常的微不足道，对于灾民们以后的生活，政府从没有想过。    
    对于土地的开垦、房屋的重建、以及新环境下的重新生活，政府是无所作为的。人们寄希望于减免赋税，即使这样的要求，通常也是得不到应允的，除非是一而再、再而三地向地方官请求，让他看到自己确实没有东西可以来交赋税了。    
    对于一个西方人来说，“没有面包，就要流血”的革命口号是熟悉的，所以很难理解中国的状况，为什么这些无家可归、饥饿绝望的难民，宁可在被洪水摧毁的地区流浪，也不团结起来，向地方官要求救助。或许这些地方官确实无力满足他们的要求，但是总能勉强做一些事情，也算是开了个好头。如果地方官不能“安抚”百姓，他就该被撤职，调任其他的官员。    
    然而，当我们反复地、执拗地询问中国人，在大饥荒时为什么不采取那样的行动呢？“不敢！”我们得到的答案始终是这个词。如果我们说，一个人与其饿死，还不如起来造反被杀死，都那个时候了，管它正义与否呢。回答仍是同一个词：“不敢，不敢。”    
    中国人之所以不采取这种做法有两点原因。一是他们是最讲究实际的民族，凭着一种本能，感觉到这么做是徒劳的，因此，他们不可能进一步联合起来。二是他们有本事无限地忍下去，这也是最主要的原因。正是因为忍，在中国可以看到最悲惨的景象：成千上万的人，能够轻易地夺取富人装不下的粮食，但是人们都不那么做，偏偏让自己默默地饿死。    
    对这种古怪现象，中国人已经习以为常，他们见得太多了，就像一名老兵无视战争的恐怖一样，显得无动于衷。那些忍受苦难的人们，已然准备终生面临灾难，尽管与灾难之间还有点距离。灾祸临头，默默承受，像是不可避免、无法医治似的。    
    如果他们能用独轮车推着家人，到可以讨到饭的地方去，他们会这么做的。如果灾难让一家人不能在一起，他们会各自寻找生路，等待着日后相聚。如果得不到救济，整队难民会冒着严寒，跋涉千里，一路乞讨，穿过好几个省，希望找到收成较好、劳力需求较多、较能容易维生的地方。等洪水退去，外出乞讨的农民又会回到自己的家乡，尽管泥地还无法承受耕畜的重压，但是他们也会想办法在泥土中挖出一条条小沟，熟练地撒上一点儿麦种；然后重新去乞讨维生，直到庄稼收割的时候再回来。如果天公作美，他将再次成为农民，不再作乞丐，但是他心里明白，破产和饥饿是永远不会一去不复返的。    
    坚持灵魂不灭说的人，爱用的一个有力论据是：最优秀的能人，在今生时常找不到施展才能的机会。如果这个论据确凿的话，那么中国人的这种举世无双的忍，肯定有其更崇高的目的，而不仅仅是去忍受生活的苦难和被活活饿死。如果历史的忠告是适者生存的话，那么一个民族具有忍这种天赋，又有强大的生命力为后盾，它必定会有一个光明的未来。


《中国人的气质》知足常乐

    我们已经看到，中国人对逆境有着令人惊叹不已的不可思议的忍受力。这种能力也许应该看作是一种心理悖论。即便是很明显地处在一种毫无希望的境地，但他们没有表现出一丝失望，更确切地说，他们是在作无望的抗争，而且往往不是为了希望。    
    19世纪末，世界上的大多数民族都表现出一种烦躁焦虑的情绪，但是据我观察，中国人没有这种情绪。他们似乎并不打算去迎接“一个美好时代的到来”，或者说他们甚至没有想到过还有这样的时代存在。    
    但是，“忍”和“韧”两个字还不能从根本上概括中国人在困难中所表现出来的美德。我们还必须注意到他们的“常乐”，就是在不幸的环境中他们仍能保持心灵的安宁和长期的精神愉快。我们写这篇文章的目的主要是让人们注意这种美德，当然我们也提出了一些值得思考的问题，以此来帮助人们理解这种美德。    
    说中国人“知足”，并不是说中国人满足于已经获得的，并不希望得到更多更好的。正如前面我们在论及中国人的因循守旧时所看到的，他们的知足最主要表现在对待自己国家的政体的态度上。我们毫不怀疑地说，他们从来没想过改变现在的政体，这就是中国人的特性。    
    当然，就一般意义而言，并不是只有中国人因循守旧，所有的民族都会这样，只是中国人更典型。中国人因循守旧的观念经世代相传，被整个社会所接受，它完全压制了人们对命运不满的思想。中国人当然也会遇到灾难，他们认为那是不可避免的。    
    很明显，始终坚持这种观点的人是不可能去努力推翻已建立的秩序的。道理很简单，因为那样他们所受的压力太沉重了。中国的知识分子实际上是整个社会思想和行动的领导者，这是其他任何国家无法比拟的，但是中国的知识分子却在极力说服人们，现存的体制是最好的。他们以史为鉴，旁征博引，以令人信服的实例告诫人们，对现在的体制做任何改良都是行不通的。中国人的因循守旧之所以顽固不化，正是因为这种思想是这样慢慢地建立起来的。    
    目前还没有人完全意识到，中华民族是一个相信命运的民族。在中国的书籍中，有大量的关于“天命”的论述，老百姓之间也经常说到所谓“天意”。这种说法往往与我们所说的“上帝无所不能”极其相似。但还是有着本质的区别的：对我们来说，“上帝”是一个创造了世界，并且关怀我们，预言我们生活的造物主；对中国人来说，“天”是一个笼统的非人化的东西，很难完全说得清楚，实际上就是所谓命运。“好命”还是“坏命”，对中国人来说，就像儿童故事书中的“好神仙”和“坏神仙”。能做成事情，还是做不成，完全依据这些神秘的东西。    
    中国人的占卜、巫术、算命，都是以力的作用和相互作用为依据，而延伸出来的一种复杂的说法和做法。有无数的中国人就是依据这种普遍的说法过日子的。当然，这种迷信对人们日常生活的影响也因地区的不同而不尽相同，但它们却是真实地存在于人们的心目中的。    
    中国人，无论男人还是女人，总爱说：“这是我的命。”尤其那些运气不好的人更是这样。相信命运一说必然走向绝望，或者失望。有着这种念头的人，尤其是中国人，只会像病人等待最后的解脱一样，等待着时来运转。也许中国人不像土耳其人那样始终相信命运，他们说信的“命”也不同于土耳其人的“真主之意”，但是，一个民族如果像中华民族那样相信命运的存在，相信命运是事物的本质，是不可违背的，那么，他们肯定不会为改变自己的命运而抗争。    
    希腊人一直认为：历史是用实际例子来给人启示的哲学。正如我们所看到的，中国的历史一直是中国人的老师，也正是因为吸取了历史教训，才使中国人形成了因循守旧的性格，他们毫无怨言地选择尽最大的可能屈从适应，而不愿意花力气撞墙以表示不满。他们行事的依据是“不能医治的伤风必须忍受”这一古老的格言。    
    换句话说，中国人知道富了该怎么过，穷了又该怎么过。最重要的是，无论是这两种情况下的哪一种，他们知道如何知足。    
    我们必须把中国人的常乐看作是他们的一种民族特性，这种特性和他们的知足有着密切的联系。他们总是尽量地自得其乐，因此，他们得到的幸福总是超过所期待的，这与我们很不相同。    
    一般的中国人不会过分讲究，他们是最好招待的客人，无论在什么地方吃饭，无论吃什么，他们都觉得已经够好了。即使是为数众多的缺衣少食之人，他们也始终保持不慌不忙，这种态度让我们感到很惊异。    
    中国人的常乐一般根源于他们的热情好交，这与盎格鲁-撒克逊人忧郁孤傲的性格形成鲜明的对照。中国人的主要乐趣之一就是跟人聊天。至于聊天的对象是老朋友还是陌生人，对他们来说差别并不大。毫无疑问，他们所遭受的许多痛苦似乎可以通过聊天来缓解很大一部分。    
    值得一提的是，许多中国人喜欢种树养花以点缀自己非常简陋的环境，这甚至成为他们最大的爱好。用他们的话说，就是“麻雀虽小，五脏俱全。”    
    就我们的中国仆人来说，虽然对他们的许多批评也许是正确的，但他们经常任劳任怨，长期做额外的工作，不仅没有怨言，而且经常觉得没有什么可抱怨的，这的确是难能可贵的。    
    中国的仆人，如果经常说自己命苦，就会受到同伴的嘲笑，有时还会成为话柄或者他们的口头禅。前面已经说过，中国人总是不知疲倦地辛勤劳作，另外值得注意的是，那些纺线的人不仅能一直工作到半夜，甚至为了节省一点油钱而在黑暗中劳作，却从不叫一声苦。他们视自己起早贪黑的辛苦为理所当然。像苦力、纤夫和独轮车夫之类，他们最为辛苦，却不但没有听到他们对社会不公有过牢骚，反而经常见他们放弃休息的机会加班加点干活，满足于有一顿饭吃。    
    有见识的旅行者经常会提醒人们注意中国劳工的这一特点。霍西先生在《中国西部三年记实》中谈及扬子江上游时说道：“纤夫也值得一提。除了乐师和潜水员之外，他们几乎都是小伙子。他们总是愿意在岸上奔忙，吃饭的时间从不超过一刻钟，并且从来不发脾气。”    
    阿奇博尔德·利特尔先生在《长江三峡之行》中也有类似的描述：“我们的5名纤夫紧紧攥住纤绳，踏着凹凸不平的岩石，一寸一寸地拉着船逆水而上。我无法用语言来赞美这些穷苦力的顽强和韧劲，他们两个月才挣两元钱，每天三餐只是粗米饭，配一点洋白菜，正是靠这些食物，他们每天从早到晚，用尽力气。”    
    我认识受雇于外国人的一位中国车夫，他经常推着沉重的车子一连行走数月。整个行程中，他必须很早就起身，然后翻山越岭运送沉重的货物一直到很晚。一年四季，不论气候如何，都赤脚赶路，跋山涉水。每到一个地方，还要为雇主准备食宿。要做的事情这么多，得到的报酬却不多，但是他从来没有任何怨言。干了几年的活，据雇主说，他从来没见过这个仆人发脾气！除了细节上不同，相信所有的读者都能举出这样的例子来。    
    也许最能表现出中国人乐观天性的是他们生病的时候。一般来说，他们对自己的一切都表示乐观，也希望别人对自己的情况保持乐观。甚至对很严重的病痛，他们也常常表现出充满希望的乐观态度。我们都知道，很多的中国人，正遭受严重疾病困扰，而且他们又极为贫穷，得不到应得的营养，身边不但没有亲人，还可能遭到亲戚的冷遇或者直接遭遇抛弃，生活对他们来说，是几乎看不到一线希望的。但是，他们仍然一直保持快乐与镇定。同样的情形如果发生在盎格鲁-撒克逊人身上，他们肯定会表现出烦躁不安的情绪。    
    我们认为，具有这种乐观性格的中国人不在少数，每个在中国待的时间够久的外国人都会遇见他们。我们需要重点提出的是，如果历史告诉我们的“适者生存”是真理，那么，中国人肯定会有一个美好的未来。


《中国人的气质》孝悌为先（1）

    研究中国人的特性，就不能不说孝顺这一话题，这是毫无疑问的。但是研究中国人的孝顺可不是一个容易对付的课题。与我们习惯用这些词语表示的含义相比，它们在中国人当中的实际意义有很大的不同，就像我们使用过的许多词汇一样，难以用英语词语将它准确地翻译过来。    
    汉语中还有很多表示同样意思的词语，其中与“孝顺”最相近的，也是最常用的一个字就是“礼”。为了举例说明这一点，同时也是为了给讨论中国人的“孝顺”性格提供一个背景知识，最好先引用卡莱尔先生的一段话（引自《中央王国》）：“礼是中国人所有思想观念的集中体现。在我看来，中国可以贡献给世界的最合适、最完美的专著就是《礼记》。中国人的感情靠礼来满足；他们的职责靠礼来实现；他们的善恶靠礼来评判；人与人之间自然的关系靠礼来维系。总而言之，这是一个由礼来控制的民族，每个人都作为道德的、政治的和宗教的人而存在，受家庭、社会和宗教等等多重关系的制约。”    
    对这段话，威廉姆斯博士的评价最令人信服，他说：“将‘礼’译为英文中的‘ceremony’很不准确，‘ceremony’的意义太过贫乏，而‘礼’不仅包括外部行为，而且涉及了所有规范礼节及其行为动机的正确原则。”    
    中国人十分重视孝顺，这点从他们的一些古代书典就能看出，比如《四书》和其他古书典，特别是《孝经》。接下来，我们重点来讨论中国在现实生活中表现出来的孝顺观，看看他们是如何理解孝顺的，孝顺又是如何成为中国人独一无二的特性的。需要特别注意的是，中国人的孝顺是从多方面体现的，并不是在任何位置上，或者说任何观察者都能发现其本质的。    
    1877年，雅蒂斯博士在上海召开的传教士会议上宣读了一篇论“祖先崇拜”的论文。在这篇论文中，他精心总结、阐述了自己在中国生活三十年的观察和经验。论文刚开头，雅蒂斯博士就说，祖先崇拜只是孝顺的表现形式之一。接着，他在论文中又提出，“孝”这一概念，很容易对人产生误导，我们应当警惕，以免误入歧途。    
    雅蒂斯博士认为，中国人是他所了解的民族中最不孝顺的。他们不服从父母，而且一旦明确了自己的需要，就开始固执己见。这种观点受到曾在中国生活了三十三年的、著名的中国典籍翻译家莱格博士的断然否定。他宣称，他在中国的生活经验与此截然相反。这种说法相互矛盾的现象表明，每个人的感觉总是不同的，就像两支温度计一样。要想获得正确、全面的观念，就必须将这些互相冲突的观点联系起来，综合考虑。    
    长期的生活实践经历可以看出，中国的孩子并没有接受如何正确听从父母的教育，我们把服从父母当成一条行为准则，他们并不是同样做法。可是，这些不受约束，或者说受约束不是很严格的孩子们长大后的情形，就不一定和我们想象的一样了。    
    中国人的观点是：树大自然直。意思是说，孩子长大了，自己知道自己应该做什么怎么做。它可能还包含别的意思，但是它确实为中国人的孝顺行为提供了理论依据。但是，这种观念是否正确，是由人们的孝顺观念、受教育的方式和各地孝顺的具体情况共同作用验证的。    
    《孝经》中说：“五刑之属三千，而罪莫大于不孝。”还有一种最普遍的说法：“孝为万德之首，其诚存于心，而不在行。以行而论，世无孝子。”中国人还特别指出，任何道德缺陷都可追溯到有无孝心方面。违背礼节是因为缺少孝心，不忠心耿耿是因为缺少孝心，不恪尽职守是因为缺少孝心，对朋友不忠诚是因为缺少孝心，临阵胆怯是因为缺少孝心。这样，孝顺的内涵就远远超出了行为的范畴，不仅包含了行为的动机，还包含了所有的其他道德内容。    
    普遍的看法是，孝顺实际上是出于对先人的感激心理。《孝经》敕令章对此作了强调。孔子说，“子生三年，然后娩于父母之怀。”所以父母死，要守孝三年。守孝三年似乎成了对父母这三年养育之恩的回报。孝顺的人要爱惜自己的身体，因为它是父母赐予的，不善待它，就等于忘恩负义；孝顺的人，当父母在世时，要竭力服侍；当父母去世后，要经常祭拜；孝顺的人，要继承父道——“三年无改于其父之道，可谓孝矣。”    
    此外，作子女的还要努力纠正父母出现的明显的错误。威廉姆斯博士曾引用了《礼记》中这样一段话：“父母有过，下气怡色。柔声以谏，谏若不入，起敬起孝，说则复谏。不说，与其得罪于乡党州闾，宁孰谏。父母怒，不说，而挞之流血，不敢疾怒，起敬起孝。”在中国很少听到不听父母话这回事，而在西方则不然。    
    我们发现，孔子在《论语》第二章中，对孝作了好几种不同的解释。他的解释因情况不同而有所不同。比如，当鲁国一位名叫孟懿的官员向他请教“何为孝”时，他说：“无违。”字面上的意思就是“不违背”。显然，孟懿也是这么理解的。但是，后来的事情表明，孔子并没有解释完全他的意思，就像其他的中国人一样，他也有一种“欺瞒”的才能。他不是亲自向孟懿作解释，而是到后来，当他的弟子樊迟驾车送他，重提这件事时，樊迟问他：“夫子，您是什么意思呢？”这给了孔夫子一个透露真意的必要机会，他才解释说：“生，事之以礼；死，葬之以礼，祭之以礼。”看来他希望借樊迟之口将真正的意思转述给孟懿。另外一次在回答“何为孝”时，孔子强调对父母要事之以礼，否则，只照顾他们的身体，就无异于把他们当成马、狗来看待了。    
    引用上面那些事例，是为了证明，中国人的孝顺观主要就是做人应该依从父母的愿望，满足父母的需求。这是中国的一个古老的观念。    
    孔子曾说：“今之孝者，是谓能养。”他比较心往神驰的还是古代那种孝顺观，而当时的观念与古代已经大不相同了。孔夫子的这些言论虽然已经过去好几个世纪了，但是它仍然深深地根植在中国人的思想中。我相信，如果孔夫子现在还活着，他肯定还会说：“今之孝者，是谓能养！”甚至更为坚定。    
    对于中国人是如何看待孝顺与其他社会责任的关系，我们已经了解了，但是我们还不清楚在现实中，中国人是如何理解孝顺的。随机选择十个没有受过教育的中国人来问：“怎样才算孝顺？”十之八九会回答：“不让父母生气。”他们认为，子女没有好好服侍，所以父母才会生气，也就是“无违”。但是孔子在说这话时，是包含着别的“特殊意义的。”    
    如果读者想知道相关的实例，就请看一看在中国家喻户晓的《二十四孝图》所讲的故事。其中讲到东汉时期的一位少年，六岁时随父亲去拜访一位朋友。    
    少年发现，那家人院里的橘子特别好吃，于是，偷偷地塞了两个橘子在袖筒里，这就是一般中国人的做法。但是接下来意外发生了，在他告辞鞠躬时，橘子掉了下来，气氛变得十分尴尬。可是，这位少年非常镇静，他马上跪在主人面前，说了两句话：“我母亲喜欢吃橘子，我是拿给她的。”正是这两句话令他名声流传千古。    
    少年的父亲是当时的一位高官，在我们西方人看来，少年不会没有别的途径为母亲弄到橘子。但在中国人眼里，人们只会注意到他是个典型的孝子，小小年纪就会为母亲着想。不过，也或许是因为他反应敏捷，很快就能想出借口吧。    
    还有另一位少年，是晋代的。父母没有蚊帐，为了使父母能睡个安稳觉。他就想了一个办法：每天早早地上床，整夜静静地躺着，一动不动，甚至连扇子也不摇一下，为的是让家里的蚊子都来叮自己。    
    还有一个少年，也是晋代的。继母喜欢吃鲤鱼，冬天一到，很难弄到鲤鱼。虽然他很不受继母喜欢，但是他还是想尽办法帮继母弄鲤鱼。为了在冬天也能弄到，他不假思索地脱去衣服，躺在冰上。冰下的一对鲤鱼看到这情形，大受感动，就钻了个冰窟隆，跳了上来，以供他那暴戾的继母享用。


《中国人的气质》孝悌为先（2）

    “对妻子、孩子有私情”在中国人眼里是一种不孝的行为。《孝经》敕令章中曾把它与赌博并列。    
    《二十四孝图》中还有这样一个典型的例子：一位汉朝人，家里很穷，没有足够的粮食来养活老母和一个年仅三岁的儿子。于是，这个汉朝人就对妻子说：“我们太穷，连母亲都养不起。孩子会争母亲的口粮，为什么不把孩子埋了呢？孩子埋了，咱们以后可以再生；母亲死了，就不能再有了。”    
    妻子不敢反对。于是他们就挖了个两尺多深的坑，打算在这里埋掉孩子。可在坑底居然挖出了一坛金子。坛子上刻着一些字，说这些金子是上天赐给这位孝子的。假如没挖到金子，孩子可能就真被活埋了。但按照一般中国人的孝顺观念，这个人的行为是可以理解的，做法也正确。“对妻子、孩子有私情”的感情不应阻止他活埋儿子以使其祖母活下去。    
    中国人还相信，只要吃了子女的肉，父母的痼疾就有可能治愈。即使不敢肯定会治愈，中国人认为总有可能。当然，这些肉应该做好后，让父母无意中吃下的。北京的《邸报》上经常出现这类事例。我也认识一个年轻人，曾经从自己的腿上割下了一块肉，为的就是给父母治病。他一直对自己的那块伤疤感到十分自豪，就像老兵对自己在战场上留下的伤疤的感情一样。毫无疑问，这种情况并不普遍，不过也许并不罕见。    
    中国人最重要的孝顺思想是孟子的：“不孝有三，无后为大。”也就是必须要有后人（男孩），有后人才有人继承香火，才有人祭祀祖先，这些活动是中国人生活中最重要的内容。因此，中国的男孩子必须尽早结婚。在中国，三十六岁就做祖父是很平常的事情。作者的一位熟人，在弥留之际，曾责备自己不孝，原因就是自己有两件事情没有做：一是没能亲自为老母亲料理后事；二是没能来得及安排好儿子的婚事。而他的儿子当时只有十岁左右。但这种想法，是被大部分中国人所接受认同的。    
    中国人一般有七种原因会休妻。第一个理由就是妻子没有为自己生育男孩。对儿子的渴求，导致了中国纳妾制度的产生，随之也带来很多问题。在中国，如果生的是男孩，他们就会兴高采烈、趾高气扬；如果生的是女孩，必定神情沮丧、意气消沉。而大部分的溺婴事件也与这种观念有关。尤其在南方，这种现象更为严重。    
    人们对这类事情也往往讳莫如深，所以即便有溺婴事件的发生，大家根本就不知道。中国还有很多私生子，对于他们，人们总是不希望看到他们存在在世上，无论是男孩还是女孩。但从道理上讲，为了供养祖母活埋三岁小孩，即使是不受欢迎的女孩，无论如何都不能逃脱杀人的罪责。    
    上文已经说过中国人守孝的规矩，即要求满三年。但是实际执行起来，基本已经缩短为二十七个月。比如在《论语》第一十七章中，孔子的一个门徒就坚持守孝只要一年就足够了，反对孔夫子的三年之说。对此，孔夫子说，君子应该在三年的守孝期间不行乐，如果你把时间缩短为一年也可以，只要你行乐时能心安就行。但是，孔夫子明确批评这个门徒是“不仁”的。    
    孝顺比一切社会职责都重要。除了为政府服役以外，做儿子的一生要为“孝道”付出很多时间，也有一些特别孝顺的儿子，他们会在父亲或母亲的坟前搭个棚，然后就住在那里。最常见的做法就是白天照常生活，晚上就去那里居住。还有一些人完全沉浸在悲痛中，什么事情也不做，只知道固守孝道礼仪。    
    我曾经认识这样一个人，他极其孝敬父母，父母去世后，就住在他们坟前，很长时间过去了都不能平静下来做事，这种做法给全家带来了一些不必要的负担。但是中国人对这种做法却极为欣赏，完全不考虑它带来的后果。他们的观点是：履行仪式是最重要的，其他任何事情都不要紧。    
    还有好多人卖掉了自己最后一块田地，甚至拆掉房子，出售木料，为的是给去世的父亲或者母亲置办一场体面的葬礼。这样的行为是一种社会性的错误，但是很少有中国人明白这点。因为这种做法符合中国人的天性，或者说符合他们的礼节，所以，毫无疑问他们会那么去做。    
    胡克神父的一段亲身经历为我们提供了一个精彩的例子，说明了中国人如何重视礼仪和孝行。当时，神父来到中国不满一年，住在中国南方某地。    
    有一次，神父要派一个信差到北京去，临行时他想起了家中雇用的来自北京的家庭教师，教师已经四年没有和自己的老母亲通信了，神父认为他一定很愿意利用这个难得的机会，写封信给母亲。听说信差马上要走，这位教师就从隔壁教室叫出一个学生，对他说：“到这儿来，拿这张纸，代我给我母亲写一封信。别耽误时间，信差马上就要走了。”    
    神父很惊讶，就问那学生是不是认识教师的母亲，结果他根本就不知道还有这么一个人。于是神父奇怪地问教师：“那么，你不告诉他，他怎么知道该写些什么呢？”    
    教师不以为然地回答：“他不知道该说些什么？他已经学做作文一年多了，熟悉许多文雅的客套话。难道你不认为，他完全懂得一个儿子应该怎样给妈妈写信吗？”    
    果然，学生很快就把信写好了，而且已经封好了，教师仅仅是加了个亲笔签名。这封信给中国的任何一位母亲，都是合适的，她们都会同样满心欢喜。    
    由于孝顺这一观念对孩子的影响不同，它所产生的效力就有所不同，就导致了两种不同的情况。当然，这两种极端的例子在哪个国家都能看得到。杀死父母是不常见的，这种人一般都是疯子，虽然很多都是因为遭受到残酷的处罚。普通老百姓，终日在穷困潦倒中痛苦地呻吟，父母对子女苛刻要求是不可避免的，所以才会有这种事情发生。    
    另一方面，儿子主动要求代替父亲承受死刑的事也时有发生。它有力地证明了孝顺父母的真诚与力量，尽管这位父亲可能真的罪该万死。    
    西方基督教国家的家庭生活有些过于松弛，对于刚从这种松弛的家庭纽带关系中解脱出来的西方人来说，中国人的这种孝行是值得注意的。尊敬长辈的品质对盎格鲁-撒克逊民族特别有益。    
    在西方国家，儿子长大后，爱到哪儿去就到哪去，喜欢做什么就去做什么。在中国人看来，这种做法就和长大了的牛犊或者驴驹对待母牛或者母驴的方式一样，对动物来说才是合适的，因为它们不受礼的约束。从中国人的立场出发去思考一些问题，你会发现，我们的许多社会行为还需要改进。而我们大多数人就像生活在玻璃房子中一样，是应该小心谨慎，不鲁莽地扔石子的。然而，如果不重点强调一下孝顺中的几个致命缺陷，讨论中国人的孝顺是没有任何意义的。    
    这种孝顺观念有五大缺陷，前面已经否定了其中的两个缺陷，还有三个仍然存在。    
    第一个是它列举了一大堆子女对父母的义务，可是却只字不提父母对子女的义务。在世界其他各地，这类建议都是必不可少的，可是在中国，人们认为它是多余的。神的使徒保罗曾在神的启迪下，将神的智慧精炼成几句话来论述理想家庭的四大支柱：“做丈夫的，要爱自己的妻子，不可使她们受苦。”“做妻子的，要顺从自己的丈夫，就像顺从主的安排。”“做儿女的，凡事要听从父母的意见，这是主愿意看到的。”“做父亲的，不要激怒你的孩子们，以免使他们沮丧。”


《中国人的气质》孝悌为先（3）

    在孔子道德思想中的那些世俗的智慧，有哪些能和这些意义深远的准则相比呢？中国所有的教义都是在为儿子说话，哪里有为女儿说话的？几个世纪过去了，如果不是中国人过于缺乏观察力的话，怎么没有人察觉这种对人性严重摧残的观念是错误的呢？男孩子在家里被当作宝贝，女孩子则是家里的累赘，就算不被溺死，也得一辈子饱受歧视。    
    中国的孝道，把妻子置于卑贱的地位。孔夫子没有说过丈夫应该怎样对待妻子，也没有说过妻子应该怎样对待丈夫。基督教要求男人应该离开父母，固守妻子；儒教则要求男人应该依从父母，同时强迫妻子也要和自己一样这么做。因为妻子地位卑贱，所以当她与父母产生矛盾时，应该让步、屈服。    
    这种家长制的社会结构存在着严重的弊端。它压抑人的某些天性，但又将另一些天性训化至极端；它使整个社会成了老年人的社会，青年一代则处在从属地位，倍受压抑。在铁一般的压力下，人的思想被禁锢了，社会的发展和有益的变革也被阻碍了。    
    传宗接代的思想是孝道最主要的内容，这正是造成一系列弊病的根源。在这种观念下，无论有没有能力养活孩子，都必须生养。这就带来了早婚和人口泛滥现象，使得人们倍受贫困的煎熬。它还是导致一夫多妻制和纳妾制的根源，永远不可避免地引起祸患。    
    祖先崇拜，是中华民族宗教信仰的真实反映和缩影。当正确理解其真正意义时，就会明白，它是一个民族被迫承受的一个最沉重的桎梏，正如那茨博士在上面我们所引用的那篇论文中所说的：最让人苦恼的是，几亿活着的中国人都受制于无数已死的人。“活着的一代受过去无数代人的控制。”    
    但对于那些沉闷的令人窒息的保守主义来说，提倡祖先崇拜是最好的形式和最有力的保障。如果保守主义不受到致命的打击，在本世纪最后十五年，中国如何进行自我调节，以适应新的形势呢？如果中国人继续把过去的死人奉为神灵，中国如何能向前迈出切实的一步呢？    
    我们认为，中国人的孝顺是自身恐惧和自私的产物，它们是对人类灵魂最有力的影响因素。神灵之所以受到崇拜，是因为它们有带来不幸的力量。对此，孔夫子有一句富有智慧的格言：“敬鬼神而远之，可谓知矣。”    
    如果疏忽了祭祀，神灵是会发怒而报复人的。比较保险的方法就是崇拜它们，这就是中国人崇拜死人这一观念的核心。活人之间，推理也是同样简单。儿子对父亲尽孝，同时也要求自己的儿子对自己尽孝。养孩子的目的是什么呢？“种树遮荫，养儿防老。”每一代人都很清楚这一点。“没有尿床的孩子，将来就没有人在你的坟前烧纸。”    
    每一代人都要偿还上一代的养育债，也要求下一代最大限度地偿还自己。这样，孝道就一代又一代、一个时期又一个时期地永远流传了下来。    
    对于中国人过分夸张的孝顺，有一种忧郁的评论，认为中国人不仅没有把崇拜的形象具体化为一个上帝，也没有认识到上帝的存在。祖先崇拜，是孝道最完美，也是最后的表现形式，是由多神论、不可知论和无神论构成的。它把死人当成神，神也不过就是死人。他们不知道天父的存在，只知道孝顺现世的父母，其实就是知道了天父的存在，他们也毫无兴趣。    
    如果不放弃这种祖先崇拜，中国人是不可能接受基督教的，二者是不能共存的。在这两种观念的斗争中，能留下的只能是其中最合适存在的一方。


《中国人的气质》仁爱之心（1）

    中国人的“五常”之首是“仁”。汉字中，“仁”是由“人”和“二”两个字组成，按照汉字造字的方法，既“仁”是从两个人互相间的交往中发展而来的。    
    从字面上的意义看来，似乎很好，但是并不代表现实生活中就是这样的。聪明的观察家应该了解的是现实生活。虽然如此，认为在中国人当中是不存在仁的，也是一种肤浅的判断，即使一些人宣称自己了解真相。孟子说：“恻隐之心，人皆有之。”    
    中国的儒教教育人要温良，佛教则教育人要慈悲，这些文化不可能不对中国人产生深刻影响。而且，在中国人身上有一种在一切方面强烈注重实际的天性，当他们要“行善”时，肯定会找到大量行善的机会，并做出各种“善事”来。    
    在众多的慈善行为中，中国人引以为荣的是设立育婴堂，建立麻疯病院、老人收容院和免费学校等。由于缺乏实用的户口统计，目前中国究竟有多少这样的机构还是个未知数。戴维·希尔牧师曾经调查过中国中部的一些地方，报告上说杭州有三十家慈善机构，每年的开支大约是八千英镑。    
    但是冒昧地说，这些慈善机构相对于人口众多的中国来说，还是太少了，尤其是对于人口集中的热闹市区来说，他们更需要大量慈善机构。发大水或闹饥荒时，中国各地普遍设立施粥棚，也为穷人捐赠衣物。这些事很多是民众自发来做的，他们希望能互相帮助，共渡难关，并不全由政府来组织。这样明显地花费大量钱财的实例并不罕见。    
    灾荒年，逃荒的灾民潮水般地涌进城市，必要时，他们被允许在车棚里、空房子里住下来。因为假如遭到拒绝，这些成群结队的灾民会采取行动，实行报复。这时，最明智的做法就是对他们让步，允许他们住进来。    
    另外，各省在外地设立的同乡会也属于慈善机构。它主要照顾离乡在外，穷困潦倒的人，或者客死他乡、遗体无法运回家乡的人，中国人大概把这当作是一种保险性质的日常性事务机构。    
    在一些劝人行“善”的书中，有的人公开述说自己的经历，对一切能够想起的恶行引以为咎，对一切善行引以为荣。这些善恶行径都会在判官的生死簿上显示出来，决定了他今世的寿命和来世的生活。这种简单的报应观念清楚地反映了中国人讲求实用的特性。    
    正如我们前面所说的，他们总是执著地为来世考虑。他们的观点是：来世是现世的延续。寻求来世好的报应，是大部分中国人行善的动机，换句话说，他们行善是期望获得回报。公开行善背后利己的动机，有时会带来不可思议的后果。1889年4月，杭州的官吏试图通过对城中茶馆卖出的每杯茶水抽税来筹集资金，以帮助因黄河泛滥而受灾的难民。他们努力游说百姓，贴出告示说：“行此无上善举，必得善报。”但就像1773年波士顿市民对茶税的态度一样，古都的民众与茶馆联合起来，抵制这一政策，终于使这一计划彻底破产。满城居民团结一致共同抵制强制人获得的“善报”，的确是一种无法经常见到的奇观。    
    中国人行善的内容很多，有的为穷人提供棺木；有的收集暴露在外的人骨头，并重新埋葬；有的搜集手写或印制的纸符焚烧，以拯救被亵渎的神灵；有的买活鱼、活鸟放生，让它们回归大自然；还有的赠送求药的人神秘膏药，免费种痘，低价出售或赠送劝世良言。这些陈旧的做法几乎如出一辙，千篇一律，做的人也极少动感情，动头脑。    
    真正对人怀有善良意愿的行为反而退居其次了。的确也是这样，站在岸边，看渔人撒网、捕鱼，再撒网、捕鱼，当然比帮助站在家门口的乞丐容易得多。    
    况且，对于讲究实际的中国人来说，有一点是需要重要区分的。那就是鱼一入水，鸟一出笼，不管以后的情形怎样，人们放生的工作也就结束了。它们只能自谋生路，不能指望放生它的人会为它今后的生活提供条件。因为人只是在做自己的事，在积德，至于鱼或者鸟以后的命运，他是不会放在心上的。    
    在中国，“善门难开”，更难关。没有人能预料到出于良好愿望的行为能带来什么样的后果，或者因此招致什么样的责任风险。所以，最明智的做法就是时刻谨慎从事。    
    一个住在中国内地的传教士，曾应当地一些绅士的请求，帮助一个双目失明的乞丐。乞丐的眼睛不过是小小的白内障而已，因此，传教士很轻易就治愈了他的眼疾，使他重获光明。但是，那些绅士知道之后，却说传教士砸了乞丐的饭碗，因为，眼睛好了，乞丐就不能再讨饭了。他们要求传教士应该养活这个乞丐，雇他看门。    
    有时，一位很少与其他人交往的老太太，出于慈善，款待其他的老妇人。这些老妇人看起来似乎很需要救济，然而最后慈善的老太太却成为这些人残酷榨取的牺牲品。这类事情我们曾听说过一次，但估计并不少见。我们不得不承认，发自内心的仁慈，对中国人来说是少之又少的。    
    当瘟疫、饥荒爆发或黄河大决口时，或快或慢，地方政府或中央政府总会派人到灾区帮助灾民。但是他们仅仅是采取一些权宜之计，从不采取长久性的、大规模的防范措施，似乎在他们看来，这种灾难性的事情以后再也不会出现。而且，对难民的救济，总是在他们最需要帮助的时候偏偏停止了。比如说在早春时节，这是个最容易发病的季节，在这之前，人们经过长期痛苦的煎熬，极易发生瘟疫。但是，这时政府却往往只给一点儿救济就打发他们走了，要他们离开逃难时居住的地方，赶快回家。    
    理由很明显：政府的钱用光了，而田里正需要人干活，只要在麦收前让他们有吃的就足够了。政府也很清楚，如果不给一点救济让他们离开，天气一转暖，瘟疫就有可能爆发，将可能的瘟疫或死亡零星分散在各地，总没有大批地死在这里引人注意。    
    “腊八舍粥”是中国典型的慈善活动，它是中国慈善活动流于表面形式的典型代表。中国农历腊月初八这天，平时没机会行善，无法积累善行的人，很早就准备好要慷慨施舍。按照风俗，他们一整天会向所有来讨粥的人施舍，不过，这些粥都是最便宜、最难让人下咽的。这就是所谓的“行善”，实际它只是人们用来积德的一种手段。    
    如果碰巧某一年丰收了，就没有人来喝他的粥了，因为即使最穷的人也能在家里喝到比这更好的粥。但是，施舍粥的人并不会因此停止舍粥，或者换上别的更好一点的食物。一天过去了，没有一个人来讨粥，粥最终被倒进了猪槽。而行善的富人们也带着悠悠的满足感回屋睡觉去了。    
    今年他已经尽过义务了，良心已经得到了满足，他仍旧保持了仁慈的名号。但是另一方面，如果赶上坏年景，米价暴涨，他们就没心思行善积德了，因为他们“行不起善”。


《中国人的气质》仁爱之心（2）

        
    在中国，随处可见成群结队的乞丐。前面我们已经说过对乞丐的施舍了。他们一般是保险能得到施舍的。据了解，在城市里，乞丐们常常会组成强大的帮派，远比与他们争斗的任何帮派都强大，因为他们什么都没有，没有可能失去什么，所以也就没有什么好畏惧的，这方面的优势是无与伦比的。    
    如果一个小店主拒绝了一个乞丐的乞讨，那么这个乞丐会像日内瓦仲裁那样锲而不舍，还会有成群的乞丐前来骚扰，给他造成沉重的负担，让他无法做生意，直到这个精神麻木的中国人满足乞丐们不断升级的要求，他才能继续做生意。对于这一点，店主和乞丐双方都很清楚，因而使得这类善行就像涓涓细流，绵延不绝。    
    实际上，对经常看到的，川流不息的难民的小赈济实行的是同样的原则。通过这些，你会观察到，这种行为并不只是为了使难民受惠，更重要的是使行善的人从中获得回报。中国人施惠的每一个对象，都可被看成“小情人”，行善者的一切行为目的只是使自己在现在或未来生活得更好些。    
    对于中国人这种扭曲的慈善行为，应该再加上重要的一点，即任何事业，无论是好事，还是坏事，都不可能逃脱日益萎缩衰退的中国政体的压榨，而且这种压榨和政府的其他计划一样组织严密。你很难知道一个中国官员把赈济款据为己有的全部细节。但是，可以肯定的是，即使在一些大饥荒中，老百姓正受着最深重的苦难，这些都不可能阻止无耻的官吏侵吞手中的赈济款。此时，公众的注意力都集中在灾情和救灾上面，外界对救济款的筹集与使用并非一无所知，在这些情况下发生这样的丑闻，将会出现什么样的情况就不难预料了。    
    中国人所了解和接触的西方文明，仅仅是西方人强迫他们接受的西方文明中最坏的成分。因此，当他们看到，信奉基督教的国家都遍布着非基督教国家无法比拟的慈善机构，他们一定会认为这是一件了不起的事情。这也可能会促使他们去探求隐藏在这一意味深长的事实背后的东西。    
    我们还应该提醒中国人去注意一个令人深思的细节：表示“仁”的汉字没有以心字作偏旁，它与其他和感情有关的汉字不同。这说明，它代表的美德通常是缺少诚意的。至于结果如何，我们都已经看到了。实际上，慈善活动应是一种本能，无论有无明确的必要，都要找机会表现出来。这种精神是中国人完全缺乏的。这的确不是一种人类的进步。倘若中国人想创造出真正的慈善，就必须经历西方人过去的经历，把仁慈变成人生的重要成分。


《中国人的气质》缺乏同情（1）

    我们已经讨论过了中国人的仁慈，仁慈是一种善良的天性，是同情这一情感的基础。我们姑且认为中国人确实做了些慈善事业，下面要叙述的是中国人明显缺乏的同情心。    
    中国人口众多，全国各地还会定期发洪水或者闹饥荒，这是我们必须时刻牢记的。别的国家的事实表明：社会条件是控制人口增长的重要因素。但是在中国，这一理论是说不通的。    
    中国人最首要的愿望就是传宗接代。即便是最穷的人家，也要在儿子很小的时候就给他们娶老婆，之后也不管生活有没有保障，这些还是孩子的夫妻又生出一大堆孩子。由于这些原因，使得很多人生活艰难，干一天活才有一天的吃的。这可以说是按日计酬的散工普遍存在的状况，是没有办法避免的。    
    必须了解这样一个事实：几乎所有的人都没有现钱，否则，任何外国人都不可能与随处可见的中国人打交道。事情一开始做，他们就要钱，因为他们一无所有，给了钱，做事的人才有饭吃。即使是小康人家，急需用钱的时候，也很难筹集到起码的钱财。    
    中国有种意味深长的说法来形容办丧事、打官司时被迫借钱的窘状，叫“度饥荒”。就好比一个饥饿的人，急切地寻求帮助。除了相当富有的人以外，没有人能在孤立无援的情况下办这类事情。令人绝望的贫穷是中国最突出的现实，它使得人与人之间的关系变得非常冷漠。    
    在物质严重匮乏的压力下，人们已经形成了一些固定的习惯。即使生活不再紧迫，也保持很低的生活水准。钱和粮成为中国人生活的两个圆心，整个社会生活都围绕这两个中心运转。    
    中国民众生活极度贫困，我们都知道，他们为了最起码的衣食问题进行着长期艰苦的抗争，忍受着在各种难以想象的条件下所遭受的令人同情的苦难。且不管中国人的慈善行为出于什么动机，这些行为仍不能减轻他们哪怕是千分之一的痛苦，更无法把他们从令人绝望的痛苦中解放出来。    
    沉重的苦难压迫着他们，遇到灾荒年头，情况要糟很多倍！中国的有识之士必定已经认识到，他们所采取的那些慈善行为，无论是靠个人的慈悲，还是靠政府的干预，都只能起到表面作用，不能解决根本问题，是彻底行不通的。这种做法，就像给伤寒病人发冰块——每个人都给那么多，但是没有医院，没有食物，没有药物，没有护理。因此，中国人实际上并没有太多的仁慈心。    
    但是他们在完全没有制度、预见和管理的情况下，仍旧一直保持行善的习惯，这种现象是令人惊讶的。我们都知道，即使是一个最有教养的人，在长期面对无法阻止又无力帮助解决的灾难时，也会慢慢麻木的。这就如同现代战争，第一次见到血，你会神经紧张，并从此留下不可磨灭的印象。但是这种刺激很快就会过去，以后的你就会慢慢麻木，而你的一生对血产生恐怖心理也就这一次。中国经常发生灾荒，就像一场社会战争一样，大家对它已经习以为常了。    
    中国人缺乏同情心的另一个证明，是他们对残疾人的态度。一般中国人认为，呆子，瞎子，尤其是独眼龙，聋子，秃子，斜眼，是应该远远地避开的人群。仿佛有了生理缺陷，就一定会有道德缺陷。在西方，我们会对这种人产生发自内心的同情，但是据我们观察，中国人不会对这些人冷酷无情，但是不会表示同情。他们的观点就和古犹太人一样，认为这些人肯定是犯了罪，所以才遭到老天的惩罚。    
    无论是先天还是后天造成的，不幸残疾的人如果不能忍受别人的嘲讽是活不下去的。最温和的嘲讽是形容他的缺陷，以引起别人的注意。比如一个药铺的伙计会对一个病人说：“麻子大哥，你是哪个村的？”一个斜眼的人会经常被说是“眼斜心歪”。如果是个秃子，就会常常被这样说：“十个秃子有九个是骗子，最后一个还不如哑巴。”这种嘲讽是长年不断的，这些不幸的人必须终生忍受这些，要想安生过日子，就必须做到听到这些而不动怒，习惯逆来顺受。    
    对于有精神缺陷的人，中国人同样过分地坦率不留余地。旁观者会说：“这个孩子是个笨蛋！”实际上这孩子也许并不真笨，但是这样不断重复地说他没有脑子，就很容易使他未发育的智力萎缩。在中国，这样对待精神病患者或其他精神病患者的现象十分普遍，这也许就是疾病产生和更加严重的原因。他们的生活细节、精神缺陷，成了公众的谈资、笑料，而他们能做的只是习惯被人叫作“疯子”、“蠢材”、“白痴”等。    
    在一个以生男孩为至关重要的事情的民族，因为没有男孩而受到谴责和嘲讽是很正常的。就像古代传说中关于先知撒母耳的母亲的传说：“为了激怒她，仇敌触动了她的痛处。”不管什么理由，也不管是有意无意，人们是不会惊奇一个母亲悄悄地闷死她的一个孩子这样一件事的，他们知道：那一定是个女孩。    
    中国人缺乏同情的典型例证还表现在婚礼中新娘的遭遇。中国的新娘一般年龄都很小，比较害羞，突然置身于那么多陌生人中间，肯定会感到很恐惧。尽管各地的娶亲风俗不同，但是他们都不会顾及新娘当时的心情，而任凭众人盯着她们看。甚至有些地方，任何人都可以随意拉开轿帘，“观察”新娘。    
    还有些地方，尚未出嫁的姑娘们会站在新娘经过的道旁，大把大把地向她头上撒草籽或谷糠，以此取乐。全然不管那些东西会牢牢地黏在新娘费了好长时间、仔细油过的头发上。轿子抬到公婆家门前，刚一下轿的新娘就立刻成了人们品头论足的对象，就像是刚买来一匹马的情形。此时此刻，新娘的心情会怎么样，我们不难想象。    
    中国人特别注意细节。但另一方面，他们又会做出一些显然不合时宜的事来。一位中国朋友就曾经说过一些失礼的话，但是他自己并没有意识到这点。当时，他向我谈起他第一次见到外国人的情景，说自己最感到惊奇的是那些外国人脸上长满了胡子，就像猴子一样。他还一再保证说：“现在我已经看习惯了！”老师则会当着学生的面评价他们的才能，比如说，坐在靠门那个位置的学生是最聪明的，二十岁的时候一定会中科举，而他邻桌的那两个是他所见过的学生中最愚蠢的。从来没有人会想，这种评论会对学生产生什么样的影响。    
    中国人的大家庭生活也很能表现出中国人缺乏同情。尽管每家的情况各不相同，但是我们仍能轻易发现，绝大多数的中国家庭并不幸福。当然，缺少感情上的结合，他们是不可能幸福的，要知道这是对我们现实生活至关重要的一点。中国人的家庭，只是由个人组成的团体而已，他们因共同的利益或者不同的利益，而持久稳定地结合在一起。家庭成员之间没有同情心，所以，在我们眼里，这种家庭根本算不上是家庭。    
    在中国，女孩的出生，是不受欢迎的。她们出生以后的遭遇可以用大量的事例来证实：中国人是缺乏同情的。    
    在中国，由于共同生活在封闭狭窄的庭院里，母女之间难免会发生争吵。日常生活的缺少约束，使得她们经常互相恶语相加。如果你想了解中国家庭的人，有句中国俗话很有意味，叫“再骂也是亲闺女”。但女儿一旦出嫁，就和娘家没多少关系了。    
    一种根深蒂固的观念会让他们把女儿的名字从家谱中抹去，因为“她已经成了别人家的媳妇，不再是我们家的闺女了。”但人的天性又促使女儿会隔三差五回娘家走亲戚，这也是地方风俗。某些地方，女儿还会经常回娘家，而且住的时间很长；而另外一些地方，女儿则应尽量少回娘家，如果娘家人都过世了，她就几乎再也不回去了。


《中国人的气质》缺乏同情（2）

    但是无论习俗的细则如何，媳妇总是婆家的人这一原则是肯定无疑的。她们回娘家，则是出于做活的考虑。一般说来，她们回娘家的时候，也会带上婆家的活计，带上丈夫家的大堆针线活儿，娘家人还必须帮她做完。而且每次回娘家，都会尽可能地把孩子也带上，这样既可以照料孩子，免得孩子不在身边缺乏管教，更重要的可以让孩子在姥姥家白吃喝花销，还会尽量地久住。因此，对娘家来说，这种造访会加重家里的经济负担，尤其是女儿较多的家庭，频繁的造访会令全家人感到很可怕。    
    当然，这只是父亲与兄弟的观点，因此，他们总是阻止女儿回来，母亲则是暗地里欢迎女儿常回来的。但有的地方的习俗则是，春节过后的一段日子，还有一些节日，女儿回娘家是不能限制的。    
    就像谚语所说的，儿媳妇回婆家的时候，就像是到娘家当贼了，是从来不会空手而归的。她必须给婆婆带些礼物，一般都是些吃的。如果忘记了这件事，或者无力办到，婆婆就会演戏似的发一通脾气。女孩如果嫁到的人家比较穷，或者婆家后来穷落了，而娘家里的兄弟则已经娶了妻。那么当她回娘家的时候就会像医生说的那样，容易“处置不当”。因为，娘家里兄弟的媳妇会把家看成自己的领地，把回娘家的她看成是入侵者，她们之间很容易爆发战争，就像非利士人和以色列人一样。    
    如果兄弟的媳妇在家里地位足够强大，她们就会像非利士人那样，对不能统统消失或赶走的仇敌索取贡品，也就是敲一笔竹杠。严格说来，一个媳妇在家里的地位，就是仆人。找仆人，当然要找健壮的，已经发育好、长大成人的，而且还要会做饭、缝纫等等生活技艺。    
    不管做什么事，她们总比没有力气和能力的小孩子要强得多。这样，我们就不难理解，为什么一个十岁左右瘦弱的男孩会要一个健壮丰满的二十岁的姑娘作媳妇了。他们婚后的最初几年，新媳妇还要乐意照护小丈夫，因为他还可能得天花这种幼儿疾病。    
    中国媳妇的苦难简直罄竹难书。一般中国女孩出嫁都很早，然后她们的一生就要有很长一段时间要受婆婆的绝对控制。因此，我们不难想象，媳妇如果在婆婆家受虐待，那她将得遭受多么难以忍受的痛苦。而做父母的，却只能对女儿婆家的虐待表示一下抗议，或者等女儿受虐自杀后，索取一笔昂贵的送葬费。除此之外，他们什么都做不了，无法保护自己的女儿。    
    做丈夫的还可以以妻子对公婆“不孝”为借口，来严重伤害、或者杀死妻子，而不受任何惩罚。我们有必要重复一遍，在中国，年轻媳妇自杀是很普遍的现象。在有些地方，各村都会接二连三发生这类事。甚至还有一位母亲责备已出嫁的女儿，“你有机会，怎么会死不成？”原因只是女儿自杀未遂，这多么让人激愤！    
    在几年前的北京《邸报》上，河南总督偶然披露了这样一种社会情况：父母杀死自己的孩子是不需要负法律责任的，而如果是婆婆杀死了媳妇，则只要交一笔罚金就不需要负法律责任了。在报告的案例中，有一个婆婆曾拿香柱烧她的童养媳，还用烧红的火钳烙儿媳的双颊，最后又用滚烫的开水把儿媳活活煮死了。如此残忍，她却只交了一笔罚金就逃脱罪责了。总督的奏折里还提到了其他类似的例子，可见，这种情况是确实存在的。也许这样惨无人道的事情是少见的，但是，因婆婆的残酷虐待而导致儿媳自杀或者企图自杀的情况是很常见的。    
    在中国，给人当小妾的妇女的生活也十分痛苦。她们的家庭，总是不断发生争吵或者公开的打斗，很少有家庭生活幸福的。一位在中国住过很长时间的外国人这样说：“我所居住的那个城市的最高行政长官，是一个大富翁、大学者、大诗人，个人很有能力，而且通晓经典教义，但他为满足自己的私欲，任意欺骗、诅咒、搜刮和处罚百姓。他的一个妾逃跑了，抓到后，被剥光了衣服倒吊在梁上，严刑拷打。”    
    在中国这样的国家，穷人是不能生病的。男人也根本不把女人和孩子的病当做一回事，经常任其恶化到病入膏肓，无法医治。因为男人没时间照料他们，或者有时是因为“付不起医药费”。    
    我们在前面谈论孝顺的观念时可以看出，在中国，年轻人是被看得无足轻重的。只有到了以后他们老了才有价值，而现在是没有任何价值的。这造成了他们的做法与西方的许多做法相反。在西方，三个旅行者遇到事情，谁都知道，应当是最年轻的首当其冲，排除困难的。年轻的仆人也一样，他要做最辛苦的工作。    
    中国的老百姓生活穷困难熬，孩子们常常会因为苛刻的家庭压制而离家出走。下决心逃跑的孩子，几乎都能从别的地方找到一线生机。至于孩子出逃的原因，虽然有很多情况，但是最普遍的原因就是因为不堪虐待。我就知道有一个男孩，得了斑疹伤寒，刚刚痊愈，我们知道，这种病人一般病好时会食欲特别强烈。男孩觉得家里的粗糙的黑窝头实在难以下咽，就跑到街上，非常奢侈地买了大约两毛钱的点心吃了。暴怒的父亲严厉责骂，于是，一气之下，男孩跑到东北去了，从此杳无消息。    
    乔治·D·普林蒂斯有一句名言，说：男人是创造的主体，而女人只不过是“细枝末节”。这话非常恰当地形容了在中国家庭中妻子的地位。中国人认为，让姑娘出嫁的目的，就是为了使家里不必再养她，摆脱一个负担，而男方娶妻的目的，则是为了传宗接代。这些目的是不会公开的，除非要深究潜在的动机。但是在中国，没有人不清楚这一点。    
    关于结婚的这一个目的，在较穷的阶层表现得更突出。寡妇改嫁，人们会说：“现在她不会饿死了。”正如俗话所说：嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，没有饭吃，拆灶散伙。遇到灾荒年头，经常可以看到这样的情景：做丈夫的抛弃妻儿，任其乞讨或饿死。还有很多家庭会把儿媳妇赶回娘家，由娘家赡养，或最终饿死。理由是：“你们的女儿，你们自己养活吧。”还有一种情况，就是发给哺育婴儿和妇女的特殊救济粮，会被男人吞吃了。尽管这种事可能并不多，可还是客观存在的。    
    仅仅通过灾荒年头的现象评价一个民族，显然是不公平的。但是，特殊的情况常常是检验社会基本原则的试金石，可能会比平时更准确、更确实。在中国，卖妻卖儿，并不只发生在灾荒年头。只不过在灾荒年，这种性质的所有交易，都降低到了无足轻重的地步，他们并不觉得自己在进行人口买卖。


《中国人的气质》缺乏同情（3）

    了解实情的人都知道，早几年，很多灾区，妇女儿童就像牲口一样公开买卖，唯一的区别就是前者不用牵到集市上去。1878年的大灾荒几乎席卷了整个东三省，并向南蔓延，当时出现了一种由妇女和姑娘推拉的车辆，这些妇女和姑娘就是被卖往中部省份的。因为那里的一些地方很难雇到马车，于是就全部由新买来的女人拉车，到转卖她们的地方去。这些年轻的女人被从灾区或人口过剩的地方运往因造反而人口减少、或多年娶妻困难的地区。令人感到悲哀的是，这一奇怪的交易对买卖双方可能都是最好的出路。尽管卖方妻离子散，天各一方，但买者与卖者毕竟都能活下去。    
    我们说过，中国人对病人熟视无睹，只是因为他们“只不过是女人和孩子”。在西方被当成可怕的灾祸的天花，尽管在中国经常有人染上这种病，而且几乎无人能逃，但在中国一点儿也不会受到重视，只是因为患天花的主要是孩子。于是，经常有因患天花而瞎掉双眼的人。    
    西方人难以想象中国人对婴儿生命价值的忽视到何种程度。他们强烈反对毁坏人的尸体，但对婴儿的尸体经常不加掩埋。婴儿死了，人们都是说：“扔掉”，用芦席松松地卷了，抛到荒野里，不久就被野狗吃掉了。有的地方，还流行一种恐怖的习俗，把婴儿塞进乱坟岗的死人堆，以免其“鬼魂”回家骚扰。    
    中国人对天花漫不经心，可是他们对斑疹伤寒与伤寒却是极其恐惧，就像我们对待猩红热的态度一样。假如离家在外时得了上述病的其中任何一种，那么将很难得到妥善的护理，或者说一点照护都是没有的。所有向别人请求帮助的病人，得到的回答肯定都是：“这病会传染的。”    
    许多热病确实有一定程度的传染，可是在云南一些山沟里的一种伤寒，可能是最令人胆寒的传染病。巴伯先生这样描述：“患者很快就变得虚弱不堪，接着一连几小时，浑身疼痛难忍，随后神志不清，胡言乱语，患了这种病，十之八九，性命不保。”    
    而当地人说：“病房的各个角落都被鬼占据了，桌子和床在里面四处移动，发出声音，清楚地回答人们的提问。”然而，很少有人敢冒险进屋。传教士告诉我，由于害怕传染，大多数情况下，人们像对待麻疯病人一样将病人丢弃不问。如果家里的老人患了这种病，最好的照顾就是把他挪进一间孤零零的小屋子，放上一碗水，锁上门。挂念他的亲人一天小心谨慎地窥视两次，用棍子拨戳患者，看他是否还活着。    
    在中国这样一个性情温和的民族，每个家庭肯定存在着友爱行为，只不过我们没有发现而已。疾病与灾难特别适合唤起人类天性中最美好的一面。在一家为中国人开办的西方医院里，我们耳闻目睹了很多实例，不仅父母与子女，丈夫与妻子真诚相爱，就连陌生人之间也彼此爱护。其中有一位中国母亲不忍心看着一个失去母亲的婴儿饿死，因此愿意用自己的乳汁喂养他。    
    除非有特殊的原因，一般情况下，没人愿意帮助别人，这是中国多重社会关系表现出来的一个特点。比如，一个聪明的男孩，非常想去读书，但是他没有机会入学堂，而他周围的很多读书人，宁愿闲着无事，也不愿教他识字。想去读书这一愿望本来是合情合理的，可是，他一流露出读书的愿望，就会招来无穷的嘲讽，那些长年累月待在学堂里的读书人会想：“他凭什么走捷径，我们费了好多年时间辛辛苦苦学来的东西，怎么能教他，让他很快学会呢？还是让他和我们一样请老师吧。”所以，尽管个别人可以自学，但是很少有人能真正学到知识，哪怕是最基本的识字也不可能。    
    在中国的所有西方人都对中国人见人溺水，却袖手旁观这一事实而大为震惊。几年前，一艘外国汽轮在扬子江上着火，成群的中国人在岸上观望，却没有一个人下水营救落水的乘客与船员。甚至，他们还将那些拼命游到岸边的人洗劫一空，有许多人的衣服被抢走，还有一些人被当场杀死。    
    以前，英国也曾发生过沉船事件，但是没有发生不营救这种现象。我们不妨将这些事情相比较。当然，也有例外的，比如1892年秋天，一艘庞大的英国汽船在中国海岸搁浅，当地渔民和政府官员都尽全力救助幸存者。不过，普遍存在的事实还是中国人对灾难都麻木不仁。正如中国的一句俗话：“家里受穷不算穷，离家路上穷落了，能要人命。”    
    在中国旅行，最常遇到的事情是，陌生人很难从沿途的人那里得到友善和帮助。夏天下雨的时候，道路经常泥泞得无法行走。当你想继续前进，你会觉得，似乎老天和人在合伙捉弄你。没有人会提醒你，你现在走的路正通往泥潭。之所以会走入泥潭，是因为那里没有邻近纳税者集资修路的事。我们都知道，中国人不重视道路建设。实际上，几乎任何时间，任何路都布满了泥沼，一旦旅行者陷入泥沼难以自拔，周围就会立刻聚满人，他们是来看热闹的，正如一个成语所表达的意思——“袖手旁观”。    
    直到你答应给钱，这些旁观者中才会有一位肯站出来拉你一把。甚至还有一些当地居民故意在难走的道路上挖坑，目的是让更多的旅客陷进去，进而得到更多要求帮助的人给予的钱。因此，在这样的地方，如果你不了解道路的情况，只要能肯定所走的不是一条绝路，就只管往前走，不要听从当地人的劝告，也别接受他们的“帮助”。    
    但是我们还听说过其他不同的事例。比如一家外国人搬到中国内地的一个城市居住，受到当地居民的热烈欢迎，邻居们甚至主动把炊具借给他们使用，直到他们配齐这些用具。毫无疑问，还有很多这类的事情。不过，要明白的是，这只是特殊情况。    
    最常见的情形是，人们对新搬来的人感到好奇，或者更多的是表示冷漠，这就好比是肥鹅注定会招来贪婪与阴沉的敌意，以至于最终被拔光了毛。还没有听说过，中国人自愿帮助遇到天灾人祸的外国人这样的事情呢。当然，也许只是我们没有听说过，实际上还是有的。我们听说的更多的是，一些海员曾经尝试从天津到烟台、从广州到汕头作陆地旅行，整个过程他们没有得到任何帮助，没有人给过他们一碗饭，或者留他们住过一宿。    
    在中国，还有一件事情非常困难，就是运送死人回家的途中寻找住宿的旅店。一般都是住不成的。我们曾经听说，因为店主不让住店，一位死者的兄弟只有在街头守了死者一夜。摆渡死尸过河，也会被索要高价，狠狠地被敲一笔。我们还知道，为了防止引起怀疑，有些人就把尸体层层包裹，然后在外面扎个草席，使它看起来像一包货物。还听说，几年前的一个寒冷的冬天里，山东维县的一家店主因为怕几个快要冻僵的旅客死在店里，拒绝他们住店。结果，这几位旅客都冻死街头。    
    在中国，很少有人告发作恶的罪犯。一部分原因是没有钱去告状，另一个原因是害怕案情公诸于众惹人注意。许多的通奸案一般都私下了结，第三者会遭到一大帮人的毒打，依据的是中国人最熟悉的原则：“人多势众”。这个人的腿可能会被打折，有时是胳膊，而被人用生石灰弄瞎双眼是更普遍的情况。    
    我就知道几个这方面的例子，这类事情一点也不少见。有一位聪明的中国人，因为不了解西方人的思考方式，当听说外国人抗议这种极为残酷的做法时，毫不掩饰他的惊讶说：“这种处理方法在中国已是‘非常宽容’的了！”就像他自己也仅仅残废而已，实际上早应该被杀死了。    
    小叔子离家多年，在外头惹了事，被人用生石灰弄瞎了双眼。做嫂子的对他说：“你凭什么老是到我家来吃饭！我们这儿没有你住的地方。要硬的有刀，要软的有绳子，你只配要这些东西！”这是一位无法医治的盲人偶然告诉我的。他说，如果有希望治好，他还是想恢复视力，看到一丝光明的；如果没有希望，他暗示说，无论“硬的”，还是“软的”，都可以解除他的痛苦。我们很少听说这类暴行的受害者能告官成功的。对他们不利的证据已经压倒了一切，而且官员们十之八九认为他们活该，罪有应得，甚至还应该加重惩罚。即使他打赢了官司，处境不但不会有所改善，只会变得更糟。因为那样会让他的邻居会更加愤怒，那时，他的性命也就难保了。


《中国人的气质》缺乏同情（4）

    中国人在生活中很少重视人的价值和人的尊严，尽管他们在宗教上把人奉为神灵。在中国，因为人口众多，而且经常濒临无法生存的境地，偷窃就成了最令人愤怒的罪恶之一，对社会来说，是一种仅次于谋杀的严重威胁。    
    在一次赈济饥荒的活动中，一位发放救济品的人，发现一位成为盗窃狂的妇女像疯狗一样被锁在石磨上，已经精神错乱。如果一个人被看作是小偷，或者因为某种原因而被公众唾弃，那么他很有可能会在简单讯问后被公众处死，这和早些年弗吉尼亚治安维持会的做法几乎一样。有时候是被用刀刺死，更多是被活埋。这种情况被人形容为“吞金”。无疑，这是一种非常残酷的做法。    
    我就认识四个差点被这样处死的人。其中两个是已经被捆了起来，一个是已经挖好了坑，后来因为族人中一些长辈的干预才没有被活埋。另一个例子发生在我很熟悉的一个小村子里，一个年轻人精神有问题，这点人们都知道，但同时他也是一个恶习难改的贼。他本家的一些人仅仅和他母亲“商量”了一下，就在村口的小河上砸了个冰窟窿，把他捆紧，塞了进去。    
    在太平天国起义运动最风起云涌的那段时间，各地的人们都很紧张。于是，看到生面孔，一旦被怀疑，就会抓起来，遭受严厉的盘查。如果不能交待得使抓他的人感到满意，就很难走得了。在距离检查点几百米远的地方贴着告示，上面写着将近二十年前发生的两件惨事。当时，官吏们发现自己的执法能力有限，于是就公布了一个半官方的告示，允许百姓捕捉所有可疑的人。    
    一次，村民们看到一个骑马走来的外省人，于是上前盘问。外省人无法说清楚自己的来历，而村民却又在他的行囊中发现好多珠宝，于是断定是偷来的，所以就把他捆了起来，挖坑活埋了。这时候，他们又发现一个人惊恐地从田野跑过，因为有人怀疑他是窃贼的同伙，所以他也被活埋了。    
    有时候，陌生人还会被迫挖活埋自己的坑。在无法无天的时代，所有的人都会变得胆大妄为。一些老人回忆说，那时候，像这类事数不胜数。1877年，爆发了一场不可思议的剪辫运动，中国的大部分地区都被极度恐慌的气氛所笼罩，许多有嫌疑的人都被活埋了。当然，这样的恐怖时期，在一定条件下，所有民族都有可能做出这样的事情，我们也不能太苛求中国人。    
    中国人缺乏同情的最突出的表现是残酷。一般他们认为，中国的穆斯林比他们自己更残酷。尽管可能真的是这样，但了解中国人的人，肯定都认为，世界上几乎没有任何文明国家在对别人的痛苦漠然置之这一问题上，能与中国相比。    
    就拿孩子来说，虽然他们在家里无所拘束，但是从他们上学之日起，这种宽松的日子就结束了。《三字经》是中国最常用的启蒙教材，这本书有一句话，叫：“教不严，师之惰。”    
    老师的性情与学生的天资都会影响老师对学生的态度。不过一般情况下，老师对学生的教育通常都很严厉。我们曾经见过一个老师教学生掌握写应试文章的秘诀，但是学生没能做到。于是被老师惩罚，他的样子就像是刚刚跟人打了一架，头破血流的。老师一发火，学生就要挨骂，这是常见的事。此外，这些不幸受罚的孩子还会受到母亲的责骂，甚至毒打。一位平时拿孩子出气的母亲，遇到特别刺激时，会更残酷地对待自己的孩子。    
    中国的刑法制度也体现出了中国人同情的缺乏。因为有一些不合法令的做法是得到社会习俗的认可和支持的，所以很难根据中国的刑法来判断哪些处罚是合法的，哪些处罚又是不合法的。最能说明这个问题的是竹杖行刑时的数目。    
    一般实际执行的数目会是法律规定的数目的十倍，甚至有的多达百倍。我们还没来得及公正地评价中国人对囚犯惨无人道的严刑拷打。在像《中央王国》或者《胡克游记》这类有关于中国的优秀著作中，你可以看到很多这样的事例。    
    《胡克游记》的作者提到，他曾亲眼看见一批囚犯手被钉在囚车上，押往衙门，只是因为差役忘了戴脚镣。囚犯平时会受到蓄意的残酷折磨，仅仅因为他没有钱来打通关节。    
    可见，中国人虽有“心肠”，却肯定没有“慈悲”，这是最有力的证据！几年前，上海的报纸报道了这样一个案子，说的是两个老囚犯向一个新囚犯敲诈勒索，索取“孝敬费”，于是地方官员判他们重打两、三千大板，然后又用铁锤敲碎他们的脚踝骨。中国有谚语说：宁愿死在地狱里，也不活在衙门里。看了这些例证，相信你不会对这句话感到奇怪了吧？    
    韩因章（HANYINZHANG）先生是一位在美国学习法律的中国留学生，他曾在一家重要的宗教杂志上发表过一篇论文，论述中国法治。前面在讨论中国人“不紧不慢”时已经引用过这篇文章。该文认为中国人并不把自己的刑罚看作是残酷的。我们对这种观点很不赞同。要知道，他们是中国人，他们的法律、习俗也是中国人的。如果不在个人权利方面进行彻底改革，中国人的刑罚也许永不会有任何实质性的改善。    
    上文中，我们写了一些出人意料的见解，为了给这些见解提供一个可靠的事实根据，下面摘录了1888年2月7日北京《邸报》上的一段译文：    
    “云南总督报告，该省的一些农村，流行一种可怕的陋习：抓到偷粮食的人，要活活烧死。同时，还强迫他的亲人书面表示同意这种做法，并要亲自点火，以免日后归罪于他人。有时，只不过是因为他折断庄稼的一个枝茎。有的是出于怨恨，于是就凭莫须有的罪名，把敌人置于死地，乍一听，这种残酷的做法实在令人难以置信。它也曾助长了云南的叛乱。政府一直努力铲除这一陋习，至今仍未成功。”    
    几年前，中国当地的报纸还曾对福州附近的一个地区，强迫寡妇自杀殉夫这一恶习作过详细的报道。当地人先是逼迫寡妇自缢，然后焚烧她们尸体，之后建造一座牌坊来纪念她们的贞节！政府不断努力阻止这一残酷的做法，除了个别地方一时奏效外，基本上徒劳无功。    
    中国需要改进的地方很多，政治家认为需要建立陆军、海军和兵工厂。外国友人认为中国需要货币、铁路和科学指导。但是，假如深一步分析中国的情况，难道它最需要的不是更多的人类的同情心吗？    
    它需要对儿童同情，这种同情，十八世纪以来已经获得长足发展，并深入人心。它需要把人当作人来同情，需要懂得仁慈之心就像天国的甘霖一样，既降临于祝福者，也降临于被祝福者。这种神圣的情感被塞内加称为“人类的不幸”，只有它才能使人最接近上帝。基督教培育的仁慈之花，要一直等到开满全世界才会停止。


《中国人的气质》社会风波（1）

    中国是一个人口稠密的国家，人口众多的一个大家庭挤在一起居住，难免会发生口角。如果你问你的邻居：“你家里有多少人？”他回答：“一二十口吧。”    
    假如你接着问：“所有的东西都是公用的吗？”最常见的回答是：“是的。”    
    这样的一个大家庭，一般有三四代人，有十五或二十口人，全靠一个商号或是一块土地的收入过日子，所有的收入归家庭公有，所有家庭成员的消费也由公共财产来满足。兄弟们贡献自己的时间和精力齐心为大家庭奋力劳作，而家庭里的另一主要成员妯娌们却勾心斗角，很难团结地生活在一起。她们当中最常见的是，年长的欺负年幼的，年幼的嫉恨年长的。每个女人都在竭力说服自己的丈夫，自己是在这个大家庭中最吃亏的。    
    孩子们是造成家庭不和睦的常见原因。哪个社会能承受这种生活条件下的压力呢？西方国家秩序良好的家庭也不是完全没有矛盾的，更何况家庭组织复杂而又严密的中国家庭呢？    
    人与人之间，就像人们做事总会有不同的动机和兴趣一样，存在着很多的分歧。钱财、粮食、衣物、孩子，甚至往日的口角、鸡零狗碎的小事，都可能导致纠缠不清的争吵。    
    汉语中有个很难理解的词，一般表示的是发脾气的意思，英语中委婉地译为“愤怒的物质”，这个词就是“气”。对于中国的哲学和现实生活来说，这是一个重要的概念。一个人愤怒了，气就产生了。中国人认为，这种“愤怒的物质”和人体系统之间有着十分紧密的联系，强烈的愤怒可以导致各种不适，如失明、心脏功能衰退等等疾病。    
    中国大夫问病人的第一个问题通常是：“什么事又惹你生气了？”而在中国的那些富有经验的西方医生也相信，气的确会导致中国人所说的那些疾病，下面的这个例子生动地说明了这一点：一个生活在山东中部山区的人，有一个老婆和几个孩子，其中两个孩子还很幼小。1889年10月，他的老婆死了，这使他感到非常生气，据他解释，是因为他不知道怎么照管几个孩子，并不是因为他特别依赖老婆。一气之下，他抓起一把剃头刀，在自己的肚子上狠戳了三个大口子。朋友赶来用棉线把伤口缝了起来。六天以后，这个人又生气了，于是撕开了伤口。然而这可怕的伤口最后还是愈合了。六个月以后，他已经能够步行几百里到一家外国医院去接受治疗。伤口大部分已经长好，只剩下一个小瘘管，但是肠子的功能已经紊乱。这也是我们前面说的中国人富有生命力的一个典型的例证。    
    大声喊叫地命令或者批评别人，是中国人一个根深蒂固的习惯，看起来很难彻底改变。对中国人来说，几乎不能接受用正常的语调规劝别人，或者不时停下来，听一听对方的回答。他没有办法让自己不喊叫，非插嘴不可。毫不客气地说，就像一条兴奋的狗，非得叫几声才行。    
    中国人的骂人技巧已经在东方人中属于登峰造极的境界。争吵一开始，骂人的话就像污水一样喷涌而出，其刻毒与持久，会让人不由地想起伦敦毕令奇街的卖鱼妇。    
    在这方面，英语望尘莫及。就像两根电线一接触就会产生电火花一样，任何细微的摩擦都能引来滔滔不绝的辱骂。而且不分何时何地，不分男人女人，不分哪一社会阶层，情况都是一样。    
    人们普遍抱怨女人骂人比男人更恶毒，持续时间更长久。有道是：女人不裹脚，舌头利如刀。孩子呀呀学语时，父母就会教他们用土话骂人，自己被孩子骂甚至还是他们最大的乐趣。骂人广泛地存在于社会各阶层中，已经成为中国人的第二天性。文人及各级政府官员，甚至最高层官员被激怒时，也会像他们自己手下的苦力一样随意骂人。普通百姓在街上相遇，表明他们之间关系的亲密的方法竟然是以骂人的话来打招呼。    
    西方人骂人，重点不在声音的高低上，他们声音往往不高，但能令对方痛入肺腑。中国人咒骂时如果声音不高的话，对他们来说就没有任何意义了。英语中的诅咒就像带翅的飞弹，而中国人的诅咒则是肮脏的皮球。他们骂人的话大部分被视为一种咒语。    
    一个人发现自己家田里的谷子被人拨了谷穗，就会在村子里高声喊骂那未知的贼（尽管一般都有怀疑对象）。人们认为这么做至少有两个作用：第一，告诉众人，他已经发怒了，骂人对他来说就是一种发泄。第二，可以防止被再次被偷。    
    理论上偷东西的人就在暗处，是可以听到对他的诅咒的，虽然也许没有人发现偷盗者是他，但是他并不能保证被偷者确实不清楚是谁干的。这样的话，这种大庭广众下的谩骂实际上就是一种正式警告：他已被发觉或被怀疑，以后最好不要再做。这样做也是为了暗示，假如失主被激怒，他会采取报复。这就是中国人骂街的理论。不过他们也坦率地承认，这样做不仅不能防止被偷，而且也无法防止不再次被偷。因为在众多的人当中，小偷不一定知道自己被骂了。    
    相比较而言，女人比男人更喜欢骂街，她们经常爬到平房顶上，扯着嗓子一连几个小时地叫骂，直到喊破嗓子为止。一个有社会地位的体面人家，如果能够制止，是不允许出现这种情况的。但是妇女一旦被激怒，是最难约束的，这就和其他地方的情况一样。    
    一般来说，很少有人注意这种骂街，或者说是根本没人理睬。有时会看到屋顶上一个女人正在叫骂，或者是巷口有一个男人在叫骂，他们已经骂得面红耳赤，周围却一个人影也没有。倘若天气很热，他（她）还会在拼命叫骂一阵之后，挥着扇子休息一下，接着再继续叫骂。    
    吵架吵到一定程度，不动手中国人是不会收场的。在欧洲南部旅行的英国人发现，拉丁民族十分奇怪他们打架时，要拳头从肩膀处击出这一习惯。中国人和拉丁民族一样，他们也没学过拳击，即使学过，也是不伦不类。他们生气时，吵架吵到极点，就会争斗起来，争斗的方式是抓对方的辫子。他们打斗的最主要的手段就是抓住对手的辫子，尽力扯他的头发。在仅有双方参加的争斗中，如果双方没有其他的武器，那么，他们的“战斗”十之八九就成了一场扯辫子比赛。    
    中国人的争吵，就是一场对骂比赛。除了有可能把嗓子喊破外，没有什么严重的伤害，他们比的只是声音的高低，旁观者很少有火上浇油的。我们看到，也正如我们所期望那样，每当“战斗”发生时，很快就会有人挺身而出，充当和事佬。通常是有两三个人，他们会将交战的人拉开，并且好言相劝。    
    但是一旦交战的人发现自己处在和事佬的安全保护下，就会骂得更凶。当然他只是表面上的更凶，心里却很谨慎地看对方的反应，随时准备停止这场争吵，他要的是对方先偃旗息鼓。停战对双方来说都是有益的。中国人都不会忘记这一点，那就是无论在理论上，还是在实践中，即使在最愤怒的时候，都要保持理智。    
    没有人见过吵架的人转而扭打劝架的人，责怪他多管闲事吧？这可是关键的地方。中国人即使在愤怒的时候，也是渴望和平的，这一点主要表现在抽象意义上，因为只要涉及的是自己的具体事情，这点就难以实现了。和事佬劝架时，总是拉走好斗的一方，这时当事者就会边往后退边继续骂，以此表示对对方的恶毒蔑视。    
    令人更难以理解的是中国人骂人的着手处。他们并不着眼于揭露对方实际的错误之处，而宁愿嘲笑他卑贱的出身，侮辱对方的祖先。对方一般都认为这严重伤害了自己的尊严。其原因是骂他的这些话太令他丢“面子”，而不是因为是当着别人的面，也不是因为自己被骂。骂人者有时也会觉得自己做的不对不好，主要原因是他认为自己没有选择合适的时候、用合适的话骂对方，而不是认为自己的行为有失身份，是不光彩的。


《中国人的气质》社会风波（2）

    幸运的是中国人没有随身携带武器的习惯。否则，如果他们随身带有手枪，或者带有剑，就像从前日本的武士那样，真难以预料每天会有多少惨剧因他们发怒而引起。    
    一旦觉得自己受了大委屈，中国人马上就会无力压制自己突然爆发的，失去控制的怒气。听说一个人要求一位有经验的老传教士给他做洗礼，遭到正当拒绝后，就恼羞成怒拔出刀子，逼迫老传教士为他洗礼。幸亏多数的上帝的信徒对这种凭武力想进入天国的做法不感兴趣，但是中国的社会普遍存在这种做法。    
    一个乞讨的老太婆，如果遭到拒绝，就会在你的马车跟前躺下以要挟你。假如不巧你的车子轧到她了，那就更好了，她可以以此为借口要你永远赡养她，给她养老送终。    
    我以前住的那个村子里就有这样一个老泼妇。她经常以要自杀威胁别人，尽管邻居们给了她很多帮助，但是她一直都不满足。有一次，她又要表示自己的不满，说要淹死自己，结果跳进池塘才发现，水只能没到她的脖子，她怎么也不能一直把头没在水里，结果恼羞成怒，破口大骂全村人。不过当她第二次又跳河的时候，就成功了。    
    如果无法按照法律解决问题，中国人常常私自协商处理事情，叫私了。比如法律是管不了婆婆过分虐待儿媳妇的，中国的社会习俗也认可这种虐待，这时就只能靠儿媳妇的娘家去讨还公道。如果遭到对方拒绝，双方肯定会有一场战斗。如果没有遭到拒绝，但是犯事人逃之夭夭，儿媳妇娘家的人就会打碎她屋里所有能打碎的东西来出气，比如镜子、水罐之类，之后扬长而去。    
    因此，事先如果听到了风声，婆家人就会把那些易碎的东西都搬到邻居家藏起来。一家中国报纸叙述了北京发生的一件事，说一个小伙子和一个漂亮姑娘订了婚，结婚时，却发现娶来的是个又老又丑的姑娘，而且还是个秃子。失望的新郎大怒，大骂前来送亲的娘家人，痛打媒人，并砸毁了新娘的所有嫁妆。    
    如果周围的环境使他敢于这样做的话，任何一个中国人都会采取那样的行动的。但爆发的怒气总是会平息的，这就要看“和事佬”的能力了，实际上他们在中国社会生活中的作用非同小可。这些“和事佬”大都热衷于和平，即使事不关己，也会主动出面，两边劝慰，促使双方互相谦让，协调一致。    
    社会纠纷不能用普通的方式解决，也就是当事人怒气太盛无法发泄，协调不解决问题时，就要打官司了。在中国，打官司是件大事，极度的愤怒会使人失去控制，大吵大闹后怒气仍然不消的话，就会决定将犯事的人送到衙门，以求“法办他”。    
    在中国，这纯粹是种发疯的举动，而在西方，一般都很谨慎不会这么鲁莽的。中国有些谚语，说的是宁愿吃亏到死，也不要打官司。因为打官司比吃亏还糟糕。狗被别人打死，只是一桩小事，我们都会一笑置之。可是一位中国移民的狗被打死之后，却声明要告到法院。朋友问他：“一条狗能值几个钱？”他说：“狗系（是）不及（值）钱，可那家伙太狠了，他应该赔偿全部代价。”    
    在西方，法庭会以高价拒绝受理这种案件，可是在中国，却可以导致两败俱伤，并结下世仇。但是，一般来说，双方通常都会找些说情的人，这种“和事佬”无处不在，价值也无可估量。在他们的参与下，成千上万的案子在审判前就私了了。我听说一个住着上千户人家的小村子，已经几十年没人打过官司了，原因是当地衙门中一位有地位的人物一直在起着制约作用。    
    像中国这样一个复杂的社会机器，必定会经常咯咯作响，在巨大的压力下扭曲变形，可中国社会却一直安然无恙，并没有在压制下断裂。这些压力并没有使中国社会破产、毁灭。因为中国的政治机体也像人的身体一样，存在着大量的润滑液囊，在最需要时、最需要处，往往会及时渗出一滴来，对其加以润滑。    
    中国人有着爱好和平的特质，这使得几乎每个中国人都成为有价值的社会分子。中国人是遵守秩序、尊重法律的，甚至在法律本身并不值得遵守的时候也这么遵守。只要统治方式符合他们的习惯，中国人是所有支那民族中最容易统治的。当然，其他文明，在很多方面或大多数方面，都优于中国。不过，能像中国社会这样承受如此之巨大压力者，大概寥寥无几，其中，最为功不可没者，就是那些和事佬。


《中国人的气质》株连守法（1）

    中国人有一个最典型的特点，可以用“责任”这个词来概括。它所含有的丰富意义，是西方国家的任何词都无法比拟的。对于西方来说，社会最基本的单位是个人，社会是个人的集合体；但对于中国来说，社会是由家庭、村落或者宗族组成的，而这三者又是一致的。    
    中国有成千上万的村子，每个村子的居民都姓同一个姓，拥有共同的祖宗，是同一宗族的。他们居住在同一片热土上，这可以追溯到几百年前的一次政治变动，比如明朝的灭亡，甚至是明朝的建立。    
    在这样的村落里，堂亲和表亲就算是最远的亲戚了，所有的年长男性，不是父亲，就是叔叔伯伯，要不就是什么“爷爷”。有时候，一个小小的村子里，会同时住着十一代人。当然这并不代表年龄越大，辈分就越高。实际上，由于中国男人经常在年老时还娶年轻的女人做妾，不断地生孩子，加上一般男人很小就会结婚，这就造成了他们错综复杂的亲戚关系。    
    一般来说，同辈人的名字中都会有一个相同的字，如果你不特别注意这一点的话，就很难区分谁是长辈，谁是晚辈。在中国，一个年近七十岁的老翁可能应该管一个三十岁的男人叫“爷爷”。所有的同辈堂兄弟都互称“兄弟”。外国人一般会对此感到困惑，如果你坚持要搞清楚他们是不是“自家兄弟”，回答经常很有意思，他们会告诉你，是“自家的堂兄弟”。我曾这样问过一个人，结果那人几乎毫不犹豫地说：“嗯，当然，你可以当他们是自家兄弟。”    
    这些都可以具体地说明中国社会中人与人之间的团结。也正是这种团结决定了中国人富有责任心。父亲要对儿子负责，不单要在“儿子”成年以前负责，还应该对儿子的一生负责。儿子也是同样，要永远地对父亲负责。中国还有句俗语，叫“父债子还”。兄长对弟弟也有责任，而“家长”——通常是最大一辈中年龄最大的那个男人——要对整个家庭或者家族负责。不过，环境不同，这些责任也会有所变化。    
    在一个显赫的大家庭里，有很多知书达理的人，还有一些是当地的头面人物，或者是科班出身的，但是大家庭的“族长”却可能是一个头脑糊涂的、大字不识一个、甚至一辈子连离家十里远的地方都没去过的老头。    
    在大家庭中，最直接、最绝对的影响是兄长对弟弟或者说是年长者对年幼者的影响。这与我们所提倡的自由是水火不容的。弟弟的地位就像是一个仆人，巴不得改变自己的处境，但是做哥哥的往往偏不给他这样的机会。弟弟想买一件棉衣，哥哥如果认为太贵，就不会给钱。    
    当我正在写这本书的时候，又听到一件事情，说一个外国人想买一个中国人手上的一些罕见的古币。在中国，一个人手里有另一个人想要的东西时，通常他都不会卖。就是因为怕这个中国人不肯卖出，中间人提议，不如送些西洋糖果和小玩艺儿给钱主的叔叔，让他对钱主施加压力，最后钱主被迫不得不把古币卖掉。    
    西方有一个滑稽的故事，说西方某国家的一位旅行者，在途中遇到一个长着长长的白胡子的老人正在伤心地哭泣。旅行者很好奇，于是停下来问老人：“你为什么哭泣呢？”老人告诉他，自己刚被父亲用鞭子抽了一顿。旅行者问他：“你的父亲在哪儿呢？”老人指着前面说：“那儿。”    
    旅行者朝着老人所指的方向又走了一段路，居然遇到一个胡子更长、更白的老人，他问老人：“那是你的儿子吗？你用鞭子抽他了？”老人说：“是的。”“你为什么要打他呢？”“因为他对爷爷无礼。如果他再这样，我还会再用鞭子抽他。”如果这个故事是发生在中国的话，就很正常，不会觉得滑稽了。    
    家庭成员之间应该互相负责，邻里之间也相互负责任。这种责任是建立在住处相邻的基础上的，跟他们是否有亲属关系无关。中国人认为，近朱者赤，近墨者黑。也就是说善良和邪恶是可以传染的。孟母三迁就是为了找个理想的邻居，以对孩子产生好的影响。而接受了盎格鲁-撒克逊民族共和思想的人，是毫不在乎谁是他的邻居的，在城里某个地方住上一年，他甚至还不知道隔壁邻居的名字。这种情况在中国就完全不存在的。    
    在中国，假如有人犯了罪，他的邻居也逃脱不了干系，他会被认为是犯了类似英国法律说的“包庇罪”。因为他们知道罪犯的企图，却不向政府报告。他们认为，既然你是邻居，就应该知道他的事情，说“我不知道”是没有任何用的。    
    很能说明中国人负责观念的另一事件是他们对杀死父母这种案子的处理。在“孝悌为先”一章里，我们提到过，这类罪犯一般是疯子。如不自杀，就应该心甘情愿地被凌迟处死。    
    几年前，北京《邸报》上发表了一份中部某省的总督的奏折，据他说，在处理一件杀死父母案时，他命人推倒了罪犯邻居的房子，因为他们没有给罪犯良好的道德影响，使其改邪归正。这种处理方法，对一般的中国人来讲，是很合情合理的。某个地方有人犯了罪，除了要对当事人进行惩罚外，城墙也要拆掉一段，或者改正一下城墙的式样，比如，将城墙的拐角由方的改成圆的，或者换个地方开城门，要么就干脆封死城门。    
    据说如果某个地方总是有人犯罪，就会把这个城市夷为平地，在别的地方另建新城。不过，这种事，我们还未遇到过。    
    在村子里，地位比普通老百姓略高的称地保，他的职责很复杂，有时是负责一个村子，有时就会负责好几个村子。不过总的来说，他主要是充当一个媒介，方便政府和百姓沟通。因此，地保经常会陷入麻烦中，任何一种纠葛都会给他带来麻烦。如果碰到的是一个吹毛求疵的地方官的话，甚至还会因为他没能及时汇报情况而将他打得血肉模糊，不管那事情他知道不知道。    
    地位比地保高一级的就是县官。在中国，他们是百姓眼中的最重要的官吏。他们在老百姓面前就是老虎，等到了上级面前，就成了老鼠。一个县官既是民事、刑事司法官，又是行政司法官、验尸官、财政长官和税务官。也就是说，他至少要处理六大方面的事务。    
    一个人要处理这么多事务，无论从生理上还是心理上说，当然都是超负荷的，因此，他当然不能细致入微，明察秋毫，也就无法保证能把所有的事情都处理好。而且，一般来说，很多县官对任何公务都不感兴趣，一门心思就想着如何捞油水。其实即使县官有良心，繁重的公务，难以协调的关系，也使得他难免犯下错误。如果处理事情不当，他总是难逃其咎的，就像对待其他的中国官员一样，县官也被想象成对辖区内的一切都了如指掌，也能随时防患于未然。


《中国人的气质》株连守法（2）

    实际上，他主要依靠师爷或随从来帮助处理日常事务。为了方便掌握辖区百姓的情况，在每个城市或乡村中，每十户划为一甲，每甲设保甲长。每户门前挂有一个小牌子，上面注明户主姓名和该户人口数目。这种户籍制度，有点像古代撒克逊人十户区或百户区制，它有利于确立责任区。一旦有可疑的陌生人物出现在某个保甲区，第一个发现的就迅速报告保甲长，保甲长立刻报告地保，地保再报告给县官，县官马上采取措施，“严密搜捕，严厉惩处”，这种简易的保安措施，使所有的地方犯罪，还未发生就被发觉了。这不是由于“陌生人长相可疑”，而是因为住户固定，这样，良好的民风就能代代相传了。    
    显然，这样的管理制度，只有在住户固定的地方才能生效。然而，即使是在中国这样一个人口最为固定的国家，在很大程度上，保甲制度也只是一个法律上的假设。有时候，在一个城市，以前从未见过门前挂牌子，可突然有一天，每户门上都挂上了牌子，这就说明县官要来了，要加强管理。有些地方，只有冬天才挂上，因为冬天最危险，坏人最多。不过据我们所知，这个措施只是过去的经验，现在徒具形式而已。实际上，也几乎已经完全消失了，假如你连续走几个月，走几千里路，沿途挂牌子的居民不足百分之一。    
    另外，中国的保甲制度和所谓的人口调查紧密联系在一起。假如每个家庭的门牌上一直都准确地标明了该户人家的人口数目；假如每个地保都有一份其辖区内人口的清单；假如每个县官都准确地将这些清单上的数字汇总——那么，整个中国的人口统计就是将这些数字相加，这将十分准确，而且容易。    
    但这些也都只是“假如”，事实上，几乎没有一条是可以实现的。标明各户人数的牌子实际并不存在。无论是某个地方官，还是他完全依赖的众多地保，当偶然需要人口总数时，他们都不能给出一个准确的数字。他们也对这事没兴趣，因为人口调查并不能给他们带来任何好处。因此，只能从想象中虚构中国人口的准确数字了。即使在文明程度较高的西方国家，人们也总是把人口调查与税收联系起来。    
    在中国，人口调查更会带来很多的疑心，除非所有地方能同心协力、忠实守信地把保甲制度贯彻下去，否则是不可能获得准确的人口调查数字的。    
    对于地方官来说，犯点小错，可能平安无事，也可能因此遇到大麻烦。这就需要找一些有权势的朋友帮忙说情，或者明智地花些银子来疏通关系，也就没什么大事了。即便最后还是丢掉了官职，也会把原因归结为自己的辖区内发生了无法避免的事情。这是中国极为常见的一种现象。    
    接下来有必要阐述一下，责任具体在各个官僚阶层是如何分摊、如何实现的。在北京《邸报》的译文中，我们可以看到每期都有很多这样的例子。几年前曾经报道了这样一件事：一个士兵负责看守子弹，他趁自己值班的机会偷出大约三十箱子弹，把它们卖给了一个打铁的人。铁匠以为这些子弹是部队多余出来的不合格产品。结果，事情败露后，士兵被打了一百大板，流放边疆服苦役；仓库的负责官，虽然允许交钱赎罪，减轻处罚，仍被打了八十大板，革去官职；铁匠由于不知道实情，属于无心犯罪，免于处罚，不过按常规，打了四十小板；管理这些士兵的更高一级官员，因为“纵容”犯罪，也被撤职，听候审判，不过他听到风声后，很早就溜走了。    
    接受这些奏折的刑部，还要负责决定对该部队最高指挥官做出处罚，因为他对此案也有责任。可见，每个人都是这条锁链上的一个环节，任何人都不能以不知情或难以防止这类犯罪为借口，逃避责任。    
    更能说明中国人之间互相负责这一特性的是北京《邸报》上每年关于河流泛滥的上报奏折。1888年夏天，直隶省的永定河泛滥，河水从山上冲下来，一泻千里。看起来官员们是一听到消息就赶到现场的，他们冒着生命危险，奋力抢救。可惜，这是一场徒劳无用的努力，他们就像暴风雨中的蚂蚁一样惶恐无助。    
    尽管如此，这些努力仍不能阻止李鸿章上报朝廷，请求皇帝立即摘去他们的顶戴花翎，或者保留官职，取消贵族身份（这是朝廷不满时最常用的手段）。直隶总督结束其请罪奏折时，也同以往一样，把自己的名字写进去，请求自己承担其中的部分责任。    
    这样的河水泛滥后来还发生了几次，每次都要呈交一样的请罪奏章。皇帝也经常命令有关部门记录“备案”。几年前，河南省修复河堤以使黄河回归故道的工程失败了，自巡抚以下的大批官员遭到罢黜和流放。    
    中国人的责任感十分强烈，即使天子本人也不例外。他经常发布诏书，向子民们承认自己的缺点，把洪水暴发、天灾饥荒和农民造反的责任都归咎于己，并乞求上天的宽恕。他对上天负责，就像他的臣子对他负责一样现实。皇帝失去了皇位，就表明他失去了“天意”，上天要将皇位交付应该登基的人。    
    一个人犯法，要诛灭其九族。这是中国人的责任观念与西方观念最相抵触的地方。太平天国起义中有许多这方面的例子。最近，土库曼斯坦领导穆斯林起义的首领雅库·贝哥一家，也因这一原因被满门抄斩。然而，这种做法并不仅仅限于镇压起义上。1873年，“一个中国人被指控盗取皇陵中的陪葬品，结果全家四代，上至年近九旬的老人，下至几个月大的婴儿，全被杀掉。而且，在这个案子中，除罪犯一人外，根本没有证据表明其余十一人参与了或知晓罪犯的行动，他们全是无辜的。”    
    中国人的责任观常常被看作是使国家各项制度永恒不变的原因之一。它就像脚镣手铐一样束缚着每一个社会成员，破坏着各种公正原则，包括各级官员在内，都有可能因为他们从未参与或根本不晓得的事情受到处罚。它完全颠倒了公正原则，违背了人性，导致上上下下所有的官吏都掌握了一套弄虚作假的手段，甚至如实汇报情况，反而还要受到严厉惩处。因此，当发现不能控制犯罪现象或觉察得太迟的时候，官员们即使本该负责，也要掩盖真相，以逃避责任。过分要求人们彼此负责足以说明中国为什么会出现弊政和缺乏公正。对此，我们会一直关注。    
    每个致力于研究中国的人都会发现，中国官僚体制中还存在着另一个弊病，那就是官吏的俸禄不能满足其基本的生活需求，津贴本来就微不足道、少得可怜，还经常不能全领到。此外，官员们的这点收入还有可能作为各种罚款交回去。最后，连衙门里日常的开支都不足以维持。在这种情况下，官员们不得不贪污受贿，以摆脱困境。    
    我们时刻难忘：中国人的责任观不符合公正原则，这已经是昭然若揭的事实。但是，另一方面，我们并不能因此忽略了其优点。    
    在西方，每个人都是清白无辜的，在有证据证明他有罪之前，你很难将责任强加到任何人头上。因为超重，一列满载旅客的火车压断了桥梁，你无法具体让某个人承担这一责任。一座高楼倒塌了，压死了很多人，尽管我们会去指责建筑师，但是如果他表示当时他已经尽了最大的努力，你就没有办法因此处罚他。一辆装甲车翻倒，或者一次军事行动因准备不足而失败，人们也只是指责整个体制，从不针对某个人。    
    在社会公正方面，中国人确实远远落后于我们。可是，难道我们就不应该学习他们古老的经验吗？它可以便于我们每个人都严格地为自己的行为负责，从而维持国家的安全。


《中国人的气质》株连守法（3）

    中国人互相负责的理论，对于居住在那儿的外国人也十分重要。家里的“仆人”必须掌握每一把勺子、叉子，每一件古玩。负责家务的总管，除他自己可以欺骗你之外，不会允许任何人欺骗你。那些买办虽有大权，但又对每一分钱，每一个职员负责——只要我们和中国人打交道，就永远会遇到这类人。    
    中国客栈的老板，很少有善良的，尤其对待外国旅客。可是我们听说，一位中国客栈老板追了一个外国客人半英里地，只是为了把一个空沙丁鱼罐筒盒还给他，他认为他有责任这样做。而不像美国旅馆的老板，他们总是冷漠地告诉顾客：“丢在大厅里的脏靴子，本旅馆概不负责。”    
    中国人普遍认为，要是举荐了某人，就要对其品质、行为和欠债负责，这是一种社会义务。想与中国人共事，外国人就不能忽略这一点。一名中国监工，无论他处于什么地位，对他每一次录用或者解雇的下属都要负责。这一事实对事情的各个环节都产生了特殊的影响。    
    在与中国人相互交往的漫长历史中，外国人一直本能地对这一点非常欣赏。据说以前有一位在银行里做事的买办，因为“男僮”让蚊子钻进了经理的蚊帐，竟将他叫去好好说明原因。中国人肯定认为外国人对下属从不负责，或者不重视“应尽的责任”是一种极不适宜的行为，假如他们也想这样，那肯定得花费很长的学习时间。    
    天生的尊重法律是中国人众多令人赞叹的品质之一。我们无从知道，究竟是社会制度造就了这一品质，还是这一品质造就了社会制度。但是我们都知道，无论从先天的本性，还是从后天接受的教育上说，中华民族都是一个尊重法律的民族。    
    这一点在前面我们讨论中华民族的忍耐美德时就已有所涉及。不过，值得特别注意的是它与中国人责任感之间的联系。在中国，每个男人、女人和孩子都对他人负责，这一重要事实要时刻牢记。虽然一个人可以“远走高飞”，可他逃脱不了自己的责任。即使他逃脱了，他的家庭仍不能逃脱，这是铁的原则，它虽不能保证使一个人改邪归正，却常常可以使他不至于变得十恶不赦。    
    中国人，尤其是中国的文人，他们很怕与人打官司，进官府，这也能说明中国人对法律的尊重。文人一旦被召到官府，就吓得胆战心惊，噤若寒蝉，大气也不敢喘一口。即使事情跟他们没有关系，也是这样。我就知道一个文人，被请去作证时，就吓得像患了癫痫病一样，浑身抖个不停，最后竟昏倒在地，回家不久就死了。    
    中国人对法律的尊重，与共和政体兴盛的地方时常展示的精神成鲜明对照。应该说，这种精神是由历来就追求共和政体的人们创造的。学院法规、市政法令、国家法律，都遭到默默的抵制，好像追求个人自由是最大的需要，而不是最大的危险。阻止、揭露虚伪和欺骗是个人或社会应尽的职责，这一点是对中国人处理各种社会事务的方法的最大抗议。    
    但在基督教国家，无论是没有文化的人，还是举止文雅，有教养的人都有意无意地轻视法律，好像他们不需要法律来维护大家的利益，并且，他们认为，违抗法律要比遵守法律更能体现法律的尊严，这岂不是有失体面吗？    
    我们的法律既没有被取消，也没有得到贯彻实施——这种不正常的既存在又不存在的状态使所有的立法都受到公众的蔑视，我们又用什么理由来辩解呢？而且，我们怎么解释在过去的三十年，很多地方，人类生活的神圣感已经显著淡化？对那些统计学无能为力的事做出武断的评价，这是完全没有用处的。我们必须承认，中国的城市生活比美国的城市生活更安全——北京就比纽约安全。我们也相信，在中国旅游比在美国旅游更安全。必须记住，中国人从总体上来说，像美国移民一样天真，怀有偏见，很容易被蛊惑，然后聚众滋事。但令人奇怪的是，骚乱并不经常发生，即使发生了，对外国人也没有生命威胁。    
    中国人认为，上天的意志会受人的思想和行为的影响。割自己身上肉给父母治病的做法，就体现了这一观念。这点我们在讨论中国人的孝顺性格时已经谈过了。我们并不认为这一观点是正确的，但是支持这一观点的一些事例值得一提。    
    中国十八省的面积与地理环境和美国落基山以东的地区很相似。就像小麦乔里·弗莱明对乘法表的评论，美国气候变化无常，“令人难以忍受”。霍桑评价新英格兰时，也说那儿“没有气候，只有各种天气的标本”。把波士顿、纽约、芝加哥的气候与中国同一纬度地区的气候对比一下，你就会发现，与地理书对美国气候的判断一样，中国也有“严寒酷暑”，因为在北京所处的纬度上，年温差大约有l00华氏度，这必然会产生各种各样的气候温度。    
    但是，同样的冷温变化在中国表现得宁静平稳、井然有序，很适宜于它那古老稳定的社会体制。而没有导致中国像伟大的共和国——美国那样的变化无常、难以预测。中国的历书的观点是天、地、人三者是和谐统一的。我们不清楚，在辽阔的中国疆土内，是否各地的百姓都信任这一历书，但是在我们熟悉的地区，它的确能告诉人们有关天气的信息。    
    比如“立春”到了，春天就会翩然而至。在几个不同的年份里，我们都能感觉到，“立秋”一过，气候会明显发生变化，再也没有了夏天的燥热。在西方国家，不期而至的霜降会给人们突然造成危害，而且一年十二个月它都会不定期地出现。而中国历书中的“二十四节气”之一就是“霜降”。    
    有一年，碰巧霜降的日期是10月23日，在那天之前，一点霜花都看不见，而到了那天早晨，地上结了一层薄薄的白霜，以后几天的早晨也都能看到霜。这个现象我们一连观察了好几年，很少看到有提前或推迟超过三天的。    
    在中国，不仅这些非生物的东西出现得有规律，一些生物的出没更是这样。好几年，我们都注意到，已经有好几个月没在窗棂上看到苍蝇了，突然在早春的某一天，就发现窗棂上点缀着几只苍蝇。这个时候，只要打开中国的历书，就一定会发现这一天是“惊蛰”。    
    有这样一种说法，说是讲英语的民族，人的血管中流淌的是肆无忌惮的血液，它使这些人蔑视法律，不服约束。布莱克斯顿说：“我们强健的英国祖先认为，只有在特定的时间，人们才能自由地活动。”不过，也正因为我们勇敢的祖先，个人自由观念和人权经历了很长时间无法确立。    
    但是，既然这些权利已经很好地确立了，我们为什么不能多强调个人意志服从公众利益，多维护法律的尊严呢？在这方面，我们不是有很多东西应该向中国人学习吗？


《中国人的气质》相互猜疑（1）

    没有一定的互相信任，人就无法在有组织的社会中生存，这是一个无需置疑的事实。对于中国这样一个有着高度严密的组织的复杂社会来说，这更是一个真理。人们都承认这个事实，但是还有一些现象需要注意，这些现象对于了解中国人有很大的帮助，尽管它们并不符合我们的观念。    
    我们所要谈到的是中国人的互相猜疑这一性格特征，它在所有的东方民族中都存在，并没有什么特别的地方。只是天才的中国人大大地改变了它的表现形式。掌握一些跟自己没有关系，但可能带来严重后果的事情，会引起别人的很多猜疑，是非常危险的。中国人是这样，其他的民族也是一样。    
    相互猜疑，在中国经久不衰。最引人注意的标志就是存在于中国各地的高耸的城墙。“城墙”这个词的中文意思就是用墙围着城。这就像拉丁文中的“军队”一词，在拉丁文中就有训练、操练的意思一样。    
    中国的法律规定，每个城市都必须用一定高度的墙围起来。但是，和其他的法规一样，因为没有付诸文字，要求坚决执行，所以即使很多城墙因为没有任何保护设施，受到很大损坏，人们也不闻不问，任其毁坏。太平天国起义发生的时候，起义者曾经攻破一个城市，并在那里占据了好几个月。尽管城墙没有被全部摧毁，可是遭到那样的破坏以后，十几年都没重修，许多城墙不过是薄薄的一层泥墙，连狗都可以任意爬进爬出。所有这些颓败的现象都反映了中国的贫困。在中国，无论何时出现危险信号，政府首先要做的就是修城墙。而这也是官吏或暴发户敛财的一个最便捷的方法。    
    中国之所以有这么多的城墙，缘于政府对它的人民的不信任。在理论上，皇帝是大众之父，他的属僚也被称为“父母官”。但是所有的人都非常清楚，如同说“加”或者“减”一样，那只是一种说法而已。实际上，人民与统治者之间是孩子与继父的关系。    
    在中国的整个历史过程中，起义、暴乱一直层出不穷，如果政府及时采取适当行动，很多这样的起义或暴乱是可以避免的。但是，也许是因为它不希望这样做，或者是有某些原因使它不能这样做。总之，政府并没有及时采取行动。政府也知道起义在悄悄地准备着进行，但是政府官员们躲在现成的防御城堡里，就像乌龟把头缩进壳里，或者说像刺猬团成球那样，他们把动乱留给军队去处理。    
    中国居民的住房周围也建有高墙，这是他们互相猜疑的另一种表现。这点在其他东方城市也存在。外国人和中国人谈起伦敦、纽约这类城市时，如果你告诉中国人这些都是“没有围墙的城市”，他们就会感到很困惑。让一个对西方感兴趣的中国人理解，西方人的住处周围没有任何防护设施，是件不容易的事。他们会立刻毫无根据地认为，这表示那个国家没有多少坏人。    
    还有一个可以说明中国人互相猜疑的事例是，在中国农村，人们一般都拥挤地住在一起。这些农村实际上是微缩了的城市，其防御对象不是外来的敌人，而是互相防御。据我们了解，中国人唯一不聚集居住的是山区。那里土地贫瘠，无法同时供养两户以上人家，那里的人也非常贫穷，根本不用怕贼。    
    巴伯先生描绘了四川的情况：“地主和佃户各自住在自己的田舍里，他们宁愿分开住，而不愿将住处挤在一起。”这种不同于一般情况的居住方式是因为古老的四川比其他省更期待和平。它也证实了巴伯先生所说的：这种期望已经历了太多痛苦的失望，特别是太平天国那段日子，尽管在此之前曾有过很长一段和平时期。巴伦·梵·瑞恰斯芬也很赞成巴伯先生的观点。    
    中国人互相猜疑的最重要的表现是他们在理论上和实践中对待妇女的态度，这点也包括其他东方人。其理论众所周知，在这里即使用一整章的篇幅都难以解释清楚其中一点。女孩子一到青春期，就变得像“私盐”一样危险。假如她们订婚了，那就更加不能外出见人了。因为再小、再单纯的事情都有可能招来恶毒的流言蜚语。    
    中国有句公认的社会真理，叫“寡妇门前是非多”。与印度、土耳其的妇女相比较的话，中国妇女享有更大的自由，但这不表示中国妇女能获得较高的尊重。妇女处于从属地位，普遍遭到歧视。一夫多妻制和纳妾制也一直存在——这些都表现出对妇女的不尊重。然而在西方，尊重妇女是再平常不过的事。    
    在中国，你可以随处听到一些长期经验总结出来的表示对妇女看法的俗语。女人被说成是天生下贱、目光短浅、不可信任，还被当成嫉妒的化身。人们常说：“女人最善嫉妒。”这里的“妒”想传达的意思，是和它读音相同的一个字：“毒”，有一首古诗可以体现这种观念：    
    竹林里的毒蛇口，    
    黄蜂尾上的刺儿，    
    这些狠毒比不过，    
    妇人心肠更狠毒。    
    在中国的文字中也能体现出他们歧视妇女的观念。作为一种客观的表现形式，这点常常引起人们的注意。我曾向一位杰出的中国学者询问过这个问题，他经过仔细研究核实，证明在一百三十五个以“女”字为偏旁的常用汉字中，有十四个表示褒义，比如“好”“妙”等；有八十六个为中性，含义可好可坏；其余的三十五个为贬义。    
    那些贬义字囊括了汉语中最恶毒无耻的意义，如虚伪、欺诈、堕落、不忠、自私之类。三个“女”字组成的“姦”字，表达了“私通、通奸、诱奸”等含义。    
    据说，人们互相不信任是因为两个原因：一是双方互不了解；二是彼此太了解了。原因不同，中国人的处理方式也不同，就像化学原子化合一样，中国人天生具有联合的本领。因而，只要在恰当的时间，以恰当的方式，我们就能很容易地发现，他们之间的不信任是用含蓄的方式表达出来的。为了分配共同的劳动成果，媳妇会煽起家庭成员之间的不断猜疑，她们总是使出浑身解数，挑拨丈夫与家庭间的关系。    
    不在这里讨论家庭生活的问题了，这个问题够写上整整一章。现在我们讨论那些没有复杂家庭关系的人之间的关系。家里的仆人，如果不是由某位富有责任心的人介绍来的，他们彼此之间的关系应该是中立、互不干涉的。但是假如仆人中有一个的劣迹被传到了主人那里，即使他很清楚可能是有证据证明是自己做的，他也肯定会首先问：“谁告诉他的？”而不是问自己：“主人是怎么发现的？”他的第一想法仍然是有别的仆人对他有恶意，敌视他。    
    我认识一位中国妇女，有一次，她听到院子里有人在高声谈话，马上变了脸色。她认为，人们是在愤怒地议论她，于是怒气冲冲地从屋子里奔出去。事实上，院子里只是有人在买一堆谷草，嫌卖主要价太高而已。    
    如果一个仆人突然被辞退，他肯定会因猜疑自己被人出卖而满怀仇恨。他会怀疑除自己外的任何一个人，坚持是有人说了自己坏话才致使自己被辞退，坚持辞退他是不合理的。即使他知道所有的理由中，任何一条都足以使他被辞退。他必须要保住他的“面子”，他猜疑的天性必须得到宣泄。    
    这种事情在雇用中国仆人的中国家庭或者外国家庭都有可能发生，但是程度不同，因为中国仆人不敢在自己的中国主人那里这样做，而他们知道如何欺骗善良的外国主人。因此，许多外国人仍然雇用着早该辞退的仆人，而不敢辞退他们。因为只要提出辞退就会招来那些受过指责、“不光彩”的仆人的怨恨。为了防止赶走他们后情况变得更糟，外国人一般没有勇气辞退他们。


《中国人的气质》相互猜疑（2）

    有一个故事，讲的是中世纪时，奥地利的一座城市遭到了土耳其人的围攻，土耳其人已快爬到城垛子上了，眼看城池就要被攻破了。在这千钧一发的时刻，一位奥地利姑娘突然想起了自己养的蜜蜂，于是，她立即把这些蜂箱搬到城墙上，打开蜂箱后，蜜蜂群飞，冲过去蛰那些土耳其士兵。结果土耳其人迅速败下阵来，城市被挽救了。    
    中国人的策略常常和这个奥地利姑娘一样，成功对于他们仅是一种标志，他们对待骚乱就如同对待风暴一样。正如一位拉丁教授说过，人们宁愿“面对风暴的警报”，也不“面对风暴自身”。虽然中国人说：“用人不疑，疑人不用”，可经常只是睁一只眼，闭一只眼，假装没看见，这对于外国人来说，是不容易做到的。    
    我们认为有必要在孩子可以独立处理事情的时候告诉他们：最好不要过分相信陌生人。中国的孩子是不需要这一告诫的，因为他们从母奶中早已汲取了这一经验。有句俗话说：一人不进庙，两人不看井。我们惊讶地问，为什么一个人不能进庙呢？回答是：和尚也有可能会乘机谋财害命。两个人不看井，是因为假如一个人欠了另一个人债，或者一个人身上有另一个人渴望要得到的东西，他就有可能被人趁机推到井里。    
    另外一些互相猜疑的事例主要出自人们的日常生活。西方国家有自由、没有压抑，而中国明显缺乏自由。在中国，处理一件事情需要考虑很多因素，而在我们看来，理所应当采用最简便的方法。    
    大部分中国人的生活会围绕两个核心——钱和粮，因此，无论遇到什么事，他们考虑最多的都是这两个东西。中国人没有合理的分配经验，因为他们相信，一笔钱如果交到另一个人手里，他就会千方百计地从中克扣，是很难按照既定的方案分配给大家的。    
    同样，安排一个中国人为大家分配食物也是很麻烦的。表面上看来，接受食物者并没有怀疑分配者有克扣食物的行为，但是，这并不代表没有不满的情绪，他们可能是被压抑了。我们也不能根据这个认为，没有猜疑存在，确实，只有外国人才会把这个看做是问题，中国人则认为，只要是机器中存在摩擦，人与人之间就会存在猜疑。    
    中国旅馆的侍者都会有一个习惯，就是对即将离开的旅客大声地报出清单上的每一笔款项。它的实际目的是为了向其他侍者证实，自己并没有私藏小费或“酒钱”，而不是一些旅客所认为的，是在称赞他的阔气。当然，实际上，每个侍者还是希望自己能有一个私藏的机会的。    
    假如需要重新磋商或修正一件接近完成的事，中国人也不会像西方人那样，一封信就能够办妥这件事。当事人会亲自到负责人家里去。因为通过中介的话，没人敢保证事情不会被歪曲。假如拜访的时间太晚，负责人不在，他们还必须再次登门，直到当面谈好为止。    
    人们经常会提及中国人的团结问题。在中国，很多情况下，整个家庭或者家族会干预属于家庭成员自己的事情。这时，作为一个明智的外姓人，应该小心行事，不要介入，以免惹火烧身。“我们自家的事情，外姓人掺和什么？多数是居心不良！”这是一句很清楚地表明外姓人的意见很难被接受的箴言。即使是朋友和老邻居也会被这样认为，更别说是局外人或者没有特殊关系的人了。    
    在中国，“外”人也是有远近之分的。因为来自“外国”，所以外国人办事不会顺利；因为来自“外乡”，所以乡民办事也不会顺利。假如一个外来者，本身背景不清楚，又有隐藏背景的做法，那么情况一定会更糟糕。谨慎的中国人肯定会想：“谁知道这家伙葫芦里装的是什么药？”    
    假如一个旅行者碰巧迷路，来到了一个村庄。而天已经黑了，尤其时间太晚的话，一般他会发现，是没有人肯出来给他指路的。我就曾经有这样的经历，来来回回转了几个小时，花钱也雇不到向导，甚至听不到一句指路的话。    
    尽管既损害自己的发声器官，也令外国人心烦意乱，中国的学生在上课时还是一律扯着嗓子念，这是一种“习惯”。如果有人坚持询问原因，人们会告诉你，听不到读书声，老师就无法肯定学生在专心学习。老师还会以一种奇怪的做法来确保学生不偷看，那就是让学生背对老师背诵。    
    并不是所有的文明都赞同款待陌生人。在和东方人实际接触后，所罗门所有关于对陌生人要谨慎的箴言都有了新的内容。中国人的谨慎已经到了很难逾越的高度。一位外国人雇用一位中国老师收集童谣，一次，他听到一个小男孩正在唱一支很有意思的歌谣，这支歌谣他从来没有听过，于是，他就请小男孩再唱一遍。结果小男孩吓得慌忙逃走了，再也没有出现。    
    小男孩的这种行为就是中国这种典型环境的产物。一群人在四处打听一个精神失常、离家出走的朋友，希望能得到一点儿有关他的消息，但是他们也知道，这样做的希望是非常渺茫的。如果询问者是个陌生人，人们就一定会回答：不知道。这是他们认为的最安全的办法。因为假如有人说曾见他来过，后来又走了。寻找的人会很自然地问：你当时做了些什么？这样，麻烦就来了。    
    以往的经验告诉我们，在中国，如果一个陌生人寻找当地一位有名的人物时，也会遇到类似的情况。有一次，一个看似来自邻省的人，到某个村子去找一位名人。当他找遍全村后发现，全村人一致肯定没有这个人，甚至诅咒发誓从来没有听说过有这样一个人。因为村民们没有串通的时间，所以，这种众口一辞的谎言显然并不是事先串通好，编造出来的，他们不约而同地这样做，是出于一种本能，就像北美的地拨鼠，一见到陌生的东西，就一头扎进洞里。    
    在所有的这类事情中，甚至简单的一句招呼，都可以显示出它与当地方言的细微差别。乡下人经常会被盘问，他家住在哪儿，距离某某地有多远等等，这样做，好像是在确保他不是在骗人。同样，学生进入学校时，会被询问他的学历，还会被询问他写过哪些文章，以及是如何完成的，用这种方法就很容易识破骗局。    
    事实也的确如此，一个人是无法冒充当地人的，因为口音会泄露他的籍贯。就像前面说的那个例子一样，陌生人不仅很难获得某人的下落，而且他的行为还会引起普遍的猜疑，甚至整个村子的人都会怀疑他。    
    我曾经让几个中国人去一家外国医院寻找另外几个长期在那里接受治疗的中国人，结果，一无所获。即使一个人鼓起勇气和陌生人交谈，也至多只说出自己的姓，绝对不会泄露自己的名字，因为同姓的人毕竟很多。还有的时候，送信的人苦苦寻找一个村子，可是连最后一点线索都没有，即使那村子就在眼前。如同前面那个例子，那位名人的住处实际上距寻找者只有几十米远，可是他在方圆一两里路内都没有找到。


《中国人的气质》相互猜疑（3）

    我认识一位老人，老人的邻居非常富有，以前曾和老人一样是中国某一秘密教派的成员。但是当向老人问起邻居的情况时，才发现，相邻而居的他们从未接触过，即使他们两个从小一起长大。问他：“怎么会这样呢？”老人说：“因为他老了，很少外出。”“你为什么不常去看望他，谈谈过去的时光呢？你们相处得不好吗？”老人不自然地微微一笑，然后摇摇头：“不，我们相处得很好。但他富有，我贫穷，如果我去他家，人们就会说闲话：他去那儿干什么？”    
    中国人相互猜疑还有一个明显的表现，那就是他们打心眼儿里不愿意被单独留在房间里。如果出现这种情况，他一定会觉得不自在，还可能会溜出房间，到走廊里去，似乎在表示：“瞧，我不在屋子里。我没拿你的任何东西。所以，出事了别怀疑我。”自重的中国人拜访外国人时也会这样。    
    最能引起人强烈猜疑的是非正常的死亡，尤其最典型的是已婚的女儿的死亡。虽然就像前面说的那样，女儿活着的时候，父母是没有权力保护她的，但是假如她死了，而且死因存在疑点，那么她的父母在一定程度上就获得了主动权。女儿的自杀，使他们从过去的俯首屈从，变得可以盛气凌人地提出一些条件，哪怕这些条件很苛刻。    
    在这种情况下，婆家如果拒绝女方娘家的要求，就会引来一场持久的、让人烦恼的官司。娘家的目的首先是报复，但最终目的还是维护自己的“面子”。    
    中国有句古话，叫“瓜田不纳履，李下不整冠。”这句话就说明了一个普遍真理。在中国，要小心行事，甚至走路都要小心翼翼。这就是中国人生性沉默的原因，尽管我们有时很难接受这一点。一言不慎，就有可能酿成大祸，而我们却不是很明白这一点。    
    中国人的商业活动也说明了中国人之间的各种互相猜疑。买卖双方互相是不信任的，他们只能通过讨价还价来获利，而交易的成功要靠保持中立的第三方来促成。直到付了钱，交易才算最后完成。如果情况比较复杂，就需要用文字的形式记录下来，因为“空口无凭”，必须“立字为证”。    
    钱庄与顾客之间根深蒂固的互不信任，也是造成中国金融市场混乱的重要原因。顾客有充分的理由表明自己不应该相信钱庄，比如，南方的假外币，各地的假银圆，这些都是这个伟大的商业性民族生性猜疑的明证。决心做成一桩交易的中国人是非常精明的，不愿意做的中国人会表现得更加精明。事实上，不论中国人，还是外国人，作为顾客，他们都希望天黑以后使用银子。如果城里的每个商店都建议等到明天再更换银两，这也是明智的做法，是不足为奇的。    
    中国的银行系统包罗万象，非常复杂。中国很早就开始使用银行票据了，这点我们可以从马可·波罗的游记中得知。但是这种使用好像被严格地限制在一定的流通领域，并不是很普遍。即使相距仅十里的两个城市，各自的钱庄也都有充足的理由不承认对方的票据。    
    中国人彼此不信任的表现还在于，中国的利率很高，在24%～36%之间，甚至更高。造成这种暴利的很大一部分原因是巨大冒险的保险费，而不是钱本身的利润。他们的商业中几乎不存在我们所熟悉的西方投资方式，这不是因为中国的资源开发不足，而是因为人们普遍互相不信任，“人无信而不立”。由于这些原因，在将来的很长一段时间里，中国人仍然会在许多问题上表现出猜疑的特点，这必将极大地损害他们的利益。    
    几年前，有家报纸曾详细报道了纽约华人的情况，其中有一个荒谬的事例可以说明中国人在商业中的互相猜疑情况。中国人在各个城市建立的机构都是大同小异的，因此，在纽约，他们也有自己的市政府，这个政府由十二个领导人构成。为了确保绝对安全，这些人把钱和市政府的文件锁在一个有着十二把铜挂锁（中国式的）的大保险柜中，而不用美国银行用的那种复杂、美观的号码锁。    
    这个保险柜一共有十二把钥匙，每个领导者拿着一把。要想打开保险柜，必须十二人全部到齐，每人开一把锁。不幸的是，其中一位杰出的领导者突然去世了，整个市政事务立刻陷入了极度混乱中，因为那位市政官的钥匙找不到了。即使找到，也没人敢代他开锁，人们相信死者会嫉妒他的继承人，让他也患上自己的那种病，这一迷信的观念太令他们恐惧了。直到经过特殊的选举补了空缺之后，市政府才取出钱支付丧葬费。    
    这件小事，可以看做是一个窗口，通过它，人们可以看出中国人的一些主要特征——富有组织才能、商业才能，互相猜疑，极度的轻信以及对西方制度和文明不言而喻的蔑视。    
    在中国的政府机构中，也包含有许多互相猜疑的例子。亚洲地区的一个典型现象——宦官的存在，中国也很早就有。但是现在的满族人统治的这个王朝，采取了卓有成效的做法，使得这些危险人物无法再像过去那样有权力来危害别人了。    
    作为征服者和被征服者，满人和汉人之间不可避免地存在着互相猜疑，难免产生矛盾。想要维持国家机器的平衡，就必须妥善安排六部长官及副职人选由哪族人来担任。检察院在很大程度上也起到同等作用。    
    我们不能不承认那些熟悉中国政府内部情况的人的话，中国人在普通社会生活中充满猜疑，官场也不例外。实际上，中国人的本性使得不可能出现另外一种情况。上级担心来自下级的竞争，因而会时刻提防下级；下级也在猜疑上级，因为他的职位的升迁、调动要受其影响。而整个官僚阶级，无论是高官还是低官，都对强大的文人阶层和普通百姓存有戒备之心。    
    这种情况的显著表现就是，在中国有许多半政治性质的宗教团体。这一切使整个中国变成了一个马蜂窝。一些节欲者团体的集会，比如有名的三星会，会遭到地方政府的禁止。虽然它只不过是想禁止鸦片、烟和酒，搅散衙门里贪得无厌的“虎狼”的筵宴，并不是企图谋反。但官方不这么认为，所以他们就被认定是要谋反了。    
    在官方的观点里，包括三星会，所有的秘密宗教都企图谋反。这种猜疑使所有的事情都变得简单了，任何时候，只要有异常情况出现，政府就可以立即采取行动，抓住其领导人，把他们流放掉，或者杀掉，这样就减轻了他们的疑虑。    
    正是这种强烈的猜疑使得本来就保守的中国人变得更加保守。这对于推行他们不了解的新事物是很严重的阻碍。人们总是怀疑政府的调查是别有用心的，哪怕是名义上的调查也不行，偶尔因为需要，政府会组织人口调查，因为民众强烈的猜疑心，这种调查很难顺利进行下去。    
    我曾听说过这样一件事，可以证明这种猜疑真实不虚。说邻村有兄弟二人，断定政府要进行新的人口调查是强行迁民的预兆。按常规，迁民时，兄弟二人会留一人在家看守祖坟。弟弟料想自己很可能被征走，为了逃避长途跋涉的折磨，他立刻自杀了，这样就将了政府一军。    
    猜疑与保守，使从美国留学归来的中国青年一直步履维艰，困难重重。他们也同样阻碍了中国对铁路的引进。政府的猜疑使得中国所需要的改革长期遭到禁止。三十多年前，有人向一位著名的政治家阐述铸造小银币的重要性时，遭到对方拒绝，并且对方说：“中国的货币，永远不可以改革。如果试图改革，百姓会立即认为是政府想从中牟利。”事实上，也的确是这样。    
    在中国开采矿藏也是同样，无法避免遇到巨大的阻力。如果这项工作可以成功的话，中国会因此变成一个富庶的国家。但是，地下的“泥龙”，地上的猜疑和官员们侵吞公款的行为，使得整个行动连第一步都难以迈出。只要引起猜疑，无论新事物会带来多大的益处，益处有多明显，都别想引进。


《中国人的气质》相互猜疑（4）

    已经去世的内文斯博士在烟台做了大量的工作，只是为了将外国水果的优良品种引进中国，这些水果明显会带来巨大的收益。但是，每前进一步，他都要被迫同猜疑作斗争。如果他缺乏善心或稍不耐烦，可能早就取消这项计划了。不过，一旦能够证明已经得到了效益，猜疑就会自然地渐渐消失。    
    中国海关对养蚕和种茶一类业务实施的调查，是非常现实的。但是那些对这种事情感兴趣的人们，又怎么会违背自己以前的经验，认为这些调查是为了促进生产或提高技术劳动的收益，而不是为了征税呢？谁听说过这种事情？即便听说了，谁又会相信呢？中国人对这类事的态度可以用一句古老的荷兰谚语来形容，就是“狐狸跳进鹅毛笔管时，却说：‘各位早上好’。”    
    下面我们继续讨论猜疑这个问题与外国人之间的特殊关系。中国人强烈地不信任外国人，但是同时，他们也相信，外国人能够轻而易举地完成最难办的事情，这是一种根深蒂固的观念。    
    中国人会认为一个外国人在察看风水，因为他到了一个自己从前很少去的地方散步；中国人会认为一个外国人在测定河中是否有金子，因为这个外国人正在凝视一条河。人们认为，外国人能够看穿地面，看到地底最值得攫取的东西。如果外国人在赈济灾荒，人们就会认为他的目的不过是掠走大批的当地人，把他们卖到外国去做苦力。    
    在中国，外国人是经常被禁止到城墙上去的，他们的建筑物的高度就像中国的边界线一样，也有严格限制，这是出于“风水”的考虑。看起来，中国人完全缺乏对自然一致性的认识。巴伯先生曾提起四川某山区的一种说法，说外边长鸦片，里边长煤炭。这并不只是没有知识的人的观点。    
    帕普利教授说，北京的一位高级官员也告诉过他同样的话，并且在不知开采进度的情况下，将它作为反对过快开采煤矿的根据。已故的政治家文祥看了马丁博士的《基督教的证明》一书，当有人问起他的看法时，他回答，他准备接受该书科学的部分，但宗教部分，即关于地球绕着太阳旋转的断言，让他难以置信。    
    外国人进入中国后的很多行为完全超出了中国人目前的理解水平。温·里克茨芬男爵骑马在四川乡间游历，在当地人眼中，这种行为完全是漫无目的的，他们把他想象成一个因某场恶斗而不得不逃亡的人。初次见到外国人，很多中国人都会充满神秘的恐惧感，到后来才发现这些外国来的野蛮人原来也都挺好的。许多中国妇女受到警告，说她们一旦自愿进入外国人的住所，就会出现致命的咒语，使她们中魔。如果最终她们还是被引诱进去了，就千万不要踩他们的门槛或者照镜子，那样会很不安全。    
    几年前，内地的一些省份对外国人其实是一无所知的。在我的努力劝说下，内地某省的一位年轻学者终于答应来教一位新来的外国人学汉语。在那人家里住了几个星期后，年轻学者突然以家中有老母亲需要自己照顾为借口，离开了。临行前，他和我约定，到某一天赶回来，可是，直到现在他也没有回来。    
    这个聪明的孔门弟子，住在外国人家里的那段日子，因为害怕吃了迷魂药，所以从来没有喝过一口茶或者吃过一样东西。有一次，他要写信给母亲报平安。另外一个老师就送了他一个外国信封，告诉他，只要用舌头舔湿就可以封口。年轻学者却害怕因此遭到毒害，所以“急中生智”，以自己对此不在行为理由，温和地请那位老师帮他封口。    
    这种观念也导致了中国人拒绝接受外国人印刷的汉语书。人们普遍认为，书中放了迷魂药，药是在排版印刷时就掺进去了，证据就是它所散发出来的油墨味。有时，他们还互相传着这样一个观点，说要是读了外国人的书，就会成为外国人的奴隶。据说，有一个小伙子不相信这一点，于是就找了一本外国人的小册子来看，刚看了个开头，就惊恐地把书扔掉跑了。他回家告诉他的朋友，说书上说假如读了那个书后，说了谎话，将来就会下地狱。兜售图书的小贩也经常发现，那些宗教书刊送都送不出去，并不是因为书中的内容因不为人知而受到敌视，而是因为人们担心送书的人别有所图。这种观点在中国相当普遍。    
    如果一位外国人不谨慎从事，试图记下一些孩子们的名字，就会因为同样的原因引起一片恐慌，而且，确实有一所正在兴办的学校因为这个原因解散了。中国文字的罗马拼音体系一开始引入，就遭遇了怀疑和排斥。人们不明白，为什么外国人希望教学生写一些他们本国朋友看不懂的文字？    
    世界上所有的解释都不足以消除老一辈中国人的疑心。他们认为，汉字已经很好地使用了好几代了，是最完美的文字，对下一代也有好处。比起连祖先都不知道是谁的外国人的文字来说，不知道要好多少倍。几乎可以说，外国人的一切建议都会招来一片反对的声音，原因很明显，只是因为它是外国人的建议。这种“柔顺的顽固”的性格使中国人，用最温和却也最明白无误的方式告诉你：你的建议令人非常敬佩，但也非常荒谬。    
    讽刺是西方人手中的一种便利的武器，但是中国人完全不能理解这一种语言方式。了解中国人的外国人绝不会按自己习惯的方式来向中国人发号施令，表达自己的愿望或需要。有一个外国人很不满自己中国仆人的失职和过错，就用英语骂他“骗子”。仆人不明白是什么意思，就向一位汉语很好的女士请教。得知这个词的真正含义后，他痛心地说：“自己受到了沉重的打击。”    
    和这个仆人的思维模式一模一样，清朝的高级官员曾盗用汤姆先生《伊索寓言》译文的版本时，也不能领悟到说话的鹅、老虎、狐狸和狮子等背后隐晦的含义。后来明白了后，为了防患于未然，他们便查禁了全部版本。    
    在遍布大部分中国的医院和诊所里，你可以看到最顽固的，不信任外国人的例子。在人数众多的病人中，外国医生的善良和医术，使许多人对他们表现出不言而喻的诚意和令人感动的信任。但也有不少人，我们对他们的了解很少，只是通过小心的探问得知，他们仍相信外国人用人的眼睛和心脏入药，外科医生有将人切成碎肉的嗜好，外国人还将中国儿童藏在地窖中，进行可怕的处理等等荒谬的谎言。一两年之后，这样的医疗机构取得的广泛成功的经验，有可能驱散所有的这些无稽之谈。但是，一有机会，它们还是会像温暖潮湿八月中的霉菌一样，疯狂地蔓延的。    
    在中外关系史上，虽然外国人存在着严重的失误，但是，整个历史还是一段中国人猜疑与搪塞的历史。这是一段令人很厌倦的历史，没有任何成就的外交人士造成了这个历史过程中的所有教训。    
    在中国，经常出任外交家的往往都是一些被强迫的平民，他们很清楚应该怎么做。我们可以列举一个典型的事例来说明这个问题：一个外国人想在中国内地某城市租赁一处住所，对此，地方官员用各种借口应付。在一次安排好的会见中，这个外国人身着中国服装，带着纸和笔，到了见面地点。初步交谈后，外国人慢慢取出文具，摆好纸，拧开笔，检查一下墨水，神情严肃专注。好奇的中国官员默默地看着他做完这些，忍不住问道：“你在做什么？”外国人解释道，他只是准备好文具，“仅此而已，没有什么。”


《中国人的气质》相互猜疑（5）

        
    “文具？准备文具干什么？”    
    “记下你的答复。”这位官员忙向外国客人保证，这样做完全没有必要，因为住所肯定会解决的。可是，这位官员又怎么能保证，他下次再听到这个神秘的记录时，里边的内容就都是他说的？    
    中国是一个谣言泛滥的国家，这些谣言使人们心中经常充满恐惧。几年前，关于在新加坡的中国人的报告说，苦力们坚决拒绝天黑以后在某一条街道行走。他们认为，那样会有突然神秘地被砍去脑袋的危险。这些恐惧就像1789年法国革命中的巴黎人感到的那样真切，看来中国人永远不可能从这种恐惧中解脱出来了。    
    无限度地轻信谣言和相互猜疑的性格，是恐怖的谣言产生、弥漫的沃土。当这些谣言波及外国人的时候，长期痛苦的经验表明，绝不能轻视他们，而应该彻底查清。假如当地官员认真查处，就不会导致严重的后果。如果敷衍了事，任其蔓延，就会产生像天津大屠杀那样的惨剧。    
    中国所有的地方都适合迅速传播谣言。无论是哪一个省，实际上，几乎没有一个省没有产生过谣言。为了彻底铲除谣言，就必须重视时间，如同重视地质新纪元一样，把它看作是至关重要的因素。最好的办法是用无可非议的实例告诉中国人，并且让他们相信，外国人是他们真诚的祝愿者。一旦树立了这一坚定信念，人类史上将第一次实现“四海之内皆兄弟”。    
    


《中国人的气质》缺乏诚信（1）

    信，由“人”和“言”这两个字根组成，是中国汉字中的一个会意字，英文里通常译为“Sincerity”。在中国人所推举的“五德”（仁义礼智信）中，它位居第五。    
    在许多中国通看来，“信”是中国这个天朝上邦最少见的一种美德，相信他们也会同意基德教授的看法。基德教授在谈了中国人的“信”这一教条后说：“假如在中国人的民族性格中选择一种美德，这种美德与他们现有的实际处世态度形成强烈的反差，而且在实践中遭到蔑视，那么这一美德一定是‘信’。中国人公开或者私下表现的品质与信都是背道而驰的，这也是他们的敌人讽刺他们的地方。虚伪、不真诚、口是心非和趋炎附势是这个民族的显著特征。”我们可以在详细考察下面这些事例后再来判断这些评论是否符合事实，还是在多大程度上符合事实。    
    我们认为，现代中国人和古代中国人并没有多少差异。我们不但觉得这一点推测完全合理，而且我们相信，有资历的学者也会支持这一观点的。毫无疑问，中国人和西方人关于信的标准是很不相同的。一个思想敏锐的学者，当他仔细推敲中国的古代经典时，会在字里行间发现很多拐弯抹角、含糊其辞的地方。他还能发现，中国人对西方人的直率有着很奇特的看法，用一句话来说，就是“直率到了没有分寸，就成了无礼”。    
    《论语》中有一段关于孔子和孺悲的故事，西方人觉得这个故事意味深长，而儒家学者们却一点儿也不理解。下面一段选自莱格的译文：“孺悲想拜见孔子，孔子托辞有病，谢绝见他。等传话人一出房门，孔子便取下瑟，边弹边唱，故意让孺悲听见。”这种做法是典型的中国式的，孔子不愿意见孺悲，却不会直接说出原因。    
    后来，孟子效仿了孔子的这种做法。当孟子客居某国时，朝廷曾邀请他上朝。但是孟子托辞有病，目的是希望国王能赐给他首先召见的荣誉。为了表明上次不去的特殊借口，第二天，他在别的地方觐见国王。负责陪伴孟子的官员，在晚上的时候就孔子借故不见孺悲的做法，与孟子长谈了一番。然而，讨论只局限在礼节惯例方面，没有涉及到为方便而说假话，是否合乎道德。现在的孔门弟子在给学生讲解这段故事时，也没有超出上面的讨论范围。    
    古代的中国人在保存典籍的本能方面，要远远高出同时代的许多国家的人。他们的史书冗长而包罗万象。很多西方学者对中国的历史赞赏不已，言辞中也常常流露出对他们记录的绝对信任。    
    1788年7月，维也纳大学教师基辛格博士在《中国评论》上发表了一篇论文，其中有这样一段：“据科学考证，我们很早就认识并且证实了中国古典文献的历史真实性。”例如，最新一代中最广博的中国研究者——瑞恰斯芬，在讨论中国人性格中惊人的矛盾成分时，发现一方面他们在统计记录历史事件时，具有忠实精神和探索真理的强烈愿望，但与之形成鲜明对比的是，在日常生活和外交谈判中，中国显示他们处处充满谎言与欺骗。    
    历史的精确性可以由两条截然不同的思路呈现出来：一是按特定的顺序和比重叙述事件；二是通过对事件的特点和动机的分析，来对事件做出解释。一些广泛地研究过中国历史的学者认为，从前一条思路来说，这些历史著作无疑大大地超出了撰写时代的水平；但是从另一思路来说，它们绝没有辛格博士所认为的谨严。对于这一我们不是很了解的事件，我们不发表任何意见，只是想提醒大家注意，一个民族沉溺于谎言，同时又能培养出尊重事实的史官，即使不是史无前例，也是独一无二的。那种使其他国家的历史遭到扭曲的同样的倾向，在中国就不起作用吗？在世界上其他国家能发挥作用的因素，在中国就会失效吗？    
    不仅儒家的思想在忠于历史方面存在较大的缺陷，孔子自己也不严格尊重史实。莱格博士重点研究了孔子编撰《春秋》时处理历史材料的方式，而并不是盯着“圣人生平的瑕疵”不放。《春秋》这部著作记录了鲁国二百三十四年，包括孔子死后两年的这段历史。下面一段引自莱格博士发表在他的多卷本《中国宗教》中的，关于儒家思想的演讲：    
    “孟子把《春秋》看做是孔子最伟大的成就，说它的问世使乱臣贼子感到害怕。作者自己也这样认为，并且说，人们因为《春秋》而了解他，同时，他也会因为《春秋》而遭到谴责。事实上，这部书不仅极为简约，而且含糊其辞，具有欺骗性。不知道孔子在谈到世人因此而谴责他时，心中是否充满了疑虑。《春秋》问世后不足百年，公羊便对之作了修正与补正，说《春秋》‘为尊者讳，为长者讳，为贤者讳’。在《中国经典》第五卷中我曾指出，‘讳’包含三种含义——省略，掩盖和篡改。对于这些事情，我们能说什么呢？……我常常想干脆否认《春秋》的真诚性和真实性，以此解决这个疑惑。但是孔子生活在他记录的那个时代，这是证明《春秋》真实可信的最有力的一个证据，而且，孔子把历史与自己的笔法紧密地联系在一起了，如果一个外国学习者采用曲解的方法，看不到这个大圣人不尊重史实的缺点，中国的统治者和大多数学者可不会怜悯他，也不会同情他的苦恼。真实性是孔子的弟子一直倡导的，但是，《春秋》使他们的同胞在可能损及中国或圣人名誉的情况下，学会了掩盖真相。”    
    我们已经看出，宣称中国历史真实的人随时准备承认，在中国，真实仅存在历史的记述中。当然，我们不可能证明每一个中国人都撒谎。即使有可能，我们也不愿那样做。等到中国人的良知苏醒，开始关注自己的信义时，自己会提供曾经背信弃义的最有力的证据。我们经常可以听到，在谈论自己的民族时，他们就像南海岛屿的首领所说的那样：“我们一开口，谎言就诞生。”可是，对我们来说，中国人撒谎是为了获得谎言之外的某种利益，而并不像一些人认为的，是为撒谎而撒谎。    
    巴伯先生说：“他们不说真话，同样也不相信真话。”我的朋友曾接待过一位学过英语的中国小伙子，小伙子要求教他说“你撒谎”的英语表述方式，目的是为了增加词汇量。我的朋友就告诉他，这句话最好别用来说外国人，否则，肯定会挨揍。小伙子对此毫不掩饰地表示惊讶，他觉得这句话是不会伤害人的，就像说“你骗人”一样。    
    1857年，库克先生在做伦敦《泰晤士报》驻中国记者时，谈到西方人最讨厌被称为说谎者，“但是，如果你对中国人说同样的话，他一点儿也不会气恼，也不会感到受到了侮辱。他不否认事实，只回答：‘我可不敢对阁下撒谎’。对一个中国人说‘你撒谎成性，眼下正在撒谎’，就和对英国人说，‘你这家伙就爱说俏皮话，我保证现在你脑袋里装满了糟透了的俏皮话’一样。”    
    中国人平时说话就缺乏诚信，虽然还没有达到作伪的程度，但是他们所说的每一件事都几乎不是真相。在中国最难获得的就是真相，每个人都无法保证自己知道了事情的全部真相。即使他向你寻求帮助，你也不可能知道全部事实。比如打官司，他要你全权代理，但是，还是会向你隐瞒重要事实。


《中国人的气质》缺乏诚信（2）

    这显然并非故意这样，而是中国人支吾搪塞的本能所致。无论你是从哪一点开始着手的，只有到了最后，事情的全貌才会呈现出来。因此，一个熟悉中国人的人，会把听到的和其他情况结合起来，最后找来几位他最信任的人，就那些陈述再调查一番，才判断事情的真相，而不是听了一方陈述就觉得掌握了全部情况。    
    你会发现，经常是和中国人交谈了很长时间，却没有谈出任何实质性的内容，这主要是由于他们缺乏诚信，再加上天性猜疑。中国人的虚伪，使他们在外国人眼里显得很不可理喻。我们不知道他们在寻求什么，只是总觉得他们的言谈背后隐藏着更多的东西。因此，当一个中国人走到你面前，神秘地对你耳语，说要告诉你一个你感兴趣的中国人的事实，你往往会感到心里一沉。你不能确定他是在说事实，还是在诬陷那人。你也从来不能保证中国人所说的最后通牒真的就是最后的。这个很容易阐述的命题，让商人、旅行家、外交官很是烦恼。    
    每个人都没有办法预料任何事情的真正原因，即便是被告知了，也不能确保知道的是事实。每一个中国人，即便是那些没有受到过教育的，也会很擅长保护自己，就像一头狡猾的乌贼一样，受到追踪时，立刻能喷出大量的墨汁，使自己退到最安全的地方。    
    如果在旅途中，有人拜访你，并请求你捐款给一些穷人，好让他们开发新的土地。这时，你的仆人不会像我们的做法一样，会干脆地说：“随你怎么做，这是你的钱，你愿意怎么花跟我没关系。”而是会“面带孩子般的笑容”，解释说，你口袋里的钱只够你自己用了。这样，你就免于捐款了。我们很少看到一个看大门的中国人，会像外国人那样，对不能进入的一群中国人直接说：“这儿你不能进去。”而是悄悄地在一边看着，如果他们进去了，就让狗咬他们。    
    能自觉守约的中国人很少，这与他们的误解能力，以及时间观念淡薄有关。你会有趣地看到，不管真正的失约原因是什么，他们都会寻找各种各样的借口出来。一般情况下，当一个中国人被指责失约时，他会说，这个约会无关紧要，要是约会很重要，他会守约的。如果你谴责他的某一个缺点，他会很快，而且不停地向你说保证改正的话，就像流水一样。他对错误的承认是很全面的——事实上，是太全面了，让你除了真诚之外，就再也不能期待他有别的了。    
    一位被雇来抄写、注释一些格言的中国先生，曾在一条古代精辟的格言后这么注解：不能马上拒绝别人的请求，相反，即使实际上并不想帮忙，表面上也要答应下来。“应付他，把事情拖到明天，然后是又一个明天，这样，你至少从心理上安慰了他。”负债的人一般也用这种方法来搪塞讨债人。没有人能指望一次就可以把债全部讨回。因此，账无法一次收上来，讨债人也不会失望。而欠债人每次都会信誓旦旦地说：“下一次还！”下次收账的时候，他还会这么说，然后再下一次也是如此。    
    中国人对待孩子的态度最能说明他们虚伪。无论是孩子自己，还是施教的人都没有意识到：孩子们从小就学会了不诚实。当孩子还在咿呀学语，只能朦朦胧胧听得懂大人说话的时候，大人们就告诉他，一定要听大人的话，否则藏在大人袖子里的怪物就会出来咬他。他们也经常把外国人比做未知的怪物，因此，那些中国人经常对我们说脏话。而且，因为这个原因，中国的孩子们很小就对我们怀有模糊的恐惧感。当他们长大后一旦意识到我们并不可怕，只是可笑而已，怎么会不在街上轰赶我们呢？    
    因为车上拉的是外国人，所以一群顽童高声喊叫着跟在黄包车后面。车夫被激怒了，向孩子们大吼，说要抓住几个，然后绑在车后面拖死。船夫遇到同样的情况也会这样吓唬，他们会说，要用开水浇他们。对已经懂点事的中国孩子来说，“我揍你”、“我砍死你”之类的话就相当于“别这样做”的意思。    
    要想做一个“懂礼”的中国人，就必须掌握一大堆表示自谦的词汇。中国人说话必须要表现出说话者的谦卑，突出听话者的尊贵。“礼貌”的中国人如果不得不称呼自己的妻子时，就称她为“拙荆”，或者其他意思相同的比较文雅的谦称。农村人一般称自己患难与共的伴侣为“臭婆娘”，这虽然不算是文雅的称呼，但是也算抓住了讲“礼貌”的精髓。    
    有一个中国人自己的故事，可以很精辟地说明他们注意礼节的特征。一个人到朋友家去做客，于是穿了自己最好的礼服。客人正襟危坐地在客厅等待主人的到来。这时，一只正在房梁上嬉戏的老鼠刚把鼻子伸到梁上的油罐中。客人的突然到来，吓了老鼠一跳，它转身逃跑时，不巧碰翻了油罐，正打在客人的身上，华丽的外衣立刻沾满了油污。正当客人被这场突发事故气得脸色发青时，主人出来了。于是，一阵寒暄之后，客人这样解释自己的窘态：“鄙人来到贵舍，坐于贵梁之下，不慎惊动贵鼠，贵鼠走，贵油罐落于鄙人寒服之上，狼狈之极实令足下见笑。”    
    不用说，很少有外国人能以中国人的方式招待中国人。这样的招待方式需要长期的锻炼才行，比如作为主人，当你走向宴席时，需要热情地向一群客人鞠躬，温和地招呼：“诸位请坐，请用膳。”或者把茶杯举到唇边，环视左右，郑重地对客人说：“诸位请用茶。”    
    更令人感到难受的是，他们用“磕头”来表示“我能、我会、我可以、我必须、我应该”（视情况而定）“对你拜服”，而且是各种场合都这样。偶尔还会插入这样的话：“我该打，我该死”，意思是我忽略了小细节，没有照顾周全，请你原谅。或者骑马走到半路，如果遇到熟人，他们就会停下来对你说：“我下来，你骑吧。”一点也不管你正打算往哪里走，这样的做法是否合适。    
    中国人经常摆出邀请的姿态，即使是最没有教养、最无知的中国人也是如此，这使得最冷漠的西方人对此赞叹不已，因为中国人会这样，而他们自己不会。我们不断在各种场合看到这种小小的礼仪，它使得社会摩擦减少了，是一种个人对整个社会的贡献。拒绝这种礼仪的人则会遭到惩罚，因为他走上了歧途。比如停车问路的车夫如果忘了把辫子从头顶上拿下来，就有可能被别人指给一条错误的路，此外，还有可能遭到辱骂。    
    在东方，以什么方式接受礼物最合适，也是一门学问，也许在其他国家也是这样的。一些东西是绝对不能接受的，另外一些东西则是不能全部接受。如果一个外国人在这点上乱做主张，就一定会做错事的。一般情况下，接受礼物时要慎重对待，尤其是比较出乎意料地收到礼物。这一点，即使在生儿子这样的喜庆日子，也要慎重对待。有句格言说：“我怕希腊人，即使他带着礼物”，它在中国也和在世界各地一样，都有着永久的生命力。中国有句歇后语可以说明送礼背后的文章，叫做“老鼠拉木锨，大头在后头”，换句话说，就是回报的肯定要比接受的多。    
    相信这种送礼的虚伪性，很多居住在中国的外国人都已经有所体会。我们曾有幸体验了一次送礼的全部细节。一个小村庄为了对几个外国人表示尊敬，决定为他们搭台唱戏。当然，外国人应该设宴表示答谢才合情理，这点谁都明白。可是村民们执意拒绝，只要求外国人捐一笔款，哪怕是一点点也行，以用于公共设施的建设。外国人答应了。但没过多久，又一个村子，接二连三地派代表请他们去看戏，说是被外国人救济灾荒和医疗救助的精神深深地感动。显然，这不过是走个形式而已，这些村子的来人都很清楚，邀请肯定会被拒绝的。每个代表在听到被拒绝的消息时，脸上都露出同样悲哀的惊愕神情，然后又不约而同地把问题全部转移到捐款问题上，理由还是公共设施建设。他们每个人都是点到为止，没有再作进一步的表示。


《中国人的气质》缺乏诚信（3）

    在这方面受到困扰的不只是外国人。当富有的中国人不幸遇到喜事时，他的邻居就会拿着礼物前来祝贺，当然，这些礼物基本都是不值钱的，比如为新生婴儿买的不值钱的玩具。但是，在中国，作为一种固定的礼貌，主人必须设宴答谢。为了不丢“面子”，主人的满腔怒火全都压抑在肚子里，被迫装出一副真诚欢迎的样子。因为丢“面子”可比损失食物要严重得多。这时，即使是最不了解中国的人，也会赞叹中国俗语的精妙——吃自己的，吃出泪水；吃别人的，吃出汗水。    
    这让我们看出，中国人的许多行为都是为了“讲面子”而做的。尤其是在大城市中，当你将一个人在公共场合和私下里的行为比较一下，就很容易发现，受雇于外国人的中国人对待雇主的大部分礼节，都只是一种虚伪的客套。据说，有一位在外国人家教书的中国先生，当在他的外国主人家里时，他的行为可以被奉为遵守礼节的楷模，但是，如果他与自己的外国主人在北京街头相遇，他就会怒目而视他的主人，好像要“杀掉他”。    
    不打招呼的目的在于不让别人看出：这位饱读诗书的先生在某种程度上要依靠野蛮的外国人才有饭吃。这种情形实际上是众所周知的，但是在表面上，尤其是在公共场合上，是不能承认的。常有这样的事，几个中国人进屋时，只给屋里的中国人行礼，完全无视其外国人的存在。中国老师会称赞他的外国学生听力准确，发音完美，对语言的领悟能力很强，而且能很快超过其他同学。但是同时，他们也会嘲笑这位外国学生的一些奇怪的发音。一般来说，我们理所当然地认为教汉语的老师是最有权力决定汉语语音是否正确的人。    
    另一个可以反映出中国人的礼貌只是表面现象，具有虚伪性的事情是，他们总是口头上答应做某件事，而实际上并不去做。因此，假如提议者的提议并没有被采纳，也不需要灰心丧气，因为早就知道提议是不可能被实施的，但是提议者的面子已经保住了。同样，如果在饭店里，你和老板为了付款的事情发生争吵，这时你的车夫可能会出面调停，他可能说，不足的部分由他来付，然后从你的钱袋里拿所缺的钱。即使他掏的是自己的钱，这笔账最后也一定会算到你头上。如果你提醒他，是他自己要求付钱的，他就会说：“难道你认为参加葬礼的人会一同被埋葬吗？”    
    尽管表里不一，但是仍然有一些中国人是真正谦逊的。不过，有一点是可以肯定的，那就是不管是男人还是女人，一定也有不少人是假谦逊。经常会有一些人在不愿意直说某件事的时候，会叙述得吞吞吐吐，或者说那事没有办法叙述等，这其实表明那件事对他来说是不愉快的。然而即便是这些谈吐高雅的人，一旦惹急了他们，再难听的话他们也骂得出来的。    
    虚假的谦逊与虚伪的同情都是由空话组成的。但是，我们不能因此对中国人加以谴责，因为他们确实没有足够的财富来维持对别人的同情。但那种空洞的同情还不是最让人觉得难受的，更倒人胃口的是有些人在对死者假装同情的同时，又流露出兴高采烈的神情。    
    巴伯先生曾提到，一个四川苦力，在阡道上看到两条野狗在吞吃死尸，竟止不住哈哈大笑。梅杜斯先生跟我们讲，说他的汉语老师听到自己的好朋友死得很有趣，竟也捧腹大笑。心爱的孩子死了，做父母的很是悲痛，但长时间下来，他们的表情就会变得麻木。但是，这种沉默的悲痛与前面的情况是存在着巨大差异的，它们是一种违背人性、对自己自然感情的粗鲁愚弄。    
    正如前面所说，中国人的商业信誉，在他们与西方人实行贸易往来的数百年的历史中，已经得到多次验证。为了使这一点的论据显得更加牢靠，我们列举一些其他的事实。下面就是这类验证的一个范例。香港和上海银行经理卡麦伦先生在他的告别发言中，曾说过这样一段话：    
    “我已谈了西方商团的高标准的贸易原则，中国人在这方面一点也不落后。事实上，没有什么人能像中国商人和银行家那样，很快赢得我们的信任。当然，什么事情都有例外。但我有足够的理由得出这一有力的结论。我可以告诉各位，我们的银行在上海与中国人在过去二十五年内，做了很大一笔生意，总额达数亿两白银，直到今天，我们还没有遇到过不守信用的中国人。”    
    也许，对这段发言最好的注解是三年后发生的另一件事：这家银行在香港的一位买办，使银行在蒙受损失，没有保障的情况下，仍能每年赚取一百万元的利润。    
    我们无法知道，中国商业活动中的零售与批发是否有本质的区别。但是，为了使前面的论据更有力，我们确实应该好好思考一下，上述的结果是否完全归因于中国人互相负责的特点——这是西方人应该好好仿效学习的优点。我们能获得中国人最大限度的信任，这本来就是很自然的事情，因为在与西方人做生意时，讲信用可以使中国人获得最大限度的利润。这样，我们长期广泛的观察后，得到的结论仍然是：中国人的商业活动是这个民族缺乏信用的最大例证。    
    有一位聪明的学者，写过一篇很有意思的论文。论文的观点是，普通的商业活动对于中国人来说，只是一方欺骗另一方的活动。一般来说，这两个人的关系，就是雅各布和拉班之间的关系，或者就像中国俗语所说的，是铁刷遇到了铜盆。流行着这样一个说法：让一个孩子去做生意，其实就等于毁了他。在中国，有些现象很难避免，比如假秤、假尺、假钱和假货。即使一些有名的大字号，它们挂着醒目的招牌，告诉顾客，他们是“货真价实”，“绝无二价”，实际上，它们也是表里不一，名不符实的。    
    我们并不是有意来证实在中国找不到诚实的人，不过，根据我们的观察和经验，很难保证能找到诚实的人。和这样一个轻视真实的民族交往，怎么可能出现别的情况呢？一个衣冠楚楚的学者，会毫不惭愧地告诉外国人，他不识字。但是，如果给他一本书看时，即使这本小书只值三个铜板，他也会毫不迟疑地偷偷藏起来，然后钱都不付就从人群中溜走。他不会对此感到羞耻，相反，他会因为自己把外国人骗了而沾沾自喜，觉得外国人很愚蠢，居然会相信一个完全陌生的人。    
    中国人向外国人买东西，也总是宣称身上没钱了，然后经常少付一个铜钱。如果你告诉他，他的耳朵上正夹着一枚铜钱呢，他才会很不乐意地取下来给你，那情形就跟他受了骗似的。同样，一个人会为了免费从你那儿得到点东西，而跟你磨蹭“老半天”，理由肯定是他一个钱也没有。可是最后却取出一大串铜钱，满脸不高兴地递给你，叮嘱你只取他应付的钱。但是如果你相信了他最先的话，让他不花钱就得到了东西，他必定会开心得不行，如同杀死了一条蛇。    
    中国社会团结的另一种表现，就是他们一向有向亲戚“借东西”的习惯，而且事先总是有意无意地不打招呼。“借”来东西，然后就拿去当铺典当，东西的主人需要时，就只好自己拿钱去赎了。教会学校的一个中国男孩，被发现偷了一个管学生宿舍的单身女士的钱。面对无可辩驳的证据，他哭着解释说，这位外国老师太像他的妈妈了，在家时，他一直习惯于偷妈妈的钱，于是，他忍不住想偷老师的钱。    
    中国社会明显存在着许多邪恶，这些在西方毫无疑问也存在，但是，最重要的就是要看清两者之间本质上的区别。正如我们前面已经说过的，中国人缺乏信义，尽管不是时时都会遇到，但是需要你一直提防。我们已经在讨论其他论题时列举过相关例子了，其中一些例子还做了详细的分析。


《中国人的气质》缺乏诚信（4）

    中国人的敲诈勒索可以写一套很有趣的书，只要你具备必要的知识。在中国，上至龙椅上的皇帝，下至最卑贱的乞丐，人人都那样做。中国人的敲诈勒索已经形成了一个完备的行为体系，人们就像离不开大气层一样，离不开敲诈勒索所形成的天罗地网的笼罩。这得益于中国人注重实际的智慧。这个体系是如此恶毒、堕落，要想将它铲除，就必须对整个中国进行彻底整顿。    
    西方人很难以务实的态度在最大范围内同中国人交往，并且保持他“上等人”的名誉——假如他有幸获得这一名誉的话。这主要就是因为中国人的这一性格，以及因此造成的中国的现状。人们常说，车夫、船夫、酒馆老板、苦力、买卖中间人，不论犯什么罪，按照一般原则，都该被杀头。这些人以及和他们地位相当的人，一般和外国人的关系很特殊。外国人一般对社会风波的掀起没有兴趣，也没有能力控制，因此，他们宁愿忍受欺诈，也不愿引起社会风波。然而，如果中国人内部破坏了公正原则，就只能通过社会风波才能使社会最终达到平衡。    
    对事情、对人不偏不倚，既不猜疑，又不轻信，是中庸之道最完美的体现。能够努力做到这一点的人，一定是个非凡的人物。假如我们对他们做事必需的不诚实表示不满，中国人，这一最善于判断人性格的民族，就会把我们归入“性情中人”一类。对于易激动的人来说，想时刻保持佛陀涅槃时那种宁静的境界，是很困难的。即使我们能够保持这种宁静的品性，也会被当成进一步任意勒索的最佳对象。有一个受雇于外国人的中国人，一天，他遇到一个沿街叫卖泥捏的外国小人的小贩，那些小人造型精巧，服饰得体。他停下来看了一会儿，对小贩说：“啊，你玩的不过是玩具，我玩弄的可是真人。”    
    不用多说，中国政府是我们所知的，最能证明我们正在讨论的这一特点的重要例证。从整个外国与中国关系史上，以及比较有名的中国官员与人民的关系史上，都可以找到这样的例子。一个很独特、简明的例证就是各级官员经常颁布的文告。    
    这些文告篇幅冗长，文辞华美，内容繁杂，表现出高尚的道德境界。唯一缺少的就是真实，因为这些华美的命令本来就不打算实施。关于这一点，从不会发生误解，因为写的人和看的人都很清楚。“一位中国政客的生平和公文，就像卢梭的《忏悔录》，情感高尚，而行为卑鄙。他引用孟子的话论述生命的神圣，却砍下十万颗头颅；他为人民背井离乡而哀叹，实际上把修筑堤坝的钱塞进自己的腰包，导致河水淹没一个省的就是他。他在签定一项协议后，私下里说，那不过是一时骗人的玩艺儿，却又高声痛斥发假誓的人。”    
    无疑，中国也有清正廉明的官员，只是很难找到而已，而且，他们的生活环境，使他们处在孤立无援的境地，无法如愿以偿。比较一下最有机会了解中国经典的人的处境和这些经典的教义，我们可以很明显地看出，他们是无力引导社会走向更高一种境界的。    
    “你认识的中国人中，有多少是可以信任的？”这里所指的仅仅是受过正规教育的中国人。回答千差万别，因为不同的人，有着不同的经验和评价中国人的标准。但是大多数外国人会回答：“很少”，“七八个”，“一打”，视情况而定。偶尔，也有人回答：“很多”，“多得记不清”。但是我们相信，有一定见识和鉴别能力的观察者，很少会作出后一种回答。    
    一个富有智慧的观察者，就会观察被一个民族视为理所当然的事。在探讨中国人相互猜疑的特征时，我们已经看出，中国人心里都很明白不信任别人的理由，因此，相互猜疑对他们来说，是很自然的事。这种状况使得中国的前途充满了不确定性。掌握中国全部权力的是中国最卑鄙、无耻的家伙，而不是精英分子。    
    一位聪明的道台对外国人说：“皇帝以下的所有官员都是坏蛋，全该杀掉，但是杀了我们没有用，下一任仍会和我们一样坏。”中国谚语也说，蛇知道自己的洞窟在哪儿。另一个意味深长的现象是，中国的商人阶层极度不信任官僚阶层。他们知道，所谓的“改革”，不过是一层表面的外壳，不久，就会脱落。就像一个中国的泥瓦匠，花了很长时间，用没调和好的灰浆抹平盖得很糟的烟囱与屋顶，可他心里很清楚，第一次生火，烟囱会四处冒烟；第一次下雨，屋顶会漏水。在中国，这不过是一桩极平常的事。    
    中国有足够的实力开发各地的资源。在中国，开发资源所需要的各种知识都十分丰富，各类人才应有尽有。只要有信心，所需要的资本也会从隐蔽的地方走出来。但是，如果没有建立在真诚基础上的彼此信任的话，这一切都不足以使中国复兴。    
    几年前，一位善于思考的中国人来向我请教，如何解决某个地区打井难的问题。把井内从上至下都用砖头砌上，这是中国人打井的一般方法。但是在当地，土质特性不好，井打好后，过一段时间，整个地面就会下沉，井壁也随之坍塌，只剩一个小洞，井也逐渐干枯了。对直隶省的这个不幸地区的补救，与治疗中国长期忍受的病痛的原理相同，所有的治疗都是表面的，一切药方都难以将其根治。最后，整个中国只能像满载珠宝的大车，只能陷进绝望的泥潭里。


《中国人的气质》多元信仰（1）

    作为一种思想体系，儒教是中国最显著的学术成就之一。对于西方读者来说，儒教枯燥乏味，仔细阅读之后，只能有些皮毛印象，必须通过思考，才能真正理解它们，并且感受到作品的影响力。    
    中华民族是世界上最古老的民族，“她是世界上唯一没有被异化的民族，也从来没有被任何民族，从她自古生存的土地上驱逐出去。其有记载的历史可以一直追溯到传说中的远古时代。”我们该如何解释这一空前绝后的事实呢？    
    从世界起源到今天，有着世界上无与伦比的众多人口的中国，就居住在中华大地上。这个古老的民族到底是依靠一种什么样的神秘力量来支撑的呢？在所有的民族都无法避免走向衰落、灭亡这一宇宙定律面前，中华民族为什么能一直保持着如此顽强的生命力，成为一个例外呢？    
    所有彻底调查过这个问题的学者一致认为，原因是中华民族依靠道德力量生存，而其他民族依靠物质力量生存。只要了解人的本性，任何一位学习过历史或者善于观察的旅行家，都会对从古至今都影响着中华民族的奇迹般的道德约束力肃然起敬。    
    威廉姆斯博士说：“无论对儒教在中华民族追求理想人格，善良人性方面的影响作什么样的评价，都是不过分的。因为它所描绘的极高的道德标准对后世产生了不可估量的影响，以至于整个民族都要接受这一标准的评判。”莱格博士说：“儒教在关于人的责任方面的教诲，精彩得令人赞叹，它所推崇的文质彬彬、谨守道德律令、关注精神、诚实这四个方面的教诲中，有三个方面是和摩西律法及福音书教诲是一致的，以此为标准建立的世界，必将是一个美好的世界。”    
    经常有人指出，在中国的经典中，完全没有玷污人类心灵的描写，这是中国经典最重要的一个特征，也是区别于印度、希腊、罗马经典的其中一个地方。梅杜斯先生说：“没有任何一个民族，无论是古代的，还是现代的，拥有如此圣洁庄严的作品。整部书完全没有放荡的描写和粗鲁的语言，可以在英国任何一个家庭中大声朗诵。在中国，找不到半点在其他所有非基督教国家中出现的偶像崇拜现象，那是一种与人的牺牲及堕落的神圣化联系在一起，并伴随着狂欢放荡的仪式。”    
    皇帝统治的情况直接向上天负责；民心的振奋要比统治者的精神状态更重要；好的统治者应该既有德行，又有能力，以德服人，以德统治；人与人之间的五种关系的理论综合；己所不欲，勿施于人……就像突出的山峰一样，这些观点从一般的中国思想中脱颖而出，吸引了所有观察者的注意。    
    我们想在就要结束对中国人的论述，完成这本书时，重点强调一下儒家思想体系在道德方面的优点。因为要想真正理解中国人，就必须真正理解这些优点。正是它们使得中国人具有了一种严格服从道德的能力。在中国，每年的科举考试，都是从这些儒家思想经典中寻找题目，因此，中国人的思想是统一的，每一位想步入仕途的人都把当朝政府的稳定作为自己成功的前提，无疑，这就是使中华民族繁衍至今的首要因素。    
    有一个很让人感兴趣的问题，那就是中国人是否真正相信上帝的存在。中国的学者们多数回答是肯定的，这是那些曾经严格考察过中国典籍的人向我们保证的答案。而另一些认为自己具有判断能力的人对此则持否定态度。其实就像积存的斑斑锈迹已经遮盖住了古币上面的文字，即使中国人的确曾经相信上帝的存在，那些观念也全被遗忘了。对于我们目前研究的课题来说，这个问题对我们来说，并不像它对提问者那么重要，完全可以不用考虑。我们目前所关注的既非历史性问题，也非理论性问题，而是很现实的一个调查，那就是，中国人和他们崇拜的神之间到底是怎样一种关系？    
    通过一些例子，我们很容易就能追溯那些古代英雄和杰出人物从受尊敬，到被纪念，再到被崇拜的整个过程。在中国，几乎所有的神都是已经死去的人。从某种意义上说，中国的祖先崇拜，就是关于他们崇拜死人的事实的重要证据。各地不断地在皇帝的恩准下，为活着的时候就赫赫有名的人建庙立祠。我们很难说，随着时间的流逝，这些人不会成为整个民族的神。不管怎样，中华民族的人民无疑是多神论者。    
    认为人类有崇尚自然的倾向的看法是一种老观念了。在中国，风神庙、雷神庙等等随处可见，因为人们认为这些未知力量有感觉，而且其力量让人不可抗拒，所以把它们拟人化，并加以崇拜。人们长期崇拜的对象还有北极星，在北京，还建有崇拜皇权的标志物——日坛与月坛。还有些地方，对太阳的崇拜已经形成了一种有规律的活动。这种活动一般在太阳的“生日”那天进行，时间定在二月的某一天。到了这天，村民们一大早就起身东行，去迎接太阳；傍晚时分，再转身向西，护送太阳踏上归程。到这时，这一年对太阳的朝拜才算结束。    
    对树的崇拜是自然崇拜中最常见的事情。在某些省（例如河南的西北部），你经常可以看到挂着小旗子的大小几百棵树，这种做法是为了标明这些树是有神灵居住的。甚至有时候并没有这种挂在外面看得见的标志，人们也深信这类树是有神灵的。比如破旧的草屋前长着一棵遒劲的老树，树的主人是肯定不敢砍伐的，因为他们认为，树中间住着神灵。    
    在中国，唯一被认为有权祭天的人是皇帝。由皇帝一人独自在大坛上举行的祭祀大典独特而有趣。对于全体中国人来说，皇帝不自己祭天倒成了新闻了。中国人每家家里朝南的正墙上都设有一个小小的神龛，有些地方称之为天地龛。大多数中国人证实，除了祭奠祖宗外，他们举行的其他祭祀活动一般只在初一或十五举行。有时候要在新的一年刚开始时，就向大地祭拜或上供。中国的祭祀仪式中没有祷告，只有供品，而且供品过一会儿也会被拿下来，或者像其他祭祀中的供品一样，全部被吃掉。    
    那么，在这样的仪式里，人们祭祀的对象是什么呢？有时，他们说是“天和地”，有时又说是“天”，也称为“老天爷”。“老天爷”这个称呼常常使人们认为，中国人真的能感觉到一个人格神。但是，当你听说，这个想象中存在的“人”经常与另一个被称为“地奶奶”的神相匹配时，就可能会带来一堆的问题。    
    农历六月十九，是某些地方祭祀“老天爷”的日子，因为当地人们认为，那天是“老天爷”的生日。如果你向他们追问：“老天爷”的父亲是谁？他的生辰八字是多少？肯定得不到回答，因为没有人知道这些。你也很难使一个普通的中国人理解这些问题的实际意义。对他来说，接受传统就够了，做梦都不需要想这些乱七八糟的问题。除了知道“老天爷”掌管气候和收成之外，我们很难遇到一个还知道“老天爷”身世与品质的中国人。尽管各种现象表明，在中国广泛流传的“老天爷”似乎具有人格，但是，据我们所知，人们既没有为他建庙，也没有为他塑像，对他的祭祀和对“天地”的祭祀也没什么不同，似乎都是不加解释地保留下来的。    
    中国的典籍作品中经常用“天”来表示人的观念和想法，有时候也用来表示其他的涵义。当我们看“天即道”的注解时，感到其意义已模糊到了极点。这个词在文言文和日常用语中一样都很含混不清楚。向一个经常祭天的人询问“天”的含义时，他经常会这样回答：“天就是头顶上蓝蓝的天空。”这个回答表明，他的崇拜类似于一种对自然力量的崇拜。不同的是，有的人崇拜独立的一个个体，有的人崇拜的是一个自然群体。用爱默生的话说，他们是泛神论者，信仰的是“芳草萋萋，细雨潇潇”。这种缺乏明确涵义的人格化，正是中国“苍天”崇拜的致命缺陷。    
    与中国下层百姓的多神论、泛神论形成了鲜明的对比的是，中国的上层社会流行的似乎纯粹是无神论。从那些对此很有研究的人提供的证据中，以及从无数的表面现象中，从“前定可能性”中，我们不得不得出这样一个结论：中国的儒家学者是彻底的不可知论者和无神论者。这一观点，在世界上任何一个有教养的、文明人团体中都不存在。“前定可能性”指的是宋代唯物主义注释家对中国知识界的众所周知的影响。在这一方面，绝对的权威是中国经典的注释家、大学问家朱熹。任何对他的观念的怀疑都被视为异端邪说。这使得他的注释不仅是唯物主义的，而且就我们理解，也是彻头彻尾的无神论，它的影响遮蔽了原有经典的教诲。


《中国人的气质》多元信仰（2）

    从陕西和山西的深山峻岭中流出后，黄河继续向东奔流数百里，注入大海。多少年来，它曾数次改道，跨越六七个纬度，从扬子江口流至渤海口。但无论它流经哪里，都会留下大量的泥沙，于是，所到之处哀鸿遍野，成了一片不毛的沙地。与这情形一样的就是宋代的注释家带来的唯物主义洪流对中国思想的大河的冲击。这条唯物主义洪流泛滥了七百年之久，经过它的冲击，中国只留下一片无神论的荒漠沙地，再也无法为这个民族提供任何有益的精神食粮。    
    道教从佛教那儿汲取大量的营养，以弥补自己的先天不足，并且退化为一种降妖捉怪的妖术。儒教无法满足的人的先天需求由引入佛教来满足。三种文化的教育方式彼此影响，致使三者都有了很大的变动。    
    在中国，如果一个人的手头上碰巧有点积蓄，或者他认为赞助与某些行为一样高尚的话，他会赞助任何一个提供行善途径的机构。就像个偶尔需要伞的人，遇到了一家伞店是绝不会去问伞是何时发明、何时开始普遍应用一样，中国人从来不会问自己所崇拜的神的家世、经历，任何在某一方面似乎对人有利的神灵都会受到人们的垂青。    
    经常有些学术讲座探讨中国到底有多少佛教徒，又有多少道教徒。我们认为，探讨这个问题，就如同探讨在联合王国有多少人抽十便士一包的香烟、多少人吃菜豆一样，是没个准确的数字。只要想抽十便士一包的香烟，又能弄到，任何人都可以抽；只要想吃菜豆，又能买起，任何人都可以吃。    
    中国人对待两种“教义”也是这样。任何人，只要想请和尚做法事，又能付得起钱，就去请和尚，你可以因此当他是“佛教徒”。同样，如果他想请道士，他也同样可以去请，这样他就算是“道教徒”。如果他既请了和尚，又请了道士，那也无关紧要，人们可以说他既是“佛教徒”，又是“道教徒”。因此，在中国，一个人可以同时是儒教徒、佛教徒和道教徒，而且并不会因此觉得有什么不和谐的地方。佛教融合了道教，道教融合了儒教，最后儒教又融合了佛教与道教，因此，中国是“三教合一”。    
    盎格鲁-撒克逊人同他们的语言间的关系，可以很清楚地说明出中国人同他们的“三教”之间的真正关系。在描述自己的语言构成时，盎格鲁-撒克逊人会说：“我们的语言就是撒克逊语、诺曼底语和丹麦语。”我们对词汇的选择，只受思维习惯和我们所期望的用途的影响，并不会因为我们确定了自己的祖先是谁，或者由自己血管中流动的撒克逊人和丹麦人的血液的比例来决定。    
    一般来说，学者会使用大量的混杂着很多丹麦语的拉丁词汇。农民则主要使用朴素的撒克逊语。无论是哪种语言，都是以撒克逊语为基础，其他语言为补充。    
    在中国，儒教是基础，就像所有的英国人都是撒克逊人一样，所有的中国人都是儒教教徒。佛教和道教的观念、用语和教规对儒教产生的影响，会随着环境的变化而变化。但是，就跟我们在同一句话中使用了来源于不同民族的词汇一样，对于中国人来说，把“三教”融合在一个仪式中，并没有什么不和谐或矛盾的地方。    
    中国人很难理解两个不同形式的信仰常常是互相排斥的这一现象。他们不懂得什么是逻辑矛盾，也根本不关心这个。把不同的命题调和在一起，是他们本能就掌握的技巧。他们可以毫不理会两个本质上不相容的命题之间的关系，而强行把它们扯在一起。就像液体可以通过内渗和外渗相互融合一样，他们能把不同形式的信仰融合在一起，这也是他们所接受的思维训练的目的。这种“信仰相融”已经被他们推到了逻辑消亡的境地，即使有人告诉他们这一点，他们也不会明白，况且根本没有人能使他们理解这一点。    
    有两个非常显著的特点需要注意，它们是关于这种各种教义机械融合的。第一，它们与中国人喜欢秩序的本能相违背。中国人天生喜欢秩序，这一点可以鲜明地通过他们官阶的精心划分体现出来。中国官员从一品到九品，各自的权限和身份标志都是经过严格划分的。这种等级森严的秩序在中国的神灵世界里是找不到的，如果你想询问一个中国人，究竟是“玉皇大帝”的权力大些，还是“如来佛”的权力大些，那你肯定是白费口舌。即使在“众神殿”里，众神的排列顺序也是随机的，经常变来变去。    
    这种在中国人精神信仰中，权威的地位不固定的混乱状态，如果出现在地球上，一定形成的是一个无政府主义的世界。这种权威排列秩序混乱的状况，在供奉孔子、老子和如来佛的“三教堂”里，表现更为突出。我们认为，最中间的位置应该供奉的是最尊贵的神，那就应该是孔子，如果不是他，那就应该是老子，因为孔子并没有自封为神。我们可以肯定，人们一直围绕这个问题争论不休，但是，在我们所听到的所有争论中，最受益的往往是佛祖，尽管他是从外国传到中国来的。    
    第二个显著特点就是：就像假币顶替了真币一样，中国的所有信仰都把人的道德本质贬得极低。人们对道教经常提到的妖魔鬼怪的恐惧，根本无法通过儒教中高尚的箴言来消除。人们常说，中国人比世界上的任何民族都要更迷信，这确实是真实情况。在中国，即使是富有的商人，或者知识渊博的学者，都会在每个月花两天时间祭拜狐狸、黄鼠狼、刺谓、蛇和老鼠等动物，他们把这些动物刻在标明是“大仙”的牌位上，认为它们能左右人的命运。    
    几年前，中国一位著名的官员曾经跪在一条水蛇面前祈福，因为这条水蛇被当作是神，它代表的是前朝一位曾奇迹般地制服过泛滥的黄河的官员。这种把蛇当成神来顶礼膜拜的现象，在洪水泛滥时会很常见。甚至在离黄河较远的地方，人们会不加分说地把一条生活在旱地的普通的蛇当做神来祭拜。    
    等到河水退去，人们就会做一些事情来感谢水神的保佑。这些事情通常都很戏剧性，比如说，他们会把蛇放在盘子上，抬进庙里或其他公共场合供奉着，县官和其他官吏每天都去烧香磕头。在离黄河近的地方，河神一般认为就是雨神，但在稍远的内地，雨神就由战神关帝来代表。有的时候，大慈大悲的观世音就负责代替这二者。这一切在中国人的眼里，是很正常、很合理的，他们从来不会考虑本质上的融合是需要有相同的前提的，即使你告诉他们这里面荒谬的地方，他们也很难理解。


《中国人的气质》多元信仰（3）

    说到求雨，我们还经常注意到另一个与此有关的事实，非常古怪而且极有意味。在中国名著《西游记》中，主要角色之一就是一只从石头里诞生的猴子。后来这只猴子慢慢演化成了人。在很多地方，人们把这种想象出来的东西当做雨神来崇拜，而排除有实际形体的河神和战神（蛇和关公）。还有什么例子能比这个例子更能说明：中国人是从来都分不清楚真实与虚构的区别的？在西方人看来，原因和结果是相互联系的，但是，中国人的因果观念是怎样的呢？他们甚至向一只并不存在的猴子求雨。这点我们是无论如何也想不明白的。    
    中国人的神各种各样，各不相同，那么，他们是如何对待这些神呢？有两种方式：崇拜众神，同时也忽视众神。每年，中国人都会在供奉各类神上面花掉不少的香烛、纸钱费用。政府曾经试过统计这些费用的总数，他们先把某个地区当成一个样本，计算出确切的数字，再以此推算中国其他地区的花费金额。这种所谓的“统计”实际上是最不精确的，就像一个人在统计一大片蚊子的数量，数累了，就开始估计。    
    把中华民族看作一个整体来下结论，是很容易出现错误的。有一个突出的例子就是到庙里拜神的中国人。一个旅行者从广州登陆，会看到那里的庙里香客如云，烟雾缭绕，因此会认为中国人是世界上最盲目崇拜的民族之一。但是，如果他再游览了中国的另一些地方，就一定会推翻这个观点。因为他会发现，大量的庙宇早已荒颓无人，大部分时间，包括初一、十五，甚至在最盛行上香的时间——春节，都可能没有人进香。还有成千上万的被人们遗忘的古庙，也已经残败不堪，即使有人偶尔会去修复这些古庙，但是如果你问他们这庙建于何时，或者为什么建的这个庙，十之八九没有人会知道。还会发现，在一块方圆数百里、人口稠密的地方，找不到一个教士，无论是道士，还是和尚。而有些地方的庙里，根本看不到有妇女来朝拜，也没有人教导孩子们从小就应该懂得皈依神是必要的。在中国的其他地方，情况则完全相反，人们日常生活的一举一动都会渗透着宗教崇拜仪式。    
    中国宗教势力的力量可以和造成夏威夷群岛的火山的力量相提并论。在夏威夷最北部和最西部的岛屿上，火山在很多年前就已经死亡了，残破不堪的火山口已经长满了茂盛的草木。但在夏威夷的东南部岛屿上，火山仍然不时活动着，给小岛带来熊熊大火和剧烈地震。    
    同样，在中国一些古老的地区，很少有人会烧香拜佛，众神崇拜最盛行的地方，是那些在中国文明最辉煌时仍处于野蛮状态的地区。在没有进一步充分调查这些情况之前，我们很容易被一些表面现象所误导，进而可能赋予一些它所没有的意义。    
    孔子曾说：“敬鬼神，而远之”，他的信徒们直到今天也仍然认为对众神“敬而远之”是最明智的做法。与蒙古人和日本人相比，中国人相对没有宗教偏见。我们经常可以在一些庙宇的门楣上看到这样的格言：“敬神如神在。”中国人的本性使得他们用了“如”字来表示一种模棱两可的含义，并在流行中讲这一说法更加具体化，下面就是其说法：    
    敬神如神来，    
    也许神不来。    
    敬神如神在，    
    不敬神不怪。    
    比“敬而远之”更进一步的，就是在表面的仪式上崇拜神。这种仪式有固定的程序和做法，这样做的目的，就是期望上天保佑他们获得别的利益。    
    中国人似乎与神圣感没有什么关系，这还是一种比较礼貌的说法。我们可以看到，中国人所谓的信仰，或者就是纯粹的仪式，或者就是交易——供给神多少就想从神那儿得到多少回报。最能体现这一本质的就是他们对“老天爷”的崇拜。假如你问一个中国人定期祭拜“老天爷”的原因的话，他一定会告诉你：“因为我们从他那里得到粮食和衣服。”至于他到底知道不知道“老天爷”存在，都不会影响他举行祭拜仪式。老祖先们都是这么做，谁知道有没有用呢？    
    我们经常可以在一些被人遗忘的庙宇的门柱上，看到对这种只注重表面仪式、对待宗教的浅薄态度的一些讽刺，通常都是一些具有讽刺意味的对联，比如说：    
    古庙无僧风扫地，    
    空屋无灯月照明。    
    就像西方国家推出的保险制度的原理一样，中国人之所以崇拜神，是因为一般人觉得，相信神的存在，即使他实际并没有存在，对自己也没有任何害处；但是假如真的有神存在，而自己没有崇拜他们的话，可能会让他们生气而产生报复行为。人们认为，神的行为和人一样，也是受一定动机支配的。俗话说，一个羊头（作供品）可换来一切。观世音菩萨和关帝都是既尊贵又富有的，那些穷神，比如说“三圣”，是没有什么东西可以赐给人的。    
    中国人把对神的崇拜都建立在纯粹假设的基础上，他们信神是因为这样做“有益无害”。而且，他们的一些想法已经到了让我们难以理解的地步，比如他们经常说，并且也这样认为：“如果你信，就真的有神；如果你不信，那就没有神。”这种表达方式（很难称为思维方式）就像一个中国人在说：“相信皇帝存在，他就存在；不相信，他就不存在。”中国人似乎也能接受你指出的这种类比的结果，但是他们就是没办法自己推理，自己看出这一点。    
    在中国，我们可以看到，很多朝圣者每走一步、磕一个头，整个朝圣过程都重复着这种沉闷而单调的动作，为此，他们要花掉很长时间。要是有人问他们为什么这么做，他们会说，现在许多人的信仰都是假的，只有这种苦行的方式才能表达出真正的朝圣者的虔诚。不管我们怎么评价这种例外事件，我们仍然可以肯定地说：中国人在信仰方面的表现，是他们彼此间缺乏信义的最突出的表现。    
    和其他国家的非基督教徒一样，中国人也把自己崇拜的神想象成自己这样的模样。作者曾经看到一张以菩萨名义贴出的告示，警告世人说，天庭已经得到人类正逐渐变得邪恶的消息，玉皇大帝很是恼怒，高声斥责他的下属（也就是众神），说他们没有规劝人类行善。    
    中国人还认为，在人的周围，生活着的神灵精怪一样可以贿赂、奉承、容易被欺骗。讨价还价的中国人是为了占对方的便宜，同样，如果有可能，他们也很想占自己所供奉的神的便宜。比如说当他通过捐钱修庙换取好运时，他会在功德簿上把自己捐献的钱从二百五十个铜钱改为一千！他们认为，神灵只能从簿子上知道他捐了多少。修庙时，都会用红纸遮住每尊神像的眼睛，目的是为了不让他看到周围混乱的场面和不敬的举止。位于村外的庙，则经常会沦为盗贼分赃的窝点，因此，人们就把庙门用东西垒起来，神灵们只好独自待在里面和宇宙交流了。    
    每年的年底，中国人供奉的神之一——灶王爷，就要回到天上，去汇报每家人的行为，这时，人们就会在他的嘴上事先抹上黏糖，目的是为了阻止他说出不好的话。这是中国人成功战胜神的典型例子，也是人们都很熟悉的一个风俗。    
    有时候，一个男孩会取一个女孩用的名字，这样可以使愚蠢的妖怪误以为他真的是女孩，而放过他。巴伯先生曾说过，四川的女婴被溺死后，人们总是烧很多纸钱供她的鬼魂使用，以此来安抚她们。


《中国人的气质》多元信仰（4）

    和其他庙不同，会去送子菩萨的庙的一般都是妇女。在这些庙里，会有专门为她们提供的泥做的小男孩，有的在同样泥做的菩萨的怀里，有的像货物一样摆放在架子上。有一个习俗就是，烧香拜佛的妇女，会把泥人标志性别的部位掰下来吃掉，以确保自己能生个男孩。一般庙里会特地为去庙里进香的妇女准备很多这样的小泥人。每个妇女都可以拿走一个，但是只能是偷偷拿走，不能公开拿。如果真生了男孩，曾经来烧香拜佛的妇女就要来还愿，也就是在上次偷走泥人的地方，再放上两个，以示感谢。    
    中国的水手，认为是恶毒的妖怪制造了海上可怕的风暴。这些妖怪一般都静静地躺在水底，等到船有动静，就马上兴风作浪。据说，风浪特别猛烈的时候，水手们会做一个纸船——和他们船一模一样的纸船，然后在最危急的关头把它放入海中，他们认为这样可以骗过愤怒的水怪，以为这是它们要弄沉的船，从而使真船脱身。    
    中国常在六七月份开始庆祝新年，这通常是因为当时霍乱之类的瘟疫正开始蔓延，大部分的中国地区都盛行这一风俗。因为人们认为，这样可以欺骗瘟神，让它以为自己算错了年历，然后就会离去，瘟疫也就停止了。人们完全理解这一习俗，因此，在他们眼里，“秋二月”就相当于在说“永远”。    
    另一种欺骗神的做法就是：供桌上留一个专门的圆孔，人爬到供桌底下后，可以把头从那里伸出来。这样，神就会误以为这人真的把头献给了自己，便相应地赐给他好运。而那人只要把头一缩，就可以回家等着享受将来的好运了。    
    我们有一次偶然发现，一个村子的村民们想把庙改成学校，于是需要把神像从那里挪走。这些头脑简单的乡下人根本不了解佛的心思和那些制造佛的人的心思，他们还希望能从佛像的肚子里找出一些“银子”来补贴开支，没想到佛宝贵的心脏居然是用一团锡块做成的。但也确实有一些人曾经把财宝藏在佛像里，因而致使庙里遭到抢劫，佛像不是被搬走，就是被当场砸碎。    
    实际上，粗鲁地对待神灵的人往往还是那些崇拜神的人。我们听说，有一次，一位县官审理一桩与僧人有关的案子，据说这案子与庙里供奉的佛祖也有关系，于是，县官便将它召到堂上，让佛祖下跪。泥做的佛祖当然不能下跪，愤怒的县官命人把它重打五百大板，结果打成了一堆泥土，并以缺席的方式判他们败诉。    
    每当土地干枯，不能播种时，人们都会向雨神求雨，祈祷它能大施神威，给大地普降甘霖。如果祈祷了很长时间，仍然还没有降雨，人们就会换一种祈祷方式，他们把神像从庙里抬出来，把它抬到最热的地方，让它亲自感受一下干旱的情况，而不是只听传闻。人们也经常毫不掩饰对神某些作为的不满，证明就是在他们中间流传的一句俗语，叫：“三月四月不修屋，六月七月骂涝神。”    
    我们曾经听说过这样一件事，说当时，一种严重的瘟疫在中国的一个大城市传播，当地人认为是某个神灵在作怪。于是，他们联合起来，把神像砸得粉碎，成了一堆碎土，其情形就像是在对付一个现实生活中的恶霸一样。这件事只是我们听说来的，并没有证据证明其真实性。但是，整个过程很符合中国人的神灵观念，所以能证明其真实的证据已经足够了。    
    看过我们前面提过的例子，不了解中国人性格的人很容易有这样的观点：中国人不可能有任何宗教。确实也有人这样直截了当地说过。梅杜斯先生在他的《中国人及其信仰》一书中，批判了胡克先生的一些概括，认为那是对“人类神圣生活的毫无根据的诬蔑”。对于中国人既不关心纯粹的神学争论，也不关心把争论结果当成信条的民族的行为，他是承认的。但是他断然否认中国“缺乏对不朽的渴望，缺乏对美好、伟大事物的由衷赞叹，缺乏对伟大、善良的人物的持久、毫不动摇的热爱，缺乏向往神圣、高尚事物的灵魂”。对中国和中国人有过长期了解的托马斯·韦德爵士，应有资格对“中国有无宗教”这一普通的问题，作出权威性的回答。最近，他发表的观点如下：“如果宗教是超越于道德之外的东西，那么，我拒绝承认中国人有宗教。他们确实有祭拜活动，或更确切地说，是一种混合的祭拜活动，但没有信仰，他们随时都可能嘲笑本民族那些形形色色的偶像崇拜，却不敢漠然置之。”    
    我们觉得，详细讨论这个问题并不难，但是探讨这个有趣又不容易回答的问题没有必要，而且，不能保证肯定会有结果。我们有更好的途径来解决这个问题，比讨论更有效，也更现实。中国人既不是道士，也不全是和尚，但是道教和佛教对中国人的影响是很大的。    
    无论在他们的信仰中增加点什么，还是减少点什么，中国人都不会改变自己是孔夫子的信徒这一事实。为了探寻儒教为什么不能成为中国人必需的宗教，我们打算引用一个著名的中国问题专家的话，他的研究是很受瞩目的。    
    在《孔子思想体系类编》一书的最后，恩斯特·费伯博士写了一节名为“儒教的不足与失误”的内容。在这节中，他指出，尽管儒教存在不足和失误，但是我们还是要承认，儒教学说中有关人与人之间关系的精彩论述，在基督教的《启示录》中也能找到共鸣。我们引用了其中的二十四条，并偶尔加上了几句评论。    
    1．儒教认为自己的学说与现存的神没有任何关系。    
    2．人的灵魂与肉体没有区别，无论从生理的角度，还是从生物学的角度，对人的概念都没有一个明确的定义。    
    很多学习儒家学说的外国学生都想不通这一观点，即没有关于人的灵魂方面的明确说法。对于广大的普通百姓来说，接受这一教诲的结果是，根本不了解什么是人的灵魂，他们知道的只是人在肉体方面的生命力。传统的说法是，人死后，“肉体”化为泥土，“灵魂”则会升天。但还有一种更简单的理论，这一理论与真正的儒教的唯物主义不可知论完全一致。它的观点是：肉体化为尘埃，“灵魂”或生命的气息则消融在空气中。    
    你往往不能使一个中国人感兴趣于他“是有一个灵魂，还是三个灵魂，还是没有灵魂？”这个问题上。这种问题对他来说，就和问他“人体的哪块肌肉带动了咀嚼”一样。他们只管咀嚼得舒服，是不会关心是哪块肌肉的。同样道理，他们才不会管什么“灵魂”，它又与粮食的价格没有关系，只要他有个好胃口，还可以养家糊口就够了。    
    3．没有任何关于为什么有的人天生就是一个圣徒，有的人则生来只是普通人的解释。    
    4．只说每个人只要道德修为达到一定程度就可以成为圣人，却解释不了现实中没有人能成为圣人这一事实。    
    5．在对罪恶的态度上，儒教的口气是坚决而认真的，但是，除了在道德上的惩戒外，儒教并没有提出任何惩罚措施。    
    6．缺少对罪孽和邪恶的深刻认识。    
    7．因此，儒教学说无法解释死亡这一现象。    
    8．儒教学说没有办法让人的原始本性与自身理想相统一。    
    9．儒教不认同祈祷及其道德力量。


《中国人的气质》多元信仰（5）

    10．尽管一再强调信任，但事实上恰好相反，现实中的儒教很少鼓励诚实，这一信任的前提。    
    11．认为一夫多妻制天经地义。    
    12．赞成多神论。    
    13．相信算命、看日子，预兆、做梦和其他的想象中的东西（如凤凰等）。    
    14．伦理道德和其他外在的仪式搅在一起，成为一种纯粹的专制形式。    
    15．在对待古代制度的问题上，孔子的态度反复无常。    
    16．断言某些美妙的音乐会对道德产生不好的影响。    
    17．夸大楷模的力量。最好的例证就是孔子本人。    
    儒教宣称：君为器，民为水，器圆则水圆，器方则水方。但是，如果真是这样的话，那为什么中国的伟人没有对他的研究者产生强有力的影响呢？儒教认为的楷模如果真的有那么大的影响力，那么，为什么在现实中，其影响是那么苍白无力呢？在后面的第二十条中将提到的对“圣人”的神化，与第八条中“圣人”缺乏调和矛盾的手段相矛盾。无论“圣人”多贤明，他也只能提些好的建议。如果人们不采纳他的建议，他毫无办法，只能以后再也不提罢了。    
    我们一直认为，孔子最有启发性的一句话说：“不愤不启，不悱不发，举一隅而不以三隅反，则不复也。”这句精彩的话是对圣贤们说的，建议很好，但是只能算是一剂补药，而做不了预防针。旅行者遭受盗贼抢劫，并且严重受伤，现在大量失血，早已昏晕过去。他最需要的是油、酒和可以供他尽量恢复的避难所，一个聪明、乐于助人的朋友。而照儒教的思想来说，圣人的做法会是对着头破血流的旅行者大谈加入互助旅行团的好处，告诉他，他之所以被抢劫，就是因为没有加入该团。根本不管他现在最需要的是不是反思过去违背了常规，也不管这些实际上他都知道。对于那些肉体有残疾的人，儒教或许可以做点什么，可如果是那些道德或精神方面的受伤的人，它就无能为力了。    
    18．在儒教教义中，社会生活由暴政控制。女人是奴隶，孩子只能绝对服从长辈，没有任何权利。    
    19．要绝对地孝顺父母，把他们奉若神灵。    
    20．崇拜天才，是孔子思想体系的最终结果。其代表就是对人的神化。    
    21．除了没有伦理价值的祖先崇拜，没有一个明确的关于不朽的观念。    
    22．认为现世现报。这无形中鼓励了利己主义，使人不是贪婪，就是野心勃勃。    
    23．整个儒教无论对死者，还是生者，都无法给予安慰。    
    24．中国历史表明，儒教并不能给人们带来新生，使他们努力追求一种更高尚更神圣的生活，实际生活中，儒教已与道教、佛教相融合。    
    我们已经论述了中国不同形式的信仰之间的奇妙融合。中国人自己也早已认识到，无论是儒教，还是其他宗教，都不能“使人们获得新生，努力追求一种更高尚更神圣的生活”。有一则传说鲜明地表现了这一点，这个传说的作者已经无从查证了。    
    据说某一天，三个圣人——孔子、老子、如来佛在永恒的神界相遇了。谈话中，三人禁不住哀叹现今世风日下，人心不古，在中国居然找不到人来推崇自己精妙绝伦的教义。经过一番讨论，他们认定，问题在于没有一个长久的楷模来引导人性朝这个方向发展，而不是因为自己的教义不够令人赞叹。于是，三人决定到人间去一次，物色一位合适的继承自己教义的人选。说完，他们就各自分头行动去了。    
    在人间徘徊了一阵后，孔子首先遇到了一位老人。老人神色端庄，一看就让人肃然起敬。看到孔子走过来，老人只是请孔子坐下，并和他讨论古圣人的训诫和今天人们对它的忽视，一直端坐着，并没有起身相迎。在谈话中，孔子大为惊叹地看到，老人对古代圣言了如指掌，并且学识渊博，判断力敏锐。一阵交谈之后，孔子起身告辞，但老人同来时一样，依旧端坐不动，并没有起身相送。    
    三大圣人碰头了。老子和如来佛的搜寻都是一无所获，于是，孔子便向他们讲述了自己的奇遇，并建议他们轮流去拜访那位坐着的老人，看他是否熟悉他们的思想，就像熟悉孔子的思想那样。老子先去，令他兴奋的是，就像精通孔子的教义一样，老人对道教教义也十分熟悉，仿佛他就是道教的创始人，其口才和热情也堪为楷模。但是也同对待孔子一样，老人并没有起身迎接或者相送老人。如来佛也去拜访老人了，同样，他也获得了令自己惊喜的成功，也没有得到老人的起身迎接或者相送。    
    三大圣人再一次相聚。他们一致认为，这位老人不仅精通“三大宗教”教义，而且还能论证“事实上三教归一”，正是他们理想的人选。于是，他们决定一起去找老人，向他解释了初次拜访的目的，希望老人能重振三教，将它们付诸实践。老人仍然静静地坐着，听他们讲完后答道：“尊敬的诸位圣人，你们的善行可与日月同光，你们的计划重比泰山，令人赞叹。可不幸的是，你们选错了完成这一伟大使命的人。不错，我曾经拜读过诸位的大作，对它们的崇高与一致性也略知一二。但是难道你们没有注意到吗？我的上身是人体，下身却是石头。我擅长从各个方面论述人类的责任，却因为自身的缺陷，永远不能将它们付诸实践。”三位圣人听了，长叹一声，就从地面上消失了。从此以后，再也不企图在人间寻找可以传播三大宗教的凡人了。    
    我们经常把中国目前的状况与公元一世纪时的罗马相比，中国的道德状况要远远高于当时的罗马帝国，这点是毫无疑问的。但是他们也有相同的地方，就是它们的宗教信仰都濒临崩溃的边缘。像吉本评价罗马那样，我们也可以这样来评价中国：对普通百姓来说，所有的宗教都一样真实；对哲学家来说，所有的宗教都一样虚伪；对政客来说，所有的宗教都一样有用。和罗马皇帝一样，中国皇帝同样“既是高级教士，又是无神论者，和至高无上的神。”融合了多神论与泛神论的儒教就是造成中国这一现状的根源。    
    比纯粹的无神论更可怕的是对无神论是否正确这一问题的毫不在乎。很多受过教育的中国人并不认为在中国存在的多神论与无神论，这两种迥然不同的信仰有什么矛盾之处。更令人感到悲哀的是，从本性上来说，中国人是绝对冷漠地对待最深奥的宗教真理的。例如：他们接受一个没有灵魂的肉体，接受一个没有心灵的灵魂，接受一种没有原因的和谐，接受一个没有上帝的宇宙。


《中国人的气质》中国的现实与时务（1）

    儒家经典就像一张航海图，方便中国统治者驾驶中国这艘庞大的航船，这是人类设计的最完美的蓝图。或者，正如已故的威廉姆斯博士、莱格博士及其他一些学者所说的：在某种意义上，说儒家经典是神赐的智慧，并不过分。重要的问题是中国人利用这份航海图创造了多少业绩，航行过哪些海域，目前正朝哪个方向前进。因为随着中国与西方许多国家的交往越来越密切，将来，它对西方世界的影响也会越来越大。    
    人们已经认识到，社会道德生活可以通过六项指标来评价，这六项指标共同构成检验社会性格的可靠证据，每一项都十分重要。它们是：    
    （1）工业水平；    
    （2）社会风俗习惯；    
    （3）妇女的地位和家庭的特征；    
    （4）政府的组织形式和统治者的品质；    
    （5）公共教育状况；    
    （6）宗教信仰与现实生活的关系。    
    我们在讨论中国人的各种性格特征时，都附带对上述各项指标作了阐述。尽管论述得并不充分，也没有对各自所占比重作必要的安排。中国人的性格特征所涉及的领域是如此广阔，以致在考察中许多性格特点只好忽略不提。如果真要完全展现，还有许多其他特征应考虑在内。而我们通过选择，希望能勾勒出中国人性格的大致框架。    
    我们在阐明中国人的性格特征时，引用了大量的事例，之所以引用这些事例，是因为经过权衡，觉得它们更为典型，更具有说服力。它们就如同组成一副骨架的一根根骨头，只有当它们各就各位，都放好在事先确定的位置时，才能呈现出一个完整的框架。它们是不能被忽视的，除非你能证明它们是冒牌货。    
    的确，也许有些人会反对我们这样的方法，他们会认为每根骨头都放错了位置，或者，其他一些可以改变整体结构形态的骨头也没放在恰当的位置。对此，我们不仅要承认这种批评极为公正，而且还要特别说明，就像描绘某人的眼睛、耳朵和下巴，并不能让人对他形成一个准确的印象一样，这些选择的“性格”不可能使人全面认识中国人。    
    但同时，我们必须提醒读者，那些结论并非仓促之间形成的，它所依据的事实，远远超过了本书中我们所提到的事例，是我们实际观察的结果。尽管许多时候，我们的判断并不明确，但还是有很多事实可以充分证实它。这些事实就像北方起大风时的尘沙，比比皆是。它们灌满了人的眼、耳、鼻、头发、衣服，遮天蔽日，让人有时中午也不得不开灯。人们也许会搞错现象的起因，但对它的描述是完全正确的。当然，物理现象与道德现象的观察是有很大区别的：前者每一个人都可以观察到，而后者只有善于观察的幸运者才能看到。    
    在中国，人们的生活充满了互相矛盾的状况。只看一面，而忽视另一面，肯定难以做出正确判断，而且，也永远无法认识到自己是错误的。将两个明显不和谐的观点融合起来，是一件很困难的事。然而，这往往是必须完成的任务，尤其是中国，它比世界上的任何国家更需要这样做。在中国，别说要了解一个事物的两个方面，就是单要了解事物的一个方面就已经相当困难了。    
    儒教具有极高的道德品性，这一点我们前面已经谈过，而且，我们相信，儒教能造就许多品德高尚的人。这也正是人们对如此美好的道德体系寄予的希望。可是，它是怎样使大部分人的品德都变得高尚呢？我们可以通过回答以下三个问题，来揭示一个人真实的性格品性：他与自己的关系如何？他与别人关系如何？他与自己的信仰关系如何？    
    这三个互相联系的方面，可以准确地定位一个人的性格。相信读过前面几章的读者，已经知道现代中国人在这三个问题上的答案了：他们对自己和别人缺少真诚和信义；他与别人的关系中缺少对别人的利他主义；他们的信仰是多神论、泛神论和不可知论。    
    中国人缺乏的不是智慧，也不是耐心、现实性或者乐观精神，事实上，他们这些方面的能力都是突出的。中国人缺乏的是人格和良心。许多中国官员抵制不了贿赂的诱惑，不能拒绝办理一些明显是错误的事情，他们认为“天知，地知，你知，我知”，没有人能够发现这件事。    
    事实上，在中国，有多少人能够抵制得了不推荐公认的不称职的亲戚，而来自家庭的压力呢？想象一下这一抵制在家庭中带来的后果吧，每个中国人都会害怕面对这一后果的，这就不奇怪他们会那样做了。中国人是怎样看待这种情况带来的道德问题呢？如果你看到中国的民政机构、军队机构、商业机构中充满了寄生现象和裙带关系，难道还会奇怪中国门卫和警察的失职吗？    
    想了解中国人道德状况真实情况的人，都能够得到中国人的帮助。因为，中国人虽然竭力掩盖自己和朋友身上的缺点，对自己民族性格中的弱点却一直直言不讳。一些中国人对另一些中国人的描述，常常让我想起卡莱尔在《弗雷德里克大帝的一生》一书中，以快乐的笔调描写的一段对话。弗雷德里克君主相当喜欢一位学校监督员苏泽先生，喜欢和他谈话。一天，弗雷德里克问道：“苏泽先生，你的那些学校近来怎样？我们的教育事业发展得如何？”“当然啦，不错，陛下，最近几年好多了。”苏泽答道。“最近几年？为什么？”“啊，陛下，从前，人们相信人天生邪恶，学校实行严格的管理制度；可现在，我们认识到人天生向善，校长采用了更为宽容的管理方法。”“天生向善！”弗雷德里克摇着他那苍老的头，悲哀地笑了笑：“哎，亲爱的苏泽，我看你一点儿也不了解这该死的人类。”    
    中国社会就像中国的许多风景胜地。远看，很美丽很迷人，但再近一点看，就会发现很多破破烂烂、令人讨厌的地方，空气中也弥漫着难闻的气味。虽然照相机被认为具有“无情的公正”，但没有一个中国的风景胜地，可以通过照片客观地反映。因为中国的照片是不同的，它们把肮脏和难闻的东西都遗漏了。    
    世界上再也没有任何一个国家可以像中国这样，有如此之多的象征幸福的东西了。可是，不需要多久，我们就发现，中国人的幸福只是表面现象，如果说亚洲没有幸福的家庭，我们相信这是一个真实的评价。    
    每当对中国的现状进行理论分析，或者讨论使理论与现实相适应的方法时，我们都会想起那些竖立在大路与河流交叉后的那些石碑。竖立石碑是为了“永久地纪念”修桥的人。有时候，不远的距离就会有六块石碑，同样的缺头少角，残破不堪。我们一直对过去的岁月和历代的纪念很感兴趣，于是向人询问立这些碑是为了纪念哪些桥的建成。得到的回答是：“啊，那个啊，好几代以前就不存在了——谁知道什么时候。”    
    几年前，当我们在大运河上游玩时，遇到了逆风，船被迫停下。到岸上闲逛的我们，发现农民们正在忙于耕作。当时是五月，田野里一片翠绿清明的景象。看到此情此景，任何游客都会赞美那些不知疲倦、辛勤劳作的农民，正是他们把广阔的田野变得像花园一样美丽。    
    但是，和这些农民们交谈没多久，我们得知，他们刚刚度过了一个艰苦的冬天。上一年，洪水和干旱使他们颗粒未收，附近村庄的人都快饿死了——也就是说，现在他们正在忍饥挨饿。政府发的一点点救济，本来只是零星的一点点，对农民们的救济只是杯水车薪，却还会受到官员们无耻的侵吞。对此，这些可怜的农民毫无办法，没有任何能力保护自己。这一切从表面上是完全看不出来的，而其他的地方正是丰收在望，人们安居乐业。


《中国人的气质》中国的现实与时务（2）

    这一事实，无论是北京的《邸报》，还是在中国的西方杂志都没有报道过。忽视现实，并不能改变现实。无论是否有人知道这件事，当地人都无法避免忍受饥饿。即使对这些事实断然否认，也不能证明采取了有效的救济措施。靠经验推断出的中国人应是什么样子，是一回事；而仔细观察后的他们实际上是什么样子，又是另外一回事。    
    我们都知道，在西方“有名无实的基督教国家”中，也存在中国社会这些弊端。或许读者会对我们未能对这一事实做出更明确的结论，也没有进行系统的比较而感到失望。我们的确也想这样做，但是最后因为我熟悉的西方国家十分有限，无法完成，不得不放弃这一设想。还是请读者自己进行比较吧，不过要尽量摆脱自己的“爱国主义偏见”。在没有得到证实的情况下，不如暂时假定中国人是无辜的。进行了这样的一个比较之后，我们可以看到，西方国家面对的是充满黎明曙光的未来，中国面对的却是充满黑暗的漫漫过去。读者不妨好好思考一下这个事实，思考这种差别到底是怎么造成的呢？    
    再重复一次我们的观点：中国缺少的东西很少，只缺人格和良心。或者说，只缺少一个东西，因为二者本来就是一样的，良心本来就是人格。曾经有人称赞一位著名的钢琴制造家，说他“像他的钢琴一样——宽厚、正直、高贵”。在中国，谁遇到过这样的人？    
    在一本关于一位英国作家的传记的结尾，他的妻子这样描写他的刚刚去世几年的丈夫：“在别人眼里，他是一位作家、一个传教士、一名社会成员，但是他究竟是怎样一个人，只有每天和他亲密生活在一个家庭的人才知道。他那浪漫的一生，温柔细腻、缠绵悱恻的私人信件，在他人眼里，必定笼罩着一层面纱。但把这层面纱揭开后，我可以说，如果在人世间的感情中，有一份最高尚、最甜蜜、永不褪色的爱情——纯洁、热烈，六十三年依旧——无论生病的时候，还是健康的时候，无论是在阳光明媚的日子，还是在凄风苦雨的日子，无论是白天，还是黑夜，从未出现过一个仓促草率的字眼，一个不耐烦的手势，或一个自私的举止，如果这样可以证明骑士时代永不会过去，那么，有幸永远享受这份高尚的爱情的女人可以证明，查尔斯·金斯利是一位真正完美的骑士。”    
    基督教文明最美好的产物，就是它创造的完美的人生。这样的人生并不少见，当代就有数百个这样的记录，还有千千万万这样的人生是大众还不知道的。每位读者至少知道一个把全部生命献给他人的例子，也许有些读者还有幸在自己的经历中遇到更多这样的例子。那怎样来解释这些人生呢？他们是从哪里获得的动力？经过反复考虑之后，我们确信，使中国变成现有这个样子的那种力量，是无法塑造一个像金斯利一样的人的，否则，那将是道德方面的一个伟大的奇迹，甚至比道家典籍中所有寓言里的奇迹都要大。    
    任何人类制度都无法逃脱社会规律。《圣经》上说：“看他们的果子，便知道他们。”儒教有足够的时间获得其最终结果。我们相信，能做的，它已全做了，以后再也不会有更大的成就了。它已经使中国人的能力发挥到了极致，而且超过了其他地方、其他条件下人类所能做的一切。耐心地考察过中国的这些现象之后，即使是最友善的批评家也不得不悲哀地承认：“儒教造就了中国。”    
    关于中国改革的问题，有三种不同的态度存在。    
    第一种认为，没有必要进行改革。毫无疑问，有不少中国人抱着这一态度，即使并不是所有的中国人都这样想。此外，某些不了解中国的西方人也这样认为。    
    第二种态度是，中国的改革不可能成功。巨大的障碍必定会出现在真正的、长期的改革前，许多了解到这一点的人，都持有这种悲观的论调。他们认为，就像给木乃伊注入活力使其复活一样，对庞大的中国进行彻底的改革，是毫无希望的。但是，如果我们前面的论述没能阐明这一点，那么在这里做任何进一步的阐述都不足以说明这一点。    
    还有人认为，中国不仅需要改革，而且也可能成功。他们认为，问题的关键在于以何种方式进行改革。这方面，也有几种观点。    
    首先，我们要面对的问题是，中国能否自我革新？中国当然应该自我革新！这是认为中国进行改革是必要的中国政治家的观点。最近，北京《邸报》的一份奏折中，就有一个这样的例子。写奏折的官员抱怨内地某省的百姓骚乱不安，并说他已经派出一批得力人员奔赴各地，向百姓宣讲康熙皇帝的《神训广谕》，希望借这种强有力的方式教化百姓，移风易俗。这种宣讲道德箴言（对基督教传道的原始模仿）在改良人的道德品行方面，虽然毫无结果，但是仍不失为一种最有希望获得成功的方法。当这次教化失败后，人们只能像过去那样，再次进行同样的努力，而没有别的办法。    
    长期的实践经验表明，这种做法只修改了具体的细节，并没有改善结果，因此，它必定失败，其收效肯定为零。这一点，可以由我们前面提到的那个寓言，即本身能说会道，但腿却是石头的老人的寓言得到详尽的证实。    
    格言不起作用，于是，人们便寄希望于楷模。我们在前面已经讨论过这个问题，这里再次提出，是想指出为什么最好的榜样总是不能起到应有的作用。原因就在于：他们没有能力将这种动力普及到更多的人那里。例如，山西省前任巡抚张之洞，据说，他曾采取强有力的措施制止官吏吸食鸦片，并禁止百姓种植鸦片。但是他的下属中有几个能真正配合支持他的决定呢？没有这种配合，结果又会是什么样呢？    
    任何一个外国人，如果他所依赖的中国人不支持他的改革，那他就不得不承认，他没有能力在中国问题上做任何事。同样，无论职位多高的中国人，遇到同样的问题也只能束手无策。最多也就是在确定目标后，着手处理面前的问题（只是表面的）。这种情形就像一只待在阁楼上的猫，要清除阁楼上的老鼠，这位官员一旦调走，几乎还没等他完全走开，老鼠就又各就各位，一切恢复原样了。    
    中国的政治家应该抱有亲自改革自己祖国的理想，这不仅是可信的，也是极自然的，因为除此之外，他也没有别的办法。一位精明的不列颠官员，如果了解“东方人特有的冷漠和宿命观”（席勒说，即使是上帝，对这种极端的愚蠢，也毫无办法。），并且知道长期“改革”可能要涉及的方方面面，他可能早应该准确地预测到结果了。    
    巴伯先生在谈及中国西南开采铜矿暴露出来的弊病时说：“在铜矿还没有完全开采之前，云南必须补充人口，必须平等对待劳力，必须修公路，必须改善扬子江上游的航运设施——一句话，中国的开化，必须有外来动力的支援，否则，就是用一千年的时间也无法完成这一工程。”    
    想要改革中国，但不想“借助外力”，就像在大海上造船，难以驾驭的海水和海风会使这一切无法实现。机械学中有一条原理：来源于并且终止于机器内部的力，是不能使机器前进的。    
    在北京和天津之间的北运河上，有一个拐弯的河道。游客可以在那儿看到岸边半个破败的庙宇，它的另一半已经被大水冲走了。剩下的半边庙宇靠水的一边是一道精心修筑的栅栏，由一捆捆拴在桩上的芦苇组成。神像暴露在外面，任凭风吹日晒，河床中积满了淤泥，周围的田野没有任何阻拦洪水的设施，一幅荒凉破败的景象。中国有句古语，说：“朽木不可雕。”因此，老树要想发新芽，就必须把腐朽的枝节全部砍掉。中国的改革也是一样道理，是不可能从内部改革成功的。


《中国人的气质》中国的现实与时务（3）

    前不久，西方国家普遍认为，可以让中国通过加入“联盟”而获得新生。事实上，没有确实的证据能证明这种希望有机会成功。到现在为止，世界上主要国家在北京派驻代表已有三十多年历史了，他们的存在到底给苦难的中国带来多少有益的影响呢？更令人悲哀的是，大国间的关系，严格说来对中国并不是很有利。中国人的观察力是很敏锐的，西方人又如何才能使中国人相信，它们帮助中国发展的动机，比中国人自己改革的动机更高尚呢？现在，中国本身就正在成为一股“力量”，它正忙于挑拨其他国家之间的关系，好从中牟利。而并没有想到，其他国家不是在进行道德教化，而是在谋划如何“掠夺”它。因此，通过外交途径是无法使中国改革成功的。    
    也有人认为，不仅需要加入国际大家庭，中国还需要有自由交流、自由贸易，有四海之内皆兄弟的信念，需要人们彼此关爱，情同手足。解决中国问题的灵丹妙药就是提倡商业主义。更多的进出口，更低的关税，取消通行税等商业措施的实施，可以满足中国改革的需要。这些呼声也许没有我们二三十年前听到的高，那时，中国人虽然还没有学会“自由交流”和“四海之内皆兄弟”的信念，但他们的商业贸易已经渗透到了澳大利亚和美国。中国商品的质量，在某种程度上还不如从西方进口的货物，不是早就听说中国的茶和草缏质量不合格吗？    
    作为文明的辅助手段，商业的价值是不可估量的。但是商业本身不能作为改革的手段。现代经济学的伟大倡导者亚当·斯密将人定义为“商业动物”。他说，随便哪两条狗都不知道交换骨头。但是，假设它们懂得交换，并且狗群在一个大城市里建立了一个骨头交易市场，这又会对狗的特性产生什么样的不可避免的影响呢？古代那些伟大的商业国家，并不是最好的国家，相反，往往是最差的。它们的现代继承者的情形，与当初完全不同。当然，这有可能是由其他原因造成的，并不能完全归因于贸易。有句话说得很贴切：商业如同基督教，目标广大无边，但商业又像雨后彩虹，总弯向金色的一边。    
    看看非洲大陆，你就会明白这一点。当地猖獗的酒类走私和奴隶贸易，哪一种不是由基督教国家带去的？这些无法形容的灾难，难道不能说明，商业并不能给一个国家带来革新吗？    
    许多了解中国现状的朋友，为中国发展开出的“药方”要比上面的内容丰富得多。在他们看来，中国需要西方的文化，需要西方的科学，需要梅杜斯先生所说的“物质文明”。中国有数千年的悠久历史，当它进入文明社会数百年之后了，我们的祖先还在丛林中寻找食物，中国人试着烹好过地球上所有可以吃的东西，这样的文明又怎样进行改革呢？文化总是有意无意地强调“我，而不是你”，它是自私的。就像在中国，我们引以自豪的文化，就经常遭到嘲弄和非理性的讥笑。如果中国文化对这一现象不加以控制的话，谁能保证外国引入中国的事物不会遭到同样的命运呢？    
    毫无疑问，中国最迫切需要的是科学。他们已清楚地看到，中国需要各种科学来开发它们潜在的资源。在不久的将来，这一点认识会更加清楚。但是中国的道德状况，就一定能够通过掌握科学就得到改善吗？怎么才能实现这一过程呢？与现代社会发展联系最紧密的学科是化学，但是，在中国广泛传播化学知识就能使中国人获得新生吗？难道就不会有新的、意想不到的欺诈与暴力行为出现在生活的各个领域吗？按照中国人的现有性格，如果他们掌握了制造现代炸药的配方，而且化学药品也没能加以控制，人们能指望过上安全的日子吗？    
    包括以蒸汽机和电力所创造的各种奇迹，是西方“物质文明”高度发展的产物。有人认为，这才是中国真正需要的，也是它的全部需要。他们觉得，美好的新中国的明显标志，就是连接各个城市的铁路、内陆河上的汽船航运、完备的邮电系统、国家银行、银币、作为通讯中枢的电话与电报。    
    或许这就是张之洞在呈递修铁路的奏折时，脑子里还未成型的想法。在奏折里，他断言铁路将会消除河运中很多可能的危险，“比如水手的偷盗行为”等等。那么，物质文明的发展到底能否消除道德上的邪恶呢？雇员、老板的诚实就可以通过铁路来得到保证吗？难道我们没有读过《伊利城之章》吗？书中整段的国际铁路被盗走，股东们束手无策，找不到“该负责的人”。物质文明究竟是自己发展起来的，还是由一系列复杂的条件，经过长期协调，缓慢地发展起来的呢？将投票箱引入中国，就能使中国建立共和制度，成为民主国家吗？如果中国没有创造出西方那样的条件，它就不能获得同样的结果，即不可能发展更多的物质文明。这些条件是关于道德的，而不是物质的。    
    中国人为什么不在内地城市设立“租界”，学习香港、上海及其他通商口岸的经验呢？因为他们不希望这样的变革发生，他们不能忍受“租界”的设立。在过去的近三分之一世纪里，中国人亲眼看到了中国海关实行正规管理的成效，可是为什么他们不肯在其他地方实行同样的管理方法呢？因为在中国目前的情况下，在道德上，他们对抽税这样的纳税方法难以接受。英国目前的水平也是他们在经历了一千多年的人格与良心的斗争才实现的。不可能像克虏伯大炮架起来就可以发射一样，中国人是无法立即接受这些，并实行这一切的。    
    就像裘力斯·凯撒在不列颠登陆或威廉大帝入侵的历史一样，盎格鲁-撒克逊民族培养人格和良心的动力诞生于基督教，这一事实确凿无疑。并且，它随着基督教的发展而发展。随着基督教在人们心中扎下根，它们也会变得日益枝叶繁茂。    
    让我们听一下伟大的文化倡导者马歇尔·阿诺德的话吧：“每一个有教养的人都热爱希腊，感激希腊。如同以色列是正义的旗手一样，希腊是艺术与科学的旗手。现在，世界上不能没有艺术与科学。伟大的希腊人是那样热衷于艺术与科学，致使品行反倒成了普通的家常事。因不注重品行，辉煌的希腊在地球上消失了，毕竟人类还是需要品行、沉静、人格……同时，它也成功地向世人启示，即使在知识受到高度尊重，世界需要越来越多的美和知识的今天，支配世界的不是希腊，而是犹太，不是希腊人卓越的艺术和科学，而是犹太人非凡的正义。”    
    想要使中国革新，就必须从根源上寻找中国人性格形成的原因。要使其人格净化，就必须在实践中推崇做人的良心，而不能像日本天皇家族那样，整日被囚禁在宫里。正如现代哲学的一位领导者所说的：“铅的本能炼不出金的品行。”公正是中国现在最需要的东西，中国人现在需要一个全新的灵魂、全新的家庭、全新的社会。


《东洋史说苑》热爱和平（1）

    正如每个人都有自己的个性一样，一个国家、一个民族都有属于自己的风格和气度，这就是一种国民性或民族性的体现。    
    无论是一个国家还是一个民族，都是由形形色色、性格各异的人构成的，看似毫无共同之处，但是如果与其他的国家或民族比起来，我们就会很容易地发现，这个国家或民族，有许多区别于其他国家或民族所独有的特征。    
    当然，中国人也不例外，也有其自己的民族性，最为显著的莫过于文弱和保守。在几千年儒家思想的熏陶下，中国人形成的文弱保守性，早已广为人知，现在加以系统地提出来，并不是什么新鲜的论说。    
    纵观历史，以事实为基础，中国人的这一民族特征，展现得更加清楚明了。    
    热爱和平（上）    
    中国人爱好和平，反对武力，这是一种美好的品德，但从另一个方面说，恰是中国人文弱的表现。这种品格产生的主要原因，可以从下面几点找到答案。    
    一、中国人在本质上就有文弱性。    
    二、各朝各代的封建统治思想里，大都是主张和平和睦的。    
    首先从儒学的创始人孔子和其弟子子贡的一段谈话来分析。子贡向孔子请教治国之道，孔子列出了三个条件，即：足食、足兵、民信。意思是说，一个国家生存的基础，最重要的三个方面是财政、军备和人们的信用。子贡又问：如果在这三者当中非得去掉一个时，能去除什么？孔子毫不迟疑地回答说：军备。子贡追问：若只能留下一个，那财政和信用应当怎样取舍呢？孔子略加思索回答说：去财政。从他们的对话中，我们可以看出，孔子认为信用第一，财政其次，军备后之，一个国家的立国之本在于讲信用，没有信用了国家很快就会灭亡。但是孔子并不是轻视军备，他自己曾说过：“有文事者，必有武备。”他并非强调文弱，只是相比之下得出信用第一的结论。    
    但是孟子等人的思想就向文弱靠近了，不仅主张“仁者无敌”，还讲“可使制梃以挞秦楚之坚甲利兵矣”(加注释)，在他们的观点里，认为“武器无用”，曾处处流露着若施仁义，军备就不值一提的信念。总而言之，后世的儒家大多有轻视军备的倾向，这是不争的事实。    
    虽然如此，相对在孔子前后出现的老子、墨子等人极端的和平思想，儒家学说在轻视军备这点上弊端还是较少的。老子“不争”和墨子“兼爱”的主张，都认为军备无用、战争停止是理所当然的事。这个学派的追随者众多，受到这种学说影响的中国人不在少数，盛行厌恶战争的情绪就是很自然的事情了。    
    三、中国人长于利害算计，很早就明白：小到纠纷，大到战争，这些事不但伴随着风险，而且也不能给他们带来利益。由此也就养成了一种习惯，尽量避免纠纷和战争。    
    事实也不尽如此，中国塞外的少数民族就曾打破过这种习惯，且不论其得失，功难补劳却是一种遗憾。对于当时中国的当权者而言，以利禄怀柔北狄，消弭侵犯北方边境的势力，不与之开战的政策才是利益所在。    
    可是在这之前的中国人却未必有这样怯懦，尤其是在汉代，竟有“胡兵五而当汉兵一”的说法，兵力的强弱可见一斑。在《史记》、《汉书》及《后汉书》中，也记载着许多豪杰式的人物：荆轲、聂政、傅介子、段会宗、陈汤、班超等。可是由于算计主义、妥协主义在后世历代的积聚，渐渐消磨了一代又一代中国人的骨气，最终造就了今天怯懦的中国人。    
    提起中国人的文弱，简要来说，就是作为一个个体，很少以暴力解决问题；作为一个团体，也不喜欢诉诸战争。中国人所谓的争斗，多是指口头上的争斗。如果从这个意义上来说，中国或许是世界上为数不多的几个爱争斗的民族之一。在中国的学校、政府机关等群集的场所，一定有“禁止喧哗”的警告牌。其实，中国人做的只是口头上的争斗喧哗，决不会使用武力。    
    我在中国留学期间，尤其是在北方的时候，从未见过中国人在一处扭打的场面。即使是非常激烈的争吵，也决不动手。偶尔有一次见有人打架，站在旁边观看，也不由让人急得难以忍受。    
    中国人的争斗多是动口不动手，很自然也就不喜欢流血战争。中国的“武”字是由“止戈”二字组成的会意字，所以，“武”并非是指使用武器（戈），而是不用武器的意思。《左传》中有“武禁暴戢兵”的句子，《易经》也宣称“神武不杀”，武的精髓正在“不杀”二字，滥施暴力者是不能称之为武的。制止暴力分子滥用武力才是“武”的本意所在。    
    中国从唐代开始设立武庙。人们把周的军师太公望视为军神，推崇其作为武庙的始祖，就像文庙尊孔子为圣人一样。以后，历代的名将也都被引入、供奉于武庙。然而，北宋的宋太宗参拜武庙时，曾指着秦朝白起的灵位说，这个人坑杀了数十万的降兵，违背了“武”的精神，没有资格供奉在这里，应该将其逐出武庙。宋太宗的话与前面“神武不杀”对照来看，“武”的本意就更加清楚了。    
    还有一个故事讲的是春秋五霸之一的宋襄公，与楚国在泓河附近进行一场交战。宋襄公的部下建议趁楚军渡河时发起进攻，宋襄公未予准许，认为君子不能乘人之危。等到楚军全部登岸，在整队布阵的时候，部下又建议趁机出兵，宋襄公命令按兵不动，说礼仪不可违。待敌军准备就绪，才光明正大地开战，而宋襄公最终战败，自己也身负重伤而丧命。这就是所谓的“宋襄公之仁”，也成了留给后世的一个笑柄。但《公羊传》里讲到“虽文王之战亦不过此也”，可见当时对宋襄公的评价是很高的，认为他是纵然战败也不失礼仪的君子。    
    在中国的文学里，崇尚武力的作品也是很少的。与其相反，厌恶兵役、诉说征战之苦的作品却相当的多。早在《诗经》中就有提到，后世的诗文中这一倾向愈加明显。


《东洋史说苑》热爱和平（2）

    东汉的陈琳曾作《饮马长城窟行》诗写道：    
    生儿慎莫举，生女哺用脯。君独不见长城下，死人骸骨相撑拄。    
    唐代大诗人杜甫《兵车行》这样描述：    
    信知生男恶，反是生女好。生女犹得嫁比邻，生男埋没随百草。    
    因为在长年战乱中，男子不得不服兵役，所以人们不希望生养男子而想要女子，以免于受劳役之苦。另一方面来看，认为生养男子反倒不如生养女子更好些，就很直接地表达了人们计较利害的思想。    
    杜甫在《兵车行》中也描写了出征士兵与家人惜别的场景：    
    耶娘妻子走相送，尘埃不见咸阳桥。    
    牵衣顿足拦道哭，哭声直上干云霄。    
    在我看来，牵衣扯袖、撕心裂肺般的哭泣不是太没骨气了吗？    
    唐代王翰的《凉州词》曰：    
    醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。    
    诗中虽颇有洒脱之气，但对于出征的军人应有的心态来说，还相差太远。李白的《战城商》、李华的《吊古战场》，诗文中表现的也都是对战争的厌恶、痛恨。    
    古人诗中表现战乱之苦最具代表性的要数唐代白居易的新乐府《新丰折臂翁》。这首诗叙述的是一位居住在新丰的断了右臂的老人的故事。老人在24岁的时候，被征派到云南服兵役，出于对战争的憎恨，也为了免除兵役之苦，在途中趁夜深时自己将右臂折断，成为了不具备服役条件的人，被放还故乡。而今老人已80岁了，断臂虽经常疼痛，甚至痛得彻夜难眠，可看到昔日被征往云南的人，没有一个人再回来，都成了异域的孤魂，他乡的野鬼，断臂老人感叹自己的一生，也算是相当幸福了。    
    此臂折来六十年，……至今风雨阴寒夜，直到天明痛不眠。痛不眠，终不悔，且喜老身今独在。不然当时泸水头，身死魂孤骨不收。应作云南望乡鬼……    
    这首乐府诗虽然是为了劝诫统治者慎耀边功而作，不也太过激了吗？事实上，白居易所记之事，决不是虚构的，而确有其事。在正史里有明确的记载，从隋末到唐代战乱年间，当时的青年将折伤自己的手足，称之为福手、福足，以此逃避兵役。    
    中国自古以来就非常不愿意服兵役，视当兵是件丢脸的事，不得不说是这种风气的沿袭。    
    举例来说，在唐代，当时军人的地位极其低下，一家人中若有个当兵的，别人不用说，连自己的父母兄弟都会看不起他。热衷于文官科举考试的人很多，而对军人武举考试感兴趣的人几乎没有。    
    唐代的兵役制度与日本的很相似，用来守卫京城的士兵都是从地方上挑选出来的，称为“卫士”或“侍官”。可是在当时，人们争吵恶言相加时，便骂对方是“侍官”。其意义基本相当于日本称为“贱民”或者“隐亡”（火葬场焚尸工）之类的人。可见中国当时军人的地位，低下得简直让人难以想象！    
    如果认为军人的地位低下的状况仅限于唐代，那就错了，这是中国历朝历代共有的现象。中国有句俗话：“好铁不打钉，好男不当兵。”这句话的意思是说，好的铁不会打成钉，有用的人决不应入伍当兵。还有类似的一句话是“铁到了钉，人到了兵”，是说人当了兵就沦落到社会的最底层了。由此推断，在当时的中国，人们视士兵如同乞丐。    
    军人被视为那样卑下的职业，在这样的中国社会中，出现勇将的可能性不大。但是翻开历史史书，又记载了无数的英雄豪杰。事实到底是怎样呢？    
    在贞观十九年（公元645年），唐太宗开始征伐高丽。当时领兵的是有名的大将李勣，据说唐太宗也亲临辽东，以督三军，对高丽展开了大规模的进攻。    
    没用多长时间，李勣率领的大军就攻下了辽东许多城池，即将兵临高丽都城平壤。在这时，大军碰到一处坚固无比的要塞——安市城，此城是前往平壤的必经之地之一，现位于奉天省盖平县的东北处。


《东洋史说苑》热爱和平（3）

    唐太宗知此情况后，对李勣说，我听说安市城地势险要、兵力强盛，而且守城的将领智谋非凡，孙子兵法所说的“城有所不攻”，这座城池就在此列吧。如果我们发兵直接攻打此城，恐怕对于最重要的平壤城的攻破不利。李勣对唐太宗所言不以为然，认为要是因为安市城难以攻下，就放任不顾，军威将会大受损伤。但是若攻下了这个要塞，那么我军将士气大振、所向披靡，所以，他主张一定要先把安市拿下。    
    唐太宗虽然心里有所顾虑，但是碍于李勣作为统帅的威严，还是点头同意了：“以公为将，安得不用公策。勿误吾事。”就这样，攻陷安市的责任全部落在了李勣身上。李率领军队接连不断地向安市发起了猛攻，但天不遂人愿，大将李勣用了将近三个月的时间，也没能攻下此城。天气转冷开始下雪，由于战事旷日持久，粮食也匮乏起来，唐朝大军只好放弃攻城，凄惨地撤退回国。    
    说起唐太宗，在历史上可以称得上是三代以后的明君。但是安市的失败，虽然责任不在于他，却给他一生赫赫战功带来了污点。反对唐太宗的建议，力主攻打安市城的李勣难辞其咎。    
    李勣作为一个将领，就要明白自己言责、职责的重大，认识到这点，他要做的就只能是竭尽全力攻下安市，绝无后路。即使最终没有成功，那么，他也应该醒悟到该一死谢罪。而不是为免死罪，在极力争辩说“吾不关焉”，得以度过余生。李勣的所作所为，实在是很难让人恭维。    
    天正十五年（1587年），日本的丰臣秀吉攻伐九州的时候，也出现了类似的事件。当时敌对方丰前的秋月种宝的军队得到岛津方面的帮助，得以固守在岩石城内，静待丰臣秀吉的进攻。    
    岩石城是有名的险要之地，守城的将领熊谷越中又是一员猛将，考虑到这种情况，丰臣秀吉决定不攻此城，而计划让蒲生氏乡领兵监控牵制岩石城守军，自己则带兵前进。    
    听了丰臣秀吉的计划后，蒲生氏乡强烈反对，坚决请求攻下岩石城。丰臣秀吉并没有轻易应允他的请求，在蒲生氏乡再三强求下，丰臣秀吉才勉强答应了。于是，蒲生氏乡抱着不攻下此城就切腹自杀的决心，向坚固的岩石城发起了勇猛的攻势，仅在一天之内就取得了胜利。丰臣秀吉的军威也因此大振，很快就平定了九州。    
    安市城和岩石城的情况或者并不能一概而论，但是攻城时如果李勣抱着和蒲生氏乡一样的决心，或许会有一个较好的结果，这是毋庸怀疑的。虽然大唐将军李勣的名望远在日本武士蒲生氏乡之上，但是在看重自己责任这一点上，却是远远不及的。    
    热爱和平（下）    
    中国人一般不会侵略其他的国家，因为他们以兵役为苦，厌恶战争。中国人凭借着自己灿烂的文明，自古以华夏自居，将四周的少数民族称为东夷、西戎、南蛮、北狄，以示他们未加教化，并加以排斥，虽然如此，但除了极特殊的情况，决不对他们以兵力相加。中国人对蛮夷的大原则就是“辉德不观兵”、“远人不服，则修文德以来之”。当然不可否认，这一原则有理想化的倾向，但是实施起来的效果是很令人怀疑的。    
    中国北方的塞外民族，不从事农耕生产，以掠夺杀戮为业，被视为野蛮的民族。不管中国是多么热爱和平，他们都毫不留情地以武力相加。像殷代的獯鬻，周代的猃狁，秦汉时的匈奴，隋唐时的突厥、回纥，宋时的契丹、女真、蒙古等都是如此。    
    但是，对于这些北狄的侵略，中国人并不愿以武力相抵抗。虽然有时也采用以夷制夷的策略对付他们，但更多的时候是赠以金帛讨他们的欢心，用来缓和其掠夺的势头，这是历代当权者惯用的策略。1911年秋中国辛亥革命爆发，在讨伐满清的战斗檄文中，有着如此愤慨的措辞：“汉人实耕，满奴食之。汉人实织，满奴衣之。”    
    这种情况并不只限于清朝。中国自古以来就被北狄认为是宝藏金库。南北朝末期的突厥王——他钵可汗就曾经说过：“但使我在南两儿（北齐及北周）常孝，何忧于贫。”可以说，无论在什么时候，北狄的君主都有着他钵可汗这样的用心，那就是以武力的方式胁迫汉人，进奉金帛以享荣华富贵。    
    当然，中国也曾有征伐北狄的豪杰式帝王出现，像秦始皇、汉武帝。但是在民间，人们却对他们的行为持否定的态度，批判他们使用武力，任意发动侵略战争。同样，在国内人们也不太欢迎在异域建功归来的军人们。


《东洋史说苑》热爱和平（4）

    在西汉的时候，一位名叫陈汤的西域副校尉，袭击并且杀死了匈奴的郅支单于，这无疑除去了汉朝的一大心病，建立了卓越的功勋。汉朝天子知道后，欲加赏于他。但是，当时有名的儒者丞相匡衡却认为，陈汤的这种做法违背了用兵先制，没有经过天子的许可就擅自行动（当时陈汤远在西域，遇到紧急情况，做事不可能全都等天子许可）。如果赏赐他，那么以后就会有许多人以此为榜样争相效仿，如此以来，塞外的祸事定会不断。最终陈汤没有得到任何犒赏。虽然还有其他的原因，但是陈汤尽管建立如此大的功勋，其晚年还是陷入了悲凉的境地。    
    还有一个例子，唐玄宗在位时，有一位叫赫灵筌的大将军。当时突厥可汗默啜称雄塞北，经常入侵唐朝的领地，赫灵筌杀了默啜，取了他的首级，并将默啜的首级献给朝廷，以期自己的功劳能得到奖赏。但是当时的宰相宋壕却认为，如果为此给赫灵筌以厚赏，恐怕将来会在年少气盛的天子面前夸耀自己的边功，权衡之后，就没有犒赏其功。赫灵筌听说后，心中十分的不平和失望，过于伤心痛哭导致吐血而亡。    
    中国人具有的文弱的特点，很早就为国外人知道。曾在中国居住了几十年，意大利的马可波罗曾说过：“蛮子（中国南方人）如果是一个侵略性很强的种族，他们会很轻易地征服全世界。但是各位也不用杞人忧天，事实上，这些南中国人只是精明的商人，伶俐的工匠，而一点也不具备当兵打仗的资格。”另外，清朝初期曾在中国传教的西班牙人纳波雷托也说：“中国人善于做学问、经商、制作精美的古董，却不会打仗。”    
    从这个角度来看，所谓“黄祸论”——即黄种人渐渐会压倒白种人的论调（这种说法从甲午战争前开始，到日俄战争后进一步流行，到现在依然是世界的一大问题），其实是很没有根据的。当然，所谓的“黄祸论”并不是一个简单的问题，而且相当复杂。但是如果“黄祸论”就只限于战争方面，而且“黄祸论”的主人公又仅限于中国人的话，这种观点毋庸置疑是荒诞不经的。    
    在过去的1500年的历史中，确有这样一个事实，即亚洲人曾经入侵欧洲，给白人带来沉重的压迫。这些历史有：公元五世纪匈奴侵入欧洲，十三世纪蒙古人侵入欧洲，十五世纪土耳其也开始向欧洲入侵。但是不能将这些野蛮的塞外民族与文弱的中国人一视同仁，那是完全错误的。    
    纵观近百年的历史，可以看到中国曾经与许多国家交过战，如果再加上义和团事件，中国几乎和世界上所有的强国都交过手。但是对中国而言，这些战争中有许多并不是出自他们的本意。如果站在中国人的立场和角度来看，这些战争都是诸国列强强加在他们身上的。    
    1907年，在荷兰召开了第二次万国和平会议。在讨论到战争开始的时候，是否要先通知对方这个问题时，出席会议的中国委员讲道：发动战争之前先告诉对方，这是对的，但是如果对方不愿意应战的情况下，应该怎么办呢？就像我们中国，从来没有交战的意思，但总是被诸国强迫加入战争。不仅如此，今后我国也不打算轻易地应战，即使是接到了别国发动战争的通告。对像我们这样的情况，也应该制订必要的规定和程序。    
    中国委员的话一说完，引来满场的哄笑。这些话虽然是可笑，但是他所说的却是不可否认的事实。中国人经历了许多次的战争，然而他们并不好战。比起那些强悍好战的民族来，他们的个性也是有利于世界和平的。但是，当今社会是民族竞争、武力征伐的时代，在这样的时代，很容易沦为时代的牺牲品。    
    尤其是曾受过列强欺辱的中国人，如果仍然保持其文弱之风，而且若这种文弱又不是以高远的理想为基点，再不加以改变，其前途实在令人堪忧。所以，中国人的文弱气质，将成为其未来发展的一大阻碍。


《东洋史说苑》崇尚祖先（1）

    崇尚祖先（上）    
    中国人不仅具有文弱的特点，而且还有保守性。中国人保守的原因可以从下面几点分析出来。    
    一、中国人天生的气质就有保守性。    
    二、中国是四大文明古国之一，自古以来其灿烂文化就远远高于四周的民族，所以中国人向来就以本国的文明自负，认为自己的文明是独有的，是别人望尘莫及的，并且去尽力维持、保存这种文明。可以说这种习惯造成了中国人的保守。    
    三、儒教在中国有着深远的影响，它的思想就是尚古保守的。    
    孔子不仅是儒家学派的创始人，也是先王的著述者、古代的讴歌者。他说过“述而不作，信而好古”，但是他也不是一个一味保守的人，在好古的同时也不忘当前，“温故而知新，可以为师矣”。但有一个不争的事实，就是后来的儒者，大多走进了思想保守的囚笼。如儒家学派的另一个代表人物孟子，在《孟子》七篇中，满是保守尚古的味道。他讲：“尊先王之法而过者，未之有也。……故曰为高必因丘陵，为下必因川泽，为政不因先王之道，可谓智乎？”    
    中国的各种学说都或多或少有着保守主义的倾向，并不只限于儒教。“尊古而卑今，学者之流也。”这是庄子对当时学者状态的评说。虽然不是在责难儒家的保守，但是不可否认的是，儒学作为最有势力的一个学派，给中国带来了巨大而深远的影响，其思想一直笼罩着中国人。    
    造成中国人保守性的原因或者不止于此，这里就不再做详细阐述，现在回到撰写本文的主要目的上来，即分析研究中国人的保守及其影响。    
    在西晋武帝时，都城设在洛阳，靠近黄河，居住在河北的百姓前往洛阳，不仅不方便也有危险，他们必须在孟津渡口横渡黄河，但是黄河水流湍急，渡船常常被打翻。这时候，有一个叫杜预的名士向武帝献策：可以在黄河上用船搭建一座舟桥来解决这个问题。武帝听后，征询大臣们对这个办法的意见，但大臣们说：“殷周所都，历代圣贤不作者，必不可立故也。”以古代圣贤从没有架舟桥渡黄河为由表示反对。杜预弃群臣的意见于不顾，做了古代圣贤也没有做过的事，在黄河上架起一座舟桥，造福了一方百姓，也显示出了他的果敢与智慧。    
    在西汉孝武帝时，曾一度饱受匈奴屡屡侵扰之苦。当时有个叫延年的齐人，他上书孝武帝，提出了一个一举两得的策略：将黄河水道北移，让它从中国和匈奴的边界流入东海，这样一来可以使中国免受水灾，二来匈奴不善于水战，也可以防止他们的入侵。但是，即使像孝武帝这样豪杰式的人物，也脱离不了尊古保守的思想：“（黄）河乃大禹之所道也，圣人做事，为万世功，通于神明，恐难更改。”意思是说，圣人大禹所定的黄河水道，我们不能轻易地更改。延年的建议没有被采纳，但这不是主要的，而是这种不被采用的理由实在是很可笑。    
    孝武帝之后大约一百年的孝成帝时代，为了防范黄河水泛滥，有人提出修筑堤防的议案，但很快被搁置了下来，因为“按经义，治水有决河深川，而无防堤壅塞之文”这样的说法占了上风。这里的经义是指《书经·禹贡》篇“决九川，距四海，浚畎浍距川”之文。虽然治水患的关键是在于决开河口，疏浚河底，这是毋庸置疑的，但是人们反驳修筑堤防的论据，竟要在记载二千年前事实的书中去查找，这难道不可笑吗？    
    这样的例子还有很多，在此难以一一列举出来。总而言之，中国人是尊师尚古的典范，只相信古圣贤所言所行。不仅如此，如果谁做了圣贤没有做过的事，他们还会以不尊古训而加以排斥。秦始皇、王安石等人实行的改革，屡遭批判，其主要的原因也是与中国人的保守思想相抵触而造成的。    
    对中国人来说，先人所留下的惯例，有着超乎想象的影响力。这里有一件趣事：梁武帝时，在整顿州县时调查发现，境内只有82个州县，而以往中央政府的账簿记录中却有107个州县。另外20多个州县连位于何处都不清楚，就因为旧的账簿上曾经有过记载，也就把记录保留了下来，即使谁都不知道那20多个州县的位置。所辖区域内州县的位置不清楚，这已经够奇怪了，而几代传下来这样的州县还一直保留着，这不更可笑吗？    
    光绪二十六年十二月（1901年），西太后曾在发布的变法自强的上谕中写道：“祸天下者，在一例字。”事实确是如此，中国人一味地拘泥于先例，严重阻碍了自己国运的进步。中国人即便是自己开创先例，也自称之为“自我始古”或“自我作故”。在这“始古”、“作故”的字句之间，鲜明地体现了他们的尚古思想。


《东洋史说苑》崇尚祖先（2）

    在中国还有一个现象，如果假托古人或先例，就能比较轻易地被人们接受。    
    西汉末年的王莽就是一个这样的例子。王莽为篡夺汉的天下，在言行上一切都效仿昔日的圣人周公。周公一食三吐哺，一沐三握发，以待天下之士。王莽也十分谦恭地对待天下的士人，和王莽接触的人都相信他是周公再世，曾经有487572名士人上书请愿，请求天子给王莽特别的恩宠和待遇。    
    王莽得到天下人心之后，做的第一件事，就是毒杀了当时的天子汉平帝。《书经》中有记载，昔日武王病重，周公为了延长武王寿命而祷告苍天。王莽为掩天下耳目，也赶紧效仿，说“愿以己之身替代平帝之病痛”，为自己毒害致病的平帝进行祈祷。    
    《春秋》上记载鲁哀公在位十四年而终，王莽据此昭告天下，汉哀帝也会十四年而终。就这样，王莽最终轻易地篡夺了汉的天下，登上天子之位。王莽的一言一行必引经据典，成为了一个做成大恶的奸雄。    
    生前被世人当作圣人君子来推崇的王莽，直到死后才被人辱骂为逆臣元凶。“周公恐惧流言日，王莽谦恭下士时。若使当年身便死，至今真伪有谁知。”白居易的这首诗说的就是这段历史。    
    另一个成功假借先例获得帝位的当属三国时魏文帝曹丕（曹操之子）。中国改朝换代有两种形式，一是禅让，德高者为帝，如尧让舜、舜让禹；二是靠武力相争，胜者为王，如殷汤放逐夏桀、周武王征伐殷纣。但自战国到两汉，人们多推崇禅让。所以，曹丕就假借尧舜禹禅让的先例，逼迫东汉最后一位皇帝汉献帝禅让天下，顺利地取代东汉称帝。    
    曹丕还迎娶汉献帝的两个女儿，因为尧将天下让位于舜时，曾经将自己的女儿娥皇、女英姐妹嫁给了舜。直到现在河南许昌附近还有受禅碑，上书“稽唐禅虞，昭天明命，釐嫔二女，钦授天位。”在这些冠冕堂皇的语言背后，实际上是很为滑稽的事。    
    这种策略很荒诞，但是却意外地受到认可。而此以后，中国的改朝换代，大都是这种看似禅让的形式。“愿后身世，勿复生天王家”的刘宋顺帝，“愿自今往，不复生帝王家”的隋恭帝，如果去探究历史的真实，都是这种似是而非的禅让的牺牲品。但是中国人认可和接受了，因为他们在形式上与尧舜禅让的先例相同。    
    不管做什么事，中国人一定会抬出古人来。西晋武帝担忧太子惠帝（司马衷）昏庸愚昧将来不受欢迎，就出了一份密封的试题给他，试验其才能的高下，并打算以太子回答的结果来决定他的存废。    
    但是太子之妃赛氏猜到了武帝的用意，便命秘书张泓代太子作一份草稿。赛氏看了之后，便将诗曰、书曰等句子全部删去，心想太子愚昧无知，如果这么引用《诗经》、《书经》和圣贤的话，很容易被发现不是太子写的。改后的答案词句笨拙而显得很迂回，但结论却没出差错，也成功地瞒过了武帝，使司马衷坐稳了太子之位。从此例可以看出，当时的文人写文章时必引经据典抬出古人，也可以清楚地看到中国人的守旧。    
    隋炀帝曾率领百万大军征伐高丽。但是总指挥向部队发布命令，前进所要到达的目的地，都是六七百年前汉代时所使用的地名。如玄菟（郡名）、乐浪（郡名）、盖马（县名）、黏蝉（县名）、沃沮（民族名）、肃慎（民族名）等，事实上，这些地名的确切位置到隋代时大多已经很模糊了。尤其可笑的是，蹋顿这个古人名被使用成地名。蹋顿是东汉末年称雄辽东的一个酋长，但是无知的指挥者却把它当成地名混用了。    
    这样的总指挥部和这样的部队，向本来不明确的地名、不存在的地方进军，真不知道他们是怎样行动的。    
    世界上很多人都认为中国人是讲究实际的，但这也只说对了一半。像战争这般关系生死存亡的大事，他们也不实际考察，而想当然地使用古代的地名。在他们看来，只要是古代留传下来的东西，即使是不明确的，那也是好的、对的，这也体现了中国人一个方面的气质吧。    
    中国伪书之多，是世界上任何一个国家都比不上的。像《神农本草经》、《皇帝素问》、《子夏易传》、《子贡诗传》以及《关尹子》或《鬻子》等都是假借古人之名所作的伪书，这样的例子不胜枚举。因为只要引经据典，抬出古人，中国人就能信任和接受。    
    不只是书，中国的大学者中被指有伪作之嫌的人也不少，像汉的刘歆、魏的王肃、隋的刘炫等，都是这样。还有就是伪造古书，我想这么做的动机有许多，但是与中国人尚古的风气有着密不可分的关系。    
    崇尚祖先（下）    
    中国人基于先天性的因素，一般只擅长模仿，对于应用就很欠缺。这可以从两个方面来看，一方面他们重视的是按古人的样本依葫芦画瓢；另一方面，应该是后天性的原因，即源于对形式极其敏锐的捕捉能力。


《东洋史说苑》崇尚祖先（3）

    美国传教士史密斯，曾经在中国居住过三十余年，他说：在中国，教师就像是无冕之王，学生不但会把教师传授的知识全盘吸收，而且他们会很用心地去关注教师的一举一动，然后争相模仿，包括言谈举止、习惯癖好等。    
    中国人做的很多事都可以归入到特定的模式里，包括寒暄、写文章等，有时让人觉得有些滑稽。北宋时有这样一个笑话：有一年发洪水，宋仁宗就派使者前去实地考察。使者回来复命，描述当前洪水状况是“荡荡怀山襄陵”之类的话，而这些竟然都是《书经》中记载帝尧年代发生洪水时的情景的原话，当然使者受到的也只有训斥了。明朝灭亡的时候，一巡抚肉袒牵羊，向清军投降，其做法、辞令完全照搬《左传》中的记载，逗得清军哈哈大笑。    
    大约六七十年前，法国传教士尤库在中国南方办了一所学校。有一次他有事要派信差去北京，他知道学校里有位中国老师是北京人，借此机会可以写封信带给他在北京独居的母亲。尤库便找到了这位老师，老师一边对尤库表示感谢，一边对正在教室学习的一个学生交代：    
    “我打算给我母亲写封信，你替我写吧。现在就动笔，因为送信的人马上就要出发了。”    
    尤库听后很诧异：“那个学生是您的亲属吗？或者他认识您的母亲？”    
    “他只是我的学生。”这位教师回答说。    
    “那他怎么可以代你写信呢？”尤库不解。    
    这时这位老师倒显出一脸的不可思议：“我教了那个学生一年多的作文课，书信的格式和应该用的词语应该是非常熟悉了。写给母亲的信是很容易代笔的。”尤库和老师的话刚说完，那个学生就带着已经装入信封的信来了。这位老师连看也没看，就在信封上添了住址，交给了送信的人。    
    从这件事可以看出，中国人的孝行是非常形式化的，他们的书信有一定的模式，是千篇一律的。    
    正如上面讲到的一样，中国人重视先例并且非常固执地遵守着，在历史的长河中，没有随情况的改变而变动，先例已经失去了原有的内在意义。相对于精神，中国人更重视外在形式的表现，这和他们的保守气质密切相关。在中国人的习惯中，名与实常常是相分离的，在外国人眼里，有些现象就显得十分的有趣。    
    比如说，中国人向来提倡以孝为本，孝被认为是最大的善行，是国家与社会的基础，所以历朝历代对孝行都有一定的奖励。诚然，尊老是一种美德，但体现在先形式后精神的中国人身上，孝行，难道就是赤身裸体地躺在结冰的河上，向上天祈求母亲病愈吗？    
    中国以前就有二十四孝之类关于孝行的极端化的样本，比照样本模仿的人一定不少，其出发点可能是对功名利禄的追求。在这样的情况下，政府是一面鼓励人们的孝行，一面禁止极端形式化的行为。    
    中国是第一礼仪大邦，在各种礼仪中丧礼是最为人们所重视的。但是，越到后来，丧礼就只徒具形式了。五胡时代后，燕邵文帝的母亲去世，在后宫举行丧礼时，只听到百官发出的哭嚎之声，却没有一个真正的流泪者。文帝看到这些举动，十分地恼怒，命令百官必须流泪，不然要给予处分。第二天的丧礼仪式开始，怕受处分的百官怀中都预备了一包辣椒，到了该哭的时候，就偷偷将辣椒放进嘴里，强迫自己流出泪水。    
    世界上再也找不出第二个国家像中国这样，举行没有真实的悲痛而又喧哗的丧礼，现今也是如此。在葬礼中甚至有专门从事哭丧职业的人，而丧主本人或不停地吸烟或与别人谈笑等等。    
    令人感叹的是，不只是丧礼，中国古代的礼教很多就只剩下一具形骸，早就丧失了其内在的意义和精神。    
    在漫长的历史岁月中，出于某些必要，即使是如此保守的中国人，也曾实行过有相当力度的制度改革。可是事实上，中国人并没有舍弃旧有的制度，他们做的，是在其上添加新的制度。简单来说，中国人的改革，不是旧制度的废止或者改良，只是新事物的增加。    
    唐朝的官制以其精密、简便易行，被欧阳修等人盛赞。而实际上呢，唐朝的官制是周朝制度、秦汉官制以及三国以来新官制的大拼凑。这种制度不仅冗杂繁复，而且没有信念也没有精神。


《东洋史说苑》崇尚祖先（4）

    再看一下清朝兵制的改变，也有同样的现象。清朝初年，绿营（绿旗）与八旗曾威震天下，当时，绿营兵驻守地方，八旗兵负责守备京城，也监督绿营兵。但是随着岁月的流逝，旗兵同绿营变得腐败，渐渐丧失了战斗力。    
    在镇压太平天国之际，义勇兵立下了汗马功劳，战乱平息之后，也被保留了下来，像旗兵与绿营兵一样，成为一部分新的常备军，形成了二重兵制的局面。甲午战争后，又组建了西式新军，但同样，先前的军队仍旧没有被完全解散。    
    中国人的做事方法大多是这样，所以从严格意义上来说，中国的改革很少。    
    中国很早就接触了西方的新文明，但是保守和盲目的自尊思想，使他们很难去采用。然而，一连串的战争终于使中国人做了自古以来未有的事，沉睡了四千年的中国，发出了倡导变法自强的呼声。    
    但是，对于保守的中国人，还存在一个很大的疑问，那就是这种革新的形势能持续到什么时候。中国自古以来只注重保持自己国家的文明，要想有所发展，吸收他国先进文明，经验明显不足。即使引入了新文明，怎样和本国的旧文明相调和还是一个问题。


《东洋史说苑》忍让妥协（1）

    日本和中国是唇亡齿寒、相辅相成的邻国，应该和睦相处。了解对方的气质，有助于处理好这种关系。本文也是在抱着这样的态度，进行大量的历史性的研究而写成的。60年前，伦敦泰晤士电台的中国通讯员库跍曾说过，由于各种原因，要想正确理解中国人的气质不是容易的事。本人也深有同感，因此此文对中国人的看法可能有偏颇之处，这也是在所难免的。    
    忍让妥协（—）    
    中国人是最富于妥协的，妥协性的确是中国人的国民性之一。文弱、长于打算的中国人，很早就明白小到争斗、大到战争这些是有危险又没有利益的事，无论是个人还是国家，都尽量避免它的发生，代之以妥协来解决问题。其实，与其说中国人经常妥协，倒不如说他们有滥用妥协的倾向。    
    在中国的古代，有一种开设的镖局，是专门负责保障旅行者安全的。镖局派出去的镖师，一般携带一种类似梭镖的武器，用来保护雇主的安全，镖局的称呼也由此而来。    
    中国北方，尤其是梁山泊所在地山东省，以抢劫为生的人非常多。小到全家大到一个村子，甚至一个乡的人全体出动，拦路抢劫行人的财物。行人若想安全通过强盗经常出没的地方，一般都会出钱请镖局派镖车护送。由于镖车上插着镖旗，抢劫的人见到镖局的标志一般都会罢手。这种现象的出现，与其说是强盗忌惮镖师，不如说是镖局和抢劫的人已经达成了一种妥协和默契。    
    中国人经常使用秤来称量物品，像葱、白菜、豆腐、米谷等，都要用秤来买卖。但是，中国人使用的秤是最不能让人相信的，南斗北秤的说法，显示了他们的度量衡并没有统一。即使在北方，秤的计量也存在着不同。用着这种没有信用的秤，人们是怎样进行买卖的呢？买者和卖者都打出最利于自己一方的秤，然后将计量的结果进行中和。至少我在中国北方留学期间经常看到这样妥协场面。    
    忍让妥协（二）    
    妥协性的体现不止在民间，在官场上也是如此。中国的政府在很多情况下，考虑的首先是怎样妥协，尤其是像山贼、马贼等难以对付的团伙，很少先去考虑怎样擒获剿灭。政府采用的办法往往是用功名利禄去诱惑他们，让盗贼变成尽享荣华的官吏。    
    中国历史文献记载中，政府将这种妥协称之为招安或招抚；盗贼们的回应，被称之为归诚或归顺。其实，无论是招抚还是归顺，也都只是漂亮的字眼而已。在这种相互妥协中，在这些字词背后，隐藏的是政府的怯懦、贼匪们贪图荣华的嘴脸。中国的任何一个时代都有这样的例子，今日中华民国声名显赫的大官僚中，据说也有以这种方式出仕的。    
    “欲得官，杀人放火受招安”，滥施暴力者接受政府的招安，就可以出世做官。这是中国的一句俗语，也是一种讽刺。但事实上，中国历史上这样的事情并不少见，着实让人吃惊。    
    关于贼徒招安的事件，流传下许多的笑谈。南宋的时候，有许多贼徒被招安，朝廷给了他们从七品的武官官职——宣赞舍人。但是这样一来，引起了不是贼徒出身的宣赞舍人的不满，认为不能同贼徒出身的人等同视之，于是上书朝廷，提出了抗议。    
    朝廷就让正途出身的宣赞舍人出任兼官（宣赞舍人之外的其他官职）以示区别，即有兼官的宣赞舍人是正途出身，没有的就是招安出身。这下正途出身的宣赞舍人倒满意了，而招安来的宣赞舍人又开始不满，这让朝廷非常地苦恼。    
    有一个叫郑广的海盗头目受招安后，朝廷照例赐予他官职，但是同僚们却看不起他，在公共场合时常常遭到排斥。郑广看那些官吏们表面上道貌岸然，暗地里却个个贪得无厌，就做了一首讽刺诗传给他们看：    
    郑广有诗上众官，文武看来总一般。    
    众官做官却做贼，郑广做贼却做官。


《东洋史说苑》忍让妥协（2）

    这首诗指出了朝廷命官和盗贼没有本质上的区别，做官的以权位干着行窃偷盗的事，做盗贼的也可以做官，两者只是手段的不同，实际上是一样的。据说同僚们看完诗后都苦笑了一番，从此也改变了对郑广排斥的态度。    
    忍让妥协（三）    
    中国政府也不是一味地妥协，有时候也会采取强硬的手段，或派大将或任命地方官讨伐贼寇。但令人失望的是，即使在这种情况下，官吏或大将也会不顾上面的命令，而圆滑地与贼寇进行妥协，用钱币和粮食作为条件让其退散到别处，避免正面的冲突。    
    《韩非子》中有这样的记载：卫国和楚国交战的时候，两国的大将相互妥协，保持长期对峙而不真正交手。因为在他们看来，两军的战士没有任何仇怨，战争是君主发起的，为这样的命令而不顾自己的生命去开战，让自己成为战争的牺牲品，这是很愚蠢的。这也是军队中大多数人的想法。    
    “弄兵玩寇以为富贵之资”，长期有名无实的战争，也让人趁机从国库中任取军用资金以供自己享乐。唐朝时曾一度进行的藩镇征伐，直到国库用尽了也没有成功，大概就是这个原因吧。且不说战国或李唐时代，看一看如今中华民族的状况，与以往也有着几分相似。    
    1917年11月，段祺瑞政府委任王汝贤、范国璋为征伐南方的总、副司令出阵湖南，没想到他们联名发表了“弭兵和平”的通电，直接导致了段内阁的倒台。在北方的驻军十分地愤慨，在12月份召开了所谓的“天津会议”，坚决拥护段祺瑞讨伐南方叛军。可是，在会议上最为坚决主张南伐的第一陆军总司令曹锟，第二陆军总司令张怀芝，在马上要出兵的时候态度却软化了下来。    
    在中国这是常有的事，即在口头上很强硬，到战场上就妥协退让。虽然这其中也有别的理由，但是为了顾及自己的利益而轻易苟且妥协，不为这么做感到羞耻也是一个原因。他们表面上主张强硬，等拿到军用金之后，他们妥协退让的本性就会马上显露出来。    
    忍让妥协（四）    
    中国人不仅在国内滥施妥协，对其他民族也是如此。中国的北方燕赵之地，曾以有许多悲歌慷慨之士而著称，但这都已成往事。自唐宋以来，燕赵之人对异族的入侵，就只会妥协退让了。“辽兵至则从辽，宋兵至则从宋，本朝（金人）至则从本朝。”这是金代世宗对燕人的评价，其实，全体的中国人，都有着这种畏缩退让的态度。    
    现在尚且不说他们对女真人、蒙古人、满洲人的妥协退让，在列强国家侵略中国的时候，如1860年英法联军进军北京、1900年八国联军进占北京，中国的北方人做了什么呢？在外国军队面前打起了顺民的旗帜，献上了德政之伞！实在是不可思议。    
    从古代北狄种族对中国进行侵略时，中国政府不敢出兵抵抗，用宗女、金帛、土地讨他们的欢心，用来缓和他们掠夺的态势，可以看出，妥协、退让也是中国政府一贯的态度。成为妥协牺牲品的宗女，在唐代的时候叫做和番公主，虽然宋以后停止了这种行为，但用来苟求和平的却是割让土地，更加可悲可叹。    
    西汉初年，匈奴强悍、跋扈，让朝廷疲于应付。就怎样对付匈奴的问题，当时名闻天下的才子贾谊曾献了一个五饵计。所谓五饵，也就是指利用耳、目、口等的欲求，用酒色利禄来引诱匈奴人投降。五饵计中，有一计是这样的：先在中原挑选几十位美女，让她们去服侍那些归降的匈奴人，使其成为美色的俘虏，如果塞外的匈奴人听说来中原后如此的荣华，一定会争相投奔来的，这样，匈奴的实力就会大为减弱，中国的忧患也就可以解决了。这就是一代才子贾谊献的策略！    
    还有一件类似的事发生在明代万历年间。当时朝廷对于北方鞑靼族的不断侵略一筹莫展的时候，学者瞿九思提了一个建议，现在看来十分的有趣：在北方那么荒芜的地方，很少有美女，他们才会轻易地离开家不断地侵扰我们，如果他们都有娇妻在家，就会舍不得出来征战了。抵御他们的秘诀就是，让那个地方的美女增多，让男子都沉溺于女色，也就是将中国的一切化妆术传过去。这样一来，那儿的妇女都成了美女，他们就会迷恋于美人，失去往日的凶悍了。    
    瞿九思的计策怎么看也不像是妙策，很难想象他居然在天子面前很认真地提出来。    
    总而言之，中国人不愿意对塞外进行积极的征伐，而且这样的建议也不会受欢迎。对于这种妥协性的对策，倒是很容易理解和接受。


《东洋史说苑》敏感多疑（1）

    敏感多疑（一）    
    中国有句谚语，叫“一人不入庙，二人不看井”，意思是一个人不要到荒凉的寺庙里去，不然有可能被恶僧所害；两个人在一起的时候，不要探头看井，不然有可能被另一个人推到井里去。从这些警句中，中国人猜疑心很重可见一斑。    
    中国还有一本关于外出旅行参考的书，叫《示我周行》，书的开始就以旅客的心得体会揭示了出行注意的十二法则，主要是对盗贼、诈骗、掏摸、偷换等事情的提醒。在社会治安不好的时候，注意这些是应该的，但是把别人都看成是盗贼，就显示出了中国人爱猜疑的本性。在中国的男女之间、同僚之间以及君臣父子之间，也常常会出现这种情况。    
    看一下中国的历史，改朝换代是相当频繁的，君臣的位置也经常更换。中国是一个“今日臣下，明日君主”的国度。《左传》中说：“君臣无常位，社稷无常奉。”也就是说，君主要想得到臣子的忠心不贰，那是很困难的，所以，不得不随时关注着臣子们的行为举止。    
    软弱的君主，如刘宋顺帝、隋恭帝，在被夺位后忧郁地度过了一生，只发出“愿后身世世，勿复生天王家”或“愿自今以往，不复生帝王家”的感叹。有为的君主，为能稳坐帝位，往往借机对权臣进行杀戮，“狡兔死，走狗烹。飞鸟尽，良弓藏。故国破，谋臣亡”。    
    清朝黄莘田有过这样的诗句：“汉家多少韩彭将，不得铭旌一字看。”这是对一向以宽容大度而著称的汉高祖刘邦登位后，将韩信、彭越等功臣杀害这件事，发出的感叹，认为高祖对功臣的恩情实在太淡薄了。    
    性情仁慈一点儿的君主，如宋太祖，巧言说服老臣解甲归田；残暴凶狠一点儿的君主，如明太祖，公开对功臣进行杀戮。虽然手段上有所不同，但做事的目的是一样的，对臣子的猜疑心是一样的。可以共患难，却难同富贵，这就是中国君臣的写照。    
    敏感多疑（二）    
    儒家是中国的政治和教育的榜样，而法家是官制的核心。法家讲究的是人本性恶，应该对此加以警惕，因此法家维护君权的策略是让臣子之间相互牵制、相互制约。仔细看来，中国历代官制组织，显示出来的不是对官吏的信赖、利用，而是对官吏的猜疑、防备。    
    例如清朝官制，一方面对百官有专门的督察员，另一方面，几乎所有的官吏都有弹劾权，形成了一种互相监督的机制。即中央大员可以弹劾地方官，地方官也可以弹劾中央大员，总督可以弹劾巡抚，巡抚也可以弹劾总督。这种体制的产生，不得不说和中国人的猜疑心密切相关。    
    中国的官场有严密的回避制度，也正是中国人猜疑心很深重的最好的证据。这种回避，包括地方官不能到他的家乡上任；科举考试时，和考官有亲属关系的，就可能不准参加考试等。由此可以看出，回避的要义就在于，排除官吏们徇私枉法的可能。    
    敏感多疑（三）    
    明哲保身，是中国官僚生存处世的第一原则。为了自身的安全，为了能在君主的猜疑、同僚的猜忌下存活，官僚们是费尽了心思。    
    唐朝时，娄师德任宰相，他的弟弟也是一个有名的地方官，即使兄弟二人都身居高位，但是也害怕招来祸事。娄师德曾多次告诫弟弟，虽为高官，但一定要注意谦让忍耐。他的弟弟说道：“自今虽有人唾某面，某拭之而已。”娄师德听后说的一番话，不禁让人感叹中国的官吏的苦心实在是太惨淡了。娄师德皱着眉头说：要是我的话，我不会随意擦拭的，那样可能招来对方的怒气，要保持微笑，让唾液自然地干掉。    
    唐朝有一位大臣叫苏味道，他处理事情从来没有提出过明确的建议来，一直是模棱两可的，被人称为苏模棱。其实，中国的官吏，大多是苏模棱之流，存在的只是程度上的差别。曾国藩曾指出官场成功的秘诀是“拙进而巧退”。要看清在中国的官场中，消极、宁静、保守比之积极、活动、革新，更能很好地生存下去。这只是事物的一面，并不能囊括事物的全部真相，但大体上是如此。


《东洋史说苑》敏感多疑（2）

    中国人的猜疑心，牵制了其他人分内的事，却推诿自己应该做的事，最终的结果就是一事无成。光绪三十一年（1905），贝子载振曾奏请改革官制，认为中国官制存在着两大弊病，即推诿和牵制。可以说，是中国人的猜疑心导致了这两大弊病的产生。    
    敏感多疑（四）    
    中国是一个家族式的国家，父子关系被看成是家族、社会和国家的基石。虽然观念是这样的，但是看中国的历史，悲惨的事件经常发生在天子和皇太子之间。皇太子之位，很容易招来天子的猜疑、其他皇子的嫉妒，很少皇太子能够善始善终。为此，清代的皇族立下了这样一个规矩，即皇帝生前不宣立太子。取而代之的是，皇帝从众多的皇子中选出能继任大位者，亲自写下姓名，密封在一个匣子里，并把这个匣子放在乾清宫内世祖御笔的正大光明匾之后。等皇帝驾崩后，大臣们再将匣子取出打开，奉匣内署名者为帝。父子兄弟之间太多的猜疑和妒忌之心，是设置这样制度的理由之一。


《东洋史说苑》敏感多疑（3）

    中国自古以来男女的界限就很严格，这是众所周知的事。古时，有很多的礼仪规定，例如，男女七岁以后就不能同坐一张席，男女讲究授受不亲等。十年以前，北京的动物园、保定的观工厂，还有这样的规定：单数日是男性参观日，偶数日是女性参观日。这种区分，或者是出于对男性的猜疑心和忌妒心吧。    
    除今天的中华民国外，中国历代后宫使用宦官的动机，也是出于这种考虑。宦官制度经历了众多朝代的更替，始终没有被废止，甚至连主张废止的人也没有。像司马光、丘浚、顾炎武、黄宗羲等中国政治学者，对于宦官制也只不过谈到其弊病，充其量主张降低宦官的地位，减少他们的数量，没有提到要彻底废止。    
    出现这种情况，从两个方面可究其原因：一是古书上曾有宦官的记载，连圣人孔子都认可的事，尚古保守的中国人不会提出废止的要求；二是对后宫女子的监管，如果不用女子或无性的宦官，猜疑心很重的中国人，心里一定会不安。    
    美国传教士史密斯，在中国传教三十余年，著成的《中国人的气质》一书中曾举出许多例子来说中国人很重的猜疑心。例如，一个仆人行为不检点，受到主人的训斥或被解雇，他想到的不是自己的错，而是先会怀疑是谁向主人告的密，然后想办法对其报复；如果同时雇佣着几个工人时，支付工钱时要一个一个给，不能让一个人代领，不然容易产生矛盾，其他人会怀疑代领的人有不公正的行为。中国人猜疑心之重，从这些事实中就可以看出来。


《东洋史说苑》结  语

    妥协性和猜疑心，可以说是中国人的两大痼疾，中国的改造也因此受到阻碍。    
    一味的妥协也会招来祸害，孟子“枉尺而直寻”在这方面是不成立的。唐朝的时候出现“两面”一词，金代出现“诡随”之语，都是指趋炎附势向强者妥协。在中国，无论是个人还是集体，都喜欢用“两面”“诡随”的方法来保全自己，其实，这是一种让人不值得提倡的行为。    
    中国人有句口头禅叫“治日少而乱日多”。的确是这样的，中国上下四千年的历史，太平之日少得可怜。就算中国人夸耀的周朝，太平的日子也不过只有五六十年的时间，其他的朝代也就可想而知了。这种情况是妥协和猜疑心必然导致的结果。对于应该征伐的人或事，一概妥协就会埋下祸根，而这祸根又会给君臣同僚间增加一分猜疑。    
    最近，中国的觉醒引起了人们的广泛关注，许多记者认为今日的中国已非昔日可比了。但是我对此却有些疑虑，如果中国人真正地觉醒了，只能是自身反省的结果。打击军国主义、大声呼吁民主，他们更有必要改正自己的缺点。    
    王阳明（加解释）曾说过“去山中贼易，去心中贼难”，这说明了内在的改造才是最重要的。中国人只有除去自身的缺点，如妥协和猜疑，才有望真正彻底的改造。我也热切地期待着中国以这次觉醒为基点，带来一场真正的彻底的变革，这也是日中两国共同幸福的所在。


《中国人精神》引言（1）

    好公民的宗教    
    难道我们这样做有什么不妥吗？一群流氓，我们必须愚弄他们；    
    你看，他们是多么懒惰无能！多么野蛮！    
    所有亚当的子民，当你愚弄他们时    
    都是无能和野蛮的，    
    惟有真诚，才能使他们焕发人性。    
    歌德                             
    目前整个世界的注意力都放在世界大战（第一次世界大战）上，人们不再关注其他的事情。但我认为，这场战争本身应该引导那些认真思考的人开始把目标转移到探讨和研究文明这个大问题上来。所有的文明都始于对自然的征服，以达到征服和控制自然界中令人恐怖的物质力量的目的，使得它们不能伤害人类。    
    今天，现代的欧洲文明显然已经屡次成功地征服了自然力量，必须承认，这一点是任何其他文明无法逾越的。但在这个世界上，最为恐怖的力量并不是自然界中物质的力量，而是人们心中的激情，它给人类带来的伤害才是最深刻、最可怕的。在这种可怕的力量能够得到正确的调节和控制之前，显然没有什么文明可言，甚至连人类的生命都有可能被摧毁。    
    在社会的早期和野蛮阶段，野蛮部落受到纯粹的自然力量的抑制，这也导致了他们用自然的物质力量来控制和抑制人类的激情。但是随着文明的出现，道德的力量应运而生，人类发现它比自然力量可以更为有力和有效地控制人类的激情。    
    过去，基督教是欧洲人抑制和控制人类激情的道德力量。但这次的军备战争，似乎表明基督教作为一种道德力量已经不再有效。在这种失去了有效的道德力量来控制和抑制人类激情的情况下，欧洲人只有再次利用自然力量来维持文明秩序。正如卡莱尔说的那样：“欧洲处于无政府状态，外加一个警察。”


《中国人精神》引言（2）

    利用自然力量来维持文明秩序将最终导致军国主义。实际上，军国主义导致战争，而战争意味着破坏和浪费。但是，今天欧洲之所以需要军国主义是因为缺乏一种有效的道德力量。因此，欧洲人左右为难。不管他们是远离还是坚持军国主义，他们的文明都会受到不同程度的毁坏。    
    英国人说他们能够凭借三百万训练有素、装备精良的英国军队来扑灭普鲁士的军国主义。而在我看来，即使在英国军队获得战争的胜利之后，他们也就成为了英国军国主义，而它也必定会逃不了最终被扑灭的结局。因此从表面上来看，没有脱离这一恶性循环的道路可走。    
    但真的是无路可走吗？不，我相信一定有出路。美国的爱默生在很久以前说过，“我能够轻易地看到步枪崇拜的破灭，尽管伟大人物是步枪崇拜者。而且确实如此，就像上帝证明一样，武器需要另一个武器，惟有正义和礼法能够产生一劳永逸的革命。”    
    这里所说的不需要另一种武器的武器，即正义和礼法，实际上也就是道德力量。如今，如果欧洲人真的想要扑灭军国主义的话，只要有一种有效的道德力量，军国主义就不再需要，它自身也就会消失。但是现在，基督教已经不可能作为一种道德力量而存在，甚至欧洲人根本就不知道去何处寻找这种能够使得军国主义没有存在必要的新的道德力量。    
    在我看来，欧洲人所需要的这种新的道德力量必将在中国，在中国文明中找到。这种能够使得军国主义成为多余的道德力量就是好公民的宗教。当然人们会说在中国，战争也时有发生，但是，受到孔子思想的影响之后，中国就没有发生过像今天欧洲那样的大规模的战争。    
    在中国，战争是偶然的，我们不会生活在不断的战争阴影之下。然而在欧洲，战争成了一种必然，人们会长期受着战争的煎熬。实际上，我认为欧洲人无法忍受的并不仅仅是战争的本身，还在于每一个国家常常会担心他的邻国的强大而对付、杀害自己，因此他要武装自己，雇佣一个武装警察来保护他。因此战争并不能压倒欧洲人，他们的真正的重担应该是持续地武装他们自身的必要性，运用自然力量来保护他们自身的绝对必要性。    
    在中国，一个人不会觉得需要用自然力量来保护自己，他甚至很少需要召来和运用国家机器的力量来保护自己，原因就在于我们中国人有好公民的宗教。所以在中国，一个人不必担心邻居的骚扰，服从道德义务感使得他们得到保护。    
    确实，在中国，每个人都认为道德义务是必须得到服从的东西。因为他确信每个人都认识到公正和正义是比自然力量更高的力量，他并不觉得需要用自然力量来保护自己。现在，如果能够使得所有的人一致地认识到道德义务是某种必须服从的东西，它是比自然力量更高的一种力量，那么自然力量的运用就会自动消失了，那么这个世界就不再会有什么军国主义了。    
    当然，为了防备犯罪分子和残暴之徒，在每个国家和这个世界一直还是需要一定数量的自然力量的，即警察的力量和军国主义。因为，在每一个国家还是有一些人，如犯罪分子；在这个世界有一些残暴之徒，他们是不会或者无法认识到公正和正义是高于自然力量的一种力量，他们因此也不可能认识到道德义务是某种必须服从的东西。


《中国人精神》引言（3）

    至于如何使得人类认识到公正和正义是一种比自然力量更高的力量，我觉得首先必须使得人类相信公正和正义的有效性，使得他们相信公正和正义是一种力量，实际上就是使他们相信善的力量。在中国，为了做到这一点，好公民的宗教在每一个孩子一旦能够理解言词的意义的时候就教导他们，人性本善（人之初，性本善）。    
    今天欧洲文明在本质上存在着不安全性，在我看来，在于他们错误地以人性恶的观念为指导。在这一错误观念的指导下，欧洲一直建立在暴力的社会结构基础上。宗教和法律是欧洲人用来维持文明秩序的两个东西。也就是说，欧洲人是因为害怕上帝和恐惧法律而维持着秩序的。恐惧意味着暴力的使用。因此，在这种前提下，欧洲人首先就得养一大批像牧师这样的花费昂贵的闲人。不说别的，单就如此高的花费而言，就压得人民喘不过气来。    
    其实，在宗教改革的三十年战争中，欧洲人试图取消牧师。用一种新的方式来保证人民恐惧上帝以保持秩序，谁来做到这一点呢？欧洲人试图通过对法律的恐惧来做到这一点。但是要保持对法律的恐惧谈何容易，这就需要欧洲人养另一个花费更为昂贵的闲人阶层，那就是警察和军队。    
    如今，欧洲人逐渐发觉通过养护警察和军队来维持秩序，开销是惊人的，甚至比养护牧师的开支更具灾难性。正因为人民开始认识到警察和军队给国家带来的负面效应太大，在当前的战争中，取消军队就成了欧洲人最大的愿望。但是，如果欧洲人想要取消军队的话，摆在他们面前的路只有两条：要么是召回牧师以保持对上帝的恐惧；要么就是寻找另一种别的能够像畏惧上帝和恐惧法律一样，帮助他们维持文明秩序的东西。我敢肯定地说，这是摆在战后欧洲人面前文明的最大问题。    
    俾斯麦曾说过：“我们永远不会回到卡诺萨（意大利北部的古城堡）。”如今，我认为欧洲人不会再有召回牧师的想法，因为曾经有牧师的时代他们并不觉得受益。最重要的是，现在的欧洲人已经今非昔比了，他们不再畏惧上帝，即使现在召回牧师也无益。所以，如果欧洲人想要改变现状，废除警察和军队的话，他们只有选择剩下的唯一方案，就是尽快找到其他的能够像畏惧上帝和恐惧法律一样，能够有助于他们维持文明秩序的东西。    
    正如我以前说过，我相信欧洲人所需要的这种文明一定会在中国找到，那就是我说的好公民的宗教。中国的这种好公民宗教的神奇之处就在于它不需牧师、警察、军队，就能够使人们维持一个国家的秩序。正因为有了这一好公民的宗教，人口众多的中国（人口即使不比整个欧洲大陆多）在没有牧师和警察或军队的情况下，仍能保持着和平的秩序。    
    在中国，每一个人都清醒地认识到，在帮助维持公共秩序上，牧师和警察或军队所起的作用是微乎其微，不堪一击的。在中国需要牧师的阶级是最无知的，只有最愚蠢的犯罪分子阶层才需要警察或军队来为他们维持秩序。因此，欧洲人想要消除宗教和军国主义，消除使得他们陷入困境和流血冲突的牧师和军队的唯一办法就是借鉴中国的好公民的宗教。    
    在这个文明受到严峻考验的时候，我必须提醒欧洲人和美国人注意的是，在中国存在着一种无价的至今无可置疑的文明财富。不要以为我所说的文明是指这个国家的贸易、铁路、矿藏资源、金银铁煤。我在这里想说的是，今天这个世界的真正文明财富在中国，是它拥有的好公民宗教和没有被破坏的真正中国人。中国人是真正的无价的文明财富，因为在他们的身上你可以看到无需花费世界多少成本，就能使自己保持秩序这个事实。


《中国人精神》引言（4）

    在这里我想要警告欧洲人和美国人，不要毁坏这一无价的文明财富，不要去改变和破坏真正的中国人，就像他们现在用他们的新知识试图所做的那样。如果真正的中国人，中国的人性典范被欧洲人和美国人成功地毁灭，真正的中国人被成功地转变成了欧洲人或美国人，转变成了一个需要牧师或军队来代替中国的好公民的宗教而使其保持秩序的人，那么这个世界的宗教或者军国主义的负担会明显加重，而后者己经成了文明和人性的一个威胁。    
    我们从另一个角度来看，假设欧洲的或美国的人性能够通过某种方式得以改变，并使得他们成为真正的中国人，那么需要牧师或军队来使其保持秩序的社会必将一去不复返。如果是这样的话，世界将变成一个大同的社会，就会极大地缓解当今世界紧张的局势。    
    我看到剑桥的路易斯·狄金森教授在《大西洋月刊》上的一篇文章，题目为“战争与出路”，文章说：“召回民众。”我担心一旦用民众来取代牧师和军队，也许他们会比牧师和军队带来更大的麻烦。牧师和军队会导致战争，但民众会使欧洲的状况比以前更糟，他们会带来革命和无政府状态。我给欧洲人的建议是：既然召来牧师和民众来保持秩序的想法总是不尽人意，那只有召来中国人，召来具有好公民的宗教的真正中国人。因为事实就摆在我们的眼前：一直以来，中国都没有牧师、没有军队，但我们就是在这片土地上一直和平地生活着。    
    欧洲人在战后会在中国这里找到解决文明问题的办法吗？对于这个问题的回答我是肯定的，因为中国拥有欧洲人在这次大战之后需要的一种新文明的秘密。我在这里再次重申，无价的、至今仍无可置疑的文明财富是真正的中国人。真正的中国人是一笔文明财富，欧洲人所需要的新文明的秘密就是我所谓的好公民的宗教。这一好公民的宗教首要原则就是相信人性本善；相信善的力量；相信美国人爱默生所说的爱和正义的法则的力量和效用。    
    但什么是爱的法则呢？好公民的宗教教导说，爱的法则就是爱你的父母。那么什么是正义的法则呢？好公民的宗教教导说，正义的法则就是真实、守信和忠诚；每一个国家的妇女必须对她的丈夫无私地绝对忠心，每一个国家的男子必须对他的君主、国王或帝王无私地、绝对地忠诚。    
    总之，在这里我想说的是，忠诚是好公民宗教的最高义务，而且要做到在行为和精神上的忠诚一致。正如丁尼生表达的那样：    
    敬畏国王    
    就像他是他们的良心    
    他们国王就是他们的良心    
    打破异教而追随基督救世主


《中国人精神》中国人的精神（1）

    我的论文的题目是“中国人的精神”，大家的第一反应可能就是中国人的性格或特性。但是，这并不是中国人的精神的全部内容，它只是中国人的精神的一种外在表现形式。中国人的性格或特性是一种比较现实意义上的概括，正如，中国北方人的性格非常不同于中国南方人的性格，就像德国人的性格不同于意大利人的性格一样。    
    我认为中国人的精神真正的意味所在是中国人生活所凭借的精神，—种潜伏在心灵、性情和情绪上具有本质特性的东西，一种中国人区别于所有其他人，尤其是区别于现代欧洲人和美国人的东西。    
    那么，真正的中国人到底是怎么样的呢？这是一个非常有趣的话题，现在尤其如此。就从今天发生在我们中国人身边的一切来看，我们可以看到的是一种新的人性类型，进步的或现代的中国人正在逐步取代原有的中国人性类型和真正的中国人。    
    事实上，中国的文明也在发生较大的改变，向着更进步、现代的文明靠拢。虽然真正的中国人、古老的中国人性类型即将在这个世界上完全消失，我们应该认真地考虑一下，从他身上找到某种有机的、与众不同的东西，因为正是它使得中国人区别于所有其他人，区别于我们在今天中国看到的正在兴起的新的人性类型。    
    在我看来，在古老的中国人性类型中最能打动我们的事情是那里没有任何野蛮的、残忍的或残暴的东西。大家都在一个大家庭里平等、快乐地相处着。用一句形容动物的话来说，中国人就是一个被驯化的民族。    
    以中国的一个普通的老百姓为例，他应该会比欧洲社会同一个阶层的人少一些动物性，至于野蛮动物的特性就更不用提了，也就是少有德国人所谓的动物野性（Rohheit）。其实，中国人性类型用英语来概括是再恰当不过的，即“gentle”（文雅）。这里所说的文雅大家不要曲解它的意思，当然绝对不是指软弱顺从、唯唯诺诺。对于“中国人的顺从”，已故的麦高文博士曾经说过，“不是绝望的、阉割了的人的那种顺从”。没有生硬、粗糙、粗野或者暴虐，我称之为“文雅”，这种文雅不会让你感受到任何的震惊。    
    可以说，在真正的中国人性类型中有这样一种气质：从容、镇定、历经磨练后的成熟，如同一块千锤百炼的金属。一个真正的中国人，即使在他身体上或者道德上存在着无法补救的缺憾，也会被他身上的文雅品质所淡化。    
    真正的中国人也许粗糙，但粗糙中没有粗劣；真正的中国人也许丑陋，但丑陋中没有丑恶；真正的中国人也许粗俗，但粗俗中并无好斗和嚣张；真正的中国人也许愚蠢，但愚蠢中并无荒谬；真正的中国人也许狡猾，但狡猾中并无阴险。    
    其实我想说，一个真正的中国人不会有什么让你厌恶的地方。即便在他的身体、心灵和性格里存在着毛病和缺点。你也很难找到一个让你非常厌恶的中国人，即便是在老派的、甚至最低等的真正的中国人那里。     
    毫无疑问，中国的人性类型主要的表现为他的文雅，这种文雅是我们很难用一些比较简单的字眼可以概括的。当你分析真正的中国人身上的这种难以言表的文雅品质时，你会发现它是善解人意和通情达理这两种东西的结合体。


《中国人精神》中国人的精神（2）

    中国的人性类型就好比是被驯化了的动物，这种动物是完全不同于野生动物的类型。在驯化动物的身上我们可以找到一种人类特有的有别于动物的东西。那么这种东西是什么呢？它就是通情达理。    
    驯化动物的通情达理不是思想才智和通过推理而得到的理智，也不是天生的才智，比如狐狸的聪明和狡猾，它们知道去哪里，怎样找到小鸡吃。所有的野生动物都拥有狐狸的这种天生的聪明。但是驯化动物身上的这种可称为人类才智的东西是完全有别于狐狸的狡猾或动物的聪明的。    
    驯化动物的通情达理来自同情，来自一种爱和依恋的感觉，而不是来自推理，更不是天生的。你知道纯种的阿拉伯马为什么能理解它的英国主人吗？因为它学过英语语法？因为它天生懂英语？当然对于这些回答都是无根据的，错误的。真正的原因就在于它爱和依恋它的主人。也就是我所谓的人类智能，这显然区别于狐狸纯粹的狡猾或者动物的聪明。是否拥有这种人类品质是驯化动物和野生动物的区别。    
    同样，我要说，中国的人性类型、真正的中国人难以言表的文雅正是通过善解人意和通情达理这两种东西表现出来。    
    我曾经看过一篇在中国和日本两个国家都待过的朋友的评论。评论写道，作为外国人，在日本居住的时间久了就会讨厌日本人；而在中国居住的时间越长，就越发喜欢中国人。对于日本人的这种评价是否真实我们暂不讨论。对中国人的这种评价，但凡在中国生活过的人都会像我一样赞同。    
    众所周知，外国人在中国居住的时间越长，也就是我们所说的中国味的倾向就越浓。尽管在他们身上存在一些不讲究卫生与精致的坏习惯，尽管在他们的心灵和性格上有许多缺点，但中国人身上有一种难以形容的东西能够获得外国人的喜爱，这是其他种族的任何人都无法比拟的，无法得到的。    
    这种难以言表的东西，就是前面说到的文雅，它淡化和减轻了外国人心目中的中国人的身体和道德的缺陷。这种文雅又是什么呢？就是我称之为善解人意或真正的人类智慧的产物，这种人类智慧是来自于善解人意的力量。那么中国人善解人意的力量的秘密是什么呢？    
    中国人为什么具有这种力量——这种善解人意的强大力量，原因就在于他们完全地，或者几乎完全地过着一种心灵上的感觉生活。它不是来自身体器官的感觉意义上的感觉，也不是你所认为的来自神经系统的激情意义上的感觉，而是来自我们天性最深处的心灵或者灵魂上的情感或者人类情爱意义上的感觉。这种灵魂生活或者人类情爱的生活，让中国人显得更加超脱，甚至超脱了在这个物质和灵魂构成的世界上一个人生活的必需条件。    
    中国人完全过着一种心灵生活、一种情感或者人类情爱的生活，对于这句话的理解我想用两个例子来论述它。    
    第一个例子是这样的，我的一个曾在北京做外务部长的老朋友和老同事梁敦彦先生，可能有不少人认识他。梁先生告诉我，当他第一次被清政府任命为汉口海关道台时，让他很乐意接受这个任命并使他渴望和追求清朝大员的职位和顶戴花翎的，不是因为他在乎官位，当然更不会是因为他会因此而荣华富贵，而是他在广东的老母亲会因为他的提拔和晋升而欢欣鼓舞。    
    还有一个例子，我的一个在海关工作的苏格兰朋友告诉我，他曾经用过一个中国仆人，这个人欺软怕硬、出尔反尔、嗜赌成性，是一个地道的中国式无赖。有一次，我的一个朋友在一个荒凉的渡口伤寒发作病倒，身边没有一个外国朋友愿意出来照顾他，可就是这个无赖伸出了善良的手救助了他，比能想到的最亲近的密友和近亲的照顾还要周到。


《中国人精神》中国人的精神（3）

    这个中国仆人是让人尊敬的，《圣经》里描述一个女人的话就可以用来描述他，以及一般的中国人：“宽恕他们多一些，因为他们更多一些爱心。”正因为中国人有爱心，或者如我所言，过着一种心灵生活、一种情感和人类情爱的生活，即使在中国的外国人看到和了解中国人习性和性格中的缺点和瑕疵，他的心也会被中国人的这种爱心所打动。     
    我上文给出的两个例子，不仅可以解释中国人过着一种心灵生活这个问题，同时还能解释我们在中国人的真实生活中看到的其他一些普遍的特征。    
    首先，让我们从中国的语言说起。中国人过着一种心灵生活，因此我们可以推断中国语言也是一种心灵语言。就拿一个众所周知的事实来说，在外国人学习中国语言的过程中，孩子和未受教育的人学习汉语比成人和受过教育的人容易得多，这种奇怪的现象该如何解释呢？    
    我认为，就是因为孩子和未受教育的人根本就没有能力用头脑去感悟，只能用心灵来思考和说话，而受过教育的人，尤其是受过欧洲现代知识教育的人，是用头脑或者知识来思考和说话的。换句话说，很多外国人就是因为受教育太多，受知性的和科学的教育束缚太深，才导致他们在学习汉语时的诸多麻烦，我们可以用对天国的描述来描述中国的语言：“除非你变成小孩，否则你不可能了解。”    
    其次，中国人有惊人的记忆力。这是中国人生活中另外一个大家熟悉的事实。这里的真正秘密就在于：中国人是用有着善解人意的力量，像胶水一样，比又硬又干的头脑更好地保留事情的心灵记事情，而不是用头脑来记忆。就像普通人的学习一样，当我们还是孩子的时候，记住事情的能力要远胜于成年后的能力。因为作为孩子，我们是用心灵而不是用头脑来记忆的。    
    接下来，让我们讨论中国人生活中另外一个被广为称道的事实吧！那就是中国人的礼貌问题。中国人经常被外国人评论为特别讲礼貌的人。那么礼貌的真正内涵又是什么呢？    
    在我看来就是不要以自我为中心，多考虑别人的感受。中国人有礼貌当然与他们过着一种心灵的生活是密不可分的，他们在考虑许多事情的时候，总是容易先考虑别人的感受。和日本人的礼貌比起来，中国人的礼貌虽然没有那样周全，却恰到好处，让人舒服。正如法国人完美表达的那样，是“心灵的礼貌”。    
    日本人的礼貌虽然周全，却总让人感觉有点故弄玄虚的味道，不怎么让人舒服，许多的外国朋友都不怎么喜欢它，因为它可以说是一种演练过的礼貌——类似于戏剧作品中尽力学习的礼貌。这与直接来自心灵的、自发的礼貌是有差距的。我想说，日本的礼貌好像没有芳香的花朵，而真正礼貌的中国人可以给别人一种芳香馥郁、沁人心脾的心灵意境。    
    最后，让我们考察约瑟·史密斯向世人揭示的中国人的另外一个特征——缺乏精确。为什么在中国人的生活方式中会缺乏精确呢？究其根源还是是因为中国人过着一种心灵生活。    
    心灵是精细和敏感的微妙平衡，它不像是坚硬、僵化、严格的仪器，你不可能像用头脑或者理性一样，让心灵也作如此稳定、严格的思考。要让心灵作出的思考非常精确，是非常困难的。事实上，把中国毛笔这种柔软的刷子比为中国心灵的一种符号，也是非常恰当的。虽然它非常难于书写和作画，但一旦你掌握它的用法，就可以用它以一种硬钢笔无法比拟的优美和雅致来书写和作画。    
    通过上面这些和中国人的生活相关的一些简单事实的考察，对于中国人过着一种心灵生活的这种假设就应该是成立的、正确的。即使不了解中国人，也能通过调查这些事实观察和了解到。


《中国人精神》中国人的精神（4）

    作为一个历史悠久的大国，中国人的生活方式至今在很多方面还很原始，因为中国人一直过着一种心灵的、孩童的生活，这就决定了他们的生活方式的很多方面都非常原始。所以许多在中国的浅薄外国留学生认为中国文明没有进步，一直停留在旧式文明的基础上。    
    应该承认，在某种程度上就纯粹的智识生活而言，中国人属于进步不快的那一种。比如说，中国人在自然科学和在纯粹抽象科学，比如数学、逻辑和形而上学方面的进步几乎为零。事实上，在汉语中欧洲语言中“科学”和“逻辑”这两个词没有完全精确的对应词，就像过着心灵生活的孩子，因为心灵和感受不参与科学领域，因此中国人对抽象科学没有兴趣。    
    事实上，只要是与心灵和感受无关的事情很多中国人都感到厌恶，比如统计报表。但是，如果说统计报表和纯粹抽象的科学使得中国人极端的厌恶，那么欧洲正在研究的要求你把活的动物身体切碎毁伤来验证的科学理论的自然科学，则让中国人产生排斥和惶恐。    
    我要说在纯粹的智识生活方面，中国人在某种程度上存在着发育不良的现象。至今，中国人还过着孩童般的心灵生活。在这方面，中国虽然是一个古老的民族，但直到今天还是像孩童似的。但重要的是，你应该记住这个在他们的生活方式的很多方面非常原始地过着一种心灵生活、孩童似的民族，却有着原始人那里找不到的心灵和理性的力量，同时这种心灵和理性的力量使他们能成功地处理复杂困难的社会生活、政府和文明的问题。这里我斗胆说，在实践上和现实中，亚洲大陆的绝大部分人口在一个庞大的帝国中维持了和平与秩序，但在古代和现代的欧洲国家没能如此显然地达到一种如此突出的成功。    
    其实，我这里想说的是，中国人的非凡特性并不仅仅是因为他们过着一种心灵生活，大家要明白所有的原始人都是过着心灵生活的。还有中世纪的基督教徒也过着心灵的生活，马修阿诺德说：“中世纪基督教诗人靠心灵和想象生活。”这里我想要说，中国人的非凡特性是过着心灵生活、孩童似的生活和具有心灵和理性的力量的结合，后者是在中世纪欧洲的基督教徒或者别的原始人身上找不到的。也就是说，就作为一个成熟的民族、作为一个拥有成人理性而生活了如此久的民族而言，中国人的非凡特性在于他们依然过着一种孩童似的生活、一种心灵生活。    
    因此，要说中国人发育不良是不正确的，真正的中国人是不会衰老的。总之，拥有永远年轻的秘密就是中国人作为一个种族的非凡特性。    
    现在，让我们来回答开始问的那个问题：什么是真正的中国人？现在我们看到，真正的中国人是指过着具有成年人的理性却具有孩童的心灵这样一种生活的人。简言之，具有成人的头脑和孩子的心灵才是真正的中国人。因此，中国精神是永葆青春的不朽民族精神。    
    那么中国人民族不朽的秘密是什么？我说过是我称之为善解人意或真正的人类智慧赋予中国的人性类型——真正的中国人难以言表的文雅。我说，这种真正的人类智慧是善解人意和通情达理两者结合的产物，构成了心灵和头脑的和谐工作。    
    简言之，中国人的精神就是灵魂和理智的绝妙组合。这种灵魂和理智的绝妙组合就是中国人的精神作为一种永葆青春、民族不朽的精神的秘密所在。    
    现在，大家会问，中国人这种民族不朽的秘密——灵魂和心智的绝妙组合是从哪里又是怎样获得的呢？正是由于这种秘密的存在让中国人作为一个民族和种族过着一种永葆青春的生活。回答当然是来自中国人的文明。下面就来论述一些和中国人的精神有关的中国文明的事情。    
    首先，我要说明的是中国文明和现代欧洲文明是有一个根本的不同点的。关于这一点，著名艺术批评家伯纳德·贝伦森先生的一个绝妙的说法：“我们欧洲的艺术有一种成为科学的致命倾向，我们很少有名著是在没有利益分割的战场留下的痕迹。”正如贝伦森先生所言的欧洲文明和艺术，是利益分割的战场，事实上也就是头脑和心灵、灵魂和心智不断冲突的战场，它包括两个方面的内容：一方面是科学和艺术的分割利益的不息战争，另一方面是信仰和哲学的战争。这种冲突在中国文明中至少在最近的2500年没有过，我说，这就是中国文明和欧洲文明的根本不同所在。


《中国人精神》中国人的精神（5）

    换句话说，在现代欧洲，人们有一种满足他们头脑而不是心灵的哲学，有一种满足他们心灵而不是头脑的宗教。我们再来看看中国，在中国即使一般民众也没有认真地看待过宗教，因此有人说中国没有宗教。这里指的是欧洲意义上的宗教。中国道教和佛教的庙宇，典礼和仪式与欧洲的宗教相比更像是娱乐。可以说，他们触动的是中国人的美感，根本就没有涉及到他们的道德和宗教感。事实上他们更多的是诉诸想象力，而不是他们的心灵或灵魂。但是，中国人并不是没有宗教，而是中国人根本就不需要宗教，因为中国人没有感到需要宗教的这种愿望。    
    对于中国人、甚至中国的一般民众没有感到需要宗教，这个特殊事实该如何解释呢？英国伦敦大学的汉语教授罗伯特·K·道格拉斯先生在他的儒教研究中说：“四十多代中国人都绝对地服从一个人的权威。作为中国人中的一员，孔子的教义与他的门徒的天性很契合。蒙古人种的心灵非常平和感性，本能地反对某种研究他们经验以外的事物的观念。正如孔子所阐述的，一种未来不可知的观念、朴素的讲求事实的道德体系，就已经足以满足中国人的所有需要。”    
    一方面，这位博学的英国教授说中国人没有宗教需要是因为他们有孔子教导的这种观点，是正确的，但他又把蒙古人种的心灵平和感性断言是中国人不需要宗教的理由，这就完全错了。    
    首先，宗教是感觉和感情的事情，它是与人类灵魂有关的事情，与沉思是无关的。即便是刚从纯粹的动物生活中脱离出来后野蛮原始的非洲人，他的灵魂——宗教需要的感觉也可以一下子苏醒过来。所以，虽然蒙古人种的心灵平和感性，但是只要他们是中国人，应该承认比非洲的野人要高等，也有灵魂。既然有灵魂，只要没有别的能代替宗教的东西，他就会有宗教需要感。    
    事实上，中国人没有宗教需要感的原因是他们在儒教中有一个可以替代宗教的人类社会和文明综合的哲学和道德体系。虽然儒教这个词在一般的欧洲意义上不是一种信仰，也不是一种宗教。但我要说儒教的伟大就在于它不是宗教。事实上，它虽然不是宗教，但是它能代替宗教并且能够使人不需要宗教，这就是儒教的伟大之处。    
    现在，如何理解儒教能够取代宗教？    
    首先我们必须解决为什么人类有宗教需要感这个问题。我认为，人类因为有灵魂的存在，人类需要宗教的感觉和需要科学、艺术以及哲学的感觉一样。    
    现在让我们以自然科学为例，是什么原因使得人们从事科学研究呢？    
    现在很多人把想要铁路和飞机认为是人们这样做的原因。那一类当前持进步论的中国人，他们从事科学是因为他们想要铁路和飞机，注定了他们永远得不到科学。激励真正的科学人去从事科学研究的动机不是因为他们想要铁路和飞机。    
    过去欧洲真正的科学人根本就没有考虑铁路和飞机，他们就是为了科学的进步而工作，最后把修建铁路和飞机的可能性变为现实。因为他们从灵魂上有了解我们生活的这个奇妙宇宙的无穷奥秘的需要，使得他们为了科学进步而做的工作获得成功的。因此我说，人类有宗教需要的感觉和有科学、艺术以及哲学需要的感觉都是出自于人有灵魂的存在这一相同的原因，因为他有灵魂，他才不仅探索现在而且探索过去、未来，不像动物那样只是生活在现在——有理解他们生活于其中的宇宙的奥秘的需要感。    
    只要人类还没有理解自然的某些规律，从宇宙中看到的事物的意图和目的就像黑屋子里的孩子，一切都会让他感到危险、不安全和不确定。事实上，正如一个英国诗人所说，神秘宇宙是人们身上的重担。因此人类需要像科学、艺术和哲学一样地需要宗教，为了减轻人们身上的重负，就有了“神秘的负担，整个难以了解的世界加给的沉重的、恼人的重负”。    
    艺术家和诗人在艺术和诗歌中看到了宇宙的美和秩序，这就大大减轻了艺术家和诗人的负担。正如诗人歌德所说：“谁拥有艺术，谁就拥有宗教。”哲学家同样在哲学中可以看到宇宙的条理和秩序，这样同样减轻了由于神秘而加给他们的负担。因此哲学家斯宾诺莎说过，“对他们而言，智识生活的圆满就是解脱，对于圣人而言，宗教生活的圆满才是解脱，”。    
    最后，科学家也在科学中看到了宇宙的规律和秩序，同样减轻了神秘加给他们的负担。所以我说，宗教需要感在像达尔文和海克尔教授这样的科学家身上是找不到的。


《中国人精神》中国人的精神（6）

    但对于人类大众，对于既不是诗人、艺术家、哲学家或者科学家，而且生活艰辛、无时无刻不暴露在自然的威胁力量和他们的同类的残酷无情的狂热的意外之下的人类大众来说，“整个难以了解的世界给予的神秘负担”能被减轻的是什么呢？当然是宗教。但是，这一神秘给予人类大众的负担是如何被信仰减轻的呢？我要说，信仰减轻这种负担是通过给人类大众安全感和永恒感来进行的。    
    在自然的威胁力量和同类的残酷无情的狂热以及由此产生的神秘和恐怖的条件下，宗教给了人类大众一个能够使得他们找到一种安全感的庇护。这种庇护是针对某些超自然存在信念，有绝对力量并能控制威胁人类的力量存在的信念。    
    而且，面对他们自己生活环境的不断改变、兴衰和变迁——出生、孩童期、青春期、年老和死亡以及由此产生的神秘和不确定时，宗教也给了人类大众一个能够使得他们找到一种永恒感的庇护，对未来生活的信念是这个庇护的主要内容。所以，我想说的是，信仰是通过在他们的生活中给他们一种安全感和一种永恒感的方式减轻人类大众的负担的同时，也减轻了不是诗人、艺术家、哲学家或科学人的人类大众整个难以了解的世界给予的神秘负担。    
    基督救世主说：“我给你们和平，这和平是世界不能给予的，也是世界不能夺取的。”我所谓的信仰给了人类大众安全感和永恒感的含义在这句话里面就体现得淋漓尽致。所以，只要你找不到一种东西可以给人类以和平感，一种宗教能够给予他们的那样一种和平感，那么人类对宗教需要感的要求是永远的。    
    但我要说的不是信仰，而是能替代信仰的儒教。所以，在儒教里一定有一种和宗教一样能给予人类大众安全感和永恒感的东西。下面让我们一起来找出儒教里能给予宗教所能给予的同样的安全感和永恒感的东西。    
    首先，我们看看孔子到底为中华民族做了些什么？在这里我可以告诉大家，孔子为中国人做的事情是很多的。这里我们先来说说孔子为中华民族做的一件主要的和非常重要的事情，这也是他身前唯一做过的一件事情，孔子自己曾经说过，后世的人通过它能够理解他并理解他为他们做的事情。只要我们解释清了这个主要的事情，你就会理解儒教里到底是什么东西给了人类大众和宗教能给予的一样的安全感和永恒感。为了能更好地解释这一点，我稍微详细地介绍一下孔子其人其事。    
    大家都知道，孔子生活在中国历史上奴隶制时代已经走到尽头的扩张时期，人们正在极力地扩展和重构封建的、半家族的社会秩序和政体方式。这种意识形态上的变化必然会使社会发生动乱，而且也会使得人们产生思想和心灵上的混乱。我曾说过中国文明没有心灵和头脑的冲突，但这也仅仅局限于在最近的2500年中。在孔子生活的扩张时期，中国和当今的欧洲是没有什么分别的，人们的心灵和头脑之间也产生了可怕的冲突。    
    在这个时期，中国人就处于一个制度、成规、教条、习俗和法律森严，系统庞大的体系里。其实，这个系统是从他们尊敬的祖先那里继承来的庞大的社会和文明体系。人们在这个系统中一直生活着，但终有一天他们开始觉得这个系统不是由他们自己创造而来，因此他们觉得这个系统不能符合他们实际生活的需要。    
    换句话来说，这些对他们来说不是理性，仅仅是一种习俗。今日欧洲所谓的现代精神的觉醒——自由主义精神、探索精神、寻找事物的原因和理由的精神正是两千年前中国人这种理性的觉醒。从中国的这种现代精神中，看到了社会和文明的旧秩序的需要与他们实际生活的需要的共性，当然重建一种新的社会和文明秩序是有必要的，但是去寻找社会和文明新秩序的基础在这里也有了可能性。    
    但事情往往就是这样的不尽人意，所有寻找社会和文明新基础的尝试在当时的中国都失败了。有一些尝试尽管满足了他们的头脑，使得他们开始认识到理性的重要性，遗憾的是他们的心灵没有得到满足；还有一部分，虽然在心灵上得到了满足，却在头脑上没有得到满足。就像我前面所说的那样，在2500年前的中国引起了头脑和心灵的冲突和我们今日在欧洲看到的是一样的。    
    由于人们尝试重建的社会和文明新秩序中的心灵和头脑有了冲突，中国人开始对所有的文明持怀疑态度，甚至是失望，在这种失望的过程中产生了苦恼和绝望的情绪，进而产生了摧毁和毁灭所有文明的念头。比如说一个类似今日欧洲托尔斯泰之类的中国人老子，在心灵和头脑的冲突导致的苦难和不幸结果中找到了社会和文明的真正本性和构造上的某些根本性错误。老子以及他最有才气的门徒庄子劝中国人抛弃所有的文明。老子曾经说过：“放下一切跟我走；跟我到群山中，到群山中隐者的小屋，过真正的生活——一种心灵生活、一种不朽的生活。”    
    虽然孔子在当时社会和文明的状态也看到所造成的不幸和苦难，但他认为这种不幸和苦难不是源于社会和文明的天性和构造，而在于人们为社会和文明建立的错误基础以及它所采用的错误途径。孔子不希望中国人抛弃文明，在他看来在一个具有真正基础的社会和谐的文明里，人也可以过真一种源于心灵的生活。    
    事实上，孔子把毕生的心血都放在尝试把社会和文明引入正途，为它建立一个真正的基础，防止文明的毁灭这样的悲剧发生。在他即将老去的那些日子里，孔子发现他现在所做的一切并不能阻止中国文明的毁灭，大家想想他究竟做了些什么呢？    
    我们还是先举个例子，就好像一位建筑师，当他看到自己房屋着火、大火燃烧即将吞噬整个房屋时，确信他的房屋是不可能被挽救的，这时他明白了他所能做的事情是把建筑的图纸和设计挽救出来，为以后重新建造房屋做好准备。    
    于是在孔子看到中国文明的建筑不可避免的毁灭而自己却不能阻止这样一个事实之后，他认为他应该做的就是挽救图纸和设计，正因为有了这样的想法，孔子挽救了中国文明的图纸和设计，这就是保存在中国圣经旧约里面的五经，五本正典。孔子为中华民族挽救了文明的图纸和设计，这就是我说的孔子为中华民族所做的伟大功绩。


《中国人精神》中国人的精神（7）

    这里我要强调的是孔子为中华民族所做的主要的和最伟大的工作并不是他为中国文明挽救了图纸和设计。他所做的最伟大的工作就在于在挽救文明的图纸和设计的过程中，他对文明做出了一种全新的定位，设计出了一个新的综合、一个新的诠释。在这个新的综合里，他提出了中国人真正的国家观念——国家的一个真正的、理性的、永恒的、绝对基础。    
    不过，欧洲古代的柏拉图和亚里士多德以及现代的卢梭和赫伯特·斯宾基都给出了文明的综合，并在此基础上试图提出真正的国家观念。那么这些欧洲伟人们所做出的这种文明的综合哲学，与孔子所做的关于中国文明的新的综合和诠释有什么不同呢？    
    下面我们就这个问题来展开论述，柏拉图和亚里士多德以及赫伯特·斯宾塞的哲学虽然给出了文明的综合，但没有成为宗教或者宗教的等价物，没有一个民族或国家大众把他们的哲学当成可以接受的信仰，而中国众多的大众把儒教则当成一种宗教或者宗教的等价物。    
    我这里所说的宗教与欧洲狭窄意义上的宗教是不同的，它是用于更为宽泛的普遍意义上的。歌德有一句话说得好：“惟有民众懂得什么是真正的生活；惟有民众过着真正的人的生活。”    
    现在，当我们在宗教这个词引申到宽泛的普遍意义上使用它时，它就是指一种有行为规范的教导体系，就像歌德所说的那样，宗教是被人类大众或者最少被一个民族或国家的民众，作为真理和约束接受的东西。如果把宗教按照这种意义来理解的话，宗教也包括基督教和佛教。    
    在这种宽泛和普遍的意义上，大家都很清楚的，儒教因为它的教导被认为是真理，它的行为规范已经被整个中华民族当作约束而成了一种宗教，但是即便在这种宽泛和普遍的意义上，柏拉图、亚里士多德和赫伯特·斯宾塞的哲学也没有成为宗教。所以说儒教是整个中华民族的大众，包括中国学者的宗教或者宗教的等价物，而柏拉图、亚里士多德和赫伯特·斯宾塞的哲学却是学者的哲学。它们是有着很大区别的。    
    在这个词的宽泛和普遍意义上，我认为儒教、基督教、佛教都是宗教。前面我说过儒教不是欧洲意义上的宗教。那么，儒教与欧洲意义上的宗教的区别到底在哪里呢？    
    区别在于儒教里面有一种超自然的起源和因素，而这个词的欧洲意义上的宗教则没有。但除了这个区别以外，儒教与这个词的欧洲意义上的宗教，比如基督教和佛教还存在着另外一个区别，那就是：欧洲词义上的宗教仅仅局限于教导人成为一个好人。而儒教做得更多更具体，它教导一个人成为一个好公民。    
    对一个不是单独的而是处在他和同胞以及国家的关系里的人，基督徒的问答集问：“人的主要目标是什么？”而孔子的问答集问：“公民的主要目标是什么？”基督徒在问答集里回答说：“人的主要目标是赞美上帝。”孔子在他的问答集里回答说：“人的主要目标是做孝子和好公民。”    
    作为孔子门徒的子游，孔子言论和话语中引用过他，他就说过：“明智的人集中于生活的基础——人的主要目标。基础打好了，就有了智能、宗教。在生活中做孝子和好公民，不正是这基础——作为道德生命的人的主要目标么？”    
    也就是说，欧洲意义上的宗教的目标是让自己成为一个圣徒、一个佛、一个天使，最终成为一个完美的理想的人，而儒教限于让人成为一个像孝子和好公民那样生活的人。简而言之，欧洲词义上的宗教说：“如果你想要拥有信仰，你就必须是一个圣徒、一个佛、一个天使；”但儒教说：“如果你是一个孝子和好公民，你就有信仰。”    
    实际上，欧洲意义上的宗教，比如基督教或者佛教是个人的信仰，或者可称为教会信仰，而儒教则是社会信仰，或者可称为国家信仰，这才是它们真正的区别所在。    
    我说，孔子给了中国人一个真正的国家观念是他为中华民族所做的最伟大的工作。孔子再把这个给出的真正的国家观念变成了一个宗教。政治在欧洲是一门科学，但从孔子时代开始，政治在中国就是一种宗教。    
    换句话说，我认为孔子为中华民族所做的最伟大的工作是他给了他们一个社会或者国家信仰。孔子在他生命快要结束时，在一本书里写到关于讲述国家信仰，叫《春秋》，是因为书的目标是给出国家的春天和秋天这样一些支配国家兴衰的真正的道德原因。这本书类似于卡莱尔的近代小册子，也可以称为近代编年史。孔子在这本书里讲述了社会和文明的错乱颓败状态的历史概要，展现了在社会和文明的错乱颓败状态下的痛苦和灾难，并指出了带来这种不幸的真正原因是人们没有真正的国家观念；没有一种对国家、国家元首以及他们的统治者和君主的责任的真正性质的正确观念。    
    从某种意义上来说，孔子在这本书里宣扬了君权神授的思想。关于君权神授的思想，大家或者至少大多数人是不会相信的。请允许我先在这里引用卡莱尔的一句话，他说：“国王统治我们的权力要么是君权神授，要么是魔鬼似的错误。”请大家结合卡莱尔的这句话，回忆和思考一下君权神授这个主题。


《中国人精神》中国人的精神（8）

    孔子在这本书里教导说，就像在人类社会中人的所有普通关系和行为，利益和恐惧仅仅是基础性的动机，还有一种影响他们行为的，高于所有利益和恐惧顾虑的更高尚、更高贵的动机，这就是责任。所以责任这种更高尚、更高贵的动机来影响和鼓舞他们的行为同时也包含在所有人类社会的这一重要关系中，在一个国家或民族的人民与国家或民族的首领之间的关系中。    
    那么一个国家或者民族的人民忠于国家或者民族的首领这一责任的理性基础是什么呢？    
    在孔子时代之前的奴隶制时代，因为人们都是一个宗族或者家庭的成员，血缘纽带或者天生感情已经通过某种方式把他们和国家首领即他们宗族或家庭的高级成员，联系得非常紧密，所以在半家族的社会秩序和政府形式中，国家或多或少是一个家庭，人们并不特别感到他们对于国家首领的责任需要一个非常清楚和坚实的基础。    
    我在前面已经说过，到了孔子时代，奴隶制时代正逐渐走向衰落和灭亡，那时家庭根本就无法和国家相提并论，那时一个宗族或家庭的成员中根本就没有国家的公民存在。所以，这就需要为国家或者民族的人民忠于国家元首，也就是他们的统治者或君主的责任找一个基础，一个新的、清楚的、理性的、坚实的基础。孔子为这个责任找到什么样的的新基础呢？在荣誉这个词里，孔子为这个责任找到了新基础。    
    日本的教育外相菊池男爵去年在我到日本的时候问我，“名分大义”这四个字怎么翻译，这是我提到过的孔子讲述他的国家信仰的这本书里的四个字，这四个字我翻译为荣誉和责任的重大原则。也就是因为这个，中国人在儒教和别的所有宗教之间作了一个特别的区分，他们没有把汉语里命名孔子教导的这个体系称为教，比如佛教、伊斯兰教和基督教的通用术语，而是称这种荣誉的信仰为名教。    
    受孔子教导的影响，理雅各博士（James Legge，1814—1897，19世纪英国最伟大的汉学家）把君子之道这个术语翻译为“高人之道”，从字面上来看，这个术语在欧洲语言里最接近的等价词是道德律法，在这里道的含义就是君子的律法。其实，我们可以用一个词来总结孔子教导的哲学和道德的整个体系——君子的律法。孔子在君子的律法的基础上，把它写成文并发展成为国家的宗教。这种国家宗教的信仰第一条款就是荣誉和责任的原则：名分大义，它也可以称为：荣誉的法典。    
    孔子在这一国家信仰里教导说，包括国家和所有社会和文明的唯一真正的、理性的、永恒的、绝对的基础都是这一君子的律法、人的荣誉感。现在，我认为大家应该都承认，在人类社会里人的荣誉感是重要的，即使那些相信政治里没有道德的人应该都知道这一点。但关于人的这种荣誉感对维持任何一种人类社会的绝对必要性，我并不能完全肯定所有的人都意识到。    
    事实上，和谚语“盗亦有道”的说法差不多，所有社会和文明在没有人的荣誉感之后就会立即崩溃而无法存在。下面我就为大家来解释出现这种现象的原因，我们就以大家比较熟悉的赌博这种琐事为例，当某种颜色的纸牌或者色子出现就付钱，人们就不会把赌博进行下去，只有当人们坐下来赌博的时候，才能承认并感到自己受制于荣誉感。    
    再来看看商人，只有在他们承认并感到受制于荣誉感去履行契约的前提下，所有的交易才能进行下去。当然违背契约的商人是会被送到法庭的，但是如果没有法庭呢？或者，法庭又是如何使得食言的商人履行契约的呢？我看只有通过暴力了。    
    在真正的意义上，社会只能通过暴力暂时结合在一起，因为没有人们的荣誉感。但我认为我能向你揭示，把社会永远结合在一起单靠单独暴力是远远不够的。警察通过使用暴力可以强迫商人去履行契约，可律师、地方官或者共和国总统怎样让警察履行职责呢？这时候使用暴力是不可能的，他们只有两种选择，不是用警察的荣誉感，就是用欺骗。    
    当今社会，包括中国在内的全世界，律师、政客、地方官和共和国总统都是通过欺骗的方式让警察履行责任。现代的律师、政客、地方官和共和国总统告诉警察只有履行这种责任，才能对社会有利、对他的国家有利，而对社会有利就意味着他这个警察能够按时领到薪水，没有这个薪水，他和他的家庭就会饿死，所以他必须履行责任。    
    我觉得律师、政客或者共和国总统告诉警察这些时本身就是一种欺骗。为什么说它是欺骗呢？因为对国家有利，对警察意味着仅仅让他和他的家庭免于饥饿的每周15先令，而对律师、政客、地方官和共和国总统却意味着需要成千上万的人们的血汗辛劳来供养的财富，如每年1到2万镑的收入，好房子、电灯、汽车和所有舒适奢侈的东西。这就是一种欺骗，因为如果没有认识到这种让赌徒把他口袋里最后一个便士拿出来给赢了他的人荣誉感，如同赌桌上金钱的转移，所有导致社会上贫富不均的财富的转移和占有，就都没有任何正当性和约束力。    
    所以，虽然律师、政客、地方官或者共和国总统谈论社会利益和国家利益，其实是建立在警察对荣誉的无意识的基础上的，这就使得警察尽职，而且使得他们仅仅满足于一周15先令的薪水，而律师、政客和共和国总统却远比警察高出许多。所以说这就是一种欺骗，因为现代社会的律师、政客、地方官和共和国总统，相信并且公然地按照政治中没有道德、没有荣誉感的原则言说和行动，但另一方面他们却要求警察有荣誉感。


《中国人精神》中国人的精神（9）

    就像我在前面说过的，卡莱尔说国王统治我们的权力要么是君权神授要么是魔鬼似的错误。卡莱尔所说的魔鬼似的错误就是现代律师、政客、地方官和共和国总统的欺骗。现代社会公务人员的滑头教义就是这种欺骗，他们装模作样地谈论社会利益和国家利益，自己却按照在政治上没有道德、没有荣誉感的原则言说和行动。    
    正是这种滑头教义，导致了今日社会文明所看到的“普遍的苦难、反抗、狂乱、激进主义起义的狂热、复辟专制统治的冷酷、大众的兽性堕落、个人的过度愚昧”。简而言之，在这种欺骗和暴力的组合，滑头教义和军国主义，律师和警察的影响之下，出现了现代社会的无政府主义者和无政府主义，暴力和欺骗的组合使得人们丧失了道德感，导致了疯狂，正是由于这种疯狂使得那些无政府主义者开始借助武力来反抗律师、政客、地方官和共和国总统。    
    其实在一个社会里，如果人民没有荣誉感而且在政治上没有道德感，那它是不能结合在一起的，起码是不能持久。因为处在这样一个社会背景下的警察只有依靠他们律师、政客、地方官和共和国总统才能实现欺骗，但同时他也会陷入一种矛盾的深渊。    
    一方面他必须为了社会利益履行自己的职责，可是对于可怜的警察而言，他也是社会的一部分，自己和自己的家庭，最少也是社会最重要的部分。如果有别的谋生手段而不是当警察甚至是当一个反警察分子，只要他能够得到更多报酬来改善他自己和他的家庭的条件，这也就意味着社会利益的获得。如果是那样的话警察迟早会想到，既然政治中没有荣誉感这么一说法，只要能够获得更多的酬劳，这也意味着社会利益，那么去做一个革命者或者无政府主义者必然就成了他们唯一的选择，这也就意味着社会末日的到来。    
    孟子说孔子写的《春秋》，讲述了他的国家信仰并揭示了他那个社会特点。正如今日世界，公务人员没有荣誉感，政治上没有道德感，注定到了末日时代的社会。这是一本能让“乱臣贼子惧”的书。    
    总之，由于我们已经看到，在涉及到人际关系的时候，即使人类社会里赌博和交易这等琐碎或者无足重轻的事情，承认荣誉感也是如此重要和必需，那么在建立了家庭和国家这些最本质的制度的人类社会的人际关系中，它将是多么的至关重要。因此我想说没有荣誉感的社会无法维持、不能持久。    
    大家都知道的，婚姻制度通常是历史上所有国家的公民社会的兴起的渊源。婚姻在欧洲的教会宗教的熏陶下便成为一种圣礼，换句话说，婚姻就是一种神圣的不可违背的东西。教堂是欧洲婚姻圣礼的约束力所在，同时它的威信来自于上帝。但这种约束力只具有一种表面的、形式的，或者说法律的形式。正如我们在没有教会宗教的国家所见到的那样，婚姻的神圣不可侵犯的真实的、内在的、真正约束力是荣誉感，是男人和女人的君子律法。    
    孔子说：“君子之道，造端乎夫妇。”换句话来说，在所有公民社会的国家中都承认的荣誉感是作为婚姻制度的基础的君子律法。正是由于这种婚姻制度，才有了家庭的建立。    
    我曾经告诉过大家，孔子教导的国家信仰是一个由君子律法引出的荣誉法典。但是我现在想告诉大家的是，中国在孔子以前的时代就已经存在着君子律法的法典，不过它有不明确、不成文的特点。所谓的礼、礼仪、礼节的律法就是孔子时代以前中国这种不明确的、不成文的君子律法的法典。    
    在孔子时代之前的中国历史上，中国出现了一个伟大的政治家，著名的中国法律制定者，人们都叫他周公（公元前1135年），君子律法的成文法典就是由他最先确定、整理、制订的，这部法典也就是中国的礼——礼仪、礼节的律法。周公创造的这部中国的最早的成文绅士法典就是周礼，周公之礼。    
    正如基督教之前的犹太民族的摩西律法一样，周公之礼可以称为中国人民的旧约信仰，也可以看作是前孔子时代中国的宗教。正是这旧约信仰，所谓的第一个成文的君子律法的法典，也叫做周公之礼，第一次给了中国婚姻的圣礼和神圣不可侵犯的约束力。所以，一直到现在婚姻圣礼还被中国人称为周公之礼——周公的礼法。    
    前孔子时代或者中国的旧约信仰时代的人们通过婚姻圣礼制度建立了家庭，这种制度使得所有中国家庭的稳定性和持久性得以维护下来。在中国，周公的礼法作为前孔子的或者旧约的信仰是一种家庭信仰，它和后来孔子教导的国家信仰是有区别的。    
    现在，孔子在他教导的相对与他之前时代的家庭信仰而言的国家信仰里给出了一个新约。也就是说，在孔子教导的国家信仰里，他给了君子律法一个新的、更广泛的、更有包容力的应用。如果说孔子时代之前的中国旧约家庭信仰制定了婚姻圣礼，那么，在他教导的国家信仰影响之下，孔子给出君子律法的新的、更广泛的、更有包容力的应用，制定了新的圣礼。    
    孔子把他制订的这部新圣礼命名为名分大义，而不再称为礼、礼法，同时我已经把该圣礼翻译为荣誉和责任的重大原则或者叫荣誉法典。通过制订名分大义或者荣誉法典来替代以前的家庭信仰，孔子给了中国人一个国家信仰。    
    如今，孔子在他的国家信仰里教导说，和他之前时代的家庭信仰即旧约所订的一样，家庭里的妻子和丈夫受婚姻圣礼即所谓的周公之礼、周公礼法的约束，以维持他们的婚姻契约的绝对权威并且无条件地服从它。因此，每个国家的人民和君主，中国人民和他们的皇帝，在孔子教导的国家信仰的新约下，都要遵守国家信仰建立的荣誉和责任的重大原则或者荣誉法典，这就是名分大义——这个新圣礼保证效忠他们之间的这个契约，把它看作神圣不可侵犯，并需要绝对遵守的东西。    
    简单来说，和旧约周公之礼一样，孔子时代之前制订的周公礼法，是婚姻的圣礼，而这时孔子制定的名分大义或者叫荣誉法典的新圣礼，是效忠契约的圣礼。正如我在前面所说的那样，通过这种方法，孔子给了君子律法一个新的、更广泛的、更有包容力的应用，给所谓的他之前时代的家庭信仰一个转变为国家信仰的新约。


《中国人精神》中国人的精神（10）

    也就是说，孔子的国家信仰把效忠契约变成圣礼，就像前孔子时代的中国的家庭信仰把婚姻契约变成圣礼。那么名分大义——这种效忠契约的圣礼——中国孔子教导的国家信仰建立的荣誉法典，使中国人有绝对忠实于她的皇帝的义务，这和前孔子时期家庭信仰建立的婚姻圣礼让妻子有绝对忠实于她的丈夫的义务是一个道理。    
    所以，孔子教导的国家信仰里的这种效忠契约的圣礼，我们可以把它叫做忠诚的圣礼或者忠诚的信仰。我曾经说过，孔子也曾或多或少地表达了君权神授这一思想。但我想孔子教导的忠诚的神圣职责比所谓的他的君权神授的思想是更有意义的。    
    孔子在中国教导的对皇帝的神圣或者绝对的效忠责任产生的约束力，是来自君子律法——人的荣誉感，所有国家让妻子效忠于她的丈夫的荣誉感，而欧洲的君权神授理论的约束力是来自超自然存在，即上帝或者别的神秘的哲学。    
    其实，和商人守信履行合同、赌徒遵守规则偿还赌债同样朴素的荣誉感一样，孔子教导中国人民对皇帝忠实的绝对责任的约束力。     
    如果说家庭信仰是中国的旧约宗教，是所有国家的教堂信仰，它通过制定婚姻圣礼和神圣不可侵犯建立了家庭,那么我认为孔子教导的的国家信仰是通过制定效忠契约的新圣礼的方式建立国家的。    
    假如你觉得第一个制定圣礼和建立婚姻神圣不可侵犯的人为人类的文明产生做了很大的贡献，那么我认为你就一定会赞同孔子通过制定新圣礼和建立忠诚契约的神圣不可侵犯所做的是一种伟大的工作。    
    家庭的稳定和持久通过婚姻圣礼的制订得以保证，人类如果没有婚姻圣礼，就会走向灭绝。而国家的稳定和持久是通过忠诚契约的圣礼得以保证的，没有它，每个人都会返回到野蛮或者动物状态，人类社会和文明一样会毁灭。    
    所以我想说，孔子为中国人做的最伟大的事情是他给了他们真正的国家观念，—个国家真正的、理性的、永恒的绝对基础，而且孔子把这一观念转变成了一种信仰——国家信仰。    
    在生命快要结束的时候，孔子写的《春秋》讲述了这种国家信仰。在这本书里，孔子首先制定了叫做名分大义，或者荣誉的法典的忠诚契约的新圣礼。因此这个圣礼也经常被人们称为春秋名分大义，或者春秋大义这种更为简单的叫法。    
    在该书中，孔子教导的忠诚的神圣责任、包括神圣契约，神圣的社会和约，它们都是中华民族的大宪章，孔子通过它给予所有中国人和民族完全效忠皇帝的义务。在中国，国家和政府也可以说是中国文明的唯一真正的宪法，就是这个契约或者圣礼，这个荣誉法典。在这本书里，孔子指出后人会明白他，明白他为世界做了什么。    
    恐怕大家已经厌倦了，因为我谈了这么多来说明我想说明的这个问题。现在我们开始言归正传。我记得我曾经说过为什么人类大众通常有一种欧洲意义上的宗教需要感，原因就在于宗教给了他们一个庇护，这个庇护给了他们生存的永恒感，通过信仰强大的叫做上帝的存在。    
    而我说过，孔子教导的被称为儒教的哲学和道德体系能替代宗教，甚至可以达到让所有的人类大众不需要宗教的目的。所以，我说过，在儒教里面一定有某种东西能给人安全感和永恒感，如同人类大众宗教能给予的那样。现在我想这个东西已经被我们找到，它就是孔子留给中华民族的国家信仰，一种对皇帝效忠的神圣责任。    
    大家都应该知道，在中国民众的心灵里，中华帝国每一个男人、女人和孩子都应该有绝对效忠皇帝的神圣责任，这给了皇帝一种绝对的、至高的、超越的、全能的权力。同时，就像别的国家里对上帝、对宗教的信仰所能给予人类大众的安全感一样，对皇帝权力的绝对的、至高的、超越的、全能的信任，又给了中国民众一种安全感，也使得中国人民心灵中国家的绝对稳定和持久得以维护。    
    国家的这种绝对稳定，使得社会的无限延续和持久有了保证，社会这种无限延续和持久最终使得种族的不朽有了保证。所以，正如其他国家的宗教给人类大众带来来生的永恒感一样，种族不朽的信念，来自忠诚的神圣责任产生的皇帝万能权力的信念，也给了中国人一种永恒的安全感。    
    儒教里祖先崇拜仪式保证了家庭的种族不朽，这和孔子教导的忠诚的绝对神圣责任保证了国家的种族不朽是一个道理。其实，我认为中国的祖先崇拜仪式是建立在种族不朽的信念上，而不是建立在来生的信念上。中国人，在他死了以后，他最大的安慰是，相信他的孩子、孙子、曾孙、所有他的亲人，都会记得他、想起他、爱他，直到永远。而不是相信会有来生，通过这种方式，这些人把死当作一个漫长的旅行，就算希望破灭，也会有可能再次相会。    
    这样，就像别的国家的宗教对来生的信念所给予人类大众的一样，通过祖先崇拜仪式和忠诚的神圣责任，儒教在中国人活着的时候给了他们生存的永恒感，在他们死时给了他们同样的安慰感。在这种思想的影响之下，中国人把祖先崇拜仪式看成和对皇帝的忠诚的神圣责任的原则同样重要。


《中国人精神》中国人的精神（11）

    孟子说：“不孝有三，无后为大。”孔子教导的，我称之为的中国国家信仰的整个体系，其实只有对皇帝的忠诚和对父母的孝顺这两个东西，简单地来说就是忠孝。具体地说，忠孝有三个条款，即中国古代称之为的三纲，儒教或者中国国家信仰的三个主要责任，按照重要程度分别是：第一，对皇帝效忠的绝对责任；第二，孝顺和祖先崇拜；第三，婚姻的神圣不可侵犯和妻子对丈夫的绝对顺从。    
    大家可以看到，三个条款中最后两条就是我前面提到的所谓的家庭信仰，或者前孔子时代中国的旧约信仰，而对皇帝效忠的绝对责任的第一个条款——是孔子首先教导的，正是由于他的贡献，才奠定了中华民族的国家信仰或者新约信仰。    
    儒教里的第一条款，即对皇帝效忠的绝对责任取代了所有宗教里面的忠实的第一条款——对上帝的信仰。由于儒教里存在信仰宗教中的上帝的替代物，正如我说明的那样，儒教可以替代宗教，中国人，中国如此众多的人口，都不需要宗教。    
    现在大家也许要问，没有了宗教教导的对上帝的信念，怎么能让人，人类大众，跟随和遵守孔子教导的道德准则，对皇帝负有效忠的绝对责任呢？正如你能够根据信仰上帝给予的权威，宗教给予的让人们遵循和服从道德准则一样吗？    
    在我还没有回答这个问题之前，我首先想指出你们这个错误的观点，人们确信神的威信给予的约束力让人遵守道德行为的准则。    
    我曾经说过教会是欧洲婚礼的圣礼和不可侵犯的约束力的来源，而约束力的威信——教会说来自上帝。但我说过这个仅仅是表面形式的约束力。婚姻的不可侵犯的真正内在约束力是荣誉感，是关于男人和女人的君子律法。人的道德感，君子律法才是遵守道德行为准则的义务的真正威信。所以，对上帝的信念并不意味着让人一定遵守道德行为。    
    因为这个事实，让上世纪的伏尔泰和汤姆·佩恩，今日的海勒姆·马克西姆，这些怀疑论者和理性主义者说，对上帝的信仰其实就是由宗教建立者发明、牧师们维持的一种欺骗或欺诈。我认为这是个低俗荒诞的污蔑。    
    所有的有伟大思想的伟人，始终都相信上帝。孔子虽然很少提起上帝，但他也信上帝。拿破仑，这等有如此伟大的实践理智的人也信上帝。正如赞美诗作者所说：“只有傻瓜——粗野的、肤浅理性的人——才会真心说‘没有上帝’。”但是具有伟大思想的人对上帝的信仰是与人类大众对上帝的信仰有着很大区别的。    
    具有伟大思想的人对上帝的信仰类似斯宾诺莎：是对宇宙的神圣秩序的信仰。孔子说，“五十知天命”，换句话就是指宇宙的神圣秩序。对于这种宇宙的神圣秩序，具有伟大思想的人是有不同的称呼的。德国人费希特把它称为宇宙的神圣理念。中国的哲学语言称它为“道”。但是，我们先不管具有伟大思想的人如何称呼宇宙的神圣秩序，正是在宇宙的神圣秩序的知识的影响下，让这些具有伟大思想的人看到，遵守构成宇宙神圣秩序部分的道德行为准则或者道德律的绝对必要性。    
    所以，虽然对上帝的信仰并不一定会使人服从道德行为的法则，但我们可以通过对上帝的信仰，让人看到服从这些法则的绝对必要性。所有具有伟大思想的人正是通过这种关于服从道德行为的绝对必要性的知识的理解，而遵循和服从那些法则的。    
    孔子说：“不知命，无以为君子也。”可是在那个时候，人类大众还没有形成这种伟大的思想，所以也就无法完成知识的推理，使得具有伟大思想的人通向宇宙的神圣秩序。因此对遵守道德律的绝对必要性这一说法也不能理解。    
    其实还是马修邛可诺德说得好：“道德律，首先被当作理念，然后作为律法被严格遵守，并且只能是圣人所为。人类大众没有足够的思想力量去理解作为理念的道德律，也没有足够的人格力量把它们当作律法来遵守。”因为有了这一正确的说法，柏拉图、亚里士多德、赫伯特·斯宾塞讲述的哲学和道德仅仅对学者有价值。    
    宗教的价值在于可以使得那些没有理性力量和人格力量的人类大众，严格遵循和服从道德行为的准则。但是宗教如何并通过什么方法使得人们做到这一点呢？大家试想一下，宗教是通过教导人们信仰上帝，使得人遵守道德行为准则的，就像我在前面说明的那样，这本身就是个大错误。让人真正服从道德律或者道德行为的准则的唯一权威是道德感，它是存在于君子律法之中的。    
    孔子说：“人之外没有道德律。”甚至基督救世主在教导他的宗教时也说：“天国在你心中。”因此我认为，宗教通过教导人们信仰上帝，让人遵守道德行为准则的观念是一个错误。    
    在丹尼尔书的评论里，马丁·路德这样赞美道：“上帝就在人心所信赖、忠实、希望和爱所在的地方。信仰的对，上帝也对；信仰的错，上帝也是错觉。”    
    因此，宗教教导的这种对上帝的信仰只是一种信仰，或者是我所谓的一个庇护。但路德接着说：“这信念，也就是对上帝的信仰，—定是真实的，否则信念、信仰，就是错觉。或者说，对上帝的信仰必定是对上帝的真实认识，是对宇宙神圣秩序的真实认识，而我们知道，这只有具有伟大思想的人才能达到而人类大众不能达到。”    
    因此，人们想象是宗教教导的对上帝的信念，让人类大众遵循和服从道德行为准则是个错觉。人们正确地把这种对上帝的信念，也就是宗教所教导的对宇宙的神圣秩序的信念，称为一个信仰或者说是我所谓的庇护。


《中国人精神》中国人的精神（12）

    因为我前面说过上帝的信念给了人们，人类大众一种生存的安全感和永恒感，所以我所谓的这个庇护，宗教所教导的对上帝的信念，虽然是错觉，是幻象，却能帮助人们遵守道德行为准则。    
    歌德说：“虔诚，比如宗教所教导的对上帝的信念，不是目的而只是一个手段，通过它给予的心灵和情绪的完美平静，获得了修养和人的完美的最高状态。”这也就是说，通过给人生存的安全感和永恒感，宗教教导的对上帝的信念让他们平静，给了他们必需的心灵和情绪的平静，其次去感受他们之中君子律法或者道德感。在这里我想重申，让人真正服从道德行为准则或者道德律的唯一权威也正是我所说的这些。    
    但是，如果宗教教导的对上帝的信仰仅仅停留在有助于让人们遵守道德行为准则的阶段，那么宗教让人，让人类大众遵守道德行为准则主要依靠什么呢？当然是启示。    
    马修·阿诺德说得更确切：“无论什么信条下的高贵灵魂，异教徒恩培多克勒和基督徒保罗，都坚持启示这种让道德行为完美的强烈情感的必要性。”这样我就想问，在让人们、让人类大众遵守道德行为准则或者道德律的过程中，宗教主要依靠的这种启示或者被称为至高美德的强烈情感是什么？    
    我曾经和大家说过，我们可以用君子律法来概括孔子教导的整个体系，而且我认为在欧洲语言里道德律是最接近的词。君子律法被孔子称为秘密，孔子说：“君子之道，费而隐。”然而孔子也说：“普通男女大众的简单智力也能知道这个秘密的一些东西。普通男女大众的卑贱天性也能履行君子律法。”正因为如此，也了解孔子的君子律法的这种秘密的歌德，称它为“公开的秘密”。    
    这个秘密在哪里以及如何被人类发现的呢？大家应该记得，孔子说过，我告诉过你们，对君子律法的认识开始于对婚姻中男女的真正夫妻关系的认识。    
    因此歌德所说的公开的秘密即孔子的君子律法，首先是通过男人和女人来发现的。那么，男人和女人又是如何发现孔子的君子律法这个秘密的呢？    
    前面已经说过，道德律是孔子的君子律法在欧洲语言中最接近的词。那么孔子的君子律法和道德律的不同究竟在哪里呢？我指的是哲学家和道德学家的，有别于宗教导师教导的信仰或道德律法。    
    为了把孔子的君子律法与哲学家和道德学家的道德律法区分开来，让我们首先来分辨出宗教与哲学家和道德学家的道德律法。    
    孔子说：“天命之谓性；率性之谓道；修道之谓教。”因此，按照孔子的这一种说法，宗教是净化的、有序的道德律，是道德律的更深入，更高尚的标准，这就是宗教区别于哲学家、道德学家的道德律的根本所在。    
    大家从哲学家的道德律中知道必须遵守人的律法，也就是大家理解的，代表着理性力量，思想和理性的缓慢过程的理。它让我们区分和认识到事物的外在形式和可定义的属性和品质。    
    所以，在我们的理性力量中，我们只能看到道德关系里可定义的属性和品质，习俗、道德，也可以称为外在的礼貌和死板的形式，或者说对错或正义的形式。    
    理，单指我们的理性，不能让我们看到对错或正义那不明确的、活生生的绝对本质，也可以说，正义的生命和灵魂。就因为这个，老子说：“道可道，非常道；名可名，非常名。”    
    在道德律中，道德学家告诉我们，必须遵守我们人的律法——良心，也就是我们的心。然而，就像希伯莱圣经里的智者说的那样，人心里有许多机巧。    
    所以，当我们把良心即我们的心当作我们人的律法来遵守时，我们就可能倾向于去遵守，而不可能是我所谓的正义的灵魂的声音，一个人心里的许多机巧才是正义的不明确的绝对本质。


《中国人精神》中国人的精神（13）

    换句话来说，通过遵守我们人的律法的方式，宗教告诉我们必须遵守我们人的正确律法，不是动物的或我们的肉体律法，更不是圣保罗所谓的肉体的心灵律法。著名的信徒奥古斯特·孔德与利特尔先生对此有一个比较贴切的说话：自我保存和繁殖的律法，而我们人的真正律法，是圣保罗所谓的精神心灵的律法，孔子定义的君子律法。    
    简单地来说，宗教告诉我们去遵守，基督所谓的我们内心的天国就是我们人的这种真正律法。因此，就像孔子说过的那样，有着比哲学家和道德学家的道德律更高更深标准的宗教是提炼过的、精神化的、有序的道德律。所以，基督说：“除非你的公正（或者道德）超越了犹太法学家和法利赛教徒（也就是哲学家和道德学家）的公正（或者道德），否则你不可能进入天国。”    
    当然，孔子的君子律法也和宗教一样，是提炼过的、有序的道德律，而且它比哲学家和道德学家的道德律有更深更高的道德律标准。通过道德律，哲学家和道德学家告诉我们，必须遵守我们人的道德律，哲学家称之为理，道德学家称之为良心的道德律。但是，孔子的君子律法和宗教一样告诉我们，必须遵守真正的我们人的律法——爱默生所谓的世界上“最率直最单纯的心灵”的人的律法，而不是街上一般人或者粗俗肮脏者的律法。    
    事实上，要了解君子的人的律法是怎么一回事？首先要求我们本身是君子，用爱默生的话说，是在他自身中发展出来的君子的率直和单纯的心灵。所以孔子说：“人能弘道，非道弘人”。    
    但是，孔子说过，我们如何知道什么是君子律法的呢？只要我们学习并尝试获得君子的细腻感情或品位就行。品位在孔子的教义里的汉语是礼，曾经被翻译成礼节、礼数和礼貌的这个词，其实就是品位的意思。当用于道德行为时，在欧洲语言里，品位——君子的细腻情感就是荣誉感的意思。    
    其实，孔子的君子律法不是别的，就是荣誉感。这种被孔子称为君子律法的荣誉感，不是哲学家和道德学家的那种生硬的、死板的道德律，对错形式或者公式知识的道德律，而是类似于基督教圣经里的正义，一种对错或者正义的不明确的绝对本质的感知，即正义的生命和灵魂，也被称为荣誉的感知。    
    现在请让我来回答这个问题：首先认识到夫妻关系的男人和女人，是怎么认识到那个秘密——歌德的秘密——孔子的君子律法？因为男人和女人有君子的细腻感情、好品位，所以他们发现了这个秘密，这个秘密应用于道德行为上就是荣誉感，这使得他们看到了对错或者正义的不明确的绝对本质，即正义的生命和灵魂，也就是荣誉。    
    那么是什么给了、激发了男人和女人的这种细腻情感、好品位或者荣誉感，且使他们看到正义的灵魂即荣誉呢？朱贝特曾经用了一句美文阐述了它。他说：“人不能真正公正对待他的邻居，除非他爱他。”    
    因此，让男人和女人看到朱贝特所说的真正的公正，正义的灵魂也叫荣誉，让他们发现这个歌德所说的公开的秘密，孔子的君子律法的灵感就是爱——男女之间的爱，这就产生了君子律法。因为拥有这个秘密，人类不但建立了社会和文明，而且建立了可以发现上帝的宗教。你现在应该会理解歌德借浮士德（歌德著名诗剧《浮士德》中的主人公）之口的开头的忠实自白了吧，他说：    
    上面不是天堂的屋顶么？    
    下面不是坚实的大地么？    
    现在我想和大家说，真正让人遵守道德行为的准则是宗教诉诸的君子律法——我们内心的天国，而不是宗教教导的对上帝的信仰。所以真正的宗教生命是君子律法，而对上帝的信仰以及宗教所教导的道德行为准则，只不过是宗教的一种形式。但如果让宗教的生命是君子律法这一说法成立的话，那么宗教的灵魂和启示之源就是爱。    
    大家可以看到男女之爱这种人类最先了解的爱只是其一部分。真正意义上的爱指所有真实的人类感情，包括父母子女之间的感情以及对所有生命的情感和善良、同情、怜悯、仁慈。    
    其实，中国汉字“仁”就已经包括了所有真实的人类情感，在欧洲语言中最接近的词语，用基督教的老话来说就是神性。因为这是人的最类似神的品质，用现代通俗语言来表达就是——爱，人性的爱。    
    言而简之，宗教的灵魂和启示之源就是这个中国字“仁”，你可以称呼它为任何名字的“爱”，最先是作为男女之爱出现在世界上的。之后不久它就是宗教的启示，宗教的至高美德。我前面说过，依靠这个“爱”，宗教使得人、人类大众能够遵守宇宙的神圣秩序部分的道德行为准则或者道德律。孔子说：“君子之道，造端乎夫妇；及其至也，察乎天地。”    
    这样，在宗教里，我们发现了启示、活的情感，它们不只是在教会宗教里可以发现的。每一个曾经感到一种使他超越自我利益的思考或恐惧的冲动的人，都可以感觉得到这种启示或者活的情感。


《中国人精神》中国人的精神（14）

    事实上，宗教里的这种启示或者活的情感在人的任何责任和荣誉感所驱动的行为里都能找到，而不是基于自我利益或者恐惧的动机里。    
    我想说，宗教里的这种启示或者活的情感并不仅仅存在于信仰里。宗教的价值在于所有伟大信仰的创立者身后留下的启示或者活的情感，关于道德行为准则的话里，所有的哲学家和道德学家的道德准则里没有的启示和情感，就像马修阿诺德所说的那样，它照亮了准则并让人们容易去遵守。而宗教的道德行为准则里的启示或者活的情感不只在信仰里能够找到。    
    在许多的文学伟人，特别是诗人的文章里也充满了信仰里的启示或者活的情感。就像我曾经引用过的歌德的话，也有这种灵感或者活的情感。悲哀的是，文学伟人的话不能传达到人类大众，因为所有的文学伟人都使用的是人类大众所不能理解的，受过教育的人的语言。    
    世界上所有伟大宗教的建立者大都不是受过良好教育的人，这就是所谓的他们的最大优势。所以，他们通过没有经过教育的朴素语言，使得人类大众理解他们。    
    因此，宗教可以向人类大众传播它所包含的启示或者活的情感是世界上所有伟大的宗教的真正价值。要理解启示或者活的情感是怎样进入宗教，进入世界上所有伟大宗教的，那我们先来探讨宗教是如何进入世界的。    
    大家都清楚这样一个事实，世界上所有伟大宗教的创立者，都具有强烈非凡的情感天性。正如我和大家说过的一样，这种异常非凡的情感天性让他们感受到强烈的爱的情感或人类感情，这也就是宗教的启示之源，宗教的灵魂。他们在这种强烈的情感或爱的情感或人类情爱中，看到了我所说的对错或者正义的不明确的绝对的本质，即他们所说的公正的正义灵魂。    
    他们通过对这种对正义的绝对本质的生动理解，看到了对错律法或者道德律的统一。因为他们具有非常强烈的情感天性和强大的想象力，这就无意中把道德律一致人格化为一种全能的超自然存在。这种他们想象中人格化的道德律统一的超自然的全能的存在，被称之为上帝，他们相信，那里是他们感受到强烈的爱或者人类感情的情感或者激情的源泉。    
    于是，这些启示或情感就进入了宗教，照亮了宗教的道德行为准则，提供了一种情感和动力，即人类能够沿着笔直的、狭窄的道德行为之路前进。    
    可是大家要知道，宗教的价值并不只是它的道德行为准则里面有启示或者活的情感，来照亮这些准则，以便人们遵守。宗教，世界上所有伟大的宗教的价值在于它是一个唤醒、鼓励和点亮人的启示或者活的情感，以便让他们遵守道德行为准则的组织。当然这里说的世界上所有伟大宗教里的组织就是教会。    
    一般大家都会以为，建造教会的目的就是为了教导人们信仰上帝。这种说法是不科学的、错误的。现代基督教会的这个大错误让像已故的弗劳德先生（1818－1894，英国历史学家和作家）那样诚实的人对现代基督教会感到恶心。弗鲁德先生说：“在英格兰我听了上百个布道，关于忠实的秘密，关于神职人员的神圣使命，关于罗马教皇的继承，等等，实话说没有一个我能够回想起来诚实、朴素的戒律，‘不可撒谎’，‘不可偷窃’。”    
    虽然我很敬重佛鲁德先生，但我认为他在说起教会，基督教会应该教导道德时的这种说法是错误的。建立教会无非就是为了让人有道德，让人遵守诸如“不可撒谎”“不可偷窃”的道德行为准则。但是世界上伟大宗教的教会功能是教导信仰，而不是教导道德，我曾经和大家说过的，这种信仰是一种让人们遵守准则的活的情感启示，而不是呆板方正的教条，诸如“不可撒谎”，“不可偷窃”。    
    换句话说，世界上所有伟大宗教的教会是一个组织，我在前面曾经说到“唤醒并点亮人的启示或者活的情感，让他们遵守道德行为准则”这一说法。那么教堂是通过怎样的方式来唤醒并点亮人的启示呢？    
    众所周知，世界上所有伟大宗教的建立者给了他们教导的道德行为准则以启示或者活的情感，仅仅是他们的贡献之一，更为重要的是激励他们的直系门徒以无限的赞美、爱和狂热的情感来对待他们自身。    
    他们的直系门徒为了保持对他们导师的无限赞美、爱和狂热的情感，在他们的伟大导师死后，就会建立一个教会。这一点大家应该比较清楚，世界上所有伟大宗教的教会就是这样起源的。    
    通过保持、激励、鼓励这种对门徒最先体验到的宗教的导师和创立者的人格和个性的无限赞美、爱和狂热情感的方式，教会唤醒并点亮了人所必需的启示或者活的情感，让人遵守道德行为准则。人们把它正确地称呼为是对上帝的信仰，同时也是对宗教的一种信仰、一种信任。    
    那么是对谁的信任呢？当然是对他们宗教的宗师和建立者的信任，包括对伊斯兰教里的先知，基督教里的基督的信任。一个称职的伊斯兰教徒之所以信神并且遵守道德行为准则，是因为他信默罕默德这个先知。一个称职的基督徒之所以信上帝并且遵守道德行为准则，是因为他爱基督。    
    所以大家可以看到，我所说的对宗教的宗师和建立者的无限赞美、爱和狂热的情感——对默罕默德的信仰，对基督的爱，被教会用来保持、激励、鼓励人，它是启示之源，世界上所有伟大宗教的真正力量，通过它可以让人，人类大众遵守道德行为准则。    
    在谈到中国历史上两个最纯粹最基督式的人物时，孟子说：“人们听说了伯夷和叔齐的精神，放荡的恶棍不再自私，懦弱的人有了勇气。”（“故闻伯夷之风者、顽夫廉、懦夫有立志”。见《孟子》卷10）    
    说到这里，让我来回答之前你们问我的问题吧！你们会记得你们问，没有宗教教导的对上帝的信念，一个人怎么能让人，让人类大众，跟随和服从孔子在国家信仰里教导的，对皇帝忠诚的绝对责任的道德的准则呢？    
    我向大家阐述的对上帝的信仰使人真正地服从道德法则或道德行为法则，不是别的，真正的原因是一个叫做教会的组织唤醒和点亮了人心中的启示或活的情感，使得人服从道德行为法则。为了回答你们的问题，我来告诉大家，儒教就是孔子的教义体系，中国的国家信仰，是通过相当于别的国家的教会宗教里的教会这样的组织的手段，让人遵守道德行为准则的。


《中国人精神》中国人的精神（15）

    在中国儒教中，学校就是这种国家信仰里的组织。学校是孔子的国家信仰里的教会。就像大家都知道的事实，宗教信仰的“教”这个字在汉语里也是教育的教。    
    其实，信仰在中国就意味着教育，因为中国的教会就是学校，修养。和教会宗教的目的和目标一样，中国学校的目的和目标是教人理解弗鲁德先生所谓的基本戒律，“不要撒谎”“不要偷窃”。而不是像今日现代欧洲和美国，教人谋生。    
    事实上，教导人做个好人。“不论我们是否言行有素”，约翰生说，“不论我们是否想有用或者让人愉快，最基本的是要有对和错的虔诚的道德认识，然后，了解人类历史，以及那些体现了真理，被事实证明的合理观点。”    
    大家可以看到，通过唤醒和点亮人的启示或者活的情感，宗教的教会能让人遵守道德行为准则，而它唤醒和点亮人的启示或者活的情感，主要是通过激励和唤起对宗教的宗师和建立者的无限赞美、爱和狂热的情感。    
    中国孔子的国家信仰里的教会学校是与别的国家的教会宗教里的学校是有区别的。通过唤醒和点亮人的启示或者活的情感，中国的国家信仰里的教会学校确实能让人遵守道德行为的准则，如同教会宗教里的教会一样。    
    但与别的国家的教会宗教里的学校所用的方法相比，中国的学校用来唤醒和点亮人的启示或者活的情感的方法是不相同的。作为中国孔子国家信仰里的教会——学校，唤醒和点亮启示或者活的情感的方式不是通过激励和点亮对孔子的无限敬仰、爱和狂热的情感。    
    孔子在他的一生中，的确在他的直系门徒里面激发了一种无限敬仰、爱和狂热的情感，而且在他死后，在研究并理解他的所有伟人中间同样激发了一种无限敬仰、爱和狂热的情感。    
    但是大家应该清楚，孔子在他活着的时候以及在他死后，都没有激发人类大众的赞美、爱和狂热的情感，这一点是和世界上别的伟大宗教的创立者不一样的。    
    中国的普通大众，远不及伊斯兰国家的普通大众赞美崇拜默罕默德，或者欧洲国家的普通大众赞美崇拜耶稣基督那样，赞美崇拜孔子。按照这种说法，孔子就不属于宗教建立者那一类人。    
    为了成为欧洲词义上的宗教建立者，一个人必须有特别甚至异常强烈的情感天性。让我们来看看，事实上，孔子是具有希伯莱人民同样强烈的情感天性的商王室的族裔后代，这个朝代在孔子生活的朝代之前统治了中国。    
    但是孔子自己生活在周王室的王朝里，这个周王室是具有类似希腊人的良好理智天性的种族，周公就属于这个种族。我前面说过，他是前孔子信仰的建立者，或者说是中国的旧约信仰时期的真正代表。    
    所以，如果可以做一个大胆的假设的话，孔子是具有强烈的情感天性的希伯莱人的出身，同时接受了最好的理智教育，具有希腊文明所能给予的最好的理智修养。    
    事实上，就像欧洲的歌德，有一天欧洲人会认识到伟大的歌德所具有的最完美的人性，他是欧洲文明产生的真正的欧洲人。总有一天，中国人会认识到孔子具有最完美的人性，他是中国文明产生的真正中国人。    
    我要说，和伟大的歌德一样，孔子不属于宗教建立者之类的人是由于他受过教育，有教养。其实，在孔子活着的时候，除了他最亲密的人和最直系的门徒之外，并没有被人们所了解。    
    我想说，作为孔子的国家信仰的教会的中国学校，不是通过激起和唤醒对孔子的赞美、爱和狂热的情感来唤醒和点亮启示或者活的情感来让人遵守道德行为准则。那么中国的学校让人遵守道德行为准则，是如何唤醒和点亮启示或者活的情感呢？    
    孔子说：“兴于诗，立于礼，成于乐。”学校——中国国家信仰的教会，唤醒和点亮人的启示或者活的情感是通过教他们的诗歌来完成，进而达到让他们遵守道德行为准则的目的。其实，如我说过的那样，所有真正的文学伟人的著作，都具有宗教的所有道德行为准则中有的启示或者活的情感。马修阿诺德，在谈到荷马和他的诗歌的高贵品质时说：“荷马诗歌以及少数文学伟人的作品的高贵品质，能够净化蒙昧的人，能够改造他”。    
    事实上，如果有任何美德，任何赞誉的话，学校，中国的国家信仰的教会，都会让人思考这些事情：无论什么都是真实的，无论什么都是正直的，无论什么都是纯洁的，无论什么都是可爱的，无论什么都是有好名声的。通过使人们对它们的思考，唤醒和点亮了启示或者活的情感，从而让他们遵守道德行为准则。    
    大家会记得我告诉过你们，因为文学伟人使用的是受过教育的人的语言，这不能为人类大众所理解，所以他们的真正著作，比如荷马诗歌，不能传达于大众。


《中国人精神》中国人的精神（16）

    既然是这样，那么孔子教导的儒教体系——中国的国家信仰，是如何唤醒和点亮了人类大众、中国的普通大众的启示或活的情感，让他们遵守道德行为准则的呢？我曾经说过，中国相对于别的国家的教会宗教里的教会组织是学校。但这一说法并不完全正确。    
    在中国孔子的国家信仰里，家庭才是真正的与别的国家的教会宗教里的教会相应的真正组织。对于真正的教会而言，学校不过是它的一个附属物。每一个房屋有祖先牌位和祖先拜堂，每一个村镇有祖先庙堂的家庭才是中国的孔子国家信仰的真正所在。    
    我曾经说过，启示之源，世界上所有的伟大宗教让人、让人类大众遵守道德行为准则的真正动力，是教会激励和唤起人们对宗教的宗师和创立者的无限的赞美、爱和狂热的情感。    
    那么，在中国的国家信仰里面，“对父母的爱”是让人、让中国的普通大众遵守道德行为准则的启示之源真正的动力所在。    
    基督教教会宗教的教会，说：“爱基督。”中国孔子的国家信仰的教会，也就是每个家庭的祖先排位说“爱你的父母”。圣保罗说：“让每一个人都唤基督的名，远离不公正。”而写于汉朝的《孝经》一书的作者，类似于基督的中国人说：“让爱父母的人远离不公正。”    
    简单地来说，中国的儒教的本质、动力、真正的启示之源是“对父母的爱”孝顺，以及祖先崇拜仪式，正如基督教教会宗教的本质、动力、真正的启示之源，是对基督的爱，国家信仰。    
    孔子说：“践其位，行其礼，奏其乐，敬其所尊，爱其所亲，事死如事生，事亡如事存，孝之至也。”孔子还说：“慎终追远，民德归属矣。”这就是中国的国家信仰——儒教，唤醒和点亮人们的启示或者活的情感，从而使得他们遵守道德行为准则的方法。正如世界上所有伟大宗教里面最高最重要的道德行为准则就是畏惧上帝一样，对皇帝效忠的绝对责任是所有这些法则中最高最重要的一条。    
    换句话来说，基督教的教会宗教说：“畏惧上帝，服从他。”而孔子的国家信仰——儒教说：“尊敬皇帝，效忠他。”基督教教会宗教说：“如果你畏惧上帝并服从他，首先要爱基督。”孔子的国家信仰——儒教说：“如果你想尊敬皇帝并效忠他，首先要爱你的父母。”    
    现在我已经给大家揭示了，中国文明自孔子时代以来，这2500年没有心灵和头脑冲突的原因。为什么会导致这种现象的发生呢？其原因是中国人，中国的普通大众，没有我所说的欧洲词义上的宗教需要感，而中国人没有宗教需要感，是因为中国人在儒教里有某种东西可以取代宗教。这种东西就是我已经向大家说过的，孔子在他给中华民族的国家信仰里教导的对皇帝的效忠的绝对责任的原则——名分大义的荣誉法典。    
    我说过，孔子给了人们国家信仰，教导他们对皇帝的效忠的绝对责任是孔子为中华民族所做的最伟大的工作。    
    因此我觉得，因为孔子与我们现在讨论的问题——中国人的精神，非常相关，探讨孔子以及他为中华民族所做的事情是必需的。因此我想告诉大家，你们也会从我所说的话里理解到，中国人，特别是受过教育的中国人，有意地忘记并放弃了他曾经效忠的荣誉法典——中国孔子的国家信仰的名分大义，即对皇帝或者元首效忠的绝对神圣责任，这样的中国人已经没有了中国人的精神，失去了他的民族和种族的精神。因此，这样的人也就不再是一个真正的中国人。    
    最后，让我简单地总结一下我们讨论的题目——关于中国人的精神或者真正的中国人，我想要说的一些话。正如我说过的那样，真正的中国人，是过着具有成人的理智同时具有孩子的单纯心灵的生活的人，灵魂和理性的恰当结合就是中国人的精神。    
    现在，如果你考察中国人的心灵在第一流的艺术文学作品里的产品，你会发现正是灵魂和理性的恰当结合，让这些作品赏心悦目。马修·阿诺德对荷马诗歌的评论也适合于中国所有第一流的文学，“不但具有深刻触动人性本心的力量，这是伏尔泰不能企及的弱点，也具有伏尔泰那令人惊异的朴素性和理性。”    
    马修·阿诺德称这位最好的希腊诗人为富有想象力的理性的女祭司。正如在最好的标本、也就是在他们的艺术和文学的作品里面看到的那样，中国人的精神正是马修·阿诺德所说的富有想象力的理性。马修·阿诺德说：“后来的异教徒的诗歌依靠感觉和理智生活，中世纪基督徒的诗歌靠心灵和想象生活。而现代精神生活，当今的现代欧洲精神的主要因素，既不是感觉和理智，也不是心灵和想象，而是富有想象力的理智。”    
    如果马修·阿诺德所说的，今日欧洲人民的现代精神的因素是富有想象力的理性是真的，那么你就会发现中国人的精神对欧洲人有多么巨大的价值。这种精神就是马修·阿诺德所谓的富有想象力的理性。我觉得，它非常有价值，非常重要，值得研究、理解、热爱，而不能忽视、轻视、试图毁灭它。    
    在我最后作结论前，我想给大家一个警告。我所谓的中国人的精神，不是科学，哲学，神学，或者什么主义，比如勃拉瓦茨基夫人（1831－1891，俄国人，1875年l1月17日在纽约创立了接神论协会）或者贝赞特夫人（1847－1933，英国接神论者。1907年当选为接神论协会主席）的神学或者主义。中国人的精神甚至不是心理活动，它是一种大脑和心灵的活跃运转。    
    我想说，中国人的精神是心灵的状态，灵魂的性情。大家不能像学速记或者世界语一样学习它，简而言之，中国人的精神是一种心态，或者用诗人的话更为贴切——一种宁静祥和的心态。


《中国人精神》中国人的精神（17）

    最后，请允许我为大家朗诵胜过我本人说过的或能说的任何言词，非常中国化的英国诗人华兹华斯的几行诗，诗中描述了中国人的精神中宁静祥和的心态。这几行英国诗向大家呈现了中国式人性里灵魂和理性的完美结合，是我力所不及的，以及赋予真正中国人无以言表的文雅的宁静祥和，华兹华斯在《丁登修道院》这首诗里说：    
    同样，凭借它们    
    我还在更高尚的方面    
    得到别的馈赠：祥和的心态    
    让神秘的重负，    
    让整个难以了解的世界给予的    
    沉重恼人的负担，    
    得到缓解：——在宁静祥和的心态下    
    柔情引导我们前行，——    
    直到我们的肉体的呼吸    
    甚至血液的流动    
    都停下了，我们的身体已经    
    熟睡，成了活的灵魂：    
    我们的眼睛在和谐的力量下变得宁静，    
    在快乐的力量下变得深逮，    
    我们看清了万物的生命。    
    在宁静祥和的心态下，中国人看清了万物的生命是充满想象力的理性，这就是中国人的精神。


《中国人精神》中国妇女（1）

    在谈到是否准许一个男人和他亡妻的妹妹结婚的法案时，马修·阿诺德（1822—1888，英国批评家）说：“仔细考虑这件麻烦事，谁会相信，当女性天性、女性观念以及我们和她们的关系出了问题时，优雅敏悟的印欧种族，发明了缪斯女神、骑士精神、圣母玛丽娅的印欧种族，却发现这个问题的定论出自拥有七百个妻和三百个妾的贤明国王统治下的闪族人。”    
    在这里,我想从前面的这些话里引出的词是“女性观念”。那么首先必须弄清楚什么是中国人的女性观念？什么是中国人的女性天性的观念以及她们与那种观念的关系？    
    在阐述这个问题之前，我想说，虽然我敬重马修·阿诺德，尊重印欧种族，但是马修·阿诺德用他们最贤明的国王有大批妻妾这个事实所描绘的那般恐怖，来形容闪族和古希伯莱人的女性观念是言过其实的。因为古希伯莱人的女性观念，就像我们在他们的文学作品中找到的那样！“谁能找到贞洁的女人？她的价值远胜红宝石。她的丈夫安心信赖她。天没亮她就起床了，给家人准备食物，给姊妹准备嫁妆。她扶着纺锤握着卷线杆。下雪了她不会担心家人，因为她的家人穿着大衣。她言谈明智，语调亲切。她照看家人，她不吃闲饭。她的孩子成长并祝福她，她的丈夫祝福并赞美她。”    
    我认为，闪族人的女性观念，不能算恐怖，不能算糟糕。当然它不像印欧种族的女性观念，像圣母玛丽娅或者缪斯女神那么脱俗。    
    但是，我认为必须承认，在房间里作为画像挂起来，圣母玛丽娅和缪斯是再适合不过的，但如果你把扫帚放在缪斯手里或者让玛丽娅进厨房，我能确定你的房间会一团糟，早上起来你多半也会没有早餐吃。    
    孔子说：“道不远人。人之为道而远人，不可以为道。”假如希伯莱人的女性观念无法和圣母玛丽娅或者缪斯相比，那么我认为，它能很好地和现代欧洲的女性观念以及今日欧洲和美国的印欧人种的女性观念相比。    
    我们暂且不讨论英格兰的妇女参政论者。我们把古希伯莱人的女性观念和现代小说里的女主角的女性观念做个比较，例如小仲马的《茶花女》。顺便说一点大家比较感兴趣的东西，在目前赶时髦的中国，在所有翻译成中文的欧洲文学作品中，小仲马的这部将污秽堕落的女人看作超级女性理想的小说，尤为畅销，获得了极大的成功。这本法国小说的中文译名为《茶花女》，有的地方都已把它改编成了戏剧，在中国的大江南北的剧院舞台都比较叫座。    
    现在，如果你将闪族人的那一心只要丈夫穿得体面，自己却不怕雪冻的古代女性观念，同今日欧洲印欧种族的女性观念——没有丈夫、就不用关心丈夫，只要将自己打扮得华贵体面，还永远胸前放一朵茶花，却奢靡而终的茶花女相比，那么你就会懂得真实的文明究竟是什么，什么是虚伪的和华而不实的文明。    
    当你把手拿纺锤、指握纱杠、操持家务、不吃闲饭的古希伯莱女性观念，与指按琴键、手把鲜花、身穿黄色紧身衣、头戴金银首饰、在儒学联合会大厅的混杂人群之前搔首卖唱的那些现代所谓妇女相比，比较这两种女性观念，你只会发现现代中国的女性观念，与真正的文明是相悖而行的。    
    现在请大家看到我们的问题：什么是中国的女性观念？我认为，中国的女性观念与古希伯莱的女性观念在本质上是一样的，至于它们之间的一个重要差别我之后会论及。    
    为什么说这两种观念是一样的？因为它不是挂在房间墙壁上的一幅画，也不是一个男人用整个生命去爱抚和崇拜的一个女性。手拿扫帚打扫房间的形象才是中国的女性观念。    
    其实，在中国书写文字中，表示妻子的汉字“女帚”，其根本的意思就是一个妇女和一把扫帚。在正统的中国人那里以及我称之为官方统一的中国人那里，妻子就意味着供应房的主人——厨房的主妇。    
    确实，—个真正的、而非华而不实的文明人的女性观念，比如古希伯莱人，古希腊人和古罗马人，基本上与中国人的女性观念是相同的。主妇、管理家务的妇女一直是真正的女性观念。    
    这里，我想讲得更为详细些，就中国的女性观念从最早的时候传承下来的样子，可以归纳为“三从四德”。那么，什么是“四德”呢？它们是：第一是妇德；第二是妇言；第三是妇容；第四是妇功。


《中国人精神》中国妇女（2）

    妇德是指谦恭、欣悦、贞洁、坚贞、整洁、不可指责的行为和完美的举止，而不是指具有非凡的才能智能；妇言是指言辞谨慎，从不说粗鄙或强暴的言辞，知道什么时候该说什么时候不该说，而不是指雄辩或诱人的谈吐；妇容是指个人在穿著打扮上清洁而无可指责，而不是指面容的美丽或漂亮；最后，妇功是指勤于纺工，而不浪费时间在嬉笑上，尤其当家里有客人的时候，要在厨房里准备好干净卫生的食物，而不是指什么特殊的技能或能力。这就是一个妇女行为的四个基本要点，记载于汉朝大史家班固之妹曹氏班昭所著的《女诫》一书之中。    
    那么，中国女性观念中的“三从”是什么呢？实际上，它们指的是三种自我牺牲或“为别人而活”。换句话来说，当一个妇女未嫁时，她为其父而活；嫁了之后，则为其夫而活；成了寡妇之后，则为其子而活。    
    实际上，一个中国妇女的主要目的不是为自己而活，也不是为社会而活，也不是成为一个改革者或者女性情感联合会的主席而活，更不是作为一个圣徒而活，也不需要为这个世界作出贡献。简言之，中国妇女的主要目标就是做一个好女儿，好妻子和好母亲。    
    我的一个外国的女性朋友曾写信问我，她在信中写道：“你们中国人是不是像伊斯兰教徒一样，认为妇女是没有灵魂的？”我回信告诉她说：“我们中国人不认为妇女没有灵魂，但是我们认为一个妇女——一个真正的中国妇女没有自我。”    
    既然在这里提到中国妇女“没有自我”这个问题，那我就要稍微论及一个非常困难的主题——中国的纳妾，说它困难恐怕是对于那些受过现代欧洲教育的人来说的。    
    在我看来，纳妾这一主题公开谈论，恐怕不仅是一个困难的主题，而且还是一个危险的主题。但是，就像英诗所说的那样：“傻瓜闯进了天使畏惧不前的地方。”我将在这里尽我的最大努力说明，为什么在中国纳妾不是人们一般想象的那样,是不道德的习俗。    
    关于纳妾这一主题，我想说的第一件事是中国妇女的无私使得纳妾在中国不仅可能，而且并非不道德。但是，在我更深地论述这个问题之前，我想和大家说，在中国，纳妾不是说有许多个妻子。    
    根据中国的法律，虽然有“一个男人只允许有一个妻子”这种规定，但是，只要他愿意，他可以有许多侍女或妾。在日本，“手靠”或“眼靠”就是侍女或妾的代名词，它的意思就是在你累了的时候手可以依靠、眼可以注目的地方。    
    我曾经说过，中国的女性观念是，作为一个妻子，要绝对无私地忠诚于她的丈夫，而不是一个男人用整个一生去爱抚和崇拜的女性形象。    
    所以，正如欧美的一个好妻子在其丈夫病了或需要时给予他一把靠椅或一杯羊奶一样，当丈夫生病或由于其心脑过度操劳而疲惫，需要一个侍女，一个手靠或眼靠来恢复健康以适应其生活和工作时，中国无私的妻子就会给予这些。    
    实际上，中国男人能够拥有待女或妾正是由于中国妻子的这种无私，她的义务感，这种自我牺牲的义务感。    
    但是大家就会问，“为什么只要求妇女无私和牺牲？男人呢？”说到这里，我想说，男人同样也有这样的要求的，比如说丈夫辛辛苦苦地为家庭而工作，尤其如果他是一个绅士时，他就不只是为他的家庭尽他的义务，而且还要为他的君主和国家尽其义务，而且这样做的时候，有时候甚至需要献出他的生命。    
    这样的牺牲难道还不够吗？为了验证这一点，康熙皇帝就曾经在临终前，在其病榻上发出的遗诏说：“直到现在，我才明白，在中国做一个皇帝是多大的一种牺牲。”    
    在此我顺便再说一个问题，康熙皇帝被J.B.布兰德和白克豪斯先生在他们最近的著作中，描述成一个身材高大、无助、令人恐怖的淫棍，说他是被他那些众多的妻儿拖进了坟墓。当然，对于J.B.布兰德和白克豪斯这样的现代人而言，纳妾是不可想象的，因为它败坏了想象，只能想到肮脏的、卑鄙的和令人恐怖的事情，所以纳妾只能被当作某种令人恐怖的、卑鄙的和肮脏的事情。当然这些话说远了点。    
    在这里我要说的是，一切从皇帝到人力车夫、苦工等，真正男人的生活和一切真正的妇女的生活，都是一种牺牲的生活。    
    在中国，绝对忠诚于她称之为丈夫的人就是妇女的牺牲，而不惜一切代价保护这个妇女或者他带进其家庭的所有妇女，以及他们生养的孩子就是男人的牺牲。


《中国人精神》中国妇女（3）

    确实，有许多人认为中国的纳妾是不道德的。我认为，拥有群妾的中国达官贵人，至少为他的群妾提供了一个栖身之所，让自己对那些他拥有的妇女的抚养负责，难道不比骑着摩托车在大街上勾搭一个无依无靠的妇女，与其调情一夜之后第二天早上重又把她抛回到大街上的欧洲人，更少自私、更少不道德吗？    
    罗斯金说，“一个真正的战士，其荣誉绝不是因为他能够去屠杀，而是他愿意并准备随时献出生命。”一样的道理，我说，在中国，—个真正的妇女不仅爱她丈夫并对他真诚，而且绝对无私地为他而活，这就是一个中国妇女的荣誉。    
    其实，正如我在别处尽力说明的忠诚宗教是男人的宗教一样，中国绅士的宗教，这一无私的宗教是妇女的宗教，尤其是中国贵妇或夫人的宗教。外国人在真正理解了“忠诚宗教和无私宗教”这两种宗教之后，他们才能够理解真正的中国人或真正的中国妇女。    
    但是大家又会问了，“爱是怎么回事呢？一个真正地爱着他的妻子的男人，还有心去爱家庭里除她之外其他妇女吗？”对此，我要说，当然能，为什么不能呢？一个男人是否真爱他的妻子真正的检验是，他是否渴望并试图合理地保护她，而且不伤害她，不伤害她的感情。而不是他是否用一生拜倒在她的脚下奉承她。    
    举个例子来说，如果把一个陌生女人带进家里，妻子以及妻子的感情肯定会受到伤害。但在这里我要说，正是我所谓的无私的宗教使得他的妻子免于伤害。在中国，因为妇女的这一绝对的无私，当她看见其丈夫把另一个女人带进家庭时，有可能不感到受伤害。    
    也就是说，因为中国妇女的这一无私，使得丈夫，允许丈夫能够纳妾而不会伤害到他的妻子。在这里，我想说明的一点是，一个绅士，—个真正的中国绅士，从来不会不经他的妻子的同意而纳妾的，而一个真正的中国贵妇或夫人，对于丈夫纳妾，无论什么时候，她不会不同意的，因为她有一个健全的理性的认识。丈夫中年之后无子嗣，都想纳妾，但是由于妻子的不同意而终止了这样的想法。诸如此类的事情我知道许多。    
    我还知道这样一个事情，丈夫由于不想伤害到多病体弱的妻子，在妻子催促他纳妾时拒绝这样做，但是他的妻子，在他不知情的情况下，不仅给他纳了一妾，而且迫使他与其同房。其实，在中国，丈夫对妻子的爱就是保护她免于受到妾的侮辱。    
    因此，在中国，正是因为丈夫非常爱他的妻子，他才有纳妾的权利和自由，妻子也不会担心他会滥用这种权利和自由，而说丈夫因为他们纳妾而不能真正地爱他们的妻子这种说法是不贴切的。    
    这种自由和特权常常会被滥用，尤其是当这个国家的男人的荣誉感像现在无政府主义的中国那样低下的时候。但是我还是要说，在中国，丈夫允许纳妾就意味着对妻子的保护，是丈夫对妻子的爱，是丈夫之爱，而且我还要补充说，这种爱是得体的，而且是真正的中国绅士的完美得体。    
    我觉得在一千个普通的欧美人中间，根本就找不出一个人能够在家里容纳一个以上的妇女，而不至于把家里搞成一个斗鸡场或者地狱的家庭。简单地来说，正是这种得体——真正的中国绅士的完美得体，使得中国的妻子在丈夫与她同一个屋子里拥有一个侍女、一个手靠、一个眼靠的时候，有可能不受到伤害。    
    总之，正是这种妇女绝对无私的宗教，贵妇和夫人以及丈夫对其妻子的爱的得体的宗教，即真正的中国绅士的完美得体的宗教，如我说的那样，使得纳妾在中国不仅是可能的，而且不是不道德的。孔子说：“君子之道，造端乎夫妇。”    
    现在，我要从中国历史和文学中提供充分的例子——使那些可能依然表示怀疑的人相信中国的丈夫们能够真正地爱他们的妻子，能够深深地爱他们的妻子。为此，我本来是想引用和翻译元禛（唐朝诗人）在其妻亡故时所作的一首挽歌，遗憾的是，这首诗不适合于在这篇本来已过长的文章中引用，因为它太长了。    
    然而，那些知道中国人的人，如果想要知道这种感情到底有多深，应该去读一下这一首挽歌，这种感情指的是真正的爱，而不是现代常常误认为的爱的性欲。这一首挽歌在任何一个普通的唐诗选集中都能找到，它的的标题是“遣悲怀”。    
    由于我在这里无法引用这一挽歌，我准备用一个现代人所写的一首四行诗来代替，他曾经是已故总督张之洞的幕僚。他曾带着他的妻子到武昌，多年之后，他的妻子亡故。之后他不得不离开了武昌，这首诗就是在他离开武昌之前所作。这首诗如下：    
    此恨人人有，    
    百年能有几？    
    痛哉长江水，    
    同渡不同归。    
    用英语表达大概如下：    
    The feeling here is common to everyone，    
    0ne hundred years how many can attain？    
    But It’s heart breaking，O ye waters of the Yangtze，    
    Together we came，but together we return not。    
    与丁尼生的诗相比，这里的这首诗在言词上更为精炼,虽然所表达的感情没有它深沉。丁尼生的诗写道：    
    撞击啊，撞击啊，撞击啊，    
    撞击在冰冷灰白的岩石上，噢，大海呀！    
    ……


《中国人精神》中国妇女（4）

    轻抚的双手突然消失，    
    你的声音却犹然在耳！    
    但是在现在的中国，妻子对丈夫的爱又是怎么样的呢？我认为这无需什么证据来表明。的确，在中国，有规定说新郎和新娘在婚前不能相见的，但是，即便是这样,新郎和新娘在婚前也是有爱的，正如唐朝的一首四行诗中所说的：    
    洞房昨夜停红烛，    
    待晓堂前拜舅姑。    
    妆罢低声问夫婿，    
    画眉深浅入时无？    
    这首诗（此诗是唐代诗人朱庆余的诗，题为《近试上水部》），用英语表达大概如下：    
    In the bridal chamber last night stood red candles；    
    Waiting for the morning to salute the father and    
    mother in the hall，    
    Toliet finished，———in a low voice she asks her sweethearthusband，    
    “Are the shades in my painted eye brows quite alamode？”    
    为了让大家更好地理解以上这些，我想告诉大家一些关于中国的婚姻的某些风俗。    
    在中国的合法婚姻中存在着六礼：第一，问名，也就是正式提亲；第二，纳彩，也就是订亲；第三，定婚期；第四，迎娶；第五，奠雁，也就是雁前洒酒，即盟誓，之所以这样做，是因为雁被认为是配偶之爱中最为忠贞的；第六，庙见。这六礼里面，最为重要的两个环节是迎娶和奠雁，接下来我就要关于这两个礼节做更为详细的阐述。    
    第四个礼节——迎娶，因为这一礼节给新郎那一方的家庭增添了太多的麻烦和费用，现在除了在我的家乡福建省还保存着这一古老风俗之外，一般都省去了。如今，新娘直接被送到新郎家，而不再是被迎娶。当新娘到达的时候，新郎要在门口迎接，并且要亲自打开轿门领她到屋子的厅堂。    
    在厅堂里，新娘新郎拜天地，也就是他们双双跪在摆有红烛燃烧的桌子前，这桌子必须是摆在大门口的，面对苍天而拜，接着丈夫洒酒在地，当然前面放着一对雁（如果没有雁，普通的鹅也可以），雁必须是新娘带来的。这就是在雁面前洒酒的奠雁。就好像他们眼前的双雁一样，男女双方盟誓——他发誓忠于妻子，她发誓忠于丈夫，彼此忠于对方。    
    从此时开始，他们成了道德法的范围内的自然甜蜜爱人，但在他们彼此被给予忠贞的荣誉君子法中，还没有得到公民法的认可。因此，这一礼节可以被叫做道德或宗教婚姻。    
    接下来的礼节，就是新娘与新郎之间的交拜。新娘站到厅堂的右侧，跪在新郎之前，同时新郎也跪在新娘面前。之后他们交换位置再行跪拜礼。新郎继续在新娘面前跪下，只是他必须站在新娘刚才站的位置上，新娘也按新郎刚才所做的那样做一遍。    
    这里我想说的是，在中国，这种相互交拜的礼节是建立在男女之间和夫妻之间的完全平等的基础之上的。    
    我在前面已经说过，这种相互盟誓的礼节被叫做道德或宗教婚姻，它和三天之后举行的公民婚姻是有区别的，即在道德或宗教婚姻中，男人和女人在道德法——上帝面前成为夫妻。这一契约只是存在于夫妻之间有效的国家，就像在中国，在所有的社会和公民生活中，国家被家庭取代，国家只是被当作申诉的法庭。在这种男女之间的婚姻或契约，即道德或宗教婚姻中，家庭是没有裁判权的。


《中国人精神》中国妇女（5）

    其实，在公民婚姻开始的第一天到第三天，人们不仅不能介绍新娘，而且新娘不允许被新郎家庭的成员看见，新郎本人是更不能看见新娘的。    
    因此，在中国人的生活中，新郎和新娘单独地度过了两天两夜，只是在甜蜜爱人的意义上讲的，不是在法律的意义上来说的。    
    第三天，也就是中国婚姻中的最后一个礼节——庙见，或公民婚姻，第三天举行的庙见在《礼》中有明确的规定。现在，一般都在当天就举行庙见，为了省却麻烦和节约费用。    
    对于庙见来说，假如这个家族的祖庙就在附近，当然就在祖庙中举行。但是，在中国，有一部分居住在城镇中的人，他们的祖庙不在附近，这一礼节则在当地有身份或名望，哪怕很穷的人家的祖庙中举行。    
    这种祖庙，祠堂，里面一般都有一个灵台，或者墙上贴有红纸，就像我在别的地方说到的那样。在中国，这一儒教的国家宗教的教堂和基督教国家的教会宗教的教堂是相对应的。    
    这一礼节——庙见，是由新郎的父亲跪在灵台前开始的，假如父亲已经过世了，则在家庭长辈成员中挑一个最亲的替代，目的是向死去的祖先的灵魂宣告，家庭的一个年轻成员现在把一个妻子领进了家门。    
    之后，新郎和新娘依次跪在祖先的灵台前。从这一刻开始，男人和女人不仅成了在道德法或上帝之前的夫妻，而且在家庭前，在国家前，在公民法之前也成了夫妻。    
    因此，中国婚姻中的庙见被称作公民或国民婚姻。根据《礼》，在这一公民或国民婚姻之前，这个妇女，即新娘不是一个合法的妻子。    
    如果妻子恰巧在庙见这一礼节之前死去，她就不能允许根据《礼》中安排的葬在她的丈夫家庭的墓地一起，在他的家族的祖庙中，也是看不到她的牌位的。    
    从如上所说，大家可以看到，在中国，一个合法的公民婚姻中，契约是这个女人与她的丈夫的家庭之间的契约，而不仅仅是这个女人和这个男人之间的契约。她虽然同他结婚，但更重要的是她进入了他的家庭。    
    在中国，我们会发现一位中国太太的名片上，刻板地写道“归晋安冯氏裣衽”等等，而不会写成诸如“辜鸿铭夫人”之类。    
    在中国，如果没有家庭的同意，丈夫和妻子的任何一方都是没有权利中断契约的，因为婚姻契约是在这个女人与她的丈夫的家庭之间进行的。这种契约也是中国婚姻与欧美婚姻的一个根本差异。欧美婚姻是我们中国人称之为的情人婚姻，一种只限于个体的男人与个体的女人之间的爱的婚姻。    
    可是就像我说过的那样，在中国，婚姻是一种公民婚姻，它不是这个女人与哪个人之间的契约，而是这个女人与她的丈夫的家庭之间的契约，这就注定了她不仅对他有义务，而且对他的家庭有义务，通过这个家庭，对社会也有义务，通过社会，对社会的或公民的秩序有义务。事实上，对国家也就有义务了。    
    最后，我想说，在中国，保证家庭、社会或公民秩序以及国家的统一和稳定的正是这种公民的婚姻概念。    
    至此，我想问，欧美人理解的真正的公民生活意旨是什么？他们理解和拥有的真正的公民是一个什么样的概念？我的回答是，公民首先是为他的家庭而活的人，并且由此而为公民秩序或国家而活的，而不是一个为自己而活的人，按照这样的道理推理下去，欧美却没有出现一个稳定的社会、公民秩序或国家的东西。我们现在看到的现代欧美国家，那里的男男女女根本就没有一个真正的公民生活概念。    
    这样的国家没有议会和政府机器，只要你愿意，你可以把它称为—个巨大的商行，或者把它称为战争时期的匪徒海盗帮，而不是一个国家。    
    事实上，我们可以进一步说，由于现在欧洲进行的这场恐怖战争，导致了这些巨大商行的错误的国家概念，这种错误的匪徒合伙精神的国家概念。


《中国人精神》中国妇女（6）

    简单地说，没有一个真正的公民生活概念，就没有一个真正的国家，没有一个真正的国家，就不会有文明。在我们中国，一个没有结婚的男人就意味着他没有一个可以栖身的家庭，也就不能成为一个爱国者。如果一定要称他为一个爱国者的话，那么也会被认为是一个强盗爱国者。    
    其实，为了拥有一个国家或公民秩序的真正概念，一个人首先必须有一个真正的家庭概念，而要拥有一个真正的家庭、家庭生活概念，一个人就必须有一个真正的公民婚姻概念，而不是甜蜜情人的婚姻。    
    言归正传。现在让你们来描绘，可爱的妻子是如何等待天明去拜见公婆，梳洗完毕后，又如何低声地与她的丈夫甜蜜私语，羞怯地问画眉怎样的。这里，大家可以看到，尽管他们在婚姻之前没有见过对方，他们却有中国夫妻之间的爱。即使在婚姻的第三天。    
    但是，假如你认为上面所说的那种爱还不够深的话，那么让我们来看看一个妻子写给不在身边的丈夫的两行诗，诗里写道：    
    当君怀归日，    
    是妾断肠时。    
    The day when you think of coming home。    
    Ah！then my heart will already be broken。    
    在莎士比亚的“如你喜欢的那样”中，罗瑟琳德对她的表兄塞尼亚说：“表哥，表哥，我可爱的小表哥，你最了解我在爱中的感情有多深！但我无法表达。我的爱就像葡萄牙的海湾，难见其底。”就像罗瑟琳德对她表兄的爱一样，在中国，不管是一个妻子对丈夫的爱，还是一个丈夫对他妻子的爱，就如同葡萄牙海湾那般难见其底。    
    现在，我想谈的是中国人的女性观念与古希伯莱人的女性观念之间的差别。古希伯莱情人在《所罗门之歌》中是这样表达他的爱情的：“你多么美丽啊，我的爱人，你像提尔查一样美丽，像耶路撒冷一样清秀，像一支揭竿而起的军队一样可怕！”    
    就是在今天，只要是见过美丽的黑眼睛犹太女人的人，在这里都会承认这一古希伯莱情人给他的种族所描绘的女性理想的形象的真实性。    
    在这里我想强调的是，在中国女性观念中，无论是在道德意义和自然意义上，都没有让人感到可怕的因素。即使是中国历史上一顾倾城、再顾倾国的美人，她的可怕也是在于她内在魅力的不可抗拒。    
    在《中国人的精神》这篇文章中，我说过，中国人性类型的总体印象可以用一个词来概括，这个词用英语来说就是“gentle”。假如这适合于中国男人，那么对于中国女人来说就更为真实。    
    事实上，在中国女人那里，中国人的“优雅”就成了甜蜜的温柔。中国女人的温顺、柔顺，正如弥尔顿在《失乐园》中的伊夫对她的丈夫所说：    
    上帝是你的律法，你是我的；    
    此外我一无所知，这是妇人最为幸福的知识和荣誉。    
    确实，中国女性观念中的这种完美柔顺的特质，是别的民族的女性观念无法比拟的，这样的一种特质在希伯莱文明、希腊文明和罗马文明中都找不到。中国女性观念中的这种完美的、神圣的温柔只能在基督教文明达于完美的文艺复兴时期，才能找到。    
    看过薄伽丘的《十日谈》中的格里塞尔达的人都会知道，那里表现基督教女性观念，你们就会理解这种完美的柔顺，神圣的温柔，理解无私的温柔在中国女性观念所意旨的是什么。    
    简单地来说，在这种神圣的温柔之下，基督教的女性观念与中国人的女性观念是相同的。但是，如果你们把基督的圣玛丽娅画像与中国艺术家所描绘的女妖形象（不是观音形象）仔细比较一下，你们能够看出基督教女性观念与中国女性观念之间的差别。圣玛丽娅和中国的女性形象一样，都是温柔的。基督教的圣玛丽娅和中国的女性形象一样，也是清逸的。    
    但是，中国的女性形象还不止于这些，中国的女性形象中的温文尔雅、殷勤有礼是基督教女性观念所不具备的。要对“debonair”这个词所表达的魅力和优雅有一个概念，你们就要回到古希腊：    
    哦，我愿去斯佩希卓克河流的原野和泰奇塔山麓，那斯巴达姑娘们跳着酒神舞的地方！    
    事实上，你将不得不到德沙利的原野和斯佩希卓克河流过的地方，到斯巴达姑娘载歌载舞的泰奇塔山麓。    
    确实，这里我想强调的是，在中国宋朝的时候，儒教被宋朝的理学家们弄得僵化狭隘了。正是在这样的环境下，儒教被庸俗化了，从那时开始，中国的妇女就没有了“debonair”这个词所表达的许多魅力和优雅。    
    所以，如果你们想在中国女性观念中看到“debonair”这个词所表达的那种魅力和优雅，日本就是最好的去处。在那里，我们甚至可以在日本妇女的身上看到保存着唐朝时候的真正的中国文明。    
    正是由于“debonair”这个词所表达的魅力和优雅，它与中国人的女性观念中的神圣的温柔结合，给予了日本女性、甚至当今日本最为贫困的女性一种特别的特征。    
    在这里请允许我引用马修·阿诺德的几句话，来说明“debonair”这个词所表达的这种魅力和优雅特性。阿诺德把英国古板拘泥的新教教徒的理想女性形象，同法国灵巧娇嫩的天主教徒的理想妇女形象相对照，把法国诗人毛利斯·德·古宁受人爱戴的妹妹欧根尼·德·古宁，与一个写过题为《爱玛·塔莎姆小姐》一诗的英国妇女比较。最后，他说：法国妇女是朗古多克的一名天主教徒，英国妇女是玛戈特的一名新教徒，玛戈特英国新教徒那古板拘泥的想象，体现在他所有无聊乏味的议论中，体现在他一切丑陋不合宜之中。这里我还想加一句，也体现在他所有的予人裨益之中。


《中国人精神》中国妇女（7）

    在这两种生活的外形和样式之间，一面是朗古多克圣诞节上古尔琳的“nadalet”，复活节她在泥地里做的礼拜，她作为圣徒的一生的日常诵读；另一面，则是塔莎姆小姐的新教那赤裸的、无聊空虚和狭隘的英国礼仪，她与玛戈特霍雷广场上的礼拜者结成的教会组织。她用柔软、甜蜜的声音对那激昂短诗的吟唱：    
    我主耶稣知道，并感到了他血液的流动，    
    “那就是永恒的生命”，那就是人间的天国！    
    显然这位年轻的来自主日学校的女教师是不能与“值得尊敬的阶级领袖托马斯·罗先生”相比的，他们的差距太大了，我们可以看到这两种生活的基础是相似的。但是从他们所有的环境中，可以看出它们是不同的。有人说，这种不同是表面的、无关紧要的。    
    当然，可以说是表面的，但是，绝不是无关紧要的。在英国新教下的宗教生活，存在着一种明显缺乏优雅与动人之处的真正的弱点，这怎么会是无关紧要的呢？这件事不能留给别人，而应该由自己来做。    
    最后，在这里，我想向你们指出中国女性观念的所有特性中最为重要的特性——用两个中国字来描述，就是“幽闲”。正是这种卓越的独特性，使得她区别于所有的，无论是古代还是现代的，其他民族或人民的女性观念。    
    的确，中国妇女这一特性，是世界上任何自命为文明的国家和民族的女性观念所共有。但在这里我要说，这一特性在中国发展到的完美程度，恐怕是世界上任何别的地方都望尘莫及的。    
    我在前文中所用过的对曹太太（大家）所著《女诫》的引文中，将“幽闲”翻译为“modesty and cheerfulness”。中国的“幽”字，其字面意思是幽静僻静、害羞、神秘而玄妙。“娴”的字面意思是“自在或悠闲”。对于中国的“幽”字，英语“modesty”、“bashfulness”给出的意思是比较模糊、抽象的，德语“sittsamkeit”给出的意思比英语要接近，但是法语“pudeur”的本意是最为接近、准确的。    
    我可以说，对于一个女人而言，这种腼腆，这种羞涩，这种中国的“幽”字所表达的特性，是一切女性的本质特征。这种腼腆和羞涩发展到后来，就使得她越具有女性——雌性，其实，她也就渐渐成为一个完美的、理想的女人。    
    相反，一个女人丧失了中国“幽”字所表达的这种特性，丧失这种腼腆、这种羞涩，那么她的女性、雌性，还有她的醇香芬芳也就一起消亡了，从而变成了一具行尸走肉或一堆肉。    
    因此中国妇女本能地感到和认识到，在公共场合抛头露面是不成体统的、不应该的，因为受中国女性观念形象中的这种腼腆、这种“幽”字所表达的特性的影响。在中国人的正统观念里，下流的、极不合适的事情包括上戏台和在大庭广众面前歌唱，到儒学联合会的大厅里搔首卖唱等等。    
    从它的积极影响来看，正是这种幽闲，这种与世隔绝的幽静之爱，这种对花花世界诱惑的敏感抵制，这种中国女性观念中的腼腆羞涩，赋予了真正的中国女人一种芳香——一种世界上其他民族的女性所不具备的芳香——一种比紫罗兰香，比无法形容的兰花香还要醇浓、还要清新惬意的芳香。    
    两年前，在《北京每日新闻》上，我曾翻译过《诗经》中那首古老情歌的第一部分。大家应该相信，它是世界上最古老的情歌，在这一部分里，中国人女性观念的形象被描述为这样：    
    关关雎鸠，    
    在河之洲，    
    窈窕淑女，    
    君子好逑。    
    这里“窈窕”两字与“幽闲”的含义在字面上是相同的，“窈”即幽静恬静的、温柔的、羞羞答答的意思。“窕”字则是指迷人的、轻松快活、姻亲有礼的意思。“淑女”两字则代表着一个纯洁或贞洁的少女或妇女形象。    
    这样，我们从这首中国最古老的情歌中，可以找到中国女性观念的三个基本特征，这三个基本特征为：幽静、恬静、羞涩、腼腆之爱以及“debonair”这个词所表达的那无法言状的优雅和魅力，还有纯洁或贞洁。简单的来说，贞洁，羞涩腼腆而有廉耻，轻松快活而迷人、殷勤有礼而优雅代表着真正或真实的中国女人。只有具备了这三个中国女性观念特征的女人，才配称作真正的“中国妇女”。    
    我曾把作为儒家经典之一的《中庸》译作“The couduct of Life”，人生准则方面儒教的实践教义就包含在它的第一部分内容中。同时这一部分是以对幸福的家庭描述来作为结束的：    
    妻子好合，    
    如鼓琴瑟。    
    兄弟既翕，    
    和乐且耽。    
    宜尔室家，    
    乐尔妻孥。    
    作为一个拥有公民秩序的中国，这种家庭简直就是人间的小小天堂，天国降临大地，降福于中国人民，因此中华帝国就是真正的天堂。于是通过廉耻感、“忠诚教”，为君子者成为中华帝国公民秩序的坚强战士。    
    同样，中国的那些贵妇或妇人，以其轻松快活、殷勤有礼的魅力和优雅，以其贞洁、腼腆，一句话：以她的“无私的宗教”，成为中国家庭这样一个人间小小天堂的守护天使。


《中国人精神》中国语言（1）

    在那些想学中文的外国人眼里，中文是一种很难学的语言，但中文真的有他们说的那么难吗？回答这个问题之前，让我们先来把中国语言的涵义搞懂。大家都知道的，在中国，存在着口语和书面语（不是指方言）这两种不同的语言。    
    顺便说一下，中国人坚持把语言区分为口语与书面语，大家知道其中的缘由吗？下面是我陈述的理由。正当拉丁文成为欧洲的通用语言时，此时的中国人相应区分为两种明显的阶级——受过教育的和未受教育的人。未受教育的人所用的语言被称为口语，书面语则是指那些真正受过教育的人的语言。按照这种说法，是不存在半受教育的人的。我觉得这也就是中国坚持两种语言的理由。    
    现在让我们来看看，一个国家存在一半受过良好教育的人，它是什么后果。先来看看今天的欧洲和美国，在欧洲和美国，自从拉丁文废弃之后，口语与书面语的就已经没有什么显著的差别了，这样就导致一部分人只受过一半的教育，与那些真正受过教育的人一样，这些人也允许使用同样的语言。尽管他们根本就不知道文明、自由、中立、军国主义和泛斯拉夫主义的真正含义，这些词还是天天挂在他们嘴上。    
    普鲁士军国主义被称为是文明的危险。但我更要说，文明的真正危险来源于当今世界上那些受过一半教育的人以及由这些人组成的乌合之众，扯得远了。    
    我们还是回到开头的问题：中文是一种很难的语言吗？我觉得可以说难，也可以说不难。先就口语来说，汉语口语是除了马来语之外，我所知的其他六种语言中最容易的语言。    
    汉语口语的容易来源于它是极其简单的语言。它是一种没有语格，没有时态，没有规则与不规则动词的语言。其实，也没有语法或其他任何规则。但是也有人说，中文的简单、没有语法也会导致中文的难掌握。然而，这种说法是不正确的。    
    马来语也是一种没有语法规则的简单语言，这一点它与汉语是一样的，而且学习马来语的欧洲人也没有发现困难。因此，汉语口语对于中国人来说本身并不是一种很难的语言。但是它对于那些来到中国的受过教育的欧洲人，尤其是半受教育的人来说，同样是一种很难的语言。    
    为什么会存在这种现象呢？我们觉得，汉语口语是一种完全未受教育人的语言，也就是小孩的语言。对此的一个证据为：在那些有学问的汉学家坚持说汉语是如此之难时，欧洲小孩学习汉语口语却是如此的轻松容易。我再次重申：汉语，汉语口语是小孩的语言。所以，我总是告诉那些想学汉语的国外朋友，你首先必须做到的是：“把自己当作一个小孩，你将不仅进入天堂之门，而且你也能学好汉语了。”    
    我们再来谈谈汉语的书面语。但是在我展开论述前，我认为有好几种汉语书面语形式。传教士将此分为简易文理的和繁难文理的两类。    
    我认为这种分类不是一种令人满意的分类。我把我认为正确的分类告诉大家：简单欠修辞的汉语；通行的汉语；高度优雅的汉语三类。用拉丁文称为：一般或商用汉语；低级古典汉语；高级古典汉语这三类。    
    现在很多外国人都自称为汉语的专家学者。十三年之前，我在《字林西报》（North china daily NEWS，又称《字林报》。英国在上海创办的英文报纸）上写了一篇关于中国学的文章，文章写道：“那些在中国的欧洲人中，出版了一些省方言的一些对话或收集了一百条中文谚语之后，就立即给予这个人汉语学者的称号。”我说，“当然，取一个名字倒无关紧要，在条约的治外法权条款之下，一个英国人在中国可以不受惩罚地称他自己为孔子，如果这令他高兴的话。”    
    现在我在这里想说的是：在那些自称为汉语学者的外国人当中，有多少人懂得我所讲的高级古典汉语？又有多少人能够完全领会那种用很优雅的语言所书写的中国文学所蕴涵的人类文明的宝贵财富呢？我说它是一种文明财富，是因为我相信这种汉语文学有一种改造能力，正如马修·阿诺德说荷马的诗所具有的能“精练原始的自然人”，改变原始人的暴力心态的语言。    
    事实上，正如罗斯金所言，现在文明的目标是将人类改变为文明民众，祛除粗劣、暴力、残忍和战斗。我相信中国文选中的高级古典汉语将在某日改变那些正在欧洲战斗的爱国者，这种原始自然人具有原始动物的战斗本能。它能将他们改变为和平的、温和的和文明的民众。    
    言归正传，汉语书面语是一种很难掌握的语言吗？和前面一样，可以说难也可以说不难。与口语汉语一样，我认为汉语书面语，甚至我已说过的高级古典汉语不是很难的，也极其简单。


《中国人精神》中国语言（2）

    这里我随意采用一种通用的范例，为了展示书面汉语，甚至是高级古典汉语是如何的简单。我所采用的范本是一首选自唐代诗人陈陶的四行诗，该诗描述的是为了保护文明不受北方野蛮的匈奴的侵犯，促使中国人必须做出牺牲的是什么。它的中文如下：    
           陇西行    
    誓扫匈奴不顾身    
    五千貂锦丧胡尘    
    可怜无定河边骨    
    犹是春闺梦里人    
    逐字逐句翻译为英文大意为：    
    Swear sweep the Huns not care self,    
    Five thousand embroidery sable perish desert dust；    
    Alas！Wuting riverside bones，    
    Still are Spring chambers dream inside men！    
    自由一点的英文译诗，也可以像如下的样子：    
    They vowed to sweep the heathen hordes    
    From off their native soil or die：    
    Five thousand taselled knights， sable－clad，    
    All dead now on the desert lie.    
    Alas the white bones that bleach cold    
    Far off along the Wuting stream，    
    Still come and go as living men    
    Home somewhere in the loved one’s dream。    
    现在，我的可怜拙笨的英语版本与它完全是没法比较的，原始的汉语版本在字句和形式上是非常清晰，文意是非常简单的。汉语原诗在字句、形式和概念上是清晰和简约的，而且我们从中可以发现它思想的深邃，以及感情的饱满。    
    为了对这种用极其简单的语言表述深邃的思想和感情的中文文学作品有一个大概的了解，请先读希伯莱人的《圣经》。它的语言很清晰和简单，是世界文学中最为深奥的书之一。    
    我们先来看看：“这个忠实的城邦怎么成了一个妓女？那些高高在上的男人都是一些虚伪的叛徒和强盗的同伙；每个人都喜欢得到馈赠，并追求回报；他们一方面不审理来自孤儿的案件，同时也不理睬送呈给他们的寡妇案件。”来自同一先知之口的还有另外一段：“我打算让小孩去做他们的高官，用婴儿统治他们，这样人们就将受到他们的压迫。小孩很傲慢地反对老人，用低微来对付高尚。”这是一幅怎么样的图画啊！一幅可怕的国家的图画。这样的图景在这之前你看过吗？    
    其实，在希伯莱人或希腊人的文学，或者是中国文学中，你都可以找到一种改变人类、教化人类的文学。但是希伯莱语和希腊语现在已经成为一种废弃了的语言了。而汉语仍是一种有生命力的，近四亿人仍然依靠的语言。    
    关于中国语言，现在我来总结一下我想说的东西。从某种意义上来说，口语与书面汉语一样，也是一种很难的语言。但这种困难不是根源于它的复杂性。拉丁文和法语是复杂的，有许多规则的，所以这些欧洲语言是很难学的。    
    中文很难学在于它很深奥难懂，不是因为它的复杂。因为汉语是一种用简单的语句来表达深邃感情的语言，所以它是很难学的，这就是中国语言很难学的秘密。


《中国人精神》中国语言（3）

    实际上，就像我曾经说过的那样，汉语是一种心灵的诗化语言。这就是为什么在中国古典文学中，即便是散文中一封简单的信读起来就像是一首诗。你只有拥有丰富的天资，你的心灵和大脑，心灵与智力得到同等发展，才可以理解书面汉语，特别是我所说的高度优雅的汉语。    
    事实上，这就是那些受过现代欧洲教育的人为什么觉得汉语特别难学的原因所在。这是因为，现代欧洲教育只注重发展人的智力这一天性。由于现代欧洲教育的目标更多地在于追求数量，而不是质量，这就使得培养出一些浅薄之徒成为可能。而对于那些半受教育的人而言，就算是我说的汉语白话，他们也不会觉得容易的。    
    这些半受教育的人成为人们常言的富翁的可能性是很大的，但如果要他们理解高级古典汉语的话，那简直比登天还难，这其中的原因也在于此。这是因为，书面汉语是那些有教养的人所使用的语言，同时也只有他们才会使用。    
    简单地说，书面汉语是一种真正受过教育的人使用的语言，这是它难懂的原因，但是，真正的教育是一件很困难的事情。就像希腊谚语所说的那样：“美好的东西总是很难的。”    
    然而，在我做出结论之前，我们还是先来看看一个书面汉语的例子，用来说明即使是在那种低级的古典汉语以及正式通用的汉语中，我所说的简单而质朴的感情，也可以随处可见。它是一首现代诗人写于除夕之夜的四行诗，汉语如下：    
             示内    
    莫道家贫卒岁难，    
    北风曾过几番寒；    
    明年桃柳堂前树，    
    还汝春光满眼看。    
    这首诗（这是辜鸿铭自作的写给妻子看的诗），逐字逐句翻译成英文，则是：    
    Don’t say home poor pass year hard，    
    North wind has blown many times cold，    
    Next year peach willow hall front trees    
    Pay－back you spring light full eyes see。    
    如果自由一点，则可以译为如下：    
    To MY WIFE    
    Fret not， though poor we yet can pass the year；    
    Let the north wind blow ne’ er so chill and drear，    
    Next year when peach and willow are in bloom，    
    You’ II yet see Spring and sunlight in our home。    
    在这里，我可以列举出中国的华兹华斯、唐代诗人杜甫的一个更悠久的诗。下面是我的这首诗的英文翻译，其内容为：    
    MEETINC WITH AN OLD FRIEND    
    In life， friends seldom are brought near；    
    Like stars， each one shines in its sphere。    
    To－night，－oh！ what a happy night！    
    We sit beneath the same lamplight。    
    0ur youth and strength last but a day。    
    You and I－ah！ our hairs are grey。    
    Friends！Half are in a better land，    
    With tears we grasp each other’ s hand。    
    Twenty more years，-short， after all，    
    I once again ascend your hall。    
    When we met，you had not a wife；    
    Now you have children, -such is life !    
    Beaming, they greet their fathers, chum; They ask me from where I have come.    
    Before our say, we each have said,    
    The mble is already laid.    
    Fresh salads from the garden near,    
    Rice mixed with millet, frugal cheer.    
    When shall we meet ? it's hard to know.    
    And so let the wine freely f1ow.    
    This wine, I know, will do no harm.    
    My old friends, welcome is so warm.    
    Tomorrow I go, to be whirled.    
    Again into the wide, wide world.    
    人生不相见，动如参与商。    
    今夕复何夕，共此灯烛光。    
    少壮能几时？鬓发各已苍！    
    访旧半为鬼，惊呼热中肠。    
    焉知二十载，重上君子堂。    
    昔别君未婚，儿女忽成行。    
    怡然敬父执，问我来何方，    
    问答乃未已，儿女罗酒浆。    
    夜雨剪春韭，新炊问黄粱。    
    主称会面难，一举累十觞。    
    十觞亦不醉，感子故意长。    
    明日隔山岳，世事两茫茫。    
    （注：此诗题为《赠卫八处士》）    
    我必须承认，上述译文仅仅译出了汉语诗的大意而已，是拙劣的。但是，在这首诗中，有许多东西都是我无法用英语表达的，比如它那如口语般简洁的行文，却带着一种无法言说的优雅、高贵以及悲伤。或许，那是我永远都无法完全表达的。


《中国人精神》约翰·史密斯在中国（1）

    腓力斯人不仅忽视一切非自身的生活条件，而且还要求除它之外的其他人类都去适应他们的生活方式。    
    歌德    
    斯特德（1849－1912，英国著名的新闻记者。曾著有《俄罗斯真相》、《世界的美国化》）先生曾经问道：“玛丽·科雷利受大众欢迎的秘密何在？”他自己的回答为：“有什么样的作家，就有什么样的读者。因为那些阅读小说，沉醉于玛丽·科雷利世界中的忠实信徒约翰·史密斯们，将她捧为这一领域的权威。他们生活于其中，活动于其中，并在其中体现其价值。”在英国，玛丽·科雷利之于约翰·史密斯们，就如阿瑟·史密斯之于中国的约翰·史密斯们一样。    
    但是，这也是那些真正受过教育的人和半受教育的人的差别。那些能告诉事物的真相的书是真正受过教育的人都想读的，而半受教育之徒，他们读的是那些告诉他想要什么，以及受虚荣心的刺激，而想使事物成为什么样的书。中国的约翰·史密斯们都想成为凌驾于别人之上的优越者，正是因为这一点，阿瑟·史密斯写了一本书——《中国人的气质》，他的最终目的是为了证明他以及约翰·史密斯比中国人优越得多。    
    所以，阿瑟·史密斯和约翰·史密斯成为了很亲近的朋友，因而约翰·史密斯把他那本《中国人的气质》当成了他的圣经。    
    但是，斯特德说：“正是约翰·史密斯以及他的邻居现在统治着大英帝国。”因此，我最近经常阅读那些给约翰·史密斯提供关于中国和中国人的观念的书籍。    
    人的心灵被那个早餐桌上的独裁者分为两类，一类是算术型智能，一类是代数型智能。他说：“所有的经济和实际智慧，都是‘2＋2＝4’这种数学公式的延伸或变化。而对于每个哲学陈述而言，则更多地具有‘a＋b＝c’公式的一般特性。”    
    让我们再来看看，约翰·史密斯的整个家族，自然是属于独裁者所称的“算术型智能”的心灵类型。约翰·史密斯的父亲——老约翰·史密斯，化成假名约翰·布尔，他来到中国出售他的曼彻斯特产品，并将自己的前途与简单的“2十2＝4”公式联系在一起。因为他和中国人约翰（这里特指与西方人打交道，接受西方“开化”的那些中国人），都明白并完全赞同“2十2＝4”的公理。为了挣钱，他和约翰就相处得很好。    
    但是，如今统治大英帝国的小约翰·史密斯却与他父亲不一样了。他来到中国，带着满脑子都是他自己都不明白的“a十b＝c”的东西，他不再满足于出售曼彻斯特产品，还想开化中国人。就像他所说的那样，即“传播盎格鲁-撒克逊的理念”。到最后是约翰·史密斯与中国人约翰关系破裂。    
    更为重要的是，中国人约翰已不再是曼彻斯特产品诚实好主顾了，因为在约翰·史密斯的“a＋b＝c”的盎格鲁-撒克逊的理念的影响之下。这些人事实上已变成了一群疯狂的改良者——忽视商业，并跑到“张园”去庆祝立宪。     
    前不久，在辛博森（1877－1930，英国人，生于宁波。曾在中国海关任职，后出任英国报纸驻北京通讯员。是著名的《中国通》）《重塑远东》和其他一些书籍的启发下，我尝试着去编撰一本关于盎格鲁-撒克逊理念的手册。很遗憾结果是迄今为止只是以下的一些东西：    
    1．人主要的目标是什么？    
    人最主要的目标是给大英帝国增光。    
    2．你相信上帝吗？    
    是的，当我去教堂的时候。    
    3．但你不在教堂时，你信仰什么呢？    
    我相信利益，什么东西能给我带来报酬。    
    4．什么是合理的信念？    
    相信人人为己。    
    5．工作的合理理由是什么？    
    把钱装入你的腰包。    
    6．何为天堂？    
    天堂表示能入住百乐街，并且开着敞篷车。    
    7．什么是地狱？    
    地狱意味着失败。    
    8．人类的完美状态是什么？    
    赫德（1835－1911，英国人。一直担任中国海关税务司）先生在中国海关工作。


《中国人精神》约翰·史密斯在中国（2）

    9．什么是亵渎神灵？    
    否认赫德先生是一个伟大的天才人物。    
    10．什么是最大的恶？    
    阻碍不列颠的贸易。    
    11．上帝为什么要创造四亿中国人？    
    为了英国发展贸易。    
    12．你是做什么祈祷？    
    感谢主！我们与邪恶的俄国人和残暴的德国人不一样，他们想瓜分中国。    
    13．在中国，谁是最伟大的盎格鲁-撒克逊的理念传播者？    
    莫理循（1862－1920，英国人，生于澳大利亚。1897年任《泰晤士报》驻北京记者，1912年被袁世凯聘为总统府顾问，他是当时舆论界中比较活跃的人物）博士，《泰晤士报》驻北京记者。    
    大家如果真的认为以上是对盎格鲁-撒克逊的理念的真实陈述，这就有失偏颇了。然而，只要你去全面地阅读一下辛博森的著作，你就赞同我的观点，不会否认以上内容的确是对辛博森先生，以及读过他的书的约翰·史密斯所传播的盎格鲁-撒克逊的观念的公正陈述。    
    让我感到奇怪的是，约翰·史密斯的盎格鲁-撒克逊观念居然在中国产生了实际效果。在此观念的影响之下，中国的那些约翰们便把实现中华帝国的光荣与辉煌当成自己的奋斗目标。    
    八股文的中国古老文学虽然是空洞的，但它是无害之物。在约翰·史密斯的盎格鲁-撒克逊观念的影响下，外国朋友将会看到喧嚷着建立的新式中国文学，将是一种无法忍受的危险之物。    
    最后，我恐怕老约翰·史密斯将发现的不仅仅只有曼彻斯特产品要完蛋，他还必须准备一笔巨额开支，用以派遣一个戈登（1833－1885，英国军官，参与八国联军侵略中国。曾任“常胜军”统带，帮助清政府镇压太平天国革命，后被太平天国军击毙）将军或基齐勒勋爵去消灭他的老朋友，中国人约翰——那个因接受约翰·史密斯的盎格鲁-撒克逊观念的影响而成了精神错乱的中国人。当然，这些又说得比较远了点。    
    所以，我想强调的是，这就是理智的英国人。我认为，那些外国人，他们只知道从有关中国人的书中获取乱七八糟的言论，当他们来到中国后，如果还能同他必须打交道的中国人和睦相处，那简直是一大奇迹。    
    为了验证此说法，我们可以举一个典型例子，关于亚历克西斯·克劳斯题为《远东：历史及其问题》，加以说明。书中说道：    
    “影响在远东的西方列强的所有问题的因素，在于如何鉴别东方精神的真正本质。东方人不仅看待问题的方式与西方人立场不同，而且他的整个思维和推理模式也与西方人存在差异。那种亚洲人所特有的知觉，与我们所赋予的知觉恰恰相反。”    
    在中国，如果一个英国人遵循逻辑混乱的克劳斯先生的忠告，在他读完最后一句话后，如果他需要一张白纸，他就会对他的孩子说：“孩子，给我拿一张黑纸来。”我想，为了维护那些在中国的追求利益的外国人的名声，当他们来中国并与中国人生活在一起之时，应该抛开那些关于东方精神的真正本质的胡言乱语。


《中国人精神》约翰·史密斯在中国（3）

    事实上，我敢肯定地说，那些与中国人相处得很好的外国人，是那些抛弃了约翰·史密斯和克劳斯先生关于东方本质和盎格鲁-撒克逊观念的人，即a十b＝c这种理论的人，同时也是那些坚持2＋2＝4的人。    
    的确，当人们想起以前的日子，在阿瑟·史密斯还没有完成《中国人的气质》之前，大英的公司老板或经理，如查顿（1784－1843）、马地臣（1796－1878）（二人均为鸦片战争前来华从事一本万恶的鸦片贸易。怡和洋行的合伙创办者）与中国买办（中国被外国洋行雇佣的，充当他们与中国商人之间的媒介之代理人）的关系是那样亲密无间，而且代代相传。    
    无论对于中国人还是外国人，如果你对此记忆犹新的话，你就会问道，在坚持2+2＝4的西方商人和坚持关于a+b＝c的东方本质理论、盎格鲁-撒克逊观念的聪明约翰·史密斯之间，究竟哪一种做法更好呢？    
    这样说的话，那么吉卜林那句著名的“东就是东，西就是西”又做何解释，难道一点道理都没有吗？当然是有道理的。如果仅仅只接触2十2＝4时，可以说基本上是发现不了什么不一样的。你只有面临像a＋b＝c这类问题时，你就会在东西方之间发现很大的差距。但是一个人只有具备了高等数学的功底，才能真正解决东西方之间的a＋b＝c问题。    
    当今世界的不幸在于远东a十b＝c方程的解答，掌握在约翰·史密斯手中，这个不仅统治大英帝国，而且与日本结盟的人，但他甚至连基本的代数都不懂。关于东西方之间a＋b＝c方程的解答，其中是存在许多未知数的，它是一个非常复杂困难的问题。    
    在东方，对于孔子、康有为先生以及官方总督而言，他们的理解是有不同的，即使在西方，像莎士比亚、歌德以及约翰·史密斯这样一些人，他们的理解也是不相同的。    
    其实，在你解答a＋b＝c方程之时，我们会发现，东方孔子与西方的莎士比亚、歌德之间的差别很小，反倒是在西方的理雅各博士与阿瑟·史密斯之间存在很大的差别。    
    下面我列举了具体的例子来说明这一点。阿瑟·史密斯牧师在谈论中国历史时说：“中国的历史很悠久，这不仅表现在他们试图回到衣不蔽体的时代作为出发点，而且也体现在他们那无休止境的停滞和混乱。在他们内心中，不仅存在过去时代中那种很单调的生活，而且也包括像木头、干草和稻麦秆等那种流逝的东西。除了中国这个民族之外，再也没有其他民族能形成这样的历史了；也只有中国人的记忆才能将这样的记忆储存在他们宽厚的肚子里了。”    
    接下来，在这个问题上，理雅格博士也有他自己的见解。在谈及中国23个正统的王朝历史时，他说：“没有其他民族的历史能如此完整和贯通了，并且就整体性而言，它是值得信任的。”    
    理雅格博士在谈及另一本伟大的中国文学选集时，说道：“我原以为这本著作是不会出版的。但事实上，它在乾隆最后执政的第九年就编辑出版了，这是在两广总督阮元的督促和资助下（同时还有其他官员的资助）。如此大规模的出版物，充分显示了当时中国高官具有一种公益精神和对文学的追求。这一点值得思虑重重的外国人学习。”    
    从前面的论述中，我可以得出以下结论：不仅在东西方存在很多不同，就是在西方的那个能看出中国官员热心文学的理雅格博士，和西方的那个为中国的约翰·史密斯们所爱慕的阿瑟·史密斯牧师之间，也存在很多差异。    
    注：文章中翰·史密斯用在这里特指那些自以为比中国优越，想要以盎格鲁-撒克逊观念开化中国人的英国人。


《中国人精神》一个大汉学家（1）

    “汝为君子儒，无为小人儒！”    
    《论语》    
    （此句是孔子对门徒子夏的告诫。见《论语·雍也篇第六》，意思是你应该为提高个人修养而学的,而不要为个人功利去学）    
    最近，我翻阅了一下翟理斯博士所著的《翟山笔记》（关于中国文化的一些学术札礼）。在此过程中，让我又想起另一句话，记得那是英国驻华领事霍普金斯（1854－1952，英国人，研究汉学，曾发表过不少关于甲骨文和钱币的文章）先生所说：“在中国居住的外国人，在谈论起某某汉学家的时候，总是把他们当作傻瓜看待。”    
    翟理斯博士早已是一位享受大汉学家的美誉的学者。如果从他出版著作的数量来看，他完全有资格享用这个美誉。但是，我觉得不能仅看其数量，而应该对其著作的质量和价值进行真正的评估。    
    一方面，翟理斯博士具有文学天赋，能写出非常流利的英文，与其他所有汉学家相比，这是他特有的优势。但从另一个方面来说，翟理斯博士不仅缺少哲学洞察力，有时候甚至连普通常识都不懂。他仅仅停留在翻译中文的词句阶段，却不能解释中国的思想。在这个方面，翟理斯博士与中国的文人是一样的。就像孔子说的：“文胜质则史”。    
    在中国的文人看来，笔记和文学作品只不过是他进行书写时所用的材料，与现实的人生活的世界没有什么联系。对于真正的学者而言，著述立言并不是文人实现目的的唯一手段，他们只是把著述立言和文学研究当成他们解释、批评、理解和认识人类生活的手段而已。    
    马修·阿诺德曾言：“只有通过理解全部的文学——人类精神的整体历史，或者把一部伟大的文学作品当作一个有机整体来理解时，文学的力量才能显现出来。”在翟理斯博士著作中，根本找不到一句话能表明他曾经或试图把中国文学当作一个整体来理解。    
    在翟理斯博士的书中，由于哲学洞察力的匮乏，导致在组织材料方面显得非常无助。让我们来看看他的那本大字典，我觉得它仅仅是一本汉语词句的大杂烩，一点都不像一本字典。他翻译的这本字典，没有任何选择与组织的标准，以及顺序与方法。与同样都是学者的卫三畏博士（1857－1928，美国近代著名的汉学家和驻华外交官。下文提到的他的那部旧字典，指的就是《汉英拼音字典》。曾著有《中国总论》等）所编的旧字典相比，差距是非常明显的。    
    我们不可否认的是，在那本《中国名人谱》（又名《十今姓氏族谱》）中，翟理斯博士的确是花费了巨大心血的。在这本书里，同样显示出作者对普通的判断力的缺失。在这样一本书中，人们总是希望能找到即使是真正名人的一些注解：    
    这里有一些为国家战斗而受伤的人，    
    还有一些在世时为圣洁的祭司，    
    当中，有的是虔诚的诗人，曾吟唱出    
    不逊色于费布斯的诗句，    
    有的则是具有创造精神的艺术家，    
    他们让人民的生活变成多姿多彩，    
    还有一些人也留下了让人怀念的业绩。    
    在他的这部“名人谱”中，我们发现，他将古代的圣贤与神话中的人物混杂在一起。他认为，陈季同（福建闽候人，近代翻译家）将军，辜鸿铭先生，张之洞总督和刘布船长，他们仅有的差别为：是否习惯于以无数的香槟来款待外国人。    
    最后，我谨慎地认为，从翟理斯博士最近出版的这些“笔记”中来看，是不会提高翟理斯博士作为一个有判断力和辨别力的学者的声誉的。里面所选的绝大部分主题，都是没有实际或人道意义的。这给人造成一种印象，好像翟理斯博士不厌其烦地写书，不是想告诉关于中国人和中国文学的任何东西，而只是向世人展示一下翟理斯博士比其他任何人更为了解和理解中国。    
    一样的道理，翟理斯博士在这里也同样表现出一种缺乏哲学思维，这种让人感到不高兴的武断是与他学者身份不符合的。就如霍普金斯先生所言，那些实际上远居远东之外的外国人，留下了名不副实的笑柄，并被人耻笑为傻瓜，用来形容翟理斯博士之流的汉学家是再恰当不过。    
    为了验证“如果外国学者关于中国学问和中国文学的著述都缺乏人道或实际的意义，那么这种错误是否在于中国学问和中国文学本身”这种观点，我将选取翟理斯博士最近出版的两篇文章来加以论述。    
    第一篇文章的名字叫《何为孝》（此文在《翟山笔记》第一册第20－25页）。这篇文章主要说明对两个中国汉字的理解。孔子的一个弟子问他“何为孝？”，孔子答曰：“色难。”


《中国人精神》一个大汉学家（2）

    翟理斯博士说：“问题是，两千多年过去了，到底这两个汉字是什么意思呢？”翟理斯博士在引证和排除了国内外相关学者的解释和翻译之后，自然而然地找了它的真正含义。    
    在这里，我将引证他宣布他的发现时的言辞，大家在这些言辞里可以看清翟理斯博士那与众不同的粗率与武断态度。他说道：“在上述叙述之后，就宣布它的意思就在表面上，这恐怕有点武断。但是，你必须所做的，就如这首诗所言：    
    弯腰时，它在那里，    
    但要拾起时，却悄无踪影。    
    “当子夏问孔子‘何为孝’时，孔子简单回答：‘色难’（可参考《论语》中“巧言令色”），色是描述它，即描述它是很困难的。”    
    在这里，我觉得运用精确的中国语法来指出翟理斯博士的错误之处是多余的。我只想说的是，为什么翟理斯博士不把那个汉字设想成动词呢？那样的话，在文笔顺畅的中文里，这句话将不是读成“色难”，而是“色之维难”。如果这里“色”字是作为动词，那非人称代词“之”是必不可少了。    
    我们暂且不谈语法的精确，如果联系整个上下文来看，翟理斯博士所翻译的孔子的回答，也是根本没有把握住它的实质要点的。    
    子夏问：“何为孝？”孔子答曰：“色难（其困难是方式）。有事，弟子服其劳，有酒食，先生馔，曾是以为孝乎？（难道你真的认为孝就是，当有事需要做的时候，年轻人应该努力去做，而有酒食之时，应先让长者享用？）好，我已经把我的观点告诉了大家。我觉得孝最重要的是你以什么方式，以何种精神面目去履行这种义务，而不是你应对你父母尽什么义务。    
    在这里我还想说的是，翟理斯博士把孝错误地理解为只是在名义上履行道德义务，但是，这才是孔子的道德教义的伟大与真正的有效之处。事实上，孔子所主张的不是在于做的内容，而在于做的方式。这二者的区别——所谓的伦理道德和宗教之间的区别——仅仅作为道德家的准则与伟大的真正的宗教导师的教义之间的区别。    
    道德家只会告诉你什么行为是道德的，什么行为又是非道德的等诸如此类的问题。但是，对于真正的宗教导师而言，教诲人们如何去行事是最基本的。更重要的是注重行为的内在部分，即注重行为的态度。我们以何种方式去做，才是一个真正的宗教导师告诉我们区分道德的与不道德的行为的方法。    
    在马修·阿诺德的教学中，这就是他所说的基督的方法。当一个可怜的寡妇给他一个八分之一的小硬币时，基督提醒他的门徒的是她以什么方式给，而不是她给了什么。


《中国人精神》一个大汉学家（3）

    道德家们说：“不许通奸”，但是基督说：“我想说的是，无论谁，当他满脑子欲望去偷窥一个妇女时，事实上已构成了强奸罪。”    
    同样的道理，孔子时代的道德家认为，儿女们必须为父母砍柴挑水，将家里最好的事物留给父母才是孝，但孔子不以为然，他说：“不，那不是孝。”履行对父母的义务只是真正的孝的一部分，更为重要的是以什么方式、态度，以及精神状态去完成这些义务。孔子说，什么是难的？用什么方式和态度去履行才是最难的（色难）。    
    我将最后说的是，孔子就是通过教义中的这种力量，将人的道德行为看作是内在的力量，使得他成为一个伟大的宗教导师，而不是如一些基督传教士所言，只是一个道德家。    
    为了对孔子教法的进一步解释，我将以目前中国正在进行的改革进行说明。那些正忙得不亦乐乎的官员，都是些受外国报纸肯定的进步官员。他们甚至想去欧美，试图从彼岸寻找一些改良中国的偏方。但是很不幸，不是这些进步官员推动改革，而是改革如何被推行来拯救中国。    
    非常遗憾的是，我既没有能力组织这些进步官员到欧美去研究宪法，也没有资格迫使他们呆在家里好好研究一下孔子。    
    在中国，只有让当下这些官员真正领会孔子的教法，并且注意如何取代这种改革的东西，才能防止目前的改革运动的混乱、灾难与痛苦。    
    下面让我们来看看翟理斯博士《翟山笔记》中的另一篇论文——《四个阶层》。    
    日本人末松男爵曾经在一次招待会上说，日本人将他们的国民分为四个阶层：士、农、工、商。翟理斯博士对此说：“将士翻译成士兵，这是不对的，那是后来的意思。”并且他进一步说，“‘士’最早使用的含义是指相对于警察而言的百姓。”    
    但是，事实恰恰与此相反，正如现在欧洲那些穿着制服的佩剑贵族一样，“士”字最早的用法，是指古代中国的绅士。也就是从那个时候开始，军队里的官兵就被称为士卒。    
    在中国古代，“士”就是指平民官僚阶级。平民官僚阶级的崛起，是在中国的封建制度被废除的时候开始（公元前2世纪）的，之后他们成为统治者，此后打仗就不是士人的唯一职业了。从此，与原先那种佩剑贵族不同的，平民官僚阶级也形成了穿袍贵族。    
    武昌总督张之洞阁下曾求问于我，他说：“外国领事属于文职，但为何穿制服时要佩剑。”我回答道：“因为他们是‘士’。他们与中国古代那种平民官僚不同，而是那种服役的士大夫，或者说是武士。”我的说法被总督阁下接受，并从次日起，我们就可以看到武昌学堂的所有学生都换穿军服上学。    
    由此可见，翟理斯博士提出中国的“士”到底是指平民还是指武士的问题在今天仍然具有重大的现实意义。因为只有中国是否拥有强大且训练有素的军队，中国那些开明的统治阶级是否永远回归到“士”字的古代含义上去，即不做文者，而是做肩负武器，能够保卫自己的祖国不受外敌入侵的武士，未来中国才能独立自主，不会受人管制。


《中国人精神》中国学（一）（1）

    不久前，一个传教士为了赶时髦，在他的一些文章的封面自称为“宿儒”，这是非常可笑的。毫无疑问，这个想法当然是相当荒谬的。    
    在整个中华帝国，还没有一个人敢大声宣称自己是宿儒。在中国，“宿”字代表一个文人学者所能达到的最高境地。但是，我们常常听人说，某某欧洲人被称为是一个中国学家。在《中国评论》的广告里说，“在传教士中间，高深的中国学正在艰辛地耕耘。”接下来，就是一堆撰稿者的姓名被罗列出来，并称这些学者的所有的研究都是可信与可靠的。    
    现在，我们是否有必要用德国人费希特在《文人》演讲中，或者美国人爱默生在《文学伦理学》中所提出的高标准，来衡量所谓的在华传教士辛勤耕耘的高深学问的高深程度呢？    
    完全没有必要。大家都把前美国驻德公使泰勒先生公认为大德国学家。事实上，他也只不过是一个读过几本席勒剧本的英国人，最多也就是在杂志上发表过翻译的海涅的诗歌而已。许多认识他的人，都把他捧为德国学家，但在印刷品中，他自己是决然不会这样自称的。    
    如前所说，对于那些在中国的欧洲人而言，只要有人出版了一些省的方言或收集了一百条中文谚语，这个人就立即被给予汉语学者的称号。当然我也说过：“取一个名字是无关紧要，在条约的治外法权条款之下，一个英国人在中国可以称他自己为孔子，而且不会受到任何的惩罚，只要这样做会令他高兴。”    
    一些人认为，在中国学中，早期开拓时期已经结束，就要进入一个新的阶段了，按照这样的思路，我们来考虑这个问题。    
    在新的阶段，字典编撰这样的简单工作已经不能满足中国研究者的需要，他们想写作专著，把中国民族文学中最完美的作品翻译并介绍给世界。在这一过程中，他们非常理智与论据充分地去评判它们，而且找出了中国文学殿堂中那些最受推崇的名字。    
    下面，我将进行以下几个方面的考察。    
    第一，考察一下经历上述变化的欧洲人，他们具备什么程度的中国知识；    
    第二，所谓的那些中国学家到底做了哪些工作；    
    第三，考察现今中国学的实际情况；    
    第四，指出我们的发展方向需要什么样的中国学。    
    俗话说，一个站在巨人肩膀上的侏儒，很容易把自己想象得比巨人更伟大。但是，大家必须承认的是，正因为侏儒拥有这样位置上的优势，使得他们必将具有更加宽广的视野。


《中国人精神》中国学（一）（2）

    所以，我们应该站在我们的先人的肩膀上，对中国学的过去、现在与未来做一番审查。如在这个过程中，假如我们提出了与前人不一样的意见，请大家不要认为这是在炫耀。我们认为这仅仅是利用了自身所处位置的优势而已。    
    首先，我们从欧洲人的中国知识发生变化来看，就说明学习一门语言知识的难点已被克服。翟理斯博士说：“以前人们普遍认为会说一门语言，特别是汉语中的方言是很难的。这种历史很早就在其他的历史小说中有所表述了。”    
    的确，对于书面语言也是这样的，比如一个英国领事馆的学生，在北京住两年、在领事馆工作一两年后，就能看懂一封普通电报的大意了。所以我们认为，如今在中国的外国人，中国知识已发生了很大程度的改变是一件让人高兴的事情。但是，我们对超过这个界限的夸大其辞是感到非常怀疑的。    
    在早期耶稣会传教士之后，被公认为所有已完成的中国学研究的新起点就是以马礼逊（Robert Morrison，1782－1834，19世纪英国乃至整个欧洲中国学的第一个代表性人物，主要汉学著作有《华英字典》、《汉语语法》）博士那本著名字典的出版为界的。确实，从那部著作中，我们可以看到早期新教传教士的认真、热心和尽责。    
    在马礼逊博士之后的一批以德庇时（John Francis Davis，1795－1890，19世纪上半期英国著名汉学家。著有《中国诗歌论》、《中国人：中华帝国及其居民概述》等，还译过《汉宫秋》）爵士、郭士腊（Charles Gutzlaff，1803－1851，德国人，19世纪早期著名汉学家。著有《中国史略》、《开放的中国——中华帝国概述》、《道光皇帝传》等）博士等为代表的学者里。德庇时爵士供认不讳地说，他对中国一无所知。他肯定在讲官话，并能够不太费劲地阅读那种方言的小说。恐怕在今天，就他所知道的那点知识，只能胜任一个领事馆中的洋员职务。但是，值得一提的是，对于大多数英国人的中国知识，都是与德庇时爵士的书本分不开的。    
    比起德庇时爵士，郭士腊了解得更多，但是，他却不打算做进一步的了解，因为他的自负。对于这个人的自负，已故的托马斯·卖多士（Thomas Taylor Meadows，1815－1868，19世纪前叶的英国汉学家，著有《关于中国政府和人民及其语言的杂录》、《中国人及其叛乱》）先生在后来是有揭露的，以及另外这种传教士如古伯察（Evariste Keyis Huc，1813－1860，19世纪前叶法国汉学家，著有《鞑靼、西藏、中国游记》、《中华帝国——“鞑靼、西藏游记”续编》等）和杜赫德（Du Halde，著有《中华帝国全志》，1735年在巴黎正式出版）。之后，在蒲尔杰（Boulger，19世纪欧洲学者）先生的新著《中国历史》中，我们很奇怪地发现了他居然把上述人物引证为权威。    
    法国的雷慕沙（Abel Remusat，1788-1832，19世纪初期法国著名汉学家。1815年出任法兰西学院汉学讲座首席教授。1826年翻译出版中国小说《玉娇梨》，其所著的《汉语语法基础》是西方正式出版的第一部汉语语法著作）是欧洲所有大学中最先获得汉学讲座的教授。对于他的工作，我们现在还无法进行恰当的评价。


《中国人精神》中国学（一）（3）

    但是他有一本引人注目的法译中文小说《双堂妹》。这本书经利·亨德读过后，被推荐给了卡莱尔，再由卡莱尔传给了约翰·史特林。读过此书的人都认为，很高兴并说书一定是出自一个天才之手，“一个天才的龙的传人”。它的中文名叫《玉娇梨》，这一本书读起来是令人愉悦的。    
    但是，在中国文学中，它只是一个次品的代表，甚至可以说在次品中也没多高的位置。不过事实上，令人感到高兴的是，通过了卡莱尔和利·亨德的心灵，已经把中国人的大脑的思想和想象得到了验证。    
    儒连（Stanislas Julien，1797－1873，19世纪中期法国著名的汉学家，曾翻译《老子道德经》、《大唐西域记》等。继雷慕沙任巴黎法兰西学院讲座教授四十余年，此后以他的名字设立的“儒莲奖”，是欧洲最高的汉学家奖）和波迪埃（Pauthier，19世纪中期法国汉学者）是继雷慕沙之后的汉学家。    
    德国诗人海涅说过，儒莲认为蒙斯·波茨尔对汉语一窍不通，这是他的一个惊奇和重要的发现，当然，蒙斯·波茨尔也有一个发现，即儒莲根本就不懂梵语。然而，这些著作者所做工作的开拓性意义是相当大的。完全精通于本国语言是他们所拥有的一个较大的优势。    
    另一个我们要提及的是法国作家德里文（De Saint Denys，1823－1918，继儒莲之后的法兰西学院汉学讲座教授，曾翻译唐诗、屈原《离骚》等），因为他的唐诗译作，使得研究中国文学有了一个突破，这是他所做的前无古人的贡献。     
    在德国，慕尼黑的帕拉特（Plath，1802－1874，19世纪中期德国著名的汉学家，曾任哥廷根大学东方学教授。著有《满族》、《关于孔子及其弟子的生平与传说》、《中国古代的家庭》等书）出版了一本关于中国的，名叫《满族》的书，它是无可挑剔的。描绘中国满族王朝起源的历史是这本书的明显意图。    
    但是，据我们所知，一些中国问题的信息在这本书的后面部分涉及到，这是用欧洲文字书写在其他书中找不到的。跟《满族》相比，卫三畏博士的那本《中国总论》，根本就不值得一提。    
    另外一个是普鲁士吞并小德意志公国的前大臣斯特劳斯，他也是一位德国汉学家。在他离任之后继续研究汉学。他相继出版了一本《老子》的译著和一本《诗经》的译著。广东的花之安（Ernst Faber，1839－1899，19世纪著名的德国汉学家、传教士。著有《儒学汇纂》、《从历史的角度看中国》等多部著作）先生对他的《老子》译本中的一些部分评价还是不错的。至少他翻译的《首领颂》也是流传广泛，评价不错的。但遗憾的是，这些书我们无法获取。    
    从马礼逊博士字典的出版开始，上述所提及的学者都被认为是早期的汉学家。第二阶段始于两本权威的著作：一本是威妥玛（Thomas Wade，1818－1895，19世纪英国著名的汉学家，著有《语言自逊集》、《寻津录》）爵士的《语言自逊集》；其次就是理雅格博士的《中国经典》翻译。


《中国人精神》中国学（一）（4）

    那些中国知识已经超越讲官话阶段的西方人，对于威妥玛爵士的《语言自逊集》可能会不屑一顾的。尽管如此，但我们必须得承认，这是一本在所有已经出版的关于中国语言的书籍中，在力所能及的范围内做得最完美的大作。而且，这也是一本顺应时代呼唤的书。把这样的书写出来是非常有必要的。从某种意义上来说，研究汉学中现代与未来的机会已经被它全部夺走了。    
    当然，那些必须做的中国经典的翻译，也是时代的必然。我们可以看到，理雅格博士已经完成的是一打吓人的卷册。质量如何，我们暂且不予指责，就工作的量来说确实是巨大的。我们谈起如此浩繁的译著都觉得有点害怕。不过坦白地说，我们并不是太满意这些译者。    
    巴尔福（Frederic Henry Balfour，1846－1909，19世纪英国汉学者，1870年来华，1881－1886年任上海《字林西报》总主笔。曾把老子《道德经》和庄周的《庄子》又名《南华经》译成英文。并著有《远东浪游》、《中国拾零》等书）先生曾经公正地评价道：翻译这些经典大量依靠的是译者所生造的专业术语。就形式而言，我们可以用粗糙、拙劣、不充分的，并且在某些地方几乎是不符合语言习惯的特点来概括理雅格博士所运用的术语。对于内容，我们不敢妄自发表自己的主张，还是让广东的花之安牧师来代言。他说：“理雅格博士关于孟子的注解，表明了他缺乏对作者的哲学理解。”    
    我们可以肯定，理雅格博士在其头脑中对孔子及其教义有一个完整的理解和把握，不然的话，他是很难阅读和翻译这些作品的。尤其特别的是，在他的注解和他的专题研究中，他都不会让一个词组与句子漏掉，充分表明他用哲学整体来把握孔子教义。    
    因此，总而言之，无论如何，我们都不能把理雅格博士对于这些作品的价值判断作为最后的定论加以接受。并且中国经典的译者将不断更替。在上述两本著作面世后，许多有关中国的著作又大量地涌现出来。    
    当然，我们也不排除其中有几部具有重要的学术意义，但是还没有一部能够表明中国学已出现一个重要的转折。    
    首先值得一提的是伟烈亚力（Alexander Wylie，1815－1887，19世纪英国传教士和汉学家，1847年来华。曾著有《中国文学札记》、《中国研究录》等。他曾同李善兰一同，翻译出版过《续几何原本》、《代微积拾级》等西方自然科学名著）先生的《中国文学札记》。不要说它是一本具有文学气质的书了，甚至它仅仅就是一个目录。另一本是已故梅辉立（William Frederick Mayers，1831－1878，19世纪中期英国汉学家，曾任驻华外交官。1859年来华，他著有《汉语指南》、《中外条约集》、《中国政府——名目手册》等）先生的《汉语指南》。当然，它也存在着许多很不完善的地方。尽管如此，它确实是一部所有关于中国的作品中，最严谨和认真的伟大作品，而且被评价为是仅次于威妥玛的《语言自逊集》的一部作品。    
    还有一位需要注意的是英国领事馆的翟理斯先生，他也是一位中国学家。这位翟理斯先生拥有和早期法国汉学家一样的，令人羡慕的清晰、有力和优美的文风优势。每个问题经过他的接触，都立刻变成清晰和易懂。    
    但这也是有例外的，问题就在于他在选择与其笔相值的题目。—个例外是被看作是中译英的典范《聊斋志异》的翻译。但是，像《聊斋志异》这样的优美的作品，也不属于中国文学的一流之作。    
    在理雅格博士之后，抱负最高的作品就当属于巴尔福先生最近关于庄子《南华经》的翻译。坦白地说，在我们第一次听到这个宣告时，我们的期待与高兴的程度可以和一个英国人进入翰林院的宣告相提并论。


《中国人精神》中国学（一）（5）

    在中国民族文学中，《南华经》是被公认为最为完美的作品之一。这本书自从公元前二世纪诞生以来，对中国文学的影响几乎不亚于儒家及其学说。如同四书五经对中国哲学作品的影响一样，《南华经》对历朝历代的诗歌、浪漫主义文学产生了主导性的影响。    
    我必须指出的是，说白一点，巴尔福先生的著作根本就是瞎译，谈不上是翻译。就我们来说，我们也是感到很沉重的，因为给予巴尔福先生付出这么多年艰辛劳动的作品这样的评价。但是我们已经对它冒言，我们只有对此做出更好的评价了。    
    我们相信，一旦我们提出庄子哲学的准备解释的问题，那么你觉得巴尔福先生会来参加我们的讨论吗？最新的《南华经》中文文本编辑林希冲在前言中说：“但是，阅读一本书时，必须弄明白每一个字的意思，这样你才能分析句子。在弄明白句子的结构之后，你才能理解文章的段落安排。如此，最后你就能抓住整个章节的中心思想了。”    
    现在，对于巴尔福先生翻译的每一页都留下的这些硬伤，表明他没有明白每一个单字的含义，没有正确分析句子的结构，没有准备地了解段落安排。正如他们也很难以被证实，如果以上我们所假设的陈述能够证实的话，则只要看看语法规则，我们就能非常清楚地知道巴尔福先生对整篇作品的中心思想是没有把握好的。    
    但是，大家都倾向于把广东的安之花牧师当作当今所有的中国学家摆在第一位。我们并不能看到安之花先生的作品比其他人的作品更具有学术价值或文学价值，但是我们发现，他的每一个句子都展示了他对文学和哲学原则的把握，这是当今的其他学者无法比拟的。    
    至于我们以为的这些原则是什么呢？我们还是在下一个课题中讨论吧。到时候，我一定为大家阐明中国学的方法、目的和对象。


《中国人精神》中国学（二）（1）

    花之安先生说过：“中国人不懂得任何科学研究的系统方法。”然而，中国的经典著作《大学》却提出了进行系统研究应遵循的系列程序。虽然大部分外国学者把它看作是一部“陈词滥调”。或许，研究中国的学生再也没有比遵循这部著作的课程做得更好了。这种课程就是，在个体的研究中开始，接着从个体进入家庭，然后再从家庭进入政府。    
    因此，对于一个研究中国的人来说，必须先理解中国个人行为原则方面最基本的知识。其次，在中国人复杂的社会关系和家庭生活中，我们必须注意，这些原则是如何得到运用和贯彻的。第三，只有完成了这些工作以后，我们才能将注意对象和研究方向转移到国家的行政和管理制度上来。    
    当然，就像我说过的那样，这个研究程序只能有一个概括性的贯彻。学者们只有耗费几乎是一生的精力，锲而不舍地去追求，才能彻底贯彻它。但是，毫无疑问，一个称得上是中国学家或者自认为是有很深学问的一个人，他一定对上述这些原则是非常熟悉的。    
    德国诗人歌德曾说：“正如同在自然的造化中一样，在人的作品中，意愿才是真正值得注意和超越一切之上的东西。”这是研究民族性格，最重要和最值得注意的。    
    换句话来说，注意一个民族的活动和实践和关注他们的观念和理论是同样重要的。比如，他们是如何区分好与坏的东西，以何种标准划分正义和非正义，如何区分美与丑，智慧与愚笨的呢？也就是说，考察个人行为准则才是那些研究中国的人应该去做的事情。    
    换句话说，研究中国，你必须懂得中国人的民族理念。那么有人就会问：如何才能做到这一点呢？我们的回答是，去研究这个民族的文学，从中透视出他们最美好的民族特性的同时，也能看出他们最坏的性格一面。    
    所以，吸引那些研究中国的人的注意对象之一，是中国人权威的民族文学。无论是作为一种研究必经的过程，还是作为达到目标的手段，这种预备的研究是必须的。接下来，让我们来看如何研究中国文学！    
    一个德国作家曾说过：“欧洲文明的基础是希腊、罗马和巴勒斯坦文明，印度人、欧洲人和波斯人都属于雅利安人种，因此从种族上说，他们是亲戚关系。中世纪，欧洲文明的发展受到同阿拉伯人交往的影响。甚至直到今天，这种影响仍然存在。”但是，同欧洲文化相比，中国文明的起源、发展，以及存在的基础是相对独立的。


《中国人精神》中国学（二）（2）

    因此，对于研究中国的外国人来说，要多了解中国的基本观念和概念群。他们有必要运用与自己民族不同的中国民族观念和概念，而且应在自己的语言中找到对应物。假如没有这些对应物，就应该把它们分解开来，将它们归入普遍人性当中去。    
    例如，“仁”、“义”和“礼”，在中国的经典中不断出现，英文一般翻译为“benevolence”，“justice”，和“propriety”。但是，假如我们仔细地考虑这些词语的意思，我们会发现，这种翻译是很不恰当的。英文的对应词与汉字的全部含义是有差别的。    
    此外，“humanity”一词可能是中文“仁”字最恰当的英文翻译（大多数情况下“仁”被翻译为“benevolence”）。但这时的“humanity”，应该用不同于英语习惯用法中的意义去理解。冒险的译者，可能会用《圣经》中的“1ove”和“righteousness”来翻译“仁”。可能这一翻译比别的含义更符合语言习惯。然而，现在如果这些词所传达的理念被分解为普遍的人性的话，他们的全部含义，我们也就垂手可得了，即“善”，“真”和“美”。    
    此外，研究一个民族的文学，不能像目前绝大部分外国学者那样，把整体分割，毫无计划与程序地进行研究，而一定要把它作为一个有机的整体去研究。马修·阿诺德先生曾言：“无论是人类完整的精神历史，即全部文学，还是仅仅一部伟大的文学作品，要将文学的真正力量体现出来，就必须把它们作为一个有机的统一整体来进行研究。”    
    但是，在所有研究中国的外国人当中，我们几乎没有看到什么人能将中国文学作为一个整体来进行研究！正因为这样，也几乎没有人能认识其价值和意义。事实上，在这方面的真正行家是没有的。    
    那种理解中国民族性格力量的手段微乎其微！除里雅格等少数学者外，通过翻译一些不是最好的、最平常的小说，欧洲人了解了中国文学。这就像一个外国人评价英国文学时，依靠的是布劳顿女士的著作，或者是小孩与保姆阅读的小说一样可笑。    
    现在，为什么威妥玛爵士疯狂指责中国人“智力匮乏”呢？可以肯定地说他的头脑中肯定是装着中国文学的这些东西。    
    还有一种批评中国文学的奇特评论，他们认为中国文学是极其不道德的。说白了就是指中国人不道德，同时，绝大多数外国人也都认为中国是一个不讲信用的民族。但事实并非如此。把前面那些很一般的翻译小说除开，之前研究中国的外国人的翻译，都没有一个把儒家经典作品放在眼里。当然，这些儒家经典作品中包括了除道德之外的其它东西。    
    虽然我们都很尊重巴弗尔先生，但我们认为这些作品中的“令人敬佩的教义”，绝对不是他所评论的“功利和世故”。在此，我想用两句话来证明，孔子在回答一位大臣时说：“罪获于天，无所祷也。”另，孟子云：“生，我所欲也；义，我所欲也，二者不可兼得，舍生而取义者也。”    
    为了对巴弗尔先生的评论的抗议，我想把话题扯远点。因为我们认为，在中国，他所说的那种如“上古的奴隶”、“诡辩的老手”等尖酸的词语，是不会用来评论一部哲学著作，更不用说是用来评判那些圣贤的。    
    受“南华”先知们的影响，巴弗尔先生可能被他们引入了歧途，而且，他期望其他传统的学派都不能和道教相提并论，所以他在表达上误入歧途。我强烈要求声讨他的那些沉着的评判。


《中国人精神》中国学（二）（3）

    还是言归正传。前面已经说过，中国文学必须以一个整体的形式加以研究，而且，我们已经指出，欧洲人形成他们的判断习惯仅仅是从与孔子名字有联系的那些作品中获得的。    
    但事实上，孔子的工作只能代表着中国文学的开始，自那以后，又历经18朝、两千多年的发展。对于写作的文学形式的理解，孔子时代还不是很完善。    
    在此，让我们来谈谈文学作品的形式，这是在文学研究中必须注意的重要一点，它已被所有的中国学研究者忽视了。诗人华兹华斯说：“可以肯定，内容是很重要，但内容总要以形式表现出来。”    
    确实如此，从形式上来看，那些与孔子的名义相关的文学作品，并没有达到完美的程度。他们之所以被公认为经典或权威作品，并非因为它们文体优美或文学形式的完美，而仅仅在于它们所蕴涵的内容价值。    
    宋朝人苏东坡的父亲曾评论道，散文体的最早形式可以追溯到与孟子的对话。不过，在中国文学作品中，包括散文和诗歌在内，自那以后已发展出多种方向和风格。同培根的散文与爱迪生、歌德米斯的散文之间的区别一样，西汉的文章不同于宋代的散文。    
    六朝诗歌中，正如济慈早期诗歌的粗暴与不成熟，不同于丁尼生诗歌的刚健、清晰与色彩适当一样，那种粗野的夸张和粗糙的措辞同唐诗的纯洁、活力和出色也完全不一样。    
    如前所说，为了将自己的研究目标设定为这个民族的社会关系，一个研究人员只有用人民的基本原则与理念武装自己，之后，再观察这些原则与关系是如何被运用和执行的。同时，社会制度、民族的礼仪风俗是经过若干世纪的发展才成今日之现状的，它并非像蘑菇一样在一夜之间生成。因此，必须研究这个民族的人的历史。    
    但是，对于中华民族的历史，现今欧洲学者仍然一无所知。在蒲尔杰博士的新著《中国历史》里，中国这样的文明被书写成为最差的历史。如果是写衙门的西南非洲霍电督人，这样一种历史还或许可以容忍。    
    从这种描写中国历史的著作中，可以看出欧洲人的中国知识是多么地不完善。如果对中国历史都不了解，那他有什么资格对中国社会制度进行评判呢？基于这种缺乏知识基础之上的作品，如卫三畏博士的《中国总论》等其它关于中国的书对学者是毫无价值的，更为可怕的是，它会误导大众读者。    
    以民族的社会礼仪为例。中国这个礼仪之邦是与儒家的教化密不可分的。现在，巴尔福先生可以尽情地谈论礼仪生活中虚伪的惯例。然而，即使是翟理斯先生所称的“外在礼节中的鞠躬作揖”，也是深深植根于中国人的人性之中，是一种我们所定义的美感的人性。    
    孔子的一个弟子曾言：“礼之用，和为贵，先王之道斯为美。”在经书别处又说：“礼者，敬也。”现在我们很明显地看到，对一个民族的礼仪与风俗的评价，应建立在对该民族的道德原则知识之上。


《中国人精神》中国学（二）（4）

    此外，我们研究我们所说的研究者最后研究的工作——一个国家的政府与政治制度，也应建立在对他们哲学原则和历史知识的理解基础之上。    
    最后，我们将引用被外国人称为的“陈词滥调”中的《大学》的一段文字来结束全文。书中说：“古之欲明明德于天下者，先治其国；欲治其国者，先齐其家；欲齐其家者，先修其身。”此为本文所表达的中国学的含义。    
    这篇关于汉学的文章，书写并发表在1884年上海的《字林西报》上。




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


