《中国丁克》　酒精孩酒精孩（1）

    生孩子一定要生健康的，千万不能玩儿出一个酒精孩，能把大人活活气死！    
    每每都有那么一些人，生个孩子就自以为自己是天下人的爹了，走起路来添胸叠肚、牛逼烘烘，鼻子眼总跟高射炮似的对着路灯瞄准。可他那个孩子一旦发声呼哨，此人就立刻恢复原形了，狗一样追在小主人后面，在孩子的指挥下上蹿下跳，作揖打千，惟恐不能讨了小主人的欢心。    
    每每有这样的家伙在面前装疯卖傻，我就会痛心疾首地琢磨着：“我他妈是不生，我生一个就比你那个歪瓜冽枣强。”当然这个念头一露头，我不得不双臂高举，气沉丹田，于是清气上升，浊气逐渐凝于肛门，狠狠地喷射出去，外带一股屎味儿。然后我老人家嘿嘿冷笑道：“我就是不要，我气死你们。”    
    今天我和老婆要参加一个饭局，一个很普通的朋友聚会。当然，普通聚会上一旦出现了非凡的人，那聚会自然就被赋予了神秘色彩。非凡的人就是徐大光的闺女，老婆给这个不足八岁的姑娘起了个外号，叫小魔女。    
    徐大光夫妻很喜欢这个外号，他们认为这个外号多少带着股妖艳的气息，女儿得了这个外号，便与历史上一些著名的女性发生关联了。其实我老婆特烦他闺女，简直是烦透了，这个外号里搀杂了许多的无奈和一大箩筐的蔑视。徐大光还以为我们是喜欢他闺女呢，没办法，人一旦生了孩子，智商往往会自动降低。    
    饭局就设在公主坟附近的一家饭店，迎宾小姐刚把我们领进来，徐大光便远远迎了出来。他张开双臂，张着大嘴：“哈喽，米死方！MY，DEAR……”    
    “住嘴，住嘴！”我还没说什么呢，我老婆先指着他的鼻子，嚷嚷起来。老婆向来是疾恶如仇的，眼里从不揉沙子。    
    徐大光一愣；“为什么？”    
    我飞快地伸出三个指头，正好把徐大光的嘴唇夹住：“好好说话，别跟吃了洋耗子似的。”    
    老婆来得更干脆：“我们不跟洋奴打交道。”    
    徐大光哼了一声：“真恶心，你们两口子就是一直不能摆脱低级趣味，盲目排外、自视清高，永远只能在北京这一亩三分地里转悠。你瞧我，咱是国际人，还是飞人！”    
    “我看你也不是人。”我嘿嘿道。    
    “我是说的飞机那个飞！”徐大光怒道。    
    “吃饭吃饭，哪屋啊？”我必须尽快打断他，否则这小子只不定还要说什么呢。有一次他从阿拉斯加侃到非洲，唾沫星子横飞。我气得跑厕所去了，回来时徐大光认真地问：“阿根廷你去过没有，那可是个好地方。”    
    “里面，翠花厅！”徐大光道。    
    “就您这样的，还国际人呢！翠花厅，也就是吃两口酸菜。”老婆也不失时机地挖苦他两句。    
    “嘿嘿，里面请里面请。”徐大光知道，斗嘴不是我们俩的对手，赶紧赔笑。    
    我却在徐大光的笑容中看到了另一个意思，于是拉着老婆道：“你们俩先进去吧，我到卫生间去一趟。”    
    老婆和徐大光走了，我躲进卫生间。    
    其实我和徐大光是十几年前就认识。那年我们俩都二十来岁，喝一斤白酒都不带眨眼睛的。走在路上永远是横着的，惟恐歹徒不在我们身边跑过去，那样我们就可以大展身手了。可惜歹徒是一个也没碰上过，现在我们都三张多了。    
    不一会儿，徐大光就探头探脑地钻了进来。    
    “什么事啊？”我问。    
    徐大光在每一个格子间里认真查看，但厕所里只有我们两个人。徐大光便咬着后槽牙道：“借我点儿钱。”    
    我立刻心生不满，这小子不会是请客没带钱吧？但我们俩终归是十几年的朋友，不得不拿出钱包道：“我就带了六百，够吗？”    
    徐大光一瞪眼：“六百？六百哪儿够啊？”    
    我有点急了：“你这孙子，借钱都不张罗客气点儿。”    
    “我跟你还客气什么呀？”徐大光猛然伸出三个手指头，在我眼前晃悠。    
    “三千？”我问。    
    “三千我还至于把你叫厕所来？三万，我明儿就要，赶紧给我准备出来。”    
    我大吸了一口气，点着徐大光的脑门道：“三万？我的小金库里总共就三万，你疯了你？”我脑子一转忽然觉得不对劲了，表情立刻沉痛起来：“你妈病啦？什么病啊？癌症还是半身不遂？”    
    徐大光一翻眼珠子：“你妈才病了呢？”    
    “那你要三万块钱干什么？”我这回更是摸不着头脑了。按说徐大光的工作不错，他是外企里的中层干部，每月收入都在七八千块左右，一年中还有两趟出国的机会。头年他在四环路附近买了套三居室，喝酒的时候经常在我们面前吹牛：“我徐大光现在是有产业的人了，是中产阶级！”从表面上看，这小子的日子比我过得红火多了。    
    徐大光又向外看了看：“孩子的事。”    
    “小学生就交择校费啦？这帮老师穷疯啦？”我一直瞧不起老师，这几年来他们的做法完全是变本加厉，穷凶极恶。据说择校费一般是三、四万块，一次性交齐，可那都是中学的事啊。    
    “不是。”    
    “那你是干什么呀？”    
    徐大光突然给我作了个揖：“兄弟，我是真没办法了。头年买房借的钱还没还清楚呢，今年孩子就病了，你让我怎么办？”    
    “到底什么病啊？”我问。    
    “我——”徐大光跟吃了只苍蝇似的，伸了半天脖子才道：“你就别问了，这事没法说。方军长，请你看在党国的份上，伸出手来，拉兄弟一把吧。我求你了还不成吗？”    
    我摇了摇头，没办法，朋友已经把话说到这份了，咱总不那拨人家面子吧？“明天吧，你到家里找我。”    
    徐大光拍了拍我的肩膀：“够意思，走，咱们吃饭去。”    
    “你不会是为了这事请我吃饭吧？”我机敏地看着他。    
    徐大光指着我的鼻子：“没劲啦，本来我就是想聚聚，可没想到昨天出了这事，我他——真倒霉！”    
    “到底什么事啊？”    
    “走吧，以后再说。”徐大光一把将我拉出卫生间。


《中国丁克》　酒精孩酒精孩（2）

    出得卫生间就是走廊，走廊两边挂了些廉价的油画，尽头是一面大镜子，再拐个弯就到菊花厅了。    
    我们俩一起在走廊中溜达着，徐大光在前，我在后。我望着他晃晃悠悠的背影，心里忽然涌现出一股凄凉的感觉。是啊，徐大光似乎老了，刚三十几岁的人，脑瓜顶的头发已经异常稀疏了。他走路的姿势也很疲劳，胯骨松弛象要掉下来，屁股上更是生满赘肉，裤衩的轮廓看得非常清楚。    
    此时徐大光拐弯了，我下意识地在镜子里看了看自己。还行，满面红光，一脸横肉，胳膊上肌肉成疙瘩状分布，如几座茁壮的小丘陵。我使劲点了点头，自己看起来比徐大光年轻多了，这就是不要孩子的好处啊！是啊，徐大光这小子曾经跟我说过，小魔女三岁以前，他就没睡过一个整觉，几乎连整三个小时都没睡过。生活如此的水深火热之中，人不显老也就怪了。    
    菊花厅门口果然有几朵菊花，木雕的，但怎么看都象塑料的。这就是现代社会的特点，高档玩意儿却死活要往抵挡水平上靠。    
    徐大光打开门，瞅不冷子一股巨大的声浪愤然涌将出来，我们俩脚下一晃，几乎被冲到对面的墙上。那一刻我还以为地震了呢，但定睛向屋里望去，一副奇异的图画差点让我笑出声来。    
    原来小魔女正揪着徐大光老婆林纳的头发，满屋子乱跑呢。她边跑边发出怪异而兴奋的叫喊，基本上是“啊啊”声。而林纳的样子简直太可笑了，她几乎是连滚带爬地在小魔女后面跟着，额头快碰着地面了，但林纳的耐性很好，脸上一直保存着如花的笑容。小魔女忽而快跑两步，忽而又停下来，林纳却车轱辘话来回说，冽着嘴道：“宝宝，慢点儿，宝宝慢点儿啊……”突然小魔女手上猛然加了把劲，林纳“啊”的叫了一声，屁股原地转了180度。小魔女变魔术似的，手腕一转，林纳不得不围着她转起圈儿来！房间里顿时出现了一个巨大的圆规，圆规的一端是小魔女，她以单脚为圆心当地转圈。圆规的另一端是林纳，她以小魔女为中心快速转动着，似乎永远不会停下来。    
    我向老婆望去，她惊恐地缩在墙角里，浑身哆嗦，显然是吓坏了。我使劲推了徐大光一把：“你老婆快让你闺女当成风筝啦，赶紧救人吧！”    
    徐大光正乐得开心呢，听到我的话先是愣了一下，然后快走两步道：“宝宝，妈妈累啦，你看你看，妈妈都出汗啦！”    
    小魔女就跟没听见一样，手上的速度反而加快了。我倒是仔细看了看林纳，什么出汗呢？她是甩了自己一脸口水，眼神都有点散乱了。徐大光见规劝不起作用，急忙扑上去，从小魔女手里接管了林纳的头发，哀求道：“宝宝，爸爸有个更好玩儿的，想不想看？”    
    小魔女瞪着眼睛，指着林纳嚷嚷：“她也好玩儿，她是活的。”    
    徐大光笑道：“妈妈当然是活的，妈妈要是死了，咱俩就惨啦！”    
    “那当然，妈妈要是死了，咱俩就是单亲家庭了。”小魔女不假思索地说。    
    我和老婆又对望了一眼，那时刻我在老婆的眼中看到了绝望。    
    林纳并不觉得自己是否活着是不是很重要，反而操着欣赏的口吻道：“看我女儿多聪明啊，都知道单亲家庭了。”    
    我使劲擞了擞嗓子：“那什么，咱们吃饭吧。”    
    “吃，现在就开饭。”徐大光以为我没注意，偷偷把一百块钱塞到小魔女手里，在小魔女耳边小声道：“别闹了，先吃饭。”    
    小魔女极不情愿地瞪了我们两眼，然后率先入座了。    
    我大出了几口气，小魔女的魔法总算是告一段落了。记得老婆在两年前就说过这样的话：徐大光那个闺女保证是个酒精孩，老跟喝多了似的，根本管不住自己。当时我说：关键在徐大光他们两口子，他们以为自己的女儿是人间至宝呢。他都不管，孩子自然是爱怎么折腾怎么折腾了。是啊，不养儿不知父母恩啊，我真搞不清楚徐大光夫妇是个什么心态。那个小魔女是一点儿都不好看，这孩子还不到八岁，身高一般，分量却足有九十多斤。两片脸蛋子垂下来有一寸多长，就跟眼角上挂着两片哈密瓜似的，看起来没提多有喜剧效果了。可就这摸样，徐大光夫妇却将之视如珍宝，我是真想不通。算啦，别多想了，反正这孩子有病，跟有病的人不能一般见识。


《中国丁克》　酒精孩尴尬（1）

    小魔女终于安静了，师迁夫妇也到了。    
    我心中暗骂，这俩家伙可真够鸡贼的，他们知道小魔女保证要闹腾一阵子，所以特地晚到了二十分钟。如此一来，最少他们就把小魔女精力最旺盛的那段时间躲过去了。师迁也是我的朋友，他老婆严明是我老婆的同学。他们都是教书匠，严明在中学教音乐，师迁在大学教人种学，如今已经是副教授了。但我知道师迁的父母保证没什么文化，要不怎么给他起了个贼的名字呢？不仅是贼，还是能传播疾病的寄生虫。石迁，鼓上蚤！    
    师迁一露面，我就依照惯例，说道：“看，教配种的来了。”    
    “你这个人永远是庸俗透顶的，一点高尚的情操都没有。人种学是学问！可到你嘴里就成了配种了。”师迁怒不可扼地瞪着我。    
    我就喜欢他这副样子，象一只面对野狗的公鸡，愤怒却无可奈何。“我告诉你，生物界第一重要就是配种，没有配种学咱们的地球就是一颗死球！还说我庸俗呢，我看你心里比谁都庸俗！”    
    “我——！”师迁咳嗽了一声，然后眼望天花板，再不说话了。    
    此时林纳缓过神来了，她笑着道：“既然你知道配种是生物界的大事，为什么不生一个呀？”    
    我看了师迁一眼：“问他！”    
    师迁一愣：“我？”    
    “对呀，咱们这些人里，第一个提出不要孩子的是你呀！”我道。    
    这话没错，叔叔是我的精神导师，但第一个在我面前提出“丁客”观念的是师迁。几年前这家伙总结出孩子的十大恶果，并赌咒发誓地不要孩子，一辈子当丁客。十大恶果现在我也记不清了，什么事业无成，未老先衰，经济拮据，性功能完结等等等等。当时我被他弄的热血沸腾，由此便树立了不要孩子的信念，一直挨到今天。    
    “那时候我年轻。”师迁嘿嘿笑了几声。    
    “年轻时没要，现在就更不能要了。”严明不动声色地说。    
    “对啦！”我大笑道。“繁衍后代是生物界的本能，属于低级趣味，我们要做摆脱了低级趣味的人。这叫人往高处走！”    
    徐大光哼了一声：“你们没有孩子就没有发言权，一天到晚地瞎嚷嚷，有本事你们一辈子真不要。”    
    我还没说话呢，老婆就大声说：“我们就不要，我们这样活着舒服。”    
    老婆的话就象放炮仗一样，响声过后，硝烟的味道却久久不散，弄得大伙谁都不好说话了。幸好服务员把菜端上来了，要不这种尴尬的局面还不知道要延续多久呢。    
    几杯酒下肚，几个男人终于找到了新话题。师迁兴奋地说：“昨天我在六里桥目睹了一起车祸，极其壮观。”    
    徐大光道：“是车祸经过呀，还是车祸结果呀？”    
    “是——结果。”师迁有点泄气。    
    “我估计你看到的也就是结果，没什么新鲜的。”徐大光笑道。“我在路上跑了十几年了，车祸经过还一次都没见过呢。”    
    我有点听不下去了，今天大伙似乎都跟师迁过不去。就算人家是副教授吧，也不那当受气包啊。我决定到此为止，揪着师迁问：“死人了没有？”    
    “死啦，那孩子当场就给撞死了，顶多也就五六岁吧。孩子他妈估计也够戗，被撞出去六七米远。”师迁叹息着说。“一地血呀，我才知道人血渗到地里就成黑的了，看一眼心里就难受。”    
    “后来呢？”老婆也来了兴趣。    
    “120把人拉走了。”师迁道。    
    “肇事司机呢？”林纳追问。    
    “说的就是这事啊！”师迁终于来精神了，他使劲敲了下桌子。义愤地说：“司机早就跑了，肇事逃逸！哎，现在的人道德水准太低了，连人都没救，扭脸就跑了。你们说这叫什么事啊？”    
    “没事，一般都跑不了。大街上那么多人，只要有一个人记住车号，他就完了。”老婆胸有成竹地说。    
    “天刚擦黑，是视线最不好的时候，难说。”师迁摇着头道。    
    大家相互看了一眼，都没话了。据说2003年中国因为交通事故死了十万人，那娘俩不过是十万分之二啊！但对于她们来说，不幸却是百分之百。想来中国人是太多了，伊拉克战争才死了多少人？导弹都打不死那么多人，可咱们在车轱辘的摧残下就能死个十万八万的。    
    我和老婆琢磨的是同一件事，要孩子有什么用，万一被撞死怎么办？而徐大光、林纳的表情则说明了另一问题，他们正在替小魔女的前程担心呢。    
    此时小魔女的累劲已经过去了，她见没人搭理自己，便揪着林纳的脖领子问道：“撞人多好玩儿啊，你为什么不让车撞一回？”    
    饭桌上本来沉浸在一片淡淡的哀伤中，小魔女这句话挑起了大家的愤怒。除了徐大光夫妇，所有人都向小魔女投去了仇恨的目光，我更是气恼地地敲了下桌子。徐大光也觉得过不去了，拉着着小魔女的胖手道：“宝宝，车祸不好玩儿，会流好多血的。妈妈不能出车祸，妈妈还要和宝宝一起玩儿啊。”    
    小魔女立刻指着徐大光的鼻子：“你平时不在家，你不和我玩儿，你没用。你就撞一回吧。”    
    “跟你爸爸说话应该说‘您’！”我也不知道自己哪根筋动了，腾的一下站起来，手臂漫天飞舞着，唾沫星子竟射到了徐大光脸上。    
    徐大光和林纳同时哆嗦了一下，小魔女却毫不在乎地嚷嚷着：“为什么？为什么要说‘您’？”    
    我让她气得脖子生疼，嗓子眼里发甜，已经说不出话来了。此刻我唯一的愿望就是把小魔女倒着拎起来，然后照脑门子上狠狠踹几脚。


《中国丁克》　酒精孩尴尬（2）

    老婆真担心我会蹿到桌子上去，一边揪着我的衣角一边回应着小魔女。“当然有道理了，你爸爸和你爷爷说话时，是不是用您呢？”    
    小魔女瞪圆了眼睛：“可我爷爷已经死啦！”    
    “那你爷爷活着的时候呢？”老婆的声调也提高了八度。    
    “可他也没有老啊！”小魔女依旧指着徐大光的鼻子。    
    我颓然坐下，摇着头小声道：“等你爸老了，你不把你爸爸吊起来打，就是你爸爸的福分了。”    
    小魔女没听清我在说什么，但徐大光和林纳听见了，二人尴尬地冽着嘴，象含着好几颗刚出锅的糖炒栗子，又烫又甜。过了好久，林纳才指着我，对小魔女说：“你方大大是个文化人，要不咱宝宝认方大大当干爹吧，那样方大大就会喜欢你了。”    
    小魔女还没来得及说什么，我老婆便惊叫起来：“不行，真要是认他当干爹，你们家宝宝就长不大了。”    
    “为什么？”严明很是奇怪。    
    老婆惊恐地看着我：“我了解他，他保证会把宝宝打死的。”    
    徐大光和林纳同时“呕”了一声，估计是栗子卡在嗓子眼里了。    
    当晚的聚会很不开心，主要是小魔女闹的。大家分手时。表情都十分尴尬。我有点后悔，可事情已经干了，又有什么办法呢。    
    徐大光和林纳在小魔女的率领下，屁颠屁颠地先走了。我们四个在饭馆门前站了一会儿，相互看着却找不到话头。路上全是车，它们蜂群一样川流着，瞪着惨白色的眼睛，还发出一阵阵巨大的嗡嗡声。我搞不清，为什么每天都有几百万辆车在街上游行，他们到底在抗议什么呀？    
    师迁噗嗤一声笑了出来：“你这人哪，没劲！徐大光他们嘴里不说，心里也恨上你了。”    
    “我就一狗脾气，你说怎么办呢？”我苦笑道。    
    严明仔细看了看我：“我估计呀，你小时候比小魔女还讨厌呢。”    
    “胡说，她是酒精孩！”我嚷道    
    师迁大惊：“哎，你们也是这么想的？”    
    “对呀！”老婆道。    
    师迁看了严明一眼：“我说的没错吧？他们就是没优生优育，所以才生出这么个孩子来。”    
    “徐大光就是不喝酒，那孩子也好不了。关键在教育，他们俩根本不教育。”我又嚷道。    
    “后天、先天都重要。”师迁看了严明一眼：“首先是不能生个酒精孩，生了酒精孩怎么教育都没用了。你看我，三年来我最多喝一瓶啤酒。”    
    严明冷笑道：“你白折腾，我不想要。”    
    “你们俩不是……”    
    我刚要再说什么，师迁沉着脸挥了挥手：“走啦！”说完，师迁头也不回地走了。严明向我们点了点头，然后尾随而去。


《中国丁克》　酒精孩老妈（1）

    我们俩没打车，想溜达几步。    
    路上，老婆忽然揪住我：“你还记得林纳以前的样子吗？”    
    “我不认识小时候的林纳。”    
    “就是她生孩子以前。”老婆道。    
    我点了点头。    
    老婆仰着脸，幽幽地说：“林纳刚怀孕的时候，特担心身材发胖。有一次吃饭，她说自己已经是门前三包了，说着说着就哭了。”    
    我笑着点了点头，那是我认识林纳以来，她说的最有趣的一句话，而且是指着肚子和双乳说的。    
    “可你看她现在呢。”    
    我哼了一声：“发胖？发面她都不怕了。现在林纳是蓬头垢面，衣衫蓝缕，三十多岁走在街上就跟大妈似的。”    
    “你说话太损了。”老婆瞪了我一眼。    
    “难道不是吗？”我忽然有点激动，指着天空道：“太阳照亮人间，那是因为他在挥霍自己，人养孩子也是一样。可太阳能挥霍几十亿年，人呢？不过是几十年的功夫，全得浪费在孩子身上。为了他们你一事无成，等孩子长大了他还看不起你，说你是废物。”    
    老婆斜瞟着我：“你是不是就是这么想的。”    
    “我——我就是这么想的。我爸什么本事都没有，什么都没给我们留下，我现在的一切都是我自己挣来的。更可恨的是，我连一点儿家族荣誉感都没有，因为我爸是一点儿露脸的事都没干出来。”一说起这个话题，我是越发地激动了。真是怪了，上学的时候，同学们都能如数家珍般地将父亲夸耀一遍，可我费尽了心思也想不出我爸爸到底干过什么。对了，就是养了四块废物点心，除此之外，他只是个小工人，连个工长都没当过。    
    老婆略带嘲讽地说：“咱们不要孩子，你就能干出一番事业来啦？”    
    “最少我的孩子不会看不起我了。”我忽然发现已经转到老家附近了，不禁停了下来。如今我们哥四个都有自己的房子，老家就剩我妈了。    
    老婆立刻明白了我的意思，指了指老家的方向：“走吧，看看咱妈去。”    
    我嘿嘿笑了两声，我不要孩子，但咱一样知道孝顺父母。虽然我从小就对我爸不满，却是我给他送的钟，办丧事的钱是我出的，老爸的墓地是我买的。老爸死后，我每星期都回家看我妈，花起钱来从不心疼。而我那几个兄弟全是夜壶镶金边，光在嘴上，一到出钱的时候就说自己家里困难，养活孩子开销大。有孩子就是不给老妈花钱的理由吗？谁拿枪逼着你们要孩子了？都是说借口！    
    谁说不养儿不知父母恩？那是放屁。    
    其实我和我妈的关系一直比较好，为了照顾她，我买房子时特地选了个离家近的。但我不敢天天来，主要是怕老妈唠叨。她认为我和老婆是天下最不着调的夫妻，因为她身边人都是这么认为的。    
    那天一进家门我就有点后悔，老妈正和大姨玩儿扑克呢，二人坐在茶几两端敲三家呢，玩儿得热火朝天的。我开门时就听大姨嚷嚷道：“我是三先，分数应该是4比3，我赢啦。”然后又听得老妈叫道：“你那家被憋死了，我的三先，是5比2，我赢了。”大姨说：“不对，你老糊涂了，你记错了。”老妈道：“我还没你老呢，没错。”二人吵得不可开交，我和老婆偷偷溜进来，快走到客厅了，二老竟浑然未知。    
    我和老婆出现在客厅里，老妈吓了一跳，甩手就把扑克扔了：“小兔崽子，你都快把我吓死了。”    
    老婆哈哈笑道：“大姨，妈，你们老姐俩还挺有闲心的。”    
    我回头就瞪了她一眼，老婆却并不知道的自己是在往人家嘴里送话呢。果不出我所料，大姨眼珠一翻，拿腔做调地说：“我们俩就是闲的，没事可干呀，闷呀。你们要是生个孩子，我们不就有事干了吗？”    
    我眨巴着眼睛没敢答茬，老婆却来了个兵来将挡：“你们要是闷得慌就把豆豆接来，有他在不就行了吗？”    
    老妈没好气地说：“豆豆有他爸管着呢。”    
    “那您就养条小狗吧，小狗也挺好玩儿的。”老婆道。    
    “狗再好玩儿也不如孩子呀。”大姨道。    
    老婆把我们买的水果摆在老妈面前：“妈，你想想，就算我们要了孩子，能放在你这儿吗？”    
    老妈背过脸去不说话，估计是生气了。豆豆是我四弟的孩子，四弟媳妇去意大利了，二人闹了离婚了。老妈一直想把孩子接过来，可我四弟说孩子三岁就应该学英语，四岁就应该弹钢琴，五岁就应该上奥林匹克数学班。老妈一听这话就不言语了，这不是挤兑她吗？    
    这时大姨又把话头接了过来：“我们也不是说非要帮你们带着孩子，可你们都三十多了，也该要一个了。”    
    我给她们俩包了两个橘子，嬉皮笑脸地说：“要孩子干嘛，要了孩子我妈就不疼我了。”    
    “胡说，疼你们的孩子不就是你们你吗？等你们老了，谁养活你们呀？”大姨怒道。    
    老婆是个爱较真的人，立刻道：“大姨，你不知道现在要个孩子有多难。”    
    “我知道难，可再难也不能不要啊！要是都跟你们似的，咱们中国不就亡国了吗？”大姨提高了嗓门，似乎在宣誓。    
    我和老婆同时吐了下舌头，天哪，这就开始上纲上线了。    
    大姨从沙发上站起来，走到我们面前，发表演讲似的说道：“这人哪，就是不能怕难。当年红军要是害怕喽，还能走出两万五来？要个孩子难道比红军长征还难吗？再说了，拉扯个孩子能有多难呀？我和你妈搭把手，几年的功夫孩子就能打酱油啦，有什么难的？不就是费俩钱吗？”大姨突然指着我的额头：“你说，你一年挣多少钱？”    
    “我——”我看了老婆一眼，没敢说话。此刻我心里琢磨着，要个孩子就为了打酱油，那这成本也太高了。    
    此时老妈终于开口了：“上个月他跟我说过，他今年能挣二十多万呢。”    
    “我没有，没有。”我叫嚷起来。此刻我能觉出脸上火烧火燎的，我知道老婆在瞪我呢，于是急忙为自己开脱道：“妈，我那是给你吃开心丸呢，哪儿有二十多万呀？今年总共才挣了十八万。”    
    “十八万还少啊？”大姨惊得差点把我的鼻子咬下来。“你三个表哥，加在一块还没你挣得多呢，你还怕费钱。”    
    “不光是费钱的事。”我有点不耐烦了。没办法，一回家就是孩子的官司，好象永远也说不清楚。    
    “那你说，有什么事？大姨给你解决。”大姨大义凛然地说。    
    “我怕我儿子长大了揍我，您管得了吗？那时候您没一百也得九十了吧。”我打着哈哈，心里却盼着大姨就此打住。    
    大姨不屈不挠地给了我一巴掌：“那样的孩子有几个呀？你盼点儿好。你那孩子要是考上大学了呢？”    
    老婆嘿嘿笑道：“考上大学又能怎么样？现在大学毕业找不到工作多了，真那样我们更窝心。”


《中国丁克》　酒精孩老妈（2）

    大姨不愿意和我老婆一般见识，揪着我道：“你说你们俩，不要孩子，结什么婚呢？这叫正经过日子吗？”    
    “大姨，哪条法律规定结婚就必须得要孩子呀？”我觉得这完全是抬杠了，可话赶话，一口气就出来了。    
    “结婚是为了什么呀？”大姨叫起来。    
    老婆觉得这样下去不是个事，赶紧拉着老妈的手问：“妈，你晚上吃的什么呀？我们还给您买了点羊肉呢。”    
    老妈无奈地叹口气：“他们两口子哪儿都好，就是……”    
    “孩子的事以后再说，那也不是说要就能要的。你跟我大姨一起吃的？”老婆成功地转移了话题。    
    “还有你四弟和豆豆，我们四个人一起吃的。”老妈道。    
    “四弟来啦，他人呢？”我好久没见到四弟方智了。    
    “走啦！你这四弟越来越不象话了。”大姨把不满发泄到方智身上。“进屋就吃，一句话都不带说的，就跟你妈欠他的似的。”    
    “我四弟就那样，他平时就不爱说话。”我嘴里这么说，心里却在抽自己嘴巴，四弟是搞销售的，不爱说话行吗？    
    “挺好的媳妇跑到外国去了，瞧他那点出息。现在自己带个孩子，人不象人，鬼不象鬼，都快成小老头了。”大姨抓起茶几上的扑克，然后又狠狠摔在茶几上。    
    我几乎是冷笑了两声：“他倒是要孩子了，我看他也没过正经日子。”    
    大姨凶恶地瞪了我两眼，这回终于没话可说了。    
    此时老妈忽然叹了口气：“你四弟也真是，就知道喝酒，天天喝，早晚得把他喝死。你当哥哥的，也不张罗管管他。”    
    “我？”我指着自己的鼻子，一脸惊恐。“头年他和媳妇打离婚的时候，我说了他两句。结果这小子喝多了，酒瓶子就往我脑袋上抡，我管他？”    
    老妈转了转眼珠，也没话了。    
    老婆把羊肉拎到老妈面前：“妈，羊肉怎么办？”    
    老妈看了看：“是羊后腿吧，放冰箱里。”    
    总算从老家逃出来了，我们到家时已经九点多了。    
    老婆倒在沙发里，不住地倒气。“真倒霉，先是小魔女撒野，然后又碰上了你大姨。”    
    “你别把我大姨和小魔女比。”我有些不满。    
    “他们倒是异曲同工啊。”老婆忽然高兴起来：“不过你大姨还算说实话，你三个表哥加起来也没你挣得多。要我看啊，就你表哥那样的，十个加起来也不见得比你挣得多。”    
    我下意识地点了点头，但忽然想起那是自己的亲戚，赶紧正色道：“不要以钱取人，谁活着都有自己的意义。”    
    “我看他们活着没意义，一点意义都没有。”老婆哼了一声。“你三个表哥里有两个下岗的，上回妈跟我说，大姨的退休费有一半添补给儿子了。你说，这样的人活着有什么意义？四十多岁了还花老妈的钱，我看你大姨还挺心甘情愿的。她刚才还说什么，人老了要靠孩子养活，她这不是说瞎话吗？”    
    我终于笑了起来：“我三个表哥都有孩子，大姨活得充实，这就是他们存在的意义。”老婆还要说什么，我马上打开电视，同时道：“别提他们了，咱们跟他们能一样吗？知道我叔叔吗，人家64年就跑越南去了，那叫英雄。其实咱们也是英雄，咱们现在承受的压力觉得不比我叔叔小，高兴了吧？我是英雄，你是英雄的老婆。”    
    老婆瞪我一眼，终于不说什么了。    
    此时电视正在播放新闻呢，有个主持人正哭丧着脸，诉说着一次车祸经过。我本来没心思看，但随着“六里桥”、“母子”“司机逃逸”这几个关键词闯入耳朵，我立刻来了精神：“哎，这不就是师迁碰上的车祸吗？”    
    老婆看了两眼：“说是辆白色捷达撞的，正在征集目击证人呢。”    
    “白色捷达！”我哼了一声。“全北京最少得有十万辆白色捷达，哪找去啊。我看这孩子是白死了。”    
    “可以通过修车厂啊，车上肯定有损伤。”    
    “开出北京市区，找个小修车厂一修，谁也不知道。”我仰在沙发里，没心思再看了。    
    “那目击证人呢？”老婆很认真。    
    “你就想想吧。你是没碰上过车祸，不知道怎么回事。我是碰上过车祸，当时人都吓傻了，谁还能记得住车号啊。找也是瞎找。”我突然抓住老婆的肩膀，恶狠狠地说：“今天晚上是咱俩每周一歌的日子，要早做准备。”    
    老婆凶恶地说：“今天晚上是危险期，我不能冒险。”    
    我扭脸看了看床头柜，那里面有四五种品牌的保险套，今天用哪种呢？


《中国丁克》　酒精孩见义勇为（1）

    意外就是饭桌上的点心，如果意外成了大餐，吃饭的人就该仔细想想了：你要倒霉！    
    孔老二说：有朋自远方来，不亦乐乎。这话乍听起来挺仗义的，孔老二似乎是个挺实在的小老头。但去年我读了一篇关于货币起源的论文，这才明白，所谓的“朋”在当时指的并不是朋友。周朝之前人们以贝壳为货币，两个贝壳被称为一“朋”，所以孔老二的本意是有人从远方给自己送钱来，不亦乐乎！    
    现代人当然不会傻到把的大把大把的钞票送到别人家里去，但朋友与钱之间依然是有联系的。比如徐大光和我吧，假如我不借钱，那这小子保证认为我是个守财奴，并且四处宣扬，直到把我搞倒、搞臭、再踏上亿万只脚。所以朋友之间在钱的问题不能太计较，否则名声就坏了。    
    第二天，老婆上班走了，我心情沉重地跑到银行，把小金库里的钱全取了出来。整整三万块，厚厚三大捆，这是我积攒了三年多的私房钱啊。想到这儿，我不禁担心起来，万一徐大光这小子吸了毒可怎么办？他经常往国外跑，总跟老外在一起还能学了好吗？要是真那样，我这三万块钱就是打了水漂了。但转念一琢磨我又把心放肚子里了，徐大光可不象吸毒的，他象个发面馒头。头年我们俩去五台山上香，和尚发现徐大光面相富态，便骗他说，徐大光今年有一笔横财，保证能落到手里。    
    对了，在此必须要先说上两句。我的名字叫方路，职业是作家，是靠写字挣钱的，没什么名气却好歹算是文化人了。这三万块对我来说，差不多就是一本书的版税。银行工作人员把钱递到我手里时，我忽然产生了一个奇特的想法，要是这些钱直接订成一本书，那得多壮观啊！读这种恢弘壮丽的作品，绝对比小说读着有味道，而且想卖多少就能卖多少，定价三千也照样卖得出去。如今写书早就实行版税制了，但文化人永远是清贫的，谁让咱没有别的本事呢？当然作家收入水平的高低，主要还得看和谁比较，与大老板们比起来，作家那点钱肯定是九牛半毛。可对方要是个下岗职工，或者吃低保的，那咱就算是腰里横了。    
    刚从银行出来，我的手机就响了。电话是徐大光打来的，看来这小子早就埋伏在我家附近了，没准就在马路对面的某个角落里猫着呢。我告诉他：“货已经准备好了。”徐大光在电话里感慨地说：“朋友，咱们是真朋友。”说着，他就把电话挂了。十分钟后，在胡同里绕了几圈的徐大光出现在视野里。他依然是一副高级白领的派头，皮鞋锃亮，小脸跟镜子似的，一根杂毛都看不见，连鼻子眼里都是光溜溜的。徐大光远远地走过来，张开双臂，操着铜钟般洪亮的声音说：“方大作家，我昨天刚从洛杉基飞回来。美国那叫穷，连顿炸酱面都吃不上。”    
    由于这家伙声如牛吼，不少路人看猴似的地盯着我们俩，眼珠子都快出血了。我脸上发烧，浑身刺痒，恼羞成怒地小声骂道：“去你大爷的，你什么时候去洛杉基了？”    
    徐大光干笑道：“我是上半年去的。这就是做给人看的，做秀你懂不懂，你瞧瞧，在他们眼里咱俩得多高大呀？”    
    “下回你自己嚷嚷吧，别把我捎上，我不当傻X。”我看了看表，九点半了，还没吃早点呢。于是道：“我借你三万块钱，你得请我吃顿早点吧。”    
    “行，您说，咱到全聚德吃早点去，一人一只鸭子！168一只，绝对正宗。”徐大光的声音依然很大，不少走道的都开始淬唾沫了。    
    “你大爷的，你还没完了你？”我有点儿急。    
    “不吃全聚德就算了。二环路对面有家包子铺，包子、炒肝，怎么样？”徐大光说到包子铺的时候，声音突然小了下来，只有我们俩能听见。    
    “赶紧走！赶紧走！”我低吼着，同时把装钱的袋子塞到徐大光手里。徐大光先是前后左右地看了看，然后机警地将钱袋子装在皮包里，双手死死攥着，手背上的青筋都跳起来了。我又有点后悔了，拽住徐大光的袖子道：“我告诉你，你得记住喽，这是我所有的私房钱，就这点儿。”    
    徐大光惊讶地看着我：“你小子不会是不放心我吧？”    
    “废话，我能放心吗？”我生怕他以为我在开玩笑，使劲点了点头。    
    徐大光指着自己的胸脯，满腔义愤地说：“我徐大光有本事，我就坑外国人去，那才叫能耐呢。你说，坑朋友的人能算是人吗？你放心，一个月之内，弄好了半个月之内，我连本带息，全还给你。”    
    “您就是揽到个项目，这三万块钱够干嘛的呀？”我觉着这小子要是憋着大买卖呢，可三万块钱连塞牙缝的都不够啊。    
    徐大光脸色立刻灰暗下来：“先吃早点吧，边吃边说。”    
    “到底是不是你们家孩子的事？”我追问道。    
    “我蒙你我不是人，连我闺女都不是人，绝对是我家孩子的事。我跟你说啊，我现在就是手头没现金了，拿你的钱应急。”徐大光停顿了一下，神秘地说：“另外，我再告诉你一件事，这事你千万别说出去。半个月之内，兄弟要有大动作，等事儿办成了哥们就移民加拿大了，到时候咱就是亚美利加洲的人了。你这三万块钱算什么？在加拿大刷两个盘子就出来了。我先去加拿大，等风声过去就拐个弯，再把林纳和宝宝全办出去。”    
    “风声过去？”我觉得这话不对劲啊，这小子象是叛国投敌。    
    徐大光爽朗地笑起来，颇有些气魄地说：“我这张嘴你还不知道吗？说着玩儿呗，哈哈……”    
    我“哼”了一声，不再说话了。我知道，由于在外企工作，要经常出国，徐大光的护照是免签的，说走就能走。


《中国丁克》　酒精孩见义勇为（2）

    俗话说：望山跑死马。在北京这样荒凉、开阔的大城市，这句话就格外地贴切了。    
    包子铺和银行虽然只隔着一条二环路，但这条路是上下四车道的，特别宽，走过去还需要穿越一座巨大的立交桥外加一条护城河。现在护城河上游正在修城门呢，河里全是恶臭的泥汤子，如一个硕大的茅坑。我和徐大光足足走了五分钟才来到护城河边，如今正是初秋时节，阳光一路西下，天空也追随着阳光的走向，自东向西，由雪亮的惨白色过度到清爽的蔚蓝色，站在桥上可以望见远方的西山。而青黄色河水衬托下的城市，就如一个做工低劣的盆景，怎么看都象假的。我和徐大光不约而同地揉了揉肚子，在辽阔的空间中，人是最容易饿的。    
    我们二人同时加快了脚步。    
    河那边是立交桥，桥面就是二环主路，桥下是人行道、非机动车道和护城河桥。由于是上午，桥上的行人和车辆都不多，偶尔出现几个，还是行色匆匆的。忽然徐大光晃了晃脑袋，然后又晃了晃。    
    我觉得好玩，便道：“你头上长虱子了？”    
    出人意料的是，徐大光没有反驳，反而指着前方道：“你看看，那孙子干什么呢？”    
    我顺着徐大光手指的方向望去，见一个衣着肮脏的中年人站在二环路旁的草坪上，他身边立着个塑料袋子，手半举在空中，似乎在向主路上的汽车瞄准。这家伙的身子一晃一晃的，好象在路上搜寻什么东西。更让人奇怪的是那个塑料袋，上半截是透明的，下半截却是黑色的，看起来很沉重。    
    我揪着徐大光问：“他干嘛呢？”    
    “我怎么知道？”徐大光道。    
    由于我们俩来走得很快，没几步就快转到中年人身后了，但我们的目光一直追随着这家伙。中年人根本就没把我们俩看在眼里，他口中念念有辞，手腕子忽然一抖。有个不大物件飞了出去，在空中画出一道美丽的抛物线，朝着主路飞了过去。我还没看明白这家伙到底扔了什么，就听见一辆白色捷达车“吱”的一声惨叫，然后颤抖着在路上跑出了个巨大的S，附近车辆的惊叫声此起彼伏，二环路就如原始森林一样，充满了各种怪异的嚎叫。最后那辆捷达冲出了几百米，轱辘下冒着阵黑烟，喘息着，哆嗦着，停下了。    
    我明显感觉到徐大光整个人也哆嗦了一下，他低吼道：“石头，石头，那孙子扔石头呢。”    
    徐大光倒也老实，拉着我就向另一方向跑。我想看个究竟，死活不动地方，徐大光小耗子似的“吱吱”直叫，自己先跑出了几步，然后拼命向我招手。此时捷达车的司机已经下来了，他站在几百米外，先是拍了拍车窗，后来就茫然地四下张望着。他当然看不到中年人，草坪的位置在桥下，非常隐蔽。司机巡视良久，毫无收获的他只得地望向天空，似乎老天爷在和自己过不去。这时扔砖头的那位老哥就跟没事人似的，他从容地把手伸进塑料袋里，又拿出块石头，这家伙掂量了几下，然后竟换了一块顺手的。又一辆白色捷达开了过来，我预感到不好，徐大光也感觉出来了，他跑上来抓我。我一把就将徐大光推开，腿上一使劲，人弹簧一样冲了出去。    
    没办法，人腿再快，也赶不上手指头的一哆嗦，就在我冲上草坪的一刹那，路上又响起了一声脆响，是石头与挡风玻璃的接触声，然后便是凄厉的刹车声。与次同时，我飞起的身体正好撞在中年人身上，结结实实地把他按在底下了。我双手死死抱住他的胳膊，生怕他回过手来给我一砖头。但奇怪的是，中年人的反应并不强烈，只是呼哧呼哧地喘气。更让人奇怪的是，我在扑倒中年人的同时，听到身后也发出了一声惊叫，似乎狗尾巴被人踩住了，尖锐而短暂。我回眼望去，真泄气！徐大光双手捂着眼睛，嘴还没闭上呢。    
    我顾不得徐大光了，冲着主路上大叫道：“在这儿呢，在这儿呢，快过来……”    
    二环路上的难兄难弟们听到我的喊声，齐刷刷地冲过来，我心里总算塌实了点儿。这时身下的中年人竟换了个舒服的姿势，我浑身较劲，生怕他窜起来。中年人并没有要起来的意思，只听见他恶狠狠地骂着：“打死他们，打死他们，他们全该死，该死……”    
    我心道：这小子脏乎乎的，不象恐怖分子啊，怎么大白天地搞破坏呢！我担心他反抗，不得不用膝盖顶着他的后腰眼，可中年人从头到尾就没有要反抗的念头，顶多是骂人而已。    
    两名捷达司机跑过来了，他们从我手里接管中年人，其中一个司机照他屁股就是一脚：“孙子，我惹你啦？挡风玻璃都碎了，我打死你我！”另一个司机捂着胸口道：“你大爷的，你都快把我吓死了你，我家里还是孩子呢。” 说着，二人的眼睛盯住了塑料袋，看那架势要把口袋里的东西全砸到中年人头上去。    
    我赶紧把塑料袋藏在身后，可一下子竟没提起来。低头一看不禁惊诧不已，袋子里全是砖头瓦块，得有几十斤重，这得毁多少辆车呀？我按捺着惊讶，摇着双手道：“打110，打110，有困难找警察。”    
    有个司机神智清醒了一些，抓住我的手道：“大哥，你可得做证啊，我跟我们单位没法交代呀。大白天的满天飞砖头，谁信呢？”    
    我还没说什么，徐大光不知从哪儿钻了出来。他拍着胸脯道：“放心吧，做证的事交给我们了。”    
    司机瞪了中年人一眼，中年人还趴在地上骂人呢，一点悔改的意愿都没有。司机道：“多亏了你们俩，现在好人不多了。”说着又给了中年人一脚。    
    徐大光大言不惭地笑道：“我们这是见义勇为，碰上这种事谁能不管呀？”    
    我咽了口唾沫，肚子里象生了蛆一样，一个劲地蠕动着。这倒好，还没吃早点就想拉屎了。    
    几分钟后，警察终于在围观群众将现场彻底破坏之前赶到了。我、徐大光、中年人和两名受害者当仁不让地钻了进了警车，我临上车时，特地把半袋子石头也提了上来，这是证据。中年人的确是够拧的，警察把他往车里塞的时候，他还是一口一个：“该死、该死”。警察还以为是骂自己呢，气得脸都青了。我不得不为中年人开脱道：“他就会说这两字，你们回去好好审审吧。”    
    上车后，我瞪着徐大光道：“你这孙子，也不张罗帮我一把，万一我要是被害了呢？”    
    徐大光大义凛然地小声道：“那我也不能管你。”    
    “你真是非人。”我怒道。


《中国丁克》　酒精孩该死（1）

    徐大光怕警察听见，声音跟苍蝇似的说：“我是不是人没什么关系。但我知道我是宝宝的父亲，是她亲爹呀！全世界的人都死了都没事，但我不能死，我们家宝宝不能没有我。所以你就是被害了，我也不能上手，我不能冒险啊。不过你放心，民政局要是不给你烈士称号，我天天在他们门口静坐。”    
    “咱俩可是十几年的朋友啊！就静坐这点交情啊？”我现在特想把徐大光也按在身下，让司机们踹他几脚。    
    “这就不错啦，谁能为了你静坐呀？你是丁客啊，你没孩子，你死了，与别人是一点儿关系都没有了。我死可就不行了，影响太大。”徐大光偷偷给我作了揖，做了个你活该的姿势。    
    我微笑着凑到徐大光面前，一字一顿地说：“你——真孙子！”    
    “恩哼！”徐大光学着外国电影里男主角的样子，摊着双手，又耸了耸肩。    
    在派出所门口，徐大光忽然后悔了。他一手拉着司机，另一手揪着警察，语重心长地说：“几位，我们是见义勇为，是怕出大事，是怕那小子破坏咱国家安定团结的大好形势。我可不是图那个名声，为了那个，就俗了。”    
    警察笑道：“那好啊，社会就需要您这样的人。”    
    徐大光咳嗽一声，为难地说：“我知道我知道，可我家里有急事，得先走。”    
    司机拉着他的手，急切地说：“哥哥你别走啊，没你做证，他们能信吗？这车是我们单位的，一块挡风玻璃就两千多块呢。”    
    徐大光指着我，似乎在托孤：“首先，我是不想图这个名声，没意思。其次，他也在场，我把这事委托他了，他也不象坏人。”    
    “那可不行，您是主角啊！”我气得牙根痒痒，狞笑着说：“你放心，你那点事迹离当烈士还远着呢，当不了烈士就没多大名声，不会为名所累的。二位，你们说是不是？”    
    不知道是起哄还是真有这个意思，警察和司机玩命点头。    
    徐大光狠狠瞪着我：“我得带孩子去医院，得交治病钱。他们不知道这事，你知道啊。”    
    “昨儿你们家小魔女还挺硬朗着呢，今儿就病啦？”其实我一直就不相信小魔女生病的鬼话。    
    徐大光突然愤怒：“我们家孩子真病了，我拿我祖宗说事也不能拿我们家孩子说事啊？我要是说瞎话，那家伙的一袋子砖头全砸我脑袋上。”    
    警察最先理解了：“算了，还是先顾孩子吧。有他作证就够了，您把电话留下，万一有事我们再找您。”    
    徐大光好不容易从我和司机的纠缠里挣脱出来，叫道：“你们看，还是警察同志知道谁轻谁重吧，就这么着啦，我先走了。电话号码找那个姓方的要，他知道。方路，别把我在美国的手机号告诉他们，花费太大。”说完，徐大光头也不回地跑了。    
    我愤愤地望着他的背影，久久不能平静，真是交友不甚啊，怎么就认识他了？    
    警察随手拉了我一把：“方作家，这小子是你抓住的吧？”    
    “可不，那孙子当时都快尿裤子了，结果成他见义勇为了。”我忽然觉得不对了，警察怎么知道我的身份呢。“你认识我？”    
    警察笑道：“我在这个派出所干了二十多年了，住这片儿的人我都认识，可你们都不认识我。再说了，咱们这一带净出下岗的了，就出了您这么一个作家，我们能不好好瞻仰瞻仰吗？”    
    我说过，我是块废物点心，脸皮还特厚，三十多年来就从来不知道什么叫脸红。可今天让片警夸了两句，还真有点不好意思了。我干笑着道：“改日，我送你一本书，今天能不能快点完事啊？”    
    片警向审讯室里看了一眼：“行，这点事一会儿就完了。”    
    说完，片警进审讯室了。我则绘声绘色地把中年人砸车的经历，向每一个我所见到的人讲述了一遍，最后两个司机都听困了。在我讲第六遍的时候，二人同时看了表，满脸苦像地说：“兄弟，都快吃午饭了，怎么还没完呢？”    
    经他们俩这么一说，我又饿了。这才想起来，本来是要吃早点的，徐大光又躲过去了。不过这事的确蹊跷得很，片警和中年人都进去一个钟头了，怎么还审着呢？这小子不会是个惯犯吧？我三人准备向别的警察打听打听，主管这案子的片警终于露面了。两个司机急切地扑了上去，其中一个问：“师傅，怎么着啦？什么时候送分局呀？”另一个道：“送分局有什么用？让他们家出钱来领人，拿钱来，我好换玻璃。”第一个又道：“师傅，你说这事算事故吗？”    
    片警一瞪眼：“这案子是你们处理，还是我处理？”    
    两司机对望一眼，都蔫了。    
    片警皱着眉道：“这么着吧，我给你们出证明，先到交通队办事故证明。是保险公司赔钱还是里面那小子赔钱，得听交通队的。你们先走吧。”    
    一司机指着审讯室道：“他呢，不得抽他一顿啊？”    
    片警又一瞪眼：“说什么呢？砸车是他犯法，打人就是你犯法啦。”    
    司机不服气：“就这么便宜他啦？”    
    片警忽然叹了口气：“该怎么处理怎么处理，到时候会通知你们的。”    
    两司机心有不甘，晃悠了半天终于走了。    
    片警一把拉住我：“方作家，你有学问，会和人说话吗？”    
    我仰天哈了一声，极其不满地说：“我这辈子就不会和人说话。”    
    片警赶紧敬了个礼，庄重地说：“真对不起！我不是那意思，你瞧我这嘴，好话不得好说。我是说啊，您肚子里有货，和别人打交道的能力强……”    
    “你有事就说。”我生怕他再说出什么难听的来，立刻打断。    
    片警指了指审讯室：“我审了他一个钟头，硬一句话都没问出来。也不能说没收获，就两个字‘该死’。但我估计啊，看他那样子，不象个惯犯。所以我想换种方式问，没准能成。”    
    “我？”我指着自己。    
    “您是作家，脑子里想的肯定和我们一般人不一样。要不，您去问问，我在门盯着，他万一要是……“    
    “没事，没万一，他本来就打不过我。”我好奇心大起，我方路能当福尔魔斯啦！


《中国丁克》　酒精孩该死（2）

    我活了三十来年，还是第一次走进审讯室呢。在我的印象里，审讯室应该跟阎罗殿差不多，虽然不至于摆着铡刀、油锅、老虎凳，但500瓦的大灯泡肯定会预备的。出我意料的是，审讯室里的陈设非常简单，只有一张桌子，两把椅子，连窗户都没有。台灯的灯泡是节能的，所以室内的光线很清冷，灰蒙蒙的，似乎每个物件都异常沉重。    
    进屋时，中年人正趴在桌子上，肩膀一抽一抽的，好象在哭。我坐在他面前，整整过了一分钟，这家伙连头都没抬。此时我竟出人意料地紧张起来，似乎被审的应该是我。最后我鼓起勇气，试探着说：“对不起啊，我不该把你弄这儿来。”这句不着边际的话起了作用，中年人抬起头，泪眼朦胧地看着我，好象要在我脸上找出些熟悉的物件来。我断定，这家伙是把我给忘了，只得苦笑道：“是我在路边把你扑倒的，你是不是特恨我呀。我这人就是一狗脾气，你也别怪我，谁让你砸人家车来着？”    
    中年人的目光象扫帚一样，在我脸扫来扫去，我不禁在面孔上抹了一把，生怕是粘上了臭虫粪、蟑螂屎一类的东西。中年人沉默了一会道：“这么说你是好人了？”    
    我仔细想了想，好人这个概念的确很难界定，但总不能承认自己是坏人吧？所以我只得勉强地点了点头。    
    “那你有孩子吗？”中年人道。    
    “我不要。”我回答得很坚定。    
    “你也三十多了吧？”中年人的调门忽然提了起来。    
    我又点头。    
    “你三十多了都不要孩子，你怎么能是好人呢？”中年人眼珠子红了，似乎随时会扑上来。    
    我怒了，要不要孩子与是不是好人有什么关系？“我是没孩子，可我也没满街砸汽车，多危险……”    
    “该砸，他们该死！他们全该死！”中年人暴烈起来，他呲牙冽嘴地打断我的话，手臂当空挥舞，房间里全是忽忽的风声。我不自觉地向门上的小窗户看了一眼，片警瞪圆了眼睛，看样子随时都能冲进来。    
    我心里塌实了，但疑团浮上心头。刚才抓住他的时候，中年人满嘴就一句话：“该死”。到底是谁该死呢？想着想着，我竟把这话说了出来。    
    “他们！”中年人的手指僵硬在空气里，一动不动。    
    “到底是谁呀？”    
    “开车的，开捷达车的。”中年人叫道。    
    我苦笑了一声，全国得有几十万开捷达车的，难道他们都该死？“您说说，到底是怎么回事。”    
    中年人瞪着我，琢磨了半天，估计他在我脸上没发现出半点虚伪，最后狠狠地说：“他们全该死，他们撞死了我闺女，撞死了我媳妇。老天爷打雷，劈了他们。”说着，中年人拿出张皱皱巴巴的报纸，摊在桌子上。    
    我只看了一眼，顿时惊得目瞪口呆。报纸上的主要内容是介绍发生在六里桥附近的一起车祸，居然就是昨天师迁谈论过，电视里也报道过的那起车祸。我立刻想到，中年人与车祸有着莫大的关联，难道他就是小女孩的父亲？我指着报纸上的照片问：“这是你闺女？”    
    中年人悲愤地点头。    
    “那你媳妇呢？当时没死啊？”    
    “本来还有口气，一听说闺女死了，立码就咽了气。”中年人缓缓坐下了，此时我能清楚地听见他牙齿间发出的“吱吱”声。    
    “肇事司机呢？”    
    中年人一巴掌拍在桌子上，“啪”的一声，台灯纸片一样摔在地上，屋里顿时一片漆黑。随后就是中年人“嗷嗷”的嚎叫声：“跑啦，跑啦，孙子，真他妈孙子，就是捷达车，白色的。我闺女死了，我媳妇也死了，全死啦！孙子，这群孙子，孙子，乌龟孙子王八蛋……”    
    门被撞开了，片警冲了进来，一把将中年人按在桌子上，盯着我道：“你没事吧？”    
    我苦笑了一下：“我没事，他没打我。”    
    中年人就这点儿好，一旦被制住，立刻不动了。他浑身的力气似乎都在嘴上，只听他哼哼着道：“该死，都该死……”    
    片警看了我一眼：“我全明白了。”    
    我点头道：“我也明白了，你们要是把肇事司机抓住了，他也不至于满大街砸车了。”    
    片警咬了咬下嘴唇：“这么说，这事怪我们啦。”    
    我拍拍他的肩膀，走出审讯室。    
    其实我在审讯室里只呆了二十分钟，可那感觉就跟住了半年似的，走进派出所大厅，连心里都赫亮了。    
    过了一会儿，片警也出来了，他向我象征性地冽了冽嘴，算是打招呼了。    
    我走上去道：“准备把他怎么办？”    
    片警叹息一声：“其情可原，其行可恨那。”我嘿嘿笑了一声，看样子他比我这个作家有文化呢。片警知道我的意思，接着道：“怎么着也得拘留，没辙。可他家里已经没人了，只能通知他父母。”    
    “刚死了孙女和儿媳妇，儿子又给抓起来了，老家得多着急呀？”我感觉一条细细的丝线栓着我的心，另一端则吊在嗓子眼上。可恨的是，有人在向那根丝线吹气，一阵紧一阵松，而心也跟着丝线微微颤动着，有点儿酸，有点儿疼，有点儿麻木。    
    从派出所出来时，我真是饿坏了，胃里除了西北风就是一大堆怪异的想法。是啊，人在饥饿的时候最容易萌生奇怪的念头了，比如我，走了一路满脑子都是“巧合”这个词，它如一根树干，由此生出了很多枝桠。    
    中年人刚谈到车祸的时候，我还有点不大相信呢，世界上有这么巧合的事？昨天吃饭时刚刚谈论过，晚上在电视里刚刚看过，巧啊！今天就让我碰上了。但凉风一吹，我就觉得这事不怎么新鲜了？叔叔在日记里说过：人活到了一定岁数，就没有意外了，因为他什么都见过了。


《中国丁克》　酒精孩生育比例（1）

    前年我的一个本家奶奶死了，老太太都八十多了，倒也算是喜丧。可出殡的时候，我的一个本家哥哥，也就是老太太的孙子，由于伤心过度，又喝了几口酒，结果得了急性胰腺炎，当场就死了。老人家们把这种事叫重丧，可谁能信呢。结果我们是头天在火葬场烧的本家奶奶，第二天我们又跑到火葬场烧哥哥去了。火葬场工作人员见我们又来了，以为我们伤心过度，糊涂了，在门口劝我们回家。我们只得告诉他，再烧一个。人家更实在，立刻认准了我们是开殡葬公司的，专门吃死人饭。既然我们家能出这么巧的事，碰上中年人又有什么可奇怪的？    
    想想中年人悲痛欲绝的样子，我心里就按捺不住的庆幸，幸亏我没要孩子。万一要是养到七、八岁被车撞死，那得伤心呢？伤心欲绝！既然没有孩子，老婆的行动自然要快捷些，所以老婆被车撞死的可能性也减小了。如此说来，不要孩子至少是救了老婆和孩子的两条命。    
    我和老婆是八年前认识的，是很传统的方式，经人介绍。但我这人天生是个直性子，一见面就愣磕磕地问：“你喜欢孩子吗？”老婆傻傻地摇头，我接着问：“我也不喜欢，万一咱俩结婚就不要啦。”老婆简直被我吓傻了，她从来没见过这么二百五的。    
    但我这人说话算数，老婆也是吐个唾沫是个钉的人。结婚以来我们不仅没有违背誓言，信念反而更坚定了。    
    小城市的街道大多是窄、黑、脏、乱，北京则把这些问题都夸大了几倍，街道是宽、亮、脏、乱，看着颇有些情趣。中国城市之所以脏，最大的原因就是饭馆太多了，满大街都是“福、寿、兴、旺、堂”的招牌，仔细想来与多子多孙都有些关系。    
    我在路上买了半斤包子，边走边吃，没到家就吃光了。    
    我家就在二环路边的一个小区里，楼群里的环境还凑合，但隔着条马路就是密密麻麻的平房区，小胡同盘根错节，街面上则是肥水横流，野孩子光着屁股满世界跑。他们都是随父母进城的农民孩子，看着就让人担心。不担心别的，担心的是这些孩子的前途，不知道父母生他们时怎么打算的，难道就让他们这样疯跑一辈子？走到楼群门口，我看见四弟方智傻乎乎站在自行车存放处，数自行车呢。我十分惊奇，四弟很少来看我，今儿个是怎么了？太阳硬是从脚下钻出来了。    
    我早就说过，我们哥四个是谁看谁都不顺眼。我认为四弟是个酒腻子，连老婆都喝跑了的人，能有什么出息？我认为我大哥是天生的窝囊废，自己下岗了，老婆也下岗了，指望着闺女养活。我认为我二哥也不怎么样，不过是法院的司机，却以为自己是中国第一大法官，走路都横着，连口气都比别人重。当然在他们眼里，我也不是什么好东西。就拿我四弟说吧，他认为我和老婆结婚纯粹是小孩过家家，四六不懂，香臭不分，原因就是我们俩不要孩子。所以我们兄弟平时很少见面，这回在自己家门口四弟，我竟有点受宠若惊的感觉。    
    “吃了吗？”我把四弟让进家门。墙上的挂钟正好指在十二点上，估计他是没吃呢。    
    “你们家有饭吗？”四弟对我的关切很不信任。    
    我“哼”了一声，牛烘烘地给楼下饭馆打了个电话。不一会儿，四菜一汤外加一瓶白酒就端上来了。    
    四弟显然没想到我有这手，吃惊又有点儿羡慕地指责道：“你是我哥，按说我不应该说你，可你这人就是不知道省钱过日子，将来可怎么办？”    
    “我又不要孩子，将来的事我才不想呢。”我知道他保证要把话拐到孩子身上去，早早的就把材料准备好了。“你怎么没上班啊？”    
    四弟根本没听见我的后一句话，他愣愣地说：“其实你应该要个孩子，你是咱哥几个里最有出息的。”    
    我给他倒上酒，心里美滋滋的。很多年来，我是头一次在自己兄弟嘴里听到这样的话，我一直以为他们集体恨我呢。说来惭愧，我出版了很多书，可除了老婆，我的兄弟父母之中就没人看过我的作品。我不知道这是为什么，可能是我坐在家里就能挣钱，他们心里不平衡，得了红眼病啦？当然有些念头是不能深究的，一闪也就过去了，什么事都认真，活着就没意思了。虽然我心里高兴，嘴上却道：“谁也没规定有出息的人就应该要孩子。”    
    四弟举起酒杯，仔细端详了几眼，然后又放下了。“这两年我也碰上了几个不要孩子的，这些人都混得不错，文化都挺深的。我就琢磨呀，现在是文化素质高的人是不想要孩子，可那帮又穷又笨的农民都黑了心的想要，一生一大串。我想啊，照这个生育比例生下去，咱们民族的素质和智商就会越来越低，再过几十年中华民族不得都成了低能儿啊？”    
    “农民的儿子上大学的有的是。”我心里更舒坦了，四弟终于承认了，不要孩子是高素质阶层的共识。头两年，在他嘴里，我们两口子简直就是无聊夫妻的典范。他曾经用我们俩的事例教育孩子，说什么以后千万不能跟你三大爷似的，要过正常人的生活。    
    “不一样，农民的孩子顶多是刻苦学习，创造力不行。”四弟道。    
    我大喜，很少没听见这么经典的夸奖了，于是举起酒杯道：“四弟，为了三哥的创造力持久，喝一杯。”    
    四弟好象在自言自语，连眼神都没动，嘴唇机械地蠕动着：“你们应该养个孩子，好好教育他，将来咱们家还能出个作家，没准还是大作家呢。”    
    我苦笑一声，心道：满大街都是作家了，我怎么办呢。忽然我觉得四弟的表情有些反常，脸色也很苍白。他今天到底干什么来了？不可能是特地来劝我要孩子吧？想到这儿，我郑重地问：“四弟，家里有事啊？”    
    四弟哆嗦了一下，马上又恢复了镇静：“我就是一小职员，我还能有什么事。我就是想找你聊聊，你不是明白吗？”    
    “我明白什么呀？”    
    四弟有点不耐烦；“你活得肯定比我们明白。我们办个事顶多对付一两个人，象我吧，把我们领导应付过去就行了。你不一样啊，你要对付成千上万的读者，所以你应该比他们都高明，要不能骗得了那么多人吗？”    
    “嘿！”这回我可是真不高兴了，他怎么能把写书和行骗等同起来呢？“照你这话我要是当个骗子，肯定更成功。”    
    “你别多想，我不是那意思。”四弟终于喝了口酒，脸色柔和了一些。“这几天我心里烦，想起咱们哥几个来就更烦了。”    
    “谁惹你了？”    
    “没人惹我，全他妈是我自己折腾的。我跟你说，可怜之人必有可恨之处，谁也不值得心疼。”四弟自己倒了杯酒，一仰脖又喝了。“就拿咱哥几个来说吧，都哭着喊着要孩子，要了孩子有什么用？孩子不是摆设，那是人，得教育，自己都没活明白，能教育得了别人吗？我不是说你，你没孩子。”    
    我脑瓜一转，似乎明白了。看样子四弟是和我那俩哥哥闹矛盾了，跑我这儿找平衡来了。有时我也挺惭愧的，虽然我们兄弟几个是一个娘肠子里爬出来的，平时走动却很少，好象也不怎么交心。我甚至觉得，亲兄弟有时还不如徐大光这样的朋友呢。今天四弟瞧得起我，我就为主持一下公道吧。于是我慨然道：“说吧，大哥还是二哥的事，我找他们去。”    
    四弟一愣：“你找他们干什么？”


《中国丁克》　酒精孩生育比例（2）

    “他们是不是跟你较劲来着？”    
    四弟更糊涂了：“没有啊！”    
    “那你说什么呢？”    
    “我说的是孩子的事啊。”四弟叫了起来。    
    我低头数了一下自己的手指头，是五个，我没喝多呀？四弟今天到底是干什么来了？    
    四弟在桌子上拍了一巴掌：“我是说，没那两下子就别要孩子。以后啊，你应该写本书，告诉大家，要孩子之前先撒泡尿照照，看看自己是不是那块料，省得孩子受罪，大人也受罪。”    
    “你孩子怎么了？”我冷静下来，估计是四弟的孩子出问题了，搞不好他也是来借钱的。    
    “我们家豆豆没事，豆豆是天才！我跟你说，三哥，我们家豆豆绝对比你才华高，将来咱们家就得支着豆豆了……”说起儿子，四弟顿时神采飞扬起来，满屋子都是漂浮着的唾沫粉末。    
    我翻了翻眼珠，一不留神连鼻子眼都翻起来了。豆豆是我的亲侄子，按说我应该喜欢得什么是的，可我这人偏偏是谁的孩子都瞧不上。豆豆一岁的时候就学会说“他妈的”了，四弟认为豆豆有语言天才，将来保证能当大文豪，逼着我教豆豆写作文，我只好以豆豆还不认字为由推脱了。两岁的时候，豆豆在老妈背上画了只小王八，四弟认为豆豆是绘画天才，将来保证是九大山人，但没过多久便发现豆豆只对小王八感兴趣。三岁的时候，豆豆嗓门见长，天天在幼儿园瞎叫唤，把老师吵得精神衰弱了。四弟又出新鲜的了，他认为豆豆是帕瓦罗蒂的兄弟，天生的男高音。没几天就托人把豆豆送到合唱团去了，结果豆豆唱歌跑调，能把老师都带沟里去。四弟花了几千块学费，豆豆只学了一个月，老师就把他请回来了。今天四弟又把豆豆搬出来了，估计又发现豆豆与众不同的奇异本领了。    
    四弟亢奋了一会儿，忽然低声道：“我不能跟大哥，二哥似的，把孩子教育成那样，我是真想把孩子教育成才啊！”    
    “他们怎么了？”由于平时很少见面，我几乎不大清楚那两家的情况。    
    “方淑的事你不知道？”四弟惊讶地盯着我。    
    方淑是大哥的女儿，已经二十二了，据说在深圳开公司，挺挣钱的。大哥去年买了套房子，大家都知道那是方淑出的钱。我舔了舔嘴唇道：“方淑不是在深圳开公司吗？”    
    四弟的手指头在我眼前晃了晃，好象我是个瞎子。“三哥，你是不是天天在家写书都写傻啦？”    
    “她犯法啦？”我惊道。    
    “犯法倒好了，有些犯法的事不丢人，比如说交通事故，抓起来顶多几年也就出来了，谁也不会把你当坏人。可有些事没让人抓起来也照样丢死人。”四弟使劲叹息了一声，似乎要把胸口里那点东西全喷出去。“三哥，你真是写傻了。你想想，咱大哥是个下岗职工，手里没钱。方淑才二十二，不过是高中毕业的孩子，她在深圳开公司，你信吗？”    
    我大张着嘴，半天不蹦出一个字来。是啊，我怎么就没想到这一点呢？老爹没钱，自己也没钱，本事也不大，公司拿什么开呀？总不能是气吹的吧？“那——那她不开公司，大哥怎么买的房啊？”    
    四弟连喝了三杯酒：“她——她卖肉，当小姐了。”    
    我照着我们家地板上淬了一口，真恶心！“妈的，咱方家的祖宗都得让她气死，大哥怎么不管呀？”话一出口，我就觉得不对了，我们方家的祖宗早就死了，用不着方淑气。    
    “谁不知道丢人呢？头两年大家就都知道这事了，可没人跟你说，谁好意思说这种事。前年春节，方淑一回家，大哥把她捆在床帮打，拿皮带抽，后来都送医院了。可没用！伤还没好，她就跑回深圳去了。你猜她说什么？”    
    “什么？”    
    “她说北京小姐在深圳抢手，要价高，不能错过这个机会。还说，将来想当鸡头呢。”说着四弟无力地瘫倒在沙发里，看样子是疲惫过度了。    
    “我他妈摔死她。”我感觉有只小耗子在胸膛里乱蹿，撞得胸口生疼。    
    “没用，你还能真把她摔死？我看大哥现在也认命了，这不还买房了吗？”四弟不象刚才那么激动了。“所以我说，要是把孩子教育成那样，当初根本就不佩生。还有二哥，他们家更新鲜了。”    
    我二哥有个儿子，刚十一岁。此时我就是一只惊弓之鸟，听了这话，脸色都紫了，战战兢兢地问：“当贼啦？”    
    “那倒没有，他倒想当贼呢，没那本事。咱那侄子头两月得了抑郁症了，二哥带着他天天往精神病院跑，别提多倒霉了。”    
    “什么？”我吃惊得站了起来：“十一岁就抑郁症啦？”    
    “是啊，我也想不明白呀，十一岁的小兔崽子有什么可抑郁的。碰上这么大事我都没抑郁，他倒抑郁了。”说着说着四弟眼中光华一闪，立刻又熄灭了。    
    那天我太震惊了，根本没看出四弟的异样来。此刻我满脑子是恐怖、羞愧和无奈，这就是要孩子的下场啊。结婚前，我在网上看到了一则谜语，当下就发给老婆了。谜语的内容是猜一种病，是男人和女人结婚后才会得的病。刚开始发病的时候，女人痛苦不堪，男人焦躁不宁。发病以后，男人为了治病，拼命去挣钱，却总也治不好。女人天天和病呆在一起，生怕这种病向不利于自己和男人的方向发展，然而这病会长成什么样，连医生都说不清楚。最后病终于被养大了，养壮了，终于离他们而去，而男人和女人也老得快死了。老婆当时就猜中了，这病就是孩子，孩子就是男人和女人的瘟疫。他们生他，耗尽了精力，养他，熬白了头发，思念他，把自己想进了骨灰盒。可人们能得到什么呢？无非是动物繁衍后代的本能。现在想来，孩子不是病，是瘟疫啊！    
    此时四弟将最后一杯酒倒在嘴里，含糊着说：“三哥，大哥、二哥不能把孩子教育成才，也怪不得他们。大哥是下岗职工，二哥是个司机，素质都不高。咱们哥几个就你有素质，你保证能把孩子教育好，这事没跑。”    
    “我不要，我不给自己埋地雷。”我斩钉截铁。    
    四弟忽然冷笑一声：“到时候，要不要就不是你的事啦。”    
    说着，四弟站了起来，可能是站猛了，上半身来了个360度回旋，最后不得不扶着桌子才站稳。    
    “你干什么去？”我有点担心。    
    “我走啦，走啦，我也是活该，甭心疼我。”四弟竟向门口走去。    
    我一把拉住他，怒道：“你都这模样了，还走什么呀？再把车开沟里去？”四弟是跑业务的，有一辆捷达，他是我们哥几个里最早买车的。


《中国丁克》　酒精孩生育比例（3）

    “我没开车，我不开了，再也不开了。”四弟打掉我的手，接着往外走。    
    “要不，你在我这儿睡一会儿。”我叫道。    
    四弟狞笑了一下：“我打车走，我去幼儿园，看看你侄子，多看几眼。”    
    那天我是再三阻拦，可四弟执意要走，我拧不过他，只得把他送到楼下，临分手时，四弟满怀深意地说：“三哥，你保证能把孩子教育好，大哥、二哥全不行。”说完，他就走了。    
    我原地站了好久，四弟的话都是没头没脑的，他今天干什么来了？    
    我家附近有两个长途汽车站，一个火车站，所以治安状况一直是警方的难题。晚上散步时，我曾经看见有人头顶着一个小钢种锅，怕被外地人凿了脑袋。鉴于此，老婆每天下班我都得去接她。老婆的同事们羡慕得什么是的，认为我们俩是模范夫妻。实际上我是担心老婆被人先奸后杀，又找不到凶手，那样我就残喽。    
    当晚我又跑到车站去接她。车站就坐落在二环路边，两个巨大的广告牌顶着个小棚子，看起来很不协调。可笑的是两个刚刚换过的广告牌都是丰乳的，左边那个大胸姐姐告诉你：做女人挺好。右边那个曼妙女郎说：好女人不能被一手掌握。我站在牌下，笑得合不拢嘴，此时老婆下车了。    
    老婆没看见广告，一见面就兴奋地说：“我告诉你一件新鲜事。”    
    我皱着眉，没说话，今天我碰上的新鲜事够多了。    
    老婆拉着我的手道：“严明今天碰上徐大光了，你猜怎么着？”    
    我知道严明是医生，而徐大光说自己要带孩子看病，他们在医院碰上并不希奇。但我绝不能把小金库的事暴露出来，强装好奇地说：“徐大光得爱滋病啦？”    
    “胡说什么呢，爱滋病是高级病，是高级人得的，徐大光哪有那个福分。”老婆嗔怪地说。    
    我哈哈大笑，老婆是个语言天才，我从她嘴里没少学东西。比如说形容某人老实，老婆是绝不会有“三脚踹不出一个屁”这种句子。她会说：我老公特老实，屎壳郎要是爬他脸上去，他能把鼻子眼给人家当两居室住。    
    老婆接着道：“是小魔女病了，你猜是什么病？”    
    “咱俩又没孩子，我怎么能知道孩子的病。”我嘴上这么说，心里却道：看样子小魔女病得不轻呢，要不徐大光怎么一下子就借三万呢？    
    “你就是儿科大夫也想不出来。”老婆颇有点感慨：“小魔女长青春痘了，要打针，每月两千多呢。”    
    “什么？”我原地跳了起来，小魔女刚七岁就长青春痘啦？随后一个念头让我觉得有点龌龊，如此发展下去，更年期不得提前到三十岁？    
    “真的！”老婆微笑着说。“严明说，小魔女是吃得太好了，主要是吃垃圾食品吃的。现在的食品里都含有激素，如果吃得太多，刺激了腺体雌性激素就会分泌过量，所以得调节激素分泌，保持平衡。”    
    “天哪！”我仰望星空，双腿发抖，这年头是什么新鲜事都有哇，简直是匪夷所思。    
    我和老婆无言地走了一会儿。快到家时，老婆忽然道：“对了，严明还说，她在医院看见你四弟了。”    
    我吃了一惊，四弟喝了半瓶多白酒，居然还跑到医院去了？“他什么时候去的？”我问。    
    “好象是上午。”老婆思索着说。“严明说他在急诊转了好几圈，后来就走了。”    
    “严明跟他说话了？”我琢磨着，四弟是先去医院后来找我的，他到底有什么事啊？    
    “没有，严明和他也不熟。”    
    我没再说什么了，今天的事够多了。


《中国丁克》　酒精孩师迁夫妇（1）

    我养了一个孩子，全世界的父亲都应该觉得惭愧，我只用了半天时间就完成了他们一年才能完成的工作。    
    这天是周末，照例是老婆最忙碌的日子。    
    早晨七点钟，我迷迷糊糊地翻了个身，准备再睡，电话突然在耳边凄厉地叫嚷起来。我愤慨地抓起话筒，然后狠狠地摔在电话机上，随口骂了句：“喝牛奶喝呛着啦？这么早就打电话。”    
    电话清净了，我也睡不着了，眼睛虽然闭着，脑子里却漂浮着无数张熟悉的面孔。到底是谁这么讨厌？    
    由于职业的关系，我周围有一大群无业游民，不是编剧就是作家，要么就是制片人、书商。这些家伙有个共同特点，晚上不睡早上睡，临睡前想起谁就给谁打个电话，算是告别，就跟临终似的。我曾经尝试着参与过他们的生活，但消受不起，每到晚上十二点，我的眼皮就无法克服地心引力了。沉啊，那滋味就象上眼皮上坠着一袋水泥，唯一的愿望是趴下，睡它个昏天黑地。    
    我静静躺着，满怀悲愤！这群狗东西，为什么要把我吵醒呢？他们不知道我是白天工作的吗？老婆也醒了，但她懒得睁眼，缩在被卧里假睡。此时我忽然听见楼下响起一连窜狗叫，叫得欢快而热烈，那声音就跟在耳边似的，听得十分真切。这世界上让人痛苦的事太多了，当年我买房子时就担心噪音问题，所以买了个十九层的房子。我满心以为离地面远了，噪音自然会小些，可搬家后才听说，声音是向高处传递的，住在高处就免不了吵闹，你说倒霉不倒霉？此时狗儿们的主人也出场了，都是些垂危的老太太和下岗女人。她们大声交流着养狗心得，惟恐别人听不清楚。去年有个城市出台了一项法规，吃低保的人不许，没想到竟引起了广泛议论，大部分是给养狗人叫屈的。但我就是不明白，连自己都养活不起的人，凭什么养狗啊？低保是大家凑钱养活穷人的，不是养活穷狗的。    
    我支棱着耳朵，听了听，女人们谈的都是给狗拉皮条的事，什么大妈家的小京巴看上大爷家博美啦，什么婶子家的棕狮和嫂子家的蝴蝶犬好上啦。听到这儿，我忽然恐惧起来，四十多斤的棕狮怎么能和一斤多重的蝴蝶犬发生恋情呢？怎么恋呢？它们要是真恋起来得多恐怖啊！老太太们越聊越没边了，逐渐她们要把人的好恶强加在狗身上，想让狗接受自己的感情遗传。她讨厌谁，狗也应该讨厌谁，似乎非如此不能证明狗是自己的亲生子女。我正听得出神，隔壁阳台忽然传来一声咆哮：“你们他妈的还让不让人睡觉啦？老狗小狗们，早晚全把你们丫全毒死！”    
    楼下顿时安静了，人没声了，狗也没声了。我大是兴奋，立刻坐了起来。上个月我家小区发生过一起下毒案件，受害者全是狗，难道与这老兄有关吗？我想到阳台上去看看，看看老太太和狗儿们到底有什么反应，是同仇敌忾还是灰溜溜地战略撤退。我隐约觉得下毒案件就是隔壁这老兄干的，真是个爷们儿啊！可也就在我刚刚起身的一刹那，电话又叫了起来，我被吓了一跳，差点摔到床下去。    
    老婆担心我再摔电话机，率先冲到茶几前，抓起话筒：“啊！严明啊？我们家电话没坏，刚才让方路摔在地上了。你说……，是吗？太好了……行，行，行，没问题。”老婆说话时，眼睛瞟了我好几眼，似乎电话的内容与我有些关联。    
    老婆刚放下电话，我就机警地查问道：“严明找你什么事啊？”    
    老婆兴奋地说：“严明说了，王府井搞促销活动，买一百返一百五，反券全场通用。她约我一起去逛逛。”    
    “买一百返一百五？”我一个字一个字地往外蹦。“他们疯啦？”    
    “真的，都上报纸了。”老婆道。    
    “对，原来一百块钱的鞋上来就买三百，让你们反券，全把你们黑喽。”我哼哼着。傻瓜才相信商场会赔本做买卖呢，除非他们老板活得不耐烦了。”    
    “这个你就不懂了，对我们女人来说抢购是一种生活态度。”老婆知道我下面想说什么，立刻打断我的思路。    
    “可咱家什么也不缺呀？你说，缺什么？”我气势很盛，老婆居然拿生活态度来压我，抢购与生活态度有什么关系？    
    “不缺东西也要去，东西买回来早晚会用上的，怕什么？我告诉你，在漫长的原始社会、封建社会、半封建半殖民地社会以及建国的前四十年，我们一直生活在严重的物质短缺中。一直是这样的，所以对于我们这些持家的女人来说，对物质短缺的恐惧伴随了我们几千年，深深影响着我们的遗传基因，正是这种基因决定了我们一定要抢购。”老婆高举双臂，做了个打倒一切的姿势。    
    我再不敢说话了。    
    所谓基因决定论一直是我蒙骗老婆的工具，现在她终于学会了方氏基因分析法。我们俩刚结婚那阵子，我就得意洋洋地训诫老婆道：我家祖上是地主，你家祖上是贫农，所以你应该听我的。老婆当然不服气，我便语重心长地给她分析：你想啊，地主之所以能成为地主，是因为他们勤俭持家，坚韧不拔。贫农之所以成为贫农，主要是因为吃喝嫖赌闹的。我有地主的基因就有勤奋吃苦的优势，这个家当然应该我做主。老婆被我气得休克了好几次，却一直找不到反驳我的理由。后来她疯狂地迷恋上普京了，认为所有俄罗斯男人都特有男人魅力。我又一次运用了基因分析法，分析其中原因：俄罗斯男人之所以有魅力，主要是因为俄罗斯一直是男人少女人多，所以俄罗斯男人生下来就面临男少难求的优越现实，可以说他们生就便有性别优越感，在一般女人看来便是自信和魅力了。中国男人之所以大多獐头鼠目，也是基因决定的，中国男人多女人少，一女难求！男人不猥琐才怪呢。不信你让中国的男人死一半试试，剩下的男人保证都特有魅力，女人们得有三分之一为我们抹脖子。结婚六年来，老婆终于能把我的理论活学活用了，也算是进步吧。    
    此时老婆突然揪着我的耳朵道：“起来，跟我们一起去王府井。”    
    “我不买东西。”我急了。    
    “你不买，可我和严明要买呀。”老婆道。    
    “嘿嘿，我的眼光不好，你们就自己做主吧。”我笑道。    
    “想什么呢你？我们买东西凭什么要听你的呀？我们是怕买的东西太多，自己拿不动。”老婆惊奇地望着我。    
    我绝望了，成大字型，撒娇似的瘫躺在床上。悲愤在我周身的血管中游走着，原来她们是想让我当装卸工啊。    
    疯了，全世界都疯了。    
    商场门口全是鳞次栉比的脑袋，高高矮矮、大大小小、各式各样的脑袋如一望无垠的彩色麦田。黑头发的，黄头发的，红头发的，秃子、卷毛，扣着帽子的，围着纱巾的。更可怕的是我看见一个女人长了两颗脑袋，晃晃悠悠地在人群溜达呢。当时我惊得险些尿了裤子。仔细一看才发现原来这女人吃力地抱着个孩子，孩子的脑袋与女人差不多大小，远远看去就跟两颗脑袋长在一个脖子上似的。


《中国丁克》　酒精孩师迁夫妇（2）

    商场门口更热闹，几个野模在T型台上将内衣展示得淋漓尽致，一大群民工贪婪地盯着模特的大腿和前胸，舌头挂在下嘴唇上，在阳光下发着晶晶的亮光。我实在走不动了，腿软，眼花，嗓子发干，更不想和那群民工挤在一处。    
    老婆怒冲冲地说：“怎么，你又血压高啦？”    
    “我——我血压低了。”平时我和老婆逛商场，逛到最后往往心惊肉跳、六神无主，于是便声称男人在商场里呆久了，容易犯血压高，经常半路溜走。今天我决定改变策略，不能让老婆猜透喽。    
    果然，老婆显然没想到我有随机应变的本事，预先准备好了一大筐挖苦立刻作废了。她狠狠瞪我两眼，怒道：“您有什么症状啊？”    
    “两腿发软，四肢无力，头昏，就想坐着。”我一五一十地说。    
    老婆不信，雷霆之怒眼看就要爆发。严明挽着她的胳膊道：“别难为他了，你看他脸色都吓青了。就让他在外面坐着吧，咱们买了东西就让他看着。”    
    “看，还是严明懂事吧？”我使劲揉了揉脸，难道真吓青了？    
    “什么意思啊？我不懂事？”老婆道。    
    “我不懂，我怕给你找麻烦，就让我在外面呆着吧。”我勉强笑了两声。    
    老婆“哼”一声，指着垃圾桶边的一个长椅道：“就坐那儿吧，省得我们找不到你。”说完，二女挽起胳膊神采飞扬地杀进大商场。    
    我坐在垃圾桶旁边，琢磨来琢磨去，觉得自己真够伟大的，这就叫运筹帷幄，虎口脱险啊。我宁肯在垃圾桶边上闻烂西瓜皮的味儿，也不愿意在商场里受罪。    
    人群涌动，我对那些脑袋早就厌烦了，于是低垂着眼皮，盯着满地移动的人人发呆，看了一会儿就眼花了。奇怪呀，是个人就会满世界转悠，人要是都跟树一样往地上一种就枝繁叶茂，那得多节约空间呀，不仅节约空间还省粮食呢。真到了那一天，生多少孩子都无所谓了，反正他不会走路，不会走路就不会到处惹是生非。想来孔老二的确是个天才，他说唯女子与小人难养，真理也！论语里所说的“小人”指的就是孩子。可见孔老二对孩子也是异常的厌烦呀，否则是说不出这种话的。哎，没办法，女人我是躲不过去了，所以坚决不能要孩子。男人要是把难养活的产业都揽在怀里，不夭折就怪了。想到这儿，我忽然又想通了一个道理，怪不得男人的寿命比女人短呢，估计他们都是被女人和孩子累死的。    
    男人，苦也！    
    正在我胡思乱想的时候，一双丑陋的大脚在面前停下了，还示威似的使劲在地上跺了跺。我抬起头，师迁梗着脖子站在对面，一脸荣辱与共的样子。    
    我指了指身边的座位，师迁一声不吭地坐下了。随后他又站了起来，不满地指着垃圾桶道：“你也不嫌味儿啊？我总不那陪你在这儿坐着吧？”    
    “是你老婆和我老婆让我坐这儿等的。再说，你自己看看，没地方可坐。”我四下一指，指尖从几个人脸上飞掠过去，引来一片愤怒。    
    师迁举目四望，果然是人头如海，吆喝如浪。他原地转了一圈，最后还是坐下了。    
    “你怎么跑这儿来了？是严明把你抓来的？”我幸灾乐祸地问。    
    “我是教授，平时要上班的，有几个跟你似的，天天陪老婆逛商场。”    
    “我怎么了？”    
    “你是个高级的无业游民，一天到晚地陪老婆逛商场都没事。我们不行，多逛几回就下岗了。”师迁竟是满脸瞧不起。    
    “那您不会是来这儿研究人种学的吧，你睁开眼看看，全是人种。”我冷笑一声。跟我斗嘴，你师迁差远了。    
    “俗，你真俗，你这样的人都能当作家，可见现在的读者都是什么水平了。”师迁跟教育学生似的，一脑门子痛心疾首。    
    “夸我呢还是骂我呢？”我笑道。    
    “我说你俗，这叫夸吗？”    
    “你知道俗是什么意思吗？俗，指的是人与五谷杂粮之间的关系，实际上指的就是人的日常生活，能把普通人的日常生活写得精彩，写得入木三分，那是全世界作家的梦想。什么东西不俗啊？只要你是吃五谷杂粮的就不能脱俗。你敢说你是吃天鹅肉长大的？那样你可就成癞蛤蟆啦。”说着我哈哈笑起来。    
    师迁憋红了脖子，半天说不出话来。这家伙在学生面前趾高气扬得太久，已经很难坦然面对打击了。    
    我有点可怜他，于是照他肩膀上拍了一巴掌：“行啦，大教授今日为何屈尊来到凡俗之地呀？”    
    “我在附近办点事，打了个电话才知道严明在商场里，我想接着她一块儿回家。”这次师迁是真是老实了，多一字都不带说的。    
    “等着吧，这俩人一逛就得一上午啊。”忽然我觉得不对劲，师迁供职的大学在西郊，很少进城办事啊。“你来这一带办事？是不是想挣点外快呀？”    
    “什么外快？”师迁眼睛发亮，很有兴趣。    
    “家教啊！”    
    “我是教授！我当家教，我能当吗我？我丢不起那个人。”师迁几乎是吼了起来，这回他和徐大光很有点异曲同工了。    
    “那你干什么来了？”我不动声色，心道，早晚把你们都气死。    
    师迁瞥了我一眼，鼻子头亮光一闪，昂着高傲的头颅道。“我是到大使馆办事的，是他们约我来的。下个月我师迁就要去美国讲学啦，一去两年。哎，该办的手续还真不少啊！”    
    这事倒是出乎我意料，师迁都能出国讲学了，看来这人种学还挺吃香啊。但我断定，请师迁去讲学的绝不是什么名校，于是瞪着艳羡的目光问：“哈佛还是麻省理工大呀？”    
    师迁摇头：“不是。”    
    “耶鲁？普林斯顿？”    
    “也不是，是——旧金山大学。”师迁说到大学的名字时已经没底气了。    
    “不会是美国的民办大学吧？”我哈哈笑起来。    
    “你懂什么？就知道舞文弄墨，瞎挤兑人。在美国，私立学校才是好学校呢。哪象咱们中国似的，是人就能开个大学，都成商业机构了。”师迁“腾”地站了起来，真有点急了。“他们都是骗子，你知道不知道？”    
    我一把拉住他，使劲将师迁的身子拽回座位：“教授，师大教授，我是真心钦佩你。只要能把美国人的钱骗到手，能糟蹋糟蹋美国人，上到你这样的大学教授下到人见人爱的恐怖分子，我全欣赏。”


《中国丁克》　酒精孩师迁夫妇（3）

    “我可不是削尖了脑袋非要去美国不可，我不是徐大光那样的洋奴。我——我他妈的都当了四年副教授了我，这个‘副’字一直消不掉，不就是因为我没有外国文凭吗？妈的，狗眼看人低，不出去一趟，他们丫是不会评我当正教授的。这回行了，我给美国人讲课，我看这帮兔栽子服不服我？”师迁异常恼火，一口一个脏字，早把自己的身份忘了。    
    “你去两年，这么说严明也得去啦？”我心里一阵狂喜，师迁要是把严明带走了，老婆就少了个逛商场的伙伴，如此一来或许我还能轻松些。    
    “我今天找她就是为了谈这件事。”师迁忽然一拍大腿，兴奋地叫道：“你说，我们要是借这机会在美国生一个孩子，那得多好啊，生下来就是美国人。”    
    “没错，长大了就能参加美国竞选，没准你还能成了美国总统他爹呢。”我挖苦道。    
    “那有点过分了，咱华人一时半晌的还当不了美国总统。”    
    “呸！真以为你是海外华人了？”我有点怒了。当初这小子当丁客的决心比我坚决多了，连着给我讲了三天的课，喝了我半斤碧螺春。最后逼着我下决心，一定要顶着亲戚、朋友的枪林弹雨，坚决不要孩子，要我们两口子追随师教授夫妇，一起当丁客。现在倒好，他想生个美国孩子了，这家伙是我们四个人中最先叛变的。“师教授，头三年你还说不要孩子呢。你说要孩子是低级趣味，是无德无能者证明自己存在的手段。这墨迹未干，其声尤在，你就叛变啦？”我扭过脸去，不愿意搭理他。    
    师迁半天没动静，忽然转到我的一侧，关切地问：“你真不想要了？”    
    “废话，我还不是听信了你的歪理邪说。”我一骨脑地把地把屎盆子扣在他脑袋上，其实我早就不喜欢孩子。    
    “我他妈早就后悔了我。你说，我今年都三十七了，再不要就真晚了。”师迁的眼珠子比平时大了一倍了，连鼻孔都张开了。    
    “为什么呀？要孩子百害而无一利啊，这话是你说的。”    
    “是我说的，我——我？——我！”师迁忽然大喘了口气，整个身子都瘫在座位上了，象一团泥。“我跟你说，原来我是不想要来着。可这两年也不知道怎么了，一看见别人的孩子，我心里就痒痒，那滋味啊简直就是煎熬！没着没落的。我跟你都说不明白，反正是浑身刺痒。再说我妈已经向我下最后通牒了，要是再不要孩子，老太太就见不到隔辈人了，真那样我心里更难受了。”    
    “我为自己活着，我舒服。”我冷冷地说。    
    “咱俩情况不一样，你本来就比我小几岁，还能再玩儿几年呢。再说你们家兄弟四个呢，我们家就我老哥一个，责任重大！而且，而且吧你现在的事业是蒸蒸日上，要孩子的确有点拖累。可我他妈的就是混到死，顶多也就是混个正教授，没奔头了。”师迁说得十分泄气。    
    话说到这个程度，我不忍心再挖苦他了。“严明呢，她想要吗？”    
    “谈吧，谈得通得谈，谈不通也得谈。”师迁双手抱住后脑，呆呆愣愣地望着奔涌不息的人群，再也不说话了。    
    移民    
    师迁夫妇走了，二人是一前一后走的，严明在前，师迁在后。我和老婆呆呆傻傻地站在原地，每人手里都提着一大堆东西。    
    其实师迁夫妇并没有吵架，两人只是小声嘀咕了几句。严明突然变脸，连招呼都没打，气呼呼地转身就走。师迁苦笑着向我们挥挥手，随后追去。老婆奇怪地问：“这两人，怎么说走就走了，我还想约他们吃午饭呢。”    
    “师大教授可没这份闲功夫了，人家马上就要当美国人的老师了。”接着我把师迁要去美国的事简单说了说。    
    老婆听了大为高兴：“看来师迁要出人头地啦？上个月我和严明在网上聊天的时候，严明还说师迁没上进心呢。这下好了，师迁去美国讲学了，严明就是堂堂正正的教授夫人了。”    
    严明对老婆一直有点儿不服气，因为老婆一直说自己是作家夫人，但严明却不好意思说自己是教授夫人，因为师迁是副教授。我嘿嘿笑了两声，将师迁想生个美国孩子的事勉强咽了下去，我担心这件事会影响我们俩的情绪。老婆肯定会认为我和师迁是一丘之貉，她早就说过，做不成丁客的原因主要是男人临阵退缩，一到岁数他们就想当爸爸了。所以男人是最没有原则的动物，师迁这个不争气的，又让老婆的闲言碎语得逞了。    
    老婆真伟大，一口气买了四条裤子，三双鞋，一个台灯，还有一只大旅行包，而且一共才花了一千一百块钱。她攀着我的肩膀，死活让我夸奖她两句，我不得不恭维大熊猫似的说了一箩筐好听的。说实话，我只对那个旅行包感兴趣，原来那只在河南旅游时被小偷看上了，人家也没想把包偷走，只不过是在包上划了个口子。虽然我们俩勉强将它背回北京，但那只旅行袋终归是报销了。    
    太阳快转到头顶了，我提议到老妈那儿吃饭去。于是我们又买了些半成品和熟食，然后叫了辆出租车。    
    刚上车，我的手机便响了起来，是徐大光打来的。这小子一上来便劈头盖脸的一顿臭骂，差点把我骂急喽，只听他喊道：“孙子，真他妈孙子，我现在是老婆年轻孩子小，妈的我容易吗我？孙子！”    
    “你到底骂谁呢？”我叫道。    
    “我没骂你。”    
    “没骂我就别让我听，想骂谁就当着他的面骂去，跟我说没用。”我极其愤怒，这家伙骂别人却让我听，这不是指桑骂槐吗？    
    “我骂我们老板呢。”徐大光已经不那么亢奋了。    
    “去，给你们老板打电话，骂那孙子，把他骂死。”我怂恿着。    
    “他，他现在还不能死，我——我还用得上那孙子呢。”徐大光终于老实了，语气缓和了不少。“你说可气不可气？我在这破公司干了七年了，没功劳还有苦劳吧。我把青春都献给他们了，现在倒好，我们家孩子的开销太大了，想让公司给我加点工资，也就是一两千块的事。可我们老板说什么，公司现在的赢利水平有限，希望大家共度难关。这不是胡说吗？骗鬼子的话想骗我？我是公司的老人，我能不知道这帮孙子赚多少钱吗？”    
    “你们老板本人就是鬼子呀，不是骗鬼子的话，是鬼子骗你。”我笑起来。徐大光在一家日本公司工作，平时我总说他是伪军。    
    “什么鬼子呀？那孙子就是一汉奸。他在日本呆了几年，一回北京就成海外华人了，还人模狗样地开了家外企，这孙子！真不是好玩意儿，走道都横着。我告诉你说，对付这帮孙子就没别的招儿，一个字：‘黑’！就得黑他们，一下子把他坑死，躺进棺材了他就记住你是谁了。”徐大光说来似乎很解恨，我甚至能感到一股唾沫星子，顺着电波喷了过来。


《中国丁克》　酒精孩师迁夫妇（4）

    “你有那本事吗？”我换了下手，耳朵都快让徐大光吵聋了。    
    “你等着瞧吧，我非把那孙子整治死不可。哼！到时候，我请你们两口子去加拿大，咱们到加拿大荒原上打北极熊去，养两只海豹玩儿。”    
    我刚要说什么，徐大光已经把电话挂了。我心道，就你那点出息，谁不知道谁呀？徐大光也就是背后说两句狠话，见了老板立刻就蔫了。    
    自从父亲去世后，老妈一直单独过日子，掐指算来已经快十年了。十年中，老妈的头发是由黑变灰，由灰而白，皱纹也密密麻麻地爬满了面孔，跟鱼皮似的，都开始闪亮了。    
    去年老妈拧着眉毛对我说道：“我现在就想过清净日子。”    
    我坏笑着道：“您都清净十年了，还怎么清净啊？”    
    老妈险些把一杯凉水倒我脖子里，这不是成心气人吗？    
    中国的老人最悲哀！    
    在西方，无论是法律设置还是约定俗成，父母只承担养育一代子女的义务。可在中国，一旦你有了子女，就意味着未来的孙子或孙女或外孙子或外孙女也是你的。父母要是撒手不管，那就罪过大了，绝对是天怨人怒，不得安生的，死后都能成了别人的话柄。我父亲去世之前，二老就担负着养育方淑的责任，大哥是甩手掌柜的，根本不管。父亲死时，方淑已经十二岁了，大哥或许认为孩子大了，用不着老人操心了，于是把方淑接回了自己身边。至于方淑后面发生的变故，那完全是大哥的责任，是他把方淑教育成妓女的。二哥见大哥把方淑接走了，认为有机可乘，没一个礼拜就把儿子送到了老妈身边，一住就是四、五年。儿子上了三年级他才把人弄走，可弄走后没多久，孩子就得抑郁症了。再之后就是方智，豆豆三岁之前一直是由老妈看管的，后来他担心思想落后的老妈，耽误了孩子的伟大前程，决定亲自培育豆豆。于是方智找了辆大奔，把豆豆接回自己家去了。可豆豆回家没半年，方智就离婚了，真够背的。    
    所以最近这十年是老妈这辈子对全人类贡献最大的十年，她连续培养了三个孩子，全是别人的，如今老妈是一根黑头发都没有了。    
    我和老婆到家时，老妈已经把饭桌摆上了。看到我们俩又买了不少熟食，老妈的脸立刻耷拉下来了。“我就没法说你们俩人，不要孩子也就算了，还不知道省钱，将来老了怎么办呀？”    
    我实在懒得和老妈理论，跟她说什么呀？搞不好又得吵一顿。还是老婆有耐心，她搂着老妈的肩膀道：“妈，您放心，等方路再写个四五十本小说，国家就得养着我们了。到时候，我们就是想死，国家也不同意呢。”    
    老妈一惊，狐疑地看看我又看看老婆，手伸到半空就是放不下来，估计是想摸摸我们俩的脑门热不热。我也不知道老婆袖口里到底揣着什么样的天地乾坤，写书能写成全国人民的爷爷？这事不大可能。    
    老妈嘴快，歪着脸问道：“想死都不让死？”    
    老婆不紧不慢地说：“当然了。您看看，巴金老先生都100岁了，大家伙硬是不让他死。”    
    老妈摇着头道：“胡说，电视里说了，巴金先生活得好着呢。”    
    “您看见啦？”老婆笑着问。    
    “没有，电视里没演。”老妈道。    
    “电视里为什么不演啊？”老婆笑得更灿烂了，似乎老妈是个小孩。    
    “是啊，为什么呀？”老妈也不容易，思路顺着老婆的诱导就跟了下去，一步不落。    
    “我告诉您吧。巴金先生诞辰100周年的时候，我们报社的记者也去上海了，想采访老先生，可医院和当地宣传部门的干部根本不让见。后来知道内情的人告诉我们记者，老先生头几年就已经病得不行了，插了一身的管子，血管里全是药，可人家就是不让他咽这口气。”老婆慢条斯理地说。    
    “为什么不让他死啊？”老妈不明白。    
    “其实人家巴金先生早就说过，一旦无法治疗就停药，人应该体面地死去。可人家不听他的，他名气大，名气大的人死了影响也大，最好不让他死。”老婆笑得面如桃花，似乎她谈论的话题与死亡无关。    
    我和老妈同时哆嗦了一下，我是为自己，老妈是为了儿子。我们俩同时琢磨着一件事，要是真混到了想死都死不了的时候，那活着就真没意思了。    
    还是老妈心眼快，她慌慌张张地指着我：“你听着，再写三十本就行了，千万不能混到那一步。”    
    “您放心，我顶多就写三十本。”我大喘着气说。    
    老婆成功地转移了老妈的注意力，我们三人开始吃饭了。吃到一半，老妈忽然放下筷子道：“忘了跟你说了，今天晚上我要去四川，已经买了票了。”    
    “去我表弟那儿？”我问。我妈有个弟弟一直住在成都，据说现在生活条件好了，亲戚们总想走动走动，舅舅便以表弟的名义向老妈发出了邀请，一请就是十年。可老妈一直为孩子所累，现在老妈终于有时间了赴约了。    
    “你舅舅让我去成都住一阵子，他说成都的空气比北京好。”老妈道。    
    我忽然有点不放心了，马上问道：“您一个人去，行吗？”    
    “没事，他们在成都火车站接我。你舅舅说了，不让我多走一步路，到了成都，他们就把我这个姑奶奶当祖宗一样地供起来。”老妈自豪地说。    
    “我们谁不把您当祖宗啦？”我笑着道。    
    “你们就知道使唤我。”老妈哼了一声。    
    这句话引来了我的不满，我是个较真的人的人，眼里不揉沙子。于是立刻反驳道：“妈，咱说话，嘴应该对着良心。您自己说，我十六岁的时候就勤工俭学，放暑假别人的孩子能玩儿上两个月，我当装卸工。从我一工作开始，我使唤过您什么？我是让您管过孩子，还是让您天天给我做饭呀？我也没动不动找你们借过钱吧？您说说，这些事是我干的吗？是谁干的，您心里清楚。”老婆私下里拽了我一把，我不为所动。我说的没错，方智和我二哥都向家里借过钱，而且一直没还，我从来没用过老妈的钱。    
    老妈的瞳人忽大忽小，眼睛是半天都没眨一下。最后她狠狠一拍桌子，怒道：“我养你了！我把你从小养到大学毕业，我没功劳还有苦劳呢。我使唤你怎么了？我就应该使唤你。”


《中国丁克》　酒精孩师迁夫妇（5）

    我被老妈骂了个糊涂，明明是她说我们使唤她，怎么又成她使唤我了？我决定不给老妈翻盘的机会，郑重地说：“我没说不让您使唤，是吧？我是说，您别动不动就说我使唤您，那不是我干的事，别弄混喽。”    
    老妈也知道自己理亏，但她不甘心失败的命运，哼哼着道：“你们哥几个，没一个好东西。”    
    老婆扑哧一声笑了出来，我虎着脸道：“你笑什么？”    
    “我是说，这事挺难得的。四个孩子里连一个好东西都没有，咱妈教育得真好。”老婆从容地说。    
    老妈的脸一阵青一阵绿，脖子是一会儿粗来一会儿细，直到吃完饭也没再多说一个字。    
    吃过饭，老婆去厨房洗碗了。我偷偷走到老妈近前，小声问：“您去成都，钱够吗？”    
    “用不着你管。”老妈扭过脸去不搭理我。    
    我拿出一千块钱，转过老妈的脑袋，在她眼前晃了晃：“您拿着，给我舅舅买点东西。”    
    老妈回头瞪了我一眼，然后狠狠从我手里把钱拽下来。“三啊，咱家就你不让我省心。”    
    我知道她的下文肯定又是孩子的事，赶紧踩了刹车。“就我老给您钱花，老给您买东西吃，他们行吗？我要是生个孩子，您还得倒贴我，就您那几百块退休工资，够吗？”    
    “我愿意。”老妈还要再说什么，却看见老婆的身影在厨房门口一闪，她马上将一千块钱揣了起来。然后悠然地叹了口气：“我去成都啊，也是为了躲清净。有些事你不知道。”    
    “什么事？”我问。    
    “还不是你大哥的事，街坊四邻都在看笑话呢。”老妈半趴在桌子上，似乎一点力气都没有了。    
    “什么我大哥的事，是方淑的事。”我心里暗骂自己，老妈都门清的事，我怎么会昨天才知道啊？我这双眼睛也不瞎呀？    
    老妈看了我一眼，似乎我早就应该知道这事。“丢人哪，咱们家八辈子也没出过这种事，人家谁不拿咱们的事当个乐啊？”    
    “谁说什么了？”我瞪着眼问。    
    “谁能当着我的面说呀，可你妈不是傻子，看得出来。”老妈又叹息一声。“去成都吧，散散心。”    
    我和老妈对坐着，谁也不知道该说什么了。不一会儿，老婆从厨房里晃了出来。我决定改变话题，大大咧咧地说：“太阳打西边出来了，方智昨天找我喝酒了，您说新鲜不新鲜？”    
    老妈立刻瞪着眼道：“原来他昨天是跟你喝的酒啊？”    
    “怎么了？”我问    
    “这个小兔崽子，昨天下午带着孩子来了，一进门就睡。我伺候了他们爷俩一晚上，今儿早上才走，说是带孩子去游乐园。”老孟忿忿地说。    
    我哈哈笑了起来：“我四弟算是想开啦，带孩子去游乐园了！好！”    
    四弟方智满脑子望子成龙，总是带着孩子在文学班、绘画班、音乐班、体育班里转悠。有一次我跟他说，孩子的天性是玩儿，别把几岁的孩子弄成小老头。四弟竟瞪着眼，一副你不懂的架势：“玩儿？他现在是玩儿了，美了，将来怎么办呀？我不能让孩子输在起跑线上。”当时我和老婆惊得差点咬掉自己的舌头，他居然听信广告里的东西。    
    老妈却不放心地说：“我怕他在外面再喝多喽。”    
    “您放心，游乐园的过山车上都有安全带，喝多了也掉不下来。”老婆安慰着老妈。    
    老妈忽然盯着我道：“你四弟这俩天不对劲。”    
    “为什么？”我觉得人岁数一大，多少都有点神经质。    
    “不知道，可我就是觉得不对劲，心里老是七上八下的。”老妈叹息着说。    
    “行啦，他也三十多了，用不着您操心。晚上我送您去火车站啊。”我和老婆同时站起来，准备走了。    
    “不用，我坐出租车去。”老妈摇摇头，没再说什么。    
    从老家出来时正好是下午两点，我和老婆吃得不少，决定亲自走回去，消化消化食。    
    我一直有个预感，老妈将来唯一的指望就是我。至于那两个哥哥，他们能顾上自己的小命就不错了。方智的事就不用想了，一个连自己的老婆都把握不住的人，也不能指望他干别的。所以我当年买房子时，特地找了个离家近的小区，总共还不到二里路呢。    
    这一代是北京土著居民的居住区，路边全是傻大傻大的建筑，如一大片巨大呆板的碉堡群，几小扇窗户中闪着晶莹的亮光，分不出那是枪口还是眼睛。我们俩在楼群中穿行，躲避着眼睛和枪口，躲避着穿越城市防线的零星阳光，躲避着能把皮肤变成麻袋片的紫外线。如今是深秋时节，道路两侧的银杏树已经泛黄了，那是种剔透的黄色，它纠缠着阳光的色彩，将天空过滤出一个个黄色的小陷阱。地上散落着不少奶白的小疙瘩，我知道，那就是银杏，能入中药，包治百病。这两行树是春天才种下的，树干上缠着不少麻绳，据说是怕把金贵的银杏树冻坏喽。老婆曾告诉我说：银杏树特值钱，一棵小树就是几千块钱，一旦长成大树就成了当地旅游标志。我们百无聊赖地走着，不知谁开的头，我和老婆竟然清点起银杏树的数量来，一路走一路数，最后数到了三百多棵。天啊！这就是二、三百万的财产呀！这些钱能和普通人的一生划上等号。那漫天飘落的不是树叶，是大把大把的人民币！想到路边就散落着这么多钞票，两个拜金的人大呼小叫起来，似乎这些钱都是我们的。    
    走过银杏林，老婆忽然揪着我道：“你给妈钱了？”    
    “给啦！”我有点紧张。    
    老婆的表情复杂起来，她眯着眼睛道：“这两年你好象变了。”    
    “不过是给我妈几百块钱，我怎么变啦？”我脸上笑着，心里却充满了警戒，甚至做好了吵架的准备。    
    “不对，你以前是不大关心你父母的，好象还有点儿不满呢。现在倒好，三天两头地往家里跑，动不动就给钱，为什么？”    
    “不行吗？”我口气生硬，连脖子都梗起来了。    
    “我只不过是对你这种转变有兴趣，至于你给你妈钱的事，我管过吗？”老婆不卑不亢，面带笑容。    
    这一来，我倒没话了，是啊，老婆说的有道理。


《中国丁克》　酒精孩师迁夫妇（6）

    由于我是家里的小三儿，上有顶天立地的长兄，下有比大熊猫还要娇贵的弟弟，从小就是人嫌狗不带见的角色。大哥是长子，是家里的希望，自然受些优待。二哥是沾了大哥的光，大哥穿得半新的剩衣服一直是二哥炫耀的资本。可这些衣服到了我身上就成破烂了，所以我十五岁以前连一件新衣服都没穿过。四弟是老妈的心肝，俗话说：老儿子、大孙子，老太太的命根子！四弟的受宠，是我们几个人无法想象的。他从五岁起就开始喝酒了，跟老爸在一张桌子上对着喝。可我们一直到十几岁，来了客人还没有资格在饭桌吃呢。前几年，老妈一唠叨起方智喝酒的事。有几次我实在憋住不了，没好气地说：“还不是你们惯的？”每到此，老妈连生气的愿望都泡汤了。也正因如此，我一直认为自己是家里的二等公民，所以对父母的感情并不深，更没指望他们能留给我什么财产或者爱意之类的东西。刚离开家那几年，我甚至认为给父母养老送终是大哥和四弟的事，因为他们是受宠的，他们应该。但这几年，我也不知道是为什么，每每见了老妈，心就象棉花糖一样，软了，化了，甜飕飕的。一想起大哥、四弟来，我这心里就更不是滋味，所以变着法地让老妈高兴些。我估计老妈心里更难受，因为她和老爸都走眼了，大哥和四弟最不争气。    
    老婆担心我记仇，斜着眼问道：“方大作家不乐意啦。”    
    我苦笑一声，喃喃地说：“我是想让我妈后悔。”    
    “什么？”老婆十分诧异。    
    “我现在对她越好，我妈心里就越后悔，越不平衡。当时她要是对我好点儿，自然就平衡了。”我狠狠地挤出最后几个字，那叫痛快。    
    “你这人心理真恶毒！”老婆特地站远了些。    
    “生了孩子就应该平等地对待他们，不平等就会造成这种结果。我这么干还算好的呢，要是碰上几个生混蛋，当老家的就更掺了。你知道吗？农村之所以总出现四、五个子女却不养老人的情况，那是有根源的。”    
    “你的意思是，这事怪他们父母？”    
    “这还不清楚吗？可怜之人必有可恨之处，一切后果都是当事人自己造成的，实际上都不值得可怜。正是由于家里孩子多，这些父母在抚养时肯定出现了偏心的现象。但被娇惯的孩子认为这是天经地义的，受冷落的孩子从小心里就不平衡。等孩子们长大成人，自然就相互推委了。娇惯的认为应该大家一起养老的，被冷落的认为凭什么我要伺候，我小时候你们是怎么对我的？矛盾就这么出来了，一旦激化就非打起来不可。于是老人愤怒，子女不平，谁都觉得自己委屈。”我嘿嘿笑了两声，觉得自己很伟大，因为我采取了相反的方式。    
    老婆思索着，突然问道：“你的意思是孩子不养活老人，是老人活该？”    
    “当然啦！谁让他们生那么多的？谁让他们偏心眼的？最好的办法是……”    
    “不要孩子。”老婆接口道。    
    “对，不要孩子就不会付出努力，不付出就不会有委屈和成见。”我又笑了几声，早晚要把这句话写进书里去，太英明了。    
    此时我们已经看见我家的小区了，那是片红色的塔楼，在这一带异常醒目。我们家就在塔楼的第十九层，那是个非常温馨舒适的三居室，住着一位作家和一个新闻工作者。    
    豆豆    
    在小区门口，片警在保安的陪同下迎面走了过来。他看见我了，老远就露出了笑容。    
    我也笑着迎了上去：“您不会是去找我的吧？”    
    片警很和气地说：“我是这片的片警，什么鸡毛蒜皮的事都归我管。”    
    我抬眼看看塔楼：“出事啦？”    
    片警忽然大笑起来，笑得肩膀剧烈地抖动，半天都没停下。最后他勉强忍住说道：“你说说，新鲜不新鲜？这一改革开放啊，是什么牛鬼蛇神都生出来了，多新鲜的人都有。”    
    片警的表情勾起了我的好奇心：“到底什么事啊？”    
    片警的手指头照大楼上一戳：“你们楼上十层里住了一户老人，老公母俩单独住。孙子昨天放假了，要去游戏厅玩儿，找二老要钱。你想啊，刚十岁的孩子家里人能让他去那种地方吗？二老没给。你们猜怎么着？那孙子——真是他们的孙子，我可没骂人啊。那孙子一生气，把二老反锁在单元里了，还把钥匙拿走了，人没影了，找不着了。”    
    “啊？几天了？”老婆竟得差点跳起来。    
    “一天还不够瞧的？二老都饿了一整天啦。这不，他们熬不下去了，最后给110打电话，我就来了。这倒好，我这当警察还得会溜门橇锁，你们说这叫什么事啊？”片警的脸上已经不是一般的笑容了，那是种颇为复杂的表情，好象左半张脸挨了一巴掌，右半张脸刚被老婆亲过似的。    
    我们三个人站在小区门口，同时感慨地摇晃着脑袋，似乎在训练什么功法。最后我想起了那个中年人，问道：“砸车的那家伙送分局啦？”    
    “拘留所，十五天！”片警挥了挥手，眼睛盯着远方：“没办法，心疼他也不管用，那是法律呀。你心里再憋屈，也不能满大街砸汽车呀，那不成恐怖分子啦。”    
    我又想了想，发现实在找不到话题了。    
    片警笑道：“这事保证能给你做素材了，记住啊，写我的时候把我写精神点，别说我总是溜门橇锁。”说完，片警大摇大摆地走了。    
    我和老婆对望一眼，同时咬着后槽牙道：“这孩子真讨厌！”    
    然后我二人气势汹汹地走进楼群，似乎迎面就能撞上那个讨厌的孩子。真碰上就好了，那样的话我就一把揪住他的耳朵，左右开弓，打他几个大耳刮子。    
    走进楼门时，我果然看见一条黑影迅速钻进了楼梯间，似乎是专门躲着我的。我一步跨进楼梯间，那条黑影竟不见了。老婆揪着我道：“走吧，警察都没找到那孩子，你能找到？”我不死心地又在楼梯间里转了半圈儿。老婆怒道：“你认识那孩子吗？”我说：“我不认识。”老婆板着脸说：“那你走不走？”我只好灰溜溜地跟着老婆上楼了。    
    可就电梯门刚要关闭的时候，我在门缝中又看见了一条黑影，他在门口一闪儿过，或者还向电梯里看了一眼。我刚要仔细辨认，电梯门已经关上了。    
    “你看什么呢？”老婆看出我有点心不在焉。    
    “我好象看见个人。”


《中国丁克》　酒精孩师迁夫妇（7）

    “外面全是人，你还没看够啊？”电梯墙上贴满了卫生洁具的广告，老婆正好靠在墙上，洁具都在头上堆着。乍一看去，老婆似乎顶着一大堆尿盆，那样子疲惫而滑稽。我不敢把自己的感觉说出来，怕她跟我急。此时老婆先开口了：“这两天的事真多，我累了，不想做饭了。”    
    “行，咱们叫两份快餐吧。”我心道，你就是懒。其实我也不愿意做饭，落一身油烟味儿，弄一顿饭还得洗一次澡，真不值。    
    “我要吃必胜客的外卖，我好久没吃匹萨了，要特大份的，还要一份沙拉。”老婆撅着嘴叫起来。    
    “还不如让他们送一份水煮鱼呢，匹萨饼有什么可吃的？”我对西餐是一点好感都没有，我认为那是猪狗之食，毫无品位可言。    
    “我不管，我就喜欢，我就要吃！”老婆同样毫不退缩。    
    “咱俩到家去，打炮炮龙（电脑游戏），谁打得多，听谁的。”我大声挑战，吃什么凭本事！    
    “谁怕谁呀？你打炮炮龙还是我教的呢。”老婆似乎稳操胜券了。    
    “我现在是青出于蓝而胜与蓝，我每天能写多少字就打多少炮炮龙，我能一口气……”    
    “谁赢了听谁的！说别的没用。”老婆在我大发宏论前，及时做了总结。    
    此时电梯已经开到了十九层，我们俩摩拳擦掌地冲进楼道，准备在电脑上来个炮炮龙超级大比拼，一决雌雄。    
    我俩刚跑出两步，同时看见我家门口伏着个半人多高的阴影，黑影占据了整个门框下部，似乎随时会飞起来，向我们发动袭击。我和老婆大叫一声“不好”，身体悬在半空，紧急制动。身子是停下了，可双腿却停不来，鞋底儿在地上一个劲打滑，眼看就要冲到门口了。好在我们俩身手还算敏捷，四只手顶住门框，前冲的势头才停下来，在这一刻，我觉得自己的裤衩都湿了，吓的。我的第一感觉是——有贼，正撬门呢。可脑筋一转立刻觉得不对劲，警察刚刚出门，这贼的胆子也太大了吧？于是第二感觉又来了，我断定那是邻居的狗儿子在我们家门口撒尿呢。这群狗东西，经常把我们家门口当成它们的领地。一念到此，我恶狠狠地举起了大皮鞋，正要踹下去，却见黑影中忽然凸起了一部分，他摇晃了一下竟发出了娇嫩的声音。我不得不赶紧把腿收住，同时立刻换上了一张笑脸。那声音是：“三大爷，三大妈！”    
    我和老婆都听出来了，那是豆豆！是我四弟方智的心肝宝贝。    
    豆豆缩在一件硕大的皮甲克里，他蹲在门口，身边还放了只巨大的旅行袋，要是单看豆豆蜷伏轮廓根本分辨不出那是个人来，更不会有人想到那轮廓竟是个孩子。现在没到冬天呢，豆豆在皮衣里捂出了一头白毛汗，头发湿漉漉的。    
    我认识这件衣服，那是方智花了七千块钱买的意大利名牌皮衣，是他最满意的时装，号称能传代。可奇怪的是，他竟把传代的皮衣和传代的儿子都扔在我门口了，这是为什么？    
    我开了门，然后将豆豆抱了进去，老婆则拎着豆豆的大背包跟在后面。看样子豆豆的东西还真不少呢，老婆累得是疵牙冽嘴，叫苦连天。    
    走进客厅，我就按捺不住愤怒了，将豆豆往地上一蹲，拽着他的肩膀道：“你爸爸呢？”    
    “我爸爸？我爸说他去买烟了。”豆豆从来就不喜欢我，他使劲把持着自己，似乎要哭出来。    
    “什么时候去的？”我心里骂道：方智这个狗东西，自己出去了，把孩子独自扔在我门口。万一孩子要是被别人拐走了，怎么办？真那样我还说不清楚了。    
    “刚走！”豆豆惶恐地说。    
    我一转眼珠，难道刚才我在楼下看见的黑影就是方智吗？这么说，这小子是成心躲着我呢？为什么？我甩下豆豆，抓起话筒，叮当叮当地在机器上敲了起来。可恶，方智的手机居然不在服务区。我又打他家的电话，根本没人接。可能是三大爷的表情过于严峻了，等我再回头时，豆豆噼里啪啦地掉起眼泪来，这一来我和老婆都慌了。我们俩同时冲到豆豆面前，问长问短，又拍又摸，可折腾了半天也不得要领，豆豆反而哭得更厉害了，都哭出声了。    
    我烦躁地一脚将冰箱踹开，抓出一根香肠，不由分说地塞进豆豆嘴里，叫道：“不许哭。”    
    豆豆长这么大也没受过如此粗暴的关怀，他呆住了，大瞪着眼睛，大张着嘴，牙齿间夹着一根肉肠，脸蛋上挂着几颗晶莹的泪珠，那样子别提多滑稽了。老婆先憋不住了，她捂着嘴跑进卫生间，使劲地咳嗽起来。    
    我心软了，终归是自己的侄子呀。于是轻轻将豆豆抱上沙发，生硬地放在自己腿上，假装和蔼地说：“豆豆，跟三大爷说，你爸爸到底干什么去了？”    
    豆豆抽了两下鼻子，难过地说：“他真去买烟了，他真那么说的。”    
    “那他为什么带你到三大爷家来啊？他说什么啦？”    
    “我爸说，三大爷是文化人，是作家，有——品级？对了，我爸还说您能把坏孩子教育成好孩子，能把我……把我……把我怎么样呢？我忘了。”豆豆攥着香肠，饶有兴趣地看着我。    
    “我——我能把你怎么样？”我叹息一声，方智的葫芦里到底卖的什么药啊？不会是春药吧。    
    豆豆忽然看了看挂钟，喃喃地说：“三大爷，我要看交通奇兵。”    
    “什么？”我没听明白。    
    “交通奇兵。”豆豆有点害怕，但很执拗。    
    “交通——奇兵？骑兵？”我大瞪着眼，大张着嘴，牙齿穿梭着阵阵凉气，连鼻孔都张大了。我从没听说过这种东西，到底是什么玩意儿？    
    “是不是动画片啊？”老婆从卫生间里跑了，她比我聪明些，猜出了豆豆的心思。    
    豆豆拼命点头。我只好打开电视，交通奇兵居然刚刚开始，看样子豆豆一直掐算着时间呢。我和豆豆一起看，这是我二十年来第一次看动画片，只看了两眼我就傻了。交通奇兵的主人公身披铠甲，头上长了一对儿犄角，名字竟然叫做铁木真。铁木真开了个加油站，与另外几个怪物展开了贩卖汽油的竞争。我实在看不下去了，铁木真老爹要是看见后人这么糟践自己，还看得津津有味，非气得跳了海不可。我放下豆豆，再次抓起话筒找方智，可恶！方智的手机依然不在服务区，他家里照样没人接。我只好给老妈打电话，电话响了半天，我才记起，老妈去成都了，估计现在已经到火车站了。没办法，我又想给大哥、二哥打电话，问问他们知道不知道方智的下落。再次拿起电话时，豆豆不满地说：“三大爷，你安静点儿，我看电视呢。”    
    我双手按住胸口，使劲往下按，最后那口恶气终于出来了。我放了屁，臭气熏天的屁，我想把豆豆熏跑喽，而豆豆竟浑然未觉。


《中国丁克》　酒精孩师迁夫妇（8）

    老婆在厨房门口偷偷招手，我跑过去，老婆道：“你脸都青了。”    
    我怒道：“那小东西让我别吵他看电视，可这是我的家呀。”    
    “他是你侄子。”老婆道。    
    “他要不是我侄子，我早把他从楼上扔下去了。”我憎恨地瞪了豆豆一眼，可豆豆的眼睛一直挂在电视上呢。    
    “算啦，他又不是老来，你就给你四弟一点面子吧。”老婆开导着我，然后指指豆豆道：“晚上到底吃什么呀？是不是给你四弟也准备出来？”    
    我看看沙发上那个专心致志的小东西，叹息着道：“吃匹萨吧，吃匹萨省事。”    
    老妈没想到，豆豆的到来让自己因祸得福了，美美地说：“最好让小家伙多在咱们家吃几顿，没准就能把你的口味改过来了。”    
    “和女人、孩子的口味一样，那不是越活越抽抽了吗？”我虎着脸喊。    
    “你嚷嚷什么，再把他吓哭了怎么办？”我们俩同时向豆豆望去，只见豆豆咬着手指，聚精会神地盯着屏幕，一点儿反应都没有。老婆惊奇地问：“你侄子到底看什么呢？交通奇兵是什么呀？”    
    “铁木真卖汽油。”我没好气。    
    “铁木真？”老婆没明白。    
    “对，就是成吉思汗，成吉思汗改行卖汽油了。”我不耐烦地说。    
    “这事有意思啊，我得看看。”说着老婆就要往客厅里冲。    
    我一把拉住她：“你不吃饭啦？”    
    “你自己打电话吧，反正是外卖。”说完，老婆大踏步冲进客厅，往豆豆身边一坐，那姿势和豆豆差不多。    
    我只好给必胜客打电话，一口气订了四份匹萨，还要了加急。    
    老婆和豆豆在看动画片，二人看得津津有味。我百无聊赖在客厅里转了两圈，最终发现自己成了多余的人，没办法，只好躲进书房。书房是我工作的地方，蒙骗读者、观众的小说和剧本都是在这里瞎编出来的。我关上门，在书架上随便抽出一本书，囫囵地看了起来。大约看了十分钟，却一个字都没认出来，我恼怒地拿出手机，又给方智打电话，结果依然是不服务区。大哥、二哥家里倒是有人，可人家号称，最近半个月来根本没见过方智，更谈不上知道他的去向了。我倒在躺椅里，痛苦得直想打人，浑身的骨头节“啪啪”做响，就跟要散架似的。    
    说实话，我是真的不喜欢孩子，估计老婆也差不多。不管是谁的孩子，只要在我面前晃上几分钟，我便会油生出一股要揍他的愿望，于是不得不强压着冲动，假装欢喜。所谓的强做欢颜，或许就是这个意思。同样的，没一个孩子喜欢我，越小的孩子越将我视为魔鬼。有好几次，朋友、亲戚的小孩一见到我就跟见了大狗熊似的，立刻冽开嘴大声号啕起来。可恨的是，大人怎么哄都没用，只要我一离开，孩子立刻不哭了。头两年大家并未在意，但时间一长，几乎所有亲戚、朋友的孩子都有这种反应，于是流言便如长了翅膀，到处乱飞。    
    有人说：方路那小子身上长了吓人毛，专克孩子。有人说：方路就是一克子命，他千万不能要了孩子，有了孩子也得让他自己克死。还有人说：方路上辈子吃过死孩子，或者被死孩子吃了，所以这辈子与孩子不对付。更有甚者说什么，孩子眼净，能看见大人看不见的东西，方路保证不是只好鸟，让孩子给看出来了。很久以后，这些话都传到我和老婆的耳朵里了，老婆狞笑着问我有何感想。我闷哼一声，大言不惭地拍着胸脯道：“没错，孩子就是眼净，能看出鬼神来。他们觉得我的模样奇怪，因为我脑袋后面有个明亮的光圈，可别人没有。所以孩子一见我就哭。”老婆狠狠呸了一声：“臭美，你还真拿自己当神仙啦？”我心里美滋滋的想着，万一我要是神仙下凡呢？这事可难说。    
    我听见有人敲门，于是飞快地冲出书房。肯定是方智来了，看我怎么收拾这小子。门一打开，我就愣了，哪来的方智呀？门口站着个小伙子，提着必胜客的饭盒，是送外卖的。我回头大叫道：“老婆，给钱！”    
    老婆连屁股都没抬，机械地嚷嚷着：“钱包在冰箱上面呢，自己拿。”    
    “你不会给我送出来？”我吼道。    
    “自己拿，别烦我。铁木真的汽油都卖不出去啦。”老婆凶恶地叫嚷着。    
    我照自己的脸上使劲胡噜了一把，勉强将五官摆正了。送匹萨的小伙子强忍着微笑道：“128块，加急费10块，一共是138块。”    
    我拿来钱包，没好气地说：“铁木真的汽油卖不出去了，你的买卖倒不错。”    
    “我是骑车来的，不用汽油。”小伙子笑道。“现在汽油的买卖不好干了，别说铁木真，就是金兀术也卖不出去了。”    
    “为什么？”我问。    
    “您还不知道啊？原油涨价啦，纽约交易所的石油期货价都52美圆一桶啦，谁还敢做石油生意啊？”小伙子收了钱，开了发票，然后嘻嘻哈哈地走了。    
    我断定，这孩子是个大学生，勤工俭学呢。要不他怎么知道纽约交易所的事啊？或许这孩子本人就是学石油专业的，正琢磨着改行呢。


《中国丁克》　酒精孩壮士一去（1）

    这是黑暗的开始，倒霉就象洪水一样淹没了我的生活。如果时光能够倒流，我还是不想要孩子，真没用啊！    
    快乐的生活就是快乐的日子比不快乐的日子多一些，如果这句话成立的话，我以前的生活就是快乐的。    
    如果没有孩子，我和老婆想去哪儿就去哪儿，万水千山只等闲。春天我们去南方，在霏霏的如丝梅雨中品尝淮阳菜、川菜、粤菜、湘菜和滇菜。秋天我们去新疆或者青海，在青海湖看鸟，在戈壁滩上啃着哈密瓜，饱览大漠孤烟的壮丽。如果没有孩子，我们可以打扮得象二十来岁的小青年，每天晚上在酒吧里打发灿烂的光辉岁月，在歌厅里整夜整夜地装疯卖傻，即使玩儿到后半夜，回家时我们也不会产生丝毫的歉疚。如果没有孩子，我们的家就如宫殿一样宽敞，我可以光着身子在屋里走来走去而不会有一点点羞愧，当然我老婆也行。这是我们的家呀，我们爱怎么样就怎么样。如果没有孩子，我们可以在周末睡到中午十二点，然后懒洋洋地给商务中心打个电话，大爷似的说：派两个姑娘来，给我和我媳妇做个足道，顺便给我带一斤肉包子上来，一块儿结帐！如果没有孩子……，那是多么快乐的生活呀！    
    现在的问题是，我们俩凭空掉下一个孩子来，你说倒霉不倒霉。而那些快乐的日子，也就如壮士一去，再不复返了。    
    昨天晚上，我折腾到一点多才睡下。可恨的是这么晚就寝居然不是为了创作，是为了寻找方智的下落。我为了找到四弟，甚至屈尊给四弟的前任丈母娘、前任小舅子、前任大姨子都打了电话，可这家伙就如石牛入海，杳无音信。    
    老婆也没闲着，她是连蒙带骗外加吓唬，想把豆豆糊弄睡下。可这孩子一门心思想找他爸爸，开始时眼泪是一对儿一对儿的往下掉，到后来简直是哭得是死去活来了，就跟方智真遭到了什么不幸似的。最后我听不下去了，一狠心，生生地将豆豆锁进客房，然后把门也反锁上了。哼！想跑你都没地方跑。当然，我给他准备了尿盆，还有一包饼干和一卷卫生纸。    
    豆豆真是挺拧的，他一直在客房里痛哭，整个单元里都是豆豆呜呜咽咽的抽泣声。老婆打起精神，拉开了豆豆带来的旅行袋。往里一看，我们俩都有点傻眼了，难道方智是蓄谋已久的吗？旅行袋里是牙膏、牙刷、毛巾、儿童沐浴液、玩具、文具、小提琴、乐谱、换洗的背心、裤衩，居然还有几件换洗的小绒衣、小秋裤、小背心！    
    老婆托着自己的下巴道：“好象是长期作战的准备！”    
    “他—他—他他他方智到底地要干什么呀？我—我这儿不是—是收容站。”我突然间竟变成了结巴，舌头一个劲在嘴里转圈。    
    “怎么办？”老婆满怀希望地盯着我。    
    “你说怎么办？”我回敬以同样的期待。    
    “我问你呢？”老婆急了。    
    “我——我该怎么办？”    
    “你不是作家吗？”    
    “作家也没碰上过这种事。”    
    “可你满脑子鬼主意。”    
    “那是用来写书用的，不是用来养孩子的。”    
    一对儿傻子颓然地坐在地板上，相互憎恨地对望着，然而越瞪眼越费力气，最后干脆躺下了。    
    我们俩沉默了十分钟，空气中充满了一股动荡的感觉，这是我们结婚以来从未有过的现象，就如黑烟总会出现在山雨之前。这股动荡的感觉就是黑烟，是老婆和我即将爆发空前激战的前兆。我腾地坐了起来，老婆也腾地坐起来，我们相互仇视，相互积累怨恨，相互寻找着开战的理由，我们在各自的脑子中准备弹药、军需和武器。现在的问题是，谁开第一枪！    
    我觉得屋里安静得厉害，怎么一点声音都没有了？难道——难道豆豆……。老婆和我是心心相映的，她也觉出事态危急了。我们俩对望着，脑子里开始思考同一个问题：这孩子要是寻了短见可怎么是好啊？    
    我和老婆一起跳将起来，一起冲向客房的木门，一起递出钥匙，结果两把钥匙在锁孔上“当啷”撞在一处，二人的手也撞上了，指头被硌得生疼。我的抗击打能力比较强些，率先打开房门，二人同时冲了进去。屋里没什么变化，豆豆倒在地毯上睡着了，身边的尿盆里有半罐黄汤子。我和老婆同时按了按胸脯，然后将豆豆小心翼翼地抱上单人床，再之后便蹑手蹑脚地退了出来。    
    房门一关，我把枪口对准了自己，咬着牙，小声控诉道：“这是我的家，我怎么跟做贼似的？”    
    “那你是你侄子。”老婆不失时机地扣动扳机，又给了我一枪。然后她一把将我推开，忿忿地回卧室了。    
    我知道，老婆回卧室就是为了避免开战，此刻我绝对不能追上去，否则一切外交努力都完蛋了。之后我就开始了漫长的寻找四弟的过程，整整两个小时，四弟是没找到，电话费倒花了好几十块。钻进卧室时，我已经累得不成样子了。老婆的火气也挥发殆尽了，她怜悯地看着我道：“没找到吧？”    
    我四仰八叉地倒在床上，带着哭腔说：“我写两集电视剧的破剧本都没有这么累，方智这狗东西跑哪儿去了。活不见人，死不见尸，还给我扔下一个四岁半的孩子，这叫什么事啊？”    
    “是不是他单位有什么急事啊，所以让咱们帮他带两天孩子。”老婆分析着。    
    “有什么急事不能打个电话呀？9&#8226;11的时候，世贸大楼里的美国人还能给家里打个电话呢。”我痛恨地一蹬腿，差点把被子踹地上去。    
    “要是保密的任务呢？”    
    “他又不是安全局的，一个卫生局的破宣传员能有什么保密的事？顶多也就宣传宣传计划生育。”    
    “那他是为什么？”    
    “我怎么知道？”我掉过身子，这才发现皮鞋还没脱呢。变故太突然了，自打将豆豆带进家门，我连拖鞋都没来得及换。我们家的地板是矩木呀，真心疼。    
    “明天怎么办？”老婆想得比较长远。    
    “明天？”我痛苦地抱着脑袋：“明天爱怎么着怎么着吧？我烦！”说完，我一头扎进枕头下面，再也不吭声了。


《中国丁克》　酒精孩壮士一去（2）

    早晨我又被楼下的狗吠声吵醒了，可刚一睁开眼就吓得赶紧闭上了。然后我把眼皮一点一点地撬开，眯成了一条缝，在朦胧中打量着周边的环境。    
    我没看错，豆豆就站在我们俩床头，他目光如炬，小灯泡似的地盯着我们，脑袋离我的眼睛只有几厘米，那样子象是要把我的睫毛理出个甲乙丙丁来。我半眯着眼，脚下却没闲着，悄悄踢了老婆一下。老婆迷迷糊糊地说了声：“干什么呀？”然后她一伸腿就要起来，我回手就把老婆按在床上了。“你干什么？”老婆恼怒地叫了起来，伸出胳膊要打我，可胳膊抡到一半便停下了，老婆也看见豆豆了。    
    豆豆发现我们醒了，立刻冽开嘴哭起来：“三大爷，三大妈，我爸爸呢？我爸爸去哪儿啦？”    
    我明显感觉到老婆整个身子都哆嗦了一下，再没敢动换。原来我只穿了一条内裤，老婆也比我强不了多少，一旦起身就跑光了。虽然豆豆只是个四岁半的小孩子，可在孩子面前赤身裸体终归是不体面的。我用被子紧紧裹住身体，将脑袋转到豆豆一侧：“豆豆，你怎么出来的？”    
    “我醒了就出来了。”豆豆道。    
    我回头瞪了老婆一眼：“昨天不是把门锁上了吗？”    
    “保证是后一次进去的时候忘了锁啦，是你忘的。”老婆的手指在我额头上戳了一下。“全是你！”    
    豆豆无心关注我俩的争端，他继续哭着：“三大爷，我爸爸是不是不要我啦？”    
    我伸出手在他脑门上拍了拍：“没有没有，你爸挺好的。”    
    “那他人呢？”    
    “你爸爸出差了，到外地呆上几天。你爸爸说了，让豆豆就先住在三大爷家，三大爷吃什么你就吃什么，三大爷玩儿什么你就玩儿什么。啊！”我抡开舌头胡编，希望能把他先糊弄出去，让我们俩穿上衣服。    
    “我想我爸爸。”豆豆哇的一声哭了出来，唾沫和眼泪一直喷到床单上。    
    我和老婆同时“哎呦”了一声，这孩子怎么睁开眼就哭啊，他也不张罗歇一会儿。我豁出去了，一掀被子就跳下床去，把豆豆往胳肢窝里一夹，三步两步地跑进客厅。然后对着卧室大喊道：“你快起来，准备早饭。”再之后则“砰”的一声将卧室门关上了。    
    豆豆忽然从卧室飞到了客厅，一时间还适应不了这个变化，他惊奇地望着我，似乎面前这家伙是哈里&#8226;波特的爸爸，会魔法。    
    我把他放在沙发上，在豆豆脸上狠狠抹了一把，终于把眼泪都擦下去了。然后打开电视，迅速找到了一个动画片，用略带威胁的口吻道：“豆豆，不许哭，看动画片，看，这是——是什么呀？”    
    “是数码宝贝。”豆豆果然不哭了，眼睛立刻挂在屏幕上，不动了。    
    “对，豆豆看数码宝贝，乖乖的。三大爷先把衣服穿上。”说着我想进卧室，可又担心老婆还没收拾停当。    
    正犹豫着，鼻子里忽然痒痒起来，我想去卫生间却没憋住，一个喷嚏山崩似的爆炸了，我不得不拧着鼻子使劲揉。豆豆被吓了一跳，他看看我又看看动画片里的怪物，似乎想在二者之间找出一些联系来。我顾不得体面了，甩手将花花绿绿的沙发巾被拎了起来，往身上一披，如此一来总算暖和了。    
    这时卧室的门开了，老婆裹得严严实实地走了出来。她一眼就看到了方大作家披着沙发巾的滑稽样子，顿时哈哈大笑起来。豆豆先是不名所以，然后也跟着笑，二人一声高一声低，笑得没完没了。    
    我凭空产生了一种屈辱感。我方路，一个作家，一个男子汉大丈夫，同时被小人和女人耻笑着，简直是岂有此理！“笑？笑什么？还吃饭不吃啦？赶上三年自然灾害，我看你们还能不能笑出来。别穷笑了，给我收拾收拾，下楼，咱们吃早点去。”我怒吼道。    
    有时候发火是管用的，老婆知道我心里烦，不愿意招惹我，豆豆是从心里怕他三大爷，二人立刻照我的吩咐行动起来。几分钟后，我们三人走进了电梯，老婆担心豆豆瞎跑，特地拉着他的小手不放。    
    电梯里有几个牵着狗的老太太，她们看到我们俩带着豆豆，立刻将狗抱了起来，似乎在示威，比一比谁更心疼孩子。其实我心里也清楚，老太太是怕狗撒疯，咬了豆豆没法交代。可在我心目中，狗和孩子一样的讨厌。    
    有位胖老太太仔细看了看豆豆，又瞧了瞧我，笑道：“这孩子真有福，你们看，两大酒窝看着就招人腾。真象他爸爸呀！”    
    我下意识地摸了摸脸，脸上果然也有俩酒窝。可我心里却不服：我不是他爸爸，我是他三大爷。    
    另一个老太太接口道：“小孩子就是招人稀罕。国家是不让多生，国家要是同意啊，我就让我儿子生六个，我全给他养活着。”    
    我心里又哼了一声，六个？四个就把你累死了。    
    “一只羊有是放，一群羊也是赶吗。孩子多就是福气。”胖老太太忽然神秘起来，他压低了声调，指头向上面指了指：“我跟你们说呀，现在有一种人，叫丁客，哎哟独着呢，谁都容不下。他们说了，一辈子都不要孩子，多狠呢！你们说，这种人能是好人吗？这叫房顶开窗户，六亲不认。”    
    我和老婆同时翻起眼珠，死死盯住天花板，用鼻子眼对着她们。    
    另一老太太道：“你小声点，咱们楼上就有一对儿丁……丁怎么来着？”    
    “丁客。”胖老太太说。    
    “没错，就是丁客！听说那男的还是个当作家的呢。两口子都三十大几了，不要孩子，还挺牛气的。”    
    “那可不，就跟他们干了好事似的。你们想啊，连孩子都不要的人，能孝顺他妈吗？早晚得把他妈掐死。”胖老太太尽情地发挥着想象。    
    “我估磨着，上个月给狗下毒的就是他们俩，连狗都不放过，真缺德呀！”    
    我和老婆同时“咳”了一声，难道不要孩子的人就是歹徒吗？老婆向我摇了摇头，可我却憋不下这口气，阴沉着脸道：“我就是作家，下毒的事不是我干的。”    
    几个老太太一起看着我，似乎在观察一个外星生物。最后胖老太太和蔼地说：“不是你，那人肯定不是你。我们说的那个作家是不要孩子的，看，你们的孩子多漂亮啊！你们小两口一看就是好人。”    
    另一个老太太道：“没错，作家也不全是坏人，这事跟你们两口子没关系。咱们这楼上还住着一个作家呢，他们没孩子，下毒的事一定是他们干的。”    
    老婆殷切地看着我，眼珠子一个劲晃悠，而我则低下了头，再不敢多嘴了。此时我终于明白了，作为丁客兼作家的方路原来是臭名远洋的。如果说拉登是美国人的头号公敌的话，那么在中国老太太们的心目中，方路肯定是天下最恶毒的人，绝对比拉登更可恨。其原因是拉登还生了好几个儿子呢，方路居然不要孩子，不要孩子的人什么坏事都干得出来。


《中国丁克》　酒精孩壮士一去（3）

    好不容易电梯到地方了。我第一个冲了出去，逃亡似的猛跑。老婆和豆豆紧紧跟在后面，没几步就把老太太和狗儿们落远了。我回头向众人的身影狠狠一吐舌头：“啊呸！给你们的狗下毒，我还没那功夫呢。”    
    此时豆豆拽了拽我的衣角：“三大爷，你真没给狗下毒吗？”    
    老婆再也憋不住了，她扶着小区的院墙，哈哈哈地笑了起来。不一会儿连鼻涕都笑出来了，她不得不马上掏出纸巾来，使劲在上唇上蹭。    
    我指着她的额头：“这儿有。”    
    老婆使劲擦。    
    我又指了指她左腮帮子：“这儿也有。“    
    老婆又擦。    
    我再次点着她的鼻梁子：“这儿还有呢？”    
    老婆用手摸了一把，终于知道我是逗她玩儿呢，甩手就把纸巾摔了过来。“真讨厌！”    
    我早知道她会来这手，脚下一转，身子立刻侧过来了。纸巾擦着我的肩膀飞了出去，正好打在豆豆的眉心中央。豆豆一直关注着我们俩斗嘴，没想到自己却成了袭击对象，顿时给打傻了。他大张着嘴，眼珠子由青而白，由白而红，眼看就哭出来了。我和老婆再顾不得闹内讧了，同时扑倒在豆豆面前：“豆豆你想吃什么？三大爷带你买去。”“豆豆，不许哭啊，三大妈不喜欢爱哭的孩子。”“豆豆是男孩子，男孩子是大丈夫，怎么能说哭就哭呢？别跟小丫头似的。”“豆豆，全是你三大爷不好，惹豆豆生气了，走，咱们不理他。”我和老婆一顿狂轰乱炸，硬是把豆豆的眼泪闷回去了。老婆趁豆豆还没反应过来，拉起他就走。    
    孩子就是好骗，才走出十几步，豆豆就将刚才被纸巾弹击中的事忘了。他拉着老婆的手问道：“三大妈，咱们去吃什么呀？”    
    我和老婆都长出了口气，终于把这小家伙搞定了，于是我们俩又开始了例行争吵。老婆说要去麦当劳，吃麦香鸡的汉堡，喝奶昔。我却嚷嚷着要喝炒肝，吃包子，因为前两天我就想吃，却让徐大光和砸捷达车的中年人给绞和了。我们俩尽情地吵着，谁也不愿意让步。不一会儿我们就把豆豆在场的事忘了，忘得一干二净，最后我高声叫道：“打炮炮龙，谁赢了听谁的。”老婆自然不肯服输，转脸就要往回走。    
    突然一个陌生而遥远的声音引起了我们的注意。“三大爷，三大妈，你们怎么不问问我呀？”    
    我和老婆同时“啊”了一声，明明说好了，早点的事全听豆豆的，可我们俩倒先打起来了，这事有点儿滑稽。没办法，在孩子面前一定要表现出大人的风度来，我假装微笑地说：“对，应该听豆豆的，豆豆想吃什么咱们就吃什么？”    
    老婆满脸高兴，她搂着豆豆的肩膀道：“豆豆，三大妈带你去吃麦当劳吧，咱们吃炸鸡块，喝奶昔，豆豆还可以在儿童乐园玩儿滑梯呢，怎么样？”说着，老婆挑战似的地看了我一眼。    
    我知道与这二人是没理可讲的，孩子是女人的天然同盟军。所以说男人结婚并不可怕，可怕的是生了孩子以后。男人结婚顶多是对付一个女人，即使落了下风也终还有还手的机会。可一旦孩子稍微明白些事理，女人就会和孩子结盟。那时候这男人在外面即使有呼风唤雨的本事，回到家也只能自认倒霉了。想到这儿，我知道自己没有赢得这场战役的可能了，只得大度地说：“吃汉堡就吃汉堡，好歹是白面的，怎么着也比吃窝头强。”说着，我拉起豆豆就要走。    
    豆豆却没动地方，他试探着说：“三大爷，咱们能不吃麦当劳吗？”    
    我还没来得及说话呢，老婆就有点恼羞成怒了，她阴着脸道：“为什么不吃麦当劳？麦当劳有什么不好的？”    
    “我爸爸说，麦当劳是美国民工吃的，是垃圾食品，豆豆不吃垃圾。”豆豆的语速缓慢而坚定，毫无反驳的余地。    
    我心里这叫痛快，心房里开满了鲜花。这三大战役一眨眼的功夫就全打赢了，不，连长江都打过去了，全中国都解放了。我拉着豆豆柔软的小手，心花怒放地说：“对！豆豆不吃垃圾，豆豆当然不能吃垃圾了。说，豆豆想吃什么，鲍鱼三大爷都给你买去。”    
    豆豆明显感觉到我的热情，他仰着小脸道：“三大爷，我想吃炒肝、包子，我爸爸老带我吃。”    
    “真的？”我大喜过望了，这孩子简直太可爱了。    
    豆豆使劲点头：“我爸爸说，北京人就应该吃炒肝、包子，咱们是四九城的人，跟乡下人不一样。”    
    “真他妈是我侄子，三大爷，美！”说着，我一把将豆豆抱起来，放在肩膀上，然后甩开大步向早点摊走去。我根本没琢磨老婆的事，日本鬼子都投降了，她还能反出天去？


《中国丁克》　酒精孩来电显示（1）

    老婆不爱吃炒肝是有原因的，中国的早点摊大多是肮脏而不堪入目的。就拿北京的早点来说吧，大多数餐厅只把早点当成可有可无的副业，一般来说吃早点是进不得厅堂的。所以大多早点摊都摆在餐厅门口的空场上，连操作间都能搬到街上来。所以肥水横流、污秽不已，讲卫生的人是不在这种地方吃早点的。    
    吃早点的包子铺就是前天我和徐大光想吃而没吃上的那家，我和豆豆洋洋得意地往门口的塑料椅子上一坐，我甩开嗓子，声音以欢乐的节奏颤动着：“三碗炒肝，六两包子，包子要热的。”    
    伙计仰起脖子挺起胸，刚要扯起嗓子吆喝起来，老婆却先了他一步，制止道：“两碗炒肝，四两包子。”    
    我以为老婆在和我们赌气呢，关切地说：“怎么着也得吃点儿，明天我再陪你吃麦当劳。”    
    老婆白了我一眼：“谁说我不吃了，我就是不吃这么脏的东西。两碗炒肝，四两包子。”    
    “好勒，两碗炒肝，四两包子。”伙计终于叫出声了。    
    “那你吃什么呀？”我问。    
    老婆从挎包里拎出钱包，指着旁边的一家超市道：“我买罐酸奶喝。”说完，老婆走了。    
    我看了豆豆一眼，二人同时迸发出胜利者的微笑，我甚至还做了个鬼脸。    
    炒肝是北京的特有吃食，是猪小肠和猪肝煮出来的，出锅前以大量的淀粉和酱油汁勾芡，然后再撒上蒜末，铁勺子一搅拌，这就算成了。炒肝的标准搭配是包子，而且还得是肉包子。从现代营养学的角度看，这种高热量、高胆固醇的食品多少有点不科学，可吃惯了这口的人一时半晌地还改不过来呢。据说炒肝来源于小肠陈的卤煮火烧，而卤煮火烧又和乾隆有些瓜葛。这就是北京的特点，什么破玩意儿都能和皇帝、领袖扯上渊源，反正谁也不知道真假，吹呗！    
    我和豆豆饶有兴致地喝着炒肝、吃着包子。不一会儿老婆也回来了，她一口气喝了两罐酸奶，还喝得孳孳有声，似乎有意馋我们。我刚要回敬些什么，却听到一个极为洪亮的声音响掣云霄，久久不散。“方大作家，吃得够美的！我还以为你天天吃西餐呢。”    
    我“啪”的一下将筷子摔在桌子上，可恶！吃顿早点都不得安生，徐大光怎么又钻出来了？    
    老婆四下看了一眼：“是徐大光，他在车上叫你呢。”    
    我低头猛吃，口齿不清地唠叨：“我知道是他，我不愿意搭理他？”    
    徐大光却有股子不屈不挠的劲头，他见我们没理他，还以为是自己的声音太小了呢。于是将音调提高了八度：“方大作家，是我呀，回头看看。方大作家，我是徐大光啊，上回咱俩还在纽约吃过饭呢。”    
    我气得身上跟着了火似的，就想钻到水池子里去。此时我偷眼向四下观望着，只见食客们不约而同地向天上看。我心里这叫气呀，你们看什么呀？难道作家是鸟吗？徐大光又喊了几声，老婆突然站起来，深深地给我鞠了一个躬：“你赶紧去吧，你要是不去，他就没完了。”    
    我放下心爱的炒肝，双手捂着脸，两腿风车一样旋转着，一阵风似的跑到徐大光车边，拉开车门就钻进去了。    
    徐大光笑道：“我还以为你聋了呢？”    
    我一把揪住他的脖领子，低声吼道：“我警告你，以后在街上别喊我‘方大作家’。”    
    “那喊什么呀，总不能喊方小作家吧，你太没志气了。”    
    “你不会假装不认识我？”我狠狠将他摔进座位里，连打了几个饱嗝，全是猪肠子味儿。    
    徐大光无奈地摇着头：“我好不容易认识一名人，还得假装不认识，这叫什么世道啊。”    
    “你有事没有，是不是来还钱啦？”    
    “前天才借给我，今儿就还，你比黄世仁都厉害。你放心吧，半个月之内，我肯定还你。”徐大光塞过我一只烟，自己先点上了。    
    “你？公司连工资都不给你涨，你拿什么还？”我决定好好刺激刺激这小子，叫你不知道好歹。    
    “自然会有还的。”徐大光不为所动，笑嘻嘻地说：“我今天就开始行动了，你就瞧好吧。”    
    “行动，什么行动？”    
    “上午我去海关，下午我去税务所，为公司办事，捎带着把我自己的事也办喽，然后我就去加拿大。我跟你说，加拿大那地方真好，别管你贪污了多少个亿，只要一到加拿大就成好人了。赖昌星知道吗？到了加拿大，人家特地给他派了几个保镖。”说着，徐大光嘿嘿笑了起来。    
    “那是怕他跑喽。我问你，你这孙子不会是琢磨着要违法犯罪吧？”我莫名其妙地紧张起来，再次揪住徐大光，对着他的耳朵道：“我告诉你，政府机关的人不全是吃白饭的，只要有几个人睁着眼，你就完啦。”    
    “拉倒拉倒，一看你这辈子就挣不着大钱。人不得外财不富，马不得夜草不肥，还记得头年咱们去五台山吗？”    
    我点点头。    
    “老和尚说了，我今年要进一笔大钱，绝对能落到手里。”徐大光忽然转了转眼珠，笑道：“你别以为挣大钱就是犯法，你那是仇富心理，你不健康。我呀，合理合法地挣钱。真的，等我到了加拿大，头一个就邀请你去。你说，我是住在渥太华好呀还是温哥华好？诶？”徐大光忽然又拍了拍脑门，好象想通了什么事：“这加拿大人对咱们可真好，怎么都有华字啊？一看他们就喜欢中国人。行，就这么着了，我走了，你吃着吧。”    
    我仔细看了看他：“你今天找我，就为了说这个？”    
    徐大光很是惊奇：“谁找你了，我是路过，一眼看见你正吃炒肝呢，这才叫你一声，真是自作多情。”    
    我抬腿就下车了，回脸骂道：“我警告你，以后在街上不许叫我。”    
    “我在中国不叫，我在加拿大叫。”徐大光狂喊了一声，然后一脚油门，汽车便嚎叫着冲了出去。徐大光走了，太阳超越了楼顶，我的心情也随着炒肝的下落好转起来。从家里出来的时候是老婆领着豆豆走，回去的时候是我领着豆豆。老婆则离我们俩远远的，惟恐沾染上恶毒的炒肝味儿。奇怪呀？现在我已经不是很讨厌豆豆了，看着他在身边蹦蹦跳跳的样子，多少还有点兴奋。哎！这就叫血浓于水，小家伙终归是我的亲侄子，而且还继承了我家的优良传统，还算可取。    
    刚走过二环路，我正要跟老婆说什么，突然听见路上“吱——”的一声，那狂叫是车轮与地面摩擦出来，它足足延续了两秒钟。我们火速回头观望，一辆捷达车停在人行道前，而人行道上有个老太太，已经哆嗦成一团了。老太太人在哆嗦，嘴里却没闲着。车刚停下来，老太太就开骂了：“奔丧啊，你妈死了还是你爸爸死啦？你直接把我吓死得了。”捷达车连窗户都没摇下来，司机铁青着脸，拼命按喇叭，路上是骂声和喇叭声的对决。    
    我是气从心头起，怒向胆边生，这司机真不是东西，把老太太吓成这样了还不张罗着赔不是，居然敢拼命按喇叭，牛什么呀你？我扔下豆豆，挺起胸脯就要冲上去主持公道。老婆知道我的狗脾气，一把拉住我，然后使劲指了指红绿灯。我这才看清楚，人行道是红灯，老太太是闯了红灯了。    
    老婆小声道：“别管他们，全是不懂规矩的人，让他们骂去吧。”    
    我点头赞许，心道：老太太用嘴骂，司机按喇叭还嘴，老太太费些力气却在经济上占了便宜，至少不费电呀。    
    又往前走了几步，我忽然想起了什么，捷达车，车祸……哎！是啊，中年人绝望的面孔在我脑子里转悠呢，人生无常啊！


《中国丁克》　酒精孩来电显示（2）

    电梯门一打开，我就听见家里的电话玩了命的叫唤呢。于是急忙往出跑，不知哪个缺德的在楼道里扔了块西瓜皮，我不得不变幻着探戈舞步才勉强躲过去。之后我以最快的速度找到钥匙，开门，可一进屋电话就老实了。好在我家的电话申请了来电显示，我查了一下。天哪！前后不过吃顿早点的功夫，居然有五个未接电话，而且都是一个号码的。我不认识这个电话，奇怪呀，知道家里的电话就肯定知道我的手机号，于是我马上拿出手机，可手机根本没开机。此刻我又恨上豆豆了，全是这孩子，一大早晨就瞎折腾，害得我连手机都忘了开了。作家是自由职业者的一种，所谓自由职业者也就是在家里等电话的人，没了电话我们就失去了与外界联系的工具。我回头瞪了豆豆一眼，这孩子挺老实的，一进门就抱着电视看上动画片了。老婆很识趣，正坐在豆豆旁边提问呢：“这人是谁呀”豆豆道：“柯南，是个比警察还聪明的神探，那个女人肯定是凶手。”老婆煞有介事地点头：“凶手还挺好看的。”    
    我见没人搭理自己，只好给那个号码回电话。    
    电话线那头是个曼妙的女声：“您好。”    
    我偷偷看了老婆一眼，下意识地放低了声调道：“刚才是谁给我打电话呀？”    
    “我没打呀？”女声道。    
    “那您帮我问问，谁给姓方的打电话了？”    
    “嘿嘿，我这儿是总机，有一百多个分机呢，您让我问说去呀？”    
    我又问：“您这儿是什么单位呀？”    
    “宣武公安局。”    
    “公安局？公安局给我打什么电话？”我心道：这不是没事吓唬人吗？我是作家，跟公安局没有任何来往。但脑子一转我马上想起了中年人，难道中年人有出事啦？可又一转念，还是觉得不对，这一带属于丰台区，中年人就是被正式拘留了也应该是丰台区的拘留所，跟宣武公安局有什么关系？    
    “我怎么知道？这事得问你自己呀？”女声稍微带着些嘲讽，她嘿嘿一笑，不卑不亢地把电话挂了。    
    我是越想越生气，总机小姐的言外之音明明就是，你干过什么你自己知道，别跟我装糊涂。哼！警察眼里是没好人的，这是他们的职业病。    
    老婆自来就有一心二用的本事，她的眼睛追随着动画人物的嬉笑怒骂，耳朵却在听我打电话呢。她看我傻站着发呆，便阴阳怪气地问道：“公安局为什么给你打电话呀？”    
    “谁知道？”我恼怒地看了豆豆一眼，如果早晨就把手机打开，现在还用得着跟总机小打哑谜？孩子就是祸害，早晚要倒霉在他身上。想到这儿我又抄起电话，先是给方智的手机打，然后给方智家里打，再之后给大哥、二哥、方智的单位打电话，可一圈儿转下来，还是没有方智的任何线索。我甚至想给老妈打电话，可一算计时间，老妈现在还在火车上呢。一股恐怖的感觉撞击着我脑海，那感觉越来越重，轮廓也越来越清晰了。前几年有个美国大片，是施瓦辛格演的，叫《人间蒸发》。四弟方智不会是人间蒸发了吧？    
    老婆估计我的脑子已经不大清楚了，于是坐过来，试探着提醒道：“你知道豆豆他妈的电话吗？”    
    “意大利？”我惊叫起来。    
    “听说意大利的发达程度比咱中国差不了多少，大部分意大利人都用上手机了，应该能联系上。”老婆笑着说。    
    “你真够贫的，现在的问题是我到哪儿找他妈的电话去？”我靠在沙发上，双手在额头上使劲揉搓，最后弄了一手的头屑，上火啦。    
    方智还没离婚的时候，我们夫妇和四弟妹的接触也不多，离婚后大家就天各一方了。现在四弟妹就是走到面前，我也很难认出来了。另外我们兄弟聚会时，从来不提及这个女人。所以很长时间以来，大家的感觉是豆豆没妈，他是我四弟方智一个人生的。方智结婚那年二十五岁，刚刚刚被提升为副科级，正是意气风发的时候。四弟妹在团市委工作，好歹是个事业单位，每天点个卯就能旱涝保收。第二年他们有了豆豆，方智对这个孩子是真上心，逢人就夸儿子是天才，天天把儿子抱在怀里，惟恐他长翅膀飞喽。由于大部分心思用在孩子身上了，方智的副科级一干就是五年，到现在还是副科。不过大家还是以为这两口子算是塌实了，四弟太喜欢豆豆了，不可能到外面找女人，他根本就没这个心思。可谁也没想到问题竟出在弟媳妇身上了，前年她们单位接待了几批国外文化代表团，一来二去的，有个意大利老色鬼看上弟媳妇了，于是这家伙赖在中国不走，向弟妹发动了排山倒海的爱情攻势，光玫瑰花就送了一卡车。中国女人哪儿见过这市面，再加上大多女人从小就有崇洋媚外的底子，没两个月弟妹就准备判国投敌了，一心要移民意大利。当然去意大利的前提是和四弟离婚，女人一旦有了外心比男人还要无情无义呢，而且思路缜密。弟妹担心四弟会发疯，特地在大街上向方智提出了离婚。要说我四弟方智也的确是个笨蛋，他一心扑在豆豆和二锅头身上，老婆在他眼里约等于无。所以老婆和意大利老色鬼的事，方智是一点都没察觉出来。弟妹提出离婚时，四弟差点疯喽，最后他挥着酒瓶子扬言，谁要是敢把豆豆带走他就和谁同归于尽。在豆豆的问题上，弟媳妇的确争取过几次，但她发现方智对自己越来越粗暴，眼看就要动手杀人了，于是只得独自跑了。后来听说弟媳妇已经和意大利老色鬼结婚了，定居住在威尼斯。由于天天泡在泥汤子里，去了没一年就得风湿病了，上半年特地跑回北京，号称是看中医来了。由于这件事和方淑的事一样，有碍我方家和炎黄子孙的脸面，所以我们兄弟聚会时从来都要回避这个话题，连想都不愿意想。    
    老婆明白，只要能把豆豆弄走，我什么事都能干出来。于是回手指了指豆豆：“问你侄子呀？”    
    “对，对，对，豆豆可能知道。”我一步跨到豆豆身边，和颜悦色地问：“豆豆，你知道妈妈的电话吗？”    
    豆豆的心思一直在动画片里，当听到妈妈这两个字时，浑身哆嗦了一下，几乎是惶恐地瞪了我一眼。然后接着看他的动画片，没有回答问题的意思。我心道：现在的孩子也太没规矩了，三大爷刚请你吃完包子和炒肝，扭脸你就拿眼睛剜我，怎么还不如一条狗呢？    
    “豆豆，三大爷跟你说话呢。”我强忍着怒气。他要是我的孩子，一个嘴巴，看你说话不说话。    
    可豆豆的眼珠依然没错地方，身子还向沙发里缩了缩。    
    “你看着我，怎么那么没规矩呀？五岁的时候你三大爷都——都——”我说下去了，五岁的时候我干什么了？那时候我一心要报复方智，只要老妈不场就肯定会变着法地整治他，有一次方智把我哭烦了，我生生地见故意个核桃塞到方智嘴里了，差点把他憋死。可这话要是告诉方智的儿子，等我老了的时候，他不得把我活埋喽？“你看不看？不看着我，我中午不给你饭吃。”我急了，回手就把电视关上了。    
    豆豆“哇”了一声哭出来，老婆冲上来给了我一巴掌：“你瞧你给孩子吓的？有话不会好好说吗？”    
    “这小东西不理我。”我叉着腰站起来，凶神恶煞一样。    
    老婆叹息一声，抱着豆豆的脑袋道：“豆豆，跟三大妈说，知道你妈妈的电话吗？”    
    “我跟我妈一说话，我爸爸就打我。”豆豆喃喃的，一抽一抽地说。


《中国丁克》　酒精孩来电显示（3）

    “为什么呀？”老婆问。    
    “我爸说，我妈是个贱货，跟她学不了好，还把我们家电话换了，我妈再没来过电话。”豆豆委屈不已，眼泪把沙发巾都淋湿了。    
    我和老婆对望一眼，想起来了，方智的确换过电话号码，可我们谁也没想到这手是防着豆豆他妈的。种什么种子开什么花，穷人的孩子早当家，看来方智对弟妹是痛恨到极点了。哪一天弟妹要是死了，方智非得放炮仗不可。    
    老婆也觉得豆豆住在家里不是长久之计，拉着我道：“豆豆不知道，豆豆她姥姥肯定知道，你昨天们不是给她打过电话吗？”    
    我觉得老婆的话有道理，决定再试试！可刚走到电话前，电话机又响了。我不得不拿起来，只听一个威严的声音道：“是方路家吗？”    
    “我就是。”    
    “我说你们家怎么回家啊，先是打了半天没人接，然后就占线，一占就半个小时，怎么回事啊？”    
    “你是谁呀？你管得着吗？”我本来就一肚子火，这回总算找到出气的。“我把电话拆了都跟你没关系，我愿意。”    
    “嘿！好，好，告诉你，我这儿是公安局。”威严的声音已经不那么威严了。    
    “少拿公安局吓唬我，公安局怎么了？公安局敢把我抓进去吗？我又没犯罪，你敢碰我我就行政诉讼。我告诉你一声，我这辈子也求不着你们……”    
    “哥，你少说两句吧？”电话里突然出现了另一个声音，对方的电话显然是挂了免提的。我头一耳朵竟没听出那人是谁来，仔细一咂摸就明白了，那声音竟是方智的。    
    此时那个威严的声音又言语了：“你不是说你哥是作家吗？我怎么听着跟卖西瓜似的？”    
    只听方智说道：“原来我爸就是卖西瓜的，我们小时候都看过瓜摊儿。”    
    我心里这叫难过呀，这个不争气的老四，怎么把家里的老底儿都给说出去了？要是战争年代，他保证是叛徒。“方智，你有事没有？把孩子扔我这儿算什么事啊？赶紧把孩子接走。”我极其不耐烦地喊道。    
    “三哥，孩子我是接不走了。你到公安局来一趟吧，我有事跟你说。”方智语气低沉，口齿竟有些含糊。    
    “你怎么了？”这回我是真担心了，四弟不会是因为贪污受贿给抓起来了吧。我这四弟，自从弟妹跟意大利老色鬼跑了以后，天天盼着发财，号称发财后就把比萨斜塔买下来还外带十几个佛罗伦萨姑娘，他要让意大利人看看，咱们中国人不是好欺负的。为这事我劝过他好几次，人这东西一旦想发财想疯了，就天王老子都不怕了。    
    “三哥，你现在就来，我在二楼审讯室。”说完，方智竟把电话挂了。    
    我举着话筒，半天没动地方。坏了，方智真让人家抓起来了，我怎么办？难道我真要当豆豆的监护人吗？凭什么呀？仅仅因为我是他三大爷？    
    豆豆扔下电话，跑过来揪住我的衣角道：“三大爷，我爸爸是不是不幸啦？你说呀，我爸爸在哪儿呢？”    
    我苦笑着拍了拍豆豆的脑袋：“别胡说，什么叫不幸啊。你爸，你爸要去外地出差了，让三大爷去火车站送送他。你乖乖的跟三大妈在家，不许乱跑。”说完，我回卧室找衣服，老婆也跟了进来。我怕她多想，马上解释道：“没事，估计是在街上跟人打起来了，交点罚款就能出来。”    
    “真的？”老婆不大相信。    
    “打架的事顶多拘留半个月。”我想把事情说得稍微严重一点，让老婆有个思想准备。    
    “半个月，这么说豆豆要在咱家呆半个月？”老婆惶恐地伸出十个指头，但马上发现手指头生得太少了，应该是十五个。    
    “将就将就吧。”我叹息一声，其实我心里更没底儿，谁知道方智到底犯什么事了。“我去一趟，你看着豆豆，别让他把咱们家一把火点喽。”    
    说完，我甩下老婆和豆豆，急匆匆地出门了。


《中国丁克》　酒精孩来电显示（4）

    我活了三十多来年也从没进过公安局，派出所倒是进去过几次，但那是为了牵户口。这几天倒好，前天在派出所做了回义务预审员，今天就成犯罪嫌疑人的家属了。我认识宣武，门楼子特大。是啊，政府机关的大门从来都是巍峨的，站在门口而又不是其中一员的话，多少都会腿软。而很多人一旦走进这个大门，命运就掌握在别人手里了。我就腿软了好久，最后是左脚向右脚后跟上踹了一下，这才进去。后来我骂自己没出息，又不是自己犯法了，何必害怕呢？    
    费了番周折，我终于在二楼的一个小会议室里看见方智了。他一走进来，我就傻眼了，方智的手腕子上戴着副亮晶晶的铐子。完了，完了完了，我四弟算是完了，一般的违法犯罪无法享受到戴铐子的礼遇。跟方智进来的还有个警察，他机警地看了我一眼，然后道：“你们俩赶紧说，只有十分钟。”    
    “然后呢？”我顺口问。    
    “然后你弟弟就送拘留所了，候审。”警察平静地说。    
    我却平静不下来，隔着桌子便抓住了方智的脖领子：“你干什么了你？放着好好的日子不过，你吃多了撑的？”    
    方智冽着嘴，不知是哭是笑。警察却虎着脸道：“别激动，坐下说。”    
    我撇下方智，可还是坐不下去，掂着脚叫道：“赶紧说，你贪污了多少？马上给人家补回去。”    
    “哥，我没贪污，我就是一副科级干部，想贪污也贪污不着啊。”    
    “那你还能把人杀喽？”我真不信了，你方智还有那么大出息。    
    “啊！”方智竟然点了点头。    
    “什么？”我觉得这声音根本不是从自己嗓子里发出来的，它从胸腔一直冲到头顶，然后脑瓜顶上转了个圈，从鼻子眼里喷了出来。    
    “真的，死了两个呢？”方智又点点头。    
    在那一刹那，我的脑子空了，整个人都飘起来了，眼睛里只有方智忽大忽小的面孔，一会儿远一会儿地逛荡着，似乎随时会随风飘走。最后我的膝盖“砰”的一下，成直角弯了下去。挎嚓一声，我正好坐在椅子角上，着力不均，椅子翻了。我一屁股就坐在地上了，差点把骨盆摔裂了，手在地上撑了半天也没起来，狼狈得直想哭。    
    最后是好心的警察把我搀了起来，还给我揉了揉屁股：“您别激动，有话慢慢说。”    
    我双手在眼睛上揉搓了半天，视线终于恢复了。此时方智依然站在桌子对面，他伸着脖子道：“三哥，你没事吧？”    
    我已经缓过神来了，于是仔细看了看四弟，然后以赞赏的口吻道：“方智，我还真没看出来，你的心理素质还是挺过硬的。我要是弄死了两个人，早就跳河了。你还能知道心疼我呢，真不容易。”    
    “你是我哥，你不能再出事了，你要是再有点事，豆豆指望谁去？”方智老老实实，一字一顿，但每个字都跟小刀似的往我心口上戳，照他的意思，我是责无旁贷，纯粹活该！    
    “先别提豆豆，我问问你到底怎么回事？”    
    “我三天前在六里桥撞死一孩子，把他妈也撞伤了，后来听说她妈在医院里也死了。”方智嘟囔着，但说得很平静，估计这番话已经说了好几遍了。    
    “你——你——”我突然想起了中年人，难道真是他吗？天下会有这么巧的事？我弟弟撞死了人家的老婆、孩子，我却亲手把人家送派出所去了。这中年人上辈子到底干了什么对不起我们家的事？是他倒霉，还是我们家人倒霉呀？“后来你是不是跑啦？”我厉声喝问。    
    方智点头。    
    “前天你是不是还去了趟医院？”    
    “你怎么知道的？”    
    我使劲拍了一下自己的额头，我怎么早没想到啊？把这些线索联系起来，不就串在一起了吗？不是方智干的是谁干？此时我也顾不得想别的了：“那你跑什么呀？肇事逃逸，罪加一等，你懂不懂？”    
    “我懂，我是宣传员，专门进行普法教育的。”方智道。    
    “扑哧”一声，警察笑了出来。他好象实在憋不住了，不得不背对着我们。    
    我没功夫搭理警察，继续埋怨道：“知道你还跑？”    
    “我想把豆豆安顿好喽，然后再自首。”    
    “那——”我明白了，怪不得前天他找我喝酒呢，原来都是有预谋的。    
    方智接着道：“那天晚上我让妈给我做了顿饺子，咱妈做的饺子就是香，我一口气吃了四十多个。然后我找你喝酒，然后我带着豆豆去游乐园，然后把他送到你家，然后我就自首了。其实我也没想跑，能跑哪儿去呀？可就是——”方智喘了口气：“就是豆豆这孩子太可怜了，我怎么着也得带他去趟游乐园，我得让他高兴高兴啊，、。豆豆打两岁起，顶多也就是看看动画片，剩下的就是上学习班，学钢琴、学电脑、学英语，人家学什么他学什么，狗屁都得学。要知道——”方智突然哽咽起来，他使劲伸了伸脖子，终于把泪水咽下去了：“要知道，我还不如——还不如早听你的呢，多带他玩儿几趟啊。这回倒好，他妈跑了，他爹也到这儿来了。”说着方智终于忍不住了，他歪在椅子上，两只手就跟刷油漆似的，一个劲地在脸上抹。    
    阳光格外明媚，方智坐在阳光里，他的手在脸上抹着，白色铐子的反射的阳光正好照在我脸上。那反光就跟激光似的，每次射中我，我都得哆嗦一下，最后不得不把眼睛眯上了。    
    “三哥，你先别跟咱妈说呢。反正也没死罪，顶多就是关上几年，赔偿的事也好办，我那套房子产权已经办下来了，值好几十万呢，够。”方智忽然看了警察一眼，警察正看表呢。“豆豆就交给你了，你帮我好好养着。”    
    “他妈呢，这事得通知豆豆他妈呀。”我急道。    
    “跟她说什么？我们爷俩就是全死了也用不着她管。”方智突然爆怒起来，抡着双拳，在会议桌上狠狠捶了一下。    
    警察跳起来：“你敢破坏公物，你要赔的，你还赔得起吗你？”    
    我担心警察给四弟小鞋穿，赶紧陪着笑道：“你担待担待，他心情激动。”    
    警察哼了一声：“他激动？受害人家属心情就不激动啊？我查过了，那男的都有点神经病了，满大街砸汽车，您想想人家什么心情。”    
    我嗓子里发出“咯咯咯”的声音，就跟老母鸡抱窝一样，也说不清是个什么滋味。


《中国丁克》　酒精孩来电显示（5）

    比利牛斯    
    几分钟后，方智被警察带走了。他是从我身边走过去的，伸手就可以抓住。我当时真想伸手来着，可又担心警察揍我。想了想还是回家吧，家里好啊，家里舒服，家里没危险。    
    来的时候我是打出租来的，回家时我坐上了公共汽车。公共汽车大，出了车祸也不至于成为受害者，安全！    
    在车上我接到了老婆的电话，她说严明夫妇晚上要来做客，她到超市去买点菜，一会儿就回来。我问她，豆豆呢？老婆说：豆豆在玩儿电脑呢。我问她，豆豆会玩儿吗？别再把电脑弄坏了。老婆说：豆豆挺精的，还会在网上聊天呢。听到这儿，我脑子又开始转圈了，五岁的豆豆就会在网上聊天？赶紧回去看看吧，别再把病毒全招到家里来。    
    到家时，老婆还没回来呢。豆豆果然坐在电脑前，他聚精会神地盯着屏幕，一声不吭。由于家里装了ISDN，我的电脑一直是挂在网上的。刚才进屋时，我看见豆豆的半个小脑袋在巨大的椅子背上浮动着，如一个毛团，那时我心里油生出一股悲哀。现在的孩子只能在屏幕上生活了，他们如一群被阉割的猫，连出门看看的欲望都没有。真可怜哪！    
    豆豆并没有理会我，他继续操作着电脑，姿势很端正。我走到豆豆身后，往电脑上一看，天哪，老婆真没骗我。原来豆豆正用QQ聊天呢，他十指如飞地在键盘上敲击着，竟然是盲打。这时我衷心钦佩起方智来了，头两月他说豆豆现在认识三千个字，写一般的文章都没问题，读写更是小菜。我当时以为方智吹牛，再过几年他敢说豆豆是曹雪芹转世。现在看来，豆豆比我想象得神奇多了，我现在打字还不能做到盲打呢，豆豆不仅是盲打，用的竟五笔输入法，看样子一分钟最少也能敲出百十个字来。我好奇心大增，这么小的孩子能聊什么呀？于是又凑近了些，仔细看。    
    只见豆豆QQ上发言道：“我爸爸说，不能跟陌生人来往。”    
    对方道：“你可真是个乖乖女，见一见又能怎么样？”落款竟是二灰狼。    
    豆豆又说：“你是狼，大灰狼是很可怕的。”    
    二灰狼道：“我是狼，可不是色狼，是二灰狼。”    
    豆豆又道：“我不知道，应该问我爸爸。”    
    看到这儿，我苦笑着摇了摇头。豆豆似乎在进行网恋，而且好象是以女孩身份上网的。估计这个二灰狼也是傻子，他要是知道自己在跟五岁男孩谈情说爱，非气死不可？    
    这时二灰狼又说话了：“要不先让你看看我的形象吧，省得见光死。”大约过两秒种，又一行字幕过来了：“请求视频！”    
    豆豆总算有不知道的事了，他回头看看我，似乎很茫然。我家的电脑的确安装了视频软件，于是我向豆豆点点头，豆豆在QQ上打上了YES！不一会儿，图象就传过来了，看到电脑中传说的二灰狼我不禁哈哈大笑起来，在那一刻我几乎把方智的事都抛到脑后了。电脑上出现个坐在轮胎上的家伙，那是个二十来岁的小伙子，头发染成了黄色，而且是笔直向上的。这小子还涂着黑眼圈，留着仁丹胡，一身紧身衣裤，腿和胳膊一般粗细。我心道，这孙子怎么看都象个怪胎。此刻QQ上又出现留言了：“怎么样？我二灰狼酷不酷？帅不帅？够IN的吧？”豆豆轻轻拽了我一下，我知道他又遇上难题了。于是道：“告诉他，你是个纯正的二百五加怪胎，OK白白，不联系！”豆豆果然将我的话打上去了，然后又看我。“下来吧。”我说道。电脑刚一断开连接，我便决定暂时尽一尽监护人的义务，板起面孔道：“豆豆，谁让你上网聊天的？”    
    “三大妈，她说她有事，让我聊一会儿。”豆豆道。    
    “你在家也聊天？”    
    “我在家不聊天。”豆豆又道。    
    “那QQ号是谁的？”我根本不信。    
    “是我爸爸的，他老聊天，还说上电脑里有好多人喜欢他。”    
    一提起方智，我立刻不言语了。这个方智怪不得开车走神呢，估计是在网上胡说八道了一晚上，开车走神，才撞死人的。    
    豆豆又拉着我道：“三大爷，我想在网上找我爸爸，可找不到，后来二灰狼就来了。你说我爸爸去哪儿了？”    
    “不是跟你说了吗，你爸爸出差了，你在网上找不到他。”    
    豆豆还要刨根问底，门忽然开了，大救星——老婆回来了，终于分散了豆豆的注意力。    
    我帮老婆把一大堆熟食、菜品搬进厨房，豆豆躲在厨房门口不动地方。我赶紧拿出一根香肠道：“豆豆，是不是饿啦？”    
    豆豆终于冽开嘴，幸福地说：“三大爷，你可真通人性。”    
    “你？”我差点昏过去，我好心好意地却变成了狗。    
    老婆担心我和豆豆吵起来，马上解释道：“豆豆是说你善解人意，孩子不是骂你。”    
    “那我听着也不舒服。”我粗暴地把香肠塞给豆豆：“去，客厅吃去，三大妈和三大爷要干活了。”    
    豆豆走了，我把厨房门悄悄关上，将方智的事大致说了说。听到最后老婆也快哭出来了：“这么说豆豆真是挺惨的？”    
    “是啊，我现在也没办法了。”    
    “那也得通知豆豆他妈。”老婆道。    
    “方智不让，要是说了方智不得跟我拼命？”    
    “可豆豆他妈也是豆豆的监护人。虽然你是他大爷，可终归没有当妈的亲，这事要是让豆豆他妈知道了，也得跟你拼命。”老婆向客厅看了一眼，还行，豆豆还在吃香肠呢。“再说了，人家他妈当时是想把豆豆带走的，你弟弟不让。他妈每能都回国，早晚得知道这事，到时候保证把你送到法庭上去。”    
    “那就告诉她？”我拿不准了。    
    “不告诉人家不行。她要是说让咱们先养着，咱们就养，人家不同意咱也没办法。”    
    “你是不是也想把豆豆赶紧弄走啊？”我歪着嘴问。


《中国丁克》　酒精孩来电显示（6）

    “你呢？”老婆的嘴比我更歪。    
    我知道，在我们俩的内心深处，谁也不想把这孩子留下，要是豆豆他妈能把孩子带走，当然最好！在哪方面都说得过去。    
    于是我悄悄溜进书房，用电话分机给豆豆他姥姥打了电话，还真把豆豆他妈的手机号码要到了。那是意大利的手机，我犹豫了一会儿，最后还是拨通了。    
    现代科技有时候是令人恐怖的，有些耳熟能详的字眼逐渐就要被淘汰了。比如说生离死别这个词，死别还是必要的，但生离就很难说了。现代人的手指在电话上敲击几下，地球另一端的人便有了感应。估计用不了几年，可视电话就将普及，到那时天涯海角也不过是几个数字的差别。与之相拌的必然是人类情感的变化，浪漫也将成为过去式。    
    还好，前任弟妹居然记得我家的电话号码。她一上来便怯生生地问道：“是三哥还是三嫂啊？”    
    “我是方路。”我不想再当她三哥了，只得报上名字。“怎么样？在意大利还好吧？”    
    “我在比利牛斯晒太阳呢。”弟妹道。    
    “比利牛斯？”我马上想起来了，那是西班牙和法国之间的一道山脉。据说查理曼大帝和拿破仑都曾经穿越这条山脉去进攻西班牙，结果全是惨败。而中世纪最著名的武士——罗兰，就是在这地方被西班牙人干掉的。奇怪呀？弟妹不是在意大利吗？怎么又跑到西班牙去了？    
    我沉吟了两秒钟，弟妹明白了。她在电话里笑道：“我在威尼斯得风湿病了。医生让我多去山地晒晒太阳，爬爬山，呼吸呼吸新鲜空气，这样对我的病有好处。我琢磨着，去非洲的花销太大了，所以我们就来西班牙了。”我想起来了，弟妹的确是得了风湿病，当然我打这个越洋电话，并不是为了跟她讨论风湿病的问题。于是长话短说，三五句就把方智的情况说明白了。说到最后弟妹竟在地球的另一端哭了起来，她哽咽着道：“豆豆呢？豆豆怎么办？”    
    “豆豆在我这儿呢，挺好。但我和你三嫂，不，是我媳妇，我们觉得这事应该通知你，你也是豆豆的监护人。”    
    “当然应该通知我，我是他妈呀。那什么我马上回北京，我今天就走。巴塞罗那，啊不，巴塞罗那一周只有两班去北京的飞机，马德里的航班多，我去马德里坐飞机。我明天早上就能从马德里出发，后天就能到北京了。告诉豆豆，等着妈妈，妈妈马上就回来。”弟妹已经语无伦次了。    
    “我到机场接你？”其实机我根本不想去，我四弟是被她甩了的，我想起这弟妹来同样恶心。    
    “不，我认识你们家，我直接去。”    
    放下电话，我书房里坐了很久。看样子弟妹对豆豆是非常的关心，好象对方智和我们这个家族也不是无动于衷的，而且她也不象方智说的那么坏。当然了，跟意大利老色鬼跑了的人，也好不到哪儿去。    
    晚餐    
    严明和老婆的关系非同一般，她们俩幼儿园时期就在一起，小学、初中、高中都是一个学校的，严明只不过比老婆大一岁。老婆号称严明是自己唯一的闺中密友，还经常拿这事来刺激我。她认为我没有真正的朋友，无论是徐大光、周胖子亦或张东等人，表面上看来和我都不错，但说不上知心，都是酒肉之交。老婆进而引申到男人之间的关系都是赤裸裸的利益关系，友谊只存在于女性之间。我则根本不愿意搭理她，要知道生活、婚姻、爱情，友谊都是建立在利益基础上的，没有利益基础全是胡扯。这一点女人是永远不会明白的，因为她们是不用养家的。当然也有例外，比如我和师迁的关系吧，我们俩完全是建立我老婆和他老婆之上的一种关系，如果没有两位老婆，我和师迁也不会成为朋友。如果我们的老婆都死了，我和师迁是谁也不会想起谁来的。    
    五点钟。师迁、严明捧着一瓶红酒，笑意盈盈地出现门口。我挑了挑眉毛道：“真是快去美国啦，礼物都是西方式的。里面请，里面有地方。”我嘴里虽然这么说，心里早就不满了，带瓶红酒还不如弄几个凉菜来呢。老婆知道我还有潜台词呢，她用脚尖在我脚面上捻了一下，我没敢声张。因为我的潜台词是：“一毛钱买两个白薯。”（《平原游击队》里两个汉奸进门前，地下党报信时就这么说的）    
    进门了，人种学教授笑着道：“方路，脸色不错呀，这两天都干什么啦？”    
    “我还能干什么？采阴补阳呗。”我哈哈笑道。    
    老婆和严明同时给了我一巴掌：“说什么呢你？”    
    我一把拉住老婆，谄媚地笑道：“我说错了，咱俩是阴阳双修。”    
    老婆又给了我一巴掌：“讨厌！你就没正经的。”    
    师迁不屑地摇了摇头：“文人无形啊，就是你们这种人把社会风气带坏了。实际上你们的道德水平还不如普通老百姓呢。”    
    “你就是搞一个人种的，别的你不懂。我告诉你吧，一般老百姓是又干又说，有权有势的是光干不说，我们这些人是只说不干。这叫大俗大雅，和市井小民的俗完全是两码事，与有权势的人更扯不上关系。”    
    说着，我们把二人让进客厅。由于担心豆豆捣乱，我们已经把他哄到客房去了。另外我不大愿望看见豆豆的身影，看见豆豆我就会想起方智来，终归是自己的兄弟，心里那滋味就别提了，就跟嗓子眼里塞了个生鸡蛋似的。    
    师迁坐下就嚷嚷起来：“我今天要喝绿茶。”    
    “为什么？”严明很是奇怪。


《中国丁克》　我与拉登再现江湖（1）

    师迁指着我，义愤填膺地说：“上次我来时，他给我喝沱茶，说是云南特产。我没喝过呀，还以为是什么好茶呢，喝得我肚子直疼。后来我在茶叶店一看呀，三块钱一沱，这小子拿便宜茶糊弄我。”    
    我和老婆同时大笑起来，严明嗔怪地说：“谁让你嘴馋的？”    
    我拱着手道：“行啦，咱别喝茶了。我这儿有瓶剑南春，今天徐大光不在，咱俩把他喝了吧。”    
    “幸亏徐大光不在，这小子太闹腾了。特别他那孩子，走到哪儿都带着，惟恐大家不知道他们家孩子讨厌。”师迁说到孩子时，眼睛忽然围着严明的肚子转悠起来。    
    严明瞥了他一眼，然后不动声色地走进厨房，帮老婆准备饭菜去了。    
    师迁见严明走了，颇有深意地在我腿上敲了一下：“哎，今天你得帮我个忙。”    
    “你没钱啦？”    
    “不是不是，没钱我也不向你借。我告诉你，签证全办下来了，现在是说走就能走。”师迁说话时有点炫耀的意思，两片嘴唇禁不住地往上翘。    
    “那就走吧，听说拉登就在美国呢。”我哼了一声。    
    “咱说正经的呢。现在的问题要说服严明生个孩子，要不我去美国还有什么意义？我升不升正教授还有什么没意义？我现在就是想要个孩子。”师迁殷切地望着我，似乎在等领导拍板。    
    “我也不要孩子，你让我们俩说服严明？”我几乎在冷笑了。    
    师迁道：“你们两口子只要别给我唱反调就成，好不容易借这个机会能和她好好谈谈。”    
    “到我们家来谈这事？干嘛不在你们家谈呀？”    
    “严明一直回避谈这件事，我就是不明白，一提生孩子的事她保证躲起来。得了，你就帮帮我吧。”师迁几乎在哀求了。    
    “前几年你要是不那么坚决，没准早成爸爸了。”我冷笑道。    
    “知道尿炕我就睡筛子啦！一失足成千古恨！现代主义思潮全他妈是扯淡！”师迁随手拿起一支烟，叼着烟头却把过滤嘴点燃了。    
    老婆特地给豆豆准备了一些饭菜，直接送到客房去了。另外我让老婆把笔记本也搬进去了，让豆豆打炮炮龙吧。孩子的天性就是玩儿，他玩儿得越高兴，我越省心。    
    鸿门宴摆在餐厅里，而我却不知道谁是刘邦，谁是项羽！菜陆陆续续地全上来了，老婆和严明也归座了。我举起酒杯，朗声道：“首先，咱们祝贺师迁师教授有幸到美国讲学，但愿美国人能听懂你的人种学。干杯！”    
    一杯剑南春下肚，师迁有点兴奋了，他自豪地说：“美国人的人种学不行，人种学的圣地在欧洲。要是能去欧洲讲学，那就说明兄弟在这一学科里已经泰山北斗啦。嘿嘿，你们盼着吧，早晚得有那天。”    
    我决定把话题引到师迁的专业上去，如此一来师大教授没准会把孩子的事给忘喽。于是道：“教授，有件事我一直不大明白。据说人类的祖先都是从非洲出来的，可为什么欧洲人、亚洲人和非洲人的模样有那么大差别？看起来象三颗星球上的人，能不能从人种学的角度给小可讲一讲？”    
    “这个问题你可算问到点子上了，哈哈，这是我研究的重点啊，为这事兄弟还写过一篇论文呢。”师迁果然要上当了。    
    “说说看。”我偷偷向老婆使了个眼色。老婆是水晶玻璃人，自然明白我的意思，于是双手托着下巴，装出了一副很崇拜的表情。    
    师迁很是受用，舔着嘴唇道：“大家可能不知道，有些西方学者说，现代人全是二十万前13个母亲的后代，从这个意义上讲咱们大家伙都是表亲。但本人认为，母亲或许只有13个，但父亲吗那就太多了，多得数不过来。欧洲人之所以长成这个样子，其原因是呀，直立人到达欧洲与当地是尼安德特人通婚了，久而久之就成了现在这个样子。所以他们的基因里有尼安德特人的遗传，当然直立人的基因能占到90%以上。而咱们亚洲人情况也类似，直立人到达亚洲后，也和当地人种通婚拉。当地人种就应该是北京猿人的后代，时间一长，亚洲人的模样就成了咱们这个样子。而非洲人吗，基本上就是直立人的后代，当然这里面还有气候问题，环境问题，那就不一而足啦。”说到这儿，师迁不得不喘了口气，大声总结道：“所以我说，人类要发展就要进行人种融合，就要繁衍，人类不繁衍就成一潭死水了。正象你方路说的，地球早晚得成一颗死球。”    
    我“啊”了一下叫出了声，难道这小子言归正传啦？    
    老婆忽然笑了起来：“看来知识分子就是比普通老太太想得长远。咱大姨不过是认为大家都不要孩子，中华民族就要亡国灭种，而师大教授却上升到全人类的高度了。”    
    师迁就跟没听见似的，一把拉起严明的手，放在自己胸前，求婚似的说：“老婆，为了生命之火永照人间，咱俩生一个吧！”    
    严明看着我和老婆，那样子似乎希望我们俩能见义勇为，可我已经被师迁收买了，自然不好再说什么。老婆刚要出面，我便在她脚上狠狠回敬了一下，老婆也没敢还脚，她知道这是人家的事，最好不要插嘴。严明苦侯良久，没得到回音，于是铁青着面孔说：“传宗接代的观念是低素质人群的专利，是他们证明自己存在的最简单的捷径。这话是你说的。”    
    师迁慨然点头：“对，这话是我说的。但咱们是生孩子是为了有个精神寄托，绝不是一般意义的传种接代。我并不一定非要儿子，生个女儿也很好啊，是吧？”    
    “你还说孩子的养育成本太高，基本上是赔本的买卖。”严明的脸色越来越阴冷了。    
    “咱们就是为了奉献，谁养孩子是为了回本啊？再说我在美国讲学，能挣不少钱呢，将来回国还要升正教授，那样的话咱们的收入不是问题。”师迁在严明手背上拍了拍，然后又拍了拍。    
    “你还说……”    
    “我以前说的话，全是放屁。”师迁举起双手，似乎在投降。“老婆，我以前年轻，考虑问题不周到。要允许年轻人犯错误吗，我现在改了，我改了还不成。”    
    “人家不生孩子就是犯错误？”严明指着我和老婆，还是希望把我们拉进来。    
    “他们俩早晚会弃暗投明的。”师迁嘿嘿了一声。    
    “说你们的事，别把我们牵连进去。”这回我不干了，马上制止。    
    “好，好，喝酒喝酒。”师迁轻蔑地看了我一眼，那表情明明是你早晚有那一天，别美。    
    大家终于找到歇嘴的机会了，于是胡乱吃了几口菜。老婆闲扯两句别的，可师迁又把话题引到孩子上来了。他搂着严明的肩膀，借着酒劲道：“老婆，算我求你了，咱们好歹是夫妻一场，你就给我生个孩子不行吗？你就让我当回爸爸行吗？我这个要求也不是特过分呢。”


《中国丁克》　我与拉登再现江湖（2）

    严明也有点感动，眼眶湿润了。“师迁，你就没替我想想吗？你比方路大三岁，我比他们俩也大了一岁，你就没想过我吗？”师迁不明白了，愣愣地看着我们，连我都觉得奇怪，这事与我和老婆的岁数有关系吗？严明接着道：“我三十四了，马上就三十五了。三十五以上就是大龄产妇，生育是很危险的。”    
    “人家布莱尔他媳妇快五十了还生了一个呢，你怎么就—那—你要相信现代科学吗，要有信心，咱俩一定能生个又白又胖的大小——孩子！”师迁的拳头使劲攥了攥，似乎在给自己鼓劲。    
    “你不是女人，你懂什么？告诉你，当初就看中了你不要孩子的承诺，我才嫁给你的。十年了，你现在又想起要孩子来了，你——”严明怒了。    
    “女人就是生孩子使的。”师迁也怒了，他的手指差点戳到严明鼻子上。    
    严明腾地站了起来，师迁也跟着站着，二人如两只斗鸡，支棱着膀子，眼看就要动手。我和老婆也异常紧张，可千万别在我们家打起来呀，这儿不是战场，砸了哪样东西我都心疼。师迁绝望地晃着脑袋：“生个孩子有什么难的呀？怎么到你这儿就这么费劲呢？那人家……”他手指一挥，忽然在半空中停住了。师迁惊喜地叫道：“孩子，他们家有个孩子！”    
    我和老婆赶紧回头，豆豆居然就站在我们身后。    
    师迁歇斯底里地叫喊起来：“你们早就有孩子了，是不是一直让你妈养着呢？原来你们俩是口是心非……”    
    “一边去，这是我侄子。”我凶狠地白了他一眼，这小子居然开始怀疑我的人格了。    
    老婆拉着豆豆道：“豆豆，你怎么出来了？”    
    “三大爷笔记本上的字母掉下来了。”豆豆道。    
    我一反应是商标的字母掉了，但马上便意识到，坏了，笔记本上有病毒了。这一惊可非同小可，电脑里有我两部写到一半的稿子，要是丢了我可就惨到家了。我跳过椅子，冲入客房，笔记本果然躺在床上，屏幕上果然往下掉字母呢，噼里啪啦地往下掉，跟下雨似的，无数的文件被扔进回收站。老婆、师迁他们也进来了，师迁嚷道：“快关机呀。”    
    我手脚麻利，不仅关机了，连电池都卸下来了。    
    老婆揪住豆豆道：“豆豆，你用笔记本干什么了？”    
    “我想在网上找我爸爸，一到晚上他就在网上。”    
    “那你爸爸呢？”问完这话，我就后悔了。豆豆怎么可能找到方智呢？方智在拘留所里住着呢。    
    “二灰狼又来啦，他说要给我发了个好玩的邮件。”豆豆道。    
    这回大家全明白了，豆豆是让二灰狼骗了。我叹息一声，拉着豆豆的小手道：“豆豆，三大爷跟你说，你刚刚把人家得罪了，怎么能马上就理他呢？人家会报复你的。以后骂完人就跑，跑得远远的，千万别回去。”    
    豆豆大瞪着眼睛：“我没得罪他呀？”    
    “下午你还骂人家来着呢，怎么会没得罪？”我耐着性子，豆豆也就是个孩子，要是大人我保证得把他当成傻瓜蛋。    
    “是三大爷让我骂的，我没骂。”豆豆认真地说。    
    老婆冷笑一声：“这事怪你自己，谁让你教孩子骂人的？”    
    我捧着笔记本，有苦难言，这才叫搬起石头砸自己的脚呢。之后，大家再没吃下去的兴致了，我忙着给笔记本恢复系统，师迁和严明在客厅互相仇视，老婆往返于客厅、客房和厨房。她即担心师迁和严明发生争端，又担心我拿豆豆出气，同时还要做家务。这一晚上，老婆最累。    
    师迁夫妇总算走了，笔记本的系统也恢复了，豆豆知道自己有错，先睡了。只剩下我和老婆面对一大桌子没吃几口的饭菜，却谁都懒得动手。十点钟，我不耐烦地说：“算了，明天我再收拾，咱俩睡觉吧。”    
    “豆豆明天怎么办？”老婆道。    
    “送他去幼儿园，我去送。”    
    “你认识幼儿园吗？”老婆不信任我。    
    “认识，送到幼儿园门口就完了，老师自己会把孩子接进去的。”其实方智早就嘱咐过我了。每天八点送，四点接，豆豆的老师是个男的，接孩子时还得先向老师通报身份，否则人家不给孩子。    
    再之后，我们俩已经累得不行了，草草洗了洗就上床了。我往床上一躺，四肢百骸都松动了，下午在公安局里被摔过的屁股依然隐隐做痛。我偷偷看了一眼，两片屁股上各有一块拳头大小的青紫色。咳，这一天真够受的。不一会儿老婆也进来了，她看了看墙上的日历，我也瞟了日历一眼。原来今天是我们俩例行公事的日子，可我竟一点感觉都没有。我在那个雄赳赳的东西上摸了摸，现在只是只毛虫，看样子它也挺累。酝酿酝酿吧，没准过一会儿就好了。于是我将手伸向老婆，老婆美滋滋地晃着脑袋，似乎在等我把她抱上床来。我才不费那个力气呢，于是把嘴伸了过去，老婆一把捏住我的鼻子：“你！越来越懒了！”我囔囔着鼻子道：“我累，我需要安慰！”说着，我双手将老婆往上一托，老婆轻盈地落在床上。可就她刚刚着陆的刹那，我的手机又响了，老婆绝望地在床上拍打起来。    
    我叹息着抓起手机：“谁呀？”    
    “方路吧，我是林纳，我问你，许大光呢？”    
    “我没和徐大光在一起。”我不痛快，真不痛快，刚刚酝酿出来的一点情趣立刻烟消云散了。该死的徐大光！    
    “哼，我知道，你们男人在一起不就是相互打掩护吗？快点把他给我叫来。”林纳的语气是不容置疑的。    
    我想起林纳来，小魔女的讨厌样子就浮现在眼前了，我坏笑着道：“好，好，我叫他。”然后我把手机递给老婆了。    
    老婆不明所以地接过电话：“啊？是我呀，徐大光？我们没见徐大光。……对了，早晨倒是见到了，他好象去上班了……我们俩？我们俩在家呢，真的！”老婆的脸色也有点不好看了，最后她不满地挂上电话。然后指着我道：“你朋友怎么这样啊？找不到人了就找咱们，徐大光要是真跑加拿大去呢？”    
    “是你们女人把我们都想成特务，我有什么办法？”我脱下上衣，狠狠地扔在沙发上：“睡吧，睡吧，累了，真累了。”    
    当夜，无梦！


《中国丁克》　我与拉登再现江湖（3）

    惊心动魄的一天，我经历了美女的诱惑、拉登的挑衅、暴力的袭击和小魔女的疯狂。奇怪的是，我怎么没疯呢？    
    一    
    再现江湖    
    那天晚上，我的梦就如绚丽的烟火，一串串地升上半空，化为灰烬，然后又一串串地在灰烬里再生着。    
    梦是人生的不死鸟！    
    醒来后，我发现只有一个梦多少还能记住些，那是个让人痛苦而恐惧的梦。一大群孩子围着我，有男孩、有女孩，有健康的，有残疾的，他们争先恐后地管我叫爸爸。天哪儿！这是一副多么恐怖的场面啊？我得挣多少钱才能养活这一大群孩子呀？无论是梦中还是醒来，我对自己的痛恨是无以附加的。早晨我没敢把梦的内容告诉老婆，她会由此联想到四海八荒去，比如我的潜意识里还是想要孩子的啦，比如我和师迁是一丘之貉啦，比如我有满脑子是男盗女娼啦，等等……    
    但梦中情景一直在我脑子里萦绕着，久久不去，最后我决定把梦的主人公调换一下位置，让别人生个孩子，那样我就解脱了。于是我向老婆发难道：“严明生一个不就完啦，两口子何必闹得跟仇人似的？”    
    “女人的事，你不懂。”    
    “我怎么不懂啊？她要是生理有缺陷，索性就告诉师迁，师迁好歹也是个知识分子，为这事不至于想不开的。但这样对抗下去，早晚是两败俱伤。”    
    “你别胡说八道，严明没有生理缺陷。”老婆差点把手里的胸罩扔我脸上。    
    “没缺陷就怪了，我觉得她看人的眼神都不对劲。”    
    “怎么不对了？”老婆死死盯着我。    
    我坦然地说：“从我认识她那天开始，我就觉得他不对劲，严明从来不敢和别人对视，眼神总是躲着别人，就跟偷了东西似的。”    
    “你才偷东西呢。”老婆转了下眼珠，但没反驳。    
    我知道自己说对了，自高自大地说：“别忘了，你老公是作家，作家就是琢磨人的，谁也逃不过我这眼睛。”    
    老婆突然叫了起来，一把就将我的被子拉下来了：“你还不走赶紧起来呀，七点半啦！”    
    我立刻醒悟，一骨碌从床上滚了下来，穿着内裤就往卫生间跑。真倒霉，得送豆豆去幼儿园了。平时我一般是八点起床的，然后送老婆上班。老婆上车后我便找个地方吃点儿早餐，再之后就回家开始工作了。所以我的作息时间基本上也是朝九晚五，老婆一下班我便不干了。晚上吗，我们去公园散步，我每个晚上都会跟神经病似的在草坪上打一套自编的少林拳。有一次几个文化人凑在一起大吃大喝。饭桌上有个文艺评论家，他指着我道：“方路，你可真不象作家。”我哼哼着道：“不会是象民工吧？”“不，你象个退役的运动员，真壮实！”我嘿嘿笑几声，心道：你没见退役的运动员，我见过。周胖子就是退役的运动员，身上的脂肪层比狗熊都厚。但话说回来，在一般人眼里作家都象吸毒的，要么面黄肌瘦，要么体态臃肿。所以说，我的生活是很有规律的，可今天不行了。七点四十，我就拎着豆豆下楼了，豆豆不愿意，我更不愿意。    
    我家离豆豆所在的幼儿园不远，走着就能去了。一出电梯，豆豆便拉着我道：“三大爷，在幼儿园不要叫我豆豆。”    
    “那叫你什么呀？”我一时没反应过来。    
    “叫我的名字呀？”豆豆道。    
    我想起来了，豆豆是有名字的，豆豆的学名叫方总。生豆豆的时候，我还不是作家呢，方智觉得我们哥几个全没出息，所以就把自己的理想强加到孩子身上，于是豆豆的就成方总了。我哈哈笑道：“对，咱们豆豆叫方总，放心，到幼儿园我一定叫你的名字。”    
    十分钟后，我将豆豆送到了幼儿园，一位小伙子在门口带领孩子排队呢，豆豆说那人是阿舅。我微笑着将豆豆交给阿舅，阿舅没见过我，一脸戒备地问：“您不是家长吧？”    
    “我是豆——”我马上看见豆豆在瞪自己呢，赶紧改嘴道：“我是方总的三大爷，他爸有事，这几天我接他。”    
    阿舅仔细看了看我，似乎要把我这模样牢记下来，然后拉着方总进去了。    
    豆豆，啊不，是方总，方总总算暂时能离开我了，这一天算是超脱啦。从幼儿园出来时，我步履轻快，人都快飘起来了。其实豆豆只和我们共度了一天多的时间，可我觉得就跟半年似的，漫长而难熬！盼着吧，盼着吧，豆豆他妈就要回来了，我这辈子是再也不当监护人了。    
    回家时要路过一个小学，每次走到这儿我都会不自觉地向里看上几眼，那是我的母校。当年教过我的老师，估计全退休了，也不知道现在的学校里是个什么样子了。走到学校门口，我习惯性地向里看了一眼，学校里空荡荡的，估计孩子们都上课了。但此时几句出人意料的对白钻进耳朵里，我的精神为之一振。    
    “你为什么要骂他爸爸是混蛋？他爸爸是混蛋，你爸爸是什么？”这是个成年女人的声音。    
    “我爸爸也是混蛋！”这是个孩子的声音。    
    我赶紧回头寻找，能说出这种经典对白的孩子简直太可爱了。就在身后六、七米远的地方，一个女人侧对着我，她每只手里都拉着个孩子。看样子这两孩子定多也就是一、二年级的，背对我站着的那孩子是个胖胖的女孩，面对我的是个顽劣的男孩，说他爸爸是混蛋就是这个男孩。    
    那女人显然没想到男孩会说出这么一句来，她伸了几下脖子，声音颤抖着说：“你怎么骂你爸爸呢？”    
    “我没骂他，我妈就这么叫我爸爸的。”男孩理直气壮。    
    “你妈能这么说，你不能。”女人怒斥道。    
    “为什么？我从小也这么叫他。”    
    “你爸爸不揍你？”    
    “我爸爸凭什么揍我？他就是混蛋，他没钱。我们家全指望我妈挣钱，他不是混蛋谁是？”男孩晃着肩膀，一脸的不忿。    
    “你爸爸没钱，你爸爸是混蛋。可我爸爸有钱，我爸爸是外企的老总，我爸爸不是混蛋。”此时女孩开始反击了。看样子要不是成年女人舍命拉着，女孩或许就会冲上去撕打。而那男孩竟有些胆怯，脚步一直往后退。    
    我忽然觉得女孩这个声音有点儿耳熟，不对，是特别熟！我是个好奇心很强的人，虽然不准备干预这场对决，可两只脚却不听使唤，转了半个圈儿，眼看就要走过去了。    
    此时女人瞪了男孩一眼：“你真是欠打，下午把你爸爸叫来，我要跟他谈谈。”男孩哼了一声，双眼望天。女人甩了下手，叫道：“还不赶紧回去，去上课！”男孩又哼了一声，梗着脖子，走了。我明白了，这男孩怕那女孩却不怕这个女人。这时我已经转到了女孩的侧面，天哪！这丫头竟是小魔女，徐大光和林纳的宝宝。我心道：当年白发魔女再现江湖，世间一片血雨腥风，没准这丫头真是白发魔女转世也说不定呢。只见小魔女挺着胸膛，满脸傲气，一只眼睛向左看，另一只眼睛向右看，就是不看那女人。


《中国丁克》　我与拉登再现江湖（4）

    成熟女人估计是小学老师，她揪着小魔女道：“你也是，他骂你，你就告诉老师吗？老师给你做主，你为什么要拽着他的头发往桌子撞呢？你就不怕把人家撞死啊！”    
    “撞死他也活该。我爸爸说了，要以牙还牙，以血还血。”小魔女发着狠，每个字出口都能清楚地看到她雪白的牙齿。    
    我差点笑出来，看来小魔女不光是揪林纳的头发，她是谁的头发都揪啊。    
    老师气得直跺脚：“撞死他，你就完啦！”    
    “我爸爸有钱，我爸爸要带我去加拿大，等我当了外国人就是把他撞死也没事。”小魔女面目凶恶，她不禁瞪了老师一眼还捎带着狠狠瞪了我一眼，显然她已经看见我了，却不愿意打招呼。    
    “你——你回去上课，下午叫你爸爸来。”老师狠狠推了小魔女一把。    
    小魔女回手在老师推她的地方使劲掸了掸，然后轻蔑地昂起头，大摇大摆地走了。我大张着嘴，胸腔里全是惊愕！这哪儿是老师在教训小学生啊？简直是大灰狼和小白羊在斗法，老师是羊，学生是狼。男孩是公狼，小魔女是母狼！    
    此时女老师情不自禁地叹息了一声，然后面向着我，苦笑着说：“现在的学生真了不得。咱们小时候，老师说不了还能打呢，现在敢吗？”    
    我以为她只是找人发发牢骚，点头笑道：“没办法，不是爷爷就是奶奶。”    
    “你呢，你有孩子了吗？”女老师问。    
    我不敢再接话了，老师的搭讪已经明显超出了路人的范围。看样子她认识我，可我怎么不认识她呢？    
    女老师已经款款地走了过来，她双手在小腹上交叉握着，头略微歪着，脸上似笑非笑：“方路，你的作品里有好几个人我看着都眼熟，可怎么没我的原型啊？你真没劲！”    
    “你是——你是？”我断定这女人百分之百地认识我，好象还挺熟呢。可我就是想不起她是谁来，这场面太尴尬了。    
    “呦？当了作家你就不认识人啦？”女老师惋惜地摇着头，似乎面对着一个不争气的学生。    
    我心里很不舒服，我不认识人？那我认识的不会全是畜生吧？我一直以脑筋快、智商高而自豪，马上指着女老师的脸道：“我想起来了，我想起来了，这名字就在我嘴边，张嘴就有，哎呦！怎么就说不上来啦呢？”我假装拍脑门，拍得啪啪做响。可实际上我是什么都没想起来，这女老师到底是谁呢？    
    女老师点着自己的胸口道：“我李爱嘉呀，你忘啦？”    
    “李爱嘉？李爱嘉！”这回我是真想起来了。我有个小学同学的确叫李爱嘉，已经有二十年没见了。但我还是找不到李爱嘉与面前这个女人之间的联系，她们俩是一个人吗？我不能表露出来，于是扭脸看着学校大门道：“你当老师啦？”    
    “对，就在咱们学校。”李爱嘉审视着我的表情：“你没认出我来，那你凑过来干什么来啦？”    
    对呀！一时间我也有点糊涂了，既然没认出她来，那我凑过来干什么？我沉吟了几秒钟然后指着大门道：“那女孩是我哥们儿的孩子，我怕你揍她。”    
    李爱嘉哭丧着脸：“我揍她？我怕她早晚把我揍喽。这孩子有暴力倾向，动不动不就揪人头发，在我们学校都出名了。”    
    “不新鲜，他连他妈的头发都揪，我叫她小魔女。”我苦笑道。    
    “差不多，她还就是小魔女。你真是个作家，起外号都一针见血。”李爱嘉照我胸口给了一拳，样子很是亲昵。    
    我这人的毛病不好，我能记住秦始皇是公元前238年加冕的，能记住拿破仑死于1821年的南大西洋荒岛，却记不住老婆的生日。至于其他人吗，能记住模样就不错了。李爱嘉和我已经二十年没见了，当然记不住，可李爱嘉却一点儿陌生的感觉都没有。她问我干什么去，我说回家。她问我有没有急事，我说没有。李爱嘉便说她十点前没课，我只好请她来到附近的一家茶餐厅，要了两杯茶，号称是久别重逢。路上李爱嘉如数家珍地算计着同学的名字，据说有人死了，有人还活着，有人进监狱了，有人当官了。而我却一直努力地回想着李爱嘉当年的样子，还是想不起来。算了，就当李爱嘉生下来就这样吧。    
    刚一落座，李爱嘉就兴奋地说：“真没想到你当作家了，咱们同学里还出了个名人呢，真了不起！”    
    “不过是写字挣钱。”我欣慰地笑道，能被人夸奖总比被人痛骂强啊。    
    “你的小说不错，我看过好几本呢。”    
    我又觉得不对劲了，我出版作品从来是用笔名的，就是怕被人家骂祖宗。以前的朋友、同学如果光看作品的话，不可能知道作者是我方路。我试探着问：“你怎么知道那些书是我写的？”    
    李爱嘉忽然神秘起来：“只有我知道，咱们别的同学还真不知道。”    
    “谁告诉你的？”我好奇地问。    
    “有时候我就想啊，世界真小，就这么一个小圈儿。你就拿北京来说吧，一千多万人，可你只要在市里一转悠，保证能找到认识的。”李爱嘉答非所问。    
    “你碰上谁了？”    
    “我和师迁也是同学，初中同学。我们同学聚会的时候，是他告诉我你当作家了。所以我在书店里看见你的书就买，我可是你的忠实读者呀。”李爱嘉的目光始终盯着我，似乎要把我这张厚脸刺穿喽。    
    “师迁现在已经是教授啦，混得不错。”我放心了，原来是师迁。    
    “他就是一小知识分子，跟你不一样。”    
    “我比他强吧？”我挑了一下眉毛。    
    “那当然。师迁就是凭学历，熬资历，混阅历，弄个什么破教授也就完了。你不一样，从你的书里我就看得出来，你这人挺不正经的，你邪？”李爱嘉的手指向我鼻子戳来，差点碰上。    
    “是骂我呢还是夸我呢？”我觉得这话听起来很别扭。    
    “当然是夸你了，有才华的人、有创造力的人都有股子邪气，所以他们才能干出格的事，所以他们才能成功。”李爱嘉使劲点了点头。


《中国丁克》　我与拉登再现江湖（5）

    “有道理。”我也点了点头，李爱嘉比一般的小学老师水平高。可马上我就想起了小魔女，小魔女更邪，难道她将来比我还有出息。我不想讨论朋友的孩子，强忍着没把这句话说出来。    
    “所以我说你比师迁强多了，再说师迁那人从小就人面兽心！我还不知道他？”李爱嘉冷冷地说。    
    我低下头，不想把这个话题继续下去。无论师迁德性好坏，我都不应该与陌生人探讨，这叫嚼舌头，说闲话。    
    李爱嘉也看出了我的心思，微笑着道：“最近有没有新作品。”    
    “有，我想写个四类分子。”    
    “四类分子？地主、富农、反革命，坏分子，那是什么年代的事了？”李爱嘉单手掩着嘴，妩媚地笑了起来。    
    我心里一漾，李爱嘉浅笑的样子很象章子仪，就是稍微老了点儿。“新四类分子，没听说过吧？”    
    “不会是你杜撰的吧？”    
    “还就是我杜撰的。”我将身子向前移了移，自负地说：“我告诉你呀，这新四类分子就是赌博的，吸毒的，玩儿保险的，搞传销的，这是就我总结出来的新四类分子，绝对比老四类分子恶毒多了。”    
    “你说说看。”李爱嘉的眼睛越睁越大，连瞳孔都大了。    
    我敞开嗓门，美美地说：“这四种人可了不得，碰上他们一定要小心。赌博的人要是没钱了，明明知道飞机上有炸弹，只要能搞到钱他也会把他妈送到飞机上去。吸毒的人就更可恨了，他要是没钱买毒品了，她能把他妈从飞机上扔下去换钱。玩儿保险的绝对不能信，他向你推销保险的时候是什么都敢说，他能说你妈要是从飞机上掉下来，他能给接住。”    
    李爱嘉双手抱着嘴，乐得浑身颤悠：“你胡说，你胡说你。”    
    “真的，搞传销的就更别提了。他妈要是从飞机上掉下来，他能把他妈从新包装包装，然后卖给他爸！”    
    李爱嘉张开双手要打我：“你胡说你，你怎么那么坏呀，你怎么琢磨出来的？”    
    “你想想，是不是这么回事？”我脸上洋溢着自得，爽！    
    “搞艺术的就是不一样啊。”李爱嘉看了看表，有些落寞地说：“快十点了，我得走了，把手机号留给我。”    
    我犹豫了一下，还是告诉她了。    
    刚刚站起来，我的手机忽然响起来，是老婆打来的。“你干什么呢？”    
    “我刚送完豆豆。”    
    “几点了？”老婆的声音有些严厉。    
    “九点多了。”    
    “那你还不回家？”    
    “我就不能找个地方喝杯茶？我就不能歇会儿脑子啊？这几天我脑袋都大了。”愤怒往往是传染的，我沾染了老婆的三分怒气立刻回敬以八分颜色。    
    老婆沉吟了一会儿，喃喃地说：“我今天不知道怎么回事，左眼一个劲跳，好象有事。”    
    “左眼跳财，右眼跳灾，咱们要挣钱了。”    
    “好象是左眼跳灾，右眼跳财吧？”    
    “左眼跳财，右眼跳灾！”我死不改嘴。    
    老婆果然晕了，她琢磨一会儿，最终也没想出哪只眼睛跳什么来，只得道：“你赶紧回家吧，要是累了就睡一会儿。”    
    电话打完了，李爱嘉挑着眼睛道：“是夫人打来的？”    
    “女人，神经质！”我忽然看了李爱嘉一眼，心道，老婆的眼皮跳不会与李爱嘉有关吧？要真那样，老婆就有半仙之体啦。    
    临分手时，李爱嘉忽然道：“算了，既然宝宝她爸是你的朋友，那他下午就不用来了。”    
    我一惊，我没想给徐大光走后门，李爱嘉还挺仗义的。    
    与李爱嘉分手后，我想起电视遥控器的电池要换了，于是在电器商场里买了几节七号电池。电器店门口是一面电视墙，电视画面整齐划一，几十台电视都在报道同一条新闻。主持人说：恐怖大爷拉登再现江湖了，这家伙要把西方世界变成人间地狱。我驻足看了几分钟，原来是两列开往马德里的火车被恐怖分子炸天上去了，据说死伤有上千人，胳膊、大腿就跟雹子似的，满天飞。    
    我叹息了一会儿，还是先回家吧。    
    在路上脑子里全是列车翻滚，死尸横翻的场面，拉登真够狠的。    
    关于政治家的心思可能是我这种小民永远也想不通的，就拿西班牙来说，老老实实过自己的日子不是挺好吗？可他们非要跟着大老美去打伊拉克，非要和国际社会、国内民意背道而驰，结果把拉登大爷惹急了吧，纯粹是咎由自取！还是咱中国好哇，远离是非，谁都不招惹，真招惹了咱们顶多也就是骂两句完事，绝不动真格的。结果怎么样？福建农民就是被伊拉克人抓住，也毫发无损地回来了。当然最好是别出国，在中国安全，在北京最安全！


《中国丁克》　我与拉登我与拉登（1）

    回家后我把电视调到了新闻频道，新闻中连篇累牍的全是西班牙的恐怖事件，四、五个王牌主持人、重量级嘉宾轮番上阵，从各个角度阐述西班牙事件的原委，这一上午他们总算是有事可干了。大家从六十年代的欧洲左翼思潮，谈到穆斯林世界与基督教文明的冲突。从大洋彼岸美国的大棒政策，谈到反恐战争对中国未来发展的影响。反正都是小孩唱歌，没谱的事！    
    我泡了杯绿茶，准备了一包瓜子，坐在沙发里，围着毛毯舒舒服服地欣赏着西班牙的惨祸，哎，这才叫隔岸观火呢！    
    世人人皆醉我独醒，这句名言曾经让年轻的我感慨过许多岁月。如今看来它不过是癫狂者的呓语，现在鄙人的追求是：世人皆倒霉我不倒霉，这就是幸福人生。当然了，别人的倒霉最好不是我造成的，那样的话我早晚也得倒霉。就拿生孩子这事来说吧，孩子不是人，那是花钱的窟窿，是惹祸的根苗，是社会不安定的源泉。即使你把他养到五十岁，他还惦记着你的遗产呢；即使你把把教育成清华学子，他也很可能跑到动物园去向狗熊泼硫酸；除了花钱之外，做父母的、做爷爷、奶奶的，做姥姥、老爷的还得付出感情，可这种付出基本上是没有回报的，纯粹是一趟单线列车，搞不好就得伤心欲绝。奇怪的是，大家都清楚这事的风险，可偏偏乐此不疲。大部分人都想生个孩子，万一自己生不出来，就到孤儿院去抱，真是不可理喻！我，方路，绝不自找倒霉，我不要要孩子，你们愿意倒霉我就来个隔岸观火吧！    
    这时整个电视屏幕成了拉登头像的广告宣传画，主持人在画外音中略带嘲讽地说：“全世界都知道这事是拉登干的，可西班牙首相却说是埃塔组织，这种智商的人是怎么当上首相的？”我嘿嘿笑起来，现在的电视台主持人是越来越敢说话了。但他并没说到点子上，西班牙首相要是承认这事是拉登和基地干的，那等于是说：自己追随美国的结果是把西班牙人民捆在拉登的靶子上了，那更是找死，与其这样还不如装傻充愣呢。    
    已经十一点半了，我的肚子在绿茶的作用下叫唤得异常欢快。于是我想找点吃的，可还没走到冰箱旁边，手机便在口袋里震动了一下，我知道有人发短信了。对方的号码是陌生的，短信内容却非常亲切：“想吃水煮鱼的，十二点在饭馆门口见。”我挺高兴，谁这么通人性啊？啊不，是善解人意。于是我回复道：“谁请客？”两分钟后短信又发回来了：“你。”我不满，再回复：“你是谁？”这回等得久了些：“我是你的读者，别再发短信了，我正讲课呢。”    
    我知道了，是李爱嘉。    
    一般来说请老同学吃顿饭也不算过分，何况人家还买过我的书呢，即使老婆知道了也没有什么。想到这儿，我决定赴宴。于是穿上鞋和外套，可刚走到门口，心里又不塌实了，我担心自己想入非非，想找条绳子栓自己脖子上，于是我再次拿起电话，给老婆打。我在电话说早晨碰上个老同学，吃顿饭云云，老婆表示理解，但希望我不要喝多喽。放下电话时，那股做贼的感觉终于消退了。我不知道别的男人怎么样，但我一旦碰上女人主动找上自己，往往会想入非非。没办法，我是作家，不想入非非如何胡编乱造呢？    
    十二点，我果然在饭馆门口看见了李爱嘉，她居然换了件深综色的连衣裙，脖子上戴着条巨大的珍珠项链，一看就是假的。我忽然想起，我给老婆也买过一串假珍珠项链，老婆当时别提多高兴了，到现在也不知道那是假的。    
    我走过去，装出副很深沉的样子：“你怎么知道我爱吃水煮鱼？”    
    “你在书里写的，好几个主人公都爱吃这口，我估计你也爱吃。”李爱嘉挽住我的胳膊，轻轻向门里一带，我就被她拉进去了。    
    饭馆里人不多，服务员热情地帮我们找清净位子，可我和李爱嘉只在饭馆里转了半圈儿，眼睛就直了。师迁坐在角落里，他对面坐着一位年轻女士，二人正嘀嘀咕咕地说着什么呢。我拉起李爱嘉，转身就要走，师迁却在这个关头把头转了过来，正好和我们来了个面对面。我瞥了李爱嘉一眼，小声道：“说谁有谁？”然后我松开李爱嘉的手，坦然走过去：“师教授，吃什么呢？”    
    师迁的舌头无精打采地耷拉在下嘴唇上，他扭着身子好不容易才站起来，尴尬地说：“我一学生，我们讨论点学术问题。”    
    “我是问你吃什么呢？没问你和你女学生的事，你紧张什么呀？”我坏笑着给了他一巴掌。女学生把脸扭向墙壁，根本不稀罕看我们，所以我一直都没看清楚她的模样。    
    师迁清了清嗓子：“别胡说啊。真是我学生，谈点正事。你呢？”这时师迁忽然仔细看了看李爱嘉，假装惊奇道：“是你呀？你们俩怎么在一起呀？”    
    李爱嘉笑着道：“我们早上还谈起你来了呢，没想到中午就碰上了。”    
    “谈我什么了？”师迁追问得很快。    
    我凑到师迁耳边，以极小的声音道：“我们说，你是人面兽心。”    
    师迁照我小肚子上给了我一拳，脸上却带着笑容道：“你也一样。”    
    “我跟你不一样啊，我们是老同学，吃顿饭怎么了？”这回我可不愿意了，我方路不能跟师迁划上等号，那是对我人格的玷污。    
    师迁瞥了李爱嘉一眼：“哼！谁也别说谁，全当没看见。”    
    我想辩白几句，李爱嘉却揪着我道：“走吧，别碍人家的事。”    
    这家饭馆的水煮鱼做得不错，我们不想换地方，反正师迁也看见我们了，无所谓。最后我看中了大厅里的一扇屏风，于是我们在屏风后面坐了。如此一来自然看不见师迁了，就当这俩人不存在吧。我点完菜，李爱嘉在我手背上拍了一下，颇有成就感地说：“怎么样？师迁的确是人面兽心吧？”    
    我干笑一声：“人家和女学生吃顿饭也没什么，别想得太多。”    
    “你这人还挺纯洁的，不会是装出来的吧？”李爱嘉很是赞赏地举起酒杯，做了个干杯的姿势，实际上只小小泯了一口。    
    “我小时候挺坏的，什么事都干。可自打从事文学事业，我就纯洁了，特纯！”我一本正经地说。    
    “真的？”    
    “真的！”    
    “是陶冶吗？”李爱嘉不由自主地端起杯来，又喝了一口。    
    “就是文学事业陶冶的。”我心道：没有陶，我身上全是野，特别野！    
    李爱嘉若有所思地点着头，好一会儿才道：“我听说你结婚好几年了，有孩子了吗？”    
    “没有，我不想让他们长大了骂我是混蛋。”


《中国丁克》　我与拉登我与拉登（2）

    “你是作家，又挣钱又出名，你的孩子自豪还来不及，怎么会骂你呢？”李爱嘉的眼睛就象被钉子钉死了一样，一直挂在我脸上。    
    “难说，现在的孩子我可看见了，惹不起呀！”我是指小魔女和那个男孩说的，我们家豆豆还算老实。    
    “现在的孩子是什么都不缺，就缺打。”李爱嘉近乎仇恨地四下望了一眼，似乎在找孩子。还好，视线所及里，没有一个孩子。“我告诉你呀，我当五年老师了，就得出了一个结论，你可以把它写进书里。”    
    这回我有兴趣了，老师的高论或许是非同凡响的。“什么结论？”    
    “人之初，性本恶！”李爱嘉咬牙切齿，脸上的每一条肌肉都绷得紧紧的。    
    我点了点头：“这话荀子他老人家已经说过了。”    
    “我的体会更深、更真切。”李爱嘉敲了敲自己的脑门，目光暂时离开了我的面孔。“孩子太坏了，争啊，抢啊，打呀，拍马屁呀，两面派呀，拉帮结伙呀，瞪着眼说瞎话呀，大人会的他们都会，大人私下里干的事，他们明目张胆地干。这是天生的，根本不用教。上次有个孩子考试得了77分，家长会的时候我想和他的父亲好好谈谈，他父亲硬说他们家孩子学习挺好的，我请他拿出卷子看看，是97分，是孩子自己改的。刚一年级啊！”    
    “后来呢？”我觉得这事很有意思。    
    “我们把那孩子找来一问，他说他忘了，想不起来了。”李爱嘉觉得敲自己的脑门太疼，照桌子上敲了一下：“揍他一顿他就想起来了。”    
    “所以得教育啊，社会就需要你们这样的灵魂工程师。”我笑着说。    
    “没用，人性都是天生的。你在书里说得没错，基因好的孩子能教育过来，长大了也知道争气要强。基因不好的，天生就是监狱里的料。”李爱嘉哼了一声。李爱嘉从我的作品里就接受了我的基因论，比我老婆还彻底呢。“而且呀，现在的孩子也没法教育，说不能说，打不能打，罚站都成罪过了。嘿嘿，我们这些当老师的别提有多惨了。”说着，李爱嘉向我投来了哀怨的眼神。    
    我觉得自己快被她的目光融化了，当老师真惨呀！真值得同情！比祥林嫂都可怜！此时服务员把菜都端上来了，我昂起头向屏风另一侧看了看。李爱嘉的脚尖在我迎面骨上磕了一下，柔声嗔怪着：“看什么呀，人早走了？”我有点不信，索性站起来看。师迁和女学生果然不见了，估计他们是没吃完，中途就跑了。    
    “你觉得他这种老师怎么样？”我嘿嘿笑着。    
    “师迁？”李爱嘉脸上出现不屑的表情。“他也佩当老师？其实我才是当老师的呢，我一心想培养出一个出色的学生来。但在学校里不成，没有培养人的环境，我必须得培养自己的。”    
    我忽然想起徐大光的一个论调，于是问道：“你的意思是不是应该与孩子交朋友，与孩子平等相待，这样就能教育出好孩子来啦？”    
    “这不是你的看法吧？”    
    “是朋友说的。”    
    “我想也不是你说的，说这种话的人保证是不学无术的。”李爱嘉又用脚尖点了我一下，这回她干脆把膝盖顶在我的膝盖上，再也不动了。    
    一股柔滑的感觉从大腿一直传到小腹，然后又顽强地顶到胸口，冲进嗓子，最后在脑门上撞击成一串串的火花。我有点儿紧张，有点儿口干，但又不好意思把腿收回来。只得心不在焉地问：“为什么？”    
    “那是西方的教育理论，在咱们中国根本行不通。西方人可以和子女交朋友，可以和他们平等相待。因为他们有上帝，一旦孩子干了不该干的事，他们怕上帝惩罚自己。中国呢？咱们中国没有上帝，父母就是孩子的上帝，上帝和子女交了朋友？那子女还怕谁呀？人必须得有一怕，什么都不怕的人保证是无法无天的。”李爱嘉忽然指着我道：“小魔女就是这样的，你说是不是？”    
    我惊得直吸冷气，李爱嘉的确是个称职的教育工作者，小魔女她爹就是这么干的，小魔女又的确是无法无天。我叹息着道：“你要是有了孩子，一定能教育得特别出色。”    
    李爱嘉摇了摇头：“关键是基因！”    
    “你没结婚？”我问。    
    “结了，又离了，我老公基因不好。”李爱嘉终于垂下眼皮，顶在我膝盖上的膝盖悄悄缩了回去。    
    我眨巴着眼睛，琢磨着是不是把这个谈话继续下去。这时手机识趣地响起来，我和李爱嘉同时在自己身上摸，是我的手机响，李爱嘉惊讶地说：“咱俩手机的铃声是一样的，真巧。”    
    我看了眼号码，号码居然是豆豆他姥姥的。其实我不可能记得豆豆姥姥的电话，但这两天为了找方智，连续给他姥姥打了几次电话，硬是给记住了。我赶紧接通，豆豆姥姥道：“是豆豆他三大爷吗？”    
    “伯母，是我。”    
    “豆豆呢？”    
    “在幼儿园。”    
    “可怜的孩子，可怜哪！啊——”说着老太太在电话里哭了起来。    
    我心道：豆豆可怜，我就不可怜吗？我和老婆立志当绝户，现在不得不为别人养儿子，我更可怜。但对方终归是长辈，我只得劝慰道：“伯母，我四弟没什么大事，不过是交通事故，顶多也就判上两三年，出来还是好样的。大家搭把手，没几年豆豆就长大了。您也别怪我，这事我必须得通知豆豆他妈，她也是豆豆的监护人啊，水大不能漫过桥去，您说对不对？”    
    “我说的不是你四弟的事，他把人撞死了，他是活该。”老太太叫嚷道。    
    一听这话我就怒了，闷声道：“当初他们俩离婚可不是我四弟的责任，你骂不着我四弟，我也没求着你们把豆豆带走，那是我们方家的孩子。”    
    老太太让我吼晕了，过了好久才道：“我说的不是你四弟的事，是豆豆他妈，他妈，我闺女，她，这……死啦！”    
    “什么什么？您说明白点，昨天晚上我们还通过电话呢。”我腾地站起来，老太太不会说胡话吧？    
    “你要是不给她打电话，她还死不了呢。”老太太竟埋怨起我来。    
    “我可没害她，你闺女在西班牙呢。”我叫道。    
    “坐火车，火车炸啦，我闺女死啦！”说着老太太哇哇哇地哭了起来。    
    我愣在当地，脑子里只有一个念头，我和拉登联系上了？基地组织把我们家也恐怖啦？


《中国丁克》　我与拉登我与拉登（3）

    原来弟妹得到方智车祸自首的消息，便心急火燎地要回北京，她计划把豆豆接走，然后再给豆豆弄一个意大利户口。但比利牛斯在西班牙东北边境，去马德里需要乘坐很长时间的火车。弟妹和意大利老色鬼决定坐夜车，连夜去马德里。但谁也没想到是，拉登在信徒们在两列火车上安装了炸药，其中一辆就是弟妹乘坐的。眼看就到马德里了，火车在西班牙首都的郊外爆炸了，车厢窜上了半空，弟妹和意大利老色鬼全死了，是摔死的。因为弟妹已经入了意大利国籍，所以她的死算在意大利头上了。意大利大使馆确认死讯后，第一时间里通知了弟妹的母亲，老太太认准了女儿的无辜身亡全是我的过错，本来是要兴师问罪的，没想到先让我数落了一顿。电话打了十分钟我才把事情的原委弄明白，据说老太太马上就要去西班牙，要参加女儿的葬礼，她想把豆豆也带去。这一来我可不答应了，法律规定方智是豆豆的第一监护人，他妈是第二监护人，第三监护人应该是我妈。豆豆姓方，就是爹妈全死了，也不能被娘家人抢走。再说现在去西班牙多危险，欧洲、北美都是恐怖分子的靶子，我不能把豆豆也挂到靶子上。再说了，让豆豆去干什么？去参观他妈被炸得血肉模糊的样子吗？豆豆刚五岁，那得给孩子造成多大的心理创伤啊！作为婆家人的代表，我当下就回绝了老太太的无理要求，并郑重声明，除非通过法律途径，否则就别打这个主意。老太太骂我是王八蛋，我骂她是老王八蛋。    
    放下电话，我累得直喘粗气。李爱嘉赶紧送上一杯啤酒，我仰脖喝了，她又倒了一杯，我又喝了。李爱嘉摇着头道：“西班牙恐怖爆炸，把你们家人都炸死了，你们家真有传奇色彩。”    
    “是我四弟的前妻，不是我们家人。过来！”我没好气地点手把服务员叫来，将饭钱结了，然后告诉李爱嘉，我有急事，得赶紧走。    
    李爱嘉颇为理解：“你快走吧，作家的生活就是跟我们一般人不一样啊！”    
    走出饭馆，我在自己的大腿上使劲捏了一把，这是真的？拉登这个混蛋，你搞恐怖袭击就搞你的吧，怎么把我也害了？你把豆豆他妈炸死了，搞不好豆豆就要在我家住下去了。真要是那样的话，我的生活、我的创作、我的社会理念竟全让拉登给毁了。这事要是说出去，谁能信呢？大家肯定都得认为我在吹牛。路上我给老婆打了个电话，老婆也是大吃一惊：“拉登怎么能把豆豆他妈也炸死呢？”我冷笑不已。应该在拉登采取行动通知他一声：车上有我们家的人，炸下趟吧。可惜，我没有拉登的电话号码，也没地方找去。    
    大约两点钟的时候，我赶到了拘留所，这事必须得告诉方智，不说不行啊！    
    我又和方智见面了，这是五天来我们兄弟第三次见面，比平时频繁多了。    
    这次会面很正规，我们俩被一道玻璃墙隔着，每人手中拿着一个话筒。这情景立刻让我想起可视电话，早晚有那么一天，大家都这样联系。方智还以为我这个做哥哥的是不放心他呢，上来就话痨似的说起来没完：“三哥，我在这儿不错，有吃有喝，住房条件也还可以，你别担心。另外他们给我指定了一个律师，上午见过了，人挺好的。律师说，那娘俩是闯红灯的，我的责任不大。其实当时我是吓坏了，根本没看见路口的交通标志。可人家终归是死了，要是能判上一两年我就多陪点儿钱，心里塌实……”    
    我听他唠叨了十分钟，最后不得不打断方智的话：“你先别说了，我告诉你一件事。我给豆豆他妈打电话了。”方智一听这话，眼珠子立刻穿透玻璃墙，在我脸上狠狠击打着。我不容他说话：“先听我说完，他妈也是豆豆的监护人，这事不告诉人家是不合法的，也说不过去。哎！要说豆豆他妈也不算是没有良心，人家立刻就要回北京。”    
    “是不是已经回来啦？”方智站了起来，指着玻璃道：“她要是把豆豆带走，我跟你没完。”    
    “听我把话说完行不行？”我也喊了起来，周围人直瞪我们，远处的警察也一个劲地向这边儿张望。我不得不压低声调道：“她是想回来，可现在回不来了，出事了。她在去马德里的路上，让拉登给害了。”    
    方智轻蔑地看着我，忽然嘿嘿笑了起来：“三哥，你是不是写小说写得找不着北了？跑到拘留所里编故事来了！要不，你找个心理医生吧，让人家给你调理调理。不贵，一小时才几十块钱。”    
    “我没病！我脑子比你清楚。”真是令人气愤，我说这句话的时候，方智竟然仰望着天花板笑了一下，这是几天来我第一次看他笑，居然是笑话他哥哥脑子有问题。我怒道：“是真的，你媳妇得风湿病了，去比利牛斯山区疗养，就是晒太阳。她想从马德里直接回北京，是坐火车去的。拉登的伙计在火车上装了炸药，一口气炸了两辆火车，死了好几百人呢。豆豆他妈和意大利老色鬼全死了，是你丈母娘亲口告诉我的，她还把豆豆带西班牙去呢，让我给回了。你——你听明白了没有，你说话呀你？”    
    方智的表情随着我的叙述逐渐变化着，他先是不以为然，之后是聆听，再之后是错愕，最后竟然是愤怒，他拍着桌子骂道：“拉登这狗东西，我招他惹他了？他炸美国人去呀，怎么把我媳妇也炸死了？孙子……”    
    我看见玻璃那边的警察冲方智喊了一句什么，方智瞪眼嚷道：“我媳妇让拉登害了，你管得着吗你？”警察又说了句什么，方智骂道：“你才疯了呢？”这回警察不干了，他恼怒地冲过来，抢下话筒，撅着方智的胳膊就把他押走了。    
    我也急了，当下向拘留所当局发出了严正抗议。接待处的警察听我吹嘘说自己是中国作协会会员，是“当代知名的小说家”，态度总算缓和了一些。但他依然不肯承认错误：“您的心情我理解，可您总不能拿拉登说事吧？”    
    “骗你我是你孙子。”我大声发誓，然后让他给豆豆他姥姥打电话，再给西班牙大使馆打电话。警察还真负责任，立刻就拨通了电话，真打过去了。等他把电话放下，竟拍着自己的胸脯道：“我的天，我的天呀！我都和拉登有关系了，这家伙简直是无处不在呀？”    
    警察还算明白事理，由于话题太过敏感，他们决定让我和方智在会议室单独见面。去会议室时，我忽然感觉到一丝异样或者说是疑惑，方智提起前妻时永远是不共戴天的，可今天却一口一个“我媳妇”，这是为什么？    
    走进会议室，方智正趴在桌子上哭呢。警察出去了，临走时还无可奈何地摇了摇脑袋。我站在方智身边，也有点儿不知所措，这小子哭得真伤心，我老婆死了我会不会这么哭啊？十分钟后，方智的悲痛终于告一段落了，饿扶着他的肩膀道：“你，你不是一直恨她不死吗？”    
    “我媳妇，妈的，我媳妇……”方智又呜呜咽咽地哭起来。    
    我虽然是作家，但我却不是个情感上特别敏锐的人。大多情况下我只对自己的感受有兴趣，有时我甚至认为其他人都是行尸走肉，是没有感情的动物。我当然知道那是错的，但一直顽固地这么认为着。如今方智的难过让我慌张无措，让我摸不着头脑。    
    几分钟后，我恨着心道：“人已经死了，哭有什么用？你又找不着拉登，还是干点正事吧。”    
    方智突然昂起头：“我他妈的一定要找拉登报仇，我跟他没完。”    
    “她不是你媳妇啦，你报哪门子仇啊？”我嚷道。


《中国丁克》　我与拉登我与拉登（4）

    “你怎么知道她不是我媳妇？还不是因为你。”方智跳起来，一把揪住我的脖领子，狠命向旁边甩去。我立足不稳，一头扎进了墙角里。方智冲上来就要撕打，我抬脚照他脚脖子上踢了过去，方智一歪就倒在我身边了。我蹿起来，用膝盖顶在他腰眼上，忿忿地骂道：“我前几天在街上徒手抓过歹徒，你还想打我？你，你为什么呀？”    
    方智趴在地上不动换，眼睛闭着，嘴里发出咝咝的声音。我仔细听了听，原来那是“该死，该死……”此刻我突然想起了绝望的中年人，一种彻骨的悲哀让浑身的毛孔都炸开了，悲哀向四周散发着，整个会议室弥漫在绝望里。我一把将方智拽起来：“你跟我说说，到底怎么回事？”    
    方智悲愤地咬着嘴唇：“我媳妇，我媳妇啊！“    
    我已经意识到了，四弟和豆豆他妈的关系绝不是简单的决裂，于是将他按回座位，温柔地说：“方智，我是你哥，有话跟你哥说吧。“    
    方智忽然抱着我的腰，哇哇大哭起来：“哥，我和我媳妇是假的，我们不是真离婚呀。意大利老色鬼七十多了，那孙子有钱，我媳妇想把他熬死，然后我们全家都搬到意大利去。现在倒好，她和老色鬼一块儿死啦，给他陪葬啦！啊——我媳妇的命真苦啊——”    
    我惊愕了，我不能想象，我的兄弟怎么能干这种事？我揪住方智，左右开弓地给了他四个嘴巴，方智被我打傻了，愣磕磕地看着我。“你丢人不丢人？让你媳妇干这种事，就是发了财你花着那钱心里就舒服啊？你还说方淑丢人呢，我看你更丢人。”我还想打，可看到方智的满脸泪花，手却落不下去了。    
    方智怒道：“这有什么，电影里全是这么演的。再说，这是我媳妇的主意，不是我的主意。”    
    “那你就同意啊？”    
    “我不同意，可我媳妇就要这么干，这事还不是因为你？”方智指着我的鼻子，手指头一个劲哆嗦。    
    “我？”我糊涂了，这事跟我有什么关系，我根本就不知情。再说不要说我不知情了，连我老婆、我妈，我那两个哥哥，估计都不知道。他凭什么怪我呀，我也指着他的鼻子：“你说，跟我有什么关系？要是没关系，我非打扁了你不可。”    
    “还不是因为你？”方智已经第三次说这句话了，他眼里全是愤恨的火焰，但在我正义的逼视中，火焰逐渐熄灭了。最后方智颓然坐下：“还不是因为你。你有出息了，你有钱了，我们哥几个全是废物。咱们兄弟在外面吃饭全是你出钱，你一个月能过咱妈好几回钱，给孩子压岁钱，你动不动就五百、一千地扔。您是有钱了，您还有名，所有书店里都有你的书，你没事就在报纸、电视里露一面。可你想过我们哥几个吗？你想过吗？”    
    “我给你们孩子压岁钱，我给妈零花钱，咱们一起吃饭我请客，我他妈还错啦？”我真急了，这小子有点不可理喻了。    
    “你心里怎么想的，我们全清楚，妈也清楚。你别以为全世界就你聪明，谁也不是傻子。”方智不哭了，他口齿伶俐，目光中全是智慧。“你小时候是受了点委屈，妈也知道，可事已经过去了这么多年了，你还要怎么样？你天天在我们面前显摆你有出息，你不就是想让我们哥几个看看吗？天底下就你有本事，老爸、老妈当年都是瞎了眼，当年应该优待你，应该把我们哥几个全扔茅房去，谁让我们没出息呢？对不对？我们的饭都白吃了，对不对？”    
    我捏着自己的鼻子，一时间不知道该怎样回应他，四弟的话虽然不中听，似乎也有点道理。“可这事跟你媳妇找意大利老色鬼有什么关系？”    
    “我们没本事，我们没钱，我媳妇一心要让我出人头地，一心要让我们家超过你去。有朝一日也让你看看，你兄弟比你还牛X呢，让豆豆看看，他爸爸比他三大爷有本事，他爸爸也是好样的。她就是这心，我明白。”方智又哭起来，抽抽搭搭地说：“我不同意又能怎么办？我恨她又能怎么办？她认准这条道了。现在倒好，死了，她死啦，全怪你，你干嘛出那么多书啊？你就不会歇一会儿啊？我媳妇死了，死了。”


《中国丁克》　我与拉登魔女自杀（1）

    骗局    
    从拘留所出来已经三点多了，该接豆豆回家了。    
    我叫了辆出租车，在车上我把弟妹的电话号码从手机上清除了。在按动键盘的时候，我情不自禁地叹息了一声。这个号码是昨天刚刚输入手机的，今天就没用了。一串阿拉伯数字竟代表着一个生命的存在，而这个生命与我多少是有些联系的。弟妹死了，以一种她所不能想象的方式死去了。现在她只能在另一世界完成她没有完成的使命，也许意大利老色鬼还会纠缠她，可我四弟和豆豆在那个世界里没有位置，弟妹就从了吧，意大利老色鬼也挺可怜的。    
    在这一刻我竟有股想哭的感觉，为方智、为豆豆、为弟妹，为我自己。是谁缔造了生命？是谁在缔造他们的同时又让他们死去？是谁让生命承担着他所不能承担的一切？是谁让我们生活得如此无聊？混蛋，那家伙保证是个混蛋！    
    我向街上望去，摩天大楼如一个个巨大的蜂箱，而蜂箱之间，用两条腿行走的动物就是不计其数的、不知疲倦的工蜂。那种行尸走肉的感觉又来了，我的眼前燃烧着一片无名的烈火，它向四方蔓延着，心灵如纸钱一样焚烧着，升腾着，随风飘逝着。我现在唯一的愿望是把屁股下面这辆破车举起来，抡圆了，然后向大楼狠狠砸过去。把这座大楼里穿个洞，然后再砸向另一个大楼，把这片大楼砸出几个窟窿来。我不得不在自己身上使劲地抓、拧、抠。我真担心，自己会把这股冲动付之行动。    
    老远的我就看见幼儿园了，奇怪的是那地方不象幼儿园，象个早市。一大群老头、老太太聚集在幼儿园门口，有人拔着铁门，想把脑袋塞进铁门的栅栏里，有人站在墙外的台阶上，脖子伸到了极限，更有人干脆爬上了高墙，半个身子探过墙面，远远看去就象墙上挂着几个塑料人。我很奇怪，这些老头、老太太平时走路都是颤巍巍的，现在怎么迸发如此巨大的能量呢？    
    我快走几步，快到幼儿园门口时，终于看明白了。这些人扯着嗓子呼喊着自己的孩子。这个喊：毛帅，那个喊：苟酷……，不一会儿，有个孩子就屁颠屁颠地从栅栏门里钻出来，跟着哪个叫嚷毛帅的老人走了。也一个孩子出来了，估计他是苟酷。我点了点头，原来到幼儿园接孩子都是这样的。于是也挤到栅栏门外，已经看见了，孩子们都挤在幼儿园楼门里呢。阿舅伸着胳膊死死地堵在门口，楼门与幼儿园大门间形成了一个空旷的小广场。我学着其他家长的样子，高叫道：“方总，方总！”    
    只叫了几声，方总就从阿舅的胳肢窝下钻了出来，他高兴高兴地穿过小广场，向大门跑来，边喊边叫着：“三大爷，我爸爸到地方了吗？”    
    我的心左右摇摆了几下，没敢接茬。豆豆跑到身边，拉着我的手，又问了同样的问题，我敷衍道：“他坐火车去的，得用好几天呢。”    
    “可我打手机，我爸爸怎么没开机呀？”豆豆随我挤出人群，嘴却没闲着。    
    “你在哪儿打的手机？”这几天我对孩子的看法是大为改观了，他们比我想象的聪明多了，都是人精啊。    
    “我用阿舅的手机打的，还给了他一块钱呢。”豆豆认真地说。    
    我回头向幼儿园的方向瞪了一眼，这阿舅真是个财迷！但豆豆的问题不得不回答：“你爸爸去的地方特别远，特别偏僻，那地方不通手机。”    
    “可阿舅说，在西藏都能打手机。”豆豆不大相信我。    
    “阿舅胡说，他去过西藏吗？他是胡说八道，电话没打通他还敢要你的钱，早晚三大爷要给他几个大耳刮子！”我恼羞成怒了，这个该死的阿舅，多嘴多舌的阿舅，是男人却不象男人的阿舅！    
    总体来说，豆豆是个比较胆怯的孩子，一旦我发火，豆豆就老实了。他担心三大爷真会冲回幼儿园，疯狗一样把阿舅嘶成碎片。    
    我见豆豆不说话了，便觉得这孩子可怜，于是笑道：“豆豆，三大爷阂搂着（骑在脖子上）你？”豆豆可能认为三大爷不应该如何和蔼，瞪着眼没言语。我蹲下，一把将豆豆放在脖子上。“走喽，三大爷跟豆豆回家喽。”说完我就意识到自己错了，应该豆豆跟三大爷回家。豆豆咯咯地笑，我也咯咯地笑，后来我干脆跑了起来，逗孩子开心呗。路上，不少人笑呵呵地对我们爷俩指指点点，可能他们真把我当成豆豆他爸了。    
    到家了，豆豆想看动画片，我觉得监护人有必要查问一下孩子的学习问题。但又一琢磨，豆豆还没上学呢，看动画片就看吧，我还省心呢。    
    大约五点钟的时候，我的手机又响了，还是李爱嘉！我的脑瓜连转了三圈，这女人一天找我三次，不会是有什么目的吧？我心虚地接通了电话，只听李爱嘉叫嚷道：“方路吗，你赶紧到学校来一趟，把小魔女接走。”    
    “老同学，你没搞错吧？她不是我的孩子。”我大声辩白着。    
    “他爸爸不是你哥们儿吗？快点来吧，再不来她就把学校一把火烧了。”李爱嘉说前一句话是理直气壮，可说后一句时竟是在哀求了。    
    “给他爸爸打电话呀？”我叫道。    
    “人家一听我是学校老师，立刻就挂了，我不知道是为什么。”    
    “他妈呢，她妈叫林纳，是家庭妇女，专管小魔女。”我心道，林纳不是专管小魔女的，林纳是小魔女的全权手下。    
    “你就赶紧来吧，我找不到人……”此时李爱嘉忽然喊了起来：“你别跑，你别跑，你给我回来……”然后电话里传来一阵砸夯似的脚步声。    
    我举着电话，琢磨了几秒钟。    
    去还是不去，这是个问题！    
    十几年前，我和徐大光刚刚高中毕业，那时我们决定要为即将开始的大学生涯添点光彩，于是结伴跑到广州去倒烟了，本钱当然是向父母借的。那时候全民经商，大家都想挣点钱，我和徐大光是琢磨着上大学后，手里有俩钱，出去旅游方便。但我们俩全是笨蛋，从广州火车站一出来就犯晕了，后来在一个小贩的指点下，终于找到了批发走私香烟的市场，结果刚一进去就被人家抢光了，差点连裤子都脱给人家。后来我和徐大光实在是回不去了，只好在广州街头流浪。徐大光背着我偷偷卖了400毫升血，是卖给血头的。我们俩是用徐大光卖血的钱回到了北京，这正是我和徐大光友谊的根源，也是我们俩相互容忍的原因。    
    几分钟后我跑到楼下，迎面碰上了老婆。我指着楼上道：“你做饭，看好豆豆啊？”    
    老婆已经知道豆豆他妈的事了，所以专门提前一个小时回来。“你呢？”    
    “我有事，一会儿就回来。”    
    “还吃不吃饭？”老婆没多问，或许她认为我依然在忙着处理豆豆他妈去世的事呢。    
    我伸手叫出租，然后向老婆做了个打电话的手势。


《中国丁克》　我与拉登魔女自杀（2）

    我知道小魔女是二年级，于是轻车熟路地跑上学校的三楼，因为二十六年前我上二年级的时候就是在三楼。果然，刚冲进楼梯间我就听见了小魔女的叫嚷声：“我自己回家，我爸爸在家等我呢，你们管不着……”然后就是李爱嘉的声音：“你们家不来人，我就不能放你走。”再之后就是桌椅倒地的动静，我立刻冲到教室门口。我的天！李爱嘉围着讲台跑，小魔女张着摩爪，双目如电地在后面追呢。李爱嘉边跑边恐吓道：“你敢追老师，我明天就请你家长，你等着……”    
    我是真佩服小魔女呀，别管这孩子将来长大了有没有出息，这脾气可真是了不得，绝对比居里夫人脾气大。我当然不能看着自己的老同学被如此欺凌，于是冲到讲台前，挡在小魔女身前，怒道：“宝宝，怎么这样对付老师呢？怎么一点规矩都没有啊？”    
    小魔女看见我，眼中的仇恨更加炙热了：“没你的事，她敢说我爸爸失踪了，我不能放过她。”说着，她要从我身边转过去。    
    李爱嘉则揪着我后背上的衣服叫道：“别让她过来，拦住她。”    
    其实我小时候也挺讨厌老师的，可也没象小魔女如此的明目张胆呀。我伸出双手，抓住小魔女的胳膊，叫道：“别闹啦，看我不跟你爸爸说？”    
    “你放开我，放开，我讨厌你。”小魔女棱棱着眼睛，想从手里挣脱出来，但我这双手是天天练俯卧撑和哑铃的手，她哪里争得脱。小魔女突然一张嘴，照着我手背上就咬了下去。    
    成年人一定要注意体育锻炼，不仅有强筋壮骨之能，还可以提高反应速度。特别想要孩子的人就更得锻炼了，否则孩子从五岁起，你就成挨揍的沙袋了，没个好身体行吗？我眼睁睁地看着小魔女张开血盆大口，眼睁睁地看着她向后一甩脖子，大脑袋挂着风声，向我的手背扑将过来，眼睁睁地看着她的牙齿闪着洁白而残忍的光，飞快地接近我的手背，顷刻间就要击中了。我方路可不是好欺负的，在小魔女机警咬中我的一刻，手腕子向下一翻，将小魔女的手换到了上面。小魔女一口就咬在自己手掌上了，立刻疼得大叫起来。    
    我放开手，以胜利者的姿态道：“你讨厌我，我还讨厌你呢？走，咱们找你爸爸去，敢打老师了你？”    
    孩子终归是孩子，小魔女没想我这么狠，让她自己咬自己。她抱着手腕，满脸凶恶地盯着我，却不敢再说什么了。    
    李爱嘉大喘着气：“反了，反了，现在的孩子怎么都这样啊？”    
    我回手想拍拍她的肩膀，可李爱嘉站在讲台上，比我高出了一块，一手竟摸到她的腰上了。我的手在她柔软的腰上停留了三秒钟，李爱嘉和我都是一愣，我只得干笑道：“没事。回去我让他爸爸好好管管，太不象话了。”小魔女又把眼珠子胬出眼眶，她刚要说什么，我却将眼睛瞪到最大限度，大声吼道：“你爸要是不揍你，我揍你，无法无天了你！”    
    小魔女腾腾几步，气哼哼地走到墙角里，然后对着白墙喘粗气，再也不动了。    
    我心道这孩子不错，知道面壁了，这是谁教她的呢。李爱嘉狠狠地瞪了小魔女一眼：“这孩子太拧，一生气就冲墙站着，谁都拉不走她。”    
    “她爸呢？”我问。    
    “他爸不接学校的电话，她妈也不在家。”李爱嘉道。    
    “让她自己回家不就完了，八岁了还不认识家？咱们那会儿根本不用大人接送……”我接下来的话就是，现在的孩子都退化了。    
    李爱嘉自然明白我的意思，赶紧摆着手道：“现在的孩子跟咱们小时候怎么比？他们连鞋带都不会系，长大了……”她看了小魔女一眼，声音极小地说：“那群家长都拿自己的孩子当宝贝，可我看他们长大了全是废物。上个月我们学校就丢了个孩子，估计是让人家拐走了。”    
    “七八岁的孩子还能让人拐走？”    
    李爱嘉“哼”了一声：“要不我就说现在的孩子笨啦！七、八个月的狗都拐不走，七、八岁的孩子说拐就拐。所以没有家长接送，我们不能把孩子放走，这是学校规定。”    
    我赞同李爱嘉的判断，但一想到小魔女就觉得学校是过虑了，至少应该具体情况具体分析。谁敢拐这样的孩子？她能把人贩子折腾死。于是回身叫道：“宝宝，跟我走，找你爸爸去。”小魔女依然对着墙面站着，纹丝没动。我上前拉了她一把：“走啊，找你爸爸去？”小魔女依然不动地方，我又怒了，抓住小魔女的肩膀，一把将她转了过来：“你走不走？不走我们就把你关教室里。”    
    “关吧，我在这儿等我爸爸。”小魔女毫不服软。    
    我的手跟弹簧似的，腾的一下就举起来了，全身的力气都集中在手掌上。我咬着下嘴唇道：“我要你爸爸我就一巴掌拍死你。”    
    “你敢？”小魔女连眼睛都没眨，胸脯挺得高高的。    
    我的手在空中晃了半天，最终还是没敢落下去。我气恼地拿出手机，找到徐大光的号码，狠狠按了下去。电话响了三十秒，徐大光终于接电话了：“方路吗？有什么事？”    
    “你们家宝宝你还要不要啦？不要我就把她卖山西去啦。”我怒道。    
    “宝宝？——要，当然要了。”那声音竟然犹豫了一下。    
    “你在哪儿呢？赶紧过来。”我没好气。    
    “我有点事，真过不去了。”电话里忽然安静了一会儿，徐大光接着道：“晚上，咱们见面。你说吧，在哪儿？”    
    “就在上回吃饭的饭馆吧，你请我。”我啪的一下就把电话挂了。    
    李爱嘉双手扶着胸口道：“总算找到她爸了，孩子交给你啦，没我的事了。”    
    我拽着小魔女道：“走，找你爸爸去。”    
    小魔女自然听见我给徐大光打电话了，一甩肩膀，摇晃着向门口走去。李爱嘉摇着头道：“怎么样？怎么样！没办法。”    
    我回身给李爱嘉作了个揖，然后快步追上小魔女，一起走了。    
    走出学校，我又觉得有点不大对劲，今天徐大光接电话的口气很是奇怪，平时他一口一个方大作家，今天怎么改叫方路了？算啦，我没心思琢磨他的事，赶紧将小魔女脱手吧。    
    大约二十分钟后，我揪着小魔女走进饭馆，徐大光还没来，我们俩只好找个地方坐了。小魔女一直就不服气，眼珠子在我脸上刮来刮去，似乎要把我这张脸皮剔下去。我不理她，心道：等见了你爸爸再说，你爸爸要是不揍你，我就揍你爸爸。又过了几分钟，我的手机又响了，是徐大光打来的。他说他已经到门口了，让我出去一趟。我担心小魔女乱跑，拉着她一起往外走。


《中国丁克》　我与拉登魔女自杀（3）

    来到饭馆门外，天已经快黑了。我抓着小魔女的肩膀，眼睛四下里寻找徐大光的身影。现在的光线不好，路人都象一片片影子似的，贴在夜色的背景中晃动着。忽然一股没来由的紧张向我袭了过来，如老鼠能预感地震，鸟儿在海啸前四散奔逃。我下意识地向左右扫了一眼，果然有两条身影，从侧面一点一点地向我悄悄接近着，他们弓着身子，似乎随时都会扑上来。    
    我属狗，具有狗的一切特性，嗅觉灵敏、四肢发达，容易冲动、爱跟人家嚷嚷，一不高兴就拳脚说话，一旦发现危险也会立刻会夹起尾巴，发动反击。当我发现那两个家伙图谋不轨后，马上抓住小魔女的脖领子，一把将她推进饭馆，小魔女还不知道怎么回事呢，差点摔进去。也就在这时，两条身影发动了进攻，他们从两侧同时向我扑了过来。我原地站了个马步，脑袋缩在肩膀里，胳膊肘狠命向两旁一撞。耳听得“啪”的一声，左边那家伙倒没怎么样，右边的家伙却捂着肋骨蹲下来了，汗珠子立刻从脑门上滋了出来。另一个家伙一把抱住我的大腿，左右一抡，我站不稳，坐地上了。这家伙的脑袋正好在腋下夹着，我抡圆右拳，照他后背上打鼓似的捶了起来，咚咚之声不绝于耳！这家伙挺皮实的，好几拳下去嘴里还嚷嚷呢：“按住他的头，按他的头……”    
    此时黑暗中又蹿出四、五个人，大家蜂拥而上，立刻把我按在下面了。我心道：完了，我碰上带有黑社会性质的犯罪团伙了，这群心狠手毒的家伙为什么要跟我过不去呀？我没惹过他们呀！    
    五分钟后，我和小魔女一起被带到一两面包车旁边，我边走边向路边看热闹的骂：“你们打110啊，就知道看热闹，早晚把你们看死。”    
    此时抱我大腿的家伙指了指面包车：“你自己看看。”    
    我这才看清楚，面包车居然就是辆警车！原来这家伙是警察！新鲜，真是新鲜了，这两天怎么跟警察干上了？大前天抓中年人的时候碰上个片警，昨天看望方智的时候也要和警察打交道，今天倒好，我直接被警察抓起来了。我恼怒地嚷嚷道：“胡乱抓人你是要负责的。”    
    警察冷笑一声：“少玩儿这套，你们这号人全这么说。”    
    “我告诉你，我是中国作家协会会员，我是作家。”我大声嚷嚷。    
    此时有个看热闹的老太太咂了咂嘴，惋惜地说：“作家怎么还犯法呀？这世道啊真是！”    
    警察再次冷笑：“听见了吧，上去吧你。”    
    几个警察刚要把我推上车，被我撞倒的那个警察弯着腰，拧着眉毛走了过来。他指着我的鼻子小声道：“你小子等着，你小子把我肋骨撞折了。你等着，你等着你。”    
    我大张着嘴，想乐却又不敢乐出声来：“我以为你是抢劫的呢？谁让你不出示证件的？”    
    “你才是……”警察一生气竟牵动了伤处，他哎呦了一声，腰竟弯到了90度。“你等着，你等着你……”    
    警察把面包车的后门打开，将我和小魔女都推了上去。我眼睛还没适应车里的光线，就听小魔女喊道：“爸爸，你也在？”    
    我定睛望去，徐大光果然坐在车里。这是个非常大的面包车，前半截竟安装了电脑、可视电话、卫星接受器，还有其他一些我叫不上名的设备。车的后半截，是几排座位，徐大光就坐在倒数第二排，他苦笑着盯着我们，双手夹在大腿里。我立刻断定，这小子的手上也戴着铐子呢，他不好意思让我们看见。方智成了罪犯，难道徐大光也成罪犯了？    
    徐大光苦笑着对我说：“你怎么跟谁都动手啊？你这脾气应该改一改。”    
    “你怎么了你？”我指着他的手腕问。    
    警察命令道：“不许说话。”    
    此时车子发动了，不一会就开出了出事地点。我发现车箱里没有窗户，难道他们把我也抓起来啦？这么一想我是真受不了了，盯着徐大光骂道：“到底怎么回事？怎么把我也弄起来啦？”    
    “不许说话？”警察继续命令。看样子他是这辆车里的领导，岁数已经不小了，肩膀上顶着两颗星。    
    徐大光苦笑着对警察说：“师傅，没他的事。我就是想见见他，把孩子托付给他，我不能让我的孩子成了野孩子。”    
    “托付给我？”我啊了一声，难道他让我养活小魔女吗？    
    老警察大吃一惊，看看我又看看徐大光：“你再说一遍。”    
    徐大光已经很坦然了：“他是作家——方路，挺有名的，没准您还看过他的书呢。他是我哥们儿，我老婆一听我出事就跑了，我得把我孩子托付给他。刚才我是骗你们的，您想想啊，一作家能参与我这事吗？”    
    老警察看着我：“你真叫方路啊？”    
    “我不是谁是？”我发现自己没危险了，立刻又牛起来了。“我告诉你们，你们随便抓人是要负责任的。我在文化界是有一定影响的，明天我就让你们全上报纸。大街上乱抓作家，你们胆子也太大了。”    
    老警察眨巴眨巴眼睛：“要是有事的话，你就是市长我也照样抓你，可你要没事吗？”    
    “没他的事，不信您查。我骗你们就是为了孩子，是我不好，我给您赔不是了。”说着徐大光有点哽咽。    
    小魔女意识到徐大光有难，突然站起来，指着老警察的鼻子：“你把我爸爸放了，放不放？”    
    老警察大张着嘴，差点笑出来。“我凭什么听你的呀？”    
    小魔女双眼发出凶光，徐大光马上喊道：“宝宝，不许胡闹。”    
    小魔女翻了翻眼睛，可能她也有点害怕了，最终坐到了徐大光身边。    
    老警察让另一个警察看着我们，他走到车前的计算机前坐下，回头问我：“怎么证明是你作家？”    
    “你可以在网上查查关于我的消息，有好几页呢。”我牛烘烘地说。    
    老警察果然通过搜索引擎查到了关于作家方路的消息，而且还找到了几张照片。他又回头：“你的身份证号码，护照、驾照号码？”    
    “我没护照，我也不会开车。”我道。    
    老警察转了转眼珠子：“身份证总应该有吧？”    
    我把身份证号码告诉他，他又在网上查找起来。不一会儿他便转过头来：“你没有任何犯罪记录，也没有任何出国记录。你在银行里有二十七万存款，是两年里积累的，对吧？”    
    我没想到，现在的警察的高科技设备竟如此先进，惊讶地说：“我都上税了，不上税都不行，全是出版社和制片人给我上的，我拿的是税后款。”    
    “我不管你是否偷税了，但我发现你和徐大光的公司没有任何经济来往。看样子，真没你的事。”老警察瞪了徐大光一眼：“这是你的骗局？”


《中国丁克》　我与拉登午夜魔光（1）

    徐大光使劲点头，痛心疾首地说：“我就是想托付托付，您也是有孩子的人，你应该理解我呀？”    
    “你这孙子都说我什么了？”这回我不干了，徐大光背后捣什么鬼了？    
    “没事没事，我说你是我的同伙。”徐大光道。    
    “你他妈真孙子，你——你到底干什么？”我到现在为止也不知道徐大光为何与警察在一起。    
    徐大光低着头道：“职务侵占，哥们儿这回，陷了！”    
    我看看他又看看小魔女，徐大光真进去了。    
    最漫长发一日，几乎从午夜到午夜。原因是我和小魔女直到午夜才被放出来，之后我们俩开始了新一轮较量。    
    徐大光简直太不是东西了，如果世界上只剩下一个坏人的话，那这家伙保证是姓徐的。他为了给小魔女找个去处，居然不惜向警察告发说我方路是他的同伙，于是一场人民警察与人民之间的误会就这样造成了。这事把大家都气坏了，老警察好几次都想抽他嘴巴，可当着方大作家的面，终归是没敢。后来面包车开到了公安局（不是宣武公安局），可能是对文化人的优待吧，我们又被送进了会议室。在楼道里，被我撞断肋骨的警察听说不过是一场误会，气得险些当场昏厥过去。后来他想以袭警的罪名起诉我，但老警察却道：“你还嫌不丢人是怎么着？你让一个写字的人把肋骨打裂了，你作为一个警察你好意思的吗你？”骨折警察还是不服气，最后老警察怒道：“我让你们出示证件，请人家配合配合，可你们是怎么干的？谁让你们悄悄摸上去的？碰上我我也得打你，都以为自己是007呢！这事算工伤，不许再追究人家了，别给咱们警察丢人现眼。这事要是上了报纸你就出名了你，多露脸呀！”骨折警察气呼呼地走了。老警察回头瞪着徐大光骂道：“我要是你的朋友，我得后悔死。”我嗓子里又发出“咯咯咯”的声音，老警察算是说到我心里去了，我现在就特后悔。    
    徐大光捂着脸，悲痛地说：“师傅，我认罪，你们问什么我都说。可我就这一个要求，我得日我我把孩子安顿好喽，你就理解理解吧。”    
    “跟我们直接说不行吗？我们是吃石头子长大吗？”老警察道。    
    “我没进来过，没经验。”徐大光嘟囔着。    
    老警察又瞟了我一眼：“我还不能完全排除这个人的嫌疑。”    
    “您放心，他这人最没出息了，他连护照都没有，连车都不会开，你说他跑得了吗？他想跑他也没钱呀。”徐大光说到这儿我才听出来，原来他是替我开脱呢，但我怀疑徐大光是在找茬骂我。只听徐大光接着道：“这人跑不了，他就是跑到外国去也得饿死。他别的不会，就会写中国字，人家外国人不看中国字。”    
    “你他妈的，你……你……”我这人平时以灵牙利齿见长，今天却让他气得说不出话来了。老警察退开了，抱着膀子不说话，估计是盼着我狠狠揍徐大光一顿。我这叫窝火呀，恶毒的语言全堆上嗓子眼了，倒霉的是堵车了，喘了半天，还是没骂出来。此时我的手机响了，电话是老婆打来的。我有气无力地告诉她，自己和徐大光在一起呢，有点急事要办，晚点儿回去等等。老婆异常不满地说：“少喝点酒。”然后就气势汹汹地把电话挂了。    
    打完电话，老警察笑着看着我：“你怎么知道我今天就能把你放回去？万一我要是拘你24小时呢？”    
    我摊开双手，无辜地说：“因为我到现在为止，还不知道你们为什么抓他，更不明白你们为什么要抓我？我老婆在报社工作，这件事很有新闻价值。我要是把这件事公之于众的话，你们就……”    
    “行啦，行啦！”老警察挥手打断我的威胁：“我们丢人，是不是？啊？”    
    “你们没有经过任何调查研究，就听信了这个混蛋加坏蛋的胡言乱语。而且，嘿嘿，干警的基本功是稀松二五眼，被文人轻轻一撞就撞折了肋骨，很难让广大的人民群众相信你们的……”我越说越高兴，到后来已经有点幸灾乐祸了。    
    “那是巧劲！有本事你跟我试试？”老警察让我挤兑急了，他“呼”的一下站起来，然后，又坐下了。他把胳膊架在桌子上，狠狠地说：“来，咱俩试试！”    
    我掂量了一下，估计不是这家伙的对手，于是继续耍嘴上功夫。“事实如此，不容更改呀。同志哥，承认错误吧，承认错误不丢人，死抗着才丢人呢。”我死死盯着老警察的眼睛，俏皮地眨了几下。    
    老警察想乐又憋住了，他长出口气道：“其实你一说你是作家，我就想起来了，我儿子看过你的书，他还想让我看呢。”    
    “您看了？”我满怀希望。    
    “没有，幸亏没看，三十来岁的人能写出什么正经东西来？也就是耍贫嘴。没想到今天碰上你了，跟我估计的差不多。”    
    “作家就是耍贫嘴，不耍贫嘴能编出好几十完字的书吗？我劝您还是看看，就算我写得臭，你也应该知道知道怎么个臭法。”我决定发展一个读者。    
    “现在我就更不想看了，你让你的朋友骗得跟傻子似的，我还看你的书？那不是越看越傻吗？”老警察总算出了口恶气，他嘿嘿冷笑了几声，然后指着徐大光道：“行啦，今天就到这儿了，你要是再不老实就罪加一等。”    
    “我老实，我保证老实。可，可是老同志，我还有个请求……”徐大光向老警察作了个揖，哗啦一声，手铐终于露出来了。我发现徐大光戴的铐子和方智戴的那副是一模一样，估计型号也差不多。此时旁边的小魔女“哇”的一声哭了出来，我和老警察同时哆嗦了一下。徐大光蹲在小魔女面前：“宝宝别哭，爸爸过几天就回去，过几天保证回去。”    
    我不忍心看这爷俩，老警察却铁着心肠道：“我不是你的同志，你犯罪嫌疑人！我是警察。”    
    徐大光的手有韵律地拍着小魔女的肩膀，小魔女真是好多了。徐大光抱歉地说：“应该叫您政府，我一时改不过嘴来，您多担待。我跟您说，您能不能让我和方大作家单独聊几句。您放心，我们不串供，也没什么可串的。我就是托付托付孩子的事。反正您这儿也有监听设备，你们在外面听呗。”徐大光一个劲点头哈腰，就差给老警察跪下了。    
    老警察看了小魔女一眼：“行。”    
    徐大光竟然得寸进尺起来，他嬉皮笑脸地说：“您把孩子也带出去吧，我不想让她在场，嘿嘿！”     
    老警察“哼“了一声，拉着小魔女的手道：“走，跟爷爷出去玩儿，让他们俩聊吧。”    
    小魔女低着头不动地方，老警察一狠心，硬是把九十多斤的小魔女抱起来了，然后晃晃悠悠地向门外走去。小魔女把头埋在老警察肩膀里，走出房门时也没张罗着看徐大光一眼。而徐大光却眼巴巴地盯着自己的女儿，象一条盯着骨头的狗。    
    老警察一出去，我就怒了，指着门口叫道：“这警察占咱们的便宜，他说跟爷爷出去，这不成咱们的长辈了吗？”    
    徐大光疲惫地缩在椅子里：“他岁数大，没准真有孙子了。”    
    “那跟咱们有什么关系？”    
    “行啦，咱们说点正事，说正事。”徐大光照自己脑门上给了一拳，手铐子发出喀吧喀吧的声音。“哥们，你那三万块钱，我一时半晌是还不上了，还得麻烦你一件事，帮我照顾照顾孩子。”    
    我呆若木鸡，不，是铁鸡，由我来照顾小魔女？这不是要我的命吗？


《中国丁克》　我与拉登午夜魔光（2）

    后来徐大光主动的、简单扼要的把自己的犯罪过程讲述了一遍，我这才知道他的罪名是职务侵占罪，他的具体行动是把老板的钱装自己腰包里了。原来徐大光在外贸公司一直负责办理出口退税的手续，海关、税务所、银行的业务一把抓。时间久了，徐大光便利用别人很难插手的空子，私自截流了款项，基本上是一笔压一笔的，具体的我也没弄清楚，反正最后一笔款项总在徐大光手里控制。后来他向老板提出加工资的事，老板当即回绝，徐大光就动了坏心眼，决定把这笔划归己有，然后跑加拿大去。但老板的坏心眼自然比一般人多些，他怕徐大光留一手，于是派人跑到海关和税务所去查帐了。徐大光并不清楚老板的幕后操作，他按照自己的计划又办好了一笔出口退税，加上以前的最后一笔，一共是六百多万。徐大光准备带着钱跑到加拿大去当移民，连机票都买好了，结果在机场让人家抓了个现形。听到这儿，我惊呆了，六百多万！看来徐大光是死定了。    
    徐大光却毫不在乎地说：“没多大事，算不上贪污，只能算是职务侵占罪，也就是判上个几年的事。再说我一分都没花呀，全能退赔。”我指着他的鼻子骂他是财迷转向，徐大光却怒道：“我他妈就是犯了个好心眼，我找老板加工资，是想给他一个机会，他要是加了工资我就不动他的钱。可这孙子不仅没给我加工资，还派人盯上我了。妈的，我还不如当初直接把这钱拿走呢，拿走就完了，那孙子找都没地方找去。”    
    “你给人家一个机会？”我是真钦佩我这位好朋友啊，他居然要给受害者一个机会，受害者不反咬你一口，能对得起你吗？    
    “我跟你说，这人就是不能犯好心眼，该黑的时候就应该一黑到底，连眼皮都不能眨。”徐大光大义凛然地拉着我的手道：“放心吧，弄好了我一两年就年出来，我们老板不会让我在里面呆得时间太长的。”我拧着眉毛没说话，公司老板会保佑他？徐大光不是做梦吧？徐大光四下看了眼，然后偷偷在我手心里写了几个字：他也有事。我又明白了，老鸹站在猪身上，徐大光和他的老板是一样黑的，所以老板不敢太难为他。    
    据说徐大光被抓进了公安局，老警察让他通知家属，可林纳一听说徐大光犯事了，当下就摔了电话，号称要和他断绝一切关系，自此就再也找不到林纳的人影了。再后来李爱嘉给徐大光打电话，让他来接小魔女，徐大光平时神气惯了，没脸告诉人家自己被抓起来了。偏巧我多事，也给他打了电话，徐大光灵机一动，决定暂时把小魔女托付给我。于是他跟警察说这家伙是同伙，坏主意都是我出的。老警察半信半疑，希望先把我按住再详细审问，没想到年轻的警察想露一手却弄巧成拙，发生了误会。再之后，我和徐大光就见面了。    
    说到这儿，我痛骂道：“你这孙子也太坏了吧？幸亏我是什么事都没有，要真有点事还真说不清楚了。”    
    “我就怕别人有事，把人家连累了就更不好了，所以才找你。”    
    “你真是个孙子！没事给我找事。”    
    “哎！我想了半天，就咱俩是朋友，我信得过你。”徐大光道。    
    “我信不过你！”我恼怒地站了起来。    
    徐大光悲痛地望着我，脸色越来越红，呼吸越来越急促。最后他突然捧住脸，肆无忌惮地大声号啕起来。徐大光的哭极有特点，惊天地动鬼神，声震云霄，气魄宏伟！他把嘴张到最大限度，脸的面积也几乎扩大了一倍。徐大光几乎是浑身都在痛哭，身体哆嗦得都快从椅子上掉下去了。我认识这小子已经十几年了，这是我第一次看见这家伙哭！徐大光永远是趾高气扬的，永远是精力充沛的，永远是风风火火的，永远是胡说八道的。今天，这个三十多岁的大老爷们儿哭得象死了父亲一样，弄得我的心立刻就软了，不仅心软了，连眼眶都软了。我不得不使劲揉眼眶，那股酸酸的感觉才没有化成泪水。    
    徐大光发泄般地哭了七、八声，然后照自己眼睛上狠命拍了几把，眼泪居然全被自己拍回去了。徐大光昂起头，气势汹汹地说：“没事，再过几年，哥们儿又是条好汉。到时候我还请你们两口子去加拿大，咱们打——打北极熊去。”    
    “现在呢？”我才不信几年以后的事呢。    
    “现在哥们是出不去了，我得好好表现，坦白从宽，争取少判几年。林纳——林纳——”说着徐大光又要哭，但他狠狠甩了甩脑袋。“林纳就是一时想不开，她舍得我也舍不得宝宝。你先帮我养活着宝宝，用不了多久林纳就会回来的。兄弟，我这辈子忘不了你，别的，咱们就不说了。”    
    “你们家宝宝……”我心道，我养活得起吗？家里已经有一个孩子了，再弄回一个去，老婆保证会认为我脑子出毛病了。再说，就小魔女那脾气，她敢拿菜刀剁我！她能听我的吗？    
    “我知道我们家宝宝有不少坏毛病，你该管就管，只要别给我打死就成。”徐大光央求着，眼睛里全是期待。“没准这件事在孩子的成长中还有好处呢，天降大任于斯人，必先苦其筋骨，饿其体肤，什么什么心志来着？这就是那什么心志啊！”    
    “是劳其心志。”我叹息着和他商量道：“我——我是怕你们家宝宝把我打死，能不能想想其他的人选？”    
    “不会，我们家宝宝没那么狠。”徐大光忽然站起来，扑通一下跪在我面前：“兄弟，我求你了，我就这一个孩子，委屈了谁也不能委屈她。我想了半天，就你合适，你没孩子你还有文化、有时间，也不缺钱。我想起宝宝来，我这心就跟碎了似的，我一看见她我就觉得自己欠她的，欠得特别多，这回就更不知道欠她多少了。你就帮帮我吧！”    
    我想把徐大光拉起来，却拉不动，只得道：“行啦，行啦，我给你养着，我绝不委屈她。我要是受了委屈，我就忍着。”    
    “就当是替我忍着。“徐大光猛然站了起来，可我一松劲，自己却差点跪在地上。你徐大光就这一个孩子，你苦闷，你心疼，可我怎么办？我方路是一个孩子都没生啊，现在倒好，养着俩！老天爷真不公平啊！    
    从公安局出来时正好是午夜十二点，新的一天已经开始了。    
    老警察亲自送到门口，朗声道：“这几天不要出门，万一不能排除你的嫌疑，我们还要见面呢。”我没心思跟他斗嘴，只是垂头丧气地点点头，然后带着小魔女向暗夜深处走去。    
    这两天我是把一辈子该见的警察都见过了，再也不想跟警察打交道了。走出公安局的大门才发现，这一带已经是朝阳区了，离家很远。我特有欲望回去找老警察算帐：“把打出租车的钱给我，谁让你们把我抓进来的？”可又担心老警察让我找徐大光要去，念头一闪也就作罢了。小魔女在路旁的高墙边溜达着，手指一直在墙面上划来划去，胖墩墩的身躯如贴在墙上的一块烂泥。这孩子自从见到徐大光戴着手铐，便出奇地安静起来，几个小时里居然一句话都没说。现在我有点可怜这丫头了，老爸徐大光毫无征兆地进了局子，母亲林纳又歇斯底里地失踪了，可怜的娃儿啊！你为什么要出现在这个世界上？难道仅仅是为了当见证父亲犯罪的证人吗？难道仅仅是为了做人性陨灭的母亲的弃儿吗？今天的事对小魔女的将来肯定会有影响的，没准她的一生都会生活公安局的阴影里。算了，反正这丫头不是我的女儿，用不着我操心。


《中国丁克》　我与拉登午夜魔光（3）

    我琢磨着是不是该给老婆打个电话呢，她肯定认为我和徐大光早喝多了，没一个出租司机敢拉我们。我看了看表，已经十二点多了，估计老婆和豆豆都睡了。她也没养过孩子，够难为她的了，还是直接回家吧。    
    就在我走神的时间里，小魔女逐渐走到前面去了，不一会儿他竟把我甩开了十几米。我尝试着用温柔的口吻道：“宝宝，走慢点儿，咱们得找辆出租车。”小魔女似乎没听见，步伐反而越来越快了。我意识到这孩子又要犯毛病了，于是快跑了两步，严厉地叫道：“宝宝，回来。”    
    我刚刚追出三步，小魔女竟然迈开又短又粗的肉腿跑了起来，把我的呼喊全然当成了耳边风。她沿着大街一直往下跑，背影坚定而果敢，似乎前方就是反动派的碉堡，小魔女身上背的是注满仇恨的炸药。我先是把骂了徐大光一通，然后抬腿便追，小魔女玩了命地跑，两条腿跟风车一样，频率还很快。只追了几步，我就快笑出声来了。小魔女由于身体奇胖，跑步的样子就象个小皮球在路上飞快地滚动，不仅滑稽而且还有点儿恐怖。现在是北京的午夜时分，在高楼大厦之间，两条黑影一前一后地飞蹿着，冲在前面的是一个皮球，跑在后面的如一根马竿，活活就是两个跑出来透风的厉鬼。这时要是有好事者经过这一带，明天报纸上就会出现这样的题目：午夜魔光突现京城。    
    在这个世界上，我所不了解的事太多了。小魔女本来是个胖墩，我一直认为她是个大脑不发达，四肢也比较简单的孩子。可今天一跑动起来我便惊诧不已了，小魔女奔跑如风，其快无比，我追了一百多米硬是没追上这个胖丫头。最后小魔女纵身就蹿上了过街天桥。“不许跑，给我回来。”我气急败坏地大喊，然后也跟着冲了上去。    
    小魔女充耳不闻，一直跑到桥中央才停下。我中途犹豫了一下，最后还是奋力跑上来。毕业以来，我就从没这么跑过，简直是有点疯狂了。我不得不给自己找理由，后来发现原因是没吃晚饭，怪不得追不上小魔女呢。    
    我恶狠狠地喊道：“你跑什么跑？你爸爸说了，让我养活着你，你现在得听我的。”说着，我伸出大手，想抓住她。    
    小魔女忽然攀住栏杆，一条腿竟迈了上去。她悲怆地喊道：“你不许过来，你过来我就跳下去。”    
    “你敢？”我嘴里这么说，可真是不敢过去，万一小魔女的摩劲上来怎么办？还有她不敢干的事？    
    “你不是我爸爸，你管不着我。”小魔女叫道。    
    “我不是想管你，就是想让你在我们家吃几天饭，嘿嘿。”我假装笑了一下。    
    “我爸爸说过，你家穷着呢，你是吃窝头长大的，我不吃窝头。”小魔女道。    
    “我们家现在已经不吃窝头啦，吃面包喝牛奶，真的，每天早上都吃。我告诉你，我们家房子比你们房子好多了，我们家的冰箱也比你们家的大。”我心里又骂开徐大光了，这个狗东西在背后没少糟践我。    
    “那我也不去，我要找我妈。”小魔女的另一条腿也搭了上去，她用双手攥着栏杆，目光炯炯地盯着我。    
    “你妈是有点私事要办，现在找不到她了，先到我们家去吧。”我满脸赔笑，心里却想踢她一脚。    
    小魔女向桥下看了看，这个桥足有十几米高，偶尔有几辆小车呼啸而过，在桥顶上都能感觉到风声。“我不去。”小魔女摇了摇头，眼里出现了泪光：“我爸爸被警察抓起来了，明天同学们就全知道我爸爸是罪犯啦。我妈妈也不要我啦，我——啊、啊……”说着，小魔女向着天空哇哇喊了几声，然后狠命一甩头，几颗眼泪钻石般抛撒向茫茫夜空。    
    我惊呆了，真是谁的孩子随谁呀，小魔女痛哭的模样居然和徐大光差不多。“我是——我是你干爹。”说这话时，我狠不得给自己一个嘴巴，弄这么个倒霉女儿，我这辈子可有的受了。“你忘啦，你妈妈说过的，方大大不是外人，是你干爹，也是你爸爸。你亲爸爸现在倒了点霉，可干爹还好好的，干爹是作家。放心吧，咱们俩守口如瓶，谁也不把你爸爸的事说出去，你的同学不会知道的。”    
    “我爸爸说了，你就会蒙骗读者，你一点儿文化都没有。”小魔女口气虽然强硬，但已经不往桥下看了。    
    我心里连骂了徐大光六声，嘴上却道：“是，干爹的书写得不好，以后干爹得向你学习呀。我请你回家，是想请你看看干爹的书，看看干爹有什么毛病，帮我指出来，我好改呀。”    
    小魔女认真了，大声道：“我早就看过了，你就会胡编。你说你的朋友和拉登见过面，我爸爸说你是放屁。”    
    我的确在一本小说写过这件事，主人公参加一个车赛去了新疆喀什，结果半路上被恐怖分子劫持到阿富汗了，目的是把化学武器的原料从中国大陆偷运出去。主人公变着法地想逃跑，却与骑着毛驴的拉登在深山里不期而遇了。这情节当然是我胡编的，只得干笑道：“你爸爸说得对，干爹就爱胡编。宝宝要是多看两本，干爹的书就越写越好了。”说着，我悄悄向前凑了几步，小魔女没注意到我的举动，她的两条腿挂在栏杆外晃悠，样子很是享受。    
    “真的吗，可我觉得你不欢喜我，我不想去你家。”    
    “我当然喜欢宝宝了，我怎么您不喜欢宝宝呢？谁不喜欢宝宝，干爹就给他一脚，一大脚。”我又向前走了几步。    
    “那，你老婆呢？”    
    “什么老婆，那是你干妈，干妈更喜欢宝宝，干妈一直盼着宝宝到我家做客呢。”我真亏心，可不这么说又怎么办呢？现在我离小魔女大概还有两米左右的距离，再走一步就行了。    
    小魔女望着夜空发呆，好象还是不大相信这个姓方的，但一时间又弄不清楚这家伙到底是好人还是骗子。这时我离小魔女已经很近了，我决定冒险，胳膊骤然间伸了出去。小魔女“啊”的叫了一声，慌张间抓住栏杆的手松开了，身子向栏杆外面歪了出去。我顾不得想别的了，全身的鲜血涌到手上，胳膊徒然间爆长了一倍，我竟然在在小魔女歪出栏杆的刹那抓住了她的腰带。此刻小魔女整个身子都掉了出去，幸亏我有把子力气，90斤的小魔女被我单手提在半空里，而我也不得不向前冲了几步，胯骨正好撞在栏杆，生疼。天哪！总算抓住了，在那一刻我又差点笑出声来，小魔女呈N型倒挂在桥外，她拼命昂着脑袋，似乎还是不愿意屈服。我赶紧用双手拽住她，玩命向上一拉，小魔女终于给拽了回来。    
    要说小魔女可真是好样的，除了松手摔出时叫了一声以外，然后便是一声不吭了，真是坚强啊。我把小魔女平放在桥面上，大大地喘了几口气，心中叫道：好险好险！再晚一秒钟小魔女就摔成大肉团了。奇怪的是小魔女平躺在桥面上，半天也不见动换。我仔细观察一下，这才发现小魔女已经昏过去了。    
    我又是掐人中又是盘腿，折腾了好半天小魔女这口气才上来。她睁开眼，泪水哗哗地淌了下来。“干爹，干爹呀，我是不是死啦？”    
    我一把抱住小魔女的脑袋，哆哆嗦嗦地说：“宝宝没事，有干爹在，宝宝没事，啊！”    
    就这样，我成了小魔女的真干爹。当然了，小魔女的干爹保证是个老妖怪，而她干妈就肯定是老妖精了。真倒霉呀，在不到一周的时间里，我，一个立志不要孩子的丁客，竟然一连收养了两个孩子？老天爷这是要干什么呀？


《中国丁克》　我与拉登午夜魔光（4）

    大战    
    很久很久以前，女人是要嫁给男人的，男人的老婆一定是女的。网络不是用来嫖娼的，飞机不是用来撞楼的，人体不是用来炸汽车的。    
    很久很久以前，牛是不会疯的，鸡是不会因为感冒而被屠杀的，河里的鱼是没有毒的，人在河里游泳是免费的。    
    很久很久以前只有瓶装酒才是卖钱的，人们是在自家门口呼吸新鲜空气的，孩子吃奶粉是不会成为大头娃娃的。    
    很久很久以前，农民丰收是高兴的，粮食是不会变成白条的。那时的教育是义务的，义务教育是不收钱的。    
    很久很久以前，要饭的是很可怜的，“圈地运动”是资本主义的。坏蛋是怕好人的，撒谎是会脸红的，放屁是会臭的，欠钱是要还的。    
    很久很久以前，杀人是要偿命的，警察是不敢开枪袭击公路收费站的，歌星是不用陪领导睡觉的，女大学生不是用来卖淫的。    
    很久很久以前，打工是要给工资的，大米是不掺机油的，小魔女是讨厌的，我就是被枪打死也不愿意让她来我们家的，现在我却把她带进了我家的小区，堂堂正正地当上了小魔女的干爹。    
    小魔女一直拉着我的手，好象我是个风筝，一撒手就会飞上天空。在小区门口，我按住他的肩膀郑重告诉小魔女，大家可能都睡觉了，不许大声嚷嚷。小魔女咬住双唇，极为正式地点了点头。我家在十九层，早就没电梯了，我只得拎着双腿往上爬，到最后几乎是手脚并用，而小魔女也亦步亦趋地在后面跟着，硬是没发一句牢骚。我暗自赞叹：这孩子虽然狂燥，却很硬气，至少比那个胆怯的豆豆强多了。    
    来到家门口，我示意小魔女别出声，然后偷偷摸摸地打开房门，二人贼一样蹑手蹑脚地溜了进去。走进门厅，忽然听到一阵嘤嘤声，似乎是虫子在草丛中清吟浅唱。我大是震惊，难道我家的蟑螂在聊天吗？于是赶紧溜到客厅门口小屋里观察。原来老婆和豆豆都在客厅里呢，电视开着，老婆懒洋洋地半缩在沙发里，鼻子眼张着，眼睛却闭上了。豆豆则精神抖擞地坐在一旁，一边看电视一边唠叨着什么。我竖着耳朵仔细听，豆豆唱的是：“大妈大妈脖子粗，罗圈腿大屁股，大妈大妈脖子粗，罗圈腿大屁股……”此时老婆忽然哼了一声，她略微扭了扭身子，哼哼道：“小头爸爸怎么样了？”豆豆马上停止了颂念，认真地说：“小头爸爸没有离婚，大头娃娃也上学了。”老婆欣慰地点点头，好象又要睡去。    
    我马上抓住机会，快步走进去。    
    豆豆惊讶地看着我身后的小魔女，我赶紧向他摆手，豆豆依然脱口叫道：“三大爷！”    
    老婆弹簧似的“腾”地一下跳了起来，指着我叫道：“你还知道回来呀，都几点啦？”    
    我下意识地回头看了看小魔女，老婆也看见了。她惊讶得整张脸都变形了，似乎不相信眼前的一切。我憨笑道：“徐大光出了点事，我去看他了。”    
    “你看他就看他吧，干嘛把……”老婆不知道该怎么称呼小魔女，眼睛在小魔女脸上一个劲地扫描起来。    
    我使劲向老婆挤了挤眼睛，然后把小魔女的东西放进客房，拍着她的肩膀道：“宝宝今天先和弟弟住在一起，明天干爹再为你收拾房间。”    
    “什么？”老婆终于急了，她声音不大却包含着凄凉。    
    我担心她的话会让再次小魔女走上绝路，一把将老婆推进书房。老婆却胡乱挥着手，差点给我几个嘴巴。“你干什么你？干什么你？干什么你？”    
    我回手将门关上，急切地说：“你少说两句，徐大光犯事了，六百多万呢。”    
    老婆突然指着自己的鼻子：“六百万！有我一分钱吗？”    
    我使劲摇头，心里却道：有你一分钱，你也完了。    
    “这么说，你占他便宜了？”老婆瞪着我道。    
    “没有，绝对没有，我求不着他，他还得——”我一着急，差点把徐大光向自己借钱的事说出来。    
    “那你凭什么把他的孩子接过来？她有妈。”    
    “你不知道，林纳脸上挂不住，一时想不开，失踪了，这女人真是——。小魔女在咱家没准就住几天，暂时应付。”我让表情尽量的谄媚些，但脸上就跟裹着块湿尿布似的，腥臊恶臭全糊在皮肤上，根本笑不出来。    
    “那也没有这个道理。”老婆横眉立目，嘴里的热气直直地扑过来，似乎要把我烧成炭灰。“我受够了，这几天我一直失眠，脑子里全是孩子的事。凭什么呀？咱们不要孩子，他们就把咱们当神经病。可他们要了孩子的却不好好养活，非要往人家家里扔，他们什么意思啊？我不欠别人的，我管不着。”    
    “我也不欠。”我也火了，与其说是冲老婆发火，不如说是冲这个世道。两个孩子都成我的了，他们跟我有什么关系？虽然一个是我侄子，另一个是我干女儿，但哪一个也不是我自愿认来的。    
    “那就赶紧把小魔女送她妈那去。”老婆叫道。    
    “我哪儿找林纳去？”说着我忽然担心起来，赶紧推开门，贼溜溜地向客厅里看了一眼，还好，装修时我特地把书房门做成了隔音的，小魔女正和豆豆一起看动画片呢，应该是没听见什么。于是我赶紧又把门关上，嗔怪地说：“你小声点行不行，送回去？说得轻巧，送哪儿去呀？”    
    “该送哪儿送哪儿。”老婆气急败坏，已经不讲理了。    
    我一屁股坐进电脑椅里，抱着脑袋上：“只有送大街上去了，让野狗叼走得了，那样咱们全省心了。”    
    老婆怒其不争地指着我的脑门：“你这人，让我怎么说你呀。外宽内严，严以律人，宽以待己。我和严明打电话时间长了，你说我是泡电话粥。我逛几次商场吧，你就说我是禁不住诱惑，意志力不强。我回几趟娘家，你就担心我把咱家的钱弄娘家去，每次都查存款数额。”    
    “你胡说。”我心里一机灵，她怎么知道的？    
    “哼。”老婆轻蔑地一撇嘴：“你每次都是通过电话银行查的，我知道，咱家的电话上有记录。”    
    “我——我——我也是为了咱们这个家呀。”说完这句话，我差点笑出声来，三个“我”竟连成一个京剧慢板。    
    “你说，你那三万块钱哪儿去了？”老婆一叉腰，身子顿时高大起来，俨然扩张成一堵高墙，死死挡在我面前。    
    我一句话都说不出来，只是呆呆地看着她。原来她知道我私房钱的事啊，我还以为自己的保密工作很成功呢。我一直认为，只要没有孩子，在两个人的战争中，我至少能和老婆打一个平手。现在看来，我全错了，这女人一旦嫁了人就修炼成了半仙之体，拿捏男人是一拿一个准儿。    
    “说，你那三万块钱呢？”老婆摇着头，满脸悲愤。    
    “我借给徐大光了。”我只得坦白。    
    “他没钱就找你借，他挣六百万的时候怎么不想着你呀？”    
    “他——他不是进去了吗？六百万全完了。”我苦笑道。“本来他是想移民加拿大的，还想请咱们去旅游呢，打北极熊，养海豹。”


《中国丁克》　我与拉登午夜魔光（5）

    “打北极熊？打了北极熊，你们就让加拿大警察抓起来了。”老婆使劲摇晃脑袋，无奈地说：“他说了连根据好听的，你就替他养着孩子。你们的关系真够铁的呀！前几天你弟弟把孩子扔进咱家，我没说什么，谁让豆豆是你亲侄子呢。现在倒好，小魔女也来了，照这样下去咱家就成幼儿园了。”    
    我惶恐地点点头，老婆说得没错。我们自己不要孩子，却为别人养孩子，那还不如自己养一个呢，好歹是自己的呀。但我一琢磨还是不能把小魔女送出去，她没地儿去呀。只好难过地说：“这两孩子没地方去呀，徐大光都给我下跪了，豆豆他妈又死在在拉登手里了。与其让他们在孤儿院，让外国人领走，还不如咱们先养几天呢。”    
    “养几天？”老婆使劲一跺脚：“豆豆他妈已经死了，你弟弟少说也得判上三四年。徐大光贪污了六百万，不枪毙他就是对得起他，我看这两孩子是走不了。”说着，老婆越发地爆怒起来，手指点着我的鼻子道：“你呀，自己过吧，你跟这两孩子过，当你的干爹，当你的三大爷去。我讨厌这个家，我走，我走还不行吗？”说完，老婆开门就冲了出去。    
    我急了，高叫道：“我在这个家也呆够了，你等着，咱们一起走。”说完，我在小魔女和豆豆惊奇的注视中，随老婆冲进了卧室，随手装上了钱包。    
    说来可笑，我们同时冲进楼道，同时意识到自己犯错误了，四只脚同时慢了下来，这不是自己把自己开除了吗？错了，但谁也不愿意服软，老婆白了我一眼，我示威般地向楼梯迈了一步，老婆竟气哼哼地走了两步，结果是我们咚咚咚地一口气便冲到了一楼。    
    我和老婆双双站在楼门口，她瞪了我一眼，我也瞪了她一眼，最后我怒道：“你去哪儿啊，你能去哪儿啊？”    
    老婆高昂着头颅：“你管不着，你就是管不着，我找个没孩子的地方不行吗？”    
    我大声道：“你做梦，有人的地方就有孩子，除了南极。”    
    “我偏不信。”说着，老婆拿出手机，拼命在键盘上敲打起来。“严明吗，是我，我有好多好多话要跟你说，我好想跟你说呀，特别特别想说。疯了，当然是方路疯了……行，你等着我。”    
    “都一点多了，你跑严明家去，不是招人家讨厌吗？”我叫道。    
    “他们家没孩子。”老婆怒道。    
    此时楼上的一扇窗户开了，有个老哥探出头来骂道：“回家抱孩子去。大晚上的，还让不让人睡觉啦？”    
    老婆斜了楼上一眼，甩手就往外走。我不知所措地跟着她，茫然，满脑子都是茫然，在这一刻我似乎连自己是谁弄不清楚了。来到小区门外，老婆猛然回过头来：“你别老跟着我，我图个清净还不行啊？”    
    “你以为我愿意跟着你，我是怕你碰上歹徒，先奸后杀！”我恶狠狠地说。    
    “呸！流氓。”老婆头也不回地走了。    
    夜空如一块深蓝色的大宝石，几缕白云在宝石上飘荡着，似乎随时都会幻灭。我站在暗夜里，凉风习习，头疼欲裂，连手脚都是冰凉的。只是几天的功夫，我怎么就堕落成这副模样了？是谁在和我开玩笑？老婆走了，老妈远在四川，我该去哪儿呢？我茫无目的地转了一会儿，忽然发现小区门里隐约藏着了两个黑影，仔细打量，那是两名小区的保安。我叹息一声，人家把我当成小偷了，可就这么回去也太没面子了。老婆有地方诉苦，我一个大男人却只能回家，不行，我得找个地方好好耍一耍。    
    我忽然想起来了，街口新开了一家酒吧，号称是彻夜服务的，于是我决定去喝几杯酒，小酒一下肚就什么烦恼都没有了。    
    独自走路总容易萌生很多怪念头，果然，十几分钟的路程，我脑子里就出现了很多人，徐大光、方智、弟妹、林纳……，死的死，抓的抓，失踪的失踪，但他们有一个共同点，都有孩子。生孩子图什么呀，难道生个孩子然后扔给我方路，他们就算完成任务啦？最后我竟然想到了李爱嘉，她是不怕打扰的，她离婚啦！思虑再三我没敢给她打电话，怕麻烦。不知道别的男人是什么样，但我把一切女人的接近都当成性暗示，所以我不敢招惹女人。当然这里面还有另一个原因，老婆说过，男人付帐的时候最性感，我是宁肯不性感也不愿意付帐。    
    酒吧是新开张的，号称有拉丁风格。远远的，就能看见门口那两个头戴大草帽的木头牛崽，有人说那是堪萨斯平原的特产——牧牛人。牛崽一手拎着皮鞭，另一手高举着一个大酒杯，那样子沉醉而狂放，唯一遗憾的是身边要是再来个拉丁美女，那就算完美了。我曾经计划过，万一鄙人不幸地发了家，有了钱，就先去非洲，再到拉美，最后去欧洲，如果还有闲钱的话就去中东和印度看一看。美国是不能去的，那地方除了流氓就是恐怖分子，太可怕了。走到牛崽近前，我特有欲望在他屁股上踢一脚，于是真那么做了。可我的脚刚刚碰上牛崽的屁股，木头牛崽就大声号叫起来：“你这坏蛋，你踢我屁股，来人哪，来人！”    
    我傻了，这不是幻觉吧？我使劲在自己脸上掐了掐，不是幻觉，难道这东西真会说话。此时酒吧里冲出个留着大鬓角的高大家伙，手里攥着把木头枪，虎视眈眈地盯着我。我看看牛崽，这家伙已经不叫了，又看看大鬓角，木头枪跟真的一样。大鬓角忽然拱手作揖，瓮声瓮气地说：“老大，里面请，里面有地方！”    
    我依然站在原地，大鬓角一下子蹿了上来，拉着我的胳膊向里一扭，我就被他推进去了。刚一进门我又傻眼了，酒吧门口居然坐着个留着山羊胡子、穿着对襟马褂的老小头。我往门厅里一站仔细溜了几眼才看出，小老头也是木头，他的眼睛是玻璃球，隐隐地泛着红光。忽然一个声音在耳畔炸响了：“天王盖地虎！”我本能地喊道：“宝塔镇河妖！”    
    这时大鬓角照我肩膀上使劲拍了一把：“兄弟，你是今天第二个对上暗号的。行啦，今儿你的消费全是半价。”    
    这个酒吧原来是外洋内土的，而且洋学为用，中学为体！在外人看来还以为真是拉丁风格的呢，实际上幕后老板是座山雕。我天生有个多嘴的毛病，大鬓角一说完我便追问道：“那第一个对上暗号的人是谁？”    
    “里面，大碗大碗地喝呢。请。”大鬓角摆了个有请的姿势。    
    我迷迷糊糊地随老板走进大厅，我的天哪！这地方简直就是威虎山！墙上依次挂着粗木车轮、塑料猎枪和假虎皮，大厅中央全是一水儿的宽条凳，松木桌子，桌子腿比我的大腿都顸。只有靠边的角落里放着几对火车椅，烛光星星点点，好象是鬼火。酒吧的柜台上蹲着十几个大坛子，看了几眼才弄明白，那是透明的玻璃坛子，里面的酒全是琥珀色的，坛子里依次是毒蛇、蜈蚣、蟾蜍、蝎子、蜘蛛，它们一个个张牙舞爪，面目狰狞，跟活的一样。货架子上倒是摆着几瓶洋酒，估计是充门面的样子货。    
    有一股要逃跑的感觉顺着肚皮一直传递下去，我下意识地活动了几下脚腕子。大鬓角热情地问：“老大，喝点什么？有劲的，没劲的，上头的，不上头的，红的、白的、黑的、黄的、绿的，您随便挑。”    
    “啤酒，我就喝啤酒，黄的。”    
    大鬓角有点失望：“老大，虎骨啊，虎骨酒多壮阳啊，喝了保证能生儿子，虎头虎脑的大儿子。我是东北人，从小就喝虎骨酒，头一胎就是儿子，第二胎还是儿子。现在我那儿子那叫壮实，大儿子十四，他们体育老师都打不过他，我正准备把他送到国家拳击队去呢。”


《中国丁克》　我与拉登午夜魔光（6）

    我苦笑一声：“真是虎骨？”    
    大鬓角终于有点收敛了，不好意思地说：“狗骨头。”但他只消停了一秒钟便又张扬起来：“狗骨头也壮啊。我可不是想黑你的钱，我给你打五折，二十块钱一杯，一杯三两，一般人喝一杯就够了。”    
    “啤酒，我就要啤酒。”我环顾四周，想看看这黑店里还有没有别人。角落的火车座里漂浮着几颗脑袋，我放心了，总算不是孤军奋战。    
    “啤酒就啤酒，啤酒也十五块一瓶，何苦呢。”大鬓角异常地惋惜，看我还没有要喝虎骨的意思，只得转身。    
    我一把揪住他：“到底谁对上暗号了？”    
    大鬓角往旮旯里一指：“那位，好象还是个老师呢。”    
    我向旮旯里望去，此时一个女子正好从那方向走过来，她看了我一眼，立刻加快了步伐，好象是有意躲着我。我好奇心大起，眯着眼睛向火车座里仔细观察。哎呀，师迁正挥舞着一张票子，招呼伙计结帐呢。我几乎是狞笑了一声，又让我给抓住了，该师迁这东西倒霉。    
    师迁结了帐，要从火车座里出来，一抬眼看见我站在面前，眼犄角竟哆嗦了几下。我张开双臂，拦住他的去路：“你老人家也陪我坐一会儿吧，我正愁没伴儿呢，另外把我的帐也结了。”师迁向我身后看了一眼，我赶紧补充道：“女学生看见我了，已经跑啦。”    
    师迁眼珠子乱转，最后郑重其事地说：“方路，咱们都是男的，你可别坏我的事。”    
    “你还能干什么？劫飞机还是制造汽车炸弹？”我不怀好意地问。    
    “我——我偷点儿腥吃不成吗？”师迁干脆又坐下了，他示意我坐在对面，然后异常委屈地说：“方路，我是真苦闷，特别苦闷。严明好歹也算个教育工作者，怎么一提起孩子来就跟要出人命似的？为了孩子的事，我只要一回我们家保证是一场战斗，而且没有停战的迹象。我烦了，真不明白，中日之间都能签定友好协议，这两口子怎么就相互容不下呢？怎么就不能妥协呢？”    
    我点点头，师迁是无法说服严明生孩子，于是找了个女学生，寻求安慰，这事是可以理解的。其实我也算不得正人君子，万一有一天我和老婆反目成仇或者老婆先我而去，我想都不用想就知道自己守不住贞洁，保证会再找一个。至于平时也好不到哪儿去，李爱嘉给我打了几个电话，我心里就扑腾，万一哪天要是坐了怀我是一定会乱的。想到这儿，我大度地劝慰师迁道：“师大教授，别人死活与咱们没关系，可你要为自己想想啊，要为自己的名誉着想啊。勾引女学生事小，教授的名节事大，万一让人家家长知道了，跑学校来这么一闹，将来你的追悼会就没法开啦。”然后我把啤酒端了过来，和师迁一起喝。    
    “没事，已经是研究生了，二十六了。”师迁坐直身子，拳头在后腰上敲打了几下。“我也不明白严明到底要干什么，过日子就应该过正常人的日子。她动不动就和美国人比，说美国的知识分子，六十年代就有很多人不要孩子了。可她不想想，美国教授一个月挣四千美圆，想干什么就干什么。我一个月才挣四千人民币，能比吗？不要孩子我干嘛去呀？哎，不是我说你，你今年也三十四了，别充好汉了，再不要就晚了。”    
    “我一点儿充好汉的意思都没有，我是真不喜欢孩子。”我生怕他听不清楚，一字一顿地往外吐。    
    “你呀，真拿自己当艺术家了。我知道，好多艺术家都不要孩子，但人家成就了大事业，逍遥了一辈子。可你跟他们不一样，以我对你的观察，你没有大艺术家的天分，也就是混口饭吃就完啦，别跟人家比。”师迁使劲摇了摇头，似乎我这人很不争气。    
    虽然我也知道自己是写字混饭吃，可这话从师迁嘴里说出来，便觉得自尊遭到了打击。“我告诉你，和叫花子比较的人，比叫花子强不了多少，一不留神就得成了叫花子。和大人物比较的人，比大人物差不了多少，稍微加把劲儿，没准就成了大人物呢。你，就是胸无大志。”    
    师迁眨巴眨巴眼睛，忽然笑道：“我就是叫花子，咱中国人这收入水平不是叫花子是什么？但我也告诉你，你是玩文化的，你应该知道不要孩子是不符合传统观念的，是被社会唾弃的，早晚你得后悔。”    
    “啊呸！”我觉得真可笑，这家伙在外面找情人却口口声声地要我发扬传统观念，真是人面兽心。“传统？什么叫传统？中国人的传统是女人裹小脚，男人梳辫子，你怎么不让严明裹小脚啊？中国人的传统是三妻四妾，你敢吗？中国人内的传统是孝字当天，父亲死了要丁忧三年，你丁忧了吗？别拿传统吓唬人，传统的作用就是被用来突破的。一个民族不能突破自己的传统，早晚要灭亡，一个人天天喊着遵守传统，要么没出息要么是瞪着眼说瞎话。”    
    师迁恼怒地站起来：“我就没出息了，我宁肯没出息，我也想要一个孩子，我……”忽然他的手机响起来，师迁没好气地嚷嚷道：“我？我和方路那狗东西在一起呢。啊？你不信？你不信你自己说？”他狠命把电话塞到我手里。    
    我只得接听，估计是严明，一不留神竟给师迁做了回挡箭牌，真不值。出乎意料的是，电话里传出老婆的声音：“你喝酒呢？”“是啊！”我自然而然地说。“喝，喝，早晚喝死你。”说完，老婆把电话挂了。我愣愣地注视着师迁，一时间竟糊涂了。    
    师迁抢过手机：“这女人，不给我生孩子却天天追在后面。”    
    “胡说，我老婆凭什么给你生孩子呀？”我怒道。    
    师迁上下打量我几眼：“你没喝多吧，电话是严明打过来的，那是我老婆。”    
    “说话的明明是我老婆。”我突然明白了。检查师迁行踪的是严明，过问我动向的保证是老婆，这二人打电话时来了个交叉换位。此时我也终于记起来了，老婆的确是去找严明了。我们俩一直是这样，一旦出现些矛盾，我便去喝酒，老婆就和严明凑在一起将天下的男人痛骂一顿，然后矛盾自然就灰飞烟灭了。    
    师迁也想明白了，他指着我的鼻子道：“跟你老婆又打起来了吧？我跟你说，赶紧要个孩子，要不你们俩就越打越厉害，早晚得离婚。”    
    我忽然想起另一件事，顿时哈起来，起身叫道：“你来结帐。”说完，我撒腿就往出跑。    
    师迁在后面嚷嚷着：“我可没让你离婚啊，这事跟我没关系。”    
    我跑出酒吧，心里想的却不是离婚的事。我和老婆一时义愤，相继出走，却将豆豆和小魔女关在家里了。天哪，豆豆还好些，小魔女要是犯起性子来，不得把我们家的楼一把火点喽？即使不烧楼，把豆豆蹂躏个好歹的，我也没法交代呀。我是越想越害怕，刚开始是快走，到最后已经变成跑了。


《中国丁克》　我与拉登午夜魔光（7）

    意外    
    深夜，街道清冷而阴森，路灯的背影里全是阴谋。    
    我放足狂奔着，路灯将我的影子翻译出无数种版本。风抽打着我的耳朵，一股股冷气在鼻孔里乱窜，一阵阵担心化作汗水顺着鬓角流进脖子里。这两天碰上的邪事太多了，我真害怕附近的联防队员们会把我当成刚刚得手的贼，没准110就在后面跟着呢。但我顾不得那许多了，必须得马上回家，我更怕小魔女，这丫头是什么事都干得出来的。    
    冲到小区门口，我看见一条黑影从另一个方向跑了过来。我惊讶不已，这年头还有比我跟滑稽的人？黑影冲近了我竟险些笑出来，那人竟是老婆。我们俩相互看了一眼，又同时看了看楼上。我知道，老婆和我琢磨的是一件事，豆豆和小魔女都有作案的可能。    
    现在是凌晨4点，依然没有电梯。我们俩摸着黑在楼梯间里转悠，几个小时里，这是我第二次爬十九层了。爬到十二层时我是真上不去了，于是一屁股坐在楼梯上向老婆挥手：“你先上去，我断后，有情况马上报告。”    
    “你想得美？”老婆也坐下了，显然她不敢独自面对小魔女。“我问你，你想让小魔女在咱家住几天？豆豆在咱家住几天？今天不说清楚，我明天就回娘家去，你放心，不用你向我妈赔不是。什么时候孩子走了，我自己回来。”    
    我捧着腮帮子，艰难地说：“豆豆的事好办，明天我就给老妈打电话，让她赶紧回来。我妈终归是豆豆的奶奶，她能不管吗？顶多咱们每个月再多给她几百块钱。至于小魔女吗……”    
    “我宁肯留下豆豆，也不愿意要小魔女。”老婆决绝地说。    
    “找林纳，小魔女的事必须得找林纳。我明天就找她，放心，挖地三尺我也得把她找出来，林纳总不至于也跑到西班牙去吧。”说到这儿，我油然地叹口气。豆豆他妈让拉登害了，方智被起诉了，徐大光给抓起来了，林纳失踪了，短短几天的功夫，这世界好象已经乱套了。相比而言，只有我和老婆还算塌实，想到这儿我幸灾乐祸的毛病又犯了。“老婆，咱俩千万别再闹了，这两孩子住几天就住几天吧。你没看见吗，咱们周围的人都在倒霉，咱们帮人家养几天孩子，就算是积德消灾吧。”    
    “你什么意思啊？咱们平时缺德啦？”老婆不满道。    
    “咱们是没干过什么坏事，可咱也没干过多少好事啊，就当是积德吧。哎！”我想起方智和豆豆他姥姥，不禁叹了口气。按方智和豆豆他姥姥的逻辑，豆豆他妈去世不应该怪拉登，好象怪我方路的成分更多些。我不想给老婆再增加心理负担了，站起来道：“还有七层，赶紧回去吧。还不知道那两个小祖宗把咱家弄成什么样了呢？”    
    老婆不再说什么了，我们俩拖着沉重的双腿往上爬，五分钟后我们终于看到了自家大门。    
    真是意外，家里并没有战场的遗骸，小魔女和豆豆也不知去向了。我和老婆悄悄推开每一扇门，终于在客房里找到了他们。豆豆在被窝里睡，枕头边还摆放着一堆积木，这是方智送他来时带的。小魔女在地毯上睡，整个身子都缩在毛毯里，象个受气包。我的笔记本就在小魔女身边摆着，电源线还没拔呢，估计小魔女临睡前一直在蹂躏它。我和老婆对望一眼，也说不出心中是个什么滋味，奇异、惊愕、侥幸、不解，兼而有之。    
    两孩子睡了，我们的眼睛也睁不开了，我和老婆顾不得感慨人世变幻，赶紧上床睡觉。临睡前，我脑子里只有一个念头，今天是从凌晨开始的，长久下去，我保证会被他们累死的。我死了，我老婆就成遗孀了，我辛辛苦苦攒下的钱就要成别人的了。这个想法刚刚萌生我就睡着了，是吓的。    
    七点钟，闹铃哭丧似的地狂喊几声，我一枕头就把它打闷了，然后接着睡。老婆意识到事态严重，狠狠踹了我几脚，最后差点把我踹到床下去。我怒道：“你要谋杀亲夫吗？”    
    老婆叫道：“赶紧去送小魔女上学，然后再送豆豆去幼儿园。”    
    “凭什么让我送？”我委屈而恼怒地跳起来，在这一刻我甚至想把短裤套老婆头上“凭什么呀？刚七点，我一般八点才起床呢。”    
    老婆沉静地看着我：“你送不送？”    
    “我——！”我双膝一软，跪在床上，脑门顶在冰凉的床梆上，使劲蹭了蹭才清醒了一些。“我送，我不送谁送啊？”我悲愤地叫了几声，披上外衣，头也不回地冲出卧室。    
    估计小魔女已经习惯早起了，她穿戴整齐地坐在客厅等我。我刚要说几句狠话，小魔女竟亲热地叫道：“干爹，我想吃麦当劳。”    
    我的狼子野心在肚子里转了好几圈儿，最终勉强接受了这个称谓，可依然不大情愿。“没事，叫不叫干爹都没关系，叫我的时候一定要说‘您’。”    
    “我想让您到我去吃麦当劳。”小魔女道。    
    “可现在刚七点，哪儿有麦当劳啊？”    
    “麦当劳早上六点就开门了，麦香鸡早餐九块钱一份。”说着小魔女从口袋里拿出二十块钱。“干爹，我请你吧。”    
    我一把将钱抢过来，审视着小魔女的眼睛道：“你哪儿来的钱。”    
    小魔女又拿出二十块，极其自然地说：“干爹，我有钱，我还有卡呢。”    
    “你——你还有卡呢？”我心里暗骂徐大光，这小子不会是把贪污的钱都给小魔女了吧？    
    小魔女果然拿出一张牡丹灵通卡，向我晃了晃，坦然地说：“我卡上还有一万四千八百七十五块钱，在工商银行都能取。”    
    我真不知道该说什么了，主要是狠自己太老土。前年有个外地出版商给我出了一本书，给版税时想打到我的卡上，而我却没有信用卡，后来在出版商的再三催促下才勉强办了一张。出版商的版税一到帐，我立刻把钱取出来存在存折上了。其实我也知道钱在卡上很安全，但没有存折上那几个数字心里就不安稳。嘿嘿，现在连小魔女都有自己信用卡了，我却一直对新生事物心有余悸，看来我不用跟大人物比了，与小魔女比起来我就够土的。“这钱是谁给你的？”虽然我相信徐大光搞财产转移绝不会一万两万的转，但依然不放心。


《中国丁克》　我与拉登午夜魔光（8）

    “这是我从小到现在的压岁钱，我妈一直为我存着的，说是等我上大学的时候用。”小魔女道。    
    “那怎么在你手里呀。”    
    “我前几天要用钱，就把卡拿出来了，我妈不知道。”    
    我看看表，再不走就晚了，只得拉着小魔女往外跑。我知道小区附近就有一家麦当劳，她愿意吃就让她吃吧。    
    到了麦当劳，小魔女果然要付帐，我当然不能让她出钱，抢着把钱付了。这回我算是看出来了，小魔女即使有千般不是，至少有一点好，这孩子没有金钱观念，不贪财，而且还特别大方。对于大人来说，不贪财的确是优点，徐大光就是因为贪财进去的。但对孩子来说，不贪财弄不好将来就是个败家子。我得为徐大光负责，吃完汉堡包便试探着说：“宝宝，小孩子不应该拿信用卡。这样吧，卡放在干爹这里，干爹不知道密码所以干爹不会用你的钱，干爹替你保存。”    
    小魔女大方地说：“干爹想用就用吧，密码就是我的生日。”    
    “不许胡说，干爹怎么能用你的钱呢？”其实我根本不知道小魔女的生日，也不敢说不知道，否则她保证会告诉我。    
    小魔女想都没想，把信用卡递到我手里，自言自语道：“反正我也用完了，你拿去吧。”    
    我觉得小魔女的话里有话，刚才她在家就说最近用钱了，到底干什么用了？我耐不住好奇，问道：“宝宝为什么要用卡里的钱呢？”    
    “我们班要选班长，我想当班长。”小魔女道。    
    我不明白当班长与信用卡之间有什么关系，更加惊奇了。“难道当班长要花钱吗？”    
    “我请大家吃饭，大家就选我啦。”    
    “什么什么？你请大家吃饭？”我觉得刚吃下去的那个汉堡，突然间就钻到直肠里去了，撑得厉害。    
    小魔女使劲点了点头，看那表情似乎在嘲笑这个干爹大惊小怪。“想当班长的都得请客呀。我请大家吃的麦当劳，好象花了一百多还是二百多，我忘了。反正是每人一个巨无霸。”    
    “他们都选你啦。”我惊恐地问。    
    “还不是因为昨天那个混蛋。”小魔女忽然高声骂了起来。“大家说好了，全选我当班长。可昨天那个混蛋投票时却投了别人的票，结果就差了一票，我没当上班长。”    
    “所以你打他？”    
    小魔女点头道：“不应该吗？”    
    我惊恐地看着她，没敢表示什么。没错，那个混蛋爸爸的混蛋儿子的确该打，可我这个做干爹的总不能纵容干女儿当众行凶吧。现在我算明白了，一切民主都是梦幻，一切神圣都是烟云，一切纯洁都是胡说八道，一切理想都是痴人说梦。如今八岁的孩子就知道赂选了，怪不得李爱嘉说起孩子来那么痛心疾首呢。    
    我僵坐了三分钟，然后把信用卡揣进口袋，拉着小魔女要去学校。但小魔女并没吃饱，临走前又要了个汉堡，三口两口就吃了。我笑着问：“你爸平时不带你吃麦当劳吗？”    
    小魔女脸上竟出现了一丝侥幸的表情，然后使劲点头道：“我天天吃麦当劳。”    
    一路无话，真是没话，我不知道该与这孩子说什么。到了学校门口，我望着小魔女矮矮胖胖的身躯消失在孩子群里，百感交集地抽了一只烟。我们的时代是信息时代，是知识爆炸的时代，这个时代的孩子比以往任何时代的孩子都要聪明，聪明得超过了所有前辈的想象。豆豆五岁就在网上聊天，小魔女八岁就知道竞选舞弊。我以前怕小魔女，只是怕她胡闹吓折腾，现在我却怕这孩子长大后变成第二个武则天，真到了那一天我这个做干爹的可就风光无限了，最起码也能封个亲王吧？抽完烟，我给李爱嘉打了个电话，告诉她，小魔女他爸爸这几天有事，我负责接送。李爱嘉竟在电话笑了好久，说道：我还以为你是真不喜欢孩子呢。我说我真不喜欢，李爱嘉却说：对哥们的孩子都这么好，将来你有了自己的孩子只不定会多溺爱呢。我没再说什么，说什么也没用。    
    我打车跑回家，把豆豆接上。然后又马不停蹄地赶到幼儿园，将豆豆交给阿舅，并郑重通知阿舅，不许让豆豆再打手机，更不许要钱。阿舅苦笑了几下，没敢说别的。    
    总算完事了，这一早上我都成驴了，两条腿就没闲着，就差前腿也落地了。    
    回家时我想起老婆的一个女同事，据说她去年怀孕了。怀孕三个月的时候，医生向她报喜，说是双胞胎，这女人当场就昏过去了。医生认为她是激动过度，太兴奋了，马上抢救。女同事醒来后，医生安慰道：“您放心，现在的医疗技术高超，别说双胞胎了，就是三胞胎也能保你母子平安。”女同事却哭着道：“我不是担心你们的医术，可这两孩子，这两孩子我们养不起呀，得把我和我老公累死。您能不能就让我生一个呀？”当时医生也差点倒下去，这怎么可能呢？三个月前，老婆告诉我，女同事已经生了，我当时没说什么。一个月前，老婆又告诉我，女同事她老公已经成一把骨头了。我问那女同事现在如何了？老婆说：女同事紧张过度，心理压力过大，所以天天吃，看见什么吃什么，现在都一百五十多斤了，眼看就要成气球了。说完这话，我和老婆默然无语地坐了很久。    
    上午九点半，我终于回家了，结果老婆也开始节外生枝了。她居然没去上班，还在床上躺着呢，那情形完全是一副贵夫人般的臃懒像。    
    我整整折腾了一早晨，累得脑袋疼，看到老婆舒服的样子不禁怒火中烧。“你倒挺美的，不上班却在家睡大觉？”    
    “又怎么样？我给我们单位打电话了，我请假了。”老婆全然没把我的愤怒当回事。    
    “那你帮我送豆豆去幼儿园啊，一早上我上上下下的折腾了两回。”我怒道。    
    “全是你自找的。”老婆哼了一声，起身穿睡衣。“昨天晚上是我一个人在伺候豆豆，你知道我有多累吗？好不容易才把他哄睡了，结果你又弄回一个小魔女来，闹到四点钟咱们才睡觉，我起得来吗？”    
    “我不比你累？我才睡了三个小时。”我心里很不服，你伺候豆豆睡觉？明明是豆豆在哄你。    
    老婆走到卫生间门口，突然转过头来：“本来我是要上班的，但我得监督你，我怕你阴奉阳违。”    
    “监督我什么？”我不明白，追了过去。    
    “咱们一起找林纳，一起给你妈打电话，赶紧把这两孩子弄走。”老婆哼了一声，进卫生间了。    
    我觉得这女人简直不可理喻，难道我希望这两孩子在家里住下去？转念一想我明白了，老婆对我一直就不大信任，主要是担心我在是否要孩子这件事上中途变了卦，跟师迁似的。此刻我又恨上师迁了，这家伙败坏了男人的声誉，害得我老婆认为男人都是说了不算的，真讨厌！    
    此时老婆忽然在卫生间里叫了起来：“方路，你来一下。”    
    我走到门口，发现老婆正照镜子呢。她站在镜子前，左转两下右转两下，小腰板挺得倍儿直，象是在欣赏自己。我知道老婆喜欢照镜子，但她照镜子时一般是不会让我参观的。“你干嘛呢？”我问。    
    “你看我是不是瘦了。”老婆庄重地说。    
    “瘦了，瘦得都没人形了。”我张嘴就来。    
    “你别胡说，仔细看看。”老婆狠狠瞪了我一眼。    
    我只得仔细观察，并没看出区别来，干笑道：“好象是瘦了点儿。”    
    “什么好象。”老婆很不满，她抓着后腰的肉使劲往起一拉，欣喜地说：“真瘦了，腰上的肉都薄了，全是让那两孩子累的。”    
    我在她腰上掐了两把，老婆的话果然是确凿的。我情不自禁地站镜子前，也看了看自己，依然是一脸横肉，满面红光，我怎么不瘦啊？


《中国丁克》　我与拉登运筹帷幄（1）

    从卫生间出来，老婆就催促我赶紧给孩子找下家。没办法，我只好拨通了成都舅舅家的电话，接电话的是舅舅。寒暄几句，我便请舅舅把老妈请出来，舅舅道：“你妈去峨眉山了，过几天才回来呢。”我心里一寒，失望立刻变成了担心：“峨眉山有三千多米高呢，我妈上得去吗？”舅舅叹息道：“上不去就下来，来四川一次不容易，不去峨眉山往后会后悔的。哎，以后你妈能不能再来四川都说不准啦。”    
    我觉得舅舅的话里有话，又不好说什么，便追问他老妈几时回来。舅舅的意思是既来之则安之，老妈想住多久就住多久。我有点急了，央求舅舅赶紧把老妈放回来。舅舅询问原因，我只好如实说了。可话还没说完，舅舅竟勃然大怒，他在电话里嚷嚷道：“不管，你妈好不容易出来玩儿几天，刚到了一天你们就想让她回去。你们这群白眼狼就知道心疼孩子，怎么不知道心疼老家啊？”    
    我赶紧告诉他，孩子不是我的，我们夫妻都不会带孩子，怕带不好。    
    舅舅更干脆：“带得好就养着，带不好就扔护城河里，淹死完了。”    
    我被舅舅噎得说不出话来，而舅舅竟在电话里开始骂街了。十分钟后我终于明白了，舅舅的胡搅蛮缠有着深刻的历史原因。    
    舅舅是六十年代跑到四川去的，号称是支援三线建设，七十年代末他在成都落户了。由于只分配了一套房子，不够住的，舅舅便黑了心地在成都买房子，甚至借钱买。什么楼房、平房、门面房，一口气买了三、四处房产。舅舅之所以这么折腾，当然是为了四个儿子，哪个儿子不得要房子呀？但舅舅无意间竟成了地主了，这些房产都是他的。这几年，成都城市改造规模扩大，到处都在拆房子，结果城市拆迁把舅舅的家也给拆了。四个表哥为了争夺房产明争暗斗，你抢我夺，最后竟背着舅舅打起了官司，争夺的是舅舅的抚养权。消息传到舅舅耳朵里，舅舅连喝了两瓶五粮液，醉倒了四天，差点醉死过去。    
    舅舅在电话里骂道：“这哪儿是抢我呀？我退休工资两千多块呢，在成都横着花都花不完，我用得着他们养活吗？这是抢我的房子呢！把我抢到手，下一步就是盼着我赶紧死，不死就气，早晚给你老东西弄死。妈的，养孩子养孩子都想养孩子，养孩子有什么用啊？养一个，一个盼着着你死，养六个，六个全盼着你死。我告诉你，那两个孩子你就自己琢磨，你妈把你们全养大了，以后的事不管啦。”说完，舅舅气哼哼地把电话挂了。    
    我举着电话发呆，好半天也没放下来。    
    老婆关切地问：“怎么样？老妈几时回来？”    
    “老妈去峨眉山了。”我有气无力地说。    
    “峨眉山那么多猴子，老妈让猴子抓了怎么办？”老婆最怕猴子了，在她看来峨眉山是天下最恐怖的地方。    
    “没事，峨眉山猴子都是血压高，比老妈还高呢，它们追不上老妈。”我拧着耳朵，脑子里乱得很，一点主意都没了。    
    “那老妈到底什么时候回来？”老婆急了。    
    “不知道！”我原地跳了起来，落在地板上“咚咚”做响。老婆站在对面，怒火在她脸上酝酿着。我趁她还没有爆发，马上将舅舅家发生的变故讲述一番，后来老婆终于把自己的火气压下去了。我看准时机，总结道：“所以，老妈就是回了成都，舅舅也不一定放她回来。她好不容易碰上亲姐姐，能不借这个机会好好诉苦吗？”    
    “那咱们怎么办？”老婆的左半边脸是恐怖，右半边脸是无奈，而眼睛里全是难以置信的感伤。    
    “老妈早晚会回来的。现在要找林纳，先找林纳。”我大声叫道。    
    寻找林纳的任务就交给老婆了，原因是我太疲惫了，需要睡一会儿。白天睡觉总是迷迷糊糊的，我在老婆四处寻找林纳的哀求中睡着了，但睡得并不安稳。我梦见自己在一艘破船上，破船飘荡在一大片汪洋里，可气的是破船中有个洞，水光四溢，眼看就要灌满了。我站在船梆上大声呼救，可周围却一个人影都没有。此时我发现一件更奇怪的事，船里的积水竟是青黄色的，提鼻子闻一闻，还有股子臊气，熏得脑子疼。    
    中午，老婆把我晃醒了，我一把将她推开，然后飞快地冲进卫生间，那玩意儿几乎是从我腰里跳了出来，暴怒的水柱似乎要把马桶彻底淹没掉。尿到最后我才想起来，由于要送豆豆和小魔女，我把每天早晨的例行公事给耽误了，要是再睡下去是非尿炕不可的。    
    老婆追到卫生间门口，大声喊道：“林纳真失踪了，我找不到她。”    
    我好不容易提好裤子，走出来道：“是不是跟我前几天找方智似的？”    
    老婆本想否认，因为她当时说：你找不到方智是因为你太笨。但最后她还是无奈地点了点头。再后来，老婆将她哭求无门的悲惨遭遇说了说，我只是安静地听，因为我早料到是这么回事。    
    小时候我和伙伴们经常玩捉迷藏，如果不是对手无意间暴露行踪的话，一般是找不到的。林纳既然想藏起来，凭我们俩个人别想把她拉出来。实在不型就通过派出所找吧？这念头一出现我就把它枪毙，这几天我接触的警察太多了，绝不能再和他们交往了。最后我盯着老婆道：“你一天到晚地说我们男人是行尸走肉，这回知道了吧？女人更狠，老公一旦出点事，这女人是说跑就跑，连个影儿都找不到了。什么孩子呀、家庭呀、夫妻情义啊，在她们眼里一分钱都不值。”    
    老婆大声道：“你不懂。”    
    “我怎么不懂？我再傻我也没瞎眼，林纳逃跑的事你能否认吗？”在这一刻我有点激动，竟主动给自己倒了一杯红酒，端在手里晃悠着。那冰凉而鲜红的液体在杯子里滚动着，似乎在竭力平息我的怒气。    
    “你不懂。”老婆当然不能承认女人更卑劣，但翻来覆去就这一句。    
    我冷笑一声。我们夫妻都是个性很强的人，我是个基因决定论者，老婆却坚定地认为女人比男人优越。有一次她和一个女友聊天，恰巧我在旁边听到了，她那个女友从各方面看都是个极其一般的女人，至少在我眼里是这样的。那天女友一直向老婆发泄苦闷，最后竟说了句石破天惊的话：“漂亮女人就是烦恼多，最近我简直烦透了。”我仔仔细细、上上下上些地观察了她几十眼，却无法将她与漂亮联系起来。事后我问老婆：“是不是没长出三个鼻子眼的女人，都认为自己挺漂亮的？”老婆断然地认为女友的摸样不错，至少比所有的男人都耐看。我当时几乎都哭出来了，这女人要是长成男人的模样还能看吗？


《中国丁克》　我与拉登运筹帷幄（2）

    我的冷笑刺激了老婆的自尊心，她气鼓鼓地说：“女人的心思你不懂。哎！林纳主要是伤心，她把所有的希望、尊严和理想都绑在徐大光身上了。可徐大光不争气，她是失望了。”    
    我又冷笑一声：“徐大光要是成功了呢？她会不会让徐大光把钱还给人家？”    
    老婆摇头：“我不知道。”    
    “徐大光走到这一步和林纳有很大关系，她是爱慕虚荣的女人，她天天告诉小魔女说他爸爸是大款，她爸爸是外企老总。你看看她穿的衣服，全是日本名牌，他们家用的电器也都是日本品牌，三口人用的冰箱居然是265升的，把我放进去都有富裕，他们吃得了那么多东西吗？买电视一定要东芝的，日本电视除了价格贵以外还能有什么优点？我告诉你，买日本货的人是虚荣而毫无廉耻的人。再说了，徐大光有那么高收入吗？她玩命花钱，不就是逼着徐大光挣大钱吗？大钱就那么好挣吗？”我冷笑不已。    
    “徐大光就是好人？”老婆急了，满脸的器官都歪到一边去了。“徐大光这人最讨厌了，他就知道吹牛，好象中国就数他有本事，就数他能挣钱。林纳是被徐大光的假象迷惑了，结果发现不是这么回事，能不伤心，能不失望吗？你们男人就知道胡说八道，还有你！”    
    “我怎么啦？”我不明白，老婆怎么把准星瞄上自己老公了？    
    “就是你，你私设小金库，什么意思？”老婆终于把昨天的话题发扬光大了。    
    “我不是想留个后手吗？万一咱们要碰上经济危机，我这点钱好歹能抵挡一阵子。”    
    “是吗？”    
    “是。”我斩钉截铁。    
    “这件事先不理你。我再问你，咱们结婚的时候你跟我说，以后每年送我一串珍珠项链，保证是南海黑珠的。项链呢？”老婆虎着脸道。    
    我歪着眼琢磨，当然好象是说过这种话，因为老婆最喜欢珍珠。但结婚以后由于工作太忙，总是想不起来，而且南海黑珠太贵，一颗就是一千多，一串得多少钱？沉吟了半分钟我终于想起来了，叫道：“前年我给你买过一串，你是忘了。”    
    “对，那年您方大作家心情好，的确给我买过一串黑珠项链。你真伟大，你是天下最体贴人的老公，活着的中国人里没有比更浪漫的，死人里也只有梁山伯能跟你比个高低。”老婆的话如一串串黑珍珠，全砸在我脑门上了。    
    我是越听越心虚，到最后腿都有点软了。原来那串项链是我在潘家园旧货市场，花了五十块钱买的。我断定老婆分不出真假，主要是为了哄她高兴高兴。    
    “说话呀，您方大作家不是巧舌如簧吗？说呀。”老婆狞笑着向我走来。“说，你是不是在潘家园买的？”    
    “你，你怎么知道？”我象被蜜蜂遮了一样，扭脸就想跑。    
    老婆一手抓住我的后脖领子，另一手揪住我的耳朵，对着我的耳孔嚷道：“我早就知道，我在潘家园看见了，顶多五十块钱。”    
    我觉得一股热气灌进耳朵，然后在脑子里转了几个圈儿，从另一只耳朵里冲了出来。痒痒，整个脑子都是痒痒的，于是大叫道：“我错了，我错了，就是逗你玩儿，别当真行不行？”    
    “逗我玩儿？”    
    老婆的膝盖在我屁股上狠狠一顶，我立刻摔到沙发后面去了。    
    我和老婆结婚五六年了，这是打打闹闹的五六年，热热闹闹的五六年，疯疯癫癫的五六年，反正很少有消停的时候。所以我们绝不能要孩子，我们要是有了孩子，能把孩子当成沙包，踢着玩儿。    
    打到最后，我只得以下厨做饭的代价赢得了老婆的原谅。其实我从来就没喜欢过老婆的手艺，女人就是这样，好象什么都能干，实际上什么也干不好。就拿七十二行来说吧，杰出人士全是男的。女人天天夸奖自己能做饭，可大厨都是男的。女人总说自己擅长针线，可有名的服装设计师也都是男的。就连接生这种女人的专有领域，至少在西方来说，好的助产士也是男性。所以老婆天天做饭，可饭菜并不好吃，偶尔我也会下厨，主要是趁老婆不在家时给自己解馋的。男人的手艺是不能轻易显示的，除非是犯了错误。    
    吃饭时，我又想到了小魔女。坏啦，我们俩吃了，小魔女怎么办？我马上跑进书房，给李爱嘉打个电话，询问小魔女的午饭问题。李爱嘉哈哈笑道：“你真老土，现在学校都提供午餐，饿不着你干女儿。”我问她小魔女今天表现怎么样，李爱嘉道：“她不惹事就是我们的福分。”最后她问我晚上有事没有，我只得告诉她，我老婆在家，我得伺候老婆。李爱嘉沉吟了一会儿，把电话挂了。    
    回到饭桌，老婆已经吃完了，她似笑非笑地看着我，满嘴嘲讽：“对你那干女儿是真挺关心的！”    
    “怎么办，你说说，不关心又能怎么办？总不能把小魔女扔到动物园的狮虎山里去吧？”我无可奈何又别无选择。“这就叫逼上梁山，谁也不愿意当山贼。”    
    “等把这两孩子送走，你就想当贼了。”老婆的语气里满是轻蔑。    
    “骑驴看唱本，走着瞧，我就怕到时候你求我。”我哼了一声，想让我要孩子，没门！    
    收拾好碗筷，老婆郑重地说：“既然豆豆和小魔女要在咱家住一阵子，就得有所准备。”    
    我摊开双手，胸有成竹地说：“咱家除了没有原子弹，什么都有。”    
    老婆指了指自己的脑袋：“我说的是思想上的准备，亏你还是作家呢，连这个都不懂？”    
    我大瞪着眼，想不通‘思想上的准备’指的是什么。    
    老婆让我坐在沙发里，自己则站在茶几前，教授似的掰开手指头，一、二、三、四、五地数了起来，直把我说得是频频点头，错愕不已。老婆道：“既然方智和徐大光暂时把孩子寄养在咱家，记住，是暂时。暂时把孩子寄养在咱们家，咱们就有义务不让他们成为怪胎，成为社会的毒瘤，所以必须进行如下准备。第一：你下午去书店，买一些教育孩子的书，在理论上武装自己。第二：咱们约几个有孩子的朋友来，让他们帮忙出些主意，做到理论、实践相结合。第三，由于不知道他们要住多久，可以考虑请保姆，让保姆负责他们的起居、饮食和接送。你是咱家的主要收入来源，不能把时间耗费在孩子身上。第四：万一他们要是长期住下去，就要考虑寄宿学校了，宁可花钱，也不能牺牲咱们的自由。第五：继续寻找林纳，争取说服老妈，这两个目标实现了一个，咱们的负担就能减轻一半，必须不遗余力去找。”老婆说到这儿，腰板一挺，居高临下地望着我。    
    我情不自禁地鼓起掌来，她想到太周到了，简直是高瞻远瞩！    
    “你以为我睡了一早上懒觉吧？告诉你我是在想办法呢。”老婆充分满足了自尊，很是兴奋。    
    “有没有计划的时间表啊？”我近乎崇拜地问。


《中国丁克》　我与拉登运筹帷幄（3）

    老婆看看表：“现在是两点钟，四点就要接豆豆。这样吧，你到书店去买书，然后把豆豆和小魔女给我接回来。”    
    “您呢？您坐镇中军，运筹帷幄？”    
    “当然啦，我要把咱们那些有孩子的朋友、同学联络联络，争取把他们都约到咱家来，向你传授经验。另外我还要和物业公司商量商量保姆的事，他们要是能推荐一个可靠的就省事了。”老婆又开始转悠了。    
    “慢，为什么只向我一个人传授经验。”我倒不是怕别的，我是怕老婆把任务全推给我。    
    “当然啦，孩子都是你弄回来的，你当然要管。”老婆理直气壮地说。    
    “我管，我保证管，可我一个人，力不从心。”我几乎在求她了。    
    “放心，我不会忘了你的。我呢，是女人，女人有对付孩子的天分，我不用学，主要是你。你给我记住，不能说脏话，不能跟孩子动手，你有这毛病。”    
    我点点头，老婆的话有道理。    
    老婆想了想：“我还要在家还要联系老妈和林纳，万一找到他们之中的一个，就好办了。”    
    “老妈在峨眉山，你得先把舅舅说服。”我觉得让老婆去对付舅舅是个好主意，舅舅能骂外甥，总不能骂外甥媳妇吧。凭老婆胡搅蛮缠的尽头，舅舅真不一定是对手。    
    老婆点头道：“好，现在就行动，你去接孩子，外带买书。现在就去！”    
    老婆慨然指着房门，我老老实实地站起来，一切行动听指挥，步调一致才能夺取胜利！    
    由于担心小区附近的小书店货品不齐全，我特地跑到王府井新华书店。我的天哪，整整一层楼，全是关于少儿教育的图书，一进门我就眼花了。我这人脑子灵便，当下就找到书店的一位女售货员，希望她帮忙推荐几本。女售货员已经三十多了，上来就问孩子的岁数。我说一个是五岁的男孩，一个是八岁半的女孩。售货员惊奇地望着我：“咱北京人不能生二胎呀，你超生了吧？”我赶紧告诉她，其中一个孩子是我侄子，大姐这才打消了戒备。    
    大姐带着在我书店里转了半个小时，先后推荐了《少儿心理学》、《宝宝学前教育》、《我的孩子刚上学》等等十几本，最后我笑着道：“大姐，咱够了，再多我也看不了了。”    
    三点半，我从王府井打车去幼儿园。半路上我心里又不塌实了，豆豆这孩子并不闹心，但爱说话，昨天晚上豆豆唠叨来唠叨去，最后硬是把老婆唠叨睡了，必须要有所防范。于是我半路下车，在超市里又买了一袋香肠。    
    到了幼儿园，我再次参与家长们荒诞而滑稽的迎接仪式。豆豆跑出来时，我沉着脸道：“今天打手机了没有？”豆豆胆怯地回脸看看阿舅，然后坚决地摇了摇头。我大是欣慰，摸着豆豆的脑袋道：“还算听话，三大爷很高兴。”    
    由于小魔女五点钟才放学呢，我只好拉着豆豆去街心公园休息。路上，豆豆拉着我问：“三大爷，是爸爸大还是祖宗大？”    
    我哈哈笑道：“当然是祖宗大了，祖宗是爸爸的爷爷。”豆豆歪着脑袋，似乎在思考一个很重要的问题。我笑着问：“豆豆，为什么要问祖宗的事啊？”    
    “阿舅今天叫我小祖宗来着。”豆豆道。    
    “你呢？”我兴奋地问。    
    “我没敢答应。”豆豆怯生生地说。    
    我心中一喜，阿舅要是叫豆豆祖宗，那我就是阿舅的祖爷爷啦。但又一琢磨，不对，豆豆保证是犯错误了，立刻板起面孔道：“你今天干什么了？阿舅为什么叫你小祖宗？”    
    豆豆有点害怕了，他摇着我的手道：“三大爷，你别生气。”    
    “三大爷不生气，但豆豆必须告诉我。”我依然面无表情。    
    “三大爷说谎，三大爷就是生气了，爸爸生气的时候就是你这样。”豆豆不自觉地退了几步。    
    我摸了摸自己的脸，难道我和方智这么象？我是作家，他是个小职员，我们俩怎么能一样呢？于是假装微笑道：“三大爷没生气，三大爷逗你玩儿呢，说，今天你到底干什么了？”    
    “我拿阿舅的手机来着，想打电话。阿舅抢回去了，还叫我小祖宗。”豆豆明显是在告状。    
    我下意识地回头，向幼儿园的方向狠狠瞪了一眼。“他没敢打你吧，他要是打了你，三大爷跟他没完儿。”说着，我怒火攻心，浑身痒痒。于是拉起豆豆道：“走，咱们这回去，让他说清楚，不就是动了动他的破手机吗？”    
    豆豆使劲想摆脱我的手，最后干脆吊在我胳膊上，玩命往下坠。“三大爷，咱不去，三大爷，咱不去。”    
    我一听这话更急了：“阿舅是不是吓唬你了，他敢？”    
    “三大爷，上回那个阿舅已经让爸爸打跑了，小朋友都说我爸爸是流氓，你就别去了。阿舅真没说什么，就叫我祖宗来着。”说到最后豆豆都快哭了。    
    这回我是真有点惊着了，天哪！我和方智真是亲兄弟呀，要不是豆豆拦着，没准我真会跑到幼儿园去，把阿舅揍上一顿。真那样就成新闻了，明天老婆他们的报纸就能把这事登出来，题目我都想好了：《第二次动手》，副标题是《职员弟弟打跑前任阿舅，作家哥哥昨日重蹈覆辙》。    
    此刻豆豆指着远处一家饭馆道：“三大爷，三大爷，你看那家饭馆叫什么呀？小什么羊啊？”    
    我知道豆豆是有意分散我的注意力，只得道：“小肥羊。”    
    “是小肥羊啊！”豆豆似乎有点儿不好意思，但马上就恢复了本性：“那为什么不叫大肥羊呢？”    
    “小肥羊好吃，小肥羊肉嫩。”    
    “那为什么小肥羊肉嫩呢？”    
    “因为它小，因为小的东西就嫩。”我马上觉得不对，石头子也挺小的，却不见得嫩。    
    豆豆果然指着地面上的一块小石头道：“小石头也小，嫩吗？”    
    我二话没说，从怀里掏出一根香肠，狠狠塞进豆豆嘴里。豆豆被噎着了，一翻白眼，差点把香肠吐出来。我赶紧用手按住香肠，不屈不挠地往豆豆嘴里塞，直到豆豆开始咀嚼，我才撒手。    
    不久，我把小魔女也接上了。李爱嘉在学校门里站着，望着我上了车才回去，估计她这两天对小魔女已经另眼看待了。    
    到了家，老婆说有几个朋友，明天上午过来。我问了问，原来是周胖子、张东和婷梅，据说都想当我的老师。再之后，老婆说严明找她有事，让我和两个孩子吃饭，她走了。    
    吃过饭，我带着豆豆和小魔女玩儿电脑游戏，没想到豆豆和小魔女的游戏水平都挺高，战况很激烈。我们一口气玩儿到十一点，老婆都回来了，我才放他们去睡觉。    
    “你今天回来得太晚了。”我钻进被窝就开始埋怨老婆，此时她正对着镜子发呆呢。    
    老婆忽然转过头来：“我问你，办护照是不是应该用身份证？”    
    “应该用。”我没办过护照，但常识应该是这样的。    
    “前几天师迁嚷嚷着要给严明办护照，要带她一起去美国，可这几天没消息了。严明的身份证一直在自己手里，师迁是不是不愿意带严明走了？”    
    “跟咱们有什么关系？”我今天累了，而且也不愿意谈师迁的事。我心里暗自庆幸，昨天碰上师迁时，老婆不在场。如果她在场，她会把所有能拿得动的物件都当成扑刀的，她要为严明打抱不平。    
    老婆见我没兴趣，独自坐了一会儿，也躺下了。


《中国丁克》　我与拉登求援（1）

    有人说：学会了拒绝就掌握了人生。我终于学会了拒绝，而且把所有人都拒绝了。看你们能把我怎么样！    
    生活就是一个噩梦接着另一个噩梦，一个早晨接着另一个早晨，周而复始，无边无涯。夜里我梦见自己一口气吞食了好几颗太阳，差点把肠胃烧坏了。而早晨，当太阳再次爬上窗户时，我便做出一个阴险的决定，耍赖！    
    七点钟，老婆开始向我耳朵里吹气，而我就跟睡死过去一样，连眼皮都不带眨的。后来老婆果然有些担心了，轻声喊道：“喂，老公啊！该送小魔女上学啦，你醒醒啊。”我懒散地翻了个身，哼哼着道：“我头疼，有点感冒了。你送她吧。”老婆顿时有点惶恐起来：“我从来没送过孩子上学，小魔女要是胡闹怎么办？”我打了个哈欠道：“她胡闹你就打110，小魔女就怕警察。”老婆难过地说：“街上的人都会看我的，多丢人啊。”我“哎呦”了一声：“看就看吧，你也不是幼女，怕什么？另外，你再帮个忙，把豆豆到送幼儿园去，豆豆的老师是个男的，叫阿舅。”老婆急了，厉声叫道：“我不去，我还要上班呢。”我怕她打我，用枕头捂着脑袋：“头疼，头疼头疼！”老婆翻身下床，没好气地嘟囔着：“你要是头疼你就在家呆着吧，我去送小魔女。豆豆干脆别去幼儿园了。”说完，老婆披上睡衣，去卫生间了。    
    她开门走出，我清楚地听到小魔女在客厅里清脆地喊道：“干妈，早上好。”    
    老婆沉默了一会儿，无可无不可地说：“叫我阿姨就行了。你洗完了吗？”    
    “洗完了，干妈！”小魔女向来是倔强的。    
    我缩在被窝里暗笑，心道：再叫你几声干妈，你就连北都找不到了。    
    老婆果然没再说什么，不久后卫生间里传出一阵“哗啦哗啦”的水声，她在洗脸。再之后传来小魔女沉重的跑步声：“干妈，咱们去吃麦当劳吧？我请你。”    
    我差点笑出声来，小魔女是腰里揣副牌，逮谁跟谁来呀。不出意外的话，老婆这顿早餐算是请定了。外面果然传来老婆兴奋的声音：“太好了，我就爱吃麦当劳。你想吃麦香鸡还是麦香鱼呀？我告诉你，鸡肉卷最好吃了，还外送一碗稀饭呢。”小魔女道：“我最爱吃巨无霸，我能吃两个巨无霸呢。可昨天干爹只让我吃了两个麦香鸡，我没吃饱。”老婆颇有些气愤地说：“你干爹懂什么？他就知道水煮鱼，咱不带他去。走，阿姨请你吃巨无霸，吃两个。”小魔女也叫道：“真是太好了，吃巨无霸也送玩具。”然后便是两个女人唧唧喳喳的讨论声。    
    这回我是再也睡不下去了，把脑袋探出卧室，喊道：“行啦，你别把宝宝撑坏喽。我起来，我送她学校吧。”    
    没想道，老婆急急忙忙地跑进卧室，铁青着面孔道：“少跟我玩儿这套，我送宝宝去学校，你送豆豆吧。”说完，老婆拎起手提包，兴高采烈地跑了。    
    我愣愣地坐在床上，半晌没反应过来。仅仅两个巨无霸，居然让两个相互视对方为仇人的女人走到了一起，世界和平来得也太容易啦。看来联合国代表和各国的外交部长都应该让女人来做，大家吃吃喝喝的、唧唧喳喳的、玩玩乐乐的就把问题解决了，什么地球环境、种族纠纷、地区战争啊，吃喝一挥间！    
    大约五分钟后，我把豆豆弄起来了，自己则去卫生间刷牙。老婆来电话了，我抓起卫生间里的分机，问她有什么事。老婆叮嘱我，上午要和周胖子他们见面，虚心取经。我说：我知道了。她又说，下午物业公司找的保姆要来家里面试，我说：我知道了。老婆怒道：“你知道什么呀？你就知道装病。我告诉你，必须检查保姆的三证，身份证、暂住证和就业证。最好还要有国教委发的职业证书，这样他们就可以对孩子进行正规的教育，当然，要是有烹饪证书就更好了。记住没有？”我告诉她：我全记住了，老婆却死活让我重复一遍。我烦透了，在电话里嚷嚷道：“吃你的巨无霸去吧。”    
    这回我的头真开始疼了，老婆简直就是个话痨，哪儿那么多话呀？休息了一会儿，我第二次抓起牙刷，可恶的是电话又响了。我愤恨地抓起话筒：“你还有完没完？巨无霸都堵不上你的嘴，你还想吃什么呀？”    
    电话里竟出现一个怯生生的声音：“我不是你老婆，我是严明。”    
    “啊——严明啊！”我干笑两声，心里却琢磨着，师迁这家伙不会是夜不归宿了吧，李爱嘉说得没错，他就是人面兽心。不过要是真到了那种地步，问题可就严重了。“严明，我老婆已经上班了，有事你打她手机。”    
    “我找你。”严明道。    
    我脑子立刻转了八圈，几乎将严明、师迁夫妇与我们的交往放电影似的全过了一遍，严明从来没与我单独交谈过，看来师迁的奸情是败露无疑了。我的心骤然间揪了起来，赶紧推脱道：“那什么我没见师迁，昨天晚上我们也不在一起。”    
    “你紧张什么，师迁上班刚走。”严明冷冷地说。    
    “那——那你找我有什么事？”    
    “我问你，你知道师迁要出国的事吗？”    
    我不禁冷笑了一声，心道：周围的人只要取得了一点成功都想让我先知道？难道他们成功就是为了让我看的？我不就是出了几本破书吗？便略带嘲讽地说：“知道，地球人都知道，师教授要给美国人当老师了，多荣幸啊！”    
    严明本人是中学老师，自然能察觉出我这个次等生的不满，赶紧解释道：“我不是这意思，我是想问问你，他出国到底什么时候走？”    
    “严明啊，这就是你的不对了，我怎么能知道你老公出国的日期呢？其实我和师迁的关系，你也知道，那是因为你和我老婆是朋友，我们才交往的。那天晚上在酒吧是偶然碰上的，事先我不知道他以在。”说到这儿，我觉得自己的话太重了，这等于是说我讨厌师迁，讨厌你严明的老公。要知道他也在酒吧，我就不去了。于是不得不假装亲热地说：“两口子是不是又拌嘴啦？晚上把我老婆叫去，一顿火箭炮，连航母都能打沉到海底去，何况一个师迁。”    
    严明没受丝毫影响，自言自语地说：“我以为你们俩的关系一直不错呢。”    
    “是不错，男人之间交流的大多是事业上的事，感情上的事很少说。”说完这句我又后悔了，这等于告诉人家，师迁还有别的事呢。    
    还好，严明并未抓住我的小辫子，依然自言自语道：“奇怪呀，前几天他一直在说出国的事，这几天怎么突然就不提了？真是怪！”    
    我不知道该怎么答复她，偏巧豆豆在客房里大叫起来：“三大爷，三大爷，我撒尿，我撒尿。”我象死刑犯拿到了特赦令一样，马上向电话里喊道：“严明，真对不起啊，师迁出国的事你还是问他们单位吧。我侄子要撒尿，咱们回头再说。”说完，我就把电话挂了，然后美滋滋在屋子里转悠，兴奋异常，或者说是异常兴奋。我方路家就是个智慧的大熔炉啊，别管多笨的人，只要在我家住上几天立刻就变聪明了。豆豆才住了三天，就知道给他三大爷解围了，这孩子将来保证有大出息。此时豆豆又喊起来：“三大爷，我撒尿。”我怒道：“真的吗？”豆豆又喊起来：“真的。”我意识到，豆豆是给自己解围呢，不禁有点失望。但侄子的事不能不管，只得怒冲冲地向客房跑去。


《中国丁克》　我与拉登求援（2）

    豆豆光着小腿，扎开小胳膊在小床上笔直笔直地站着。我指着卫生间嚷道：“你自己不会去卫生间吗？你都五岁了，怎么撒尿还叫大人啊！”    
    豆豆看了看脚下，难堪地说：“已经尿了！”    
    “什么？”我怒不可遏地掀开被子，一块地图果然出现在褥子上，我仔细看了看，发现那地图的轮廓和阿拉斯加差不多。“你怎么尿啦，为什么不等三大爷过来？为什么不去卫生间？”我伸出熊掌般的大手，在豆豆头顶上转悠了好几圈，最终没落下去。    
    豆豆缩着脖子道：“早就尿啦。”    
    “你早就尿啦？”我撩起床单一看，尿迹果然渗到褥子里面去了。“你这个小东西，睡觉怎么还能撒尿呢？”    
    豆豆撅着嘴，委屈地说：“姐姐醒了就喝水。”    
    “她喝水你就撒尿啊？”我不明白，小魔女喝水与豆豆尿炕之间有什么必然联系。    
    豆豆竟使劲点头：“啊！她一喝水我就尿了。”    
    “那尿的时候为什么不叫三大爷呀？”    
    “尿的时候挺暖和的。”豆豆似乎对撒尿的幸福时光很是憧憬。    
    “现在想起三大爷啦啦？”我叉着腰，无可奈何。    
    “现在冷了。”豆豆道。    
    “妈的，以后我跟你爸爸算帐。”我向后挥手。“去，刷牙去，快去。”    
    豆豆溜进卫生间，我望着褥子、床单上的尿迹，犯难了。要知道，我已经有三十来年没尿过炕了，老婆以前怎么样咱不知道，但至少认识我以来，没尿过炕。所以我对尿炕的事，实在是太陌生了，一时是丈二和尚摸不着头脑。最后我将床单揭下来，扔进洗衣机，然后把褥子掉转了一个方向，尿迹被压在枕头下面，看不见了。十分钟后，我和豆豆同时洗漱完毕，我点着他的鼻子道：“豆豆，三大爷跟你说，在家不能尿炕，三大爷还有很多工作要做呢，没时间洗床单，换褥子。听见没有？”    
    豆豆点点头，老实巴交地说：“知道了，在家不能尿炕。”    
    我本来还想再数落他几句，可一想起拘留所里苦熬岁月的方智，顿时心软了。“行啦，准备东西，三大爷送你去幼儿园。”    
    豆豆受气包似的收拾东西。我忽然想起，昨天晚上看了半本教育孩子的书，全忘了，只有一句话还有些印象：培养孩子对美好未来的憧憬，是教育孩子树立远大理想的开始。于是我琢磨着应该培养培养豆豆对美好未来的憧憬，多培养几次他就不会干尿炕这种低级趣味的事了。等豆豆收拾完毕，我带着他出去坐电梯。电梯里只有我们爷俩，于是我试探着问：“豆豆，将来想干什么呀？”    
    豆豆忽然眉飞色舞起来：“我爸爸说，我将来要挣钱，挣大钱。”    
    我知道豆豆是方总，方总自然是要挣大钱的，好在挣大钱也不是丢人的事，关键是挣了钱要干什么。于是又问：“豆豆挣了大钱，干什么用呀？”    
    豆豆张开小手，发誓似的说：“我要买汽车。”    
    我琢磨着买汽车也算说得过去，便问：“豆豆想开宝马还是奔驰啊？”    
    豆豆茫然地看了我一眼，似乎有点拿不准：“我要买大汽车，象公共汽车那么大的。把我爸爸，我妈妈，奶奶、三大爷、三大妈全装进去。”    
    我可不愿意被他装到公共汽车里去，二话没说，掏出根香肠就塞了过去。没想到，豆豆早有准备，竟张着嘴等着呢，香肠正好塞下一半，然后豆豆竟大口大口地吃了起来。    
    我领着豆豆在路上欢蹦乱跳地走着，很多人投来艳羡的目光，我已经习惯了，如今我觉得自己就是送儿子去幼儿园呢。刚才豆豆大嚼香肠的时候，我猛然间想到了二十几年前的方智，好象方智四、五岁的时候也特别爱吃香肠，而我只能看着他吃，馋得什么是的。现在我把香肠当成炸弹，对付他儿子，估计也是报应。对了，方智小时候也喜欢汽车，天天揪着几个哥哥去路上数汽车，要是能过一辆上海小轿车，简直比过年都高兴。现在倒好他开车把人家撞死了，天天过年。龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞啊！现在豆豆也一心想买汽车，难道遗传基因就这么明显吗？几分钟后，我终于顺利地将豆豆送到幼儿园，总算能松口气了。这几个早晨都跟打仗似的，累得骨头缝里都疼。    
    路上，我分别给周胖子、张东和婷梅打了电话。约大家在天坛双环亭里见面，美其名曰是感受一下新鲜空气，实际上是不想让他们把家里弄得乱七八糟的。    
    由于我家就在天坛南门附近，天坛就成了我的后花园。为了进出方便，我托人办了一张北京市公园优惠游览年票，一年50块钱，全北京十大公园随便进。这种年票是专门给老年人办的，实际上就是一项福利。前两年我刚“退休”的时候，就开始用年票了，当时还真有点尴尬。也是，每天我都要混在一群老头、老太太里进出公园，看起来的确有点不伦不类。后来公园的看门人实在看不去了，有一次我进天坛时，他抓着我的票死活不撒手。从各个角度对比着我和照片上家伙，最后不得不得出结论，真是同一个人。看门人恶狠狠地问：“你有65吗？”本来我是有点不好意思，但这小子的神态极其讨厌，颇有股狗仗人势的感觉。于是我拍着胸脯道：“怎么啦？园林局局长是我外甥，怎么啦？”看门人一听这话，立刻缩了。本来吗，天坛是什么？是老祖宗留给全体中国人的共同遗产，是靠政府从大家手争来的税款养活的。它不是某届政府的，更不是某个人的，是中国人都能进，一年花五十块我都觉得亏。想通了这一点，每次走到天坛门口，我都趾高气扬，牛X烘烘。    
    可能是‘我爱我家’的缘故，我对天坛是情有独衷，我们全家都认为天坛是世界上最优雅的公园，最幽静的公园，最优美的公园。我从不在天坛里随地吐痰，从不在天坛里乱扔烟头和杂物。碰上有人践踏草坪，我便会大声呵斥，人家还以为我是管理人员呢。遇上有人在树林里追赶松鼠，我就会爷爷、奶奶地把那家伙骂个狗血喷头。在我的心灵深处，天坛就是我的初恋情人，而我的初恋也的确是在这里完成的。    
    一般人说起天坛来，想到的无非是三大主体建筑，那是美伦美奂的杰作，是奇迹。而公园西侧的百花园同样是巧夺天工的，这里树林幽深，草坪翠绿，林子的层次感极强。从祈年殿向西，走几百米就到百草园了。首先映入视线的是一圈儿古老的侧柏，他们包围着树林，象老爷爷在看护孙子。园中树木的品种非常多，大多奇形怪状、千姿百态，高大的芙蓉树、枫树、杨树占据了上层空间，位于低端的桦皮松则如摆在地面的巨大馒头，挺拔的海棠树则如一群群精力茂盛的小伙子，油绿油绿的的树叶肥厚得如小孩的手掌。最漂亮的景致在地面上，那里铺展着成片的半野生的芍药、牡丹和月季，春天里从来都是姹紫嫣红的。百花园的最深处就是双环亭，据说那造型别致的亭子曾经是中南海里的建筑，是乾隆为母亲祝寿时修建的。1975年才复制到天坛来。


《中国丁克》　我与拉登求援（3）

    如今正是深秋，落叶缤纷，黄色的，红色的，紫色的，暗绿色的树叶在身边飞舞着，在地面堆积着，一时中也分不出到底有多少种颜色。走在厚厚的枯树叶上，脚下发出“嚓嚓”的爆裂声。天气很冷，微微有些风，我不得不把整条脖子缩到领子里。天坛里的游人不多，偶尔经过几个也不过是些溜早的老人。去双环亭要经过一片核桃林，林间是一条柏油路。现在核桃树的叶子已经快掉光了，枝杈间能看到一些稀疏的黑球球，那就是核桃。    
    我独自走着，大口呼吸着新鲜空气，肺管渐渐扩张开来，连脑子都清醒多了。忽然一个黑球球“啪嗒”一声落在面前的地面上，我欣喜地拣起来，是核桃。天上掉核桃，估计明年的运气不错。于是我把核桃捏成两瓣，扣出其中一瓣的核桃仁吃起来。核桃的品种不错，但由于挂在树上的时间太长，果肉已经有点干了。此时我突然产生一股不祥的感觉，马上四下寻找，天哪！一只灰喜鹊正站在不远处的树枝上，盯着我手里的核桃运气呢。我明白了，这核桃保证是喜鹊弄下来的，本以为给自己准备了一顿美餐，没想到落在我嘴里了。我有点不好意思，赶紧把剩下的半个核桃放在地上，但喜鹊依然横眉冷对，没办法，我只好把没嚼完的核桃又吐了出来，整整齐齐地摆在路边，然后一声不响地走了。    
    走出几步，我听见了翅膀拍打空气的声音，于是扭脸偷看。灰喜鹊已经飞下来了，它先是把半个核桃叼到树上，然后将我吐在路边的碎核桃一点点地啄食了。我叹息一声，在这一刻，脑子里涌现出一句古话：人为财死，鸟为食亡！    
    我慢悠悠地走到双环亭外，惊奇地发现张东正在亭边的小树林里转悠呢。我大是奇怪，这家伙在干什么？于是我偷偷躲到一棵大树后面，仔细观察。张东正在抓鸟呢！鸟当然比张东聪明，他刚一走进，一大群麻雀被张东惊吓起来，扑啦啦地穿云而去，张东满脸失望地摇晃着脑袋。我厉声骂道：“你这家伙，你吃饱了撑的？”张东听出我的声音，脸红扑扑的，象个没长好的茄子。    
    张东比我大两岁，是改革开放后最先富起来的一群，据说他二十岁的时候，手里就攥着五十万港币没地方花了。后来他经历了几起几落，但一直捍卫着自己的大款地位，始终没倒，绝对是人中精灵。如今张东旗下已经有五家公司了，替他挣钱的人足有好几百口子。我是怎么也没想到，家大业大的张大老板居然会这么闲在，九点钟就跑到天坛里抓鸟玩儿，难道他没事干啦？    
    我从树后走出来，张开双手，学着徐大光的样子大声嚷嚷道：“张大老板，您早啊！怎么连麻雀都抓不着啊？”    
    张东做贼似的左右看看，好在周围没人。然后他瞪眼道：“你嚷嚷什么？你不知道现在的人都穷疯啦，都想杀富济贫呢！”     
    我不满道：“麻雀惹你啦，你抓它干什么？”    
    “玩儿！”张东道。    
    我狞笑一声：“象你这样的，就该杀了你便宜穷人。”    
    张东腆了腆胸脯：“绝对不该杀，我要是死了，当然，我死了地球照样转。但影响不一样啊，我的生命关系着祖国的未来，民族的希望……”    
    “吁——吁——”我吆喝牲口似的叫了一声。徐大光也是这么想的，所以他进去了，你张东也快了。    
    “你现在是文化人啦，要拿出点文化人的样子来。”张东无奈地看了我一眼。    
    “我问你，你怎么来得这么快呀？没事还抓鸟玩儿？”我不相信张东是专门等我的，不会是憋着什么坏事吧。    
    张东靠在双环亭的柱子上，异常疲惫地晃着脑袋：“你给我打电话的时候，我就在天坛里溜达呢。刚才我看见两只松鼠打架，还看见一只啄木鸟呢，肚子上的毛是红的。”    
    “不对呀？张大老板不去公司挣钱，跑天坛里干什么来啦？”我觉得奇怪，真是太奇怪啦！这地方太悠闲，绝不是商人来的。    
    “我天天来，都好几个月了。”张东道。    
    这一来我的好奇心更重了：“你破产啦？”    
    “没有没有，绝对没有。”张东四下看了几眼，好象是怕别人听见，然后小声道：“头几个月，我让公司那帮兄弟们给开除了。”    
    “你让你的手下给开除啦？”我先是仰头看了看天，一点儿云都没有。然后又看了看地，地面挺牢稳啊！真是不可思议，老板让自己的员工给开除了？    
    张东苦笑着道：“是，我是让他们开除了，他们让我回家养老，他们给我挣钱。我的权利是每个月去查回帐。”之后张东将自己的悲惨遭遇简单说了说。其实张东以前是个很合格的老板，机警、果断，爱护手下，商业眼光极其敏锐。但这几年随着张老板逐渐材大气粗，脾气见长，谁都不放在眼里，特别是对客户。他认准了店大就应该欺客，对客户是越来越不买帐了，后来几乎把客人都当成了敌人，每天都有客户被张东骂跑喽。最近事态越发严重了，公司的几十名业务骨干和中层干部给张东上了一封联名信，希望张大老板交出公司的管理权，不要干涉公司的日常业务，否则就集体辞职。面对逼宫似的的政变，张东采取了明智措施，退休了。反正公司是他的，公司挣的钱也是他的，让他们折腾去吧。最后张东无奈地说：“所以我天天来天坛，咱没事干呀，总不能天天在家里数钱吧？”    
    我挑起大指：“行，还算有魄力。打下江山然后退隐江湖，算条汉子。”    
    张东再次苦笑：“这是让人家逼的，我总不能把自己的江山毁了吧？”    
    “把自己的江山毁掉的人多了，所以你还算是明白人。”    
    张东挥了挥手：“行啦，我的事就到这儿吧。你，说说，找我什么事？想借钱就说话，十万块钱以内不用打欠条。”    
    “一边去，谁找你借钱？”我心道，我就是真没钱了也不能向你借呀，那样你更以为世界人民都是你的手下了。“不过话说回来，我还真是向你求援的。”    
    张东哼了一声：“找我的都是向我求援的，说吧，谁让咱有钱呢？”    
    “你要再敢说借钱这两字，我就把你的手机号码写得到处都是。”    
    张东琢磨了一会儿，傻乎乎地问：“为什么要写我的手机号码？”    
    “手机号码上加两个醒目的大字，办证！然后城管队就得找你，逼着你跑大街上去，把号码全得擦喽，让你丢人现眼。你放心，我保证干得出来。”说完，我哈哈大笑。    
    张东却没笑，反而恭恭敬敬地给我作了个揖：“那我还真得谢谢你。”    
    这回轮到我不明白了，难道把他毁成这样这小子还会谢我？于是加着小心问：“为什么呀？”    
    “幸亏是写办证，你要是写根治性病我就更丢人了。”


《中国丁克》　我与拉登鸡鸭嘴（1）

    张东有两个孩子，一个在美国，另一个在英国。两个孩子之所以要送到两个国家去，主要是因为其中一个孩子是私生子，他担心两个孩子相互谋杀。在英国的孩子是私生子，据说在剑桥能排上前十名，是英国的三好学生。    
    我把来意说明了，张东却笑开了花，高声喊好：“好，好！我叫你不要孩子，老天爷让你养着俩，活该！”    
    “你再说我真写根治性病啦。”我有点急了。    
    张东依然憋不住地笑：“别急，别急，我是觉得挺可笑的。说吧，找我到底要干什么？我已经有两孩子了，不能再要了。”    
    “我才不给你呢，我怕你把孩子教育成奸商。”我嚷道。    
    “奸商怎么啦？这世界是靠我们商人推动的。没有商人，人类文明就是一潭死水，你现在还住在山洞里呢。”张东气哼哼地说。    
    “少跟我玩儿这套，我就是想知道知道，怎么培养孩子才不至于把他培养成废物。”    
    “怎么培养？”张东仰起鼻孔，歪着眼睛道：“怎么培养都成，就是不能让中国人培养。”    
    “你个崇洋媚外的东西，你什么意思啊？”我最狠汉奸了，张东要想往枪口上撞，他就来，我有打不完的子弹。    
    “我知道你是个民族主义者，可我不怕你。”张东点了一支烟，狠狠吸了一口。“我绝不是崇洋媚外，我要是想叛国投敌，十五年前我叛了。但中国的教育体制的确是不成，孩子给了学校保证是糟践。我问你，别管是大清朝，是民国，还是现在，中国人教育出一个诺贝尔奖得主没有？你说，有没有？”我眨巴眨巴眼睛，还真没办法回答他，因为我们的确没有获得诺贝尔奖的，仅有的几个华人，还是美国培养出来的。中国人自己倒是封了一个团的大师，可在人家眼里都不够资格。张东见我没话了，知道辽沈战役已经打完了，马上推进到平津一带。“没有，一个都没有。为什么呀？我告诉你，咱们老祖宗在根子上就有问题，老是强调集体观念，个人要服从集体，个人为什么要服从集体？凭什么？人多就有道理吗？真理往往是攥在少数精英手里。我们的教育一直是忽略个性的，可个性是创造的来源。我问你，人类的哪项伟大发明、哪部经典著作，哪个影响世界的科学假说是集体讨论出来的？满脑子这种观念的老师，培养出来的只能是庸才。”    
    “哪儿那么多废话？就跟你没上过学似的。”我不满地说。    
    “咱俩算是出类拔萃啦，可我连高考都参加，我直接下海了。你不过是上了个大专，学的还不是中文。所以我是胡干瞎干，你是歪打正着，于是咱俩成功了。但咱们靠的绝不是教育，甚至可以说与教育无关。在老师眼里，你我都不是什么好学生，可咱们这样的人要是在西方，绝对是人才，从小就得重点保护。哎，正因为环境不允许，所以咱们都快混到头啦。”张东瞟了我一眼，马上补充道：“你还有发展空间，我是快混到头了。三十七岁我就退休了，没办法。”    
    “哼，我是想打听打听怎么培养孩子，你跟我说这堆废话有用吗？”    
    “有用，当然有用。”张东大瞪着眼睛道：“这两孩子要是想培养成材，就得送西方去。瞧我，两儿子，一个在美国，一个在英国。”    
    “去你大爷的。”我让他气昏了头，眼前都绿了。“送外国去，你出钱？我又不是他们亲爹，就是临时照顾照顾。”    
    “我发现你这人就是绝户，就应该当绝户。你怎么就一点儿社会责任心都没有啊？你瞧我，自己养着两个儿子不算，我在农村还领养了三十个失学儿童，一个人一年四百块，三十个就是一万二。我到农村一去嘿，一个班的孩子都管我叫爸爸，我这肩膀上肩负着民族的希望，国家的未来……”    
    我顺手掏出根香肠，极其熟练地塞进张东嘴里。“吃吧你。”    
    张东咬了一口：“挺好吃的，我还真有点饿了。”    
    “这是给我侄子吃的。”我成心气他，    
    张东三口两口地吃完了，伸过手来：“再给我一根。”    
    我又塞给他一根，阴森地说：“我知道你为什么领养农村孩子，你是缺德了，怕遭报应，想积点阴德。”    
    张东戒备地看了我一眼：“你别胡说啊。”    
    我小声道：“咱俩谁不知道谁呀？前几年，重庆那个桥没修好就塌了，砸死了好几个，你是那家公司的出资人吧？那年你勾引你的女秘书，害得人家两口子离婚，你提起裤子就不认帐，是不是有这么回事？至于你小时候干的那些事我就不说啦，你没参加高考，那是因为……”    
    张东一下子跳了起来，伸手就把我的嘴捂上了。“你可不许到处胡说，将来见了我儿子更不能说，我在我儿子心目中是大大的英雄。”    
    我使劲摆手：“你放心，我绝不说。”    
    “这还差不多。”    
    “我都写到小说里去了。”我哈哈大笑。    
    “你这孙子，你把我写小说里去啦？”张东冲过来又要抓我。    
    我转到柱子后面：“放心，改头换面，没用你的真名字，叫李东。”    
    张东刚要再说什么，只听一个极其洪亮的声音从亭子外面生生撞了进来，整个亭子都忽悠了一下。“方路那小子又把什么人写书里去啦？”    
    我和张东扭脸一看，只见巨大的面口袋站在双环亭外，兴奋地同时叫道：“周胖子！是你这兔崽子！”    
    周胖子指着自己的肚子，一本正经地说：“你们见过这么胖的兔子吗？”    
    我和张东同时点了点头，周棚子的确不是兔崽子，他完完全全就是一头白白胖胖的北极熊。周胖子是我们大家的朋友，曾经是52公斤级的摔交运动员，拿过全国亚军的。退役后，这位兄台就象气吹的一样的，几年间就长成了怪胎。如今他是裤长三尺，裤腰三尺四，从正面看象个面口袋，从背后看象个黑头发的北极熊，从侧面看整个就是个俄罗斯套娃，反正从哪个角度观察他与人的形象都不大沾边。六年前，周胖子结婚了，而且还生了个大胖儿子。现在儿子五岁多，据说一顿能吃六个荷包蛋，而且谁见谁稀罕，可谁都抱不动。    
    说实话，在大多数情况下我是钦佩老婆的，但今天是例外，老婆也有犯傻的时候。就拿求援这件事来说吧，请张东来还算说得过去，张东好歹也算个成功人士，孩子也还争气。可请周胖子来却多少有点那个，没必要。周胖子是个大老粗，动不动就拳头说话，他们家连耗子都没有，为什么呀？耗子怕他，不敢在他们家住呗。所以他虽然有个儿子，我却不大信服。周胖子要是能把孩子培养成材，狗熊的儿子都能考上研究生。


《中国丁克》　我与拉登鸡鸭嘴（2）

    周胖子从来不会卖关子，一见面他就拍着我的肩膀道：“兄弟，你终于想开了，年碍事弟妹都跟我说了。我早就知道你不会自绝于人民，自绝于社会的。这么干就对了。”    
    我凶恶地说道：“我没要孩子，那俩孩子不是我的。”    
    “我懂，这叫演习，先拿别人的孩子练练手，省得自己生了孩子抓瞎。”周胖子大大咧咧，一副成竹在胸的样子。    
    “你懂个屁，我这是被逼无奈……”    
    “别装了，装得跟真的似的。说，是不是掰不开镊子了，找我们给出几个主意，是不是？”周胖子大马金刀地坐在亭子里，浑身的慷慨激昂。    
    我心道，说了半天，就这句还算人话。于是不情愿地说：“我们没养过孩子，本来也不想养活，可事情逼到这儿了，没办法了。”    
    “要干什么就说，别的没有，我家还有个童车，小孩的衣服全套的，都没怎么穿过。”周胖子道。    
    张东说话了：“人家方路是作家，能拣你家孩子剩下的？”    
    周胖子大瞪着眼睛，不服：“我家孩子怎么啦？东西都是八成新的。我们孩子太胖了，两岁就坐不到童车里去了，全是好玩意儿。再说了，他们这是练手，别拿新物件练手，太糟践，等他们自己生了孩子再置备新的。”    
    张东满脸冷笑：“甭管谁的孩子，坚决不能拣别人剩下的东西，外星人剩下的都不拣，憋屈！”    
    “我们家要是趁几千万，我现在就把我们家房子烧喽，我不烧我都不是人。”周胖子歪着面孔，眼睛一个劲往张东口袋里瞅。    
    张东急了：“照你的意思我应该把我们房烧了？”    
    “烧啊！烧！反正你有钱，你不怕烧，天天发烧都没事。可有一样啊，烧房子是你自己的事，可别说是我教唆的。”周胖子一直瞧张东不顺眼，这回总算能挖苦他几句了。    
    张东腾地站了起来，我担心这二位真会红了眼，赶紧插在两人中间道：“二位，天天发烧的那就是非典，不好玩儿。我今天是想请你们给我出出主意，怎么带孩子？不是讨论有钱没钱的问题。”    
    张东轻蔑地瞟了周胖子一眼，躲到亭子另一侧去了。周胖子却眉飞色舞地拉住我的手，兴奋地说道：“向我打听孩子的事这就对了，我最有心得了。我告诉你啊，这孩子呀是千万不能溺爱，一旦溺爱，保证完蛋，多聪明的孩子都得成了小霸王。另外啊，这孩子也不能天天打，打得跟受气包似的，见谁都哆嗦，将来有了出息都怪了。你说是不是？”    
    我使劲点头，真没看出来，周胖子是粗中有细呀！他这番话，至少比张东要把所有孩子都送到国外去的建议靠谱，不禁大是惊喜。我赶紧坐到周胖子身边，崇拜地问：“胖子，我看书了，书上就是这么说的，即不溺爱也不暴打，那到底该怎么做呢？”    
    周胖子拍着胸脯道：“把握溺爱与暴打之间的平衡最重要啦，我是摸索了好久才想明白的。”    
    张东远远地瞪着他：“呦，他真长能耐了，还知道平衡呢？”    
    周胖子沾沾自喜道：“我才不跟你似的呢，十来岁的孩子就送外国去，还号称是剑桥，谁信呢？没听说过剑桥招收少年班。”    
    张东急道：“我儿子上的是剑桥的中学，我从来没说过是剑桥的大学。”    
    “二位，今天我是主角，你们就歇会儿行不行？”我站在两人中间，真希望胸脯上挂一堆炸弹，看你们老实不老实。“胖子，你说说，这平衡是怎么掌握的？”    
    “简单，这就是一层窗户纸，一捅就破。”周胖子满怀希望地看着我，似乎等待着我的进一步激励。    
    “行啦，你倒是捅啊！”我叫道。    
    “说白了，最简单不过了。头一礼拜，溺爱！我儿子想要什么我给他什么，想吃什么我就让他吃什么，他就是骑我脖子上撒尿，我就当是洗澡了。后一礼拜，他哭一声我就给他一巴掌，想吃什么，没有，就是馒头。玩儿？没门儿，一天给我背一首唐诗，背不出来就大耳切子地说话。对付孩子，隔一个礼拜就得换一个态度，绝对不能让孩子把你拿住。时间一长，孩子对我是又恨又怕又敬畏又喜欢。”    
    “呸！”张东阴阳怪气地叫了起来。“孩子早晚让你折腾成神经病。”    
    “没那事儿。我跟你们说吧，人这东西是怎么折腾都没事，就怕闲着，一闲着就完。当年我当运动员的时候，一天要做五百个滚翻，一千个俯卧撑，50米往返跑得跑五十次，够折腾吧？现在我倒不折腾了呢，你们看看，都成这模样了。折腾折腾，没事儿，你就放心吧，孩子不怕折腾，越折腾越皮实。”周胖子慨然站起来，双手端着肚子，似乎在等我鼓掌。    
    我知道周胖子是满嘴放屁，我知道他折腾孩子不会有好结果，但想不出批驳他的理由，一时间有点糊涂了。    
    此时一中年妇女走进双环亭，手点着周胖子的脑门道：“你这些话纯粹是歪理邪说，也亏你想得出来。人家张总说得对，你们家孩子早晚让你折腾成神经病。”    
    张东和我都认出来了，这女人是婷梅，是老婆的邻居大姐。后来经老婆介绍，在张东公司当过人事部经理，如今老公升到了司局级，婷梅在家当上全职太太了。    
    张东哼哼道：“婷大姐说得没错，您好好教育教育他吧。”    
    周胖子大是不服，冷笑着道：“大姐，我知道的您想要说什么。可我告诉您，无论您说什么都是妇人之见。这社会呀就是你斗我我斗你大家相互斗，毛主席他老人家说过，与天斗，其乐无穷，与地斗，其乐无穷，与人斗，其乐无穷！谁能把谁斗趴下，谁就是好样的。当年冠军把我斗趴下了，结果人家去奥运会了，我退役了。你说是不是这么回事？大人与孩子之间也得斗，孩子怕你，他才会听你的，听你的，你才是他爸爸。孩子要是不怕你，你就得听他的，那样他就是我爸爸啦。”    
    “那你为什么不让孩子爱你呀？”婷梅慈眉善目地注视着周胖子。    
    “爱？”周胖子惊奇地注视着婷梅的脸，似乎想找出条虫子来：“大姐，我们是大老爷们儿。一天到晚爱这爱那的，多丢人纳！想起来我都脸红。”    
    我偷眼看了看张东，这小子竟拼命地点了点头，然后昂首走到大家近前，抓着周胖子的胖手道：“胖子，就这句话我爱听。咱们是大老爷们儿，老爷们儿要是腻腻乎乎的得多恶心呢。现在那些年轻小伙子都这德行，一点爷们儿样都没有，天天在女朋友屁股后面转悠、起腻，这叫雌化！”    
    “对，这就是男不男，女不女！”周胖子叫道。    
    婷梅没想到这俩人忽然间穿上了一条裤子，无奈地说：“你们这些人，就是长了颗驴脑袋，我还是跟搞艺术的人说吧，人家懂。”    
    说实话，我对婷梅大姐的话还真是挺有兴趣的，让孩子爱自己总比让孩子恨自己、怕自己强吧？于是道：“你们俩的意见我听明白了，我得消化消化。现在我想听听大姐的建议。”


《中国丁克》　我与拉登鸡鸭嘴（3）

    周胖子倒没说什么，张东已经看明白我的心思了，冷笑道：“反正是头发长，见识短，随你的便，我们俩找地方喝酒去啦。”说着拉起周胖子，二人晃晃悠悠地走了。    
    婷梅厌烦地盯着二人的背影：“已经二十一世纪了，社会上怎么还有这种无聊的人？”    
    “不过是个人观点不同，倒也没什么。”我不想陷入主义之争，马上言归正传道：“大姐，您说说，怎么让孩子爱自己？”    
    “要让孩子爱你，你首先就应该爱孩子。”婷梅说话时眼睛一眨一眨的，样子极为和蔼。    
    “我爱孩子？”我心道，我不爱孩子，我要是爱孩子，我早就自己生了，还用得着别人硬塞给我吗？    
    婷梅被我谦恭的神态打动了，微笑着：“对，要爱孩子，要有一颗博爱的心灵，要爱天下万物，爱动物爱植物，爱神，爱你身边所有的人。”    
    “爱神？”我有点惊着了，难道婷梅跑我这儿布道来了？    
    婷梅认真地点头：“对，要爱神。你老婆在电话里跟我说了，你们家最近事挺多了，有点儿——怎么说呢，不吉利吧。但我看你们两个人都是很善良的人，之所以总碰上倒霉的事，原因就是你不爱神。不敬神灵是不好的，也是不会有好报应的，你一定要注意。”    
    我明白了，婷梅真是布道的，但我想知道她是哪路神仙的使者，于是道：“那您看我爱什么神会时来运转呢？”    
    “什么神都无所谓，三教归一，万法源流，都是一码事，关键是心里要有神灵的位置。比如说，人死就是半个仙，你有多少年没给你爸爸烧纸了？”婷梅的眼神里出现了一丝嗔怪。    
    我挠了挠额头，我当然知道烧纸是封建迷信，但传统的力量一时间是很难改变的。所以前几年我爸爸死的时候，逢年过节都会给我爸爸烧点纸。可这几年搬家了，没有老妈的督促也就顾不上了。我只得不好意思地说：“还真有三四年了，您的意思是我爸爸骂我呢？”    
    “那当然，老人死后，魂灵在天堂也会保佑自己的儿女的。我再问你，方智是不是从来没烧过纸？”    
    我点了点头，在我的印象里方智从来没给我爸爸烧过纸。    
    “所以他这回更倒霉呀！你呀，听我的，晚上赶紧给你爸爸烧点纸，把家里的事念叨念叨，老人就不会责怪你们的，没准还逢凶化吉了呢。”    
    我心动了，婷梅大姐的话似乎有点道理，方智不烧纸，所以倒大霉。我前几年烧过纸，所以倒小霉。但我转念一想，我干什么来了？我是打听怎么养活孩子，这跟给我爸爸烧没烧纸有什么关系？    
    婷梅温柔地望着我，一字一顿地说：“爱所有的人，所有的人就会爱你，包括孩子。今天先烧点纸，明天我带你到庙里去一趟，庙现在准备重修呢，你呢捐点香火钱，也算是积德了。”    
    ……    
    面试    
    从天坛里出来，我是越想越不是滋味，这就叫鸡一嘴鸭一嘴，没一嘴正经的。张东让我把孩子送到国外去，周胖子让我将溺爱与暴打相结合，婷梅让我把钱扔到庙里，让神仙培养豆豆和小魔女，全是胡说八道！整整一个上午就这么耽误了。唯一一个有用的信息是给我爸爸烧点纸，这样做心理上至少会平衡些。    
    世界就是一个金钱输送机，每人都是传送带上的一个轮轴，轮轴一旦坏了，金钱便回自动堆积。与轮轴对应的个体就成了富人，富人太有钱了，输送机就要大修，实际上就是财产再分配。估计人死了也是一样的，按婷梅的意思是，我爸爸在那个世界里没钱花了，没钱花在阴间同样没有地位，所以就没能力再保佑我们兄弟了。于是我大哥的女儿在深圳当了小姐，我二哥的儿子十一岁就得了抑郁症，而我四弟干脆把人家撞死了。至于我吗，本来是坚决要当丁客的，结果被人家硬塞来两个孩子，真够罪孽的。我决定晚上给我爸爸烧点纸，但不能太多，我不能让我爸爸被众多贼鬼惦记上。    
    想着想着，已经走过了护城河，穿越了二环路。仅仅一个星期以前，我和徐大光就在这条路上碰到了中年人满大街砸捷达车，我还见义勇为了一把。只是一个星期的事，我竟有股恍如隔世的感觉，似乎那一刻方路已经死在这里了，而我已经换成了另一个人，一个还不知道自己是谁的人。那时我是个快乐的丁客，现在我收养着两个孩子。那时我是个天才的作家，现在我已经好几天没开电脑了，更谈不上任何写作行为。那时我梦想着去非洲大草原上，与狮子来个亲密接触，现在我盼着小魔女千万别在学校惹事，我着不起那个急。那时，我和老婆打打闹闹却梦想着光明似锦的前程，现在我们俩就象两棵苦菜花，连明天的事都不敢想。    
    天哪！真是想什么来什么，我的手机响了，是李爱嘉打过来的。我莫名其妙地紧张起来，李爱嘉在电话里约我去趟学校，我紧张得四肢发软，手心冒汗。哆哆嗦嗦地说：“小魔女又打人啦？”李爱嘉道：“打人就好了，你还是来一趟吧。”    
    我痛骂徐大光不是东西，给我送来个刺猬。我痛骂林纳没有人性，怎么着小魔女也是你闺女吧？我痛骂小魔女不懂事，一个丫头家，你瞎折腾什么呀？但骂人归骂人，我不得不夹着尾巴去学校了。    
    我知道李爱嘉在四楼办公，径直走上四层，走到办公室门口，我竟呆住了。快中午了，办公室里只有李爱嘉一个老师，书桌上还开着台灯。此时她正扳着小魔女的脸，在台灯下一寸一寸地观察呢，手指还不时地胡噜几下。    
    “您找虱子呢？”我笑道。    
    “别胡闹，你过来看看，这是什么？”说着李爱嘉将小魔女的脸交给了我。    
    小魔女不情愿地挣扎了几下，我怒道：“是谁打你了？让干爹看看。”    
    小魔女道：“没人打我。”    
    李爱嘉摇着头道：“谁敢打她呀？你自己好好看看吧。”    
    我抓住小魔女的脸，大大咧咧地问：“到底怎么啦？”    
    “我什么也没怎么，李老师没事可干，抠我的脸玩儿。”小魔女不满地斜了李爱嘉一眼。    
    “我怎么没事干了？你这孩子，好象是我没事找事似的。没动，让你干爹好好看看。”李爱嘉气得脸都红了。    
    我不得不仔细看了看小魔女的脸，竟然发现五、六个米粒般大小的小红点散落在胖脸，那红点顶端是黄褐色的，居然还是半透明的。    
    “这是，这是青春痘？”我惊叫起来。    
    “我看着也像。但您的干女儿还不到八岁呢，怎么能长青春痘呢？”李爱嘉茫然地盯着我。    
    “是啊，怎么能长呢？”我更不明白，我十四岁才长青春痘，那时我刚好看上班里的一个女生，一脸小痘痘弄得我好不自卑。    
    李爱嘉摊开手：“我问你呢，你是她干爹呀。”    
    我又看了看小魔女：“我怎么能知道？宝宝，你到底怎么弄的？”    
    小魔女从我手里挣脱出来，无所谓地说：“没事，不疼，就是有点痒！”


《中国丁克》　我与拉登鸡鸭嘴（4）

    李爱嘉苦笑：“得，就是青春痘！行啦，你去吃午饭吧，我和你干爹谈谈。”说着，李爱嘉向小魔女挥了挥手，示意她出去。    
    小魔女先是看了我一眼，然后近乎仇恨地给了李爱嘉一眼，目光就跟激光似的，又直又狠，射在李爱嘉脸上直反光。再之后，小魔女头也不回地走了。我不大明白，李爱嘉还算是合格的班主任，可小魔女为何这么恨她呀？那神态明明是想把李爱嘉切成小块，扔进锅里炖喽。此时我又想起另一件事，好象小魔女长青春痘的事，有人在我面前唠叨过。但那是谁呢？我竟想不起来了。    
    李爱嘉并没留意小魔女的憎恨，她开始收拾桌子上的东西。“走吧，到我家吃饭去。”    
    “不去了，去你家里吃，多不好意思啊。”我憨厚地笑起来，心里却一直在哆嗦。    
    “主要是谈谈小魔女的事，好歹她也是你干女儿吧。”李爱嘉倒是极其自然。她背上挎包，向外面走去。    
    我只好跟着。    
    我们从楼道里一路走下来，楼道、楼梯、门厅，操场都有孩子，而且很多学生都跟李爱嘉打招呼。我是越走越紧张，真担心碰上熟人的孩子，人多嘴杂，闲话万一传到我老婆耳朵里，我怎么交代呀？在学校门口，有个老师模样的男人迎面走来，笑呵呵地问李爱嘉：“今天又接待了几拨啊？”李爱嘉指着我道：“今天接待了四拨家长，这位是宝宝的父亲。”男老师向我笑道：“告诉你们家宝宝，千万别揪人家头发了，揪掉了是要赔的。”我苦笑着说：“您放心。”此刻我是真放心了，老婆不应该计较我与李爱嘉在一起，李爱嘉是小魔女的老师，我是小魔女的临时监护人，监护人和老师在一起当然不会产生其他关系。    
    走出学校，李爱嘉表情沉重地说：“虽然我不大喜欢小魔女，但我是她的老师，得为孩子负责。”    
    “当然，您天天修理人类的灵魂，多不容易啊。”我想通了关键情节，自然异常轻松，说话又开始没正经了。其实我不大担心小魔女的事，不就是长几个青春痘吗？所有的孩子都长过，再正常不过了。    
    李爱嘉边走边道：“小魔女才八岁就长了青春痘，这样下去就太麻烦了。”    
    “这有什么可麻烦的？只要不落下疤就行。”我笑着道。    
    李爱嘉惊奇地研究着我的表情，最后摇着头道：“你真是没孩子，你怎么连这个都不懂啊？”    
    “哪个呀？”我不明白。    
    “长青春痘就象征着青春期发育你懂不懂？”李爱嘉急切地说。    
    “发育就发育吧，谁不得发育呀！早发育早省心。”我说得很认真，实际上我也是这么想的。    
    “你——”李爱嘉看着我直晃脑袋，忽然她手指一伸，亲昵的在我脸上刮了一下。“你真是个大男孩，什么都不懂。”    
    我摸了摸发烧的脸皮，依然不大明白。    
    李爱嘉只得道：“她这种情况属于早熟，太早熟了。最直接的结果就是身高停滞，以后就这么高啦。”我点点头，小魔女还不到一米四呢，现在就停滞下来的确是够矮的，估计徐大光和林纳得哭死。李爱嘉接着说：“孩子太早熟将带来一系列的生理问题，甚至能让更年期提前，对女人的影响非常大。”李爱嘉忽然痛心疾首起来：“不仅仅是生理的问题，在心理上也将面临——怎么说呢？反正是事挺多的。”    
    “那—那该怎么办？”我暗自叫苦啊！这责任太大了，小魔女还不如揪别人头发呢，长青春痘的事我怎么管得了？    
    “你呀，赶紧去找他父母，这事你还真解决不了。”此时李爱嘉忽然停下脚步，指着前面的一座住宅楼道：“我到家了，咱们上去吧。”    
    那是座普通的六层住宅楼，红砖白顶，是八十年代的典型建筑。走到楼下，我又胆怯了，拧着手指头道：“要不，我就不上去了，怪麻烦的。”    
    “麻烦什么？反正我也得吃饭，家里就我一个人。”说着，李爱嘉的眼角抖动了几下，然后那袅袅身姿燕子似的飘进楼门，我则象一只风筝，忽忽悠悠地跟进去了。    
    李爱嘉的家可以用奢侈来形容，那是个东南朝向的两居室，大约有八十多平米。室内的装饰极有文化品位，门框挂着“别有洞天”的匾额，墙上有国画，花瓶里是孔雀翎子，门厅里还立着张条案，客厅中央还放着个根雕的茶艺桌。我觉得这里不象个小学老师的家，倒象个画家或者设计师的窝点。于是笑道：“这是请设计师给你设计的吧？”    
    李爱嘉侧着脸道：“是我前夫设计的。”    
    “这么说你前夫是搞艺术的？”我问。    
    “你怎么知道的？是不是师迁那家伙跟你说的？”李爱嘉脸上阴晴不定，似乎有点恼怒。    
    “我猜的。”    
    “真的？”李爱嘉还是不大相信。    
    “我和师迁的关系一般，再说这几天人家正张罗着出国的事呢，哪有功夫跟我闲聊啊？”我笑道。    
    李爱嘉终于沉静下来。“师迁以前追过我，我没瞧上他，我还以为他到处说我的坏话呢。”    
    我点点头，没再说什么。怪不得李爱嘉说师迁是人面兽心呢，原来他们的关系很不一般。    
    李爱嘉微笑着说：“师迁今年同学聚会的时候拉着我，问我想不想给他生个孩子。我要是愿意，他就和老婆离婚，和我结婚。你说他是不是有病啊？他佩吗？”    
    我哈哈大笑起来，师迁想孩子都想疯了吧？这家伙竟玩儿出黑色幽默来了。“我觉得师迁就是有病，病得还不轻呢。”    
    “就是。”李爱嘉围上围裙，走到厨房门口，忽然转过头来道：“不过你还真猜对了，我前夫是个画家，小画家，五十多岁还没混出名堂呢。”说完，她走进厨房，从暖气上取下一个铝盆，盆里是块和好的面团。    
    我跟到厨房门口，不解地问：“五十多岁了怎么还是小画家？”    
    “没出名，就是混到一百岁也是小画家。你是作家，这一点你比我清楚。”李爱嘉将面团摔在案板上，使劲揉起来。    
    我痛苦地垂下了脑袋：“我也没出名，我混得也不怎么样。”    
    李爱嘉瞪了我一眼：“你别谦虚了，至少每家书店里都有你的书，而且你刚三十来岁，早着呢。可我前夫就不一样了，当时我嫁给他的时候，他说他三年就能成为中国画协的会员。”    
    “后来呢？”我问。


《中国丁克》　运筹帷幄荒诞之荒诞（1）

    “五年了，他连北京画院都没进去。”李爱嘉轻蔑地哼了一声。“我不是一个势利的人，但不能容忍平庸。”    
    我苦笑了一下，心道：十几岁孩子写的书都能卖出一百万本去，我一本书能卖到几万本就不错了，我也够平庸的。此时我的肚子竟不合时宜地叫唤了一声，而且还打了个嗝。    
    李爱嘉居然听见了，她抿着嘴笑道：“饿了吧，马上就好。咱们吃炸酱面，你不是最爱吃炸酱面吗？”    
    “你怎么知道的？”这回轮到我吃惊了。    
    “我记得你上初中时写过一篇作文，叫《我妈和我妈的炸酱面》，老师说写得特别生活，一看你就爱吃这口。”李爱嘉的面和好了，她将面团放在案板上。然后俏生生地走到冰箱边，体态优美地打开冰箱门，拿出一小碗炸酱，放在微波炉里转起来。    
    我动员起所有脑细胞，回想二十年前写过的所有文字，可笑的是我一个字都没想起来。但别管怎么说，我爱吃炸酱面倒是真的，李爱嘉的话也不会有错。女人的确是让人爱、让人怜惜的，她们能在二十年后依然记得别人的一言一行，就一点而言已经非常令人感动啦！我觉得心里热乎乎的，眼睛追随着李爱嘉抖动面条的手，似乎这样就能传递出我的感激。在李爱嘉手里，面团忽长忽短，忽粗忽细，最后以细细长长的姿态定位在案板上，就等着下水了。李爱嘉回头笑道：“你去收拾桌子吧，马上就煮面。”    
    我跑进客厅却没发现餐桌，后来我在根雕茶几下发现了几只饭碗，估计李爱嘉是不喝茶的，这东西就是她的餐桌。几分钟后，李爱嘉端着两碗热腾腾的面条冲进客厅，我赶紧把面条接过来放在在茶几上。李爱嘉烫得直揪耳朵，忽然她转过身，以脊背冲着我：“方路，帮我把围裙解下来。”    
    我的小心肝“咚咚咚”地跳成了一个响，虽然是围裙但也是裙子呀，我来解？合适吗？“你快点啊，再不吃，面就坨了。”李爱嘉催促着。我颤巍巍地伸出手，手指头一下子就触到李爱嘉腰上了，李爱嘉呵呵笑道：“别讨厌，快解围裙。”    
    我只得狠下心，揪住围裙带的活扣，使劲往下一拽。在这一刻我竟下意识地闭上了眼睛，似乎李爱嘉脱下围裙就什么都没穿了。围裙带子解开了，可我却拉着两条带子不敢撒手，直接撒手围裙就落地上了，可要是安安稳稳地拿下来，手就得在李爱嘉肚子前方交叉一下，那样就等于把李爱嘉抱住了。李爱嘉似乎明白我的心思，主动转过身来，接管了围裙带，同时笑道：“解个扣还那么使劲，怎么跟毛孩子似的。”    
    “我不想和你发生身体接触。”我垂着眼皮，实话实说。    
    “呦！”李爱嘉弯下腰，从下面观察我。“你真是与众不同，真是作家。”    
    “怎么啦？”我又吃惊了。实际上我是担心自己把持不住生理反应，干出些禽兽不如的事来就坏了。更担心一旦出事便没法向老婆交代了，在财产分配上必然要吃大亏。我清楚，万一我有了外遇，老婆肯定会离婚的，真那样我就是过失方，这些年的辛苦钱就全归她了，搞不好连房子都是她的。    
    李爱嘉悠然叹息一声，哀怨地说道：“你有点象贾宝玉，你知道女人的心思，也知道尊重她们。现在这种男人不多了！哎！”李爱嘉又叹息了一声，然后指着面条道：“赶紧吃吧，再不吃就凉了。”    
    没错！我的心已经凉了。怎么也没想到，李爱嘉居然生着一颗水样的心灵！更让人难过的是，她把我当成天使了，简直是受宠若惊！可实际上我主要是担心自己的财产被别人瓜分掉，至于是否应该尊重李爱嘉吗，就从来没有过这种念头。    
    李爱嘉把面条推到我面前，目光停留在自己的手上。然后我稀里糊涂地吃起面来，赶紧吃完赶紧走吧。    
    客厅里突然安静下来，只有忽忽啦啦地吃面声，我几乎是一口气就把一大碗面吃下去了，期间连头都没敢抬。在这段时间是里我一直立着耳朵，聆听李爱嘉的动静，但除了自己的吃面声，我没听到任何其他声音。吃完了，不得不抬头表示谢意，奇怪的是李爱嘉居然一口没吃，她端端正正地坐在对面，托着腮帮子盯着我呢。我大是惊讶，冽着嘴道：“你怎么不吃啊？”    
    “我不饿。”李爱嘉道。    
    “那你下午得上课呀。”我假装关心。    
    “没事，我减肥呢，面条是特地给你做的。”李爱嘉终于垂下眼皮，六神无主地摆弄着手指头。    
    我惊恐得一句话都没说出来，的确，一切迹象表明这顿炸酱面是她特地给我做的，但李爱嘉图什么呀？我想不明白，索性不想，站起来道：“我得走了，下午保姆要来我们家面试，我得把关。”    
    李爱嘉颇有些寥落地说：“你别忘了小魔女的事，青春痘不是闹着玩儿的。”    
    “你放心，一两天内我就去找她父母。”说到这儿，我心里又开始骂人了，要是能找到林纳就好了，看来还得去拘留所找徐大光。真他妈新鲜，七岁多的孩子就长青春痘，全是吃多了撑的！    
    我逃跑似的冲向房门，刚走到门口便停了下来，心里琢磨着是不是应该与李爱嘉道别。    
    此时耳边却传来李爱嘉凄切的嘟囔：“我看见你老婆了，模样不错，挺瘦的。”    
    我回头看她，李爱嘉依然在茶几边，眼皮低垂得快闭上了。“你什么时候见的她？”我问。    
    “今天早晨。”    
    我想起来了，今天是老婆送小魔女上学的，李爱嘉自然是见过老婆的。“我老婆就是个疯疯癫癫的人，一天到晚的没正型。”我笑道。    
    李爱嘉一个劲点头，似乎很是感慨。“看样子你们很幸福啊。”    
    “还行，凑合过吧。”我下决心，再不能和她纠缠下去了，便严肃指着客厅里的座钟道：“坏了，再过十分钟保姆就来了，那什么我先走啦，谢谢你的炸酱面。”说完，我开门就跑，一口气冲到搂下，眼前顿时开朗起来。


《中国丁克》　运筹帷幄荒诞之荒诞（2）

    男人的生理反应永远是荒诞的，即使你对这个女人没有丝毫感觉，但肚子底下那个东西总是性致勃勃的，真讨厌。我在楼下转了好几圈，那玩意终于老实了。在这几分钟里，我琢磨着，当太监不错，当太监至少省却了我现在的烦恼。    
    回家的路上，我在“方路”二字之前强加了无数“光辉、伟大、永远正确”之类的形容词。方路简直就新时代好青年的代表啊，绝对比雷锋高尚多了。雷锋死时不过二十来岁，人间的所有诱惑几乎都没有经历过。他不是不想犯错误，他是不懂啊，不懂错误为何物的人自然不会犯错误。雷锋见过什么呀？湖南农村现在都不怎么样，更不要说四十几年前了。后来当兵也不过是在抚顺，在军营里混，估计连营长都没怎么见过，所以雷锋基本上是一张白纸。可我方路就不一样了，我三十四岁了，金钱、荣誉、美女、纸醉金迷的日子、天花乱坠的憧憬，全见识过了。但我依然能抵御住李爱嘉幽怨的、摄人魂魄的眼神，就凭这一点，雷锋就得修炼上几辈子。我方路真是了不起啊，定力！关键是定力！    
    我是越想越高兴，后来竟有点得意忘形了，一头撞在路人的肩膀上，差点把自己撞了个跟头。路人急了，吼道：“吃糊涂啦，走路怎么不看人呢？”我刚要反唇相讥，路人竟哈哈笑起来：“方作家，是不是又琢磨着新作品呢？”    
    我定睛一看，这家伙竟是派出所的片警，头几天我把中年人亲手交给他，后来他还在楼下碰上过一次呢。今天警察穿的是便装，所以走路时并没引起我的注意，我摇着头道：“琢磨事来着，没把您撞坏吧？”    
    片警道：“撞我没事，你可别撞车上。”    
    “不至于。”我苦笑着要走，忽然想起另一件事，赶紧抓住片警问道：“我问您一个事，经济犯罪的嫌疑人都关在哪儿啊？”    
    “判了吗？”片警问。    
    “没有，前几天才抓进去。”我道。    
    “要是都坦白了，现在就该移送拘留所了。”    
    我点点头，徐大光没有抗拒从严的胆量。于是道：“估计早就坦白了。”    
    片警笑着说：“不会又是你送进去的吧？我看您别当作家了，改行当侦探吧，我看您是这块料。”    
    “您骂我？我抢谁的饭碗也不能抢您的饭碗啊。”我对这个片警印象不错，能逗贫的人我都喜欢。    
    “没事，没事，我后年就退休了，您随便抢。记住，抓住人直接送给我，让我多立几回功，退休工资又能涨一块儿。”片警哈哈笑着，走了。    
    我望着片警远去的背影，心道：你现在退休就得拿好几千，真是贪心不足啊！片警走了，我正要回家，此时手机又响了，这回是老婆打来的，她张嘴便问道：“你知道师迁的事吗？”我不满地说：“怎么都问我呀？我又不是师迁他爸？早晨严明就向我要师迁的下落，你们什么意思啊？”老婆也觉得自己理亏，嘟囔着道：“严明找不到师迁了，着急。”我冷笑着说：“放心吧，他不会被基地组织绑架的，他不佩。”老婆有点不高兴了：“你怎么这么说话呀？”我更不高兴：“那我该怎么说呀？我告诉你，你可以把这句话转告严明，师迁的事与我无关，别动不动就找我，我已经够烦的了。”老婆冷冷地说：“没错，你侄子的事跟你有关，你干女儿的事跟你有关，行了吧？烦也是你自己找的。”说完，老婆“啪”的一声把电话挂了。    
    我叉着腰，站在路边运气，流年不顺，到处都是牛鬼蛇神！似乎什么事都和我有关系，我又不是地球的球长。    
    此时一辆机场大巴从面前开了过去，我的三角眼在车身上狠狠扫射了几枪，真想把它射出几个窟窿来。怪了，我看见一人。当然了，车上全是人，我看见一个熟人心不在焉地坐在车窗旁，好象正犯迷糊呢。我呆住了，这人好象是师迁！我赶紧把三角眼变成圆的，调整焦距，但大巴车已经开过去了。    
    师迁就在车上！这是真的吗？天下会有这么巧的事？我和老婆刚为他吵了一架，这小子就从我眼前晃过去啦？我站在原地，变换了好几种姿势，最终断定，刚才保证是幻觉，真不吉利，简直太吉利了。不行，晚上我一定要给我爸爸烧点儿纸，让他老人家好好保佑保佑我吧。。    
    附近有个黑市，我特地跑了去。黑市上卖什么都有，基本是假货，唯一的真假货是纸钱。我真没想到，有一半小摊上都摆着纸钱呢，小贩拎着一打子花花绿绿的票子叫道：“美圆，十万一张的美圆，给老人送点吧。”我不大相信这些新玩意，只挑了些圆边方孔的传统纸钱。小贩嘬着牙花子道：“这种老式东西已经不值钱了，要不，你弄点元宝吧。”说着，他把一堆黄色的纸元宝堆到我面前，我琢磨着，给我爸爸送回钱不容易，于是又买十块钱元宝。小贩又拿出一堆闪亮的纸团，号称是钻石，我担心一旦我爸爸太有钱了，就会成为地狱里的大款，丧失我家的勤俭传统，于是拒绝了。    
    回到家，我先是在沙发上躺一会儿。这几天真有点儿疲于奔命的味道，脑子里象灌了泔水，味道都馊了。早上起来就是一大堆事，然后便是没完没了麻烦，大部分事是关于孩子的。我觉得，冥冥中有个家伙把我和老婆绑架了，将我们推上一辆自动导航的战车，我们俩角斗士一样拼命打杀却不清楚战车将驶往何处。哎！到处都是阻击手，到处都是地雷，到处都是人体炸弹，到处都是夹杂在平民中的敌人。但这一切是为了什么呢？简单的说是为了豆豆和小魔女，引申出来说是为了方智和徐大光，再往深了说是为了我个人的兄弟情和友谊，可为了这几样不着边际的东西，冒着枪林弹雨去冲锋陷阵，值吗？    
    歇息了一会儿，胡思乱想了一会儿，我不得不把所有想法都扔进垃圾桶，新一抡战斗马上就要开始了。我先是例行公事般地给所有认识林纳的人打了电话，结果都不用问，还是找不到人影。然后便坐等保姆来谈价钱，我心里有个预感，老婆规划的宏伟蓝图没准要落空。向大家求援的事算是吹了，林纳是活不见人，死不见尸，书倒是买回来一堆，昨天晚上我看到了半夜，全是提纲携领，全是一派胡言。看着挺顺眼，实际上一个问题以解决不了。今天下午是请保姆的事，也不见得会有好结果。    
    三点钟，物业打来电话说：保姆要来面试，我同意了。    
    不久后，有人敲门，我开门时差点一屁股摔到厨房里去，门口居然站着五个形形色色的女人，而且还外加一个大老爷们儿。我惊叫道：“你们——你们都是物业请来的？”大家异口同声地说：“对呀，您不是要保姆吗？”我望着满楼道的脑袋，连脉搏都停止了。后来保姆们看出我是个棒槌，有人提议道：“您呀，一个一个的面试，其他人在外面等。”    
    我琢磨着这倒是个办法，于是道：“那你们商量好喽，谁先进来。”    
    有位花白头发的老太太，从人群中三扭两扭地钻了出来，诚恳地说：“小伙子，我岁数最大，你看我先面试，行吗？”    
    大家相互看了一眼，谁也不好意思说什么。我仔细打量了她一眼，老太太岁数不小了，她的头发已经是七分白三分黑，脑门子上的皱纹跟鱼鳞似的，双鳃上还各长了两块老年斑，象膏药。我心道，就您这模样的还当保姆呢？我给您当保姆得了。但想归想，这么大岁数了总不能直接让她回去吧。于是向门外众人道：“你们放心，每人就五分钟。”说完，我把老太太请进了客厅。    
    老太太回手将房门死死关上，神秘地说：“小伙子，养孩子这事主要靠经验。这群人都不成，太年轻，你把他们打发走就完啦。”


《中国丁克》　运筹帷幄荒诞之荒诞（3）

    我心里琢磨：这老太太真够坏的，人家让她先进来，她倒想把别人全挤兑走，冲这人品就不能让她当保姆。我不动声色地哼了一声：“大家都是物业介绍来的，总得见见吧。”    
    “那是，那是。”老太太满面春风地在对面坐下，手指天空道：“小伙子，家里几个孩子呀？”    
    “两个。”我道。    
    “才两个呀，不多。”老太太很是得意。“我告诉你，我有七个孩子呢，最大的都四十了，全是我一手拉扯大的。”    
    “您高寿了？”我苦着脸问。    
    “不大不大，我才六十三。”说着老太太叹了口大气。“我那七个孩子呀，有四个下岗的，全是废物，都他妈吃我呢。我不干不行呀，这么大岁数了还得贴补家用。没事，你放心，我不多要，一个月五百块就够了。咱说好喽，外加一天三顿饭，我回家住去，不占你的地方。”    
    “您七个孩子，有四个下岗的，那三个呢？”我好奇地问。    
    “那三个？”老太太的眉头皱得很高，两块老年斑突突跳了几下。“有一个死了，还有一个内退了，好歹算是着落了。还有一个，还有一个——”    
    “还有一个怎么了？”我好奇心大盛，她生了七个孩子，难道一个争气的都没有吗？    
    “那个倒是不花家里的钱了，有活儿干。”老太太含糊其辞。    
    “什么活儿啊？”我决定刨根问底。    
    “咳！我跟你说也没事，反正咱们也不是外人。我那儿子开了家音像店，卖光盘让人家给抓起来了。”老太太道。    
    我明白了，那儿子保证是贩卖黄色光盘的，把自己卖成罪犯了。我不忍心挖苦老太太，只得道：“行，您这情况我跟我老婆商量商量，回头给你信儿。”说完，我站起来，准备送客。    
    老太太却不依不饶，拉着我的手道：“小伙子，我养活孩子有经验，七个孩子呀，我容易吗我……”    
    我微笑着将她送到门口，肚子里却一直在冷笑，你没经验，你全是教训。    
    第二位走进客厅的是位年轻女士，模样还算端庄。她先是微笑了一下，然后自我介绍道：“我是师范大学毕业的，主攻幼儿教育，兼修少儿心理学。这是我的文凭、资格证书和暂住证。我虽然不是北京人，但我的普通话您也听到了，交流起来没有任何问题。我不禁能做保姆，还可以担当家教，你是一举两得呀。”    
    我恍然大悟，原来我占了个大便宜。“您的条件不错，完全符合我老婆的要求，但我想知道您要多少钱？”    
    “我这个档次的家政服务人员是很少的，工资水平可能会高些，但物有所值。看样子您是文化人，这个道理您比我更明白。”女人娓娓道来，很是从容。    
    “你说吧。”    
    “两千元一个月，吃住全包。”    
    我眨巴眨巴眼睛，心道：我老婆的工资才三千多，给你两千，我们俩怎么办？你还吃住全包，连房租都省啦？虽然我是个作家，可我一年只能进几回钱，没谱啊。我不想把自己心里琢磨事的表露出来，太丢人，只得慨然道：“工资水平合理，但这事我一个人说了不算，得和我夫人商量，您等信儿吧。”    
    女人很有礼貌地鞠了个躬，然后静悄悄地推门出去了。    
    第三个进来的是个中年大姐，她更新鲜，进门后连看都没看我，反而抄起卫生间的墩布，三下五除儿地拖起地来。我大惊，立刻上前制止。大姐挥舞着胳膊道：“您别管，您别管，我什么都能干，什么都能干。”我叫道：“您先说说您的条件。”大姐依然挥动墩布，嘴里道：“我就这条件，您不是都看见了吗？不缺胳膊不少腿，什么都能干。”    
    我只得将墩布抢下来：“大姐，咱先谈事，干活的日子还长着呢。”    
    大姐茫然地看着我，忽然照脑门上拍了一下：“这么说，你用我啦？”    
    “我没说呀，我真没说呀？”我让她吓坏了，我什么时候说要用她啦。    
    “您不是说，干活的日子还长着呢吗？”大姐满怀希望地说。    
    “我没说让您给我干活呀？”我服了她了，这叫见缝插针！    
    “那我不给你干，给谁干呀？”大姐嗔怪地望着我，似乎面前这家伙脑子有问题了。    
    我足足愣了半分钟，然后断定这位大姐是个死心眼，轴子！    
    俗话说：宁跟聪明人打顿架，不跟糊涂人说句话，大姐就是个糊涂人。我说我还没雇佣您呢。大姐：我给您干活。我说：条件还没谈好呢。大姐说：我什么都能干。我说：这事得跟我老婆商量。大姐说：你老婆的事我也能干。这下我又吓出一身汗来，赶紧道：“我老婆的事就让他自己干吧。您呀，先回去，听信儿。”大姐瞪着眼道：“那我到底哪天上班啊？”我带哭腔道：“您没急，这事还没定呢？”大姐一听这话反而急了：“还没定呢？还没定你凭什么让我干活啊。”我要气疯了，推开门，指着外面道：“我没让您干，您一进门就抢墩布，是您自己要干的。”大姐的面孔立刻变得紫黑，她咬牙切齿地说：“你们这些有钱人就知道拿我们穷人涮着玩儿，你们早晚得遭报应。”说完，她气呼呼地摔门而去。    
    我让她气得眼前冒金星，脑袋凭空长大了一号。于是双手挡在门口道：“今天就到这儿了，不面试了，你们都走吧。”    
    剩下的三个保姆候选人同时惊叫了起来，大家问：为什么。我懒得说话，回手就把门关上了，门外响起暴躁的敲击声。我怒气冲冲地给物业打电话，让他们把我门口的家伙都轰出去。物业说：是您夫人找的。我说：我们家的事我说了算，以后不许听我老婆的。物业小声嘀咕了几句，把电话挂了。几分钟后我通过门镜观察了一下，那三个人果然走了。    
    我打开冰箱，喝了一袋冰奶，然后又喝了一袋，身上总数舒服一点了。此刻脑子里只有一个词，荒诞！是我的生活荒诞还是这个世界本身就荒诞呢？将来我要是把这段经历写成小说，我的编辑能信吗？他不会认为我在说梦话吧？    
    已经快四点了，时间不允许我瞎琢磨，我穿上外套，又拿了几根香肠，准备去接豆豆。    
    我灰溜溜地走出家门，生怕别人看见。但走进电梯的刹那间，一条黑色身影随后挤了进来。我本能地退到电梯墙上，一手攥拳，另一手迅速地插进口袋里，竟攥住了一根香肠。黑影是个三十来岁的大男人，他惊讶地盯着我，小声道：“一看您就是道儿上混的，还带着家伙呢？”    
    我攥香肠的手抓得紧紧的，这小子要抢劫吗？抢劫我就把香肠给他。


《中国丁克》　运筹帷幄荒诞之荒诞（4）

    男人忽然挤出几丝微笑：“我早就说，一般人谁敢要两个孩子呀？都得是手眼通天的，行嘞，您请我当保姆算是请对了。”    
    “什么，我请你当保姆？”说到这儿，我忽然想起来了，刚才是保姆候选人中的确有个男的，难道就是这小子？    
    “是啊，我刚才来应聘保姆，您没见我。我跟你说，我就喜欢孩子，天生的喜欢。可老天爷不公平，我都结婚了才知道，自己要不了孩子。医生说我的精子成活率特低，没戏了。所以我一生气就学了个家政本，帮别人养孩子也是一门乐趣呀。”男人越说越兴奋，脸上都冒油了。    
    我对请保姆的事是一点兴趣都没有了，冷冷地说：“我不请男的。”    
    “这就是您不对了，男人照顾孩子更细心。就拿我来说吧，我都当三年保姆了，里外里五个孩子，一个赛着一个虎势，那都是我教育出来的。现在的家庭里阴柔之气太重，气场不好。我就是阳刚啊，我一来，气场就给调节过来了，孩子能不虎势吗？”男人说得眉飞色舞。    
    此时电梯已经到楼下了，我头也不回地走出去，这家伙的脑子也有问题，什么气场、阴阳的？跑我们家练气功来啦？    
    男人却依依不舍，一直跟在后面。“您说说，您有什么意见？我绝不会得罪您道儿上兄弟，我能把两孩子……”    
    我一回手，将香肠塞进他嘴里，然后立着眉毛道：“保姆的事已经定了，您找下家吧。”    
    男人咬了香肠一口，惋惜地说：“一下赶上两个孩子的机会不多，可惜了的。”    
    我脚下生风，几乎是飞着跑了。    
    今天我拒绝了所有胡说八道，张东的、周胖子的，婷梅的、李爱嘉的，一群保姆的。有人说学会了拒绝就学会了人生，看来我真是快成熟了。    
    二十分钟后，我到了幼儿园，刚要攀住栏杆呼喊方总的名字，却见豆豆在楼门口拼命向我招手。我意识到豆豆有事，赶紧从后门溜进幼儿园。    
    豆豆果然有意外，他站在楼道里，低垂着脑袋不敢说话。而阿舅拉着我走进角落，阴沉着脸道：“方总的家长，你是怎么回事啊？”    
    这一天我的气就没顺溜过，阿舅的当头喝棒一下子就把怒火给逗起来了。“你管得着我是怎么回事么？我怎么回事跟你有关系吗？”    
    阿舅一愣，他可能从没见过如此蛮横不讲理的家长，不得不放缓口气道：“我说的是方总。”    
    “方总怎么回事我也不知道，他一整天都跟你们在一起，他要是出了事，你们负责。”我把满脸横肉横着扯到最大限度，连耳朵都跑到脑后去了。    
    阿舅果然害怕了，声音立刻低了八度：“您不知道，方总午睡时尿炕了，把褥子都尿湿了，您得管管。”    
    “我弟弟把孩子送来时，光赞助费就交了一万多呢，尿湿你一条褥子又算得了什么？”我更加理直气壮了。一点错都没有，方智的确是交了赞助费的，一万多块还买不来一条褥子吗？    
    阿舅挨了我三棍子，气球似的瘪了一半，有气无力地说：“我是怕孩子屁股上长湿疹，您得采取点措施。”    
    “早说呀？”他这么一说，堵在我胸口里石头终于化成了沙子。“放心吧，明天会采取措施的。”说着，我拍了豆豆脑袋一下。“走，跟三大爷走。”    
    出了幼儿园大门，豆豆拉着我的手道：“三大爷，你可真象爸爸。”    
    我白了他一眼：“你也是，怎么老尿炕啊？在幼儿园里还尿！多丢人呢。”    
    豆豆委屈地说：“你说的，不让我在家里尿。”    
    “那你就在幼儿园尿啊？”我回头看了幼儿园一眼，幸好阿舅不在场，否则这小子会以为豆豆尿炕是我教唆的。    
    我无可奈何，只得拉着豆豆跑到一家大商场。售货员也是个大姐，得知我要买尿不湿，立刻拿出个小包裹似的东西，一个劲推荐。我从没买过这种玩意，狐疑地问：“真尿不湿吗？”售货员拎起一个大杯子，“咚咚咚”往这个小包裹里里倒起水来。然后把小包裹推到我面前道：“你看看。”我顺手摸了摸，居然一点都不湿，奇怪地说：“水哪儿去了？”售货员笑道：“你们这些男人啊，一点都不懂。这里面有吸水材料，遇水就膨胀，把水都吸走啦。”    
    我把大杯子举到豆豆面前：“你能尿这么多吗？”豆豆摸摸自己的肚子，估摸了一下，然后坚决地摇了摇头。我大为放心，说道：“你给我拿一包吧。”说着我拿出五十块钱。    
    售货员嘿嘿了一声：“一包是138，十片装的。”    
    我的心肝肺相互撞击了一下，疼得厉害。一包尿布就是138呀！我写一篇散文也挣不来几片尿布啊！    
    尿布再贵也得用，只得买了一包。路上我告诉豆豆睡觉的时候一定要套上，但必须要节省着用，千万别尿起来没完。    
    到家了，我让豆豆去玩游戏，自己则钻进书房，在小床上休息。等着吧，等着老婆把小魔女接回来，我们就吃饭。    
    可能是这一白天太累了，我竟一觉睡了过去，睡得特别香。


《中国丁克》　运筹帷幄女人之间（1）

    女人主宰了我的生活。小魔女、老婆、严明、李爱嘉……身边全是女人，只有豆豆是男人。但这一点交通部门是不大认可的，豆豆在他们眼里算不得人。    
    假如这个世界上有90%的人可以安安稳稳地睡觉，那这个世界基本上就是太平的。我睡了，但睡得极不舒服，差不多属于半昏迷状态，脑子里就象熬了一锅稠粥，而且是一锅腊八粥。由于五谷混淆，杂粮众多，梦里连高粱、谷子都分不清楚了。我先是梦到搬家了，自己背着大包、小包满大街地瞎转，整个一逃难的。后来我又梦见北京护城河里的水全干枯了，河床上全是翻着白肚的死鱼，我提着几只塑料袋，兴高采烈地与大家一起哄抢着，全然忘记了自己的身份。再之后，我在梦里听见豆豆到逢人便说他爸爸是混蛋，他三大爷也是混蛋，他们家大人全是混蛋。梦到这儿，我满头大汗地坐了起来，真想把豆豆揪，噼里啪啦地揍一顿。怪得很，豆豆竟然就站在面前，一时中，我弄不清豆豆骂我是做梦还是确有其事。    
    我虚张声势地揪住豆豆问：“豆豆，你怎么能骂三大爷是混蛋呢？”豆豆吧嗒着小眼睛：“我没骂三大爷是混蛋呀，没有。”我松开他的肩膀，不大相信地说：“那你跑进来干嘛？”豆豆指着外面道：“有人敲门，我想问问三大爷，开不开门。”我侧耳倾听，果然有人敲我家的门，响动很是温柔。    
    我跑出去开门，小魔女和李爱嘉居然双双站在门口，我吃惊地向她们身后看了几眼，老婆呢？李爱嘉领着小魔女进屋，责怪地问：“你怎么不接电话呀？”    
    电话？我跑进书房里找手机，不过睡了一个来小时，却有四个未接电话，三个是李爱嘉的，一个老婆的。原来我把手机放在振动档了，再加上睡得难受，根本没听见。    
    我拉住小魔女，问道：“你干妈呢？”    
    小魔女还没说什么，李爱嘉就道：“没人来接她，我只好把宝宝送回来了。”小魔女棱棱着眼睛道：“我没让你送，是你自己愿意送的。” 我尴尬地向李爱嘉赔笑，数落着小魔女道：“宝宝，老师是关心你。”这个小魔女，真是不给面子。    
    李爱嘉早摸清楚小魔女的脾气了，根本没心思搭理她。关切地拉着我道：“你刚才干什么呢？”    
    “我睡着了。”我回手拍着小魔女的肩膀：“宝宝，写作业去。”    
    小魔女瞟了李爱嘉一眼，仰着鼻孔：“今天的作业都写完了。”    
    “那就复习功课，看看老师明天要讲什么。”我道。    
    小魔女依然不领情：“我都学会了，还要他们干什么使啊？”    
    我望着李爱嘉不敢出声，如今的老师真不好干。    
    李爱嘉却应付自如地安慰我：“现在的孩子都这样，横着呢。”    
    “好吧，那你在这儿呆着，不许动。”我扔下小魔女，跑进书房里打电话，李爱嘉也跟着进来了。奇怪呀！我给老婆打手机，人家说她不在服务区。我给他们单位打电话，报社的人说：你老婆两点就走了，不知去向。我脑子里立刻闪现出方智和徐大光失踪的情景，顿时紧张起来。    
    李爱嘉关切地问：“出什么事了？”    
    我心事太重，不愿意说话，手上却没闲着，先后又给岳父家和大姨子家打了电话，然而他们也不清楚老婆的下落。我想到了严明，但严明家却根本没人接电话，师迁的手机也关机了。    
    我老婆失踪了？这个荒唐而可怕的念头，闪电一样击中了我，半截身子都被烧黑了。天哪！我老婆也失踪啦？    
    李爱嘉继续问：“怎么啦？”    
    我不敢把自己的推测变成现实语言，这种前景太可怕了，我老婆失踪啦？她心理出问题啦？我那个疯疯癫癫的老婆居然有心理问题？我怎么就没看出来？不对，搞不好是碰上歹徒了。前几天我们家楼下就发生过抢劫事件，有个女人的头被歹徒用凿子凿了个窟窿，我老婆不会是遭遇不幸了吧？    
    李爱嘉看出些不好的端倪，揣摩道：“找不着你夫人啦？”    
    我点点头。    
    李爱嘉温柔地说：“别着急，慢慢想想。”    
    “想什么呀？”我问。    
    李爱嘉也不知道该让我想什么，此时我看见小魔女推着豆豆来到门口，并在豆豆胳膊上掐了一把，豆豆叫道：“三大爷，我饿啦，我要吃饭。”    
    我看了眼挂钟，已经七点多了，孩子饥肠辘辘也属正常。可我现在是心急如焚，哪儿来的闲心给他们做饭呢？李爱嘉挽起袖子：“你去你找夫人吧，我给他们做饭。”    
    “算了，去外面随便吃点。”我道。    
    小魔女又推了豆豆一下，豆豆叫道：“我要吃三大爷做的饭。”    
    我使劲照头发扯了一把，揪下来好几根。“三大爷有事。”    
    “别急别急。”李爱嘉抓起围裙，麻利地钻进厨房：“我来吧。”    
    小魔女狠狠瞪了我一眼：“干爹，你为什么不做饭？”    
    “跟大人说话得说您！”我低声怒吼。在这一刻我几乎将对老婆的担心变成了对小魔女的愤怒，手掌在空中转了一圈，最后狠狠拍在墙上。。    
    豆豆鸟似的，脚不沾地的飞回客房。小魔女却岿然不动：“你为什么不做？”    
    我有心揍她，但心思全在老婆身上，胸口上似乎压着巨大的石头，透不过气来。我喘着粗气道：“李老师愿意做，咱们就吃。”    
    小魔女又斜了李爱嘉一眼：“我干妈说了，你们男人就是懒，等我干妈回来我就告诉她。”    
    李爱嘉笑道：“对，告诉她，老师帮你们做饭。”    
    小魔女不怀好意地撇了撇嘴，气呼呼地回房间了。    
    李爱嘉宽容地笑道：“你夫人对她的影响很大呀。”    
    我一声不吭地回了书房，继续打电话，但老婆就如石头沉入大海，跟当初方智、徐大光失踪时是一模一样。半小时过去了，我的努力全成了鼻涕泡。这时我忽然担心起来，小魔女和李爱嘉的相互憎恨不会化为行动吧？我躲在门口，侧耳听了听，小魔女和豆豆在客房，李爱嘉还在厨房里，我不敢贸然出去，担心说出些不该说的话来，万一让小魔女听见，她保证会告诉老婆的。


《中国丁克》　运筹帷幄女人之间（2）

    我已经三十多岁了，三十多岁的男人意味着在男女游戏中可以掌握一些主动了。李爱嘉心里到底在琢磨什么，我不敢妄自猜测，但绝不会是纯洁的友谊，对这一点我是心知肚明的。有时我琢磨着，中国古代实行三妻四妾制度是有道理的，至少它符合达尔文的进化论。凡是社会性的野生动物，无论是狮子、狼、猴子、猩猩，还是其他什么玩意儿，都是一头雄性支配着一群雌性，而另一些雄性只能打光棍，干看着。这说明那头雄性动物的基因优秀，在竞争中获得了胜利，所谓优胜劣汰，无非如此。人类社会其实也差不多，混得狗屁不是的男人，娶个媳妇就算烧高香了，可一旦他混出些模样来，女人们纷纷投怀送抱也是理所当然。在这里，我没有一点贬低女性的意思，事实就这样，讲什么大道理都是苍白的。无论你信仰什么主义，人类的基本属性不可能改变，这就是人的动物属性，动物属性的根基就是崇拜优秀。所以我说，咱们祖宗弄个三妻四妾绝对正常，至少说明他养得起。扬白劳的事，我是不相信的，一个佃户能娶得着漂亮老婆吗？娶不到漂亮老婆，哪儿来的漂亮闺女？没有漂亮闺女，人家地主能抢吗？至少从遗传学的角度来分析，《白毛女》的故事不成立！除非是喜儿的身上出现了基因变异，但这种可能性微乎其微。    
    再说李爱嘉这事吧，我知道小魔女为什么讨厌她，小魔女的眼神里已经表露得非常清楚了。她认为李爱嘉要勾引她干爹，她要为干妈负责，要保住干爹对自己可怜的关注，自然就把李爱嘉当成仇人了。男人争夺的是世界，女人争夺的是情感，这就是女人之间的关系，无论是八十岁最还是八岁。    
    老婆依旧没有音信，我甚至动了报警的念头。最后我咬定牙关，如果到了十一点老婆依然找不到的话，只有打110了。此时李爱嘉的饭做好了，我心事沉重，低头猛吃，豆豆也跟着吃。饭桌上只有小魔女，眼睛卫生球似的不住地在李爱嘉脸上擦着，李爱嘉似乎没看见，一个劲地招呼豆豆吃饭。豆豆倒是来而不惧，白白吃掉了不少好菜。    
    吃过饭，已经八点半了。我猿猴似的挥舞着胳膊：“豆豆，宝宝，回房间写作业，我送李老师回家。”    
    豆豆茫然地点头，小魔女却道：“那我干妈要是回来了怎么办？”    
    李爱嘉忙说：“没关系的，我自己回去。”    
    “没事，我送你几步，你干妈要是回来，让她给我打电话。”我安慰李爱嘉，眼睛却不敢与小魔女对视，但又不得不安抚她几句：“宝宝，我就是顺路去找干妈的，你的任务是保护豆豆，明白吗？我跟你说，现在坏人太多了，宝宝要负起责任来，听见没有？”    
    小魔女一本正经地说：“不能超过二十分钟。”    
    “凭什么？”我叫道。    
    “未成年人保护法上说，不能将未成年的孩子单独留在家里，否则就是犯法。”小魔女的话就如几个铅球，狠狠地砸过来，地面、墙面和我的脑袋立刻被砸出来几个大坑。    
    我瞪着李爱嘉道：“你们还教这个呢？”    
    李爱嘉气得眼泪差点喷出来，嘴里嘟囔着：“他们就这几句记得清楚。”    
    我只得举手投降，央求着说：“好，就二十分钟。干爹听你的，成不成？”    
    小魔女这才表示首肯，我拉着李爱嘉下楼。在电梯里我沉痛地说：“完了，我觉得我这辈子再也写不出东西来了。”    
    李爱嘉关心地凑过来：“为什么？”    
    “这俩孩子彻底把我的生活给毁了，现在连我老婆都不知去向了，估计是烦了。”我靠在墙上，真想摆脱地心引力，一下子出溜下去，飘飘荡荡，无牵无挂。想飞到哪儿就飞到哪儿。    
    “你不烦吗？”李爱嘉的声音越来越温柔，一股股的口气吹过来，香的。    
    “我也烦，可一个是我侄子，一个是我干女儿，你说我能怎么办？”我干脆就出溜下去了，一屁股坐在地上，两只手拼命地抓扯自己的头发。真是烦，简直烦透了，小魔女讨厌，豆豆讨厌，老婆无缘无故地失踪了，也挺讨厌的。其实你李爱嘉就更讨厌了，只是你自己不知道罢了。    
    李爱嘉拉着我的胳膊：“你起来，这么坐着象什么样子？”    
    此时我的屁股下面一忽悠，原来电梯已经到底层了。我攀着李爱嘉的手刚要站起来，电梯门开了，老婆和严明站在外面。    
    老婆和严明手拉手站在电梯外面，样子很是亲热。    
    电梯里的情况是，我半蹲在地上，李爱嘉亲昵地拉着我的胳膊，那样子明明是干了坏事的我，正在事主面前诚心忏悔呢。有人吸了毒，脑子空白了；有人喝了酒，脑子也空白了；李爱嘉仅仅拉着我的胳膊，我的脑子顷刻间就落到鸳鸯火锅里去了，已经熟了，而且还是五香的。    
    老婆傻瓜似的地看着我，然后又看看李爱嘉，最后眼光竟停留在严明脸上。让人惊奇的是，老婆只是眼珠子在晃悠，连脖子都不带动的。    
    我手脚并用地站起来，强撑着道：“你跑哪儿去啦，我找了你一晚上。”    
    老婆似笑非笑地说：“是吗？”    
    “当然啦。”我这才发现，胳膊还挂在李爱嘉手里呢，赶紧甩开。我们俩来到电梯外，向老婆炸出一脸笑容：“这位是李爱嘉，豆豆的班主任，啊不对，小魔女的班主任，也是我的小学同学。”    
    老婆脸上还是那股不阴不阳的表情：“是吗？”    
    我意识到事态比想象得更严重，生死存亡之际是不进则退呀。于是硬着心肠，玩儿起了恶人先告状的游戏。“你这人是怎么回事啊？一走就多半天，知道家里有多担心吗？我特地给咱爸咱妈（岳父、岳母）打过电话，可你连个人影都没有。咱家现在有两孩子呢，我一个人忙不过来。”    
    老婆狞笑着道：“我打过电话了，你不接，我不知道你当时干什么呢？”    
    “我——”真不争气，在关键时刻我竟然看了李爱嘉一眼，似乎是心里有鬼。而李爱嘉却抱着胳膊，完全是一副事不关己的架势。    
    “说，你为什么不接电话？你干什么呢？”老婆步步紧逼。    
    见我遇难，李爱嘉微笑着说：“他睡觉来着。”    
    “对，我睡觉来着。”我叫道。    
    “他睡觉来着？”严明突然咯咯咯地笑了起来。    
    “他睡觉，你怎么知道？”老婆也跟着笑起来。


《中国丁克》　运筹帷幄女人之间（3）

    我从来没见过老婆呈现过如此阴险的笑容，从没听到过这么深刻的笑声，黄鼠狼给鸡拜年也就是这个动静。    
    “你是在美国睡吧？”严明嘴里跟我说话，眼睛却直直地盯住李爱嘉。    
    李爱嘉预感到不好，一边吸着凉气一边向我身后躲。老婆的脸色越发难看了，我马上郑重叫道：“不许胡思乱想，组织虽然没有放走一个坏人，却也冤枉了不少好人。”这是我们俩交朋友时常说的一句话，老婆担心我将来会有外遇，我说，外遇都是女人逼的，很多情况下男人没这心思。可女人瞎猜疑，猜来猜去就真有外遇了。接着就是党组织那番话。    
    老婆的身体终于扭动了一下，苦笑道：“没错，是我逼的，那我给你生一个还不成，生一个孩子你就塌实了，对不对？”    
    我照自己的小手指头上咬了一下，生孩子与李爱嘉有关系吗？我小声道：“你吃错药啦？再过一百年我也不想要孩子。”    
    “真是铁嘴钢牙！”老婆挥手就打了过来。    
    我一直防备她搞突然袭击，骤然间就蹲下了。这巴掌是一点没糟践，正好打在李爱嘉头上，李爱嘉“啊”的一声惨叫，接着严明竟母狼一般扑了出来，死死扭住李爱嘉的腰，口中叫道：“该死的女人，该死的女人，我弄死你，弄死你！”我认识严明也快十年了，从未见过严明此等狂暴。她抱住李爱嘉，玩了命地左右甩着，似乎要把李爱嘉甩散了架，那架势就如鹗鱼在撕扯猎物。更难得一见的是，严明的口水满天飞，全甩我腮帮子上了。我暗叫一声：不好。马上冲上去，用身体将两个女人分开。“你疯啦！”我指着严明嚷嚷。严明狼一样弓着身子，似乎随时还会扑上来。老婆一把拉住严明，忍着眼泪道：“严明，咱们走，别理他们。”说着，他拽着严明进了电梯，严明在她手里马上老实得象个小孩。电梯门关闭时，老婆向我投以轻蔑地一瞥。我刚要说什么，老婆已然不见了。    
    李爱嘉目光散乱，满面惊恐：“你老婆身边那女人是什么人？”    
    我满怀歉意地说：“是她朋友。”    
    “不会是黑社会的吧？”    
    “不是，他老公就是师迁。”我苦笑道。    
    李爱嘉略微整理一下衣服，摇着头道：“师迁人面兽心，他老婆是衣冠禽兽。”说着，李爱嘉抬腿便走。    
    我真觉得有点对不起她，不得不跟了出去。来到小区外，李爱嘉忽然停住了，背冲着我道：“你真不怕你老婆吗？”    
    “我本来就不怕她。”我说的是真话。我认识老婆已经十年了，经常吵架，虽然我承认错误的次数多一些，但那我是让着她，谁让她是女的呢。    
    李爱嘉长出了口气：“你知道张爱嘉吗？我特别羡慕她。”说完，李爱嘉接着往前走。    
    我知道知道张爱嘉是台湾的女演员，却不大清楚她干了什么惊天动地的事。由于没有告别的理由，我只得亦步亦趋地跟在李爱嘉后面。    
    北京的夜空从来都是红色的，而且是那种脏了吧唧的猩红色，半颗星星也看不见。走在夜空下，你甚至搞不清，天上那沦淡红色的光圈是月亮还是其他什么玩意。我们走着，象一对相识不久的情侣，一前一后，若即若离。我不敢盯着李爱嘉的背影使劲看，眼睛毫无目的四下张望着。忽然我看见空中有几个光点，在云层里迅速移动着，他们或而交叉着行进，或而排成纵队，或而又排列成规则的三角形。我大惊失色，指着天空，痛苦地叫道：“飞碟，外星人来啦！”在这一刻，我突然有了一股解脱感。外星人赶紧来吧，赶紧把地球毁了吧。地球毁灭了，我的灾难也就跟着毁灭了。什么小魔女呀、豆豆呀、老婆呀，咱们一块儿玩完，再不用操心了。    
    李爱嘉也看见光点了，她先是一惊，然后大笑着道：“你看清楚喽，那是探照灯。”    
    “是吗？”我顿时就失望起来。果然在云层比较薄的地方，可以看到光点拖着几条光柱，光柱连接着地面，不停地晃动着。“吃饱了撑的。”我恶狠狠地骂。    
    “是大商场在促销呢。”李爱嘉道。    
    “大晚上的，这不是起哄吗？”我依然满腔愤怒。    
    李爱嘉忽然掉转过身体，双臂一伸，将我端端正正地摆在街上。“你脑子里是不是都是这种怪里怪气的想法？”    
    我先是摇头，然后不得不笑着承认了。李爱嘉猜得没错，我一直盼着飞碟把我接走，哪怕是当外星人的实验品呢，只要能让我在外太空转一圈儿就行。我一直盼着飞碟和美国开战，把大老美狠狠揍一顿，然后成立一个银河联邦。我一直盼着能和外星女人有回艳遇，那样的话我这辈子就真没白活了。    
    李爱嘉欣赏着我的尴尬，象欣赏着自己的杰作。“你就是个大男孩。”    
    我有股要哭的感觉，这女人的确有点儿魔力，看着她，我竟然想起小时候吃奶的情景，真是新鲜了！此刻，手机救命般地响了起来，是家里打来的。李爱嘉转过身去，表示她并不介意。我接通电话，电话里是小魔女的声音：“干爹，已经半个小时了，你为什么说话不算数？”我道：“你干妈不是回去了吗？”小魔女说：“干妈是干妈，干爹是干爹。”我只得说：“干爹马上就回去。”    
    挂了电话，李爱嘉已经换了副面孔：“你听着，小魔女青春痘的事，千万不要当儿戏。”    
    我说：“我明白。”    
    李爱嘉头也不回地走了。    
    我回头看看我家的大楼，23层的大楼如夜空的一道阴影，如今那阴影里正酝酿着一场暴风骤雨，外星人怎么还不来救我呀？我再次向天空张望，亮点依然相互纠缠着，真象飞碟。


《中国丁克》　运筹帷幄女人之间（4）

    祭奠    
    和李爱嘉一切在街上溜达的时候，并没觉得走了很远。可一旦独自往回走，我才发现这条路还真不近呢，大约有好几百米。我对回家有抵触情绪，不得不一步一步地往回蹭。一直以来，我认为人类的所有活动都是利益交换，比如说工作的事吧，工作就是人们出卖劳动来换取金钱，或者说是换取生活资源。比如说婚姻吧，从根本上说婚姻就是性能力的一次性买断。比如说养孩子吧，养孩子就是扩大再生产。但现在看来，至少我的行为已经偏离这个轨迹了。我替别人养着两个孩子，可得到什么了？我挤出的是奶，吃的是草，而且还是苦草！金钱、时间、精力和才华都搭进去了，可结果呢？结果是夫妻不和、相互猜忌，工作中断、无以为继，外患初现，人心思变！满世界飘荡的都是风雨欲来的黑烟！我想不通，我当丁客，怎么当成这种结果了？     
    终于到家了，是老婆开的门。让我欣慰的是老婆并未哭天抢地，反而给我预备了拖鞋和热毛巾。    
    我受宠若惊，赶紧解释道：“你听我说，李爱嘉就是——”    
    老婆深沉地向我摆了摆手：“宝宝都告诉我了。我老公让人看上了，是因为我老公基因优秀，我应该高兴。”    
    “可我真没那什么，我连那心思都没有。”我快急了，小魔女是个满嘴放炮的孩子，只不定说什么了呢？老婆这招，叫欲擒故纵。    
    老婆优雅地微笑着：“我知道你的心思，你肯定瞧不上她。”    
    我吃惊地张着嘴，不知该怎么答复。    
    老婆充满自信地说：“她，身材不如我，模样没我年轻，工作也不如我的工作体面。人往高处走，水往低处流，我老公就是想找外遇，也会找一个各方面都比我出色的。对吧？”    
    我点点头，立刻觉得老婆是有意套我：“不对，我就没想过这事。”    
    老婆极其从容地说：“行啦，宝宝已经告诉我啦，她干爹是好样的，拒腐蚀永不沾。行了，进去吧。”    
    我战战兢兢地走进客厅，严明正拉着豆豆做游戏呢。什么“拉大锯，扯大锯，老老家唱大戏，接闺女、请女婿……”，都是老掉牙的玩意儿，严明却唱得津津有味，豆豆也跟着起哄，房间里充满了怪诞的欢乐气氛。我的脚冻在地板上，惊奇地望着他们，严明今天是怎么了？她一直将孩子视为仇人，态度比我和我老婆还坚决，难道她也想要孩子啦？此时小魔女从客房里探出头，向我狠命地眨了眨眼睛。我心道：这丫头在威胁她干爹呢，一旦你不老实我就把你和李老师的“实情”告诉干妈。    
    老婆在后面推了我一把：“走啊！我有事跟你说。”说着，她指了指书房。    
    我跟着老婆进书房，怪了，书房里居然摆放了张小床，看样子是刚摆好的。我揪住老婆问：“严明住咱们家？”    
    老婆回手将门关上：“可能要住几天。”    
    “两口子吵架回娘家去呀，跑咱们家来算什么事啊？”我觉得师迁比徐大光可讨厌多了，徐大光不刚是孩子塞给我了，而师迁居然把老婆都送来了。    
    “严明她父母死了，你也不是不知道。”老婆有点不耐烦。    
    “那我也不是她父母。”我想起刚才严明的样子，不禁害怕起来。严明有点不对劲，跟吃了兴奋剂似的。    
    “你怎么这么说话？我告诉你，师迁去美国啦，今天下午走的。”老婆道。    
    “师迁去美国了，就把老婆放在我们家。那师迁要是去俄罗斯呢？不得把他的七姑八大姨都送来呀？”我记起来了，今天下午机场大巴里那个人影一定是师迁，原来这小子已经走啦，口风够严的，居然连饯行的酒席都省了。这个狗东西！我越想越不是滋味，抬腿就要出去。老公走了，老婆还在，干脆让严明请客吧，狠狠宰他们一顿。    
    老婆堵枪眼似的堵在门口：“你别出去，师迁去美国了，把严明甩了。”    
    “什么？他们俩结婚都十年啦！”这回我是真不敢相信了。师迁有点外心还可以理解，哪儿小猫不吃腥啊？可总不能假戏真唱吧？“这个没心没肺的，难道他真要跟女学生结婚？”一不留神，我竟把心里想的给说出来了。    
    “你知道他们的事？”老婆眼睛里全是失望，甚至有点绝望。她攥着拳头，嘴唇皮筋似的绷了起来。    
    我把满身的嬉皮笑脸都收拾起来，现在绝不能让老婆觉出一点儿不严肃的味道来。“我在饭馆的确碰上过一次，师迁和他的女学生一块吃饭。可我没多想。就是想了也没当真。我是男人，一天到晚琢磨这种事，那还叫男人吗？”虽然我的话里多少有点儿踩乎女性的味道，但老婆绝对相信这种胡说八道，这是我的风格。果然老婆信了，眼睛望着屋顶，大口喘着气，看样子要哭。我赶紧搂着她的肩膀道：“严明到底怎么了？”    
    老婆强忍着眼泪道：“师迁上午跑到学校，逼着严明签了离婚协议，他说他要带着女学生去美国。”    
    “这孙子脑子里进水啦？现在的女大学生约等于——约等于——”我实在不好意思把那两个字说出来。    
    老婆狠狠瞪了我一眼：“她说，他那个学生同意给他生孩子。”    
    “严明呢？”我问。    
    “严明当时挺住了，签了。”老婆道。    
    “当时挺住了？那后来呢？”    
    “疯了。”老婆终于哭了出来，眼泪一对儿一对儿地往下掉。    
    “啊？”我下意识地看了眼房门：“疯啦？”    
    老婆使劲捂着嘴，怕哭出声来。    
    李爱嘉对师迁的评价再恰当不过了，他的确是人面兽心，而且阴狠毒辣，狡猾透顶。这家伙一方面规劝严明给自己生孩子，希望严明能悬崖勒马。可他自己却是一颗红心，两种准备，是留了后手的。不，何止两种准备，师迁还向李爱嘉求过爱呢，这小子保证是广撒网，只要有一条鱼同意给他生孩子，他就从了。我在饭馆和酒吧碰上的女学生，就是师迁碰上的那条鱼。老婆说，师迁和女学生已经勾搭半年多了，但一直没松口。后来严明不生孩子的态度越来越明朗，师迁便动用了后备资源。他办理着出国手续，安抚着女学生，另外着手准备与严明离婚。    
    今天上午，师迁气势汹汹地跑到学校，将离婚协议书扔给严明。严明当然不能服软，抬手就签了。其实严明认为师迁不过是拿离婚相要挟，只要自己挺住，师迁就没办法。但她是万万没想到，签字的笔才放下，师迁就得意地说：“你不愿意给我生孩子，有人愿意。今天下午我们俩就去美国，你自己过吧。”说完，师迁趾高气扬地走了。严明当场是一句话都没说出来，但许多同事都看见她眼角里有血。后来要强的严明硬挺着给学生上课，结果昏倒在课堂上。同事和学生将严明救醒后，她就犯了病，开始疯狂地砸东西，把教室里能砸的东西全砸了，七、八个男老师也没把她按住，最后动用了绳子。


《中国丁克》　运筹帷幄女人之间（5）

    再后来，学校领导四处寻找严明的亲戚、朋友，可严明没有亲戚，于是找到了老婆。老婆赶到学校时，严明正骂街呢，据说把从十九世纪的脏话到二十一世纪的脏话全骂出来了，学校老师们就跟听评书似的，别提多美了。    
    老婆见严明这样，便决定把她送到精神病院去，学校担心严明半路闹事，便派了两个男老师护送老婆。下午，老婆一直在精神病院，她给我打过电话，但我睡着了。医生说，严明属于暂时的精神分裂，搞好了，闹一段就过去了，搞不好就长期的。老婆没别的办法，要把严明托付给医院，可不知道严明是真疯还是假疯，送到住院区时，她明白过来了。我是从没进过精神病院的，便向老婆询问那里的情况。老婆说精神病院和监狱差不多，特别是重病区，窗户上全有铁栏杆。病人特恐怖，什么样的都有。刚住院区的时候，有个六十多岁的老头揪着老婆叫奶奶，把她差点吓哭。老婆估计严明也是被吓清醒的，清醒后，严明便哀求老婆把自己带回去。老婆说：你要是犯了病我们就没办法了。严明说：我再犯病我就不是人，你千万别把我留在这儿，我不能和他们在一起。老婆征求医生的意见，医生说：只要说你有胆子就随你的便。老婆一狠心，向医生要了三斤多药丸，然后就把严明拉回我们家来了。    
    我听得是心惊胆战，四肢酸软，最后不得不扶着椅子坐下了。以崇拜的眼神望着老婆，我老婆简直就是女神，善良过分了吧？“严明住咱们家？天天跟我在一起？”我说得轻松，但后背上已经出汗了，连背心都湿了。    
    老婆假装无所谓地说：“她不犯病的时候跟好人一样，而且她就听我的。”    
    “那她要是犯了病呢？你上班一走，家里可就剩我们俩了，她要是把我强暴了怎么办？”我抚摩着自己的胸口，好象这几块肉马上就不是自己的了。    
    “你别胡说八道，人家严明能看上你吗？”老婆知道我并不是担心这事，可依然不允许我侮辱她的女友。    
    “他连师迁都能看上，我好歹比师迁强吧？”我不准备和老婆打嘴仗，挥舞着胳膊道：“刚才我都看见了，要不是我在中间拦着她，严明能把李爱嘉剁成馅，包了饺子。”    
    “你怕什么？你又不是李爱嘉。”老婆喊道。    
    忽然老婆趴在门上，侧耳听了听。我也意识到不大好，外面没动静了，严明不会把豆豆扔楼下去吧？老婆一把将门拽开，我们俩同时将脑袋探进客厅。豆豆和小魔女已经不见了，严明半躺在沙发上，看样子是睡了。老婆举着指头，向我摇晃了几下，然后蹑手蹑脚地走到客房门口，眯着眼睛向屋里看了几眼。我注视老婆表情的变化，随时准备冲下楼去。还行，老婆面目轻松地回来了。    
    老婆小声道：“他们俩玩游戏呢。”    
    我将门关好，紧紧握住老婆的手，哀恳着：“亲爱的老婆，以后你愿意逛商场你就去，你愿意买黑珠项链你就买，你想干什么都行。可严明住在咱们家，太危险了。她是病人，病人就应该在医院，人家有医生照顾，好得快。”老婆坐在电脑前，目光停留在屏幕上，好久也不开口。我烦了，却又不便发作，依然求着：“你说话呀？不是我容不下你的朋友，但严明和豆豆、小魔女的情况不一样，精神分裂，那是好玩儿的吗？”    
    “她是暂时性的。”老婆道。    
    “暂时的也受不了。万一她要是闹出点事来，谁负责？”    
    “我负责。”老婆斩钉截铁。    
    “你？你以为你谁呀？让她住咱家，咱俩就是她的监护人，那不是说着玩儿的。”我已经忍无可忍了，脑门子上一个劲冒油。    
    “我不能把严明留在医院里，那地方太可怕了。你是没看见，他们把重病人绑在床上。”老婆低声吼了起来。    
    “那是怕他们闹事。”我叫道。    
    “严明是我的好朋友，她从没干过对不起别人的事，我不那让她在那儿受罪。”老婆的态度很决然。    
    我颓然坐下，没办法了，疯了，全疯了，严明疯了，我老婆疯了，我也疯了。好好的一个两口之家，如今多了两个孩子、外加一个神经病。    
    老婆自然知道收留一个神经病不是闹着玩儿的，她缓了口气，走过来搂着我的脖子，温柔地说：“师迁这个狗东西，临走临走还咬人一口。严明多可怜呀！让她在咱们家住几天，没准就好了。算啦，反正咱们已经收养了豆豆和宝宝，你就再辛苦辛苦，帮忙盯着严明。医生说了，只要不受到强烈刺激，按时吃药，她就跟好人一样。只要心情顺畅，过一段时间就能恢复。”    
    我浑身酸疼，干脆躺下了，气若游丝地说：“你知道你老公是什么人吗？你老公是作家，是靠写字挣钱的人，可这一个多星期了，我是一个字都没写出来。这样下去，咱们家的生活来源都成问题啦。”    
    “等老妈从四川回来，豆豆就有着落了。如果再找到林纳，宝宝也就有地方去了。至于严明，严明？”老婆一时想不出该怎么处置严明。    
    “对，等师迁从美国回来，美国总统都换人了。他回来不回来有什么用啊？”我苦笑着说。    
    “严明是暂时性的，过一段时间就好了。”老婆忽然攥了攥拳头，似乎下了多大决心：“一个月，一个月后如果严明的病不见好，咱们就想别的办法。”    
    我不愿意搭理她，枕着自己的手臂道：“严明是活该，她要是给师迁生个孩子，至于混成神经病吗？”    
    老婆愤怒地站起来：“女人的事，你不懂。”    
    “你懂，你什么都懂！”说着我跳起来，从抽屉里拿出装纸钱的塑料袋：“我给我爸爸烧纸去了，再不烧纸我就成神经病了。”说着，我气哼哼地往外走。    
    老婆也跟了出来，她拿出几瓶药丸，拍着严明的肩膀道：“严明，咱们吃药啦，严明，吃药。”    
    我哼了一声，夹着纸钱，走了。


《中国丁克》　运筹帷幄女人之间（6）

    再次走出小区的大门，已经过了晚上十点，天上的亮点熄灭了，星星灭了，街上的人也散了。    
    古人说侍死如侍生，所以上古时期凡是家境殷实的死者，大多拥有不少殉葬品，年年祭祀也要杀猪宰羊，好不热闹。后来人们发现了货币的好处，便认为这玩意儿在阴间也是好东西，所以殉葬品中便多了不少金银，祭祀事同样少不了。但人间的货币、猪羊终归是稀罕的，于是不知哪位天才想出了烧纸钱的主意。纸钱这东西即常见又花不了几个真钱，想送多少就送多少，想在阴间买什么估计它就能买什么。而且这东西没有贫富贵贱之分，任何阶层都不会吝惜。于是传统的殉葬制度逐渐瓦解了，死人的贫富差距无形中被缩小了。可笑的人，很多人活着的时候一贫如洗，死后却能享受很多人的孝敬。不少大富大贵的家伙，坟墓修得异常雄壮，可人一咽气就被大家彻底遗忘了，一张纸钱也没落下。所有中国人都应该感念发明纸钱的那位先贤，所有中国人都应该给这位大爷立个牌位。    
    我拎着纸钱走到一个十字路口，将塑料袋扔在地上。据说这是烧纸的场所，取通达四方之意。我先是找了根棍子，画了个圈儿，然后把塑料袋打开。好家伙，十块钱的纸钱真不少，大约有几百张，金元宝更是多得数不过来。我将纸钱抖落散了，元宝放在纸钱上面，然后拿出打火机。    
    此时一个衣衫褴褛，满面胡须的家伙走过来，蹲在面前。我断定这小子是个乞丐，现在天气已经很冷了，这家伙是找火取暖呢。    
    我头都没抬，用打火机点燃了第一张纸，然后将纸钱和元宝一层层覆盖上去，一边以木棍扒拉着火堆一边念叨：“爸爸，我给你烧纸了。”    
    这时我耳边响起另一个声音：“爸爸，我给您烧纸了。”    
    我惊恐地抬头看了一眼，乞丐守在火堆旁，低着头跟我一起念叨呢。我记起在哪本书里看到过，南方有帮人是哭丧专业户，他们帮人家祭奠老人的，目的是挣几个小钱。看来这家伙跑到我这儿来认爸爸来，无非是想挣点儿钱。我决定不与他计较，低头接着道：“爸爸，天冷了，您买点衣裳穿。过几天我再给你送点钱，添置点别的。最近家里咱事太多了，您就保佑保佑您儿子吧，再折腾下去我就受不了了。”    
    乞丐一字不落地说：“爸爸，天冷了，您买点衣裳穿，过几天我再给你送点钱，添置点别的。最近家里咱事太多了，您就保佑保佑您儿子吧，再折腾下去我就受不了了。”    
    这是给我爸爸烧纸呢，要是给别人烧纸碰上这事，我就得笑出声来。这家伙口口声声地叫爸爸，叫得比我都亲。    
    纸钱噼里啪啦地燃着，不一会儿火焰就烧起半尺多高，灰烬随风而起，飘飘忽忽地上天。估计我爸爸是收到钱了，但愿他能保佑我吧。几分钟后，火堆逐渐缩小了。我从上衣口袋中摸出一张钞票，顺手塞了过去。乞丐惊讶地说：“五毛！”我翻眼一看，果然是五毛，是少点了，人家好歹也叫了几声爸爸呢。于是我从另一个口袋里摸出一张，又递了过去，乞丐嘟囔着：”还是五毛？”我摇着头，人家虽然是乞丐，但岁数也老大不小了，叫几声爸爸也怪不容易的，于是干脆从裤子兜里拽出十块钱：“都给你吧。”    
    乞丐认真地说：“为什么？”    
    这次轮到我不满了，嫌钱少就说话，什么叫“为什么”呀？我换了一副凶恶的嘴脸，想把乞丐的气焰压下去。一抬头，终于和他面对面了，可仅仅看了几眼，我竟觉得这叫花子有点眼熟。    
    这时他捧着十一块钱，好奇地盯着我：“为什么呀？”    
    我认出来了，这位正是一个星期前，我在大街上抓住的中年“歹徒”，这小子不会是来寻仇的吧。    
    中年人知道我想起他来了，难堪地说：“刚才我就认出你来了。”    
    我的脚指头不自觉地抓住地面，随时准备跳起来。现在我与中年人之间紧紧隔着一道纸钱的灰烬，万一他要是一刀刺来，除非是我爸爸看在纸钱的面上显灵，否则我是难逃厄运的。我强做镇静地说：“你出来啦？”    
    中年人点头道：“今天下午才出来，我已经在街上转了半天了。”    
    “你怎么知道我住在这一带？”我心道，就是真死了，也得做个明白鬼。    
    中年人奇怪地说：“我不知道你住哪儿，正瞎转悠呢。我看见有人烧纸，就琢磨着应该给我爸爸也烧点纸，让他照顾照顾我媳妇和我闺女。”    
    我长出口气，老实地说：“我以为你找我是为了报仇呢。”    
    中年人伸手在灰烬划拉了几下，口气异常平静：“这几天我想明白了，横竖都是个死，瞎折腾什么呀？只要我一死，我们这一家子就算团聚了。”    
    “你也就四十来岁吧？你可千万别想不开，以后的日子还长着呢。”我有点儿担心。    
    “我就是想开了。我是公司经理，我手底下管着一百多口子人，动不动我就开除几个，估计我是坏事干多了，老天爷报应我呢。上半年，我听说有个职员得了乙肝，我想都没想就把他开除了。后来他就再也找不到工作了，上个月我听说那人已经肝腹水了。”中年人的平静令人感到一丝恐惧，似乎他说的事与这个世界毫无关系。    
    “完啦？”我问。    
    “谁都知道，肝病一到腹水的份上就没救了。听说那个职员在我的公司干过五年，可我就是想不起他的模样了，照这么想的话，应该是个老实人。你说说，他为什么腹水？”    
    “肝病一般都是窝囊死的。”我小声道。    
    “你这人挺聪明，怪不得能当作家呢。我告诉你吧，就是因为我把他开除了，他是怎么想怎么窝囊，没几个月就腹水了，所以被撞死的人应该是我。”中年人使劲点了点自己的胸口。“可老天爷不想让我死。老天爷最坏了，他最大的本事就是恶心人，他报复你的办法绝对是你想不到的。哎！所以我媳妇和我闺女死了，你说我恶心不恶心？”    
    我觉得这家伙弄不好也精神分裂了，马上道：“谁也不该死，不过是巧合。”    
    “那怎么不巧合到别人身上去呀？我知道我老婆那人，她不喜欢开车，而且平时最遵守交通规则了，晚上十二点碰上红灯都老老实实地站着，可她那天居然就闯了红灯了。你说说，这是巧合吗？这是天意！”中年人终于站了起来。“我被他们拘留了七天，我想了整整七天，终于想明白了。这事跟人家司机没关系，全是我自己作的孽。那句话怎么说来着，天作孽，由可为，自作孽，不可活。我就是自作孽，唉？不对呀，应该我不可活，为什么让我媳妇和我闺女死啊？”中年人愣愣地站在原地，满脸困惑。    
    “你不是说老天爷报复人的办法是人想不到的吗？”我无意中竟接受了中年人的理论。    
    “那他也应该讲道理呀。等我死了再说，我死了我就跟老天爷算帐，没他这么干的。”    
    “行啦，我知道了，我送你回家吧。”我伸手要拉他。    
    中年人挥手道：“我们家没人了，我不回去。”    
    “那你要去哪儿啊？”


《中国丁克》　运筹帷幄女人之间（7）

    “我得想想，我这后半辈子应该干什么，得想想。”中年人慢慢转过身去，要走。    
    我担心他真会寻了短见，赶紧冲到中年人身前：“听我的，回家睡一觉。”    
    “你放心，我不会自杀的。我得想想，真得想想，后半辈子我得为老天爷干点事，将来我跟他算帐的时候我得有资本。”说完，中年人溜溜达达地走了。    
    我站在十字路口发呆，这家伙到底要干什么呀？    
    朝闻道    
    到家时已经十二点多了，老婆、严明、豆豆和小魔女都不在客厅里，我洗了把脸，然后准备进卧室睡觉，却在卧室门上看到了一张字条。字条是老婆写的，内容是：“我和严明睡卧室，你睡书房。”    
    我愤怒地向纸条挥了挥拳头。豆豆和小魔女占据了我的时间和精力，严明居然把我的床也给占了，这样下去我非成清教徒不可。将来万一能碰上师迁的话，保证要给他几个大嘴巴，把他的嘴打到后脑勺上去。    
    无奈呀无奈！我只好向书房走去，路过客房时，我竖着耳朵听了听。嘿！居然还真有动静，客房里发出“嘭嘭”的撞击声，似乎有人在不断地捶墙，难道豆豆和小魔女打起来啦？我的心一下子提到了嗓子眼，小魔女有暴力倾向，真动起手来我们豆豆可要倒霉了。我一把将房门拉开，只看了一眼，我就差点笑出声来。客房里狼籍一片，电脑摆在床上，‘红景’游戏中的士兵正四处开枪呢。而小魔女和豆豆在地面上翻滚着，小魔女压着豆豆，手一个劲在豆豆头上胡噜，但豆豆的头发太短，小魔女根本抓不住。要说我们家豆豆真有两下子，他虽然被小魔女压在身下，却一点没吃亏，反而高举着游戏受柄，一下下地往小魔女头上砸呢。我估计呀小魔女就会一招——揪头发，然后找地方撞，一旦抓不到头发，小魔女连变通的本事都没有。可我们家豆豆偏偏留着个小平头，没多少头发，小魔女是着急上火却拿豆豆毫无办法。    
    这俩孩子真懂事啊，虽然打得热闹却都死死闭着嘴，谁都不愿意惊动大人。我“哎呦”了一声，一步跨进去，一手一个，将二人提了起来，然后双手一分，豆豆上床了，小魔女摔到沙发里去了。我不愿意惊醒老婆和严明，回手将门关上，面目狰狞地说：“你们俩打什么？再打？再打我每人揍你们一顿。”    
    小魔女满脸傲然地瞪着墙面：“大人欺负小孩，早晚有你老了的那天。”    
    我又险些笑出来：“你还敢威胁我？”    
    老实巴交的豆豆也不愿意了，撅着小嘴道：“阿舅说，大人要是打孩子，就打110。”    
    我一屁股坐在二人中间，把手举到胸前，做了个戴手铐的姿势。“行，你们把我送监狱去吧，进去了我就省心了。”    
    豆豆不明白监狱是什么，小魔女却比谁都清楚，她显然是想到徐大光了，眼泪猛然间就喷出来了。小魔女冲下沙发，拉着我的手道：“干爹不能去监狱，爸爸已经去了，干爹不能去。”    
    豆豆却高兴地鼓掌道：“三大爷进监狱喽，三大爷进监狱喽。”    
    我鼻子有点酸，没搭理豆豆，拍着小魔女的后背道：“三大爷不去，不，是干爹不去。告诉干爹，你为什么欺负豆豆啊？”话一出口，我就觉得这话有点儿亏心，明明是豆豆在痛打小魔女，怎么能是小魔女欺负豆豆呢？孩子都是72变的妖精，一个赛着一个油滑，根本摸不透。豆豆在我面前是老实得不能再老实了，可打起人来却一点儿也不手软。小魔女虽然性格强悍、暴烈，人却笨得厉害，一门心思就是抓头发，死心眼。我知道自己在委屈小魔女，不得不在她头上抚摩了几下，以示安慰。小魔女头上有几个包，她疼得直冽嘴，却硬挺住了。小魔女是个心胸开阔的孩子，并没有计较我言语中的偏向成分。指着豆豆道：“他一直玩游戏，我睡不着，说他，他也不听。”    
    我问豆豆道：“姐姐说得对吗？”    
    豆豆有恃无恐地说：“是三大爷让我玩儿的，三大爷比我爸爸好，三大爷天天让我玩游戏。”    
    我意识到自己这两天对豆豆是太放纵了，马上问小魔女：“他老玩儿吗？”    
    小魔女道：“昨天他玩儿到三点多。”    
    我懊丧地一拍脑门，怪不得豆豆尿炕呢。五岁的孩子玩儿一夜游戏能不尿炕吗？我要是连打两夜麻将，也得尿炕。我一把将笔记本抢过来，恶狠狠地瞪着豆豆道：“豆豆，你给我听着，晚上不许玩儿游戏。以后要听姐姐的话，你要是不听，你要不听……”我实在想不出他要是不听，我能拿他怎么样。    
    小魔女比我明白，兴奋地说：“他要是不听就挠他脚心。”    
    “啊对！”我终于忍不住了，嘻嘻哈哈地乐起来。“对，挠豆豆脚心。哈哈哈，我看你还敢不敢玩儿游戏？”    
    豆豆没想到，三大爷和姐姐这么狠毒，突然冽开嘴哇哇大哭起来，哭得惊天动地，哭得委屈十足。    
    我摸遍全身，没带香肠，正要去冰箱里拿。门开了，老婆钻进来了。我还没来得及说话，老婆便将一根香肠递了过来。我将香肠塞到豆豆嘴里，然后叉着腰道：“豆豆，你要是不听话，现在就胳肢你的脚心。”说着我恶魔般地张开双手。豆豆立刻就不哭了，香肠在嘴里转了半圈，嘴唇分开时，已经剩一半了。    
    我把监督豆豆的权利交给小魔女，小魔女比董存瑞的决心都坚强，飞扬跋扈地说：“干爹，你放心吧，他敢玩游戏我就挠他脚心。”    
    我赞扬了小魔女的革命斗志，然后命令豆豆将尿不湿穿上，最后虎着脸道：“拉灯！”    
    从客房出来，我一点都不困了，揪着老婆道：“你怎么出来了？”    
    老婆看了眼卧室，然后又指了指书房。    
    我们俩并肩来到书房，老婆一进门就笑道：“在以后的若干年里，豆豆狠你的程度一定会超过狠拉登的程度。”    
    一说起拉登，我马上想到豆豆的母亲，想到豆豆的母亲就想我妈来了。我自言自语道：“老妈应该从峨眉山回来了吧？”说着，我的手已经抓住了电话。    
    老妈按住话筒道：“几点了？”    
    我看看座钟，凌晨一点半。这个钟点打电话的，基本是上报丧！我打消了找老妈的念头，又想起严明来了。于是拉住老婆，温柔地说：“老婆，我不讨厌严明，我知道她是你的好朋友。但是，但是，她住在咱们家，的确是有点那个。疯子是什么事都干得出来的，干出来她还不用负法律责责，咱们得负责。”    
    “只要不刺激她，她就没事。”老婆细长的手指在我头发上一个劲揉搓，象是爱抚，又象威胁，你不同意我就把你头发揪下来。“你想想，她现在多可怜，父母已经去世了。师迁是他唯一的亲人，可这小子带着别的女人跑了，没人性。”


《中国丁克》　运筹帷幄女人之间（8）

    “可怜之人，必有可恨之处，她要是给师迁生个一儿半女的，能闹到这一步吗？”虽然我是个丁客，但我的原则是不能反对别人生孩子，那是人家的权力。所以师迁的要求并不过分，若不是老婆收留严明的话，我是不会恨他的。    
    “女人的事……”    
    “我不懂？是吧？”我毫不犹豫地打断老婆，这叫老生常谈！“老婆，我向你发誓，坚决不做师迁那样的人，在要不要孩子这件事上我绝不会中途变卦。但人家师迁想要个孩子并不过分，是严明太过分了。别的女人都能生，为什么她严明不能生？她不是女人？”    
    老婆坐在小床上，一眼一眼地瞪我，但我毫不退缩，最后老婆垂下眼角道：“你知道严明她妈是怎么死的吗？”    
    我在记忆中搜索了一圈，结论是严明有妈吗？自从我认识严明以来，就没听任何人谈起过严明的母亲，只知道她妈已经死了。    
    老婆见我不说话，便把我轻轻拉到她身边，以少有的低沉而简约的口气说：“我和严明上小学的时候就是同学，我，知道她。她五岁的时候，她母亲要生第二个孩子，据说是男孩。结果在产房里躺了三天三夜，死了。”    
    “难产？”我问。    
    老婆点头道：“难产。”    
    “男孩呢？”    
    “根本就没生出来，一块儿死的，是母子双亡。严明她爸爸激动过度，犯了心脏病，好象也点精神分裂。后来她爸爸一直就病病歪歪的，严明十二岁的时候她爸爸就死了，实际上她是她姥姥、老爷一手带大的。据说她母亲死时，严明也受了刺激，八岁才上学，所以她比我大一岁。”老婆将肩膀靠在我肩膀上，声音越发地微弱了：“你想想，这件事对一个女人会造成多大的心理阴影？后来严明找男朋友的时候，之所以看中了师迁，就因为师迁信誓旦旦地说要当丁客。可这小子，真是人面兽心！”    
    我眨巴着眼睛，心里象揣了二十五只兔子似的，百爪挠心。我不是心软的人，但听到这事关节里还是酸溜溜的。“师迁这个——这个臭老九！知识越多人越坏。说话不算数那还叫男人吗？”    
    “说话不算数的男人太多了。”老婆站了起来，眼睛里闪过一丝警戒。“我问你，你跟那个李爱嘉以前有没有过那个？”    
    “哪个？”我没反应过来。    
    “你们是不是初恋情人？”    
    我照自己耳朵上揪了一把，难过地说：“我告诉你吧，头几天我们在学校碰上的时候，我根本没认出她是谁来。我现在都想不起来，我们俩同学的时候她长什么样。”    
    老婆撇着嘴，不屑地说：“看来是苍蝇偬肉啊？”    
    “别说得那么难听，我不是肉，李爱嘉也不是苍蝇。别管怎么说，今天要不是人家，小魔女就没人接，我们几个人就得挨饿。”    
    “宝宝说，她看不起李爱嘉。”老婆的肩膀阴险地抖动了一下。    
    我明白，小魔女是老婆的间谍，怪不得老婆已经一口一个宝宝地叫上了呢。这时我忽然想起另一件事：“我问你，张艾嘉干过什么事？”    
    老婆大奇：“你问她干什么？”    
    我笑道：“你老公不仅是作家，还是半个编剧呢。有一部戏要找她演女一号，我想知道这人以前干过什么。”我编瞎话的本事不是一般人能比的，我的工作之一就是编瞎话。    
    “张艾嘉和好几个才子同居过，好象还给他们生过孩子呢。但人家现在已经不演戏了，未准能答应。”老婆道。    
    “那就是制片方的事了，跟咱们没关系。”我注意到老婆提到了生孩子的事，心脏猛然就坠到大肠里去了。“她替人家生孩子，谁养啊？”    
    “张艾嘉挺浪漫的，而且绝对是女权主义，她自己养孩子。”老婆的表情极其钦佩。    
    我觉得自己的心快从肛门里喷出来了。李爱嘉要做张艾嘉？她想给谁生孩子呀？不会是我方路吧？我和我老婆都不生，难道她还想给我弄出一个私生子来吗？李爱嘉的追求也过于远大了！    
    后来我给老婆讲了一个笑话，两个老光棍凑在一起，一个说：天下做什么事最爽？另一个说：做爱。第一个光棍泄气地说：还有没有别的事？第二个又道：再做一次。老婆的笑容很灿烂：“明天吧，等严明的情绪稳定下来，我们做！”说完老婆心满意足地走了。我只能失望地抱着小床睡，结果梦见无数个美女和自己缠绵了整整一晚上，早晨都累得起不来了。        
    早上七点，老婆鬼头鬼脑地把我叫起来，我知道要送小魔女上学了。老婆道：“快去快回，你还得送豆豆呢。”说着她指了指卧室。    
    我知道，自己任重道远，送完豆豆还得做严明的贴身保镖呢。忽然我想起另一件事，马上道：“今天我还得找徐大光呢，小魔女长青春痘了。”    
    “那就带着严明一起去，不能把她单独留在家里。”老婆命令着。    
    我咬着牙，撇着嘴，立着头发冲进客房，拉起小魔女就走。    
    在电梯里，小魔女又变魔术般地拿出二十块钱：“干爹，我请你麦当劳吧。”    
    我心道：前天你拿二十块钱要请客，结果是我请的，昨天你又把这二十块钱拿出来了，结果是你干妈请的。今天是第三次了，这二十块钱你都蒙了三天麦当劳了，没完了你？我知道，垃圾食品绝不是天天吃的，于是道：“宝宝，咱们能不能吃点别的呀？”    
    小魔女的胖脸眼看又胖了一圈儿，似乎要爆炸了。她不满地说：“干爹，我请你吃还不行吗？”    
    “拉倒吧，干爹请你。”说完，我拉着小魔女出了电梯。    
    小魔女在我家已经四天了，我对这孩子的印象有所改观。原来我认为小魔女是被溺爱坏了的典型，属于蜂蜜吃得太多了，根本不知道什么叫甜。可几天来小魔女的表现比我预计的好，她虽然有暴力倾向却绝不矫揉造作，虽然不大听话却性格坚强，总体上比豆豆要好一些。豆豆这孩子有点儿两面派的作风，看他昨天用游戏手柄敲打小魔女脑袋的劲头，就知道这孩子心狠手毒。    
    路上，我决定应该尽一尽干爹的监督职责了，便假装疯魔地说：“宝宝，最近的学习成绩怎么样啊？”    
    小魔女道：“不怎么样。”    
    我呵呵笑了两声：“这就不对啦，应该好好学习，天天向上。”    
    小魔女忽然仰着脸问：“干爹，为什么要天天向上，天天向下多省力气呀。”


《中国丁克》　运筹帷幄女人之间（9）

    我琢磨了一会儿，我小时候怎么就没想过天天向下的问题？到底是向上好，还是向下好？大家都说向上，可向上有什么意义呢？    
    小魔女见我不说话，意识到自己的话起作用了，便得意地说：“我在电视里看见了，山顶上除了冰就是雪，还特别冷，一点儿都不好玩儿。电视里的阿姨说，山下面就是草原，羊啊，牛啊，兔子呀都在草原上。再往下是森林，老虎、大狗熊和孔雀都住在森林里。最下面的是大海，海豚、鲸鱼和珊瑚多漂亮啊！而且大海是生命的源头，老师说人类的老家就是大海。所以我说，越往下越有意思，傻瓜才会天天向上呢。”    
    我开始咬自己手指头了，这么浅显的问题我怎么就没想到？但总不能让小魔女的学习成绩也天天向下吧。于是道：“天天向上是求上进，成绩好，求上进的孩子将来才有出息啊。”    
    “可我爸爸说，上学时学得太好的孩子都没什么出息，他的同学都这样。”小魔女的样子很认真，不象在开玩笑。    
    我又想了想，对呀！的确没听说哪个高瞻远瞩的伟人是学历特别高的。毛泽东放到现在，充其量也就是个中专生学历；拿破仑是炮兵学校毕业的，也是中专；比尔&#8226;盖茨是大学肄业，爱因斯坦是大学的旁听生。比起他们来，我方路的学历最高，我是大专毕业，可我现在只是个默默无闻的小作家。而且当年班里那些学习成绩比我好的同学，现在都混成小职员了。如此想来，小魔女的话真是有道理，不对，是徐大光的话有道理。但我依然不能接受这种教育方式，威严地说“你爸爸的话，等你长大了再琢磨，现在应该听老师的。”    
    一提起老师，小魔女更不在乎了。“干爹，老师要是有本事就不当老师了，所以不能听他们的话。”    
    我仰脸看了看天空，太阳还没露面，东方只是一道鱼白。今天早晨真是受益非浅，小魔女竟然为我开启了另一个世界的窗户。可不是吗？有本事的人绝不会当老师，更不会当小学老师。    
    小魔女接着道：“干爹，我想过了。听了有本事的人的话就有本事，听了没本事的人的话就更没本事了。”    
    我忽然记起，前些日子我琢磨出来的一句名言：与叫花子比较的人，比叫花子强不了多少，一不留神就得成了叫花子。与杰出人士比较的人，比杰出人物差不了读书，稍加把劲就能成了杰出人物。小魔女的话虽然不大工整，却与我的名言异曲同工。可我三十四岁了，小魔女才八岁，她是怎么想出来的？朝闻道，夕死可矣。现在正是早晨，这不会是不祥的预兆吧？    
    吃过麦当劳，我将小魔女送到学校。李爱嘉没有象往常一样在门口迎接孩子，我心里产生了一丝歉疚。    
    送完小魔女我以最快的速度赶回家，老婆已经给严明和豆豆做好早点了。严明死活不吃，老婆绷着脸说：“一定要吃，不然我把你送到医院去。”严明屈辱地看了老婆一眼，抓起包子，一口便塞了下去。我揪了豆豆一把，小声道：“你尿炕了没有？”豆豆转着眼珠说尿不湿已经扔了，我只好告诉老婆，再给豆豆准备一块尿不湿，带到幼儿园去。    
    吃过早点，我的肚子忽然叫了起来，于是冲进卫生间办事。办到一半，我又想起李爱嘉了，歉疚是有的，但我更担心她给小魔女小鞋穿。于是偷偷发了一条短信，大意是昨天的事别往心里去，我老婆就是那种人。短信刚发出，老婆就在外面叫道：“快点吧，再不出来就晚了。”我浑身打了个机灵，手机砰然落地。    
    天哪！这和电影《手机》里的情节一模一样，难道我真要干亏心事吗？


《中国丁克》　运筹帷幄志同道合（1）

    送豆豆去幼儿园时，我再三哀求他不要再尿炕了，豆豆却说浑身憋得难受。我说：再难受也得忍着，你是小老爷们儿。豆豆不明白老爷们儿与尿炕之间有什么关系，自此再不敢顶嘴了。    
    今天第二次跨进家门时，老婆正托着几颗珍珠般的药丸，请严明品尝呢。严明生硬地问：这是什么药。老婆狡诈地说：这是避孕药。看样子严明对避孕药是情有独衷的，三口两口就将一小把药丸全吃了。后来老婆偷偷告诉我：那是控制情绪的，每天都吃，吃几天严明就成好人了。    
    几分钟后，老婆要上班了。她指着我说：“严明，一定要听这个人的话，她就是我，你要是不听话，他也能把你送到医院去。”    
    严明哈哈笑道：“你拿我当傻子？他是方路，我能不认识他？”    
    老婆和我对望了一眼，看来严明的病与智力毫无关系，关键是什么时候发作的问题。老天爷保佑，最好别发作。    
    老婆上班了，我督促严明收拾屋子，严明毫无怨言，而且手脚特别麻利，根本看不出是病人。我心下暗喜，你就干吧，你越干我越轻省。    
    九点钟，我带着严明出门了。    
    路上她问我去干什么，我说：参观拘留所。严明奇怪地说：“为什么要参观拘留所？”我说：“你独自在家，我们不放心。”严明怒道：“难道我有病吗？”我心道：你要是没病，为什么怕去精神病院呢？好在，严明不是个较真的人，我随便敷衍了几句也就过去了。    
    在拘留所门口我竟然看见二哥方达了，他正要离去，我大声叫住他。二哥找贼似的四下看了几眼，把我揪到个僻静地方。小声道：“你也是来看方智的？”我说：“难道方智也搬这儿来啦？”二哥说：“方智的户口在朝阳区，三天前被人家送来的。我给他带了几条烟，千万别告诉你嫂子。”我心道：太好了，今天本来是参观徐大光的，没想到连方智也看了，这叫一石二鸟！后来二哥又说：老妈是今天的火车，明天早上到北京。我说：不用你们管了，我去接。实际上我是想把老妈抢过来，好让她专心照顾豆豆。再后来二哥和我们分手了，临走时，他狐疑地看了严明几眼，并没说什么。    
    在探视大厅门口，严明惊恐地站住了，眼睛直钩钩地盯在玻璃隔墙中穿插的铁丝网上。我赶紧告诉她：这不是医院，我们是来看朋友的。严明不放心，特地给老婆打了个电话，得到确定答复后才迈进大厅。    
    五分钟后，徐大光腆胸叠肚地走了出来。老远他就向我张开了双臂，很有国家领导人接见外宾的架势。我抓起电话来骂道：“你这孙子还挺美的。”    
    徐大光声如洪钟地说：“我坦白啦，我全坦白啦！”我不明白他到底坦白什么了，徐大光道：“我把我们老板出卖啦。我不过是骗他的出口退税，可这孙子本来就是假出口。我骗他，他骗政府，嘿嘿。我告诉你，警察早就盯上我了，可人家关心的不是我的事，是我们老板的事。我们老板绝对跑不了，哥们儿要是立了功，没准能弄个缓刑。”    
    我说：“那得祝贺你了，不过宝宝的情况不大好，你得拿主意。”    
    徐大光一听这话就蔫了，哆哆嗦嗦地说：“我们家宝宝是不是把同学打了？”我心道：你倒挺了解小魔女的。于是将小魔女长出青春痘的事说了说。徐大光狠狠跺着脚道：“我X我X我X我X我X我X！所有的事我都想到了，怎么就没想到这事啊？”    
    我惊讶地问：“难道你知道？”    
    徐大光痛心疾首地说：“上个月我和林纳就觉得不对劲，带宝宝去医院检查了好几次。你还记得我向你借的三万块钱吗？那钱就是给宝宝治病的。医生说：我们家宝宝是营养过剩，食物中又有一定激素含量，刺激了雌性荷尔蒙的分泌，所以才会出现提前发育的迹象。”    
    我说：“现在已经不是迹象了，都他妈长出来了。”    
    徐大光伸出一个手指头：“第一，你赶紧去我们家，电脑桌下面有一份诊断书，还有几盒注射针剂。每星期打一针，调节激素分泌，得打两年。”他又伸出第二个指头：“第二：千万不能带宝宝去吃麦当劳，她就是那玩意吃多了。”    
    我的胃蠕动了一下，巨无霸的味道立刻泛了出来。我和老婆已经带小魔女吃了好几天麦当劳了，怪不得小魔女的青春痘生得如此迅速呢。此刻我看见徐大光的手又有动静，马上伸出自己的手指头：“第三！”    
    “第三，要给小魔女开小灶，只能吃白菜、豆腐之类的东西。这是兄弟替你着想，能省点开销就省点吧。”徐大光说话时，浑身飘逸着善良。    
    “放屁，替我省点？”所有肮脏、怨毒的词汇集在我嗓子里，却一句也没说出来。    
    徐大光双手凑在一起，连着给我作了三个揖。    
    十分钟后，我第儿次向值班警察提出请求，要见方智。值班警察上下看了我好几眼，嘴里道：“您还真忙。”我剜了他一眼，警察苦笑着给我办了手续。    
    不一会儿，方智出来了，他脸色蜡黄，身体消瘦。我心中暗骂：我四弟真没出息，才一个多星期就变成这模样了。瞧瞧人家徐大光，神采熠熠，比大熊猫都神气。方智说：二哥刚走。我说我知道。方智瞟了严明一眼，没再说话。我告诉他，这位是你嫂子的朋友，跟我出来办点事。方智第三个反应就是豆豆如何了。我还没说话，严明竟兴奋地说：“豆豆那孩子不错，昨天晚上一直跟我玩儿呢。”    
    我回忆了一下，昨天晚上我去烧纸了，不知道他们在家里干什么。    
    方智说：豆豆可聪明了，是个难得聪明的孩子。严明对这个说法是大加赞许，非常赞同。她的理由是，早晨她和豆豆搭积木，豆豆竟一口气搭了十三层，爱因斯坦小时候也不见得有如此智商。方智又说：豆豆太老实，在幼儿园老受欺负，一定要督促阿舅云云。严明说：放心吧，你嫂子说了，有你三哥在，没人敢欺负豆豆。我忽然发现自己成了多余的人，严明到我家不过十二、三个小时，但她和豆豆的关系已经不一般了。    
    此时方智欣慰地说：“豆豆一切都好我就放心了。我现在的任务是把外语学好，出国的时候就能游刃有余了。”    
    提到出国的事，严明的脸立刻灰暗下来，凶巴巴地问：“你也要出国？”    
    方智的表情严峻得如杀手要抠动扳机：“对，我要出国，我要报仇，我一定要报仇。”    
    “报仇？”我和严明同时叫了起来，但口气截然不同。我是惊讶，严明是钦佩。只听她接着道：“对，一定要报仇！你要找谁？”    
    我心道：严明找师迁报仇还可以理解，师迁的确可恨，但方智报哪门子仇啊？


《中国丁克》　运筹帷幄志同道合（2）

    方智严肃认真地看着严明，一字一顿地说：“我要拉登报仇，我一定要把拉登抓住，我媳妇死他手里了。”    
    “你疯啦？”我顾不上这话是否会刺激严明，脱口就喊了出来。    
    方智轻蔑地昂起面孔：“有仇不报非君子！我一定要抓住拉登，我要把他碎尸万段，嘿嘿！基督山伯爵卧薪尝胆十四年，为了抓拉登我也要把牢底坐穿。”    
    “对，我也要那个师迁碎尸万段，他骗了我十年！”严明的面目比方智还要凶狠，说到“十年”的时候，能听到槽牙相互摩擦的声音。    
    我不由得退了一步，方智的仇恨启发了严明，这两个疯子要干什么呀？    
    方智找到了知音，兴趣昂然地说：“好，咱们一起出国。我告诉你，拉登可能隐藏的地点有三个，巴基斯坦东北部的山地，格鲁吉亚的潘杰西山谷，还有一个就是美国，他很可能乔装改扮，做了整容手术，现在就藏在纽约。他跑不了。”    
    严明双眼冒火道：“师迁就在新泽西，新泽西和纽约只隔着一条河，他们俩谁也跑不了。”    
    “太好了，咱们一起去，你的外语怎么样？”方智问。    
    “我英语六级。”严明道。    
    方智庄重地点头：“我正在自学阿拉伯语和普什图语，咱们算是珠联璧合了。对了，您怎么称呼？”    
    “我叫严明。”    
    “严明！纪律严明，好兆头！那个叫师迁的害了你什么人？”    
    严明面孔扭曲着说：“他把我害了？”    
    方智突然颤抖了一下，双手扶着桌子道：“可你并没有死啊？”    
    “STOP！”我竟喷出个英文单词。“停，停止。方智，你到底怎么了？”    
    方智不名所以地说：“三哥，我没事啊。”    
    “你在拘留所里天天干什么？”我问。    
    “我订了三十多份报纸，天天看报纸啊！”方智道。    
    我琢磨着看报纸也不是坏事，可他为什么要订三十多份报纸？我还没说话，严明又开口了：“三十多份报纸？我们学校才订了五份。”    
    方智晃着脑袋说：“这个你们就不懂了。007不是正经间谍，他是我三哥那样的人编出来骗人的，傻瓜才相信007呢。真正的间谍就是在家看报纸，通过一个国家的不同出版物，就能看出这个国家的政权走向，经济脉络，甚至军事秘密。我订了三十多份报纸就是为了找拉登，我要把所有蛛丝马迹综合在一起，然后理出个清晰的脉络来。”    
    严明道：“通过网络查找，信息更多。”    
    方智使劲点头：“这是个好主意，可惜拘留所里不让上网。”    
    严明竟自告奋勇地说：“我来帮你查，拉登和师迁全跑不了。”    
    我真不应该带严明来，现在他们俩志同道合了，把我扔在一边没人搭理。我只得在他们畅谈的间歇中找到值班警察，希望当局注意方智的精神问题，值班警察说：“你四弟特别老实，连话都不怎么说，天天看报纸。”我认为这样更可怕，警察却道：“对我们来说，他们老实就是我们最大的福分啦。”    
    我没办法，只得叮嘱了方智几句，然后硬拉着严明走了。    
    这二人真是相见狠晚，临分手时，眼珠不错地盯着对方，似乎有千言万语要表达。我不得不狠着心，把严明拉走了。    
    走出拘留所我差点哭出来，我四弟方智够戗了，他能和严明星星相惜，明显就是两个神经病之间的心灵感应。坏了，虽然我给我爸爸烧纸了，但还是烧晚了，还应该提前几天，现在方智也不正常了。    
    我觉得这些天花钱太多了，再加上严明的表现很安详，于是决定坐公共汽车回家，如此回家只需要花两块钱。    
    现在的公共汽车比以前松快多了，我和严明坐在最后一排，前面还有几个空位子。上车后，严明一直盯着外面发呆，似乎在思考什么重大问题。我干脆闭目养神，能歇一会儿是一会儿吧。后来车到站了，上来几个学生，一下子就把座位占满了。学生永远是吵闹的，我将眼皮抬了抬，只见两个男同学就坐在对面的座位上，看样子是中学生，于是下意识地看了严明一眼，她就是中学老师。    
    严明毫无表示，眼睛依然盯着车外。这时对面那个一脸青春痘的男孩揪着另一个问道：“咱们班叶彤是不是想跟你交朋友啊？”    
    另个男孩长着一字眉，面目可憎，只见他高傲地说：“我能瞧上她吗？我让她给我买个手机她都不买。”    
    第一个问：“那你的手机是谁买的？”    
    一字眉显摆似的说：“三中高一的一个女生给我买的。”    
    第一个满脸憧憬地说：“她有钱吗？”    
    一字眉故作高深地晃了晃脑袋：“人家三个月就换一个手机，全是最新款的。上回她还说，她有个女朋友想在咱学校找个男朋友。”    
    第一个一把揪住一字眉的领子：“她女朋友有钱吗？”    
    一字眉道：“那就看你的了。”说着二人哈哈大笑起来。    
    我狠狠瞪了严明一眼，这就是你们教出来的学生。但严明根本没注意他们的谈话，她嘴里念念叨叨的，似乎在算计着什么。    
    公共汽车开到我家时已经快中午了，我和严明随便在小区外的饭馆里吃了几口。严明一点食欲都没有，筷子好几次伸到我碗里去了。我知道他在琢磨与方智联手报仇的事，没办法，赶紧回家吃药吧！    
    到家后，我和老婆通了电话，老婆同意将严明留在家里，由我带小魔女去打针。放下电话，我再三叮嘱严明不要出去，外面的人都在抓她。严明不屑地说：“你想干什么就去吧，我没病。”    
    我赶到徐大光家，找到诊断书和注射针剂。然后在他家电话机上查了起来，我想看看大林纳是否来过电话。电话机果然显示出一个号码，大约打来过三四次，从号码上我断定这电话是远郊的。我毫不犹豫地拨了回去，对方竟接了。我叫道：“你是林纳吗？”对方没有说话。我又说：“我是方路，宝宝在我们家呢。”对方依然不说话。我道：“如果你是林纳，就请你赶快回来。小魔女是你的女儿，啊对，是宝宝，你太不负责任了。”电话里传来哼哼唧唧的声音，我趁热打铁道：“宝宝很想妈妈，真的，特别想。”此时对方竟然把电话挂了。我骂了一句狗东西，然后只得先走了。    
    三点钟，我来到学校。先告诉李爱嘉，我要带小魔女去打针，青春痘的事已经解决了。李爱嘉默不作声地把小魔女叫了出来，默不作声地望着我匆匆而去，象个清纯的小姑娘。    
    医生早认识小魔女了，二话就给了她一针。回家时我揪着小魔女道：“宝宝，你知道不知道你不应该吃麦当劳，你为什么天天吃？”    
    小魔女委屈地说：“我爸爸不让我吃了，我想干爹没那么坏。”    
    我只好说，干爹是不坏，但是吃麦当劳吃多了，对你的身体不好。小魔女说：反正我已经胖成这样了，大家又不选我当班长，减肥没用。我愤怒地说：“不光是胖的事，反正是不许吃了。”小魔女满怀仇恨地瞪我一眼，一口气竟跑回了小区，我只好在后面追，差点累吐了血。


《中国丁克》　运筹帷幄坐山观虎斗（1）

    今天是个虚惊日，一场又一场的虚惊让我成了三流惊险小说的主角。    
    习惯了幸福，幸福自然贬值；习惯了苦难，苦难又耐我何？任何极端的事物最终都要向中性转变，这就是中庸！讨厌孩子，孩子就会成心烦你。拒绝神经病，神经病就会住到你家里，接受吧，不接受又能怎么样呢？    
    如今我算是习惯了苦难，反正是天天出事，不出事浑身就不自在，似乎更大的危机就躲在西山的阴影里，随时会跟着寒流刮到城里来。我带着小魔女回家，家里却空无一人，严明去哪儿了？严明是不折不扣的个神经病啊！当时我是怒从心头起，恨向胆边生，这个神经病不会跑到大街上去砍人吧？我心里咒骂的第一个人就是我老婆，她吃饱了没事干，弄回一个神经病来，这不是给自己脚底下埋地雷吗？第二个被诅咒的是师迁，这条披着人皮的狗一定得不了好结果，他在美国早晚会成为恐怖分子袭击的靶子，把他炸成碎片。但骂人归骂人，我央求小魔女在家里好好呆着，然后便冲出小区，四处搜寻严明的下落。    
    我揪住所有熟识的人，向他们打听严明的下落。有人说：这么急？不是找你老婆呀？有人说：你们家怎么还住着个女的？你小子够有本事的。还有人说：满大街都是女人，你还是回家等着吧。最后有位大妈问我：她有什么特征啊？我随口道：就是一神经病。大妈拍着手道：我猜的没错，那女的还真是个神经病，她是不是不会转眼珠啊，走路也有点一顺边的？我说：好象是。大妈兴奋地说：好象朝东去了，走得挺慢，赶紧追吧。    
    我估计大妈说的没错，严明她们家的房子的确在东面，她可能是想回家。    
    我拖着两条疲惫的小腿向东跑去，跑了几百米就跑不动了。我琢磨着匍匐前进也是个办法，可又担心大家伙认为我是神经病，只得苦撑着，一步一步地挨。不久我真在街上看见严明了，她站在一个书摊前，与老板商量着什么。我顿时来了力气，马上扑了上去。    
    在北京，盗版书摊是道极其常见的风景线，几乎是每个街区都有，全是5块、10块的最新图书。我甚至在长安街边看见过背着挎包四处兜售盗版小说的游商，可气的是他们向我兜售的盗版小说，居然就是我写的。我恶狠狠地问他这书买得怎么样？小商贩说：这主儿写得很一般，比人家老舍差远了。我有心与他们理论一番，可小商贩们人多势众，本人除非喝了酒，否则是没胆量吃眼前亏的。中国的事往往令人费解，国家机关的公务员们一天到晚在电视上、媒体上装腔作势地叫喊着要保护知识产权。可面对满大街的盗版书，都是无动于衷的。这群没有责任心的人，是如何混进国家机关的？难道他们的任务就是把这个国家搞成一团乱麻？    
    此时我已经跑到严明身后，严明刚刚把一本书装进挎包里。此时小贩举起几本书生动地介绍着：“大姐，那地图册有什么可看的？你看见没有，《御夫术，七十二招》、《夫妻智斗，三十六计》，这两本书买得特好。您要是把这两本书吃透了，您老公就是只小绵羊，想怎么摆弄就怎么摆弄。”    
    我瞪他一眼，心道：你小子也是男的，你缺德不缺德呀？严明根本没发现我在身边，拿起两本书道：“上回我在你这里买过这两本书。”    
    小贩惊奇地说：“是吗？是不是特管用？”    
    严明忽然高高举起盗版书，“啪”的一下，正好砸到小商贩脸上。小贩“嗷”的一声，跳起来三尺多高。严明厉声骂道：“全是胡说，我按照书上写的做，可我老公跑啦。你们这群骗子，全是骗子！”    
    小贩急了，挥手竟将皮鞋脱了下来，高高举着道：“你这个臭婆娘，你老公跑了，跑了活该！你自己管不住老公，凭什么找我呀？买地图也找不到你老公。神经病，神经病！”    
    严明一听“神经病”这三个字，立刻就疯了，双手一扬，书摊被她整体掀到了空中，几百本盗版书全砸在小贩身上了。小贩鸟一样的叫了起来，骂道：“我跟你拼啦。”说着，他扎着膀子冲了过来。    
    严明凶恶地站在原地，却没有摆出任何防备的姿势。我意识到不好，拦腰抱住小贩，劝解道：“兄弟，别跟女人一般见识。”    
    小贩凄厉地叫道：“妈的，我们厂子倒闭了，我下岗了。我他妈卖书，我自食其力，我还碰上神经病了我？大哥，你撒手，我今天跟她拼了。”    
    严明骂道：“骗子，你们全是骗子。”    
    小贩叫嚷道：“那书又不是我写的，写书的才是骗子呢。”    
    我猛然一愣，他们打架，为什么要把我牵扯进去呀？就在我愣神的功夫，小贩奋力将皮鞋甩了出去，正好打在严明脸上。严明是中学老师，从来没受过这等待遇，惨叫一声，一手捂着脸，另一手胡乱抄起几本书，砸了过来。小贩下意识地扭了扭身子，结果严明的书全部打在我屁股上了，还挺疼。    
    此时周围已经聚集了不少人，不知谁喊了一声：“警察来啦！警察来啦！”    
    小贩呼喊道：“倒霉，真他妈倒霉！”    
    我不愿意难为这个下岗职工，松手了，小贩鸭子一样钻进胡同。严明举着盗版书在后面追，有几本书差点砸中小贩的脚后跟。我跑前几步，拉住严明道：“算啦，他已经跑了。”严明怒道：“他敢说我是神经病，我是神经病吗？”我只得告诉她：“你正常得很，你比正常人都正常。”    
    严明的气管子是顺过来了，我又开始紧张了。派出所的片警一脸肃穆地走了过来，他背着手，盯着满地盗版书摇头，还不时地咂嘴。我硬着头皮走上前，递给片警一只烟。不好意思地说：“那什么，就是发现了一点小纠纷。”    
    片警上下打量我几眼，无可奈何地说：“打击盗版，也对，可这事不应该让你方作家亲自出面吧？”    
    我觉得这事有缓和的余地，立刻道：“是啊，可我们不出面，谁出面呀？这应该是执法机关的事啊。”    
    片警苦笑着说：“您别瞪我，我是管治安的。打击盗版有专门的机构，我劝你呀，下回再碰上这种事，就找版权局、新闻出版署、扫黄打非办公室、精神文明办公室、城管队，什么文化部、什么宣传部，他们都应该管。”    
    “管吗？”我问。    
    “反正是应该管，嘿嘿！”片警只得用笑声掩饰住自己的尴尬。“您呀，别老自己动手，就算您有把子力气，可万一碰上吃生肉的，给您一刀怎么办？您看看今天这事，您动手也就算了，夫人也跟着动手，多危险呀。记住，解决问题要通过法律途径。”    
    我知道片警是好意，不得不点头哈腰地表示赞同。最后片警指着满地花花绿绿的盗版书道：“这些东西怎么办？”    
    “烧喽。”严明在书堆上狠狠踩了一脚。


《中国丁克》　运筹帷幄坐山观虎斗（2）

    片警哈哈笑道：“尊夫人真是女中豪杰！算啦吧，我通知城管队，让他们拉走吧。”再之后，我千恩万谢地与片警告别，片警苦口婆心地叮嘱我道：“气大伤肝，千万别老这么大火气。”    
    回家的路上，我跟在严明后面，小心翼翼，一句话都不敢说。我担心万一哪句话说错了，这位姑奶奶又急了怎么办？现在的严明让我想起了一个星期前的小魔女，那时候的小魔女就是现在的严明，任性、胡闹，永远正确。可小魔女不过八岁，严明却活了三十多年了，她怎么越活越小了呢？    
    到家后，严明一头钻进书房，从小挎包里拿出本世界地图册，认真地查找起来。我想起来了，小贩的确说过她买地图册的事，于是凑上去问道：“严明，你查地图干什么？”严明头也没抬地说：“我在找潘捷西山谷。”    
    “潘捷西山谷？”我不名所以地叫了起来，那是个什么地方？    
    严明道：“方智说，拉登可能藏在那儿，我得为他做些案头工作。”    
    我“哼”了一声：“方智怎么说也得在里面住一段时间，你别老想那些烦心的事。这样吧，我这有不少光盘。”说着，我强行把严明拉到客厅里，找出几张光盘，介绍道：“看，《一个婚礼和四个葬礼》。”严明的面孔骤然变色，我马上改口道：“这个也不错，《挣他一千万》。”    
    严明冷冷地说：“挣一千万干什么？搞女学生吗？”    
    我只得又翻出几张。“这个最好，《甲方乙方》，喜剧！”我哈哈笑道。    
    严明毫无表示，我便打开DVD和电视，自行放了起来。小魔女听到声音，也跑了出来，我告诉她要放电影了，好好看。严明歪着脸坐在沙发上，似乎一点兴趣都没有。我说：“严明，师迁的事已经过去了，别多想了，以后的日子还长着呢。”严明虎着脸不说话。我又说：“基督教说：人要学会宽舒，宽舒别人了，自己也就心安了。”严明终于说话了，她一字一喘气地说：“宽舒了别人，结果就是加速了别人的堕落，只有惩罚才管用。”    
    我仔细琢磨了一下，严明的话有道理呀。政府宽舒了日本二战时犯下的罪行，结果呢？人家照样参拜靖国神社，照样认为祖先是为了解放全亚洲，你被侵略是你活该。所以宽舒的另外一层意思就是，热脸硬往人家的冷屁股上贴！    
    后来我象老朋友似的告诉严明，我要去接豆豆。严明一听豆豆两个字，兴奋得眼睛放光，想一起去。我说，你要是真关心他，就在家看电视，我一会儿就回来。严明居然一口答应了。安顿好严明，我把小魔女拉进书房，再三叮嘱她：严明阿姨要是犯了病，立刻给干爹、干妈打电话。小魔女严肃地说：“干爹你放心，她要是敢打我，我就揪她头发。”我差点给小魔女跪下，口中道：“小奶奶，您千万别揪她头发，她的头发不结实。有事就打电话，我一会儿就回来。”    
    叮嘱完小魔女，我还是不放心，将严明和小魔女放在同一套房间，那就是干柴碰上烈火，早晚会出大事。于是我专门给老婆打了电话，希望她老人家赶紧回来，帮我应付局面。老婆知道我的难处，声称一定早退。    
    人的潜力是无穷的，以前我往往整天整天地不出门，蹲在家里写上个三五千字就累得胡说八道了。现在我将自己的潜能发挥到极限，竟然发觉自己原来挺能干的，比全国劳模是一点儿都不差。就拿今天来说吧，我在夜里十二点给我爸爸烧纸，碰上了中年人，回家后为小魔女和豆豆劝驾。早晨送小魔女上学的，送豆豆去幼儿园，向李爱嘉表示歉意。然后带着严明去看守所，会见了方智和徐大光。下午接小魔女去看病，四处寻找严明，然后与书商打架。而现在刚刚四点钟，我又踏上了迎接豆豆的征程，还是精神抖擞的。国家领导人的日程安排也不过如此啦！我方路的能耐真不小啊！    
    令人鼓舞的是，阿舅在幼儿园门口等我呢。他把我拉到幼儿园后门，小心翼翼地说：“方总的家长，您别多心，我必须得跟您说说。”    
    我差点笑出来，在阿舅眼里我肯定是个生混蛋，于是假装流氓地说：“我们家方总可是好孩子，从来不惹事，是不是有人欺负他了。”    
    阿舅难过地说：“没人欺负他，可方总又尿炕了。”    
    “又尿啦？”我心道：以后绝不能让豆豆玩游戏了。    
    阿舅接着说：“不仅尿炕，还尿裤子了呢，当然，我们已经给他换过了。我是想提醒提醒您，这孩子有点精神萎靡，是不是生病了？”    
    我琢磨着，让你连着三个晚上都玩儿游戏，你一样精神萎靡。但嘴里却说：“你的提醒很及时，我们一定注意，找个医生给他调理调理。”    
    阿舅如释重负地说：“那样最好，那样最好，老这样尿下去，谁也受不了。”    
    我大大咧咧地点头。之后，阿舅把豆豆叫出来了，我瞪了他一眼，扭身就走，豆豆只得受气包似的在后面跟着。    
    走出几百米，我突然停下来，指着豆豆道：“尿，尿，尿！你就知道尿炕，我说过你没有，不许尿炕！可你还尿，尿炕就算了还敢尿裤子。”    
    豆豆委屈的说：“我憋不住。”    
    “笨死你。一点意志、品质都没有，将来在社会上怎么混呢？”我气得头发根都痒痒，高声叫了起来。    
    “我才五岁！”豆豆居然给自己找出了理由。    
    “你都五岁了还尿炕，人家甘罗十二岁就做了丞相，你成吗？”    
    豆豆白了我一眼，嘟囔着说：“您成吗？”    
    我的眼珠子在眼眶里乱跳，这个小东西竟然指责起我来了，可我把嘴张到最大限度，还是没词。是啊，人家甘罗的确是十二岁当丞相的，可我方路三十四了，连我们家的事都不能做主，大人都做不到又怎么能要求孩子呢。站了几秒钟，脑子清醒了一些，于是想到了书上那些育儿原则，好象有一条是过分指责只能招致孩子的反感。我勉强装出一副笑脸，哀求着道：“三大爷不是让你去做甘罗，三大爷是说呀，五岁的男孩都快成大人了，怎么能老尿炕呢。别的小朋友是不是会笑话你呀？老这样下去多丢人呢。”    
    没想到，我这几句一出口，豆豆竟冽开嘴哭了起来：“啊——三大爷，阿舅不理我，小朋友也不理我，他们说我身上有味儿，可我就是憋不住。”


《中国丁克》　运筹帷幄坐山观虎斗（3）

    我又没招儿了，于是把豆豆放在肩膀上，无所谓地说：“他们不理咱，咱豆豆还不理他们呢。要尿就尿三大爷脖子里，三大爷不怕。记住，今天晚上不许再玩儿游戏了，你尿炕就是玩儿游戏闹的。”    
    豆豆哽咽地点头，然后照我脑袋上轻轻拍了几下：“三大爷，快走。”    
    我叹息一声，我真成驴了。    
    回到家，我先是高兴了一下，老婆正在厨房里做饭呢。我夸奖她勤劳、善良、拥有所有劳动妇女的优良品质。老婆说我是耍贫嘴，我眯缝着眼睛指了指客厅，老婆说严明还在看电视呢。我颇有成就感地告诉她，这片子是我找出来的，是喜剧，目的是缓解严明的悲苦情绪。老婆说：您有本事，您聪明，您是全中国最臭不要脸的智者。我说：你比我贫多了。    
    我让豆豆回客房休息，然后便进了客厅，巧的是小魔女正好慌慌张张地溜出来，差点和我撞上。我正要问她怎么回事，小魔女满脸不可思议地指了指自己的眼睛，又拼命用手摸了摸。我向客厅里一看，鼻子差点气歪了。电视上正播放着《甲方乙方》的最后部分，有个家伙的老婆得了癌症，那家伙正蹲在医院走廊里号啕痛哭呢。电视里的人物在哭，沙发上的严明也在哭，居然比剧中人物还伤心。我估计严明又犯病了，小魔女中途被吓跑就是这个原因。于是悄悄走进去，假装关心地说：“严明，你哪儿不舒服？”    
    严明指着电视道：“前几年我和师迁看这电影的时候。我问他，万一我要是得了癌症怎么办？师迁说，你得了癌症我就和你一块儿死。这个人面兽心的东西，他现在在美国呢。”    
    我心里开始骂咒骂《甲方乙方》的导演了，挺好的喜剧，你弄这么个哭哭啼啼的结尾干什么？好人看了都得得神经病，神经病看了不犯病都怪了。我强装笑容道：“那是电影，不能当真。我告诉你，豆豆回来了，在房间里等着你呢。”    
    严明真是个神经病，脸上挂着泪珠，嘴却嘻嘻哈哈地笑起来：“豆豆回来啦，我正想他呢。”说着，她撒腿就往客房里跑。    
    我为豆豆叫了声苦，赶紧追上去，想看个究竟。严明竟在客房门口喊道：“豆豆，拉大锯啦。”豆豆在屋里回应道：“姥姥家到底唱不唱戏呀？”严明跑进客房，拉着豆豆的小手转了一圈儿。小魔女实在受不了，捧着作业本又从客房里跑出来。我让小魔女去书房写作业，然后叮嘱豆豆不要尿炕。严明瞪着我道：“豆豆都五岁了，怎么会尿炕呢。”我无话可说，哼哼着道：“不尿就好，不尿就好。”接着严明和豆豆兴高采烈地玩儿了起来。    
    我百无聊赖地走到厨房门口，颇有些怨恨地说：“看见没有，严明还真喜欢豆豆，比他你这个三大妈都喜欢。”    
    老婆边做饭边说：“这样最好，严明有事干了，自然不会犯病。”说着，老婆忽然盯着我道：“严明脸上的青印到底是怎么回事？”我将严明与书商打架的事说了一遍，老婆气呼呼地说：“我以为你实行家庭暴力了，真那样我饶不了你。”    
    我仰天长叹，伤心欲碎。在这个家里，我成为家庭暴力的受害者是必然的。老婆却说我要实行家庭暴力，说这话的人是是亏了心了。    
    忽然严明“啊啊—啊”的在客房里叫了起来，我和老婆担心出事，几乎是跳着跑了出去。严明站在客房门口，如一只受惊的鸡，哆哆嗦嗦却无所适从。豆豆立在床上，裤腿里正滴滴答答地往下流尿呢。    
    在那一刻，我的呼吸停止了，心跳停止了，连脉搏都停止了。我已经被豆豆气死了，脑子里全是空白，所有的血都涌上手指。我扑上去，一把抓住豆豆的小皮带，倒着把他提了起来，然后照屁股上就是一巴掌。“你个小东西的，路上我跟你说什么来着，不许尿炕，不许尿裤子。你倒好，回家就尿，我揍死你。”说着我又要打，豆豆挨宰似的嗷嗷叫起来。我毫不理会，可后腰上却被人狠狠踹了一脚，是严明踹的，她和老婆携手把豆豆从我的魔爪里救了出去。    
    后来，老婆和严明又联手给豆豆换裤子，老婆埋怨我道：“你这人怎么上来就动手啊？教育孩子得跟他好好解释。”    
    我怒不可扼地指着豆豆：“你问他，你问他，我跟他说过好几次了。”我一把将被子抖落开，露出豆豆遗留的尿迹。“你看看，这是他昨天尿的，我都没好意思跟你说。”    
    老婆一把抢过褥子，叫道：“你这人真是的，孩子尿炕也不张罗说一声，就这么摆着呀？得洗。”    
    “我没功夫！”我声嘶力竭地喊。这时豆豆的裤子已经换好了，也不哭了。我觉得不能这么饶了他，狠狠地说：“豆豆，你说，你是不是犯错误了？”豆豆本来又要哭，但看到我凶神恶煞般的样子，生生把眼泪咽了回去。我见豆豆不敢回嘴，气焰又嚣张了几分。“你——你不听话，你，你——你给我跪下！”说到这儿我突然想通了，罚跪是惩罚豆豆的最好办法。我们小时候都跪过，罚跪这办法的确是不错，即不会造成伤害，又起到了惩戒的作用，好！想到这儿，我大叫道：“你给我跪下，跪地板上，跪下！”    
    老婆叫道：“你疯啦？什么年代了你还罚跪？”    
    严明也跟着起哄：“法西斯，你是法西斯。”    
    “我是他三大爷，我和他爸爸小时候都跪过。”我不为所动，指着豆豆道：“豆豆，你犯错误了，就应该罚跪，给我跪下。”    
    两个女人还要说什么，但令她们难堪的一幕发生了，豆豆老老实实、轻车熟路地钻进墙角，冲着墙，跪下了。严明冲上去，想把豆豆拉起来，豆豆却哭着说：“我爸爸也这么说的，犯错误了就应该罚跪。”    
    我心里舒服多了，方智天天夸他们家孩子是天才，看来背后没少下功夫。“这就对了。”我不依不饶地喊：“对待孩子应该是知道心疼就应该知道管教，你们这样做是溺爱，早晚得把孩子毁喽。将来他进了监狱，你们就全老实了。”    
    老婆让我气得原地直转：“你—你—你这人，我发现你也是——”她看了严明，马上改嘴道：“你是中了周胖子的遗毒了你。”    
    “人家周胖子的话也不是一点道理都没有。”我没有丝毫退让的意思。    
    严明忽然冲上床上，把豆豆的棉枕头拎了下来，扔在豆豆眼前道：“豆豆，垫上这个。”    
    我哼了一声，没反对。    
    老婆一把揪住我：“我真没看出来，你这人骨子里这么封建。”    
    “我封建，我要是封建我早就要孩子了。”我叫道。    
    “你想得美，你想要我还不想要呢，要了孩子也得让你折腾死。”老婆回头怜悯地看着豆豆，看样子想亲自动手把豆豆拉起来。    
    我正要说什么，一眼却看见小魔女蹲在门口，眨巴着小眼睛，饶有兴致地观察着屋里的动静。我脑子里轰了一下，差点炸喽，难道她是坐山观虎斗吗？


《中国丁克》　运筹帷幄坐山观虎斗（4）

    大脑炎    
    小魔女完全是副幸灾乐祸的样子，我的淫威顿时有了发泄出口。于是威严地说：“宝宝，你不好好写作业，难道也想罚跪吗？”    
    小魔女当然知道不能吃眼前亏，扭脸就跑了。    
    我一回头，老婆和严明每人拉着豆豆的一只手，正往起拽呢。我刚要进行严厉干涉，老婆突然道：“这孩子的手怎么这么热呀？”严明分不出冷热来，呆呆地问：“是吗？”老婆干脆摸了摸豆豆的脑门，叫道：“真是热的。”我心道：溺爱孩子的人能编种种花哨的理由。于是扑上来，接管了豆豆的脑门，果然是热的。老婆狠狠给了我一巴掌：“全是你把孩子吓的，看看，都发烧了。”    
    “胡说！我小时候天天罚跪，也没发烧啊？”嘴里这样说，心里已经打鼓了。豆豆发烧了，可这两天并没有寒流之类的讨厌天气，不会是有其他的毛病吧。老婆扔下我们，钻到卧室去找体温表。我拉起豆豆道：“豆豆，你是不是不舒服啊？”    
    豆豆难过地说：“我就是憋得难受。”    
    “废话，刚尿完还要尿啊？”我急了，难道撒尿与发烧有关吗？    
    豆豆无助地看着我，忽然伸手在自己脸上狠狠抓了起来，娇嫩的面孔上顿时出现几条血色条纹。严明惊得大叫，我一把拉住豆豆的小手：“你干什么？”    
    豆豆却哭着道：“憋，憋！”    
    老婆从卧室跑回来，将体温表塞到豆豆的胳肢窝里。我则揪着豆豆的小手不放，生怕他再干出些青皮（北京话，耍无赖的意思）的勾当。    
    几分钟后，老婆举着体温表说：“38度，真发烧了。”    
    “豆豆不咳嗽，也不流鼻涕，不是感冒啊。”我迷惑地说。    
    “你就知道感冒。”说着，老婆抱起豆豆往外跑。    
    “干什么去？”我大声问。    
    “去医院。”老婆已经出门了。    
    我明白了，去医院的确是个办法。于是赶紧叮嘱已经吓傻的严明，为小魔女做饭，另外一定要注意烟火云云。说了半天，我想起来了，严明已经分裂了，于是又把同样的话告诉了小魔女。小魔女有独挡一面的本事，当下就答应了。之后我抓着几根香肠，也跑了出去，直奔医院。    
    生活在大城市就是好，花钱的地方到处都是。大城市里银行多，医院多，学校多，商场多，饭馆多，寿衣店多，各种俱乐部比比皆是，就是挣钱的地方不多。我估计老婆没带钱，先跑到附近的银行，在ATM机上取了两千块钱，然后以最快的速度跑向医院。    
    北京的医院大多是全国知名的，也是致命的，知名指的是医术，致命指的是开销。我家附近就有家这样的大医院，据说脑神经科、脑外科是全国第一的，一治一个准。我冲到医院大门外，老远就看见老婆抱着豆豆，茫然地从急诊室里跑了出来。我大叫道：“我在这儿呢。”然后冲上去，把豆豆接过来。老婆扭身就往医院外面跑，我腾出一只手来抓住她：“你去哪儿？”    
    “我一分钱没带他们不给我挂号我得赶紧去取钱。”老婆机关枪似的往外喷字，一点停儿顿都没有。    
    “我拿了。”我把两千块全给了老婆。“快去挂号。”    
    老婆欣赏地看了我一眼，然后一溜烟地跑了。    
    我把豆豆放在急诊室的长椅上，关切地问：“豆豆，怎么样了？”    
    豆豆还是那个字：“憋，憋！”    
    我掏出根香肠，举到豆豆眼前：“豆豆，吃吗？    
    豆豆竟摇了摇头。    
    我想孩子需要鼓励，正要编造些谎言出来骗他，却听见老婆在挂号处骂起人来：“没零钱，为什么没零钱？你们是干什么吃的？”我见事情不妙，赶紧抱着豆豆去支援。听了几耳朵便明白了，老婆的钞票全是一百一张的，护士说没零钱，希望老婆变出些零钱来。老婆这几天积攒了不少怨气，这回总算找到出火的地方了。她拔着挂号处玻璃窗上的小圆孔，把能说出口的所有狠毒语言全说出来了。但见多识广的护士就跟没听见似的，眼睛一直落在天花板上，好象在找苍蝇。最后老婆不得不使出杀手锏，狞笑着说：“我是报社的，你要是再不给我们孩子挂号，我就让你上报纸。”    
    护士的眼睛“啪嗒“一声就落在桌子上了，她惊慌地说：“您是哪家报社的？”    
    老婆一手指着自己，另一手指着护士：“我向毛主席保证：你明天上报纸，后天就下岗。”    
    护士在如此狠毒的威胁下终于屈服了，她从自己口袋拿出一大把零钱，老老实实地挂了号。完事后还恋恋不舍地说：“内科急诊在左边第二个门。”    
    从挂号处出来，我把豆豆交给老婆，让她带孩子去排队，自己则拨通了张东的电话。我希望张大老板能马上赶到医院来，据说他与这家医院的副院长是朋友，一旦报社的招牌不管用了，张东的脸还有用。张东满口答应，并声称一定要坚持到张老板到来。打完电话，我跑到内科急诊去找老婆。晚上看急诊的人不多，老婆已经进急诊室了，我小心地钻进去偷听。此时一位三十来岁的医生正不慌不忙问道：“光是发烧吗？咳嗽不咳嗽？流不流鼻涕？”老婆说一点儿感冒的迹象都没有，就是发烧。医生老气横秋地喘了口气：“感冒不感冒的倒没什么，万一要是非典就坏了。”    
    我心道，非典要是全把你们典死了，中国的祸害就能减少一半。    
    医生又做了几项常规检查，豆豆这孩子真老实，见了医生也不会说别的，就是那三个字“憋得慌“。医生问不出别的，便开了一堆大单子，递给我道：“现在也说不好这孩子是什么病，先去查查吧，看看结果再说。”    
    我和老婆接过单子一看，立刻有点傻眼了。这不是调查孩子发烧根源的单子，是抢钱的单子，CT、B超、心电图、验尿、验血、验肝功、X光透视……。我大张着嘴问：“B超不是孕妇照的吗？我们这是孩子。”    
    医生不耐烦地说：“孩子要是内脏出问题了呢？现在的孩子毛病可多啦，五岁就能血压高，六岁就腰椎键盘就突出了。让你查你就查，万一把孩子耽误了，你后悔不后悔呀。”     
    “X光呢？那是外科的事吗？”我还想再说些什么，老婆拉了我一把：“查吧，他是你亲侄子。”老婆的眼睛里全是无奈，我只得点了点头。


《中国丁克》　运筹帷幄坐山观虎斗（5）

    俗话说：来得早不如来得巧。还有一句俗话说：有福之人不在忙。我不知道是我有福还是张东有福，反正在我们俩刚要从急诊室出去，张大老板便叼着一根大雪茄，晃晃悠悠地进来了。    
    我们还没来得及打招呼，医生就嚷了起来：“嘿，你这人是怎么回事？这是医院，医院里不能抽烟。”    
    张东大马金刀地往医生面前一坐，一口烟照医生喷了过去，医生呵卡呵卡地咳嗽起来。张东耷拉着嘴角道：“开来是我兄弟。”然后又指了指我：“他也是我兄弟，孩子有病，您得上上心。”    
    顷刻间，医生竟成了杂技演员，他先是左边脸上的肉跳了几下，然后右边脸上的肉也跳了几下，再之后则陪着万分小心道：“您和苟副院长是朋友。”    
    张东指了指医生桌子上的电话机，眼睛都没抬：“13805418821，给他打电话，说我是张东。”    
    医生的脸菊花一般绽放了，他笑得极其蓬勃，所有的皱纹都舒展了一倍。“原来你们是朋友啊，早说呀。”说着，他把我和老婆生生拉了回来，亲切地摸着豆豆的脑袋道：“大家都是自己人，孩子的病你们就放心吧。”然后他一把将我手里的单子抢过来，砌赤喀嚓地撕了一多半。    
    老婆惊讶地说：“你这是？”    
    医生的样子非常真诚：“既然是自己人，我就告诉您吧，就尿检和血检有点针对性，可这两样检查的收费太低。”    
    老婆认真的说：“CT还是应该照一下吧？”    
    医生点头道：“按道理是应该照，可我们医院这台CT机有毛病，有病的照不出来，没病的没准就能照出病来啦。这话也就是跟你们说，千万别露出去呀。”    
    我马上点头称是。    
    大家走出急诊室，老婆带豆豆去做检查。    
    我拉着张东坐在走廊里。“你跟人家副院长到底什么关系？”    
    张东牛气十足地说：“他闺女和儿子都在我的公司工作，他敢得罪我吗？”    
    “妈的，以后我有了钱我也开公司。”我嘟囔着。    
    “你不行，你不会玩儿关系。中文里就两个字管用，关系！有关系走遍天下，没关系呀，没关系的最后就全憋成你这样了，天天在电脑上胡说八道。”张东嘿嘿笑着。    
    “中国毁就毁在你们这帮奸商手里。”我说得十分解恨。    
    张东冷笑几声：“我就是交友不甚，认识你真亏。你靠我的关系省了一千多块检查费，居然还看不起我。我要了当了头儿，也得把你们这群文人打成右派，一成右派你们就全老实了。”    
    我本想再本想再挖苦他几句，老婆和豆豆回来了。我问她为什么这么快，老婆说晚上来看病的人少。张东不耐烦地挥着手，示意我们进急诊室说话，人家医生还等着呢。    
    医生从来都是英明的，他捧着检查结果，前后左右地看了半天。我和老婆眼巴巴等他开口，最后医生庄重地说：“这位先生和张先生留下，女士吗，请您带孩子到外面休息休息。”    
    我意识到事态严重，向老婆使了个眼色。老婆泪光闪闪地看了豆豆一眼，带着哭腔道：“豆豆，跟三大妈去外面玩儿吧。”    
    老婆走了，医生关切地问：“你是孩子的什么人？”    
    “我是他三大爷。”我道。    
    “不是他父亲，那还好，我怕您受不了。”医生道。    
    “到底什么病啊？”我有点急了。方智把孩子托付给我还不到十天，豆豆就得绝症啦？我怎么向他交代呀？老妈明天就回来，我怎么对她说呀？    
    医生不好意思地看了张东一眼，张东烦躁地说：“您就说吧，孩子的病是自己得上的，也不是您传染的。”    
    医生歪着嘴道：“那我就说啦，验尿和血检都没查出毛病来。以我的经验看哪，可能是大脑炎。”    
    “大脑炎？”我几乎把全身的力量都集中在口腔中，一声喷发，整个房间跟着晃悠了一下。我清楚大脑炎是怎么回事，我们家原来住平房的时候，胡同里有个叫傻歪歪的丫头，见谁都吐舌头，跟谁都笑哈哈的。据说她就是大脑炎后遗症的受害者，也是几岁的时候患上的。傻歪歪的岁数比我大几岁，十年前有个河北农民看上了傻歪歪的北京户口，娶了傻歪歪，自己也在北京落脚了。但傻歪歪是女的呀，咱中国自古就是有剩男没剩女，如果真是大脑炎，我们家豆豆将来连媳妇都找不到了。    
    医生扶着我的肩膀安慰道：“您别着急，别着急，还不能确诊，只是我的推测而已。”    
    “那，那就赶紧确诊吧，万一要不是呢。”我叫道。    
    “怎么着才能确诊？”张东也有点急了。    
    医生紧张地说：“得做穿刺，就是抽骨髓。通过对骨髓的检测就能确诊。”    
    “那就抽吧，赶紧抽。”我连想都没想。    
    “抽骨髓会不会对孩子的健康造成影响？”张东比我清醒多了，立刻想到了关键环节。    
    医生道：“孩子太小，抽骨髓的确会伤一些元气。可是穿刺是确诊大脑炎的最好办法，您看，孩子发烧不退，可尿炕，憋得难受，尿液发红却没查出问题，这些都是大脑炎的症状。”    
    “影响大吗？”我问。    
    “因人而异，不过您放心，绝不可能有生命危险。”医生道。    
    “痛苦吗？”我问。    
    “就是把针刺入腰椎骨头之间的缝隙，抽取骨髓。疼是肯定的，不过还可以忍受。”医生解释得很清楚。    
    我看了张东，张东把脸扭过去了，我狠着心道：“那就穿刺吧。”    
    医生苦笑道：“今天不行，管穿刺的医生不在。”    
    “平时不是有值班的吗？”张东怒道。


《中国丁克》　运筹帷幄坐山观虎斗（6）

    “这事您得理解，平时做穿刺的人就不多，何况现在还是晚上。刚才医生跟我说了一声，喝酒去了。现在就是把他叫回来，也没法做，喝酒的人手上没准啊。别人也就算了，可您是苟副院长的朋友。”医生一直关注着张东的表情，见张东眉毛往上一挑，立刻道：“您要是听我的，明天再做穿刺。我跟医生打个招呼，明天第一个就给你们做。反正孩子的病也不是一天得的，早一个晚上知道晚一个晚上知道，没多大区别。”    
    张东看了我一眼，我还能说什么呢？只得点头。    
    离开医院，就象离开了魔窟。医院里是明亮的，但那是节能灯清冷、死寂的光芒，有一股恐怖的味道。与之相比，我更喜欢投入黑夜的怀抱，黑夜不招人喜欢，但它黑得光明磊落，黑得名正言顺。    
    我、张东和老婆轮流拉着豆豆走，谁也不愿意打破沉默。我下意识地向四周看了看，医院门口居然开了三家寿衣店。是啊！歌厅门口都是药店，卖的全是两性用品。医院门口都是寿衣店，因为是医院通向火葬场的必经之路。这就是市场经济，绝对富有中国特色。    
    快到小区时，张东终于说话了。“我走啦，你们商量商量吧。明天我就不去了，我不喜欢老往医院跑。”    
    我默然地点点头，老婆向张东道了谢，张东低着头，走了。    
    我蹲在豆豆面前，有点心酸地说：“豆豆，还难受吗？”    
    豆豆使劲晃着脑袋：“憋，憋得慌。”    
    “没事，没事，豆豆要坚强。”我摸着豆豆的脑袋，牙齿一次次将语言切碎，好半天才道：“今天，豆豆跟三大爷，三大爷跟你一块儿游戏。”    
    豆豆有点不相信：“您不是不让我玩儿游戏吗？”    
    “是啊，太累了，可能对豆豆的身体不好。”老婆也表示反对。    
    我哼了一声：“想玩儿就玩儿吧，以后能不能玩儿了还不一定呢。”说完，我再次将豆豆放在肩膀上，抗着他走进小区。    
    老婆静悄悄地跟在后面。走进楼道，我忽然转过身来，庆幸地说：“明天早晨六点钟，老妈到北京。我去接她。”    
    “那么早？”老婆道。    
    “早点好啊，那样别人就抢不到她了。豆豆的事得让老妈知道。”说完，我按下了电梯开关。    
    豆豆却道：“三大爷，我有什么事啊？”    
    老婆扭过脸去，我镇定地说：“豆豆就是发烧，过两天就好了。”    
    虚惊    
    老妈是个善良得有些可笑的北京老太太。今年奥运会的时候，中国篮球队和新西兰对垒，虽然赢了却只得了六十几分了，其中姚明一个人得了39分。老太太怒得拍案而骂：“这不是使唤傻小子吗？那么多人就指望姚明一个人啊？把球都给他，早晚得把姚明累死。”当时我和老婆差点把下巴笑掉喽。    
    作为女人，老妈认为自己的的最大功劳是养活了四个儿子，而且没有一个夭折的。她没事就把我们四人的成长经历拎出来，翻来覆去地念叨。似乎非如此不得以证明，我们是她身上掉下来的肉。据说大哥小时候是个结巴，连自己的名字都说不明白。老妈便逼着他背绕口令，一天背五十段，背了两年多，竟是把大哥的结巴给治好了。二哥是天生的罗圈腿，刚落生的时候，双腿之间就能放下一个篮球。老妈每天睡觉前用绳子把二哥的腿捆上，几年下来，二哥的罗圈腿硬是给捆直了。我的出生就更有喜剧效果了，据说老妈在怀我的时候，摔过一个跟头。结果生下的孩子是个怪胎，肚子鼓得象个皮球，而且不会哭。我爸爸在产房里只看了我一眼，便跑到医院后门，在路边挖了个坑，准备将这孩子直接埋喽。后来老妈哀求医生道：“死马当活马治吧。”医生剖开我的肚子一看，原来肠子是破的，肚子鼓囊是羊水闹的。听说为我接肠子的手术持续了八个小时，我的肠子终于给补上了。按老妈的说法是，从此咱家就多了一个祸害。至于四弟方智吗，笑话就更大了。方智生下来的时候六斤半，也没看出有什么毛病来。但三个月后老妈发现这孩子不对劲，眼睛发孽，四肢无力，躺在床上一整天都不带动换的。老妈抱着方智跑到医院去看病，医生问孩子生下来的时候有多重。老妈说六斤半。医生自言自语着说：“怎么剩六斤了？”老妈一听这话就哭了，自己养了四个孩子，为什么一个不如一个呢？后来医生在方智身上查出了一身的毛病，至于父母后来偏向方智，多少与此有关。    
    我和老婆对老妈养育四个儿子的事，一直不大认可。既然这么受罪，为什么还要养活呢？那不是自找麻烦吗？但今天我似乎明白了一点儿，老妈在得知我是怪胎时，心情肯定是非常沉重的。豆豆仅仅是我的侄子，可听到“大脑炎”那三个字，我的心顿时缩成了一个玻璃球，冰凉、坠手，特别容易碎！以至在此后的几个小时里，我觉得自己的反应比平时慢了一拍，再慢一点就成傻子了。    
    回家了，我一直把豆豆抱在怀里，牛奶、苹果、猕猴桃，一个劲往嘴里塞。惟恐一不留神，豆豆就会长上翅膀飞喽，那样我更没法交代了。豆豆从没在我身上感受到这般温暖，没完没了地问这问那。后来严明跑进书房，死说活说地把豆豆要过去了。老婆私下里拽了我一下，我们俩溜进卧室。老婆道：“让严明跟豆豆在一起吧，严明比你关心他。”我说：豆豆是我侄子，老婆说：“严明是女人，你明天早上还要去接老妈呢。”    
    三天来，我第一次躺在自己的床上，累呀，浑身的骨头都散了。老婆走马灯般地进进出出，不是擦桌子就是墩地。我真是奇怪，按说老婆也挺累的，可看起来她的精神头比我大。后来我在老婆的威逼下，洗脸洗脚，刷牙涮屁股。完事后，我歪歪斜斜地走进卧室，张开双臂道：“老婆，我已经忘了。”    
    “忘什么了？”老婆没明白。    
    “我都忘了干那种事的感觉了。”我悲切地说。    
    “你的样子特疲惫，还行吗？”老婆走过来，使劲抱着我的腰。    
    “人活着不是为了做爱，做爱是为了人活得更好，我现在活得不好，想做爱。”说着我拖小孩似的把老婆拖到床边，然后仰面躺下，身体象一个巨大的“太”字。    
    老婆叉腰站在床前：“你就这样啦？”    
    我四仰八叉地躺着道：“就这样，你来吧。”    
    老婆将毛衣脱下来，狠狠摔在我身上：“你这个懒虫！不要脸。”    
    我刚要做出些调情的举动，手机却不合时宜地叫唤起来。    
    老婆怒道：“你怎么还不关机？”    
    “我忘了！”我痛苦地抱着脑袋，谁呀？真讨厌！    
    老婆将手机举到我面前，嘿嘿笑着说：“李爱嘉！”


《中国丁克》　运筹帷幄坐山观虎斗（7）

    我一把将手机抢过来，玻璃球的心脏立刻变成了气吹的。李爱嘉？这么晚了，她有什么事？“李爱嘉吗，我下午已经带小魔女去打针了，挺好。医生说，只要坚持治疗，青春痘保证能治好。”我担心李爱嘉说出些不中听的话来，决定用小魔女的事把她缠住。    
    李爱嘉欣慰地说：“那就好，我还真挺担心她的。对了，我还有件事，得请你帮个忙。”    
    我迟疑了一下，心虚地说：“那你说吧。”    
    李爱嘉道：“最近碰上了你，我心里特别感慨。咱们上学的时候，大家都是一样的，可现在的差别这么大，真是想不到啊。”我差点笑出声来，谁说上学的时候全一样啊？从一年级开始，你们当老师的就把学生分成三六九等了。不要说上学了，人生下来就不一样的，我刚出生的时候，肠子是破的，不到二十四小时就挨了一刀。你们呢，大部分人一辈子都没挨过刀吧？李爱嘉接着道：“看见你我就产生了冲动，是创作的冲动。我觉得我这一辈子太不容易了，坎坎坷坷，风风雨雨呀，所以我也想写小说，你能帮我吗？”我眨巴着眼睛没敢说话。自从我当了作家以后，大家觉得连方路都能当作家，当作家肯定是一件挺容易的事。所以至少有一个排的人，在我面前说过类似的话。刚开始的时候我还挺认真的，再次见面时便询问人家的创作情况。后来我逐渐明白了，他们全他妈是心血来潮。当作家虽然不见得有多么辛苦，但仅仅一个坐功就不是一般人能练得出来。不信你回家坐上十个小时试试，没痔疮，屁股都火烧火燎的。李爱嘉见我没回答，马上表白道：“你放心，我绝不会沉湎于一般女人的风花雪夜，我要把我这三十来年的经历全写出来。可我不知道该怎么动笔，你能给我传授传授创作经验吗？”    
    我回眼看了看老婆。她已经躺下了，背对着我，似乎一点儿兴趣都没有。我决定赶紧把李爱嘉打发掉，于是不怀好意地说：“其实写小说最简单不过了。我跟你说啊，写小说和放屁一样。在肚子里转啊转，转得实在没地方去了，“噗”的一声就放出来了。于是臭味送给别人，舒坦留给自己，没什么新鲜的。这就是写小说的真谛，你好好琢磨琢磨吧。”    
    李爱嘉一时沉默了，可我的床竟忽悠忽悠地颤动起来，我知道，老婆闷头乐呢。大约过了十秒钟，李爱嘉在电话里大叫道：“方路，你真是个天才。”    
    这一回沦到我发呆了，我本来想编撰几句恶心的话，打消李爱嘉这种可怕的念头，但她居然把我和天才联系到一起了，这不是骂人吗？    
    李爱嘉的兴奋透过电话线，一阵阵地涌过来。她大叫道：“方路，我的小说里一定要把你写进去。明天就写，不，今天完晚上就写，你太天才啦。”    
    我说：“我不过是顺口一说，你千万别当真。”李爱嘉说：“这就是你多年经验的总结，写小说的过程与放屁的过程的确是一样的。”我说：“我只是胡说八道。”李爱嘉说：“你太谦虚了，你谦虚得可爱。”说着，她在电话里“啧儿”了一声，然后就把电话挂了。    
    我举着话筒，半天没醒过闷儿来？“啧儿”是怎么回事，谦虚得可爱就“啧儿”吗？我是百思不得其解。最后我揪着老婆道：“我问你个事。”    
    老婆不愿意回头，闷声道：“我都听见了。”    
    我说：“李爱嘉想写小说，问点经验。”    
    老婆道：“你又多了个女FANS（崇拜者），虚荣心特满足吧？”    
    我说：“都是小说惹的祸，不能怪我。我问你，啧儿是怎么回事？”    
    老婆终于转了过来，迷惑地说：“啧儿？”    
    “对，她说我特谦虚，然后就啧儿了一声，就挂了。”我省略了几个字，这几个字要是让老婆知道，下一步就是瓜分财产了。    
    老婆怪异地呵呵了两声，然后说：“我也不知道。”    
    我凭空挥了几下手，算了，管她是怎么回事，今天的药还没吃呢。想到这儿，我把手从被子下面探了过去，老婆的防备很严，胳膊压着被子坚决不让我的手进去。我说：“咱俩不是说好了吗？”    
    老婆严厉地说：“你看看几点了？”    
    我一看表，又十二点了，天啊！时间过得太快了。    
    老婆说：“明天你五点就得起床，别折腾了。”    
    我烦躁地指着自己的脸：“那你就亲我一下吧。”    
    老婆冷笑了一声：“李爱嘉不是已经亲过了吗？你不要得陇望蜀。”说完，老婆全身都钻到被子里去了。    
    我足足坐了三分钟，原来“啧儿”就是亲了我一下，这个李爱嘉，搞什么搞？老婆也不对呀，得陇望蜀用在我身上并不恰当。现在我是得了陇，但是那个“蜀”在望我呢，应该是得陇者蜀望。    
    老婆的时间概念比我强，如果不是她，我肯定会睡到十点去。    
    五点钟，老婆孳孳做响地在我脸上连续亲了三十多口，最后我痒痒得实在受不了，只得选择起床。老婆狞笑着问：“这回你知道啧儿是怎么回事了吧？”    
    我没功夫与她磨牙，指着书房道：“你赶紧去看看，严明和豆豆怎么样了？”    
    老婆几乎是轻蔑地看了我一眼：“你睡得象只猪。我晚上去看了三次，你都不知道。”    
    “太累了，主要是太累了。”我苦笑着穿好衣服。临出门前老婆又到书房看了一眼，回来说，严明和豆豆睡得很好。我又想起小魔女，于是叮嘱她送小魔女去学校。老婆的表情异常奇特，我知道她想到了李爱嘉，马上指着自己的脸说：“我这张脸，活着的时候是你的。等我死了，你把他揭下来，天天捏在手里，那样就谁也亲不上了。”    
    老婆给了我一巴掌：“快走吧。”    
    我跑出单元门，面前竟是一片漆黑。我想起来了，现在只是早晨五点，我已经很多年没这么早出过门了。哎！没电梯，我只好摸着扶手往下爬。几分钟后，我就疯疯癫癫地跑到楼下，居然连粗气都没喘。我突然产生种奇怪的想法，难道这几天我的身体素质提高啦？难道养活孩子比体育锻炼都管用？    
    我在小区门口碰上两保安，二人一左一右地跟着我走了半天，估计是把我当贼了。后来他们觉得贼一般是不打出租的，等我上了车，这二人才悄然离去。    
    五点五十分我来到北京火车站。远远的，我就从车站屏幕上得知，老妈的座骑没有晚点。我四下扫了一眼，惊奇地发现，二哥方达竟然也混杂在接站的队伍中，翘首张望呢    
    我冲上去，拉着二哥道：“二哥，你怎么也来了？”    
    二哥尴尬地笑了两声：“这么早，我以为你来不了呢。”


《中国丁克》　运筹帷幄坐山观虎斗（8）

    我知道，他是想把老妈抢走，照顾他那个得了抑郁症的儿子。于是毫不客气地说：“二哥，今天我得把妈接我们家去，你别跟我抢，”    
    方达一挺胸脯，拿出兄长的派头道：“你们两口子还照顾不了一个豆豆？都是三十几岁的人了，也该锻炼锻炼啦。以后你们自己有了孩子怎么办？全指望咱妈？咱妈六十多了，她还能帮你照顾几天？”    
    我阴阳怪气地说：“我们俩没孩子，我们是替四弟照顾孩子呢。要不这么着你看行不行，每人照顾一个月，下月我就把豆豆送你那去。”    
    方达恼羞成怒地叫道：“我们家已经有孩子了，我凭什么替他照顾孩子？”    
    “那你是不是他大爷？”我心里骂道，豆豆他大爷真不是东西！    
    方达转了转眼珠，换了副笑脸道：“你侄子身体不好。他妈的，十一岁就抑郁了，也不知道是为了什么？你不心疼你二哥，总得心疼心疼你侄子吧？”    
    一提到“有病”这两字，我的心上就如被人系了根绳子似的，揪着疼。勉强镇静地说：“我知道你是怎么想的，别跟我争了。昨天我带豆豆看病去了，弄不好他是大脑炎。医生让我们今天带他去做穿刺，这事我得叫老妈签字，从法律上讲她和豆豆的关系比咱们近。”    
    “什么？”方达的眼珠子上下晃荡了半天，好不容易才没从眼眶里掉出来。“大脑炎？挺好的孩子，在你们家住了一礼拜就成大脑炎啦？”    
    我是属狗的，当下狗脾气就犯了，揪着方达的脖领子喊道：“还能是我传染的？大脑炎能传染吗？你什么意思你？”    
    作为亲兄弟，方达当然知道我的脾气。几年前我还在单位上班时，由于不满奖金分配，曾经把一杯热茶顺着总经理的领子直接倒他脖子里了。总经理立刻成了猴，差点顺着窗户爬楼下去。方达挥舞着手臂喊道：“我是你二哥，我是你二哥，你别跟我耍混。”     
    我刚要骂方达他姥姥，就听到一个熟悉的声音喊道：“你们俩干什么呢？”    
    我赶紧把下面的字咽下去了，那是我妈。    
    老妈象个行者，身上背了三个包，手里还提着一个。我和方达难堪地叫一声“妈”。老妈怒其不争地骂道：“你们俩加起来都七十多岁了，还在大街上揪脖领子呢？什么毛病？”    
    我赶紧把老妈的包一个一个地全接了过来，打着哈哈道：“我们哥俩好久没见了，摔交玩儿呢。”说完，我拉着老妈往外走。方达担心我为豆豆的事向他要钱，远远地跟着。等我们走出火车站广场，我居然看不见他的人影了。    
    上了出租，我把豆豆的情况说了说。老妈一听到大脑炎三个字，眼泪就如断了线的珠子，噼里啪啦地全砸腿上了。我说：“您别着急，还没有确诊呢，不一定真是。”老妈道：“那家医院是专门治脑子病的，还能有错？”没说两句，她的思绪就回到了三十年前，她琢磨的也是傻歪歪的旧事。    
    老妈是走了一路，哭了一路，唠叨了一路。在她嘴里，傻歪歪比刘胡兰都倒霉，比邱少云都迟钝，最后她毫不例外地想到了豆豆的终身大事，揪着我道：“你说，要真是大脑炎，豆豆以后连媳妇都找不到了吧？”我只得拍着胸脯发誓，真到了那一天，他三大爷就是花钱买，也得从农村给豆豆张罗个媳妇。老妈却道：“你就知道钱，你就知道钱，人家能愿意吗？”我只能抱以苦笑，老妈也太高瞻远瞩啦，二十年后的事，谁敢想？    
    回到家，老婆刚送完小魔女回来。严明已经起床了，老婆偷偷告诉我，严明抱着豆豆坐了一夜，我惊得半天没闭上嘴。后来我把老妈带进书房，豆豆还睡呢。老妈摸着豆豆的脑袋，一脸茫然：“怎么还不退烧啊？”老婆说已经吃了退烧药了，但不起作用。此时豆豆醒了，他一眼看见老妈，立刻张开小手道：“奶奶，憋、憋得慌！”说着手又向脸上抓去。我赶紧揪住豆豆的手，豆豆竟然在小床上打起滚来。我和老婆不得不你一言我一语地说：“一会儿咱们就去医院，让医生一看就好啦。”“豆豆，不许抓脸，抓破了就感染啦。”“豆豆，听话，好孩子应该听话，不听话的不是好孩子。”    
    豆豆靠在墙上，使劲扭动身体往墙上蹭，看样子是难受极了。我和老婆束手无策，严明也只能抹眼泪。老妈忽然抬起头道：“我看着，不大象大脑炎。这孩子好象是要出东西，是憋的。”    
    我仰面呵呵了一声：“妈，您就别捣乱了。人家医生说了，80%是大脑炎，今天去做穿刺，做完就确诊了。”老婆也道：“要不是大脑炎那当然最好，可张东说，那医生是个博士，您——您——”    
    老妈指着自己，不满地说：“我就别起哄了，是不是？”    
    老婆不得不说：“妈，您别多心。我的意思是，千万别把孩子耽误喽。”    
    老妈歪着脑袋道：“我也不是不相信医生，可我怎么看，反觉得这孩子象是要出东西。”    
    “算啦，咱们今天再给豆豆好好检查检查，是不是大脑炎一穿刺就知道。”我采取了折中办法。    
    老妈小声嘟囔着：“西医懂吗？西医不懂这个。”    
    老婆拉着老妈的手说：“西医看不了，咱们再去找中医，您看行吗？”    
    老妈总算点头了。    
    我们分头行动，我、老妈和老婆带豆豆去医院，严明看家。严明很不乐意，老婆小声说：“医院那地方对你不好。”严明立刻不说话了。    
    我们收拾好东西，准备走了。出门前，有人打来个电话，问我是不是方路，我说：是。对方就把电话挂了。我骂了一声，打这个电话的一定是孙子。在楼道里老婆叹息着说：“幸亏今天是周末，要不还得请假。”我这才知道今天是周末，日子已经过糊涂了。后来我又想起了另一件事，既然是星期六，小魔女为什么还要上学呢？老婆说：补课，小魔女说了，他们学校老补课。我说：李爱嘉他们还挺负责任的。老婆哼哼着道：“都是交钱的，老师是想挣外快。”我憋了好久，李爱嘉对咱不错，就别骂她了。


《中国丁克》　运筹帷幄狗急跳墙（1）

    医院的生意永远是兴隆的，根本看不出是周末。    
    我抱着豆豆在人群中挤来挤去，最后终于在急诊室门口看见医生了。他正在一群患者的包围中，看见我们立刻高举着手道：“快去，快去，穿刺室正等着你们呢。”我指挥大家去穿刺室，老妈感慨地说：“现在医生的态度可比前几年强多了，真是进步啦，发展啦。”我和老婆紧闭双嘴，没功夫搭理她。    
    穿刺室的医生是个高高大大的胖子，他提着一支半尺多长的大针管，扯起嗓子道：“怎么这么多人呀？到底穿谁呀？”    
    老婆指着豆豆说道：“是他。”    
    医生不耐烦地看看我们几个：“留下一个大人就成啦，女的最好出去。”    
    老妈没见过这阵势，顿时惊慌起来：“大夫，穿刺是不是特别疼啊？”    
    医生道：“一般。你们要不出去，我就动手啦。”说着，他一把将豆豆的上衣掀了起来。    
    豆豆怕凉，“啊啊”地叫了起来。老婆胆怯地转过脸去，我则再三叮嘱医生手下留情。医生大大咧咧地说：“放心吧，最多的时候，我一天穿过十二个呢。”说着他举起针管，眼看就要动手。    
    老妈忽然冲到医生面前，张着双手道：“您等等，您等等！‘    
    医生不满地望着我：“这怎么回事？到底穿不穿？“    
    我向老婆喊话：“你把妈拉出去。“    
    老婆还没动手，老妈便指着豆豆的后腰道：“你们看，你们看！水痘，水痘！这孩子出水痘啦！”    
    我马上把豆豆的身体掉转过来，果然看到豆豆后腰上出现了几颗火柴棍粗细的豆芽菜，豆芽菜的顶端是半透明的，还带着个尖儿。    
    老婆仙鹤一样叫了起来：“水痘，真是水痘！不是大脑炎。”    
    医生“啪”的一下将针管拍在桌子上，厉声道：“到底穿不穿？”    
    我撒手就把豆豆扔地上了，跳起来道：“你们这群庸医，我们孩子是出水痘，硬告诉我们是大脑炎。奶奶的，把做穿刺的钱退给我。”    
    估计这医生在医患纠纷中挨过打，见我比狗都厉害，立码就蔫了。“我没收你们的钱，钱在收费处呢。”    
    我命令老婆和老妈把豆豆带到医院外面去，离这种地方远点，然后我骂骂咧咧地跑到收费处要钱。护士坚决不退穿刺的检查费，号称是单子开出去就不退钱。最后我学着张东的样子，双手在桌子一拍，虚张声势地狞笑道：“开来是我兄弟，13805418821，给他打电话，说我是张东。”护士彷徨地看着我，一时间有点儿发傻了。我再接再厉地说：“你不认识你们苟副院长啊？啊？你新来的吧？”护士的眉毛跳动了几下，然后满脸屈辱、一声不吭地将检查费退了。    
    我拿着钱，气呼呼地往外走，脑子里乱透了。豆豆明明只是出水痘，可博士学历的大医院医生却硬说是大脑炎，是成心想黑我们还是医术有限呢？我琢磨一会儿，觉得成心的可能性不大。博士知道我们和副院长认识，不大可能成心坑我们那几个检查费，一旦败露他的前程就完了。看样子，博士医生也可能是庸医。他们连我妈不如，却一个月挣好几千块的工资，大把大把的票子全是喂了狗啦。    
    出了医院，我看见老妈、老婆和豆豆站在门口，老妈的站姿很有成就感，叉着腰，面孔以45度的斜角歪向天空。老婆正谦虚地向老妈征求意见呢。“您说，孩子出水痘应该注意什么？”    
    此时我已经跑到他们身后了，只听老妈拿腔作势地说道：“不听老人言，吃亏在眼前。我养了四个儿子，连出水痘都看不出来吗？”    
    老婆求援般地看了我一眼，我赶紧说：“医生就是混蛋，我妈要是赶上好时候，现在保证是医学院的院长。可如今的问题是，豆豆不去医院该怎么治疗呢？这事得您拿主意。”    
    老妈充分满足了自尊，自高自大地说：“出水痘根本用不着去医院。你去，到药铺去买点苇根来，回家熬成水给豆豆喝。然后再弄点葡萄干回来，让他吃，这些东西都是表物，让他把水痘出干净就行啦。”    
    我和老婆不明白什么叫表物，正要问。豆豆忽然指着自己的脸道：“奶奶，痒！”说着，他伸手又要抓。    
    老妈一把将豆豆的手打掉，一本正经地说：“不许抓，抓出小坑来，以后连媳妇都找不到啦。你们俩听着，给我看着豆豆，不许他乱抓，一抓就坏了。”我和老婆频频点头，老妈真有两下子。接着她意气风发地说：“另外呀，在门框上贴张红纸条，辟邪。听见没有？”    
    我和老婆同时“啊“了一声，辟邪？这玩意儿已经有点迷信色彩了。    
    老妈忽然郑重地拉住老婆，小声道：“家里那个严明，还有你，来例假了吗？”    
    老婆吃惊地看着我，脸上全是哭笑不得。我嗔怪地揪了揪老妈的袖子：“妈，您说什么呢？”    
    老妈摊开双手道：“我是她婆婆，你是她男人，豆豆才五岁，怕什么？”    
    “这事和豆豆出水痘有什么关系？碍不着。”我道。    
    “怎么碍不着？”老妈一听这话就急了，理直气壮地说：“小孩出水痘要是碰上女人来例假，就冲啦！不吉利，保证要留疤瘌。如果你媳妇和严明来了例假，就得避一避，这是为了孩子。”    
    我气往上撞，这是什么年代的歪理邪说，老妈居然还相信？我正要对老妈展开深刻的思想教育，深明大义的老婆急忙说道：“妈，您放心，我没来例假，严明也没有。”    
    “真的吗？”老妈大瞪着眼道。    
    “真的，真的。”老婆的嘴歪了，估计是牙疼。    
    回家的路上，水痘在豆豆身上发展得迅雷不及掩耳，一排排顶着尖刺的小水痘迅速向全身推进着，胳膊上、腿上，肚子上，连屁股上都有了。而豆豆却谈笑风生，连吃带喝，一点儿生病的样子都看不出来了。    
    我问她，还憋不憋？豆豆说，舒服极了。老妈不停地埋怨我们，照她的说法，如果豆豆在奶奶身边，早吃点表物，水痘头几天就发出来了。孩子与我和老婆生活在一起，简直是受罪。    
    快到家了，老妈再次追问老婆：“真没来吗？”    
    老婆说：“没有，您就放心吧。”    
    老妈叹息着说：“现在的年轻人能让我放心吗？这回我去成都，你舅舅那几个孩子都快把我气死了，全是生混蛋！”    
    我心道；表哥与我们有什么关系，要不是老婆再三使眼色，我非要与老妈理论理论不可。


《中国丁克》　运筹帷幄狗急跳墙（2）

    进小区时，我看见一辆外地牌照的警车耀武扬威地在住宅楼前，车里隐约有几个人，一直向楼上指点着。我的心动了一下，但并没多想。这几天，我在医院、学校、看守所、幼儿园之间流窜，神经已经麻木了。现在该抓的人太多了，但无论如何也沦不到我头上。    
    从电梯里出来，我和老婆同时听到了严明的叫声：“别进来，不许进来，我杀了你们，杀了你们……”接着就是砸东西的声音。我和老婆同时向家里跑，在门口，我竟然看见了徐大光！惊得险些坐在地上。徐大光身边有两个男人，虽然他们穿了普通人的衣服，但我一眼就认出其中一个就是曾经审问过我们的老警察。他们站在我家门口，向屋里说着什么。严明在房间里呐喊着，铁锅“哐”的一声砸在门上，接着是勺子和笊篱。    
    在这一刻，我觉得身上象被开水烫了一样，似乎也要出水痘了。我不敢跟警察动手，冲上去揪住徐大光的后脖领子，一把将他拉了个跟头，口中骂道：“你这孙子，是不是又诬陷我了？”    
    徐大光听出了我的声音，大叫道：“别误会，别误会，有事，我们有事儿。”    
    此时一名年轻警察从后面抱住我，无可奈何地说：“你冷静点，这一家子人到底怎么啦？”    
    老婆和老妈还算理智，在她们的调停下，我终于放开了徐大光。后来老警察告诉我，他们找我有事，可严明一看见众人就急眼了，说他们把自己抓走。老警察笑道：“骂人还算好的，您要是再不回来，她就要抄菜刀了。”徐大光委屈地说：“以前严明不这样啊？”我告诉他们，那是精神分裂的人，你们要是无理取闹，她杀了人也不负法律责。一听这话，警察和徐大光都老实了。    
    后来老婆告诉严明，这些人不是冲她来的，严明这才不服不忿地钻进客房，和豆豆玩儿去了。    
    我把众人让进书房，告诉老妈，别砌茶，连白开水都不要送。徐大光和警察都听见了，警察瞪着徐大光道：“你人缘够差的。”徐大光只得嘿嘿地笑。    
    我站在门口，抱着肩膀，做出随时准备送他们出去的姿态。然后狠狠地说：“你们找干什么呀？嫌我这儿不乱是不是？”    
    徐大光苦着脸道：“真有事，真有事。我问你，你是不是去我们家了？”    
    “废话，是你让我去的。不去你们家，小魔女的病怎么办？”一不留神，我把自己给宝宝起的外号顺口说了出来    
    “我知道，可你是不是在我们家打了个电话？”徐大光没心思纠缠女儿的称呼权问题。    
    “我得找林纳呀，你们家孩子总不能老住在我这儿吧？”    
    “可那个电话不是林纳的。”警察严肃地说。“如果我估计得没错的话，那电话是徐大光的老板的。我们昨天下午检查他家电话时，发现了这个号码，估计是你打的。你暴露了宝宝的行踪，我们担心他会对徐大光采取报复措施。”    
    “抓呀，你们抓他呀。徐大光不是已经坦白了吗？你们还等什么呀？”我的口气里里全是挖苦。    
    “请您配合点。”另一个警察有点急。    
    “我没这义务。”我怒气冲冲。“我告诉你们，破案是你们的事，我们纳税人出钱养活你们，不是让你们到我家来耀武扬威的。”    
    年轻警察要急，老警察赶紧制止他。“您别生气，徐大光的老板已经失踪了，我们正抓他呢。”    
    “什么？”我也有点害怕了。徐大光把老板卖了，老板找不到徐大光，弄不好真会对小魔女下手，这叫狗急跳墙啊。“你们的意思是，老板要绑架宝宝？”    
    老警察道：“很难说。现在有两种可能，一种是老板潜逃，找机会出境，要那样的话，他是顾不上报复的。另一种情况就是破罐破摔，报复揭发人。”    
    徐大光指着胸口：“我就是揭发人，可我住在看守所里，政府保护我。宝宝在你这儿，我们担心他对我们家孩子动手。”    
    我忽然想起，早上的确接到的那个神秘电话，马上把这个情节说了。警察和徐大光都有点紧张。老警察道：“后一种可能性是有的，一定要注意宝宝的安全。现在有两种选择，第一种是，您把宝宝交给我们，但是这么做对孩子不好。嫌疑人发现孩子在我们手里，可能就不露面了。第二种选择是我们把您家监控起来，等嫌疑人上钩。对我们来说，第二种选择是最佳选择，但是具有一定危险性。”    
    “想把我们全家当成鱼饵？”我有点恼怒。    
    老警察道：“可以这么说。您放心，我们绝不会影响您的生活，您想干什么就干什么，因为我们不能让嫌疑人注意到有警察存在。”    
    我指着外面道：“外面那辆警车是不是你们的？这不是打草惊蛇吗？”    
    “警车？我们没开警车呀？”老警察的眉毛跳动了几下。    
    我点头道：“那就随你们吧，我一会儿就把宝宝接回来，我们老老实实在家呆着。”    
    “这样最好。”老警察站起来。“我们走了，您一定要注意安全。”说着，老警察揪着徐大光站起来。    
    徐大光言由未尽地拉着我道：“我们家宝宝怎么样？还听话吗？”    
    我学着他的样子指了指胸口：“我听她的。”    
    徐大光哈哈笑道：“这就对啦！”    
    他们走后，我和李爱嘉通了个电话，告诉她千万别让小魔女出去。我马上去接她，然后我将徐大光的情况简单说了说。过后，老婆和老妈都进来了，我又把徐大光的事说了一遍，然后嘱咐她们老老实实在家呆着，我去接小魔女。老婆一听这话，转身便冲进卧室，我还没弄明白她去干什么了，老婆便提着一把工艺刀跑了出来。那是我从新疆带回来的，还没开过刃。我说：带它何用？老婆说：万一碰上徐大光的老板就用上了。我说：刀没开刃，捅不了人。老婆说：好歹也能抵挡一阵儿。我把工艺刀揣在怀里，立刻把自己当成壮士了，昂首挺胸道：“放心吧，我一定把小魔女接回来。”    
    等电梯是有个考验，我在不少电影里见过这种场景，坏人都在电梯里设下埋伏，当事人往往束手就擒。于是我鬼鬼祟祟地躲在楼道里，用一只眼观察电梯的动静。电梯门开了，里面没人，然后我飞快地向四周扫了几眼，转身冲进去的同时按下了一层的按钮。我担心电梯会在半路停下，几个蒙面人会向自己发动袭击，于是紧紧靠在墙壁上，手握刀把，随时准备挥刀砍杀。还好，电梯安全抵达一层，出楼道时我是从墙边蹭过去的。


《中国丁克》　运筹帷幄狗急跳墙（3）

    阳光，我又看见阳光了！    
    在街上，我握着刀把行走，大摇大摆。在这一刻，我甚至希望徐大光的老板真会半路杀出来，我方路与他们来个殊死决斗，最后力擒歹徒。于是明天所有的报纸上都会有这样一条新闻，大标题是《谁说书生百无一用？》副标题是：作家方路当街上演功夫片，力擒歹徒数人。要是真那样，我方路就出大名了，我那几本破小说不得卖疯喽？    
    去学校要经过一个十字路口，我刚走到路口，就见一辆夏利以疯狂的速度扑向一辆警车。我暗叫不好，要出事！与此同时，我认出来了，警车就是刚才停在我家楼下的那辆，因为我还记得它那个外地牌照。    
    我不自觉地躲到一根电线杆后面，一手握着刀把，另一手竟抱着电线杆，哆嗦起来。    
    夏利车的疯狂已经到了不可附加的地步，它嚎叫着扑到警车前，横着停下了。警车原地跳了起来，有个脑袋探出车窗，骂道：“疯啦？”    
    夏利车的门开了，抓捕徐大光的老警察钻了出来。他微笑着张开手，叫道：“警官，有个事。”    
    我大是奇怪，这家伙本人就是警察，怎么还找警察帮忙呢？    
    警车里的人道：“我们不是扫大街的，你打110吧。”    
    老警察已经走到车窗前了，忽然一拳打了出去，正好打在那家伙脸上。我明显看到一股血柱当空飞了起来，那家伙抱着脸哇哇叫了起来。老警察揪住他的头发，往下一拽，那家伙生生被他从车窗户里揪了出来。这时夏利车里的青年警察也跳了出来，举着手枪喊道：“不许动，我们是警察。”    
    老警察一脚踏住那家伙，向夏利车里喊道：“是他吗？”    
    徐大光露了半个脑袋，哈哈笑道：“老板，可算找到你啦？哪弄的警车呀？”    
    老警察照老板头上给了一脚：“假的，你小子敢用假警车骗人，你胆子也太大了。”    
    青年警察已经从假警车里把另一个家伙拉出来了，那家伙双手抱着脑袋，边走边道：“我不知道，我不知道，我什么都不知道。”    
    徐大光已经笑得不成样子了：“胡总，我还以为你去加拿大了呢。”    
    胡总看都不看他，还是那几个字：“我不知道，我不知道，我什么都不知道。”    
    我顺着电线杆出溜到地上去了，惊险！我无意中目睹了一场街道抓捕战，而这场战斗的导火索竟是本作家无意中的一句话。此时我的手依然握着刀把，腿却哆嗦得站不起来了。    
    狗急跳墙，但狗终归是狗，无论如何也不是人的对手。    
    读万卷书，行万里路。养两个孩子，绝对比读万卷书要难多了，所以要走的路也绝不会少。     
    约定    
    警察这个行业的确不是一般人干的，机敏，反应快，处乱不惊。警察们逮捕徐大光两位老板的用时绝对不超过十五秒，绝大部分路人还不知道发生了什么，而他们已然在处理后事了。    
    老警察将犯罪嫌疑人塞耗子一样塞进夏利车，然后得意洋洋地向我走过来。我惊恐过度，正顺着电线杆往上爬呢，攀爬了半天，身子才立了起来。真丢人啊，我曾经以为自己顶天立地呢，现在看来也是一胆小鬼。老警察站到我面前，微笑着说：“这事还真得谢谢你呢。其实我们昨天晚上就下命令了，不许打草惊蛇。但你说你们家楼下有辆警车，这事很不正常。一下楼，我就看出来了，那车牌子是假的，车里的人肯定也是假的。”    
    我向路口扫了一眼，觉得这地方车来车往的，不是动手的地方。于是问：“为什么在这儿动手？”    
    老警察道：“我也不能确定车里人就是他们。后来发现，他们在跟踪你。为了你的安全，我们必须尽快动手。”    
    我的小人心理又发作了，哼哼着道：“万一不是他们，你们就又抓错人啦！”    
    老警察哈哈笑道：“错了也没事，他们敢开假警车，光这条罪过就够了。”    
    此时徐大光又把脑袋从夏利车里探了出来，冲着我大叫道：“告诉宝宝，她爸爸我有立功表现，没准过几天就出来了。”    
    老警察回脸骂道：“你老实一会儿，就数你诈唬。”徐大光如一只发现北极熊的海豹，弹簧似的缩回去了。老警察道：“行啦，您接孩子去吧。”    
    我有点拿不准了，试探着问：“警报——解除啦？”    
    老警察点点头。这时两辆真警车呼啸而来，老警察指挥大家处理现场，他们先把假警车开走，然后以微笑和挖苦将看热闹的围观群众支应走了。再之后，夏利车消失在茫茫车群里，公路上又恢复了平静。    
    我傻站了一会儿，双腿积攒了一些力气，夜长梦多，赶紧去接小魔女吧。    
    前面我们说过，从我家去学校，要经过一个劳动服务中心。那地方每天都人山人海的，比农贸市场还要热闹。我急着去学校，想从人群边缘匆匆溜过去，一个年轻人忽然拉住我的胳膊，小声道：“是参加招聘会的吧？今天的会不错，有800个单位来招聘呢，国营、私企，外企全有，岗位挺齐的。”我使劲摇头，这家伙却死揪着我不放：“门票十块。我要是带你进去，五块就行，绝对不多收你一分钱。”我拼命摇头，号称只是路过。年轻人满面怜悯地说：“下岗的都是您这岁数的，下岗不丢人，何苦花那十块钱呢？能省点就省点吧。”    
    我七窍生烟，六魂着火，狰狞着嘴脸问：“你看我象下岗的吗？”    
    年轻人回头看看蜂群般涌动的人流，脸上飘过一丝搀杂着轻蔑的急切。“来这儿的都是下岗的。你愿意装就装吧，我不跟你耽误功夫。”说完，他一扭身就钻人群里去了。    
    我晃悠着眼睛思索了半天，我方路明明是个作家，难道和下岗职工一模样？估计呀，刚才警察抓人的时候，把我吓出原形来了。    
    参加招聘会的人太多，我左扭右扭，好不容易才挤了出去。    
    十分钟后，我跑进学校，蹿上三楼，来到小魔女的教室门口。李爱嘉正往教室外面看呢，我刚一停步，李爱嘉便三步两步地跑了出来。我问：小魔女在吗？李爱嘉说：小魔女正写作业呢。我偷眼向教室里扫了几下，果然见七、八个学生匍匐在桌子，有的在吃东西，有的在睡觉。小魔女警觉地盯着教室门口，我一露头，小魔女的瞳孔便扩大了好几倍。    
    李爱嘉把我拉进楼道，神秘地问：“警察是不是已经把学校包围了？”    
    我笑道：“坏蛋在路上被抓住了，我亲眼看见的。”    
    李爱嘉摇头晃脑，万分感慨：“你们这些当作家的，真是，真是！”    
    “真是什么？”我问。


《中国丁克》　运筹帷幄狗急跳墙（4）

    “你们的生活真是丰富多彩，简直太有意思了。”李爱嘉朝教室里看了一眼：“没劲，真没劲。我想辞职，象你一样回家写小说。”    
    我难过地说：“你千万别瞎折腾，我就一无业游民。哪个公司要一个月给我三万、五万的，我才不写小说呢，受罪！”    
    李爱嘉上下打量我几眼，颇为惊奇地问：“你怎么把写小说和挣钱联系在一起？写小说是创作，创作和挣钱不是一码事。”    
    我真想给她磕一个响头，我不挣钱行吗？托尔斯泰可以不挣钱，但人家是伯爵，有庄园有田地有农奴。歌德一辈子吟诗作赋，人家是公爵，与普鲁士国王论哥们儿。我有那么大派头吗？自己掏钱出版小说的，那是阔小姐开窑子，见了男人就走不动道儿的主。我写小说的目的就是为了挣钱，不挣钱我喝西北风去？但我不能打击文学爱好者的积极性，他们是我的衣食父母啊。只得顺口胡说道：“挣钱和创作是对立统一的，不能把二者人为地割裂开，否则就是形而上学。创作不光是为了挣钱，但创作必须要挣钱，创作是有价值的，否则就是违背了创作规律和市场规律，对创作本身也是不尊重的。真正的创作者应该把挣钱和创作有机地结合起来，做到挣钱、创作两不误。”    
    李爱嘉晕了，两只眼睛都对在一起了。她拍着手道：“看来你已经到了创作者的最高境界了，你一定要帮我。”    
    我下意识地又往教室里看了一眼，小心地说：“我最近没功夫，我弟的孩子也在我们家呢，小魔女一时也走不了，另外师迁他老婆也住我们家了。”李爱嘉很奇怪，问：师迁为什么把老婆托付给我？我只好将严明精神分裂的事又说了一遍，最后懊恼地希望她能理解：“你说说，我们家都快成自由市场了，我哪儿有功夫搞创作呀？”    
    李爱嘉惶恐地说：“师迁他老婆太危险了，我听说精神分裂的人什么事都干得出来。”    
    我说：“没事，她把我侄子当她自己的孩子了，天天抱着，挺老实。”    
    李爱嘉似乎想起了什么，手指在脑门上弹了几下：“我想起来了，我上大学的时候，老师说过：治疗女人心理创伤的最好的办法是给她一个孩子。”    
    我觉得自己的双脚同时被插上了电源，全身上下机灵灵打了个冷战。怪不得呀怪不得，怪不得严明天天把豆豆抱在怀里，怪不得她欣赏豆豆的眼神就如老猫看见了小猫。原来如此！    
    李爱嘉又谈了谈计划中的伟大小说，而我却一点儿都提不起兴趣来。没办法，我连自己的创作都顾不上了，还能管得了别人，现在我的注意力全在小魔女身上。最后我求饶般地指着教室大门道：“我得赶紧把小魔女带走，家里等着她吃饭呢。”    
    李爱嘉眼中闪过几丝失望，但还是把小魔女叫了出来，叮嘱了几句学习的事，后来就把我们俩放了。    
    我在楼道里拉着小魔女，边走边问：“补什么课呀？”    
    “图画课。”小魔女道。    
    “图画还用补课？”我心道这帮老师穷疯了，给他们二分钱就能满地爬着走。    
    小魔女忽然道：“干爹，你见过长城吗？”我说我见过。小魔女说：“老师让我们画长城，画得好的能参加区里的比赛。”    
    我说：“你画吧，画得好我给你在李老师面前走后门。”    
    此时我们已经走到学校门口，小魔女忽然变脸了，厉声道：“干爹，不许你和那个女人好。”    
    我气得打了几个喷嚏，跺着脚道：“你把干爹当成什么人了？”    
    “反正不许你和她好。”小魔女撅着嘴，满脸霸道。    
    “宝宝放心，干爹一定——一定不和她好。”我觉得小魔女手里拎着一把枪，一旦我不同意，她立刻就会扣动扳机，把干爹打成筛子。    
    小魔女象打了场胜仗似的，拍着手道：“干爹是作家，作家怎么能和小学老师好呢，作家应该找明星。”    
    “你胡说什么？”我嗷嗷地吼了起来。打死我也不敢相信，小魔女脑子里竟是这个念头？她居然把干爹二奶的身份都给定位了。“你不许胡说。这话是谁教你的，是不是你爸爸说的。”我觉得小魔女不过是八岁不到的孩子，不可能产生这种怪异想法。    
    “不是我爸爸说的，是我自己想的。”小魔女意气风发地掰着手指头：“皇帝应该找皇后，公主应该找王子，贝勒应该找格格，科学家应该找女教授，作家就应该找明星。这样才般配，难道不是吗？”    
    “你——你，这话不许跟你干妈说，听见没有？”我实在不知道该怎么教导小魔女了。说这种等级观念不对吧，可电视剧里的确是这样的。鼓励她吧，那是坚决不可能的，这等于告诉孩子，人分三六九等，有些人是天生的卑贱！说深了，我知道她不懂，说浅了，我又找不到合适的语言。在这一刻，我有点可怜李爱嘉了，孩子变成这样不完全是他们的责任。    
    路上，我在小魔女面前大讲：贫贱不能移，富贵不能淫，威武不能屈。大谈：贵族是社会的寄生虫，吃嘛嘛不香，干嘛嘛不成，是废物，最后竟侃出了人生而平等，四海之内皆兄弟的豪言壮语。小魔女一直瞪着眼听，我觉得差不多了便问道：“宝宝，你懂了吗？”    
    小魔女高兴的说：“懂啦。”然后掏出二十块钱，装疯卖傻地说：“干爹，咱们去吃麦当劳吧。”    
    “你给我回家去。”我毫不客气地照小魔女屁股上踢了一脚。小魔女魔兴大发，魔爪立刻对准了我的头发。    
    我扭身就跑，边跑边喊道：“你胖，你追不上我，你就追上不我。”    
    “我不胖！看我不抓住你？”小魔女立刻将干爹刚才踹她一脚给忘了，嘻嘻哈哈地在后面追。    
    我在前面跑，小魔女在后面追，完全是一副天伦之乐，欢乐融融的假象。不一会儿，我们已经看见小区的楼群了。    
    到家后，我累得四脖子汗流，小魔女干脆坐在地板上不起来了。    
    老妈曾说中午要包饺子，此时正在厨房里包白菜呢。她见小魔女回来，点手叫道：“丫头，来，奶奶给你根白菜心吃。”    
    小魔女举着从大白菜中央扣出来的菜心，好奇地问：“奶奶，这东西能吃吗？”    
    “这是好东西，你干爹小时候想吃都吃不着呢。”说着，老妈将菜心中央最嫩的部位掰下来，递到小魔女嘴里。    
    小魔女就象品尝毒药似的，歪着脖子，眉头紧锁，大约过了五秒钟。小魔女摊开双手道：“奶奶，是甜的！”    
    老妈觉得自己的听觉出问题了，使劲在耳朵上拧了几把，强咽口唾沫道：“白菜心本来就是甜的。”    
    我赶紧道：“现在的孩子都不吃白菜心了。”    
    “那他们都吃什么呀？”老妈惊奇地问。    
    “麦当——。”小魔女担心我还会踢她，第三字没出口便跳进书房门内，却把嘴巴留在了外面，拉长声道：“劳！”我虚张声势地挥了挥手，小魔女赶紧缩头，书房门“咣”的一声，撞上了。


《中国丁克》　运筹帷幄狗急跳墙（5）

    老妈撇着嘴看了我几眼，没说话。    
    我指指客房道：“豆豆怎么样了？”    
    “苇根水和葡萄干都吃下去了，没事，已经睡了。早上我还真以为是大脑炎呢，腿都软了，不过是出水痘。”老妈道。    
    “出水痘几天能好？”我问。    
    “你们小时候也出过水痘，第二天就满街跑了。”老妈道。    
    我推开客房门，向里看了几眼。豆豆正睡呢，额头上、脖子上都有水痘，那玩意儿已经由半透明而直立的豆芽菜，变成了矮胖矮胖的小红点，看样子是好多了。后来我又在房间里转了一圈，发现家里只有我和老妈，便奇怪地问：“我媳妇和严明呢？”    
    “去超市了。你媳妇说，虚惊一场，应该吃点好的补补身子。”    
    “哼！这个吃货！”我呵呵笑了起来。虚惊的确是虚惊，豆豆真是把我们吓得够戗，但这也不是大吃大喝的理由啊？    
    老妈又笑了，但笑得很是无奈。“你这个媳妇啊，知道孝顺老的，对你也不错，工作也还算体面。就一样！”    
    “是不是又是孩子的事啊？您早晨才回来，好好休息。我来。“说着，我拽着老妈，想把她从厨房里拉出来。    
    老妈一巴掌把我的手打掉，恼怒地说：“嫌我唠叨啊？我去四川去了半个月了，回来跟你们说句话都不成啊？“    
    “您说，您说吧，我听着。“说着，我干脆蹲在厨房门口，把耳朵仰了起来。    
    老妈不胜感慨地说：“你们俩以前一直说不喜欢孩子，所以我也没逼你们。可这回我看着，你和你媳妇对豆豆和那个小魔女都不错，挺知道心疼孩子的。可我想啊，就是再喜欢，孩子也是人家的，早晚人家得抱回去。何苦不自己生一个呀？你们岁数也不大，我也刚六十多，还能帮带你们几年呢。等我走不动，爬不动喽，再想要就晚了。”    
    “妈，方智和徐大光家里有困难，我们帮人家养几天，总不那给人家养死吧？我可没说过我喜欢孩子，谁喜欢谁要，我不要。”我哼了一声，心道：又开始啦！您还不如老老实实地在四川呆着呢，至少我能落一清净。    
    老妈认真地说：“独生子女到了二十岁，国家一次性给一千块的补助。你别瞪眼，我知道你看不起那一千块钱，但那是国家的鼓励。人家鼓励生一个孩子，惩罚生两个的。对你们这种不要孩子的，根本就没人搭理。老跟我说不要孩子是为国家做贡献，人家怎么不奖励奖励你呀？”    
    “这事跟国家有什么关系，国家还得指望我养活呢。”    
    “放你妈的屁？你能养活国家？”老妈一生气连自己都骂上了。    
    “我去年上了三万多块钱的税，那税钱是养活谁的？总不会是养活我自己的吧？我告诉你，所有国家机关的人都是靠咱老百姓养活的，给你一千块钱也是羊毛出在羊身上。”我突然愤恨起来，不声说；“我凭养着他们？我辛辛苦苦挣来的钱给他们上税，他们又不是我的子女，他们又没给过我什么好处。我告诉您：养孩子和养他们一样，白养，什么也得不到。”    
    老妈狠狠地剜了我几眼，她知道劝我要孩子却硬把国家扯进来，未免有些失策了，话锋一转又拉了回来：“我知道你怎么想的，你媳妇不愿意要，是不是？现在这群小年轻的，特别是女的，一提起生孩子来就害怕，怕受罪。可哪个女人不得过这一关呢？放心，我开导她。我告诉你，女人都这样，甭管生孩子以前说得多热闹，多坚决。一见了孩子就算见到心头肉啦，美着呢。”    
    “妈，咱不提要不要孩子这事成不成？您让我清净清净成不成？您看见没有，两孩子外加一神——严明，我们这家都快成托儿所了。您看看……”说着我从卫生间把体重枰提了出来，一步就迈了上去。“一个月前我称过一次，一百五十六斤，您看看现在。”我估计自己体重至少得减轻个七八斤。    
    老妈和我同时望着指针，一百五十八斤！我急忙跳下来，将体重枰在手里抖落了几下，等到指针复零然后再次蹿上去，居然还是一百五十八斤。老妈点着我的鼻子道：“你还长了两斤了呢，你有什么不服气的。”    
    我一脚把体重枰踢进卫生间，怒道：“这玩意儿不准，绝对不准。你看看，我腰上的肉都薄了。”说着我拉着老妈的手，去抓后腰上的肉。    
    老妈甩手进了厨房，不阴不阳地说：“随你的便，早晚有你后悔那天。”    
    我在客厅里来回转悠，越想越生气。十几天了，我连个象样的睡眠都没有，十九层楼几乎是每天都要爬几次，体重怎么会不降反升呢？不会是我的内分泌失调了吧？一念至此，我开始担心自己的身体了。内分泌失调，接下来就是生物钟混乱，然后所有的内脏器官发生变异。内脏当然不会向好的方向发展，不是炎症就是癌症，弄出个糖尿病来也不是好玩儿的呀。长此以往，我方路肯定会英年早夭，我和老婆赌咒也就算泡汤了。    
    有一次我和老婆聊天，老婆跟我说：你说人分三六九等，我认为这话指的是男人，女人应该分成几等呢？我说：有人说女人应该分为可以做爱和和不可以做爱的。老婆说我是流氓，于是我征求她的意见。老婆郑重地说：“女人的最高境界是先生，多悲哀呀。你们男人生下来就是先生，我们女人非要混到最高才能被称为先生。”我觉得老婆的话有道理，在中国能被称为先生的女人屈指可数啊。老婆接着道：“第二等的女人是夫人，也还算说得过去。下一等是太太，基本上是爆发户的老婆。最次等的女人有很多称谓，什么糟糠啊，贱内呀，媳妇呀，屋里的呀，炕上的呀，一个比一个难听。”    
    我哈哈笑道：“我争取让你混得夫人，当先生就太难了。”    
    老婆摸着我的脑门：“你是我认识的男人里最聪明的，你为什么不让我混得先生呢？你要是成了鲁迅、老舍那样的人，我就能成先生。”    
    我坚决反对道：“那得等我死喽，你当遗孀时才能成先生呢。可我一时半晌地死不了，绝对能活到你后面去。”    
    老婆越发肆无忌惮了，大叫道：“不可能，都是男人先死。”    
    我说：“我天天锻炼，我练得比泰森都厉害，一定要把你熬死。”    
    从此我们俩定了一个约定，看谁先死。老婆的愿望是当遗孀，我的愿望是不让老婆当遗孀。此后老婆在一个星期之内，至少有三天是走着上班的。我则买了一个橡皮人，在橡皮人脑门上写上了：泰森。然后搬到阳台上，每天照泰森脑袋上打三百拳。这项约定在豆豆来我们家之前，一直在实施当中。所以我要是早夭了，我就输了。想到这儿，我跑上阳台，照着泰森的额头叮叮当当地打了起来，可只打了一百拳，胳臂就抬不起来了。我恶狠狠地琢磨着，完了，我算是让俩孩子给毁了。    
    此时小魔女的胖脸出现在阳台门口，她举着几只画笔道：“干爹，你去过长城吗？”    
    “干什么？”我没好气地问。    
    “老师让我们画长城的画，可我没去过长城。”小魔女道。


《中国丁克》　运筹帷幄狗急跳墙（6）

    “你都八岁了怎么还没去过？”    
    “我爸爸没带我去过。老师说，画得好就能参加区里的比赛，我想参加比赛。”小魔女道。    
    我忽然拍了下脑门，一个大胆的念头滋生了。    
    我好久没去郊区了，要是借游览长城的机会，连锻炼带郊游，还能给小魔女的绘画生涯添一笔光彩，那不是很好吗？于是我拍着小魔女的肩膀道：“宝宝放心，你爸爸没带你去过，干爹带你去。”    
    网友    
    长城在北中国并不是什么稀罕景致，北方有七、八个省拥有长城，大多是明朝的遗留物。由于年代并不久远，大部分长城保存得比较完整。我从书房找出地图册，在北京周边查找起来。    
    北京的长城据说有好几百公里，在地图上断断续续的，象树叶上趴了十几只竹节虫。北京长城中最有名的莫过于八达岭，号称是世界遗产。其后的景点是慕田屿，但这两个地方我都去过，游人太多，找来找去我的眼神便落到司马台上。我知道司马台，从地图上看，离北京只有一百来公里，路上还算好走。于是我打开电脑，上网，找到了关于司马台的网页。司马台长城在密云的古北口，与承德的金山岭长城相连，据说两段长城之间的距离是八公里。最后我拍着桌子决定了，去司马台，然后从司马台爬到金山岭去，再从金山岭回家。郊游、锻炼，配合小魔女的学校教育，一举三得！    
    我偷偷把这个消息告诉小魔女了，小魔女大叫着说：“干爹，你真伟大！”    
    此时已经将近中午了，老婆和严明还没回来。我想给老婆打手机，想和她商量商量。结果是占线，放下又打，又是占线，我恼怒地在书房里走溜，电话响了，是老婆打来的。我还没来得及质问她，老婆便叫道：“你是不是又跟那个李爱嘉通电话了？”我愤怒地叫起来：“你胡说。”老婆道：“我打了好几次，都是占线。”我说：“我正给你打电话呢。”老婆的口气这才缓和下来，但她没有一点道歉的意思，嚷嚷着道：“严明跑了，要去美国大使馆，要办签证去美国。”    
    “什么？”我这一惊可非同小可。美国人是好相与的？严明这个精神分裂者要是把美国人惹急了，扭脸就炸你大使馆，搞不好还得把咱们的飞机撞下来。严明这不是害国害民吗？“现在呢？”    
    “让我抓回来了。”老婆惊魂未定地说。“她已经到大使馆门口了，人家说：使馆休息，严明张嘴就骂人。要不是我及时赶到，严明非让武警抓起来不可。”    
    “把她带回来。让她照顾豆豆，你告诉她，豆豆正等着她呢。”我道。    
    老婆说：“我就是这么说的，要不她还不回来呢。”    
    放下电话，我擦了擦额头的冷汗。神经病就是神经病，他们的特点是分不出轻重缓急，严明想招惹美国人，胆子也太大了。在这个世界上，只有两种人不能招惹，拉登极其子孙，美国人极其同党。前几天我收到一个短信，大致内容是：美国人是想打谁就打谁，拉登是就打美国人。法国人是美国人打谁我就不打谁，俄国人是谁打我，我打谁。中国人是谁打我，我骂谁，君子动口不动手。严明也真是的，师迁已经去美国了，去了美国就是半个美国人，找师迁报仇，基本上和拉登就是同伙啦。    
    十几分钟后，我在阳台上看见老婆与严明推推搡搡地进了住宅楼，便拉着豆豆到电梯门。豆豆不明白怎么回事，我教唆道：“一会儿严明阿姨出来，就抱着她的大腿别撒手，听明白没有？”豆豆当然不明白，逛悠着眼珠子象观察怪物似的观察我。此时电梯门开了，老婆和严明站在里面。我招豆豆屁股上捏了一把，豆豆奋不顾身地跑上去，一把抱住严明的大腿，大声叫了起来。“阿姨呀，阿姨！”    
    严明先是一愣，然后竟抱着豆豆哭了起来。再之后，豆豆也哭了，一边哭一边看我。我和老婆不得不规劝双方，不要太难过，要想开些，以后的日子还长着呢，等等，等等。我们俩足足用了十分钟，这个荒诞的会面仪式才终告结束。我们搀扶着严明，笼络着豆豆，总算把她们哄进了家门。    
    吃午饭前，我将去司马台的决定告诉了老婆，老婆担心豆豆的身体情况。我说：老妈说了，水痘一出来，孩子就活蹦乱跳了，跟好人一样。老婆说：从司马台到金山岭等于是从北京到了河北，她担心大家不能承受这种长途跋涉。我告诉她，实际距离只有八公里。老妈每天在天坛里遛弯，一遛就是四公里，八公里实在算不了什么。老婆最后又问：从北京到司马台有多远，我说有一百多公里。老婆苦笑道：“咱俩都不会开车，总不能坐长途车去吧？”我胸有成竹地告诉他：“找周胖子呀！我早想好了。”这下老婆放心了。    
    周胖子在汽车租赁公司工作，而且是管理人员。当年他把这个消息告诉我时，我惊得下巴险些脱了臼。周胖子是有大本学历的，但那是体育大学的学历，90%的运动员都有。他是除了摔交以外就会开车，另外一项技能就是骂人，周胖子能不带脏字地把你骂上三个钟头，真够本事！后来我又认识了几个运动员，发现运动员是中国人中嘴皮子最好使的一批，绝对比央视的主持人话多。当然这些就是周胖子的全部优点了，他干违法犯罪的事，我不会奇怪，他干坑蒙拐骗的事，我也认为是当然。但这小子当上了汽车租赁公司的管理人员，这一点就大大地令人费解了。周胖子应该是被管理的主儿，怎么能管理别人呢？    
    一次哥几个凑在一起喝酒，我借着酒劲，把这个问题摆了出来。周胖子踌躇满志地说：“知道我在公司管什么吗？资产部副主任，管要帐！专门找那些赖帐不还的，往他们家一坐，您就得把钱拿出来。自从我干上这摊儿，我们公司的欠款率下降了50%。我们老板美得连鼻涕泡都出来了。”朋友断定，周胖子保证用武力威胁人家来着。周胖子发誓说：“坚决没有，要是吓唬人家我就是地上趴的。”这一来大家更想不通了，凭什么周胖子一去，人家就给钱呢？按周胖子自己的说法是，大家看他长得喜兴，一高兴就把钱给了。我老婆认为债务人是觉得他面目凶恶，不象好人，不敢不给钱。    
    别管怎么说，周胖子的工作比徐大光塌实多了。    
    老婆也认为周胖子找辆车不成问题，但问题是我们俩都没有驾照。我拍着胸脯道：“弄辆面包车，让周胖子当短工。”说着我给周胖子打电话，这小子还真在家呢。我把我们的计划述说了一遍，周胖子豪爽地答应了。然后道：“中午我有个饭局，下午我把车开回我们家来。明天早上八点半出发，怎么样？”我夸奖他道：“老爷们儿做事就应该这样，干净，利落，脆！”周胖子大笑着把电话挂了。    
    朋友给面子，我自然得意，命令老婆收拾东西，准备明天出发。老婆说：“咱们别太独裁了，最好听听老妈和严明的意见。”    
    我马上决定，中午饭兼家庭会议。


《中国丁克》　运筹帷幄狗急跳墙（7）

    家庭会议在中午十二点正式召开了，与会者有老妈、老婆、严明、小魔女，豆豆和我。会议之初，我发表了重要讲话，主要内容是这次郊游是必要的，必须的，非去不可的。为此我总结了三句话。首先：在家里憋得时间太长，人的心理容易出问题。我们最近在家里呆得太久，应该去散心。其次：小魔女要画长城，家庭应该配合学校教育。再次：大家应该出去锻炼锻炼，身体是革命的本钱。最后我又加了一句：“奶奶回来了，豆豆将来就要搬到奶奶家去了，一定要听奶奶的话。”没想到，这句话刚说完，豆豆就把手举了起来。我和老婆相互看了一眼，这小家伙不会在我们家住上瘾了吧？我只得指着他说：“豆豆，是不是又要撒尿啊？赶紧去。”    
    豆豆却说：“三大爷，我不撒尿，我想问你个事。”    
    “说。”我心道：坏了，豆豆没准跟我真有感情了。    
    豆豆道：“三大爷，你明明说好了只说三句，为什么又加了一句呢？”    
    小魔女也跟着起哄，叫道：“对呀，那不是四句吗？干爹说话不算数。”    
    这两个胡搅蛮缠的小坏蛋，我被问得哑口无言，老婆则幸灾乐祸地捂着嘴。我尴尬地咳嗽几声：“咱们就说去司马台的事，别的事不说。”    
    严明不反对去郊游，老妈问：司马台好玩儿吗？我说：当然好玩儿，那是戚继光修的，梯型垛口是长城一绝！小魔女问什么叫梯形垛口，我琢磨了半天也不知道该怎么形容。最后老婆终于站出来，给我解围道：“咱们从司马台到金山岭，要走八公里，大家走得了吗？”小魔女和豆豆不知道八公里是什么概念，但老妈和严明却认为八公里没问题。于是郊游的事就这么定了。    
    大约在两点钟，我忽然收到了周胖子的电话，让我赶紧到饭馆去一趟，带点钱来，然后就把电话挂了。我骂道：“这个鸡贼！”老婆不明白是怎么回事，我怒道：“周胖子真是个要帐的，车还没开出来呢，就向我要钱了，孙子！”老婆没说什么了。周胖子是我的朋友，她能说什么呀？    
    我揣上几百块钱和一肚子挖苦人的闲话，赶到饭馆。一进门我就乐了，周胖子果然在，而且以一种罕见的姿态靠着墙站着呢。之所以罕见是因为周胖子一条腿在桌子，另一条腿也弯成90度，呈半蹲式，样子与劈叉差不多。远远看去周胖子就如同一个粗大的圆规劈到了最大限度，而且还是活动的。我进门时，周胖子正喊呢：“看见没有，看见没有，我是国家级运动员，是进过国家队的，我能骗你们？”他的听众是一群服务员和后厨杂工，这些人大瞪着眼睛，有人手中还提着笊篱和菜刀。    
    周胖子看见我进来，抬腿就从桌子上下来了，指着我道：“看看，掏钱的来啦，就是他。”    
    众人一窝蜂地把我围上了，有个经理模样的家伙伸着手道：“425。”    
    “什么东西425啊？”我一听就急了，425块在这家饭馆能吃海鲜了。    
    经理挥了挥手中的帐单，朗声道：“蟹黄狮子头，清蒸武昌鱼，滑溜狗鞭，糟溜鸭四宝……”    
    “停！”我大喝一声，经理给吓了一跳。我冲到周胖子面前，吼道：“你一个人吃这么多，你也不怕撑死？”    
    周胖子苦着脸道：“不是我吃的。”    
    “不是你吃的，你凭什么叫我来付钱，难道是你爸爸吃的？”我闷声喝道。    
    “你爸爸吃的！”周胖子也急了。    
    “我爸爸不象你爸爸似的，真没出息！”    
    经理站到我们俩中央，不卑不亢地说：“别管是谁爸爸吃的，掏钱。”    
    我刚要骂人，周胖子玩命挥手，差点打在经理脸上：“赶紧给他，我明天还你，我不白要你的。”    
    我极不情愿地把钱摔在桌子，经理从口袋里掏出几张发票：“这是您的发票。”    
    “不要了。”我没好气地说。    
    “要！”周胖子一把将发票抢过去。“万一要是刮出奖金来，我就不赔了。”    
    我不理他，转身就走，周胖子只好灰溜溜地后面跟着。    
    走出饭馆，我回手掐住周胖子肥硕的脖子道：“到底谁吃的？”    
    “我——我不认识。”周胖子一屁股就坐在台阶上，懊丧地敲打着后脑。    
    “你你你不认识？”我下意识地摸了摸周胖子的额头，然后又摸了摸自己的脑袋。难道周胖子也精神分裂啦？    
    周胖子苦着脸道：“网友，是网友。”    
    “您还有网友呢？您真是进化了，我以为你根本不会上网的。”这不是挖苦周胖子，我和老婆都是这么认为的。周胖子上网的难度比较大，他不会打字，其根源是他连汉语拼音都不会。一个不会打字的人，怎么能在网上交朋友呢？    
    周胖子回头看了看饭馆的门脸，一堆小脑袋飞快地缩了回去。周胖子照饭馆狠狠淬了一口，跳起来道：“走，找个清净的地方。”    
    之后我们来到一个街心公园，周胖子把事情的来龙去脉全说了，我是听了十分钟，笑了半个钟头，周胖子真是个活宝！    
    胖子的确不会上网，但他媳妇会上网，他儿子更是天天在网上挂着，是个地道的小网虫，他平均每天在网上的时间绝对不会少于四个钟头。这孩子之所以不到七来岁就长到一百四十多斤，与天天上网有着莫大关联。前些天周胖子在单位听到了一件稀罕事，有个同事说制造芯片的材料是从沙子里提取出来的，周胖子认为人家骗他玩儿，但好几个同事都说就是这么回事，而且说得有鼻子有眼。说什么，芯片的主要材料就是硅，而沙子的主要成分也是硅，制造芯片的硅材料就是从沙子提取的，世界知名的INTER公司实际上就是卖沙子的。周胖子的智商与阿凡提差不多，他当下就想到了那句著名的口诀：“沙子一屋子，金子一袋子”。芯片买卖原来是这么回事！从此周胖子把IT业人士看成了自己的偶像，特想弄明白人家的脑子是什么材料制成的。    
    回家后，他把这个想法跟老婆说了。老婆说：这事好办，我QQ里存储着好几IT业人士的号码呢，你可以在网上和他们聊天。周胖子说：“废话，你不知道我不会打字呀？”此时旁边的儿子搭话：“爸，这事也好办，你会写字就成。”第二天，儿子不知从哪儿拿回一个写字板来，而且教会了周胖子如何使用。这一来周胖子算是如鱼得水了。他先后在网上认识了好几个IT精英，而且聊得特投机。到后来，周胖子觉得在网上闲聊没意思，在饭馆里边吃边聊才有意思呢。于是约网友出来见面，网友很爽快地答应了，约他中午12点半在这家饭馆见面。


《中国丁克》　朝闻道失算（1）

    事情的起因已经说完了，但我还是不明白，为什么两个人吃了四百多块。    
    周胖子捧着腮帮子想了半天，最后道：“我就告诉你吧。网友在，我来了以后就要了三个菜，开吃开聊。真长见识，人家说现在卖产品的公司都是二流公司，一流公司买的是脑子。还说……”我赶紧示意他说正经事，别瞎扯。周胖子只得道：“人家跟我聊了二十分钟，网友说要出去一趟，我没在意，就让他去了。可这小子一去不回头，把我扔在这了。”    
    “不是三个菜吗？可我刚才在单子上看见了二十道菜。”    
    “你听我说完。我一想，那孙子走就走了吧，顶多也就是几十块钱的事。可一结帐才知道，那孙子在我来之前已经吃过一顿了，十几个人吃的。我身上没带那么多钱。”周胖子双手捂着脸，再也不说话了。    
    我明白了，彻底明白了。人家想找个付帐的傻子，周胖子属于自投罗网。最后就剩下他了，饭馆不找他要钱，找谁要啊？“这么说，您是当了一回冤大头？”    
    周胖子忽然仰起面孔，脸上全是大彻大悟：“我明白了，这就是沙子一屋子，金子一袋子呀！人家眼珠一转我就出了四百多块钱，这就是人家IT业人士赚钱的诀窍啊。脑子真好使，要不人家能发财呢，不发财都新鲜了。明白了，我全明白了。”周胖子照自己腿上拍了一把，一挺腰就站起来了。“我走啦。”    
    “你怎么说走就走啊？”我心道，这不是IT业的招术，是骗子的伎俩。    
    周胖子神秘地说：“我得把这条经验告诉我儿子，首先不能让我儿子再吃这个亏，其次，现在就应该培养我儿子多动脑筋的优良习惯。”    
    说完，周胖子晃着膀子跑了，速度极快。    
    下午，我家难得的清净。    
    老妈和老婆在看电视剧，严明陪着豆豆玩儿游戏。小魔女霸占了我的书房，号称在写作业，实际上一直与同学通电话，看样子这作业是集体完成的。只有我没事可干，只得把自己关在阳台上。我已经成了过街老鼠，家里没我的地方了，唯一的去处是阳台。    
    中午开完家庭会议，我顺手拿了支烟。    
    严明凶巴巴地说：“当着孩子的面不能抽烟。”    
    “这是我的家。”我虽然不愿意跟她一般见识，但道理总还是要讲的。    
    老婆也道：“被动吸烟对孩子的身体不好，你毒害毒害我也就算了，不能再毒害孩子。”    
    “照你这么说，不抽烟的人身体就健康啦？我爷爷一辈子不抽烟，最后死于肺癌，我奶奶抽了六十多年烟袋，活了八十七。”我是个喜欢抬杠的人，原因是我不喜欢被欺骗。    
    老妈怒道：“你怎么跟狗一样，不知道好歹！你爷爷就是被动吸烟吸死的。”    
    “那我奶奶呢？”我咆哮起来。大家果然不能解释我奶奶的问题，面面相觑，都说不出个所以然来。我哈哈笑道：“我告诉你们吧，抽烟是要死的，不抽烟也是要死的。与其憋死，不如抽死，好歹还落一痛快。”    
    严明翻着眼珠道：“我宁肯憋死。”    
    老婆也持相同观点，指着阳台道：“要抽烟到阳台上去，否则我们几个人，谁都不搭理你，明天的司马台你自己去。”    
    老妈解恨地拍着桌子：“该，该！”    
    当时我恼怒得青筋暴露，火气迸发，手指头在桌子上狠狠一敲道：“你不理我，我照样吃饭，我还不稀罕呢。”说着，我拎起打火机、烟和烟灰缸上阳台了。    
    这就是我被赶上阳台的经过，这就是命运的不公平啊！我，这个家的户主，房子、家具都是我挣出来的，可我居然连正式场合抽烟的权利都没有。其原因是两个加起来还不到十五岁的孩子，凭什么我要让着他们呀？    
    后来周胖子来电话了，我跑了出去，尴尬暂时缓解了。处理完周胖子的事，回到家后我又想抽烟了，于是只好带着本书躲上阳台。我连抽了两只烟，书却一篇都没看进去。我知道，自己的情绪太毛躁了，于是拿出手机想打几个电话。手机是个有灵性的玩意儿，刚一拿出来，自己就响了，有人给我发短信。我看了看，这个号码我不认识，短信的内容是：一天咱俩来到一口许愿井旁，我弯下腰去，许了个愿还往井里扔了个硬币。你也想许愿，但弯腰时不小心，掉下去了。我惊恐万分，喃喃自语道：还真他妈灵！    
    我气得噗嗤一声笑了出来，马上拨回去。没想到，徐大光在手机里哈哈大笑着说：“怎么样？怎么样？经典吧？”    
    “你不好好在看守所里接受改造，还有心发短信呢？”我很奇怪，看守所里好象不能用手机。    
    “我和警察都混成朋友了，这就警察哥们的手机。以后有事找我，就打这电话。”徐大光声音高亢，情绪振奋，一点都听不出他是犯罪嫌疑人。    
    “你那案子怎么样啦？”我问。    
    “兄弟现在已经是政府眼里的宝贝了，我们老板出口骗税的金额上亿啦，他是死定了。政府一年要是能揪出几千个这样的，财政就缺钱啦！”徐大光忽然又感慨起来。“你说，他当时要是给我加两千块钱工资，能混到这一步吗？这才叫占小便宜吃大亏呢，人无远虑必有近忧啊！”    
    “人家死定了，你呢？”    
    “我有立功表现，没大事了，弄好了就是一缓刑。我的事就算了，我放心了，我们家宝宝怎么样？别忘了带她去打针。”徐大光道。    
    “忘不了。”    
    “成绩呢？快期中考试了，你盯着点儿。”    
    我有十几年没有期中考试这个概念了，不得不琢磨了一会儿。“放心吧，宝宝的老师是我同学，会照顾她的。”    
    “天快冷了，给我们宝宝添点衣服，千万别感冒。”    
    “知道，知道！”    
    “麦当劳的事，你一定要挺住，千万不能让她再吃了。”    
    “你老人家就放心吧。”我有点烦了。    
    “实话告诉你，我就是这事不放心。”徐大光又想了想，最后道：“你是宝宝的干爹。可别让咱家孩子吃了亏，咱们孩子老实。”    
    “你们家孩子老实？”我由衷地叹了口气，小魔女在徐大光眼里比七仙女都乖巧，比窦娥都可怜，比祥林嫂都命苦。    
    挂掉了徐大光的电话，我又假装把书翻开了，可还是看不下去。此时我觉得阳台的门动了一下，一回头，发现小魔女露出一只眼睛，似乎要进来。我向她招了招手，小魔女举着几张白纸，蹦蹦跳跳地跑进来了。    
    “干爹，海誓山盟的盟怎么写？”小魔女把笔递到我面前。“我们同学。”小魔女道。


《中国丁克》　朝闻道失算（2）

    “好写，日、月、血，意思就是白天、晚上都流血，我也不变心的意思。铁了心啦。”    
    “老流血不就流死了吗？”小魔女惊奇地问。    
    “反正就是这个意思。”    
    小魔女忽然指着我的手机：“干爹，我要打电话，不能让他再流血啦。”    
    “谁流血了？”我顿时一惊，小魔女不会把同学打了吧？    
    “果然是！打成什么样了？”我下意识地摸了摸口袋，这几天花钱太多了，估计我又得出血。    
    “没打他呀。”小魔女奇怪地说：“我们同学说要跟我永远海誓山盟，盟不就是要流血的意思，我告诉他别流了。”    
    “就这个呀？”我心里呸了一声，一年级的孩子，连裤子都穿不好就知道海誓山盟了，那不是胡说八道吗？忽然我脑子里出现一个敏感的词：早恋！小魔女不会是早恋吧？八岁的孩子就恋爱，那不得恋爱一辈子？多累呀！我决定拿出些干爹的样子来，威严地说：“那家伙是不是男生？”    
    “是啊？”小魔女道。    
    “他为什么要跟你海誓山盟？”我越发紧张了。    
    “我也不知道，反正电视剧里都这么说，我们也这么说。干爹，你说说，为什么要海誓山盟呢？”小魔女的表情很疑惑，估计是真不知道。    
    我咬着槽牙，思索了好几分钟，好象解释这个问题比写一本小说还难。最后我硬着头皮道：“海誓山盟是大人的事，小孩就应该上学。”说到这儿，我立刻意识到自己的表白有问题，小魔女认为上学出色的孩子都是笨孩子，马上改口道：“小孩就应该干小孩的事，学本事啊，玩儿啊，锻炼身体呀，吃好吃的呀。等你大了，再想海誓山盟的事。”    
    “象干爹一样大吗？”小魔女认真地说。    
    “那也用不着，干爹三十多了，不会海誓山盟了。等你到了十七、八岁就能想这事了。你现在太小，小孩最大的任务是吃饭。”我知道自己在胡说，可我不胡说又能说什么呢？    
    “吃麦当劳吗？”小魔女的眼睛又开始闪光了。    
    “不许吃麦当劳。奶奶回来了，今天咱们家吃刷羊肉。”我使劲哼了一声。    
    小魔女果然害怕了，逃出阳台，再也没敢回来。    
    老妈是个大救星，她帮我们料理了午饭，然后把晚饭也接手了。我把躺椅搬到阳台上，盖着毯子美美地睡了一下午。大约五点多的时候，周胖子来了电话，号称面包车已经开出来了，明天上午来接我们。    
    我又上网查了查司马台的情况，然后让老婆准备一千块钱，作为旅游经费。吃过晚饭后，我和老婆跑到超市，买了一大堆食品。再之后，我们准备了手电、水果刀、照相机、电池、指南针等旅游用品。当天晚上，为了庆祝豆豆有惊无险地度过水痘关，为了欢迎老妈从四川回京救驾。我和老婆完成了十几天以来的第一次做爱，泄气的是仅仅五分钟就完事了。老婆埋怨我是心比天高，命比纸薄，我说：我前几天在药店里看见万艾可（伟哥）了，应该买一盒试试。老婆气恼地揪着我的耳朵：“你找别人试吧？”说着，她使劲看了看电话。我立刻就想到李爱嘉，不知怎么，腰下那玩意儿又有反应了……    
    第二天早上，我们背着大包、小包，浩浩荡荡地跑到小区停车场去找周胖子。可气的是，这家伙居然还没到呢。我在电话里破口大骂，周胖子不好意思地说：“等着，等我把衣裳穿好喽，马上就出去。”    
    九点钟，周胖子高举着十张油饼，兴高采烈地从小区外跑了进来。我指着表喊道：“我们都等了四十分钟啦！”周胖子笑道：“我怕你们没吃早点，专门给你们买油饼去了。”说着，他把油饼举到老妈面前，亲昵地说：“大妈，这是糖油饼，您尝尝。”老妈感动得热泪盈眶，满口的‘谢谢’。碰上这么个朋友，谁也没办法，我不耐烦地挥着手道：“赶紧走吧，在车上吃。”周胖子说：“我想省几块停车费，车在外面马路上呢。”老婆痛骂周胖子是守财奴，周胖子却说：“等你们要了孩子，肯定比我抠门。”我和老婆懒得搭理他，率领大家冲出小区。    
    面包车是十个座的，绰绰有余。老婆、严明她们坐在后面，车厢里充满了油饼的香气。我上了副座，指着大街问：“知道司马台在哪儿吗？”    
    周胖子拍着胸脯，嘴角一直冽到腮帮子上。“我都开了十年车了，我还能不知道司马台？不就在啄州吗？”我一愣神，司马台几时搬到啄州去了？此时老婆在后座上哈哈大笑起来，小魔女问她干妈为什么发笑，老婆说都说老马识途，那是以前的马，现在的马已经退化了。小魔女不清楚老婆在骂谁，周胖子自然明白，大大咧咧地说：“有什么可笑的？我是逗你们玩儿呢，嘿嘿！司马台不在啄州，在廊坊。”    
    这一来老婆笑得更厉害了，我怒吼道：“还狗房呢！廊坊？我告诉你，司马台在郑州。”我按住方向盘，生怕这小子真会一口气开郑州去。    
    周胖子晃着脑袋道：“河南？河南有长城吗？”    
    这一来连严明都乐了，这是严明到我家以来第一次笑。她喜气洋洋地拉着老婆道：“他们俩在说相声呢，真有意思。”    
    周胖子有点恼羞成怒了，瞪着我道：“到底在哪儿啊？”    
    我捏着下巴，假装严肃地说：“你说，你到底知道不知道？”    
    周胖子的圆脑袋在脖子上足足转了360度，最后不情愿地嘟囔道：“我就是想不起来了。”    
    我哼了一声：“密云，过了古北口就是。”    
    “过了古北口？过了古北口就快到河北了，我说得差不多，啄州、廊坊都在河北。没多远。”周胖子开始强词夺理了。    
    老婆实在忍不住了，照周胖子的后脑勺上敲了一下：“一南一北，差远了！马上出发，不许再胡说八道了。”    
    周胖子就欠我老婆这样的整治，当下就老实了。面包车走东二环，出东直门，沿着京承公路就开下去了。车到怀柔，周胖子不得不小声对我说：“你指路啊，这一带我不熟。”我指着一条大路道：“一直走，前方四十公里就是密云。”周胖子加大油门，高声断喝道：“我早就知道，还用你说！”我差点让他气昏过去，这个狗东西！    
    由于周胖子的迟到，我们赶到司马台时，已经是十一点了。    
    司马台长城始建于明朝洪武年间，把守着京城的北大门。后来经过戚继光主持修复，名噪天下。戚大将军极其继任者曾屯重兵驻守，这一带就是明朝与满清和蒙古骑兵对峙的前线。到了清朝，关内关外成为一个国家，长城便失去了防御作用，司马台也逐渐消失在人们的视野中。听说司马台长城曾经发生过很多重要的战事，年代最近的激战则是上个世纪三十年代冯玉祥领导的长城抗战，29军的大刀队在这里怒斩过900颗日本鬼子的狗头。    
    司马台长城位于河北滦平与北京密云的交界处，据说是万里长城中最险要的一段。这一点是我后来才知道的，有人说只有登过这段长城，才能领略长城的险要和修筑长城的艰难。古书上说，修筑这段长城时，城砖是捆在山羊的背上驮上去的。倒霉呀，我要是事先知道这些事，是绝不会带着我妈和两个孩子去爬山的，差一点把我们一家人全断送在山上。


《中国丁克》　朝闻道失算（3）

    周胖子将车停在旅游区的停车场，我告诉他，在金山岭的出口等我们。周胖子问我们几时能到。我说：只有八公里，最多五个小时。如果加上吃饭的时间，天黑之前也能到。周胖子又说：不知道金山岭在哪儿。我指着他的嘴巴：“你这玩意儿就管吃饭呀？”周胖子嘿嘿地笑起来没完，说道：“到了金山岭我就睡觉，你们要是找不到我，就坐公共汽车回去。”我说：“随你大小便。”    
    老婆已经率领大家下车了，我也跟了下去。    
    山区的空气就是好，从车里一出来，我就觉得整个人长高了一块儿，骨头之间的缝隙顿时舒展到最大限度。    
    司马台就在我们头顶上，两座大山夹着一条山谷，长城则沿着山脉的走向，从山谷向两侧延伸着，中间是一座关口，关口下有水闸。远远看去，长城就如两条巨龙，匍匐在大山的脊背上，似乎随时会冲上天去。    
    小魔女拍着手道：“干爹，多好看呢！”    
    我说：“画铪的时候就想想这个场面。”    
    小魔女拼命点头。    
    老婆皱着眉说：“好象有点险。”    
    我正要说什么，小魔女却道：“我们老师说过，无限风光在险峰。”    
    老婆撇着嘴问：“哪个老师说的？”    
    小魔女一愣：“反正不是李老师。”    
    老婆的脸色顿时缓和下来，我笑着说：“是有点险，可这样才能锻炼身体。妈，你说呢。”    
    老妈是个不服老的人，立刻气宇轩昂地指着山峰道：“走，我老太太都不怕，你们怕什么？”    
    我们沿着山脊，一路向东爬去。来司马台旅游的人不多，上山时我们只稀稀拉拉地碰上过十几个人。如今正值深秋，山峦呈现出五彩缤纷的颜色，虽然有点阴天，但雾气朦胧中，司马台别有一番风味。我们一边爬山一边看风景，小魔女不停地问这问那，似乎在构思她那副不朽画作。后来豆豆发现一只松鼠，追出好几百米。我吆喝了半天，豆豆才不情愿地跑回来。攀上第二个烽火台，我提议补充给养，大家马上响应。我们来到烽火台的二层，铺开塑料布，摆上食物。    
    我正和老妈他们一起忙活着，小魔女却站在烽火台边缘，大声叫道：“干爹，快来看。”我沿着小魔女手指的方向望去，北方的一条山谷中，亮光大起，整条山谷都是明亮的，亮光中似乎有个人影一样的东西微微晃动着。    
    老婆喃喃地说：“佛光！”    
    老妈吃了一惊：“佛爷显灵啦？”说着，老妈双手合十，眼看就要跪下。    
    我一把揪住老妈：“这是光线反射，在潮湿多雾的天气中，光线会在尘埃中形成光点，面积一大就成这样啦。”    
    “干爹懂得真多！”小魔女的口气里出现了盲目崇拜的味道。    
    老妈却不服气地说：“谁知道他说的是真是假。”说着，她还是向明亮的山谷作了几个揖。    
    亮光只持续了十几分钟就逐渐散去了，我们开始吃饭。吃过饭，我指着东方蜿蜒曲折的长城，大叫道：“现在出发，翻过第十六个烽火台就是金山岭啦。”然后我拉着豆豆，率先向上跑去。    
    人总有失算的时候，失算的结果大多是金钱上的损失。今天我是彻底失算了，差点把我们这一家子人，全葬送在山里。


《中国丁克》　朝闻道全军覆没（1）

    层层叠叠的蓝色山峦隐秘在一片淡淡的雾色中，辽远而神秘。山脊上有一条古旧、残破的城墙，几个男女老幼，嘻嘻哈哈地在城墙上攀爬着，全然不知道等待他们的是什么？    
    据说这无边无际的大山属于燕山山脉，东西有千里之遥，横亘河北、山西北部，一直延展到东北边境。近些年由于植树造林做的成功，长城两侧全是郁郁葱葱的树林，偶尔还能看见一两只小兽，基本上是黄鼠狼、狐狸和松鼠之类。爬到第四个烽火台的时候，我收到了周胖子的短信，周胖子说他已经到金山岭了，期待着与我们胜利会师。我高兴地告诉老婆：“现在的科技真是太先进了，在山里还能收到信号呢。”老婆说，她的手机已经没信号了。我拿出自己的手机让她看，真倒霉，仅仅走出了几十米，我的手机也没信号了。    
    爬到第七座烽火台的时候，我指着长城中一道道与城墙垂直的横墙道：“大家看，这就是梯形防御工事，一旦敌人占领了长城，这段工事就能起作用了。”小魔女惊奇地问：“敌人，敌人在哪里？”说着，她拼命往城墙外面看。我说敌人已经被烈士打跑了。    
    此时老婆照我腰眼上捅了一下：“你再往上看看。”    
    我走到烽火台东侧门口，向外看了一眼，然后晃了晃脑袋，又看了几眼。我的天哪！从这儿开始，长城的坡度至少增到了40度，几乎是直上直下的。而且大部分台阶有50工分高，凭我的身高一步根本迈不上去，只能爬。当然了，有人能一步跨上去，那是姚明。而且东侧山峰上的烽火台是一座连着一座，一座比一座陡峭，看了好几眼我硬是没看到长城的终点。山峦顶端的几座烽火台已经笼罩在云雾里了，隐隐的，只能看见到个影子。    
    我小声问老婆：“刚才怎么没看见这样的长城啊？”    
    老婆道：“刚才咱们在山那边，当然看不见了。”    
    我又往外看了一眼，还好，台阶虽然陡峭，但长城还是很完整的，还算好走。我望着老妈道：“妈，您行吗？”    
    老妈摸了摸脸颊，又看了看自己的腿：“到底还有多远呢？”    
    “咱们已经爬了七个烽火台了，网上说，过了第十六个烽火台就是金山岭。”话虽然这么说，我心里也在打鼓，因为除此之外，我再也不知道别的了。    
    老妈叹息着说：“还有九个，好办，咱们接着走。”    
    得到了老妈的许可，我们继续往上爬。但豆豆已经走不动了，我只好背着他走，如此一来爬山的速度就更慢了。又走了两个烽火台，已经是下午三点了，老婆的表情越来越凝重，我也感到了一丝恐怖。刚才在路上还能碰上几个游客呢，现在怎么一个都没有了？在第十个烽火台，我总算抓住了一个卖矿泉水的当地农民，询问到金山岭还有多远。老农说还有二十多里。我痛苦地揪着他的脖领子大喊：“不是一共才八公里吗？”    
    老农道：“您说是直线距离，俺们这里是山区，山区里走不了直线。”    
    我又问他，前面到底还有几个烽火台？    
    老农说：“烽火台倒是不多了，可再往前走就是天梯了，难走得很。”我问他天梯是什么东西？老农说，俺们就这么叫，也说不清楚，过一会儿你就看见了。    
    这一来我心里真毛了，马上召集大伙在烽火台上又开了一个家庭会议。    
    我说：往前走还有二十多里。往回走，要是算计时间的话，到不了司马台，天就黑了，而且周胖子在金山岭等咱们呢。现在怎么办？    
    老婆哼了一声：“你不是说只有八公里吗？我觉得已经走了两个八公里了。”    
    老农在一旁插话道：“没有，从司马台到这儿是十七里地，你们差不多是走了一半了。”    
    老妈说：“卖你的矿泉水去，少插嘴。”    
    老农瞪了老妈一眼，背起装矿泉水的箱子，走了。    
    豆豆说：“我饿了。”我塞给他一根香肠。小魔女说：“我也饿了。”我又给了他一根。老婆道：“现在到底怎么办？”我知道自己已经犯错误了，不宜再开口，弄不好就是自取其辱。    
    大家沉默了好久，严明冷静地说：“再这样耽误下去，天就黑了。”    
    老妈果敢地站起来：“哪有走回头路的？不吉利，接着走，二十里地不算什么？年轻的时候，我一天走过四十里呢。”    
    大家在老妈的带动下，又上路了。    
    曾经干过几年广告，深知当代企业管理中市场调查的重要性。一个西方实业家在投资某个项目时，往往会把70%以上的自有资金投入市场调研。一旦市场预期看好，则开始向银行贷款，兴办实业。按这种方式兴办的企业，成功率是非常高的，一般都能挣钱。这几年我当了文化人，文化人从来都是异想天开、糊里糊涂的。我逐渐认为事先调研是奸商的把戏，与本人无关，所以连必要的事先调查都马虎了事。今天我算是吃到苦头了，当然如果仅仅是我有个人或者是我和老婆的话还好一些，现在我是带了一群老弱残兵啊。    
    山势越来越挺拔了，我们的腰也越来越直不起来了。由于台阶太高，我不得不把小魔女和豆豆逐个台阶地抱上去。老婆和严明则搀着老妈，一个在上面拉，另一个在后面推。大约走了两个小时，我们终于又登上了一座烽火台，也不知道这是第几座烽火台了，都走晕了。    
    我呆呆地站在烽火台门口，喘粗气。小魔女却指着远方嚷道：“干爹，真漂亮啊，你看看，仙境啊！”    
    我们向八方望去，雾霭重重，如白云之海，如牛奶之泽，无数的山峰漂浮在雾霭之上，似乎身伸手就可以抓过来。再向东方望去，一条仅仅三十厘米的土墙蜿蜿蜒蜒伸向半空，如一条通天之梯，梯子两侧竟是深不见底悬崖，在雾气中也看不出有多深来。    
    老婆握着我的手，哆哆嗦嗦地说：“这就是天梯吧？”    
    老妈一屁股坐在地上，懊丧地说：“这可怎么好？这可怎么好？”    
    我不禁又开始骂人了，这么险要的地方，谁能打得过来？修这么一道破墙有什么用？不过是象征，结果倒把我们给害了。我回头看了一眼，这一看腿都软了，根本就看不见后面的烽火台了。重重叠叠、懵懵懂懂、隐隐约约，缥缥缈缈！    
    我挨个打量这几个老弱残兵，豆豆才五岁，手上全是石灰，脸上也是。小魔女不过八岁，小脸都累紫了，不住地喘气。老妈坐在地上，脸色煞白，一点血色都看不出来。老婆就在我身边哆嗦呢，看样子比我心虚多了。严明倒是神态自若，但一想起她是个神经分裂的，仅有的欣慰也泡汤了。奇怪，太奇怪了，我们这伙人是怎么上来的？


《中国丁克》　朝闻道全军覆没（2）

    总听人说，前无去路，后有追兵。现在我们是前有去路，后有退路，却是前进不行，后退不得。进，万般险阻，这个天梯简直就是独木桥，而且还不知道后面的路怎么样呢？退，上山容易下山难，万一出溜下去一个，弄不好就出人命了。    
    严明忽然说话了：“你们看，那是什么？”      
    我们这才发现，烽火台的墙壁上有块牌子。由于年代久远，牌子的颜色跟墙皮的颜色差不多。牌子上写着：“仙女楼，为司马台东第十五楼，其地势险峻为长城之冠。由此楼东行为望京楼，连接二楼通道是天梯和天桥，顶部宽30公分，夯土而成，艰滑难行。    
    古人云：    
    天梯高耸入云端，    
    天桥悬挂云海间。    
    婷婷玉立仙女楼，    
    不登望京真遗憾。    
    为游客安全起见，从第十二楼起，禁止参观。”    
    “妈的，第十二楼！现在都第十五个啦。”我忿忿不平，立个警示牌还不张罗醒目点儿？这不是耽误人吗？    
    老婆表情严峻地把手机举到我面前，快六点了。我仰面看看天空，太阳本来就虚弱得很，如今已成了天边的一个蛋壳，有气无力地挂在山顶上。我知道，一定要果断，一定要坚持住，绝不能优柔寡断！于是叉着腰喊道：“都站起来，都给我站起来。”    
    老妈翻着白眼，恶狠狠地说：“小兔崽子，你还挺横的？”    
    老婆明白我的意思，揪着老妈道：“妈，方路说得对。咱们得赶紧走，您看看，天都快黑了。”    
    老妈也不傻，拧着眉毛道：“我明白，可这小兔崽子敢在我面前叉腰，反了他了？”    
    我一把将豆豆背在身上，另一手拉着小魔女，大叫道：“行了，就剩一个烽火台，赶紧走吧。”    
    走出烽火台就是天梯，我让小魔女在前面走，叮嘱她，实在不行就爬着走，自己背着豆豆。老婆和严明一前一后地照顾老妈。走了几十米，我忽然发现没路了，天梯从中间断开了几米，墙上杂草丛生。我放下豆豆，自己摸到悬崖下面去探路，还好，沿着城墙有一条小土路，是和天梯平行的。我提醒大家注意脚下，然后率领豆豆和小魔女下了天梯。    
    土路并不难走，但坡度太大。我背着豆豆，小魔女拉着我的后衣襟，一步三晃地往上走。豆豆是个没心没肺的，眯缝着眼睛，似乎快睡着了。小魔女却有点担心，边走边道：“干爹，咱们还要走多远呢？”我说：“快了，咱们已经过了第十五个烽火台，早爬一个就到金山岭了。”小魔女难过地说：“我最讨厌走路了。”我喘着粗气说：“人生下来就得走路，最有本事的人不是走得最快的，是走得最远的人。慢慢走，不着急，一定要成为走得最远的人。”小魔女说：“好吧，我慢慢走。”    
    小魔女不说这话还好点儿，刚说完就惨叫了一声。我想都没想便回手一抓，也不知道抓住小魔女的哪个部位了，反正是抓住了，但小魔女一点动静都没有。    
    我回头一看，原来小魔女一脚蹬空了，顺着山势溜下去了。幸好我抓住了，否则小魔女这一下就到北京了。可气的是，我这一把正好抓住了小魔女的后脖领子，小魔女全身的重量都集中上衣的几个扣子上，就跟上吊似的，她翻着白眼，想叫都叫不出来。    
    我脑子“嗡”了一声，我的天，我背上是豆豆，手里揪着小魔女，脚下是万丈悬崖，这姿势是怎么做出来的？我意识到事态严重，颤巍巍地叫道：“快来人，快点，快，我不行啦，我顶不住啦……”    
    老婆和严明把老妈扔下，冲过来，七手八脚地把小魔女拉了上来。小魔女吐着舌头不说话，我们赶紧为她拍打后背，好久小魔女这口气才缓上来，连哭都忘了。她拉着我叫道：“干爹，我摔下去了，我摔下去了！”    
    我抱着她的头，无限后怕地说：“没有，没有，有干爹在，宝宝摔不下去。上回你跳桥都没下去，这地方还能掉下去？”    
    这时豆豆在旁边拉着我的袖子道：“三大爷，我要拉屎。”    
    我以极快的速度拎出根香肠，直接扔到豆豆嘴里去了。“一边吃去。”    
    豆豆含着香肠道：“我要拉屎。”    
    我气得浑身痒痒，这小东西不是尿炕就是拉屎！我刚要高声喝骂，严明拉着豆豆：“跟阿姨走，咱们找个通风的地方。”豆豆随严明走了，我狠狠剜了他们几眼。老婆安慰我道：“算了，豆豆是吓的。”    
    小魔女真挺皮实，几秒钟的工夫就把刚才的事忘了，反而大笑着指着天梯道：“奶奶真好玩儿，干爹你看。”    
    我和老婆扭脸望去，老妈骑马一样骑在天梯上，两只手紧紧抓住城墙，全身筛糠一样颤抖着。原来小魔女溜倒时，老妈他们还没从天梯上下来呢。老婆和严明来支援我了，把老妈单独扔在天梯上。老妈本来就害怕，再加上看到小魔女形式危急，腿一软在骑在天梯上了。没办法，我只好带着老婆去拯救老妈，老妈哆哆嗦嗦地从天梯上下来，嘴里却毫不服软。“你个小兔崽子，没事你带着我们跑这儿来干什么？这地方比峨眉山还厉害呢。回去，我跟你没完，你等着。”    
    又过了半个小时，我们终于爬上了第十六个烽火台——望京楼。楼前果然也有块牌子，牌子上写着：“您已经进入金山岭长城！”我大喜道：“到了，咱们终于到了。”老妈、严明、豆豆和小魔女都跟着欢呼。老婆却冷静地说：“进入金山岭了，到旅游点还有多远？”    
    我知道老婆说的有道理，马上跑到楼东侧观察。依然是层层叠叠的群山，连个人影都看不见。太阳已经落山了，我的心也跟着太阳坠到了大山的阴影里，难道我们这一家子全军覆没啦？


《中国丁克》　朝闻道全军覆没（3）

    人的本事有两种，造福人间或为祸社会，我认为自己是即不能造福人间，也无法为祸社会。可今天我觉得自己已经成祸害了，没事跑到长城来干什么？    
    我与狼    
    夜色就如一个巨大的锅盖，轰然间就把大地砸成了一个巨大的陨石坑，全是锅底的铁灰，黑暗，无边无际。万幸的是我在锅盖落下之前，未雨绸缪，钻进树林拣来了不少枯枝烂叶。同时命令老婆，在烽火台中一个避风的角落里生起了一小堆篝火。之后，我又跑下烽火台，找了几块锋利的石头，砍下几根手腕粗细的树杈子，不顾头脑地向烽火台里拖，就象老鼠往洞里拖花生米一样。荆棘和树上的倒刺给我脸上留下几道血红的印记，而我竟浑然未觉。    
    老婆一边帮忙搬运树枝一边苦笑着说：“哼哼，咱们已经倒退到石器时代了。”我嘶哑着喉咙道：“我求你了，少说两句行不行？”老婆难过地说：“我不是要指责你，可现在的问题是咱们困在这儿了，下一步该怎么办？”    
    我当然知道我们被困在这儿了，脑子一直在转悠这个问题呢。现在还不到七点钟，但北方的深秋就是这样，七点钟的天色就已经黑透了。更倒霉的是今天是个阴天，半个小时前我们便看不清对面的烽火台了。没有月光的夜晚是最惨淡的夜晚，最凄凉而处处艰难的夜晚。带着老妈和两个孩子走夜路，显然是不可能的。唯一的办法是求救，可如今手机早就成废物了，求救？谈何容易！    
    严明是老师，平时做事就很有条理。此刻她已经将我们的行李全打开了，有条不紊地取出食物、水和其他物品，然后一样一样地摆在地上。我一眼就看见手电了，拿起来试了试，光线挺足的，可鬼才知道它能支持多久。    
    严明平静地看着我们俩，平静地说：“两盒罐头，一袋面包，萨其马一包，五瓶矿泉水，电池六节，还有苹果……”    
    “够了，足够咱们吃的了。”我说。    
    此时豆豆跑过来，拽着我的裤角道：“三大爷，咱们是不是迷路啦？”    
    我脸上挂满灿烂的微笑，嗓子里是欢快的拉丁小调：“迷路？三大爷怎么会迷路呢？没有，三大爷是带你在山里野营。往后啊，你见了幼儿园的小朋友，就告诉他们，三大爷带你在山里住过，他们想都不敢想。”    
    豆豆却忧心忡忡地说：“可您没给我请假呀。明天不能去幼儿园了，阿舅要说我的。”    
    “阿舅敢说你。你就告诉三大爷，三大爷饶不了他。”我目露凶光，紧咬双唇，豆豆立刻缩到老妈和严明的双重怀抱里去了。    
    老妈摸着豆豆的脑门，翻眼盯着我说：“你嚷嚷什么，看你把孩子吓的。”    
    “我又没吓唬他。”我烦躁地挥手，扭脸问老婆道：“给我准备两瓶矿泉水。”    
    “你要干什么？”老婆道。    
    我静静地走到烽火台门口站定，苍茫大地仅剩下一道道模糊的阴影了，风从对面吹过来，拌杂着泥土的腥气。我迎风站立，我挺胸抬头，我大张着嘴，一股豪气在胸膛里酝酿着，澎湃着，翻涌着。我方路如今是站在白云之上，站在天上的人，自然应该有天上人物的情怀，即使放屁也是天上的味道！    
    老婆走到我身后，小声问：“你喝西北风呢？”    
    “你懂什么？这是东风。”    
    “那你到底是怎么想的？”    
    “你们在这儿吃饭、休息，瞎聊天也行。我去金山岭找人。”我没敢回头，我知道自己的声音很苍凉，就象战士即将奔赴前线的样子。    
    “外面太黑，要不咱们就在烽火台上忍一夜吧。”老婆揪住我的袖子，似乎我随时都会从山上掉下去。    
    “夜长梦多。忍一夜，万一出了事怎么办？老妈她们已经累得不行了，如果没人帮忙，明天早晨咱们这伙人能不能下去还说不定呢。”我把照相机塞给老婆，指着闪光灯道：“会用吗？”    
    老婆点头。    
    “我走后，每过半个小时就向天空闪一下，和我保持联络。万一有动物来，这东西一闪，除了人以外什么动物都得跑。平时别用，不要浪费电池。”我看过很多探险的片子，总算没白看。    
    老婆又点头。    
    “这个烽火台最高，也最好找，千万不能出去。”    
    老婆悲壮地点头。    
    此时老妈她们正围坐在篝火前取暖呢，严明将面包、点心拿给小魔女和豆豆吃。篝火噼啪做响，烽火台里充满了融融暖意。我毅然走过去，轻松地对大家说：“大家在烽火台里等着，我去金山岭找周胖子周叔叔，然后再把大家接下去。”众人相互看着，没人说话。我只得又加上一句：“咱们已经进入金山岭了，估计没多远。”    
    严明紧紧抱着豆豆，惊恐地说：“你要把我们五个女人留在烽火台上？”    
    小魔女插嘴道：“豆豆不是女人。”    
    老妈慌张地说：“万一来了老虎怎么办？”    
    老婆拉了老妈一把，嗔怪地说：“妈，咱们要是能碰上老虎，咱们就开眼了。哪儿有老虎啊？”    
    我为了缓和气氛，笑着道：“妈，人比老虎厉害，老虎都快让人杀光了。它要是真见了您，还不得躲着走啊？”    
    “放屁，老虎又不是我杀的，是李逵杀的。”老妈理直气壮地跺着脚道：“李逵接她妈回梁山的时候，就是把他妈一个人放在山里了，结果他妈让老虎吃了。”    
    “您就放心吧，咱北京周围得有三百年没人见过老虎了。”我知道老妈是个不可理喻的人，只得认真地指着火堆，对老婆说：“别让它灭了，这玩意儿比什么武器都管用，野兽都怕火。我走的时候再给你们找点柴火来。”    
    老婆自然配合，煞有介事地说：“我明白，野兽都怕火。”    
    好歹把老妈唬住了，小魔女又跳了出来。她眨巴着小眼睛，指着烽火台的楼梯道：“干爹，烽火台不就是烧火的吗？咱们在烽火台上面点一堆大火，山下的胖叔叔不就看见了吗？”    
    我心道：小魔女倒是挺聪明的，你胖叔叔是看见了，森林警察也能看见。但小魔女终归是好心，我不能打击她献计献策的积极性。于是蹲下去，手放在小魔女膝盖上，亲切地说：“宝宝，不行啊！现在是秋天，是森林火灾最容易发生的季节。咱们要是在烽火台上面点火，风一吹，弄不好是要引起火灾的。”


《中国丁克》　朝闻道全军覆没（4）

    老婆也道：“引起火灾，你干爹就和你爸爸去做伴了，那样就没人管你啦。”    
    小魔女腾地站起来，昂然地说：“干爹，外面太黑了。我陪你一起去找胖叔叔吧，我走得快。”    
    我的心就象水桶被人猛然间踹了一脚，前后左右地一个劲逛荡，桶里那点东西眼看就要漾出来了。小魔女是真把我当成干爹了，我感慨得嗓子眼里象塞了个核桃，一时中说不出话来，憋得脸都红了。    
    小魔女斗志昂扬地抄起一根树枝，拄在手里。“干爹，咱们走。”说着，小魔女的小胖手向空一挥，向着烽火台的西出口大踏步走去。    
    我和老婆同时吃了一惊，小魔女难道要回司马台吗？老婆冲上两步，抓住小魔女的肩膀道：“宝宝，你这是要去哪儿啊？”    
    小魔女大声道：“干妈，你保护奶奶、严明阿姨和弟弟。我和干爹去找胖叔叔，一会儿就回来。”    
    老婆说：“你干爹是去金山岭找人，不是回司马台。”    
    小魔女茫然地望着门口：“那不是金山岭的方向吗？”    
    我、老婆、老妈，包括严明都笑了起来，小魔女已经转向了，居然还梦想着去金山岭呢。我把小魔女拉回篝火边，严肃认真地说：“宝宝应该去，干爹也希望宝宝能帮干爹一把。但奶奶和干妈也需要你的照顾啊，还有严明阿姨和豆豆，宝宝应该和他们在一起，照顾她们。”    
    小魔女咬着嘴唇，喃喃地说：“可外面太黑了，没有路。干爹一个人走，会害怕的。”    
    老婆在我身后说道：“你马上就要学到这篇课文了，课文里说：世上本没有路，走的人多了，也便成了路。这话是作家说的，你干爹也是作家，他一定能找到路，宝宝要相信你干爹。”    
    小魔女显然不明白，路与作家有什么关系，昂着脑袋琢磨。我使劲点了点头，郑重地说：“宝宝，明星的事不许告诉你干妈，听见没有。”小魔女也庄重地点头，眼睛根本不看老婆。老婆在我后背上捅了一下：“明星的事？什么事？”    
    我伸出手指，在小魔女面前晃了几下。然后提起手电，揣上两瓶矿泉水，径直走向烽火台的东门。此时我听到老婆问：“你干爹和明星有什么事啊？”小魔女道：“这是我和干爹的秘密！”    
    再之后，我跨出门口，豆豆哇哇哇地哭道：“三大爷，三大爷……”老妈狠狠地道：“别哭，你三大爷死不了。”严明细声细语地安慰着豆豆：“豆豆，严明阿姨和你在一起，要不，阿姨给你唱首歌吧。”豆豆说：“阿姨会唱吗？”严明说：“阿姨是音乐老师。”接着，烽火台里传来严明的歌声：“唱山歌呦，这边唱来那边和，山歌好比春江水，不怕潭险弯又多，弯又多……”    
    我狠着心，一头撞进黑暗里，几颗泪珠被自己生生地咽了回去。    
    我曾经到过金沙江，也到过三峡，到过松花江，甚至到过黄河上游。我一心想找险滩急流，我一心要看看自然的万千造化对人的震撼力有多大，可惜我看到的只是绵羊一样驯服的江河。今天，我居然在长城之颠找到了这种感觉，人能祸害苍生，也能创造感动。    
    走出烽火台的时候，我看了眼手机，七点半。老婆第一次发信号联络的时间，应该是八点。    
    其实鲁迅的话也不全对，路不是人走出来的，是人闯出来的。    
    我沿着望京楼下的城墙一路向东走，仅走了几十米便一脚蹬空了，幸好我的每一处毛孔都保持着戒备，随手抓住了城垛口，这才没摔下去。老婆在头顶上大声喊道：“用手电吧。”我回应说：“知道了。”然后我只好不大情愿地打开手电，当然不是心疼电池钱，而是不知道望京楼金山岭到底有多远。万一早早地就把电池用完了，后面的路怎么办？    
    黑，简直是黑透了，我连自己的鼻子尖都看不见了。星星、月亮和平日里司空见惯的灯光全不知道躲到哪儿去了，隐隐约约中，我只能看到些城墙的轮廓。手电的光亮也异常可怜，真是怪了，在城里时这只手电挺亮的，为什么一到山区就成萤火虫的屁股了？没办法，我只好扶着垛口，小心翼翼地迈动双腿，一寸都不敢偏出去。是啊，偏出一寸，弄不好就是粉身碎骨。明天北京的报纸上就会出现这样的标题：秋季出游应注意安全。内容是：一男子游长城不甚，失足坠下万丈悬崖，面目全非。望有关部门加强秋季出游者的安全意识云云……    
    向东的路全是下坡，也不知走了多久，迎面骨上的肌肉“突突”直跳，好象要抽筋了。我只得飞快地摸进一座烽火台，双手在小腿上拼命地揉搓，千万不能抽筋，一抽筋就完了。我本想休息几分钟，可一抬头，斜上方的空中有个什么东西极快地闪了一下，然后就不见了。我知道那是老婆开动的闪光灯，仅仅走过一座烽火台居然就用了半个小时啊！我只好举着手电，向闪光的方向挥舞了几下，然后搬动疲惫的双腿，接着走。    
    起风了，我在风中晃晃悠悠地走着，手电光被吹得瑟瑟颤抖，似乎那光芒会随风飘逝掉。第一颗星星出现了，月亮却依然踪迹无觅，此时我又找不到路了，长城又断了一截。由于天黑，我找不到另一段长城的接口，不得不在原地转悠。我着急呀，恨不得肋生双翅，一口气飞回北京去，租一驾直升飞机来。    
    忽然，远处传来一阵低沉而悲凉的嚎叫，我浑身一抖，好象心、肝、肺被人一样一样地拎出来，在风中抖落着，那感觉冰凉而恐怖！又一阵嚎叫传来，我断定，那是狼！早就听说延庆、密云一带有狼群活动，难道它们要把我当成晚餐吗？就在惊慌之际我忽然看见了几块城砖，心中大喜，连滚带爬地冲了上去。垛口、台阶、城墙，真亲切，我总算找到另一段长城了。惊魂稍定，我准备接着赶路，刚一挺直身子忽见前方的高处一束惨白的亮光，唰的一闪。那是老婆的闪光灯！我赶紧拿出手机来查对时间，已经八点半了！可闪光灯什么在我前方出现呢？我狠狠一拍脑门，转来转去，我又转回到原路了。    
    按我现在的心境，我应该坐下来休息一会儿，然后将所有该骂的人都痛痛快快地臭骂一顿。但今天我没这个兴致，急冲冲地掉头就往回跑，几大步便冲下碎砖堆，凭着直觉向前摸去。    
    俗话说，老天爷饿不死瞎家雀。我大着胆子往前冲出几十米，月亮出来了！有人说月亮是个白色的妖精，可现在它是我的探照灯，是我的美丽宝贝！我终于看见长城接口了，不是原路的，是真正的另一段长城。怪不得我找不到它呢，到现在它离我还有二十多米远呢，这段长城最少断开了五、六十米。这么偏远的城墙都有人拆，缺德带冒烟，这不是要将我置于死地吗？    
    等我爬上长城接口时，在身后方向又看见了闪光灯，我知道老婆在等我回音呢，赶紧用手电在空中画出一个巨大的心形。刚和老婆联络完，撕肝冽胆的嚎叫声再次传来，而且还近了不少。我顾不上再和老婆亲热了，撒腿就跑，幸亏接口东侧的长城是经过整修的，要不没准我真摔死了。


《中国丁克》　朝闻道全军覆没（5）

    十点钟以后，由于山势的阻挡，我再也看不见闪光灯了。但风中却有一股令人恶心的腥臊之气，我估计狼群离自己不远了。有好几次我忍不住好奇，拔着垛口往外寻找。我活着三十几岁，还没见过野生狼群呢，最后一次我真在城下看到了几个晃动的蓝色鬼火。这一惊简直是非同小可，我不得不一手攥住水果刀，另一手举起块砖头，狠狠向鬼火砸了过去。随着砖头落地，鬼火立刻不见了。我继续向东跑，此时长城上的路越来越好走了，我琢磨着离金山岭真不远了。    
    我是个作家，但绝不是一个空想者，我相信行动的力量！有一次，我和几个文学界的“老师们”聊天时，大家对市场化写作颇为不满，认为市场与作家毫无纠葛，或者作家与市场挂钩是集体堕落的体现。我觉得这话不靠谱儿，是狐狸吃不到葡萄的酸涩，便搬出了巴尔扎克靠写作泡女人的事，市场要是不接受他的作品，他老人家拿什么泡女人呢？老师们纷纷投来鄙夷的目光，而我却毫不知趣地补充道：“作家和图书市场之间的关系就是男人与女人之间的关系，市场就是个水性烟花的女人。你每三年才与这个女人做一次爱，她的记忆中肯定不会有你的位置。但如果你一年中就与她做上三次，这女人对你就有些印象啦！如果你的身体状况比较好，一不留神给她干出个一次半次的高潮来，这女人就是你的啦。所以呀，作家就应该行动起来，跟市场干，玩了命地干。干到底，早晚这女人就是你的。”当时那几个老前辈差点让我气拉了稀，但我绝对是这么想的。人之所以存在就在于他的行动，不会行动的人是墓碑！作家如此，其他行业人也是一样！成功只有一个秘诀：干！    
    正是基于这种理念，我并不是特别怕狼群，狼群来了我就跟它干。它咬我的脖子，我也咬它脖子，我拎起它的后腿把它扔城墙下面去，我一水果刀把它的肠子捅出来，人还能怕了畜生？但我是真担心老妈他她们，狼群盯上我倒没什么，万一盯她们可怎么办？那群老弱残兵，行吗？    
    风停了，星星漫天哆嗦，月亮如天空的一只独眼，幸灾乐祸地瞪着我。    
    这时我来到一块方圆很大的平台，直觉告诉我，这是个重要的地方。于是我提着手电四下查看！果然在一面城墙上，有几个黄色的楷书：金山岭长城！我兴奋地掏出手机，有信号了！我方路没白跑啊！    
    正在我手舞足蹈的时候，平台下响起一个阴森的声音：“方路！”    
    我——，我站在原地，手停在空中，嘴半张着！在这种地方有人在我的名字？在茫茫黑夜里，在废旧长城的阴影里，在一个人生地不熟的所在！在人畜不见的荒郊野岭？天哪！那声音比狼叫还可怕。    
    此时那声音又出现了：“方路？”    
    水果刀“啪嗒”一声落在地上，我也顺着城墙慢慢坐了下去，嗓子里发出毒蛇挑衅时才会发出的咝咝声。听说阎王爷判了你的死刑之后，就会派个锁命鬼来。锁命鬼往往躲在暗处，在当事人毫不知情的前提下，呼喊他的名字。只要喊到第三声，当事人的魂魄就被锁命鬼用铁链子锁走了，留下的只是这个人的驱壳！难道我方路在金山岭碰上锁命鬼啦？    
    中年人    
    人的本事分成两种，造福人间或为祸社会，我以前认为自己是即不能造福人间，也无法为祸社会。可今天我觉得自己已经成祸害了，没事跑到长城来干什么？不仅将老妈她们扔进了荒山，弄不好还会把自己的小命也交代喽。    
    我壮着胆子，双手托着手电向平台下照去，但这不争气的玩意儿在关键时刻却没电了，顶多只能照出三四米远。就在我叫天不硬叫地不灵的时候，几束雪白的光柱，探照灯似的把我锁定了，我不得不用手挡住眼睛。    
    此时锁命鬼的声音又出现了：“方路，真是你呀？我以为你让狼吃了呢。”    
    这回我算是听出来了，锁命鬼原来是周胖子扮演的。这个坏家伙是成心吓唬我呀，幸亏我没有心脏病，否则非归位不可。七魂六魄瞬间便恢复原位了，我张口骂道：“周胖子！你要是把我吓死，你给办丧事啊？”    
    有一束探照灯晃悠着向我移动过来，光亮里发出了周胖子的声音：“老天爷打雷先劈你这张嘴。我给你办丧事？我又不是你儿子，我凭什么给你办丧事？”说着周胖子已经走到我面前了，他一手提着应急灯，另一手拎着根棍子，一派喜气洋洋的样子：“嘿嘿，我要有面镜子，我就让你看看你自己那模样。”周胖子忽然转过身去，对着那几束灯光道：“你们看看，他象不象一个小鬼啊？”灯光里发出一阵笑声，都是幸灾乐祸的。    
    “我还以为我碰上鬼了呢。”我怒火中烧，真想冲过来揍他一顿，但我不是这家伙的对手。    
    “我们是救命的鬼，你怎么跑下来的？屁滚尿流吧？”周胖子道。    
    “光明正大！我一边走一边喊：谁有本事，我不怕。”我叫道。    
    人群中有人插嘴了：“那是给自己壮胆呢。”众人哄笑成一堆。    
    我不解地拉着周胖子问。“我问你。你不在下面等我，跑上来干嘛？”     
    “从这儿到停车场还有五里地呢，我要是不上来，你还得接着跑五里地。你们家老太太呢？你媳妇呢？那两孩子呢？”周胖子越说越紧张，声都有点颤悠了。    
    我向上方指了指：“望京楼，在望京楼里等我呢。”    
    “望京楼？”周胖子不明白望京楼是什么所在，含糊地问：“山顶上还有饭馆呢？”    
    “你就知道吃！”我刚要再挖苦他几句，灯光里又传出一个似曾相识的声音：“你怎么把几个女人放在上面了？”我哼了一声：“那我能怎么办？带她们下来？我自己还摔了好几个跟头呢，我妈要是跟着我保证是摔死了。”说着，我突然觉得肚子里咕噜咕噜叫唤起来，这才记起来，根本就没吃晚饭。我从口袋里拿出几根给豆豆准备的香肠，囫囵个地塞进嘴里。窝窝囊囊地说：“胖子，他们是你花钱顾来的？一个人多少钱？”    
    周胖子仰着脖子哎呦了一声，无可奈何地说：“你这种人是怎么当作家的？你那点觉悟怎么还没有我高呢？人家是志愿者救险队，专门在这一带搭救遇险游客的。知道什么叫志愿者吗？志愿者就是分文不取！”    
    我也知道自己的脸皮在发烧，好在天黑，看不出来。我赶紧走上去，拉住刚才说话的那个家伙，极尽谄媚地说：“真是太谢谢你们了！我这人就是嘴不好，您可千万别往心里去。我妈，我媳妇，我干女儿，我侄子，还有一个女的，她精神有点问题。她们都在上面呢，麻烦您啦！”    
    这家伙呵呵笑了一声：“我们就是干这个的，走吧。”    
    我愣住了，脑子车轴似的飞快旋转起来。这家伙为什么要笑？这家伙的声音为何如此耳熟？这家伙的口气怪异得很！我一把拉住他，然后将周胖子的应急灯抢了过来。灯光一闪我就认出来了，这家伙就是我在立交桥下亲手抓获，然后送进派出所的中年人。前几天，我给我爸爸烧纸，他还跟着凑了一回热闹呢。我连吸了几口气，然后在自己脸上狠狠揉了一把：“您是？您是？”    
    “前几天咱俩还见过面呢，你真把我忘啦？”中年人又呵呵笑了几声。    
    “怎么会这么巧呢？”我苦笑着说。


《中国丁克》　朝闻道全军覆没（6）

    “是啊？我也想不通，怎么会这么巧呢？把我的孩子、老婆撞死的司机是你弟弟，把我送进派出所的人是你，可现在我得救你们家老太太。我问你，你那侄子是不是方智的孩子？”中年人面目严峻，象块铁。    
    我大口大口地喘气，惊慌地说：“他不是故意的，方智真不是故意的，他已经自首啦。”    
    “是啊，他要是不自首，我怎么会知道方智这个人？我怎么会知道他是你弟弟？”中年人依然面无表情。    
    我真慌了，我觉得这小子比狼群还要难缠。我弟弟把他的孩子和老婆撞死了，我亲手把他送进了派出所，而且还假装警察审讯过人家一次。这家伙不会是寻机报复吧？我赶紧松开中年人的手，一步跨到周胖子身边，虚张声势地说：“我跟你说，那是交通事故，不是个人恩怨。”    
    中年人惊奇地说：“我当然知道。走吧，别让你们老太太在上面冻着啦。”    
    “我——我——”舌头在嘴里转了好几圈儿，我真想把它拎出来，用棍子抽打几下。隔了好久，我才道：“你不会是盯我的梢吧？”    
    中年人哭笑不得地说：“我来金山岭已经三天了，我怎么知道你要来这儿？照你这么说，我应该摆摊儿算命了。”    
    我觉得中年人的话有道理，可还是不大放心，不屈不挠地说：“方智不是故意的，他也不知道撞死的是你们家人。”    
    中年人恼怒地一挥胳膊：“谁家的人也不能撞啊！行啦，少罗嗦两句，赶紧走吧。再不去，狼就来了。”说着，中年人向另外几个队员嚷嚷道：“别理他，咱们上山！走。”说完，众人浩浩荡荡地走了。    
    周胖子拽了我一下：“走啊！”我只好垂头丧气地在后面跟着，周胖子怀笑着说：“你呀天生就是个小人，你就没想过，人家是真心要救人吗？”我歪着脑袋不说话，私下里却一直攥着刀把不撒手，人心隔肚皮，做事两不知呀，谁知道中年人到底是怎么想的？周胖子见我不言语，便话痨似的把自己上山的经过，详细地讲述了一遍。    
    原来周胖子中午十二点刚过就到金山岭了，他在停车场随便吃了点儿东西，然后就躺在车里大睡。周胖子从运动队一退役就进化成臃懒的贵夫人了，贪吃贪睡不干活。裤腰从两尺二长到了三尺四，而且其发展趋势不可限量。这小子一口气便睡到了下午五点多，见我们还不露面，便疯狂地给我打手机。电信公司告诉他，用户不在服务区。周胖子觉得蹊跷，就便找了一个旅游区的工作人员，询问旅游区几点关门。工作人员说：旅游区不关门，很多人下山都会住在这儿。人家这么一说，周胖子心里就没底了，既然很多人要住在这儿，那路程肯定近不了啊。于是又追问：从司马台到金山岭有多远。人家说有三十多里。周胖子记得我吹嘘只有八公里的事，顿时大惊，又问道：路框是否好走。工作人员告诉他：司马台那一段好走，金山岭这一段也好走。周胖子气鼓鼓地说：“您直接说：这段路都挺好走的，不就完了吗？”工作人员道：“可中间有一段路不好走，艰险得很。”周胖子立刻意识到坏事了，继续相信人家打听：一般人从司马台爬到金山岭要用多长时间？工作人员说：“小伙子也得用六七个钟头。”周胖子马上给人家作了个揖，惶恐地说：“同志，坏事啦，我的几个亲戚上午从司马台上去的，现在还没下来呢。其中有个老太太，还有孩子。您能不能找几个人，跟我去迎迎他们？”工作人员也知道事态严重，紧张地说：“您是不知道，那段路特别难走，连山羊都不愿意上去。你那几个亲戚是不是吃多了，没事干啊？那地方不是老太太能去的。”周胖子说：“现在说什么也没用了，赶紧想办法帮忙救人吧！”工作人员摇着头道：“平时我们是轻易不走那地方，何况是晚上。这事得找专业人员，我们这儿有个志愿者救险队。旺季的时候，一个月能救下十几个来，前几天人家还用绳子顺下一个来呢。您找他们吧。”    
    周胖子问明了救险队的所在，马上开车前往。不巧的是，救险队员们都去吃饭了，周胖子不得不在门口等着。大约八点多的时候，救险队员回来了，周胖子说明情况。人家真够意思，二话没说，立刻准备了绳子、软梯和应急灯，蜂拥着周胖子上山了。    
    听到这儿我明白了，中年人不可能是蓄谋的，但还是不放心。问道：“刚才跟我说话那小子，知道要救的人是我吗？”    
    周胖子道：“我说啦，我说有个姓方的作家在上面呢。他好象咳嗽了几声，没说别的。”我闷声走路，也没敢说别的。周胖子知道方智的事，揪着我道：“你就是一庸人，你怕人家报复你呀？我告诉你，人家跑这儿是专门来救人的，是想积德。刚才他们说了，前天人家还从山上救下一孩子来呢，那哥们背着孩子走了十几里，别提多卖力气了。”我加快了步伐，心道：我当庸人倒没什么，只要他真心救人就行。    
    我刚从山上下来，救险队员们也是轻车熟路的，返回望京楼的速度比我下山要快多了。如果不是肉大身沉的周胖子比较磨蹭的话，就更快了。月亮皎洁，一点钟的时候，我们已经隐约能看见望京楼了。我掐算着时间，估计老婆又该发信号了。但奇怪的是时间过了五分，闪光灯没有亮，望京楼静悄悄的，无声无息。    
    我仰望明月，泪水扑簌蔌地流下来，袖子都擦湿了。中年人询问原因。我说了。周胖子叫道：“不会是出——出——出去上厕所了吧？” 我让他气得险些笑出来，中年人认真地说：“没准真去方便了，咱们赶紧走吧。”    
    又到了长城断口，救险队员在断口两侧各找了一棵小树，然后栓上一根绳子。中年人说：回来的时候，大家可以沿着这根绳子走。这时，我提起应急灯，玩命地朝望京楼的方向晃来晃去。但望京楼上还是静悄悄的，一点反应都没有。我高声呼喊，但声音都随着山风跑了，剩下的残渣跟呻吟差不多。    
    中年人招呼我赶紧走，可我的双腿却有点发颤，迈不动步子。中年人说：“别担心，野兽一般是不会跑到烽火台上去的。”我点头称是，中年人拉着我，众人继续登山。    
    周胖子曾经是叱诧风云的国家级运动员，向来以体力超群著称。但好汉不能提当年勇，如今的周胖子已经有二百多斤了，脂肪含量能把秋天的狗熊气个半死。刚开始上山的时候，周胖子还能跟上大家的节奏，到后来我们只能听到后面几米处，高一声低一声的牛喘，而且那牛喘距离大家是越来越远了。我们不得不几次停下来，专门等他，即使如此周胖子依然兴致勃勃地告诉大家：咱以前是国家级运动员，追上你们是小菜一碟！有个救险队员们说：干脆您给我们做个榜样吧！周胖子说：我怕把你们累坏喽。    
    在等待周胖子的间歇，中年人仔细询问，你们为什么到司马台来？我说，我干女儿要画长城，我觉得去八达岭没意思，就跑到这儿来了。中年人说：司马台到金山岭这段的确很难走，可一般人并不知道，所以经常出事。我好奇地问：“你怎么跑到金山岭来了？这地方属于河北呀。中年人说：”你忘了？我说过我要去农村，所以就到这儿来了。虽然不挣钱却省心，我打算在干上一年救生员，然后再回北京。”我望着苍茫群山和朗朗月色，苦笑道：“要是在这地方住上一年的话，就不用回北京了。”中年人思索了一会儿，坚定地说：“你说得对。”    
    月亮超越头顶，移到另一侧去了，已经快两点钟了，我们离望京楼只剩下几百米。但奇怪的是，我们用应急灯联络了好几次，但望京楼还是毫无反应。我的心缩成了一个小豆包，一个在窗台上摆放了个把月的小豆包，干瘪得一点水分都没有。救险队员们和周胖子也紧张起来，大家都担心自己说错了话，悄无声息地往上爬，空气中弥漫着难熬的焦躁。


《中国丁克》　朝闻道全军覆没（7）

    天知道，老婆她们到底怎么样了？天知道，狼群会不会蜂拥而至，将女人和孩子撕成碎片？天知道，在漆黑的荒郊野岭，老妈会不会把我这个小兔崽子翻来覆去地咒骂？最好她能骂，骂得越响亮我越舒坦。    
    我们在沉默中接近了望京楼。月光，水银般洒落在城墙上，长城呈现出一种神秘的银灰色，而那巍峨挺拔的城楼就如动画片里，巫师们兴风做雨的城堡。忽真忽幻，忽隐忽灭，随时会变出希望，随时会让这希望破灭。而月亮则招牌似的在城楼旁边挂着，似乎是这座城堡的灯笼幌子，唯一的区别是这幌子是白色的。    
    我的心情越发沉重，脚下不得不加快了步伐。到后来，我已经和中年人一起冲在最前列了。忽然，中年人停下了，所有的救险队员也停下了。我急忙蹿到中年人身边，向大家注视的方向张望起来。这一带的城墙是极其残破的，基本上就是一个高出山脊的土坡，我看见土坡顶端，有两个黑糊糊的物体，缓慢地移动着。这物体大约有半人来高，差不多象半个球一样扣在地上。它们沿着城墙，小心翼翼地向我们靠近着，悄悄的，慢慢的，耐心十足地移动着。    
    这是什么东西？我舔了舔嘴唇，这玩意儿不象狼，倒象是熊，而且是两只！一大一小！在这一刻我放声大哭的心都有了，这两家伙祸害了我的家人，难道还贼心不死地要袭击我们吗？此时有个救险队员张开胳膊，将我们向后推出了几米，然后大家都不约而同地举起应急灯，向黑熊照射过去。周胖子颤巍巍地狞笑道：“敢过来，我就摔死你们！”    
    几束灯光集中在黑熊身上，两只黑熊却双双站了起来，个子稍大些的黑熊竟发出了人声：“干爹，是你们吗？”    
    我甩手将应急灯扔了，黑熊竟是小魔女和豆豆！她们跑出来啦？她们是劫后余生吗？    
    日出    
    我冲上去抱起豆豆，另一手拉住小魔女，声音颤抖着说：“你们——你们是怎么跑出来的？”    
    小魔女仰着脑袋说：“我看见下面有灯光，我想，可能是你和胖叔叔回来了，就带着弟弟跑过来接你们。”    
    “你干妈呢？奶奶呢？是不是，是不是？”我本来想说，是不是让狼吃啦？狼肯定不傻，吃东西肯定会先找个子大的先吃，没准一不留神就让小魔女和豆豆跑掉了。    
    豆豆指着望京楼道：“三大妈打呼噜呢，奶奶也打呼噜。姐姐叫我，我就出来了。三大爷，我不想出来，是姐姐让我出来的。”    
    “什么什么？”周胖子从身后钻了出来，惊讶地说：“打呼噜？你媳妇打呼噜啊？”    
    “我媳妇一累就打呼噜，怎么啦？”我恼羞成怒地把他推开，接着问小魔女：“你干妈和奶奶都在打呼噜吗？”    
    小魔女点头道：“是啊，特别响，吵得耳朵里都痒痒，我就把弟弟叫出来了。”    
    “没别的事吗？”我不死心地问。    
    小魔女晃着脑袋想了想，突然紧张地说：“干爹，你可要小心啊。奶奶说了，一回家就跟你没完，饶不了你。”豆豆也跟着凑热闹道：“三大爷，奶奶要是让你罚跪，豆豆和你一起跪。奶奶心疼我，就不让你跪啦。”    
    周胖子嘿嘿了两声：“看看，你侄子比你仗义多了。”    
    我猛然间将豆豆礅在地上，怒不可遏地说：“你们这两个小东西，谁让你们偷偷跑出来的？碰上狼怎么办？摔下山去怎么办？我他妈的我……”说着我一把拽住豆豆的皮带，原地将他拎起来，挥手就要打屁股。    
    小魔女、周胖子和中年人都冲了上来，七、八只手前后招呼，终于把豆豆抢过去了。豆豆吓傻了，躲在周胖子肥胖、温暖的怀抱里不敢出声。    
    中年人无奈地说：“他们是孩子，知道危险了那就不叫孩子了。”    
    我说：“教育孩子也没什么错。”    
    周胖子摸着豆豆的脑袋，冷笑道：“你这人真是偏心眼，明明是这姑娘把弟弟带出来的，你不打岁数大的，倒打小的？”    
    小魔女不爱听了，立刻抡起小胳膊，狠狠地在周胖子屁股上来了一下：“不许你说我干爹，我干爹就是喜欢我。”    
    周胖子气得又胖了一圈儿，恶狠狠地说：“我比你干爹个头大，你和你干爹加起来也打不过我。”    
    小魔女毫不退缩，大义凛然地说：“我干爹说过，威武不能屈，我不怕你！”    
    众人“嗡”的一下就笑开了锅，中年人说：“这孩子你教育得不错。”周胖子点着我的鼻子道：“你教育不出好孩子来。”而我却产生了一个奇怪的念头，难道我真有点偏向小魔女吗？按说我应该偏向自己的侄子呀，而且我以前特讨厌小魔女，天天揍她的心都有，现在怎么偏向她了？    
    再后来，有个救险队员提议：“赶紧上去吧，夜风太大，别让老太太着了凉。”大家响应着，嘻嘻哈哈地冲向望京楼。    
    几分钟后，我第二次登上望京楼。仅仅过去了几个小时，再次上楼时我竟有股恍如隔世的感觉了，站在门口却不敢进去。周胖子在后面推了我一把：“走啊！”我向前冲出几步，一眼就看见了老婆了。    
    老婆用几块碎砖头，将塑料布压成半扇挡风的墙，自己缩在塑料布内侧。她靠在墙上，双手抱着膝盖，半张着嘴，的确是在打呼噜呢。老婆身边是老妈，老妈的模样更可笑了，由于怕冷，她将干毛巾搭在头上，然后在下巴上打了个死结，活象一个陕北老农民。老妈的另一侧是严明，严明与老妈隔开了一段距离，估计那是小魔女和豆豆的位置。这三人睡得那叫香啊，呼噜是高一声低一声，抑扬顿挫，长短不一。而他们面前的篝火几乎就要熄灭了，只剩下巴掌大小的一块红炭，微微还有点热乎气。    
    我叹息了一声，女人啊就是家居动物！在这种地方，有人就是给我吃了一瓶安眠药，我也不敢睡。可她们不仅睡了，而且睡得是有滋有味，有情有趣的。孩子跑了，她们居然都没有一点点反应，真是难得呀！    
    我蹑手蹑脚地走上去，在老婆肩膀上拍了一下：“醒醒，快醒醒！”    
    老婆脸上出现烦躁的表情，脸向内侧扭去，肩膀也跟着动了一下。我下意识地直了直腰，老婆那巴掌总算是打空了。只听她迷迷糊糊地说：“别讨厌！”    
    我气得双眼冒火，闷声道：“快起来，狼来了！”    
    老婆睡眼惺忪地看着我，似乎还没明白是怎么回事。老婆糊涂，老妈却明白了，她一把将毛巾抓下来：“狼！狼在哪儿呢？”老妈一低头，“啊”的一声大叫：“孩子呢？坏啦，孩子让狼叼跑啦！”此时严明也醒了，她嗓子里“嗷”的一下，简直比狼叫都令人惊心动魄。“豆豆呢？豆豆呢？”说着，严明跳起身来，斜刺里就要往出冲。    
    我知道严明是个病人，马上喊道：“孩子就在这儿呢，在呢，豆豆，豆豆！”豆豆怯生生地跑过来，严明象找到百宝箱似的，一把将豆豆抱在怀里，失声哭了起来：“豆豆，总算找到了你了，豆豆，豆豆！”    
    老妈和老婆吃惊地看着我，我苦笑道：“严明喜欢豆豆。”    
    此时周胖子在我耳边小声道：“你不是说，你弟妹让拉登炸死了吗？”    
    我回头瞪他一眼，小声道：“你少说两句行不行？”    
    周胖子在自己脑门拍了拍，象是突然想明白了什么。


《中国丁克》　朝闻道全军覆没（8） 

    后来我又狠狠埋怨了老婆一顿，说好了发信号，为什么要睡觉？老婆委屈地说，我也不想睡，可一闭眼就睡着了，没办法。说着老婆忽然兴奋起来：“我梦见你会开飞机了，开着一架直升飞机，把我们几个人都接走了。”我大是振奋，我在路上的确想过直升飞机的事，难道我和老婆产生心灵感应啦？    
    救险队员们见大家安然无事便开始分工了。分工的结果是我负责小魔女，周胖子负责老妈，老婆和严明也有专人照顾，豆豆却跟了中年人。我心怀鬼胎，皮笑肉不笑地对中年人说：“豆豆太小，磨人。这样吧，我来照顾豆豆，你照顾严明吧。”我早算计好了，在我们这群人里，唯一和中年人没有过节的就是严明。中年人是讲道理的，总不会对一个不相干的人下手吧？    
    世界时的傻子本就不多，何况中年人并不傻。他呵呵笑道：“行，你是家长，听你的。”    
    天黑有天黑的好处，脸即使变成了猪肝色，别人也看不出来。其实我是相信中年人的，他应该不是坏人。但我是真不放心，在仇恨的驱使下，他能满大街地去砸汽车，把豆豆扔到山下去又算得了什么？即使中年人没这个打算，但面对面与豆豆地相处上一段时间，难免会觉得这孩子是怎么看怎么象方智，于是火气攻心，恨走丹田，动了歹念也不一定呢。    
    我们下山的时候已经三点多了，周胖子拉着小魔女走在最前面。周胖子说：他和小魔女都比较胖，万一后面有人摔下来，他们一使劲就能接住了。但大家心里都明白，周胖子知道自己走得慢，担心大家把他丢下。其实周胖子的担心是多余的，上山的时候全是小伙子，只有他行动迟缓。现在我们的队伍里有老妈，有两个孩子，能走得快吗？我背着豆豆走在周胖子后面，身后中年人和严明。再后面就是老婆、老妈和几个救险队员了。    
    一行人灯火通明，嘻嘻哈哈地下山了。    
    群居动物永远是声势浩大，力量惊人的人。我前半夜下山的时候，孤独、寂寞，恐惧兼而有之，而且狼群、山风也跟着裹乱。现在人多了，风停了，狼群没影儿了。现在不要说狼了，就是狗熊来了我们都不怕。    
    由于有五六盏应急灯，路面看得异常真切，大家走起来也十分轻松。走出半里地周胖子的嘴就闲不住了，他边走边拉着小魔女问道：“宝宝，我给你猜个谜语吧，你要是猜中喽，回到北京我请你吃烤鸭。“    
    小魔女不屑地说：“我才不吃烤鸭呢，我要吃麦当劳。”我咳嗽了一声，小魔女回头哀求道：“干爹，我都好几天没吃麦当劳了。好象他们又送新玩具了，你就让我吃一回吧。”    
    我狠着心说：“不行，吃什么都行，就是不能吃麦当劳。”    
    周胖子怒道：“孩子吃回麦当劳又怎么了？能花你几个钱？”    
    我怒道：“你懂什么你？宝宝已经长青春痘了，全是吃垃圾食品吃的。”我这句话引起了在场所有人的感慨。有人说：美国鬼子是狼子野心，想把全体中国人搞成集体血压高。有人说：垃圾食品就是白给我，我也不吃，没滋味。孩子之所以爱吃，是因为他们舌头上的味蕾还没发育好呢，分不出食品的好坏来。有人干脆说：垃圾食品就是骗女人和孩子的，她们分辨是非的能力底下。后来严明和老婆一个劲打喷嚏，这场争论才告一段落。最老妈又做了总结发言：“孩子就应该在家里吃，外面的东西没一样干净的，早晚得吃出毛病来。”    
    周胖子见大家安静了，又把谜语的事搬了出来。“宝宝，想吃什么咱们回去再商量，还是猜谜语吧。”小魔女没反对，周胖子便接着道：“有一头老母猪带着十头小猪过河，但是过河的船只能装下老母猪外带八头小猪。老母猪想了想，然后把小猪送上船，自己也上船了。过河一清点呀，数量没错，然后就带着小猪回家了。你说，这是为什么？”    
    小魔女说：“就一条船吗？”    
    周胖子说：“一条船，一船就过去了。”    
    小魔女大笑道：“我明白啦，老母猪吃了两头小猪，然后就过去啦。”    
    大家哈哈大笑，周胖子也笑着说：“你是头一个说出这种答案的，老母猪能吃小猪吗？你妈能把你扔了不管吗？”    
    小魔女情绪低落地说：“我妈就是把我扔了。”    
    众人顿时陷入一片沉默中，我心里骂道：周胖子，你这个狗东西说什么不好啊，非要说这事？这不是哪壶不开提哪壶吗？周胖子也知道自己犯错误了，马上补救道：“老母猪是不吃肉的，你得想想别的答案。”    
    小魔女哼哼着说：“那老母猪就是把另外两头小猪扔河里了，它们是自己游过去的。”    
    周胖子显然低估了小魔女的智商，试探着问：“猪会游泳吗？猪好象不会游泳吧？”    
    小魔女冷冷地说：“动物世界上说，大象、河马和猪是同一个祖先，大象、河马都会游泳，猪为什么不会？”    
    周胖子胡乱叫了起来：“瞎说，大象那么大，猪那么小，猪怎么能和大象是一个祖先呢？”    
    我也决定介入这场难为周胖子的讨论，大声道：“胖子，这就是你才疏学浅了，祖先个头不分大小。所有脊椎动物的祖先都是一个，叫纤细比凯亚虫，只有两三厘米长，是个小玩意儿。可恐龙、鲸鱼，包括咱们，都是它的后代。大象和猪是一个祖先，那不新鲜。”    
    小魔女道：“我干爹是作家，作家就是懂得比你多。”    
    周胖子说不过我们，气急败坏地嚷嚷道：“可答案不是这样的，答案是老母猪不识数。”    
    小魔女又哼了一声：“我早就知道，我没上学的时候就知道，幼儿园老师给我们讲过。可我就是不愿意告诉你，谁让你刚才说我干爹坏话的？”    
    周胖子真是气坏了，靠在垛口上，拼命捶打自己的胸脯：“不带这么玩儿的，这小丫头记仇！”    
    这一来队伍的气氛已经极其活跃了，大家有说有笑，本来遥远的路程顿时缩短了一大半。又过了一会儿，我看见东方群山上出现了一道红色边缘，那色彩颤颤巍巍的抖动，似乎随时都会塌下去。中年人说，太阳快出来了，现在是视线最不好的时候，一定要注意安全。    
    此时我们又来到长城断口处，周胖子一手扶着绳子，另一手抓着小魔女的后脖领子，报复似的说：“走，一步一步地走，不好好走，就掉下去了。”小魔女是真不怕他，指着崎岖小路说：“你先走，你掉不下去了，我就跟着你走。你掉下去了，我就回去找我干爹。”周胖子拿她一点办法都没有，只好在前面带路。不一会儿他们俩过去了，我对背上的豆豆道：“抱着三大爷的脖子，不许瞎看。”说完，我第三次踏上了这段最为艰险的路段。    
    虽然这条路我已经走过三次了，却只清楚长城在这儿断开了几十米，至于周边的环境是一点都不知道。其实不知道也是正常的，天黑，我根本看不见。当然了，救险队员们在这里拉了一条绳子，可能是有深意的，但我却没有往深一层想。    
    我一手在背后搂着豆豆的屁股，另一手握着绳子，快步向前走，中年人和严明跟在身后。走到一半，我忽然觉得后背上十分温暖，不禁大喜，扭脸问豆豆道：“豆豆，你身上挺热乎啊！”    
    豆豆支吾着说：“三大爷，我又尿了。”    
    “什么？”我脑子里轰轰直响，豆豆居然把一泡热尿浇在我后背上啦！等天一亮，我这身上得什么味儿啊？思绪一分神，我脚下滑了一下，慌张间豆豆从我后背上掉下去了。我并没抓他，摔豆豆一下，算是惩罚吧。


《中国丁克》　朝闻道全军覆没（9） 

    豆豆滑在地上，站立不稳，一头向旁边倒了下去。中年人一把揪住豆豆的胳膊，生生将他拉了回来。豆豆咧开嘴，哇哇地哭了起来。我恼怒地说：“尿！就知道撒尿！尿炕还不算完，还往我身上尿，你胆子也太大了？”豆豆大张着嘴，哭道：“憋，憋不住。”我怒道：“水痘已经出来了，怎么还憋不住？”    
    中年人一把将豆豆抱起来，冷笑着说：“你越吓唬他，他越憋不住。”说着，他抱着豆豆，大踏步向长城接口走去。    
    我意识到不对了，他怎么把豆豆接管了，难道是图谋不轨吗？我三步两步追上去，打着哈哈道：“行啦，别给你累着，还是我来吧。”    
    此时中年人已经登上了长城缺口，他将豆豆塞给我，我赶紧把豆豆放地上了，原来豆豆的裤裆上一片臊湿，全是尿。老婆和严明也赶了上来，女人就是心细，老婆从背包里拿出条小秋裤，二人手脚麻利地为豆豆换裤子。我叹息着，后背上现在已经不温暖了，衣服凉飕飕的贴在脊梁上，真难受。老婆要真是高瞻远瞩的话，就应该给我也带件衣服来。此时中年人走到我身边，向长城缺口指了指。我举目望去，东方已经出现了一度鱼白，山体的大致轮廓已经能看清了。我一眼看去，心脏跳动立刻停止了十秒钟。两段长城之间只有一条小路连接，小路两侧居然是悬崖，深不见底，黑洞洞的，如超级怪兽的血盆大口。我的天哪儿！我第一次走这条路的时候原来是蒙过来的！    
    中年人满脸微笑地看着我，我只得结结巴巴地说：“我真是怕你累着。”    
    “当长辈的，自然心疼孩子。”中年人平和地指着东方：“前面的路好走了，前年修过一次。”    
    这时周胖子带着小魔女爬上了几十米外的一个小平台，周胖子双臂挥舞着大叫道：“我看见太阳啦，咱们是今天全中国第一批看见太阳的人。”    
    我们一起涌向平台，一起向东望去。    
    群山如浪，一轮红日喷薄而出。她勃发出跳跃的火焰，她扭动着通红的身躯，她向大地张扬着辉煌的光芒，从地平线上一波一波地涌起来。云彩飘扬，无数条橙黄色的光带穿过云彩射向天空，如无数条直达天庭的公路。那路有一万里，十万里，或者更远。    
    豆豆揪着我的袖子问：“三大爷，那是路吗？”    
    我说：“是路。”    
    “有人走吗？”小魔女问。    
    “有人，仔细看就能看见。”我把两个孩子同时抱起来：“仔细看。”    
    两个孩子看看我，又看看天空，脸上是灿烂的金黄色。


《中国丁克》　朝闻道榜样的力量（1） 

    要不要孩子是我们的事，喜欢不喜欢孩子也是我们的事。如果我们不要孩子照样能修复长城的话，那就让别人要吧。    
    我不清楚志愿者们为什么要大老远地跑到山沟里来，但从口音就能听出来，这些人大部分是北京市内的，也有天津的。或许他们和中年人一样，心灵上受了些创伤，想找个清净地方舒坦几天。或许他们就是在城里过腻了，想在山里吃几天白菜帮子，将满是油滑的肠胃调理调理。或许这些人是生就的高风亮节，视金钱如草芥，视权力如粪土，毫不利己，专门利人。或许吧，反正他们现在都是好人，至于以往和未来，那只有天知道了。    
    我们赶到金山岭时，已经是早晨七点了，太阳由红而黄，由黄而白，现在已经变成了一颗空洞的白皮鸡蛋。虽然是走下来的，但我是真想爬着往前蹭，两条腿早就不是自己的了，指甲抠都觉不出疼来。    
    中年人把我们带到救险队安营扎寨的地方，那不过是几间破旧的活动房，墙皮都快让人家撕光了。屋顶上飘扬着一面志愿者的旗帜，虽然醒目却又脏又破。室内的情况也好不到哪儿去，双层床铺占据了大部分空间，仅有的奢侈品是一个巨大的煤球炉子。如果在城里，这样的房子只能做垃圾站。    
    早就有留守队员为我们准备了馄饨和油饼，一直放在炉子上，热腾腾的。老妈一口气喝了三碗馄饨，烫得直吐舌头，依然不住地赞美道：“香，真香，总算能吃上口热乎的了。”老婆说：“您昨天早上还喝热汤呢。”老妈斜了我一眼，揪着老婆道：“我算是让你那个老公给害了。晚上我烽火台里做梦来着，全是蝎子、蜈蚣、大长虫啊，别提多恶心啦！可气的是那些虫子都顺着裤腿往我衣服里钻，吓得我出了一身的汗。”严明惊奇地说：“阿姨，我也做了个差不多的梦，好象是蜜蜂往我袖子里钻。这是怎么回事啊？”    
    周胖子哈哈笑道：“我以前跑长途的时候，老在车里睡觉，也碰上过这种事。其实啊就是凉风往您身上钻呢。”    
    中年人也说：“没错，梦是心头想，身边发生什么事就能梦见什么事，都差不多。幸亏下来得早，要不你们非着凉不可。”    
    老妈又瞪了我一眼：“你们说说，我都六十多岁的人了，跑到荒郊野岭受这份洋罪。我那儿子也三十多了，不小了，怎么就跟长不大似的？”    
    中年人道：“大妈，没孩子的人就是长不大。您赶紧让他们给您再生个孙子，他们就不折腾了。”    
    “我是我奶奶的孙子！”豆豆使劲往自己胸脯上拍，惟恐大家不晓得他孙子的身份。    
    中年人笑道：“让你大爷再给你找个小弟弟来，要不，找个小妹妹也行啊。”    
    豆豆思索着说：“哪儿能找到小妹妹呢？”    
    老妈不耐烦地说：“外面，垃圾堆上有的是。”    
    众人一阵哄笑，我和老婆也跟着乐。虽然中年人的话不大中听，但人家是好意，何况他刚刚把我们救下来，总不能现在就拨人家面子吧。    
    此时周胖子死皮赖脸地凑过来：“瞧见没有，这叫众望所归。就生一个吧，没人瞧不起你们。”    
    我和老婆可以容忍中年人，却不能容忍周胖子胡说八道。我们俩同时一挑眉毛，正要发起反击，小魔女竟抢在我们之前出手了。她冲到周胖子面前，大声叫道：“干爹和干妈不要孩子，就不要！”    
    周胖子有点儿怕小魔女，倒退一步道：“也不是你说了算的。”    
    小魔女道：“我是我干爹的干闺女，我说了算。”    
    “为什么？”周胖子道。    
    小魔女有些伤心地说：“干爹和干妈要是有了小妹妹，他们就不喜欢我啦。”    
    大家立刻不说话了，都是涕笑皆非的样子。我心道：干爹、干妈的孩子是你的小妹妹，不是我们的。虽然小魔女搞错了辈分，但她的远见卓识还是让我们感慨不已。几分钟后，周胖子摇着头道：“这孩子比咱们想得长远。”中年人道：“孩子吗，想得最简单，也最实在。”老妈的反应最强烈，她几次想呵斥小魔女，几次又把恨话咽了回去。我竟在老妈锁定小魔女的眼神中发现了几丝仇恨，心脏不禁哆嗦了几下。    
    吃完早点，我把中年人拉到角落里，以商量的口吻道：“我们已经麻烦大家一晚上了，你们总应该收点费用吧？”    
    中年人说：“费用当然是应该出的。早点一共是六块钱，是我们的队员自己花钱买的，你应该把这钱给人家。”    
    我苦笑着说：“六块钱也太少了吧？”    
    中年人说：“你要是有那份心，就出些资金把那段断了的长城修上。十起事故，有三起是在那地方发生的，事故高发区。可那个地方属于北京、河北两地交界，谁都不愿意出这个钱。”    
    我捧着腮帮子道：“那得多少钱呢？”    
    另一个队员走过来说：“我们做给一次预算，可就是没碰上肯掏钱的大款。最少得百八十万吧。附加条件是我们当工头，我们这些人不要工钱，要不还得多。”    
    我全身痒痒，两只手在躯干上抓挠了半天。最后不好意思地说：“我就是一写字的，我要能拿出百八十万来就好了。”    
    中年人呵呵笑道：“我知道，写字的也挣大钱，您就是还没混到那份上呢。等您家趁人值，如日中天的时候，想着点这段破长城，别一天到晚地勾引女学生。”    
    我说：“你放心，我坚决不勾引女学生，女学生勾引我，我也不上钩，兄弟身上这把骨头是一点都不硬。我留着钱修长城。”    
    周胖子远远地嚷嚷道：“这才叫作家呢。”    
    众人纷纷为我叫好，但声音刚刚沉寂下来，我就隐约听到老婆嘟囔道：“女学生勾引你？想得美！”    
    我刚要和老婆理论几句，却见严明冷冷地盯着我们。我和老婆同时倒吸了一口冷气，这不是当着和尚骂秃子吗？严明瞪了我一眼，铁青着脸，忿忿地说：“你没有师迁那两下子。你这人不过是坏在嘴上，咬人的狗是不露齿的。”我偷偷看了老婆一眼，她正低着头观察自己的脚丫子呢，我们俩同时变成了聋子兼哑巴。但严明仅此而已，并没有深究下去。我和老婆大感意外，不过仔细想想倒也正常。严明刚到我们家那两天的确是表现狂燥，以至于和书摊老板打架，要伙同方智一起去报仇，哭着喊着要去美国大使馆等等。但自从她和豆豆的关系拉近以后，基本上就正常了。我曾经改头换面地把李爱嘉的理论讲给老婆，老婆也觉得或许是这么回事。豆豆不仅是孩子，还是药引子，专治严明的精神分裂。


《中国丁克》　朝闻道榜样的力量（2） 

    此时中年人开始分配工作了，看样子他在志愿者里已经把权威树立起来了。我琢磨着，这家伙以前保证是个当领导的，安排起工作来有条不紊，条理分明，而且还有点舌我其谁的味道。    
    中年人先是指着周胖子道：“你的任务睡觉，最少要睡一到两小时，这样能保证路上的安全。”周胖子正求之不得呢，扑通就倒在床上了。中年人转向我们几个，微笑着说：“你们也有任务。”说着，他从抽屉里翻出几面小红旗来，递过我们。“每人一面，别丢喽，就剩这几面了。”    
    我把红旗抖落开一看，差点把鼻子气歪了。红旗上写着：安全宣传员。“您您什么意思啊？”我又有点结巴了。    
    中年人说：“大家到旅游区门口去，向来往游客宣传安全意识。告诉大家千万不要到望京楼一带去，那地方太危险了，容易出事故。你们刚从上面下来，正好，这叫现身说法，效果肯定不错。”    
    “我——我我——”我“我”的半天却不知道该说什么。    
    中年人笑着说：“我知道您是作家，作家就应该有社会责任心了，您当时怎么抓我来着？”    
    我大声嚷嚷起来：“这事不能记仇啊，我抓您，对！”    
    中年人依旧满脸笑容道：“我没说您抓我是错的，您是为了保护大家的安全，可现在我让您做义务宣传员也是对的。这是我们的纪律，所有被营救者都要做一回义务宣传员。我们是无组织，有纪律。您是作家，是高级知识分子，应该明白这一点。”    
    “我不是作家，我就是臭一写字的。”我气急败坏，无地自容。。    
    “是不是作家都没关系，在门口提醒大家注意，加强安全意识。怎么说都是好事。”另一个队员道。    
    周胖子躺在床上居然还不老实，气呼呼地嘟囔：“来的时候，你告诉我，从司马台到金山岭只有八公里，还说是在网上查的，蜘蛛网上查的吧。八公里？两个八公里都拐弯了。”    
    中年人点头道：“对呀，您就应该把这些情况告诉大家，以免再出现类似的问题。”    
    我以手加额，语无伦次：“大白天的，我——多让人笑话呀。”一着急，我把实话说出来了。晚上天黑，脸红别人也看不出来，可白天就不一样了，很多事是不能在白天干的。    
    老妈狠狠给了我一巴掌：“嫌寒碜啊？嫌寒碜你当时别把我弄来呀？大白天的怕什么？我老太太都不怕难看，你怕什么。走，宣传安全去。”说着，老妈一挥小红旗，率先走了。老婆、严明和两个孩子也起哄似的跟着走了。    
    我站在原地，还是不愿意动换。中年人笑着说：“一个小时，就一个小时。”    
    我急道：“那么多人，万一要是有读者认出我来呢？”    
    有个岁数挺大的救险队员走过来，拍着我的肩膀道：“现在是旅游淡季，没多少人来。就是人多的时候也不会有人认识您的。上回我们副省长在这儿发表讲话，说要大力扶植金山岭的旅游事业。后来我问一个看热闹的老大爷：知道他是谁吗？老大爷说：我知道，他是说评书的。您呀放心去吧。”说着，中年人和老队员合伙将我推了出来。    
    榜样的力量是无穷的，无论是正面榜样还是负面榜样。只要有人愿意做这个榜样，凑热闹的追随者便大有人在。    
    我被众人轰出来了，心不甘，情不愿，磨磨蹭蹭地向旅游区大门的方向走去。挺老远的就看见老妈站在一片空场中央，大声说着什么，周围站了不少观众，叫好声此起彼伏。我好奇心大起，顿时把丢人现眼的念头忘了，赶紧跑过去，想听听老妈在吆喝什么。走近一些，老妈的话如和风细雨一般传了过来，只听老妈气愤地说道：“就我那个倒霉儿子吧，我简直没法说他。他告诉我们从司马台到金山岭就八公里，结果我们娘儿几个走了一天一夜啊。我这条老命差点交代在长城上，要不是志愿者呀，我老太太就进骨灰盒啦。大家听准嵝，千万别去什么望京楼，什么仙女楼。就那地方，可吓人了，什么天梯呀，天桥呀，全在天上转悠，摔下去就是个死！”    
    我站在人群外围，脸面象一个红透了个柿子，原来老妈正数落她儿子呢。    
    此时有个好热闹的游客起哄道：“您没揍你那儿子呀？”    
    人群里传来豆豆的声音：“我奶奶说了，等一回家就饶不了我三大爷。奶奶，让他罚跪！”    
    游客大笑道：“这就对啦！”    
    我心里这叫气呀，豆豆这个小东西！这个小两面派！他以为我不在场呢。等着，看我回家怎么收拾你？    
    此时又有游客问道：“大妈，从金山岭到司马台到底有多远呀？”    
    老妈道：“我后来才问清楚，三十多里地呢。”    
    曾经开怀大笑的游客接着道：“我的天，那是不能去，三十多里地快赶到红军长征了。您那儿子呀，脑子可能是有点问题。”    
    我真是不舒服，不，是窝心！再他们这样议论下去，我方路就成傻子了。没想到小魔女又替她干爹出头了，人群里传来小魔女抑扬顿挫的声音：“你脑子才有问题呢，我干爹特聪明。”    
    游客笑着说：“聪明还带着你奶奶大晚上的走山路？”    
    小魔女没心思和他争论路程远近的问题，大声道：“我干爹是作家，他知道纤细比凯亚虫，你知道吗？”    
    我大是惊奇，小魔女这孩子果然有点邪的。我只说了一次她居然就记住了，看样子小魔女长大后能当生物学家。    
    这时那位不知好歹的游客又说话了，他结结巴巴地说：“鼻子—呀虫？鼻子呀虫是什么东西？”    
    “纤细比凯亚虫。”小魔女一字一顿地纠正道。“它是你的祖先。”    
    “胡说！”我在人群外看见一个家伙跳起来两尺多高，插上翅膀就能飞了。估计他就是与小魔女争论的游客，这家伙的声音已经变味儿了，恼羞成怒地叫道：“你个小孩，你怎么能胡说呢？你怎么能骂人呢？我的祖先能是虫子？”    
    人群笑得东倒西歪，怪声连连。我担心小魔女把事态扩大，无法收拾，赶紧分开众人，走到老妈身边。苦笑着对那位游客道：“您别生气，这孩子说的没错。纤细比凯亚虫不光是您一个人的祖先，它是咱们大家伙的共同祖先。这种虫子是地球上最早的脊椎动物，化石是在加拿大发现的，个头比咱的小手指头还小呢。所有脊椎动物都是它的后代，您有脊椎吗？”    
    游客真在自己后背上摸了一把。然后大瞪着眼珠子，看看我，又看看小魔女，狠狠一跺脚，走了。    
    一个小时的义务宣传总算过去了，收获是有的，的确有不少游客不清楚望京楼一带的险要。上午十点，周胖子的车出现在旅游区门口，中年人从车上走下来，伸着手道：“任务完成，把小红旗还给我，你们回家吧。”    
    我交出红旗，然后拿出一张白纸：“把您的电话留给我吧。”


《中国丁克》　朝闻道榜样的力量（3） 

    中年人犹豫了一下，没接。“咱们还有见面的机会呢，开庭的时候我是一定要去的。”我知道他说是审判方智的事，不禁叹息了一声。中年人接着道：“昨天晚上你说得对，我要是真能在这个地方住上一年，又何必回北京呢？农村好，山区好，这地方人少还无知，人少麻烦少，无知的人麻烦更少。”    
    我明白中年人的意思，他想在金山岭养老了。当然中年人的话也并不尽然，无知的人不见得麻烦就少，他们惹出麻烦来往往是令人哭笑不得的。比如我这次来司马台吧，那就是无知惹的祸，结果害得一群人跟我担惊受怕了一晚上。但我没心思与他探讨这个问题，赶紧说：“修长城的事，我肯定放在心上。”    
    中年人笑着说：“其实有多一半的钱有着落了。你弟弟肯定要赔偿我，保险公司也会赔偿一部分，我自己手里也还有点儿存货。估计明天开春就能动工了。”    
    我回眼看了看老婆，老婆正一个劲向我点头呢。我轻松地说：“快动工的时候告诉我一声，有钱的帮个钱场，有人的帮个人场！”    
    中年人哈哈大笑道：“你放心，修好了这一段我们也不会卖票的。”    
    又聊了一会儿，中年人道：“走吧，再不走你们就赶不上在北京吃午饭了。”    
    大家上车，中年人挥舞着小红旗向我们道别。面包车缓慢地开出旅游区，周胖子忽然说：“这两天过得真快，怎么就跟做了个梦似的？”    
    我们扭脸向大山望去，旅游区门口只剩下一个猩红的小点，不住地招摇着。人生如梦！人生就是一场大梦，而这两天的司马台之行不过是一场小梦，如果从豆豆到我们家开始算的话，这十来天就是一场中梦了。    
    大山很快就变成了盆景，我下意识地向车厢后侧看了一眼，豆豆趴在严明怀里睡着了。老妈也累了，歪着脖子睡了。只有小魔女和老婆还算精神，她们俩精神矍铄地坐在一起，小魔女指着老婆的鬓角道：“干妈，你这里有一根白头发。”老婆把脑袋探了过去：“帮干妈揪下来。”小魔女仔细地挑选着，最后手指一弹，高兴地说：“干妈你看，揪下来了，一半白的一半黑的。”老婆欣慰地搂着小魔女的肩膀：“宝宝真棒！”    
    小魔女忽然侧着头道：“干妈，人为什么要长白头发呢？”    
    老婆想了想，说：“人一长大就有白头发了。”    
    “长大了有用吗？”    
    老婆显然从没思考过这个问题，被难住了。好一会儿才道：“长大了？长大了好象也没什么用。”    
    小魔女欣慰地摇了摇脑袋：“不好，长大了不好，我最好永远这么大。”    
    老婆笑着说：“好，宝宝永远这么大，干妈也永远这么大。就让你干爹一个人长，越长越老，最后他就成老头了。”    
    小魔女认真地说：“老头不好看，干爹也不要长了，就这样吧。”    
    我呵呵地笑出了声：“对，那样的话咱们三个就全成妖精啦！”


《中国丁克》　朝闻道女体盛与金粒餐（1） 

    从金山岭到司马台，周胖子只开了二十分钟。我望着司马台狠狠骂了几声，周胖子说：“你还是学开车吧，学会了开车，干什么都方便。”我盯着他的肚子，阴阳怪气地说：“我要是学会了开车，是不是就能长成你这样了？”周胖子怒道：“我身量胖不是在车里坐的，是累的。”    
    老婆在后座上哈哈大笑起来：“我就没听说过，人胖是累的。”    
    周胖子争辩道：“真的，我告诉你们，人胖主要是因为内分泌失调，人一累内分泌就失调，一失调就长肉。你们说，我是老婆年轻孩子小，父母全有，丈母娘、老丈人一个都不缺，还得天天上班，我能闲得住吗？我这个胖呀就是累的，天下的胖子大部分都是累的。”    
    周胖子这么一说，我和老婆竟频频点头，这家伙的负担挺大的，难道他真是累胖的？我正要琢磨些别的理由，手机却响了，是李爱嘉打来的。虽然我和李爱嘉并没有什么，但当着老婆的面还是有点心虚。我大声道：“你呀？什么事？”    
    李爱嘉说：“今天小魔女怎么没来学校呀？你为什么也不在家？”    
    “咳！我还真是给忘了，应该打电话告诉你一声。我们全家被困在司马台上了，今天早上才被营救下来。宝宝跟我在一起呢。”我说。    
    李爱嘉说：“你们家为什么总有新鲜事啊？”    
    “没办法，一失足差一点成了千古恨。”    
    “行啦，那就让小魔女休息一天吧。你——下午四点有事吗？”李爱嘉说到一半的时候，犹豫了一下。    
    “有个同学聚会，你要没事，咱们一起去。”    
    “同学聚会？”我从来没有参加过同学聚会，在我的印象里同学全是另一个世界的动物了。    
    “你来吗？”李爱嘉的语气中充满了期待。    
    我用眼睛的余光扫了老婆一眼，老婆半闭着眼，似乎在养神。我放低声调道：“现在说不准，还没到北京呢。下午，下午我给你打电话。”    
    李爱嘉挂掉了电话，我又看了老婆一眼，她依然是那副悠哉游哉的样子。我放心了，老虎也有打盹的时候，何况是老婆呢。    
    周胖子是个老司机，安全意识强，再加上没休息好，所以行车的速度并不快。一路上不时地有小车按着喇叭呼啸而过，周胖子鄙夷地说：“这些人就是没出过事，让人撞一回就全老实了。”我笑着问：“你是不是也是让人家撞老实的？”周胖子说：“人生啊没有经验，全是教训。”    
    车到顺义时已经十一点半了，我命令周胖子停车，然后告诉大家，咱们在顺义吃午饭。周胖子说，顺义有一家涮肉馆不错，号称是京北第一涮。我决定，中午就吃涮羊肉了。    
    涮肉馆在顺义城北，是座四层楼的宏大饭馆。我们在二层的一个包间坐了，豆豆、小魔女要上厕所，严明和老妈要去洗手，周胖子号称要拉肚子。众人散去，包间里只剩下我和老婆。由于李爱嘉电话的关系，我一直不敢与老婆的眼神相碰。大家走后，我干脆点了一支烟，望着天花板发呆。    
    老婆忽然冷笑一声：“有个同学聚会吧？”    
    我暗自叫了声“苦”，什么事都逃不给她的眼睛。小金库的事让她发觉了，假项链的说让她知道了，李爱嘉与我没什么关系，她就死死地咬上了。我这个老婆，简直就是女巫！想到这儿，我无可奈何地晃着脑袋：“你不要逼良为娼。我和李爱嘉什么事都没有，不过是有个同学聚会，人家问我去不去。”    
    “我又没说你跟她有事，你紧张什么？”老婆单手托着下巴，似乎很欣赏我的表现。    
    “我没紧张，我只不过觉得无聊。”    
    “你要想去你就去，我没拦着你。只不过是问问您老人家的日程安排。咱们家现在有两个孩子呢，应该合理安排时间。”老婆的语气平静得能滴下水来。    
    “我去，我很久没参加过同学聚会了。”我知道自己在赌气，但名正言顺！    
    老婆微笑道：“参加同学聚会再正常不过了，你可别有心理负担啊！”    
    我一口咬住自己的小手指，这个精明透顶的女人！我真是拿她没办法。完了，这辈子算是落到她的陷阱里啦。    
    此时小魔女高高兴兴地跑了回来，把两只小胖手伸到我们俩面前：“干爹，干妈，我的手干净吗？”    
    我说：“太干净了，一个细菌都看不见。”    
    老婆嬉笑着给了我一巴掌：“没正经的，谁能看见细菌啊？”    
    小魔女道：“没准我干爹就能看见。”    
    老婆诧异地嘿嘿了一声：“个人崇拜就是这么产生的。”    
    中国是火锅的国度，中国人好吃火锅，而且种类繁多。据说中国火锅分成四大派，四川麻辣火锅、广东锅仔火锅、东北酸菜火锅和北京的羊肉火锅，全是一等一的美食！在座的都是北京人，吃起羊肉火锅自然颇有心得。我一口气要了三盘羊肉、两盘肥牛和一盘百叶，周胖子偷偷拉了我一把，不满足地说：“我能不能要一盘羊蛋呢？”我说：“那玩意儿没滋没味的，有什么可吃的？”周胖子无辜地说：“我三十七了，我需要补养。”我开心地大笑，凭空又多了一层优越感。这就是不要孩子的好处啊，我只比周胖子小三岁，但从没想过补养的事。    
    风卷残云，红肉横飞，仅仅半个小时的功夫，六、七盘羊肉就全被吃光了。    
    小魔女打了个饱嗝道：“干爹，我吃多了，我要去卫生间。”    
    我说：“去吧，别摔着。”    
    小魔女挺着肚子走了，我观察着小魔女的背影，忽然产生了一个奇怪的念头，回手拉住老婆，小声道：“你说怪不怪？我现在觉得小魔女不象以前那么难看了，为什么？”老婆调皮地做了个鬼脸：“讨厌一个人，看见的全是他的缺点，喜欢一个人，看见的全是他的优点。”    
    我摸着自己的下巴，有点拿不准：“难道我喜欢小魔女啦？”    
    “你自己知道。”说完，老婆也站起来，手在肚子上揉搓几下：“我也要去卫生间。”    
    “吃货！”我在心里这么说的，没敢出声。    
    趁老婆出去的机会，我给李爱嘉回了电话，告诉她，我四点钟肯定到。李爱嘉的声音很兴奋，一个劲地说：“好、好，好！”


《中国丁克》　朝闻道女体盛与金粒餐（2） 

    大约三点半的时候，面包车开进了市区。周胖子问我是不是直接回家，我说我半路下车，参加一个同学聚会，你把她们送回去。周胖子说：没问题。这时我在反光镜里看见，老婆凶残地啃着自己的手指头，越啃越上瘾。一直到我下车，她居然一个字都没说。    
    其实我对同学聚会没多大兴趣，同学聚在一起要么是相互攀比，要么心怀鬼胎，看谁有钱就给谁一刀，要么是求大家帮忙，找个借口见面而已。至于李爱嘉吗，实话实说，我是真没瞧上她，也不想和她发现什么纠缠。但正如猫见了老鼠，不一定想吃它，但一定会好好地把老鼠戏弄个半死一样，哪个男人不希望老鼠在自己身边转悠呢？何况这是同学聚会，李爱嘉就是有那个心，也不能把我怎么样。    
    四点差五分，我出现在李爱嘉家楼下。我估计所谓的聚会大概就是茶话会一样的东西，喝足茶水，把肠子刮干净了，然后找个地方吃一顿。没想到我刚走到楼门口，有位三十来岁的家庭妇女急匆匆走过来，冲着我道：“您是方先生吗？”我说：“我是。”家庭妇女拿出一把钥匙：“这是李女士家的钥匙，您直接上去吧。”我不解地问：“她不在家吗？”家庭妇女怪异地看了我一眼，然后脖子忽然凭空延伸了一倍，看样子是咽了一大口唾沫。“我是小时工，帮她打扫房间的。她让我在门口等着您，要您直接上去。”我更不明白了，疑惑地说：“她在家？”妇女点头道：“在家，您赶紧去吧。”说完，家庭妇女不由分说地把钥匙塞进我手里，一溜烟地跑了。    
    我茫然地攥着钥匙，一时间摸不清李爱嘉的葫芦里到底是卖的什么药了，不会是万艾可吧？    
    这十来天我经历的事情太多了，我曾经徒手抓捕过砸汽车的歹徒，曾经面对蜂拥而来的警察，用肘击的办法撞折了其中一人的肋骨，我曾经被诬陷成贪污犯的同伙而凛然不惧，我曾经在狼鸣四起，暗无天日的深山中独自奔跑了大半个晚上。难道我还怕李爱嘉不成？想到这儿，我豪气干云，挺着腰板就上楼了。    
    跑到李爱嘉的门口，我还是有点紧张，最后不得不大吸口凉气，哆哆嗦嗦地捅开了房门。门厅中没人，我探头探脑地在客厅里溜了几眼，客厅里很安静，不象要搞同学聚会的样子。我不得不揪着嗓子，细声细气地喊：“有人吗？李爱嘉，你在家吗？”    
    餐厅里传来一个优美的女声：“我在餐厅里。”    
    我一步一探地往餐厅方向走，似乎一不留神就掉到陷阱里去。    
    餐厅门虚掩着，一推就开了。    
    李爱嘉的前夫真是个画画的，她把餐厅布置成了一幅无比灿烂的油画。整面墙上挂着金黄色的缎子窗帘，把餐厅内的光线映衬得异常辉煌。屋顶四角的射灯齐齐地对准了餐桌，李爱嘉竟然四仰八叉地躺在餐桌上，一双媚眼直直地勾着我的胸口。确切地说，我不知道李爱嘉穿没穿衣服，她虽然露着雪白的胳膊和大腿，但身上堆满了花花绿绿的蔬菜、熟肉和动物内脏。    
    我用右手小拇指的指甲在耳朵里旋转了一圈儿，然后左手中指在头发根处拼命抓挠了几把。这是真的？李爱嘉在玩儿什么把戏？    
    李爱嘉的眼神落在餐桌前的椅子上，我傻忽忽地坐下，面前是精致的瓷盘、竹制筷子和一个做成光屁股小孩形状的牙签杯。李爱嘉是真会玩儿啊！她用几片巨大的生菜叶子将把只高耸的酥胸彻底掩盖了，腹部上方趴着几朵盛开的玫瑰，小肚子摆满了熟食店买来的猪肝、羊腰子和牛肠，再往下则是一大丛枝枝杈杈的藤蒿，象小森林一样。他的右侧大腿上平铺着切成薄片的西红柿，左膝弯曲，膝盖顶端趴着一只螃蟹。右膝平伸着，竟然顶着一大朵西兰花。我刚要说什么，李爱嘉的手却动了一下，似乎要引起我的注意。我回眼一看，差点笑出来，李爱嘉左手举着一只酱猪蹄，右手握着一只白水羊蹄。    
    李爱嘉嘴里并没有东西，微笑着说：“怎么样？”    
    我指着膝盖上的西兰花道：“这东西是怎么摆上的？”    
    “你自己看。”李爱嘉道。    
    我将西兰花拿起来，发现西兰花下面的根被掏空了，做成一个碗的形状，原来是倒扣在膝盖上的。我匪夷所思地摇晃着脑袋，李爱嘉到底要干什么呀？    
    李爱嘉知道，自己导演的这出戏把我镇住了，欣慰地说：“新奇吗？”我说：“新奇极了。”李爱嘉说：“我就是想让你享受新奇，知道这叫什么吗？”我说：“这是女体盛，你是不是去过日本啊？”李爱嘉吃惊地说：“真是女体盛，不过我没去过日本。我前夫去过，你也去过吧？”    
    我使劲摇头，心道：日本男人是集体变态，你以为我方路也变态呀？我忽然产生了挖苦挖苦李爱嘉的欲望，日本的女体盛一定要由处女担当，你李爱嘉已经离婚了，这不是假冒伪劣吗？李爱嘉看出我有话要说，满脸期待地说：“你有什么感想？说！”    
    我笑着说：“女体盛并不是日本最新鲜的吃法，你听说过金粒餐吗？”    
    “金粒餐？”李爱嘉下意识地晃了晃头，身上的蔬菜也跟着晃悠起来，立刻不敢再动了。    
    我正襟危坐，眼睛根本不往李爱嘉身上看。“据说金粒餐是日本的传统吃法。饭馆从民间买来七、八岁的少女，然后豢养起来，所有的吃到肚子里的东西都由饭馆提供，听说那配方是保密的，而且女孩是坚决不能吃别的东西。等到女孩长到十三、四岁，饭馆就拿她们挣钱了。”    
    “怎么挣钱？”李爱嘉问。    
    “饭馆把女孩的大便收集起来，经过特殊腌制，再裹上调料，放在油锅里炸。炸好了，就能给客人吃了。听说这东西是大补，还能壮阳呢，日本男人都喜欢。”我说得特正经，一点笑模样都没有。    
    李爱嘉吃惊非小，大叫道：“胡说，还有吃大便的？”可她一激动，浑身的蔬菜、熟食稀里哗啦地飘了下来。我这才发现，李爱嘉穿着三点式呢，并非全裸。我帮着她收拾吃食，大部分东西都没糟践！李爱嘉惋惜地说：“全掉下来了。”我说：“惊奇是让人看的，不是让人吃的。”李爱嘉向卧室走去，临进门前，嫣然回首道：“你等我一下。”    
    我知道李爱嘉没关门，她或许希望我跟着进去，但我不愿意这么干。虽然我的职业是作家，但并不是一个高尚的人，我喜欢金钱，喜欢女人，喜欢出风头，喜欢享受奢侈。但我更爱自己的家庭，虽然我的家并不是富丽堂皇的，我更爱自己的老婆，虽然我老婆没事就跟我吵架，我更爱自己的声誉，虽然我死的时候开追悼会的可能性不大。如果有一天我在外地旅游，饥渴难耐了，宁肯在宾馆叫一个“鸡”，也不会弄个情人什么的给自己添乱。找“鸡”是一把一利索的事，找情人不仅要搭上我并不富裕的金钱和时间，还很可能被老婆发觉，从而造成不必要的家庭纠纷。所以李爱嘉可以尽情地去换衣服，而我则静静地坐在餐桌边，想象李爱嘉脱下比基尼的样子，想想就可以啦！


《中国丁克》　朝闻道女体盛与金粒餐（3） 

    不一会儿，李爱嘉穿着一身丝绸睡袍进来了，微笑着说：“你真会胡编，哪儿有金粒餐呢？”我说：“我要是胡编我就不是人，金粒餐真是日本人发明的，听说价格是女体盛的三倍，特奢侈。”李爱嘉把桌上的蔬菜收拾了一下，嗔怪地说：“都让你毁了。”我苦笑着不说话，明明是你自己把持不住，居然倒打一耙！    
    李爱嘉把东西收拾完，我奇怪地问：“你不是说有个同学聚会吗？”    
    李爱嘉道：“咱们俩不是同学聚会吗？”说着，她走到我面前，坦然地站下。我一伸手就能摸到她浑圆的胸部，而那微微起伏的小肚子则如调皮孩子做出的鬼脸，不住地勾引我的手。李爱嘉大喘了一口气：“我，想要个孩子，请你帮忙。”    
    “你说什么？”我不由得向后缩了缩身子。    
    “我真想要个孩子，可我前夫不行，这就是我们分手的理由。”李爱嘉已经沉静了，她拉了把椅子，坐在我面前。    
    “那应该去医院啊，现在治不孕不育多啦。你没看见男科、妇科的广告到处都是，挺管用的。”我大声叫道。    
    “他不是有病，他是不想要孩子，是不敢要。为这事他往往几个月都不敢和我在一起，这叫男人吗？我说过，我要做张艾嘉，做你的张艾嘉，希望你不要拒绝我。”李爱嘉忽然拉住我的手，放在自己大腿上。颤抖着说：“我真要个孩子，我特喜欢孩子。你能给我一个吗？你的基因很优秀，咱们一定能生出一个特聪明的孩子，我有预感。”    
    我的瞳仁僵住了。李爱嘉居然把我当成了一头健康的种牛！但想借人家的种儿是有代价的，母牛主人要是想给它配种怀孕的话，应该付给公牛主人一些报酬，如此算来李爱嘉应该付给我一些人民币才对！但我转念一琢磨，便知道这是牛的法则而不是人的法则。我要是真这么干了，那种下的就不是孩子啦，是定时炸弹，随时会把我炸得支离破碎。我难过地说：“真对不起，我也不想要孩子，我要是想要的话早就要了。”    
    李爱嘉道：“你可以不和你老婆要，但咱们俩要一个没关系呀。我不说，你不说，谁也不知道。我自己培养，我喜欢孩子，我就是想要个基因优秀的孩子，我要把他培养成世界时最优秀的人。我要看着长大、成材、结婚、生子，一想起来我心里就激动。”    
    我以迅雷不及掩耳的速度跳起来，然后冲到门口，心有余悸地说：“我没能力，真的，你别逼我好不好？”实际上，我腰下那个不争气的玩意儿已经硬棒棒的了，幸亏我的裤子肥，否则任何人都能看出来。    
    李爱嘉大瞪着眼道：“你在小说里写过性爱场面。”    
    “意淫，那是意淫。”说完，我打开房门，假装痛苦地说：“我不做男人好多年，我不爱冰冷的床沿。可没办法，我走啦。”说完，我象只老鼠一样，沿着墙边溜走了。    
    我是干爹    
    从李爱嘉家逃出来，天又擦黑了。我马上意识到一个更为严重的问题，小魔女在此等老师的培养下，早晚得让她毁喽。不行，即使李爱嘉不给她小鞋穿，小魔女也很难茁壮成长，弄不好被培养成怪胎也说不定呢。我决定，下学期要为小魔女转学，转到一个更好的学校去，最起码不能有李爱嘉这样的人，哪怕是多交点赞助费呢。    
    到家之前，我给老婆挂了个电话。老婆不阴不阳地说：“你不是要参加同学聚会吗？怎么回来了？”我说：“聚会取消了，现在我要回家。”老婆冷笑道：“知道回家就好。”    
    在小区门口，我在水果摊上买了菠萝、苹果、火龙果和香蕉，喜气洋洋地往楼里跑。我估计李爱嘉自此再不会打扰自己了，在我的预计中，女人一旦得知身边这个男人没有能力，就象男人取了个男人婆一样恶心。走进楼道，我看见第一部电梯门正好开着，于是跑了两步，想赶上去。倒霉的是电梯里的人并没看见我，门关上了。我只好等下一部电梯，还好，电梯挺快就来了。    
    我从十九层走出时，发现另一部电梯的门刚好关上，原来刚才那家伙也是到十九层的。我没想别的，提着水果往家里走。推开二道门，我愣住了。    
    门里光线暗淡，一条黑影正趴在我家门上，脑袋凑在门壁上，看样子是想通过透视镜观察屋里的动静。    
    我一手撑着门，另一手将水果轻轻放在地上，然后照这家伙的后背上温柔地拍了一下：“咳，我们家没钱。钱都在银行呢，你去银行吧。”    
    此人骤然回头，大叫了一声：“方路，怎么是你？”    
    我几乎同时叫了一声：“你——你怎么回来啦？你不是小偷吗？”    
    来人道：“你才是小偷呢？”    
    老婆可能在屋里听到外面有动静，跑来开门。二道门里顿时明亮起来，老婆大叫道：“林纳？怎么是你？”    
    来人果然是林纳，她身穿一身灰色的套装，面容憔悴，精神还算饱满。我拎起水果，无奈地问：“你不是失踪了吗？”    
    “我来看宝宝。”林纳道。    
    老婆瞥了我一眼，赶紧道：“宝宝和奶奶她们在街心公园呢，先进来吧，进来。”说着，老婆将林纳让进家里。    
    我的心嗵嗵嗵地打起鼓来，紧张得要命，也不知道这是为什么。我将水果放进厨房，然后大喘了几口气，装出一副轻松的样子。    
    林纳局促地坐在客厅里，眼皮低垂，连嘴角都垂下来了。老婆已经为她准备了茶水，恭恭敬敬地送到林纳嘴边。林纳喝了一口，依旧低着头说：“我们家宝宝还好吗？”    
    “不错。”老婆觉得这两个字不足以说明问题，赶紧补充道：“真挺不错的。我们今天下午才从金山岭回来，玩儿得可开心了。”    
    我坐到林纳面前，不动声色地问：“我们都以为你失踪了呢。”    
    “我在找工作。前几天职业介绍中心办了个招聘会，有八百家企业参加，我终于在会上找到了一份工作，在一家公司当文秘，工资还可以。”林纳的声音很小，好象面前这俩家伙都是胆小鬼。我想起来了，那天我差点被倒卖门票的当成下岗人员，原来林纳也在场啊。我要真进去了，没准还能碰上她呢。林纳叹息一声，接着说：“我已经六年多没上过班了，没想到，现在找个工作真难。”    
    我和老婆对望一眼，心里想的是同一件事，等你六十多岁的时候就更找不到工作了。老婆关切地问：“这些天你一直在找工作吗？”    
    林纳点头道：“我住在娘家，休息了两天，然后就一直在找工作。十几天了，我的腿都快跑细了，先后在十几家公司面试过，还让人家骗走了几百块中介费。没办法，徐大光进去了，我没工作，宝宝的将来怎么办？我必须要找到工作，我们俩得有生活来源哪。”    
    “徐大光有立功表现，没准能弄个缓刑。”我说。    
    “他的事是他自己闹出来的，我不管。”看样子，林纳对徐大光是余怒未消。    
    “那你怎么知道宝宝在我们家呀？”老婆是思绪缜密的，问起问题来也是一针见血。


《中国丁克》　朝闻道女体盛与金粒餐（4） 

    “我早知道。方路从学校把宝宝带走的时候，我就在学校门口看着呢。”林纳不好意思看我，头深深地埋在双腿之间。    
    我又和老婆对望了一眼，我略带讽刺地说：“你知道我们不喜欢宝宝，就不怕我们把她卖喽？”    
    林纳还是没抬头，用几乎让人无法捕捉的声音道：“徐大光说过，方路挺龌龊的，但为人并不坏。”    
    我仰望着天花板，哈哈地笑了两声，这就是徐大光夫妇心目中的方路形象，龌龊却并不坏！这是什么话？    
    老婆依然不紧不慢地问：“你现在有工作了，心里塌实啦？”    
    林纳点头：“塌实了。”    
    “那你今天来，只是为了看看宝宝吗？”老婆步步为营。    
    林纳象是罪犯获得特赦一样，高兴地昂起头：“不光是看看，我们的生活已经有着落了，不能再麻烦你们了。我今天想把宝宝带走，我们回家去。”    
    “今天就带走？你以为你们家宝宝是条狗呢？放别人家寄养两天，然后说带走就带走。你真好心啊，十几天了，连个电话都不打，拿我们当什么人了？”我怒火中烧，从沙发上跳起来了，激动地挥舞着胳膊。    
    老婆担心我干出荒唐事来，一把将我按住，扭过脸去也对林纳表示了相同的不满：“没有你们这样做事的。徐大光为了把宝宝放在我们家，诬陷方路是方路是他的同伙，警察差点把方路抓起来。你一失踪就是十好几天，连个电话都没有，有点过分吧。”    
    林纳眨巴着眼睛，看看我又看看老婆，满脸疑惑。“我昨天打电话了，你们家里没人。”    
    “昨天？我们家就昨天没人。”我哼了一声。    
    林纳又把头低下了，难过地说：“我前些天心情不好，特别烦。刚出事那两天，我连死的心都有了。徐大光进去了，我又没工作，好好的一个家让他给毁了。后来我东跑西颠地找工作，就是为了宝宝。我想，她在你们家，至少是安全的。现在好了，现在我有工作了，我把宝宝接走，也是不想再麻烦你们了。反正你们也不喜欢她，我琢磨着这几天她没少让你们烦心。”    
    老婆下意识地看了我一眼，我摸着下巴不说话。我是不喜欢宝宝，可我现在有点舍不得，就这么让她带走啦？    
    林纳见我们俩不说话，以为自己说到了问题的实质呢。马上接口道：“你们放心吧，我是个有良心的人。你们能容忍宝宝这么天，已经很不容易了。等我挣了钱，我会想办法补偿你们的。”    
    我冷笑一声：“补偿？徐大光现在还欠我三万块钱呢，你们家孩子治青春痘的钱就是我出的，你什么年月就挣出这么多钱来？”    
    林纳大惊：“那三万是徐大光从你这儿借的？他说是他结婚前存下的。”    
    “没错，你们结婚前他就认识我。”我继续冷笑。    
    林纳惶恐地说：“我手里没这么钱，本来是有的，都被冻结了。等我有了钱，我一定还你。”    
    “行啦！那就拿钱来换人吧。”我竟然做出一副无赖的样子，双脚一翘，整个人躺在沙发上了。    
    老婆急了：“方路，你这么干属于绑架。”    
    “我是小魔女她干爹，我绑架？”我也急了。    
    老婆道：“林纳是宝宝的母亲。”    
    “把小魔女扔下不管的，也是她母亲。”我毫不客气地揭短。    
    林纳腾地站了起来：“你们？你们不是挺讨厌小魔女的吗？”一着急，她也开始自己的女儿叫成小魔女了。    
    “我——我是讨厌她。”我依然嘴硬，虎着脸道：“可我觉得，你这种人把小魔女带走，我不放心，弄不好哪天你又把她遗弃了。”    
    “我没遗弃，我知道你把宝宝接走了。”林纳叫道。    
    “反正你不能把小魔女接走。”我清楚自己在无理取闹，但想起小魔女马上就要离开，心里竟酸溜溜的。    
    “我告你！”林纳真急了，眼珠子都红了。    
    老婆赶紧站到我们俩之间，紧张地说：“别吵，一会儿宝宝就回来了。听我一句，让宝宝自己来决定。她愿意跟着谁，暂时就让她跟着谁，现在不能让孩子再伤心了。”    
    我大叫道：“好，就这么定了。”我心道：小魔女恨透她妈了，昨天在长城上还骂你呢？她能跟你林纳走？想得美！我是她干爹，她知道我喜欢她，等着吧。    
    林纳想了想，也点头道：“行，就听你老婆的。”    
    老婆去做饭了，我和林纳坐在客厅里，你瞪我一眼，我瞪你一眼，谁也不愿意说话。大约安静了五分钟，我忽然觉得这事有点儿滑稽，我怎么和林纳争起小魔女来了？小魔女是否可爱，倒在另说，我，一个大老爷们儿，一个发誓不要孩子的丁客，居然和一个母亲争夺起这个母亲的女儿来了。这事也太匪夷所思啦，虽然我觉得自己有必胜的把握，但林纳终归是小魔女的母亲呀。我怎么能把一个孩子从母亲手里夺走呢？想到这儿，我笑了，但是我是在心里笑的，没敢露出来。算了，给林纳一个教训就完了，小魔女要真是不舍得她干爹，我还得做小魔女的工作。这叫奶妈抱孩子，全是人家的！    
    此时，单元门响了一下，我和林纳同时站了起来。林纳礼貌地指着房门道：“你去吧，我等着。”    
    我刚转过身，门就开了，老妈、严明、小魔女和豆豆嘻嘻哈哈地跑了进来。严明一进门就冲厨房里的老婆嚷嚷道：“知道吗？豆豆又差点尿了裤子，幸亏我把他的裤子脱下来了。以后他只能穿开裆裤啦。”老妈哼哼着道：“还说呢，豆豆刚一撒尿就来了条狗，差点把咱家豆豆的命根子咬下去。”小魔女走到最后叫道：“狗是我打跑的，我给了它一脚，豆豆都吓哭啦！”老婆在厨房大声道：“宝宝，你到客厅去？”    
    此时老妈和严明已经走进客厅了，老妈不认识林纳，严明却认识。一看见林纳，严明的脸立刻成了猪肝色：“林纳，你来做什么？”    
    林纳红着脸说：“我是来接孩子的。”    
    严明恶毒地说：“我以为你是把孩子卖了，来找方路要钱的呢。”    
    严明是中学音乐老师，除了病重那几天外，从来都是文质彬彬的。今天却对林纳说出了重话，可见她对林纳行事也是异常气愤的。我有心坐山观虎斗，索性一把将小魔女拉过来，坐在自己怀里，装聋作哑。小魔女也是气呼呼的，故意不看林纳，小胖手胡噜着我的胡子茬儿，玩儿了起来。    
    眼泪在林纳眼圈里乱转了，她哽咽着说：“我这几天找工作去了？”    
    严明冷冷地说：“你们家不会揭不开锅吧？就是真揭不开锅了，朋友们也不会看着你们母女饿着，何苦把孩子扔了呢？”


《中国丁克》　朝闻道女体盛与金粒餐（5） 

    林纳争辩道：“我没扔，我知道方路把孩子接走了。”    
    严明尖声叫道：“那你就是成心的。”    
    此时严明双眼通红，脖子上青筋树杈子一样，根根倒竖。我马上给老婆使了个眼色，老婆也担心严明犯病，立刻揪着严明道：“让他们聊吧，咱们到客房去。”说着，老婆将严明、豆豆和老妈推进客房，老妈不知道事态的严重性，临进门补了一句：“就这样的还当妈呢？”严明果然回身就想冲出来：“我跟她没完，没完！”老婆惊呼道：“你要是犯病，我就把你送医院去。”再后来，门关上了，屋里传出唧唧喳喳的女人说话声。    
    我坦然地地将小魔女放在身边，略带嘲讽地说：“群众的眼睛是雪亮的。”    
    林纳的目光一直挂在小魔女脸上，颤巍巍地说：“宝宝，妈妈来了，妈妈接你回家。”    
    小魔女故意不看她，反而拉着我道：“干爹，你看见李老师了吗？”我说：“我见了。”小魔女道：“那你帮我请假了吗？”我难堪地说：“干爹给忘了，但干爹不是故意的。”小魔女美美地说：“我知道干爹不是故意的，干爹是不是不愿意搭理李老师，可又不好意思告诉她呀？”我大奇：“你是怎么知道的？”小魔女揪着我的耳朵道：“干爹，以后你一定要找个明星，千万不能找李老师。”我嬉笑着说：“这事千万不能告诉你干妈，你要保证。”小魔女举起一只手：“我保证！谁要是说出去，谁是小王八！”我哈哈笑道：“对，谁要是说出去，谁就是小王八。”    
    林纳茫然地盯着我们爷俩，不是地揉搓着眼睛，似乎方路骤然间变成了一个大怪物。到后来，林纳真是摸不清底细了，试探着说：“宝宝，妈妈带你回家。你干爹家里再好，可也不是咱们的家呀。”    
    小魔女白了林纳一眼，似乎在自言自语：“我干爹是作家，知道的事特别多。我干爹喜欢我，我干爹是天下最好的干爹。”    
    林纳的眼珠子几乎快要掉出来了，艰难地说：“妈妈不是遗弃你，妈在找工作呢。现在妈已经有工作了，不能再麻烦你干爹了。”    
    此时老婆悄悄从客房里溜出来，背着手靠在客房门上，审视着客厅里的每一个人，似乎在看戏。    
    小魔女依然不理林纳，指着我的下巴道：“干爹，你胡子里有一根黄的，你为什么会有黄胡子？”    
    我担心，小魔女把干爹与外族异种联系起来，赶紧解释道：“干爹岁数大了，岁数大了就有黄胡子。”    
    “那我爸怎么没有黄胡子？”小魔女的反应很快。    
    我明白了，小魔女是成心气她妈呢？象林纳这样的，气一气也好，别动不动就玩儿失踪的把戏。老大不小的人了，一点不知道轻重缓急。我马上配合道：“你爸没胡子。我认识你爸的时候还没你呢，那时候你爸就没长胡子。”    
    小魔女大笑道：“干爹这回你可错啦，我爸有胡子，我见过。他用镊子一根一根往下揪，有一次疼得都出声啦！”    
    我也大笑起来，心道：徐大光还有这等习惯呢？等他出来得好好损一损他。我用眼角的余光瞥了林纳一眼，她局促得象一只猴子，抓耳挠腮，手足无措。我心里发出一阵又一阵的冷笑，这回你知道小魔女的厉害了吧？    
    此时老婆将手拿到了前面，不住地揪耳朵，捏鼻子，看样子是忍不住了，想出手。我马上拍着小魔女的脑瓜道：“宝宝，愿意和干爹住在一起吗？”    
    小魔女又白了林纳一眼，信誓旦旦地说：“我就喜欢干爹在一起，还有我爸爸，我就喜欢！”    
    林纳扭过脸去，双手在脸上抹了几把。然后哆嗦着站起来，从挎包里拿出一样东西，看着老婆道：“这东西给你。”老婆走上前，接过来，奇怪地说：“这是干什么？”林纳咬着嘴唇道：“这是我们家现在剩下的钱，都在这儿了，密码是宝宝的生日，就当宝宝的生活费了。过一阵儿，过一阵儿我再来看她。”说着，林纳捂着嘴，低头向外冲去。    
    我没想到林纳的动作这么快，怎么说走就走啊？我有心叫住她，但屁股就跟粘在沙发上一样，没动地方。老婆向门口追去，嘴里道：“你别急，你别急。”小魔女坐在我身边，一动不动。由于她是侧面冲着我，我看不见小魔女的表情。    
    林纳已经跑到门口了，“咔吧”一声，门开了。    
    我知道自己应该做点什么，刚要奋力站起来。小魔女却二踢脚一样从沙发上飞了，她一溜滚地冲向门口，鼻涕、眼泪飘洒了一路。小魔女疯狂地哭喊着，那声音竟有点撕肝冽胆的味道：“妈，妈，你不能走，妈，你等等我呀——妈——”    
    我大是震怒，小魔女怎么叛变了？居然连一点征兆都没有，就这么跑啦？我扭脸观察，只看了一眼，心就软了。    
    小魔女越过老婆，疯子一样冲到门口。林纳正好转过身来，小魔女飞身而起，林纳竟然将百十斤的小魔女凭空接住了。母女双双跪在地上，哇哇哇地地大哭起来，嘴里稀里糊涂地也不知在说什么。    
    老婆摊着手站在二人旁边，大颗大颗的泪珠落在地板上，湿了一大片。此时老妈、严明和豆豆也从客房里出来了，众人堆在门厅里，唏嘘声不绝于耳。    
    林纳和小魔女哭了好久，小魔女才清清楚楚地说出一句整话来：“妈，你不能再把我扔下了。”    
    林纳诚恳地说：“妈错了，妈一定改。”    
    小魔女道：“你不许和我爸爸离婚。”    
    林纳说：“妈已经不生你爸的气了，不离婚，保证不离。”    
    母女哼哼唧唧的说起来没完。我站在客厅里，发现自己成了局外人。得，我这个干爹呀，算是靠边站了。


《中国丁克》　朝闻道我们的问题（1） 

    在电梯间门口，小魔女跑到我身边，拉着我的手道：“干爹，我保证不吃麦当劳了。”    
    我说：“明星的事也不许说，跟你爸爸都不能说。”    
    小魔女拼命点头道：“不说，我保证不说。”    
    老婆将小魔女的东西装在一个背包里，走到小魔女面前：“宝宝，你已经是小学生了，应该自己背包。明白吗？”小魔女使劲点头，然后伸开胳膊，老老实实地背上了。老婆转向林纳：“有困难再来找我们。”    
    林纳不好意思看我，只好拉着老婆道：“谢谢你们，谢谢你们，谢谢！”    
    此时电梯来了，林纳拉着小魔女往电梯里走。大家挥手告别，我却觉得这只手不是自己的了，怎么都挥不起来了呢？电梯门马上就要关上了，小魔女忽然身子一晃，竟从电梯门的缝隙里钻了出来，林纳大惊失色，叫道：“宝宝，你不跟妈妈走啦？”    
    小魔女跑到我和老婆面前，欠起脚，在我们俩脸上每人亲了一口，然后欢快地说：“干爹，干妈，礼拜六你们带我去天坛。”说完，小魔女又钻回电梯，门终于关上了。    
    老妈揪着豆豆往回走，嘴里还不忘了刺激我们：“孩子再好也是人家的，早晚人家得接回去，嘿嘿！”    
    严明也回去了，电梯间里只剩下我和老婆。灯灭了，我咳嗽了一声，灯又亮了。老婆似笑非笑地盯着我：“宝宝要是真不跟林纳回去，你怎么办？”    
    我身上一点儿力气都没有，不得不靠着墙蹲下了，有气无力地说：“我还能真把她留下吗？林纳是她妈，她亲妈。”    
    老婆笑道：“我怕你钻了牛角尖。”    
    “咱们不过是替徐大光带几天，我还能当真？”我苦笑了几声，然后足足地做了几个深呼吸。    
    老婆也蹲到我身边，她平时最讨厌这个姿势，认为这是老农的专利。“我再告诉你一件事，你要做好心理准备。”    
    “拉登来北京啦？”    
    “跟你说正经的呢。”老婆给了我一巴掌。“老妈要把豆豆带走，他说咱们养不好孩子。”    
    “什么？”我腾地站了起来：“我养不好孩子？我都养了两个了！”    
    “她是奶奶，奶奶要把孙子带走，你有什么不服气的？”老婆一把将我又拽了回来。“她今天晚上就要走。”    
    “今天！？”我又要跳起来。    
    “刚才在客房里，老妈亲口说的。”老婆又把我拉住，苦笑着说：“老妈说，再不把豆豆带走，弄不好你就会把孩子带长白山里去了。”    
    “胡说！你不要诋毁我。”我叫道。    
    “你这人什么事都干得出来。小魔女要画长城，你就带着大家去司马台。豆豆要是想参观野生动物，天知道你会把我们带到哪儿去。”老婆分析得有理有据，不慌不忙。    
    我果然没底气了，嘟囔着说：“司马台不过是一场虚惊。”    
    “还有大脑炎呢，大脑炎也是虚惊？”老婆平静地说。    
    “那能怪咱们吗？都是那帮庸医说的。”我气得脸上冒油，手心出汗，浑身哆嗦。司马台的事的确是有我的原因，可豆豆出水痘的事与我有什么相干？我怎么知道他是出水痘？我怎么知道医生是在胡说八道？    
    “你别激动。”老婆一张手，露出一盒烟。她麻利地拿出一支，塞进我嘴里，然后殷勤地给我点上了。“我就知道你得激动，所以把烟都拿出来了。”    
    我狠狠抽了一口：“不是我要激动，这事能怪咱们吗？”    
    老婆冷笑道：“你就没往深一层想吗？”    
    “什么深一层？”我没明白。    
    “小魔女已经走了，老妈要是再把豆豆带走的话。咱俩剩下的就是孤独、寂寞和思念，那么后面就可以想象啦。”老婆深谋远虑地呵呵了一声。    
    我点点头，明白了，老妈是想用这个办法逼我们自己生一个，真是狠毒无比的招术。“没看出来，老妈的心计还挺深！”    
    “你有什么打算？”老婆道。    
    “再商量吧，再商量吧！”我疲惫地站起来，全身上下的骨头噼啪做响，好象要散架了。    
    此时我家的单元门开了，严明探出脑袋来：“你们俩，吃饭啦。”    
    我和老婆默默地向房门走去。    
    晚饭的前期工作是老婆做的，老妈进行了后期加工，而严明则摆好了饭桌和碗筷。我脑子里全上孩子的事，琢磨着，吃一顿饭居然就经过了三道工序，那养一个孩子得费多少劲呢？想到这儿，我几乎是冷笑了一声，孩子，还是不能要，太麻烦。    
    饭桌上，老妈、严明和老婆都在闷头吃，谁也不说话。豆豆却却不大老实，眼珠子骨碌骨碌地乱转，看看这个，又看看那个。眼看这顿饭就要吃完了，豆豆终于忍不住了，盯着我道：“三大爷，你能把我爸爸救出来吗？你要是能把我爸爸救出来，我就不跟奶奶走。”


《中国丁克》　朝闻道我们的问题（2） 

    老妈怒道：“你这孩子胡说什么？”    
    豆豆苦着脸道：“奶奶家没有电脑，奶奶家的马桶老漏水，奶奶家的电视也没有三大爷家的电视好看。奶奶家是三层，三大爷家是十九层，看得远。”    
    “小王八蛋，脑子还挺好使的？”老妈气得呼呼直喘，指着豆豆的鼻子道：“还有什么？你都说出来。”    
    豆豆撅着小嘴：“奶奶没有三大爷有本事，我爸爸说，三大爷是咱家最有本事的人。三大爷，你能把我爸爸救出来吗？”    
    老婆想乐却又不敢，不得不使劲吃了两口。我掐着眉心，无可奈何地说：“你爸爸用了几年就出来啦，到时候他会来找你的。”    
    豆豆知道他爸爸出不来了，冽开嘴大哭道：“爸爸，我要我爸爸，啊……”    
    我下意识地在口袋里摸了一把，没有香肠。老妈给严明使了个眼色，严明心领神会地拉着豆豆道：“豆豆，走。教阿姨去玩儿空挡接龙，你还没教会呢。”    
    豆豆腮帮子上全是泪珠，哭由未尽地说：“阿姨你太笨了，你老是看不见下一张。”    
    严明认真地说：“所以阿姨才要豆豆帮忙啊，走，跟阿姨走。”说着，严明把豆豆抱下座位。豆豆真是没心没肺，还没哭利落呢，就跟着严明进客房了。边走边道：“阿姨你要看准点，牌是往下翻的。”    
    饭桌上只剩下我、老妈和老婆了。老妈气哼哼地说：“你别指望把豆豆留下，我今天晚上就带他走。”    
    我破罐破摔地说：“我也没说要把他留下呀，您是他奶奶，您比我大。”    
    “废话，我还能比你小。”老妈大出了口气。“你们俩也折腾了十好几天了，休息休息，别的事啊，咱们以后再说。”    
    我当然知道老妈嘴里的别的事是什么，不就是想让我们俩要个孩子吗？我不能往老妈的圈套里钻，无所谓地说：“行，你把豆豆带走。明天我也回家，把你那个漏水的马桶修上。下午，我再去方智家，把他们家的电脑搬您那儿去，行了吧？您老人家还满意吗？”    
    老妈笑逐言开地说：“这还差不多！可咱家那马桶不好修，实际上不是咱家的马桶漏水，是四层的管子漏水，这事得找房管站。”    
    我拍着胸脯道：“我去找他们。他们要不管，咱就给他暴光，是不是老婆？”    
    老婆撇着嘴说：“报社也不是你们家开的，记者要是不感兴趣呢？”    
    “把事闹大喽，一闹大记者就有兴趣了。”    
    “就知道瞎折腾，行啦。”老妈站起来，指着桌上的碗筷对老婆道：“我就不管收拾了，我现在就把豆豆带走。”说着，老妈敲开客房的门，三下五除儿地将豆豆领出来。严明失魂落魄地在后面跟着，手里拎着一个大包，那是方智把豆豆放我家时带来的大包。    
    老妈拽了豆豆一把：“豆豆，跟你大爷说再见。”    
    豆豆冽开嘴又要哭，我板着脸道：“不许哭，你是男孩子，怎么能动不动就哭呢？什么毛病？”    
    老婆快跟我急了，咬着牙道：“你嚷嚷什么？你心情不好，凭什么拿豆豆撒气呀？”    
    豆豆一歪脖，把眼泪压回去了，喃喃地说：“三大妈，我三大爷说得对，我爸爸也老这么说。”    
    老婆气得毫无办法：“这一对儿！”    
    老妈带着豆豆走到门口，豆豆转刚身来：“三大爷，你向阿舅请假了吗？”    
    我暗骂了自己一句，怎么把小魔女和豆豆请假的事全忘了，不得不难为情地说：“三大爷忘了。”    
    豆豆道：“阿舅要是说我，我就给你打电话。”    
    “他敢！”我双手叉腰，怒火一股一股地往上冒。这个该死的阿舅，他要敢给我们家豆豆小鞋穿，我一巴掌把他打成肉饼。“豆豆不怕，阿舅要是敢说你，你就给三大爷打电话，听见没有？”    
    豆豆刚要点头，老妈急了，一把将我推开，护着豆豆道：“你要干什么你？有你这么教育孩子的吗？老师教育豆豆你就跟老师玩命，你这叫护犊子。”    
    我愤怒地说：“什么老师啊，那是阿舅！”    
    老妈说：“都一样，从明天开始不许你去幼儿园。”    
    我盯了豆豆一眼，豆豆竟一个劲冲我眨巴眼睛呢。我心道：老妈，你这个老太太不是我和豆豆的对手，走着瞧。    
    豆豆终归是自己家的孩子，虽然心里也别扭，但远没有与小魔女分手那么难受，几乎都能闻出点儿生离死别的味道了。    
    更让我们惊奇的是，豆豆刚走，严明就把自己的东西装进塑料袋，看样子也要走。老婆不干了，上前制止严明道：“你干什么去？你的病还没好呢。”    
    严明沉静地说：“我知道我的病根，从明天开始我接着去上课，瞅个机会，我到孤儿院领养一个孩子，我的病就算全好了。”    
    我脱口而出：“你不想再结婚啦？”    
    严明道：“我才不嫁人呢，男人都不可靠。”说着她怜悯地看了老婆一眼，然后道：“我想好了，我虽然不能要孩子，但我要养一个。我要把他培养成世界时最优秀的人，我要看着长大、成材、结婚、生子，想起来我心里就激动。”    
    我大惊失色，这话是李爱嘉说的，怎么从严明嘴里蹦出来啦？难道女人都是这个心思？老婆不知道李爱嘉的事，揪着严明道：“万一要是犯病可怎么办？”    
    严明胸有成竹地说：“没事，既然知道病根就好办了。”


《中国丁克》　朝闻道我们的问题（3） 

    九点钟，我们家是彻底清净了，小魔女走了，豆豆走啦，严明也走了，他们走到毫无征兆，正如他们来的时候也没有打过招呼一样。偌大的房间只剩下我和老婆，我们俩傻呼呼地在客厅里坐着，没事可干。我真不能理解，十几天前也是我们俩过日子，挺有滋味的呀。今天为何如此无聊呢？我想找个人去外面喝酒，给周胖子打电话。周胖子说：他正看着儿子写作业呢。我又给张东打电话，张东说：他在机场，马上就要去英国。我问他去英国干什么，张东泄气地说：我们家孩子让一群英国小崽子给打了，我要去英国打官司，我跟他们没完。    
    我颓然坐在沙发里，仅仅一个晚上的时间，我怎么成了孤家寡人了？    
    座钟敲响十点的时候，老婆忽然道：“你还在琢磨孩子的事呢吧？”我点点头。老婆道：“这么说，你真想要一个啦？”    
    我鼻子里发出一阵嗡嗡声：“我拿不准，要孩子有要孩子的好处，不要孩子也有不要的好处，拿不准。”    
    老婆笑道：“我老公一直是雷厉风行的，说干就干，也有你拿不准的时候？”    
    我郑重地说：“我告诉你呀，人生就三件事，生、死、繁育后代。你想想，要不要孩子与生死是同等重要的事，我能拿得准吗？”    
    “生死不是你能把握的，但要不要孩子你能把握。”老婆不应该去报社，她应该当哲学家。    
    “其实要不要孩子也不是咱俩能完全把握的。”    
    老婆道：“对，要不要孩子不是你一个人的事，为什么不问问我呢？”    
    “那你有什么意见？”    
    老婆呵呵笑起来：“我也拿不准。算啦，睡觉吧。明天再说。”    
    当夜，重新获得自由的我们什么事也没干，睡得也不香。我翻来覆去的总做梦了，我又梦见了一大群孩子，哭着喊着地管我叫爸爸。我在梦里每人塞给他们一根香肠。最后李爱嘉从梦里走出来，兴奋地说：“看看，这些孩子全是我给你生的。”我在梦吓哭了，一滚身就爬了起来。    
    我被吓醒的第一感觉就是糟糕，天亮了，都七点多了，我扭身就往外跑。老婆在被窝里叫道：“你干什么去？”    
    我说：“你也赶紧起来吧。我送小魔女去学校，你得送豆豆。”    
    老婆说：“小魔女和豆豆已经走啦。”    
    “走啦？”我穿着小裤衩，站在卧室中央思索。想起来了，好象是走了。    
    老婆道：“赶紧回来吧，再站着就该着凉了。”我磨磨蹭蹭地钻回被窝，老婆指着我的鼻子说：“你也快精神分裂了。”我说：“这叫条件反射。” 老婆告诉我，今天干脆晚点去去单位，好久没睡过懒觉了    
    我们俩在被窝里一直偎到九点多，说是睡懒觉，其实就是瞪着眼躺着。最后老婆问我：“要孩子的事，你想好了没有？”我说：“你急什么？我还是拿不准，这事得从长计议。”老婆又机警地问：“你和明星到底怎么了？”我大笑着说：“那我和小魔女之间的秘密，谁要是说出去谁就是小王八。”老婆怒道：“你要是不老实交代，我跟你没完。”我正要起身逃跑，居然有人敲门了。老婆做了个走着瞧的表情，然后穿上睡衣跑了出去。    
    我侧耳听着，好象是送快递的。不一会儿，老婆捧着的包裹走进来，满脸春风地说：“大早晨的就有人给咱们送礼物，真不错。”    
    我看了看包裹上的地址，竟然是老妈送来的，于是不屑地说：“是老妈送来的，不会是什么浪漫玩意儿。”    
    老婆打开包裹，包裹里是个纸盒子，她又把纸盒子打开，脸上的表情竟然僵住了。    
    我好奇地问：“什么东西？“    
    老婆将盒子里的东西倒在床上：“你自己看吧。”    
    盒子里稀里哗啦地落下一堆纸片，顿时把床铺全部覆盖了。我定睛望去，天哪！那竟然是无数的小孩照片，从满月的到五岁的，有中国小孩，有白种小孩，还有黑人小孩，一个个笑容灿烂，嫣然如花，正盯着我们俩，看呢！




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


