第一卷　侠之大者 为国为民（1）  第一章 一介书生

    　　“在很久很久以前，有一片广袤无垠的沙漠。沙漠的绿洲里有一个王国，王国里住着一群无忧无虑的骆驼……    
    　　骆驼群里有一只很瘦小的骆驼叫花生。他的父母都被猎人杀害了，其它的骆驼都欺负他，还给他起了个外号叫“花生”。那是一种他们从来没有吃过的食物，只是从老骆驼里听说丝绸之路上的商旅路过时带着的一种美味食品。花生就暗暗告诉自己，长大了一定要做个勇敢的骆驼，一定要到遥远的地方去看一看传说中的花生……”    
    　　“因为大家都欺负花生，所以花生只能自己一个人玩。有一天，花生孤单地在一个小沙丘后面玩堆城堡，突然看到远远地跑来一匹疲惫不堪的瘦马，马上绑着一个美丽的小女孩。    
    　　‘请你一定要照顾好公主……’瘦马说完就口吐红沫而死。    
    　　原来她是邻国的小公主，她跟随父王去强大的帝国觐见皇帝，没想到半路上遇上了抢劫珠宝的强盗。国王率领士兵和强盗厮杀了一番，可怜寡不敌众几乎全军覆没。    
    　　忠诚的侍卫拼死把小公主抱上了马，那匹马没日没夜地跑了三天三夜……    
    　　‘你好，你终于醒了。’小公主睁开眼睛，看见有一只小骆驼好奇地盯着她，骆驼的嘴里衔着一叶红柳。小公主觉得嘴巴上湿润润的，她才明白是小骆驼用红柳上的水珠救了她一命。    
    　　‘你好，我叫花生，你叫什么名字呢？’‘我叫玫玫，我是个公主。’玫玫看了看周围荒凉的戈壁滩，忍不住哭了出来，我要回家，我要回家……”    
    　　……    
    　　“不行不行……”玫玫吵了起来。“道信哥哥，小公主不能叫玫玫啦。”    
    　　“可是玫玫的确就是哥哥眼中的小公主呀。”我放下笔，“这是童话，童话可以实现所有孩子的梦想。”    
    　　“可是哥哥你又不是孩子了，我不要嘛，道信哥哥，你是个大作家，一定要把公主名字改一个。”    
    　　现实生活中的玫玫其实只是一个邻居家的小女孩。她今年才八岁，长的非常可爱。她的手指点着苹果红的脸颊，歪着天真的脸想了想，“公主叫白雪好不好？要不叫牡丹？”    
    　　我把稿纸整理好，朝玫玫微笑着说，“好了，今天的故事就说到这里。我的小公主听话，快回家吧，你哥哥回来要是找不到你会生气的喔。”    
    　　我从冰箱里拿了一听花生罐头请玫玫吃，“等哥哥新书出了请你吃花生果仁汤，吃到撑饱你的小肚子。”    
    　　“谢谢哥哥，一言为定。”她笑眯眯地拿过花生，朝我做了个鬼脸，蹦蹦跳跳地回到对面公寓了。    
    　　玫玫的哥哥叫巧智。他是一名正直的警察，他们的父母去世的早，两兄妹是相依为命长大的。因此巧智也特别照顾玫玫，可他却对我特别堤防，他认为我这个写字的人和一个小女孩亲密交往总有着不可告人的阴谋。    
    　　皇天作证。我道信可是个如假包换的好人。    
    　　　　


第一卷　侠之大者 为国为民（1）  第二章 一见钟情

    　　我叫道信，道德的道，忠信的信。    
    　　我是一名堂堂正正的中国人。    
    　　我是一个bachelor。因为在英文里bachelor有两个意思，一个是学士，而我去年刚刚从一所著名中文大学毕业；另一个是单身汗，很不幸我身旁至今还没有红颜陪伴。    
    　　这大概和我的相貌有关吧。我有着１２００度的高度近视，每天戴一副黑色的粗框眼镜，我很瘦，最严重的是由于长期伏案读书，我患上了挺严重的驼背，刚上大学的时候，新生们经常以为我是要给他们上课的教授。    
    　　唉，谁叫我如此痴迷中国古典文学，如今整个人好像也衰老了几十年。    
    　　我是一位爱好写作的业余作者。这本以骆驼为主角的童话我整整写了一年。为什么说是业余呢？很简单，因为我有一份正式的职业。凭着优秀的中文大学的文凭，我勉强地进入了一家畅销书出版公司，当了一名默默无闻的编辑。为什么说是勉强呢？因为现在这个社会讲究的往往是人际和背景，而不是应聘者真正的实力与素质。    
    　　应聘者里的小王和我一样是初出茅庐的，他的各项能力都与公司的要求符合，可在面试那天却被无情地刷下，原来他脸上有一块胎记。我非常庆幸那天面试我穿了一件大衣盖住了我的驼背。当然后来我才明白，原来小王是被一个市长的儿子给挤掉了，胎记是一个恰当的借口。    
    　　不看僧面看佛面。出版社的领导自然不敢得罪一手遮天的市长，他那不学无术的儿子于是和我一起进入了公司。    
    　　他叫郝仁。现在我们是同事。    
    　　皇天作证。他看起来的确像个好人，可这个功利的社会哪个人没戴着虚伪的面具？    
    　　每天七点起床，在楼下的快餐车买一份早点，买一张早报，赶上拥挤的地铁，边看边吃。到了出版社公司在的写字楼，打卡上班。    
    　　我打开办公桌的计算机，趁计算机画面还没打开的时候计划一下今天的工作流程。    
    　　“嘿，道信，今天有新同事来知道不？”郝仁在迟到之前的最后一刻姗姗来迟。他穿着一件很眩的皮衣，头上顶着五颜六色的爆炸头，好像是中东难民营里的油漆匠。    
    　　“是吗？时间过的真快，前年的今天我才刚刚进公司呢。”我随口问，“男的女的？”    
    　　“女的！男的在我们公司已经是剩余产品了。”    
    　　“知道新同事是什么人吗？”郝仁神秘地凑过来要对我说些什么。    
    　　“来了！来了！”其它的几个女同事眼尖，一下子发现了款款而来的新人。身边站着的是一身肥肉的李主编。    
    　　郝仁转过身去，看见新人立刻两眼呆滞了。通常状态下男人眼神呆滞有三种情况，第一，看到奇丑无比的女人，比如晚上出来不用化装就能吓唬的女人；第二，看到美若天仙的女人，比如走在大街上会造成交通堵塞的；第三种，他眼睛有毛病。     
    　　　　


第一卷　侠之大者 为国为民（1）  第三章 窈窕淑女

    　　“各位同事，大家早上好！我叫知美。”这位新人的声音像黄莺一样婉转，像清泉一样清泠动听，她这么好的嗓音不去唱歌真是可惜。因为被李主编的胖脸挡住了，暂时我这个角度还看不清她的脸。    
    　　“郝仁，你怎么了？”我小声地问神态异常的郝仁。    
    　　“她，她……”    
    　　“哈哈哈，希望越大，失望越大吧。”我知道通常情况下上帝会给恐龙妹妹一副天使的声线。    
    　　“她，她，她太美了！”郝仁好容易才说了出来。    
    　　我装作整理档案走到另一个角度，美女的轮廓终于水落石出。    
    　　毫无疑问，她属于男人眼神呆滞的第二种类型。她真美，美的难以形容。不过我还是尽量用纪实的修辞描述一下吧。    
    　　她有一双细长的眉毛，衬托着她清澈明亮的大眼睛。鼻子比较高，从侧面看过去有一个柔和的曲线，嘴唇红润，虽然形状不像，可是马上会让人联想起玫瑰，看久了让正常男人有想亲一下的冲动。头发是传统的披肩，美丽的锁骨上垂着一尊观音玉佩，一副大学刚毕业的清纯女生。    
    　　我记得有记者问过美国的罗斯福总统，“你见过那么多首相夫人，你见她的第一面时都会想些什么？”    
    　　罗斯福总统坦率地说，“我想看她的裸体。”    
    　　那么我承认，我第一眼看到知美，我就想要有一个和她一样的女朋友。不行，我还是不够坦率，开门见山地说，我就想要她本人。    
    　　“我是新人，多多照顾！”李主编带着知美和众同事一一介绍握手。我瞧见李主编和知美靠的很近，可是知美却若无其事的微笑，奇怪的是李主编今天却没趁机吃新人的豆腐。    
    　　我看到郝仁痴痴地捏着知美的手不放。“你干什么？”李主编拿起一个讲义夹拍了拍失态的郝仁的脑袋一下。他这才恍然地松手。    
    　　“我叫郝仁。欢迎你，美丽的知美小姐！”郝仁做了个滑稽的笑脸，知美也亲切地笑了。她笑的时候我才明白世界上什么叫摄人心魂，什么叫一笑倾城。    
    　　我也知道，郝仁百分之两百地爱上知美了。    
    　　“你好，我是道信。日后互相帮忙，多多交流！”我温和地说。    
    　　“道德忠信？咯咯，你的名字很好呀。”她笑眯眯地看着我，我的脸红了，下意识地低头装作看稿子。    
    　　“好了好了，大家开始专心工作吧。”凶巴巴的李主编结束了知美小姐的巡回清纯秀。    
    　　“喂，道信，真是难以相信，新来的同事竟然这么漂亮呀。”    
    　　“是呀，她真的很美。”我有点酸酸的说，因为郝仁是情场高手，我和他同时喜欢上知美小姐，只怕是凶多吉少了。何况我在大学里就是默默无闻，和女同学孤男寡女关在一个房间里也不敢主动说话的那种。    
    　　“哈哈，真是天上掉下个漂亮妹妹，这下兄弟我可以近水楼台了。”原来知美的办公桌就在郝仁的隔壁位，平时精明的李主编这次真是送羊入虎口了。 　　　　


第一卷　侠之大者 为国为民（1）  第四章 身不由己

    　　“对了，李主编平时待人很凶，今天好像对那新人倒挺客气的。”    
    　　“哈哈，更难以置信的就这个了，因为她就是李主编的女儿啊。”    
    　　“啊？”我难以置信地张大了嘴。    
    　　“吓死你了吧。”郝仁开心地敲了一下我的头，“他们俩一起走在街上，打死我都不信他们有血缘关系。”    
    　　“好了，郝仁，我不和你说了，我今天要和主编谈谈出书的事。”    
    　　“好的，道信，希望你的书能早日出版，也许还能有个愚蠢的女读者看上你，西西……”郝仁得意地扬长而去。    
    　　“主编好，这，这就是我花了一年时间写的书稿……”我屏住了呼吸，小心翼翼地把童话书稿交给主编审查。    
    　　……    
    　　半小时后。    
    　　“你看你！写的什么乱七八糟的？”李主编把我的一沓稿纸重重地仍到地上，“什么不好写呀，写骗三岁小孩的童话？这种书也想出版？你别做梦了！”    
    　　“李，李先生，我觉得现代社会人心充满了利欲，看看这种哲理童话也是工作之余的一种好消遣呀。”我怯生生地解释。    
    　　“好！童话就童话，可你什么不好要把主角写成一只丑不垃圾的骆驼啊？你不会写熊猫，不会写孔雀，不会写宠物吗？什么猴啊狗啊猫啊鸭啊就是老鼠都不知比骆驼好上几百倍！”    
    　　“可是猴有孙悟空了，狗有史努比了，猫有机器猫和Kitty猫了，鸭有唐老鸭了，老鼠也有米老鼠了，您，您不是常常说要创新吗？”我战战兢兢地回答，“骆驼吃苦耐劳，忍辱负重，也是人类的朋友呀。”    
    　　“你，你简直气死我了！”李主编恶狠狠地骂我，“养只猪也比你强多了！”    
    　　“可是猪有猪八戒，还有卡通麦兜呢。”    
    　　“你，你不是存心来气我的吧。”李主编火冒三丈，连忙从抽屉里找心脏镇定片服用。    
    　　我慌得去饮水机装了杯水给他，“别，别生气，主编大人，其实骆驼也可以是卖点呀。”    
    　　“卖你个死人头啊，动物园里骆驼比蚂蚁还多，现在还有骆驼养殖场，昨天我还和朋友在山珍大酒楼吃了一锅骆驼肉羹呢。”    
    　　哎呀，我的五脏六腑好一阵翻滚，忘记说了，我是个虔诚的佛教徒，是个绝对素食主义者。    
    　　我从随身的档夹找出一份野骆驼的材料。“主编您看，世界上骆驼是很多，可是真正的野骆驼却很少。”    
    　　“沙漠之舟-野骆驼别名 双峰驼、野驼学名 Camelus ferus英文名 bactrian camel骆驼科 Camelidae分布中国内蒙古、甘肃、青海和新疆国家一级保护动物大型偶蹄类。体躯高大，和家养双峰驼十分相似。头小，耳短，上唇中央有裂，鼻孔内有瓣膜可防风沙。背具双驼峰，尾较短。四肢细长，脚掌下有宽厚的肉垫。全身被以细密而柔软的绒毛，毛色多为淡棕黄色，吻部毛色稍灰，肘关节处的毛尖棕黑色，尾毛棕黄色。    
    　　生活于戈壁荒漠地带。骆驼性情温顺，机警顽强，反应灵敏，奔跑速度较快且有持久性，能耐饥渴及冷热，故有“沙漠之舟”的称号。野骆驼有季节性迁移及昼夜游移现象。主要采食红柳、骆驼刺、芨芨草、白刺等植物，吃饱后找一个比较安静的地方卧息反刍。发情期在3月份，孕期13个月，每胎1仔。早在二千多年前，家养双峰驼就是我国著名的古代“丝绸之路”上的交通工具……”     
    　　　　


第一卷　侠之大者 为国为民（1）  第五章 一较高下

    　　“看到了吧。”我提醒了李主编一下，“物以稀为贵，现在全世界的野骆驼不足一千只，比国宝熊猫还珍贵呢！”    
    　　我看见主编原本轻蔑的眼睛亮了一下，连忙趁热打铁地继续，“现在我国‘珍稀濒危动物护工程’已经全面启动，环境保护运动持续高涨，动物保护主义者也与日俱增。这本书要是能出版，他们可能都是潜在的消费群呢。”    
    　　主编的嘴巴嗫嚅了几下，他在想象他沾着口水点钞票的情形。    
    　　“再说了，出版这样的动物童话书籍本来就是对社会的一种负责与贡献呀。搞不好能大大提高我们出版社的知名度，说不定您还能从动物保护协会拿个‘社会最有爱心人士’之类的奖项什么的。”    
    　　晚上回到公寓，收音机的怀旧音乐在放郑智化许多年前的《水手》：    
    　　“如今的我生活就像在演戏说着言不由衷的话戴着伪善的面具总是拿着微不足道的成就来骗自己总是莫名其妙感到一阵的空虚……”    
    　　唉，我浑身乏力地躺在床上，不由自主地叹了口气。    
    　　我今天废尽心思和主编说了无数言不由衷的话，真是人在江湖，口不由己。    
    　　不过庆幸的是，我的书终于通过了。    
    　　不过不幸的是，主编把我的童话书篡改了名字。    
    　　叫什么你猜猜！——《狂野人兽情》！    
    　　不行不行！我晚上辗转反侧，一定要用这么哗众取宠暧昧不清的名字我还不如不出。    
    　　童话的主要阅读对象是孩子，作为一个有社会责任感的作者，我不该允许这么暧昧的书名出现在我的书扉上。    
    　　那要叫什么好呢？    
    　　呃，我左想右思，搜肠刮肚，反复推敲斟酌，死了无数的脑细胞后——    
    　　有了！就叫《寻梦的小骆驼》吧。    
    　　我们每个人小时候都有一个属于自己的梦，可是长大了却很少人会记得去实现它。现在如果这本书能出版，兴许还能引起一些善良读者的共鸣呢。    
    　　恍惚间，我看见美丽的小公主坐在长大了的小骆驼上向我走来，“谢谢你，道信，你将会成为全球最著名的大文豪……”    
    　　“啊哈哈哈哈！”——我无法抑制地笑了出来，我高兴地躺在草地上打起滚来。    
    　　“扑通”一声，我掉在了冰冷的地板上。梦醒了。    
    　　呜……我的眼镜也压扁了。    
    　　三个月后。    
    　　散发着墨香的《寻梦的小骆驼》终于面世了！    
    　　我揉了揉近视的眼睛，几乎不敢相信我的眼睛。    
    　　这是我的处男作啊，哦不，是处女作。    
    　　出版前为了改名的事，我还和李主编唇枪舌剑地辩了一个下午。唉，当年在学校有大学生辩论大赛，我没参加真是便宜那些得奖选手了。    
    　　这本３２开的童话书才１２０页，可这些温馨动人的文字全是我呕心沥血的结晶呀。    
    　　我心爱地抚摸着样书的封面，像一个生产的母亲爱抚着刚诞生的小宝宝。    
    　　兴高采烈的我决定亲自去新华书店的第一现场看看新书上榜的大战。    
    　　与我的新书同一天上市的还有一本性爱日记主题的书，它是有网络第一情色写手的金紫丽小姐最新炮制的《女人的呻吟》。书店里也摆着一沓老高老高的，我卯足了劲和她一较高下。    
    　　　　


第一卷　侠之大者 为国为民（1）  第六章 一败涂地

    　　由于去的早，商店赶刚刚开门，百无聊赖中我翻看了一下金小姐的大作。书的封面是金小姐在夏威夷性感的三点式泳装，拿着一朵玫瑰做着撩人的手势，红艳的嘴唇含着一颗樱桃。翻开装帧华丽的书，发现内容的一大半是她交往过的那些明星朋友，有许多张还是用马赛克处理过的露点照片。    
    　　真是少儿不宜了，叙述的手法很纪实，就是把她与每个男人之间的纠葛添油加醋煽风点火地公之于众。简直是一本隐私大全，这本书之前就因为侵犯个人隐私被当事人（她的前男友）提起诉讼。不过出于商业利益，该书还是顺利出版，并因媒体舆论的介入而宣传得更加火暴了。    
    　　“祸兮，福之所倚,福兮祸之所伏。”老子诚不欺我也。    
    　　不过这样的书还是有碍观瞻，真是社会道德的沦陷！我无奈地叹了口气，坐在阅读区里捧起老子的《道德经》。像我这样还会去重温圣贤经典的读书人真是凤毛麟角了。    
    　　“道可道，非常道；名可名，非常名。无名，天地之始；有名，万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门……”    
    　　“呃，小姐，请问有卖《女人的呻吟》吗？”一个三十开外白领模样的男子进来劈头就问。    
    　　“柜台左转第二排，在童话书的隔壁……”    
    　　“恩，真不错，写真照片，清晰又正点……”我听到那男子边翻看书本边自言自语，“文字也相当有激情，够直接！”    
    　　“小姐，请问能打折吗？”    
    　　“对不起先生，这本书是金紫丽小姐的最新作品，目前供货还来不及呢。”浓妆艳抹的柜台小姐冷冷地说，“不相你可以去别家看看有没有。”    
    　　“行了行了，我买两本吧。我那同事昨天晚上嚷着要我给他买一本瞧新鲜，据说他在政府工作的表哥也被她写进去了呢。”白领男子暧昧地和柜台小姐调侃了几句。    
    　　我竖起耳朵听了几句，继续看我的《道德经》。    
    　　“五色令人目盲，五音令人耳聋，五味令人口爽，驰骋田猎令人心发狂，难得之货令人行妨。是以圣人为腹不为目，故去彼取此……”    
    　　不一会的功夫。    
    　　“小姐，一本《女人的呻吟》。”    
    　　“小姐，请问有那本什么女性、呻吟什么的……”    
    　　“哇！真棒！我找了十几家书店了……”    
    　　“金紫丽小姐真是我的偶像啊！”    
    　　有两个穿学生裙的妹妹交谈着走进书店，两个人捧着暴露的封面肆无忌惮地谈了起来。    
    　　“她真的好sexy啊！”    
    　　“我好羡慕她身材喔。”    
    　　“真没想到，竟然那么多歌星和她上过床，要不是有那些现场照片我真不相信呀！”    
    　　“她好聪明喔，竟然悄悄用针头摄像机拍了那么多镜头……”    
    　　我抬起头来看着这两个出口豪爽的学生，我要用正直的目光提醒她们。毕竟是公共场合，她们还穿着校服戴着校徽，这样热烈的讨论影响不好吧。    
    　　“看，看什么看！大色狼！”她们发现了我的异常眼神。    
    　　“看，给你看个爽快啦。”其中一个女生大胆地掀起了裙子，我连忙转过头去。    
    　　“哈哈哈……有贼心没贼胆。”她们嘻嘻哈哈地笑了起来。    
    　　原来她是从内裤里拿出了钱包，“走，结帐去。”    
    　　两个学生妹妹牵着手去柜台买了两本书，回头还白了我一眼，“驼背流氓，再见。”     
    　　　　


第一卷　侠之大者 为国为民（1）  第七章 出师不利

    　我真的不相信——整整一个上午我的书没卖出去一本。    
    　　绝大所数的人走到我的书前就侧目而过。寥寥无几的几个读者捧起书，但不过三秒钟马上集体撤退。    
    　　“什么童话呀，骗小孩的吧。”    
    　　“幼稚，真幼稚，作者竟然是中文大学毕业的，真不知道他怎么拿到学士的！”    
    　　有一对情侣走了过来。“哈哈，骆驼也有梦，作者恐怕有病。”男生开怀大笑。    
    　　“就是就是，公主竟然会和畜生做朋友，这出版社怎么搞的出这种垃圾。”    
    　　我把脸藏在《道德经》里，心情郁闷到了极点。    
    　　“《寻梦的小骆驼》？”有一个像知识分子的中年人好像有点兴趣地停了下来。    
    　　我打起精神走了过去。“您好，看看这书吧。好像挺不错，据说能帮成年人找回你童年的梦。”我为自己吹嘘自己的书。    
    　　“是吗？”那个中年人将信将疑地打开了书，不是我吹牛，第三秒，他双眼发呆；第十秒，他目不转睛；半分钟，他的眼角湿润了，一分钟，他出神地读的津津有味，一刻钟后，好书啊好书，简直是中国的《小王子》！这是我参加研究工作以来看过的最好的书了！。    
    　　“太棒了！终于找到知音了。”    
    　　“作者是谁，他简直是圣?德克旭贝里再世呀。”    
    　　没想到中年人竟然把我和那位最伟大的法国童话作家相提并论。我再也忍不住了，我整整衣裳，我紧紧握住他的手表示感激认同。    
    　　刹那间，店门口警笛四起。    
    　　“不会吧，消防队集体都来买我的书了？”    
    　　“所有人疏散，疏散……”几个穿白大褂的医生如豺似狼地冲了进来，二话不说把那个中年人架走了。    
    　　“看你下次还能不能跑不出来！”医生把他轰上了救护车的后面，我这才看清车上涂着“精神病医院”五个大字。    
    　　我终于明白中年人刚才说的参加研究工作是什么意思，原来他就是那个被研究的对象。    
    　　“我要看书！——我要看《寻梦的小骆驼》”……中年人在车上撕心裂肺地喊。    
    　　我匆匆买了一本自己的书冲了出去，“医生，麻烦把这本书送给他吧。”    
    　　“他是精神病，你是他什么人？医生狐疑地看我，警戒性极高地问。”    
    　　“我是一个寻梦的人。”我说完把书塞到医生手里，脚步飞快连忙跑开了。因为我怕我要走的慢，医生会连同我一起抓走的。    
    　　就这样，我的书终于卖出了第一本。    
    　　万事开头难。我安慰自己，我以身作则为自己开了个好头。    
    　　中午的时候我去城市里的其它书店里看了看，发现情况差不多都是老样子。在和金紫丽的卖书对抗中，我的书一败涂地。    
    　　我在那家店里观察了一个星期。很不幸的是，在漫长的一周里，我的书总共卖出了不到十本。而且买书的大都是小学生，有几个零用钱不够，我还免费借了十块钱给他们。看着年幼的小孩子喜滋滋地捧着我的书看，我才明白原来孩子的心灵是最纯洁最聪颖的，我才明白对童话嗤之以鼻的大人们在世俗生活中丧失了许多年少的快乐与单纯。     
    　　　　


第一卷　侠之大者 为国为民（1）  第八章 委曲求全

    　　我再看一眼金小姐的大作，她的书如果是摩天大楼那么高，现在就是地下商场那么低了，精确地说，只有一本封面磨损的了。     
    　　“我先看到的！”     
    　　“我先拿到的！”     
    　　有两个大学生模样的小伙子为金紫丽的最后一本书争吵了起来。据说她的书已经开始加印了并加价了。     
    　　“没事嘛，大家各退一步。这样吧，我把我的这本书送给你们主动放弃的那位，我还可以给你签名啊。”我拿着《寻梦的小骆驼》热情无比地调解。     
    　　“切！谁要你管了，幼稚可笑的垃圾书！”     
    　　“对！这种书倒贴钱我也不要！”     
    　　没想到这两位大学生关键时刻竟然和好，一致对外。     
    　　“来，我们做个朋友吧，找个酒吧一边喝酒一边看金小姐的书……”     
    　　“哈哈，好啊，咱们真是金小姐的死忠fans啊！”     
    　　“哈哈哈，再见了，幼稚的傻骆驼……”     
    　　我低头沮丧地走出店门口，这时有一个小男生和几个小朋友急匆匆地跑进书店，“小，小姐，我要买一本《寻梦的小骆驼》，下午我没带钱。”     
    　　阑珊的夜色里，我眼带着泪花努力记下这个孩子无邪的脸。这是一个很可爱的小男生，五官端正，眉眼清秀。     
    　　他买好书和小伙伴们坐在书店外面的休息长椅上看书。     
    　　“真好看，小骆驼长大后成为了骆驼王，他千里迢迢把小公主送回家，可是分别的时候他们却哭了……”     
    　　小男生一边看着书一边把故事念给身边的小伙伴听……     
    　　“哥哥，哥哥，你怎么哭了？”     
    　　小男生发现了失态的我。     
    　　“没，没什么，是沙子吹进眼睛里了吧。”     
    　　“哥哥，你知道骆驼为什么也哭泣呢？”     
    　　“因为沙漠里沙子很多，他们用眼泪冲洗沙子呢。”     
    　　“哦，哥哥你懂得真多。”小男生好像想起了什么，“对了哥哥，我看到漫画里有长翅膀的马，那么有没有长翅膀的骆驼呢？你知道他要是有了翅膀，就可以从天空飞着把小公主回家啊。”     
    　　“骆驼怎么会有翅膀？”     
    　　我亲切地摸摸小男生的头，他真是个异想天开的小孩子，想象力这么丰富，长大了也许也能成为一个著名作家。     
    　　不过我回头一想，但愿他还是别写童话了，免得和现在的我一样凄凉落魄。     
    　　“哥哥，谢谢你告诉我关于骆驼的知识。再见。”     
    　　小男生一边看着我的书，一边快乐地离开了。     
    　　“只有孩子们才懂我的书，为什么……”     
    　　我在路边的一家大排挡烂醉如泥。为什么？这是我耗尽心血的作品！我相信从文字，从情节，从内涵，从寓意……任何一点，我都不会输给金紫丽。可无情的现实却狠狠扇了我一个耳光。     
    　　“抽刀断水水更流，举杯浇愁愁更愁……”我提着一罐啤酒，踉踉跄跄地回家。     
    　　“哈哈，穷编辑，老子今天给你抽抽刀如何？”一个奸险的声音忽然响起。     
    　　真是屋漏偏逢连夜雨。     
    　　我在回家的小巷里被当地小区的一伙地痞给截住了。    
    　　　　


第一卷　侠之大者 为国为民（1）  第九章 人在檐下

    　　为头的是个手臂上有黑色斑斓猛虎纹身的大个子，理平头，穿一条军裤，凶神恶刹。他是老大黑虎。    
    　　身边站着一个骨瘦如才柴的家伙，也就是刚才说话的那人。他手上玩弄着一把匕首，三角眼不停地乜斜着我。他叫骨狼。意思是吃人不吐骨头的豺狼。    
    　　“穷编辑！最近哪里发了啊，哈哈，喝酒？什么时候请我们喝两盅啊！”骨狼走上前来一脚把我的啤酒踢飞了，他的尖头皮鞋故意也踢中了我捏惯了笔杆的手。    
    　　“驼背小子，这本书不错嘛。”黑虎恶狠狠地用书拍了一下我的头说，“还花了我十五块前买回来当手纸。”    
    　　身后十来个黑压压的跟班全都哈哈大笑起来。    
    　　他一扭胳膊把我翻在地上，用脚踩在我佝偻的背脊。我忍痛抬头看清他手上的就是我的《寻梦的小骆驼》。    
    　　“你，你们到底想干什么？”    
    　　“没想干什么？穷编辑，告诉你，以后这条路就由我们负责保安，看在街坊的份上，一个月交一千块吧。”    
    　　“一千？”我脑子里飞快计算着，“这可是我半个月薪水啊，我还要买书，我还要吃饭呢，而且我还没女朋友呢。”    
    　　“哈哈，穷编辑，你就把玩几个疙瘩字还想交女朋友，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，随便找个舞小姐得了吧。”    
    　　后面狐假虎威的随从们再次肆无忌惮地嘲笑我。    
    　　骨狼用那把匕首挑破了我的裤兜，还好我今天喝酒花了几百块，他只拿走了些零头。    
    　　他们玩够了我，吹着口哨放肆地离开了。“记得下次交钱，要不然让你吃不了兜着走！“骨狼回头威胁了我一句。    
    　　不是我不敢报警，人在屋檐下，不得不低头呀。    
    　　我家境贫寒，当初在大学里读书靠的是助学贷款，利滚利，如今工作了一年半才还清不到五分之二。    
    　　我在市区边缘的公寓也是租来的，这里离在市中心的出版社已经是我能承受的最远距离了。换房子我没钱，再说了哪里的恶狗不咬人呀。    
    　　我要是再得罪黑虎他们，我可真是吃不了兜着走了。    
    　　得！还是发扬风格，打不过你我难道躲不过你吗？顶多以后我在公司多加点班，晚点回家就不怕遇见这伙他妈的强盗。    
    　　请原谅我说了脏话，不是极度郁闷的情况下我是绝对不会说的的。    
    　　唉……    
    　　带着一身累累的伤痕，我狼狈地回到了公寓，酒精的劲一直往脑门上冲，我疲惫不堪地躺在沙发上。    
    　　“叮——“有人在按门铃。    
    　　“谁呢？”我踉跄地去开门，原来是小妹妹玫玫。    
    　　“哥哥，我放学回家也买了你的书了，好棒好棒！小公主和我一个名字呢。”这小丫头前几天还要死要活地让小公主改名，现在对自己能写进书里也乐在其中了。    
    　　因为她太小，我并没有那书卖不动的事情告诉他。    
    　　“道信哥哥加油喔，你和哥哥都是世界上最正直的好人！”    
    　　“谢谢你，玫玫妹妹。”我重新坐回沙发上，“哎哟……”我不由自主地叫了出来。    
    　　　　


第一卷　侠之大者 为国为民（1）  第十章 文如其人

    　　原来我不小心把伤口给碰到了，那是刚才那伙地痞的杰作。    
    　　“道信哥哥，你受伤了？喔喔，哥哥不学好，哥哥和别人打架！”小丫头竟然拍起小手恶作剧地叫好起来。    
    　　“当然不是了，”我一脸倒霉地说，“哥哥晚上回来天黑被一群恶狗追赶，不小心摔了一跤。”    
    　　“恶狗？”玫玫天真地相信了我的谎言，“哥哥那一定是你不好了，你为什么不买两根骨头给他们吃呢？”    
    　　“哈哈！”我被玫玫给逗乐了，身上的疼痛也缓轻了不少。    
    　　“哥哥还想有一天痛打恶狗，抽了它的骨头呢。”    
    　　“咯咯，哥哥你等我，我回家拿正骨水给你……”    
    　　没想到在异地他乡，待我最好的竟然是一个不到十岁的小女孩。    
    　　不一会，玫玫回来了，手里拿着一瓶专门治疗跌打损伤的麝香正骨水。    
    　　我接过她的正骨水，用药棉沾着往身上的疼痛处搓抹。    
    　　“道信哥哥，我帮你擦背上那处。“    
    　　因为我够不着，所以她好心地帮我处理伤口。    
    　　就在这时，“砰砰砰——”门口好一阵粗暴激烈的叩门声。    
    　　刚才玫玫回家拿药水过来忘记帮我关门了，那人象征性地扣了几下门后就径直闯了进来。    
    　　“喂！写字佬，看到我妹妹没有？！”怒气冲冲地问的人是玫玫的哥哥——当警察的巧智。    
    　　刚好玫玫在为我把药水抹在背上，从他的角度看好像玫玫在用小手为我按摩背部。    
    　　巧智怒不可遏地抢上前来——“玫玫，你在干什么？！”    
    　　他一把牵回了妹妹的手，很凶地拍了两下玫玫的屁股，玫玫“哇”的一声哭了出来。“叫你以后不要来这里玩了！”    
    　　他又狼狗般地鼻子嗅了两下，“酒精？”    
    　　“喂！写字佬，你喝酒了？瞧你这一副穷酸样……”    
    　　“你别打小孩呀，你知道这样是犯法的吗？”我为玫玫的哭泣感到心疼。    
    　　“我教训我妹妹关你屁事，告诉你！”他一字一顿地说，“我是，警察！你要是借酒装疯，敢动我妹妹一根毫毛，我就阉了你，还送你做牢房！”    
    　　原来巧智担心我有孪童的变态爱好呢，唉，他身为警察经常接触犯罪分子，却把每一个善良的人也都设想为潜在的坏人了。    
    　　“还有，像你这样的写字佬，为了出名搏位总写些色情的不健康书籍，别把我妹妹熏染坏了！”他走到门口回头叮嘱了一句。    
    　　“请你尊重我！我是一个有道德的人，我绝不会写肮脏的文字的！”我愤怒地站起来，斩钉截铁地告诉他。    
    　　“嘿嘿，说的轻巧。”他蔑视我了我一眼，“为了钱，恐怕表里不一吧。”    
    　　他抱起玫玫回到对面公寓去了。玫玫看着针锋相对的道信哥哥和他的亲生哥哥，吓得嘤嘤哭个不停。    
    　　“我保证！我会是一个正直的作家！”我不顾身上的疼痛冲了出去，朝他家的窗户喊道。    
    　　哎哟，我喊的太大声，把我的脸部肌肉也弄抽筋了……     
    　　　　


第一卷　侠之大者 为国为民（1）  第十一章 女人呻吟

    　　“呜……”玫玫还在发小孩子脾气，“我不和你好了，哥哥你打我，还骂道信哥哥……”玫玫回到家呜咽着不肯理巧智。    
    　　“好啦，妹妹，你知道哥哥今天去抓坏人，追了两条街让他跑了心情不好嘛。”    
    　　“你心情不好就拿我出气吗？”玫玫双手抹着眼睛，这反问却像个小大人一样恰到好处地回击了哥哥。    
    　　“呵呵，丫头嘴巴越来越厉害了。哥哥是担心你跑不出玩被坏人抓走了啊。”原本生气的巧智爱惜地摸了摸玫玫的头，露出了兄长亲切的笑容，“看，我下班时给你买什么了？”    
    　　“啊？是《海底总动员》的Nemo呀。”玫玫不禁破涕为笑，巧智送她的小丑鱼Nemo橘黄色的好很好看，身上还有三道白色条纹。    
    　　“哥哥真好！”玫玫扑到巧智的怀里笑了。    
    　　“乖，快点去做功课，长大了做个对社会有用的人……”    
    　　出版社公司。    
    　　“知美，你今天的裙子好漂亮呀。”郝仁又在恭维知美了。    
    　　“郝仁，今天你的发型也好帅喔！”知美礼仪性地回赞他。    
    　　我朝郝仁办公的地方看了一眼，他正和漂亮的知美小姐亲昵地说话，看他们你一句我一语，好像很投机的样子    
    　　再看知美小姐笑得甜蜜蜜的月牙眼睛，我的心不由被她的笑容割了一刀。我的心好酸，好酸……    
    　　“道信，李先生找你。”同事丹丹姐过来传话。    
    　　“哦，我马上就去办公室找他。”    
    　　我忐忑不安地来到李主编富丽豪华的办公室。    
    　　“坐。”他冷冷地命令。    
    　　我如坐针毡地坐下。    
    　　“知道我为什么叫你来吗？”    
    　　“知，知道。”    
    　　“你知道个屁啊！你知道你的书二个月卖了不到五十本吗？你知道为你出童话书赔了我多少钱吗？”李主编像一只咆哮的狮子朝我咧牙眦齿地叫嚷。    
    　　“大，大概现在的人节奏太快，童话书是属于慢热型的吧。”    
    　　“好了道信，别找借口了。什么骆驼是一级保护动物，什么环境保护者会来买书，相信你的话真让我倒大霉了！”    
    　　“大，大概是宣传有问题？”我战战兢兢地问。    
    　　别说了，你这小子太让我失望了。    
    　　“那，那你要我怎么办？”我哭丧着脸问，我终于明白了《寻梦的小骆驼》的彻底失败。    
    　　“这样吧。”李主编想了一会，他的口气忽然变的温柔起来，“其实你的童话里笔调也挺细腻的，现在金紫丽的《女人的呻吟》卖的这么好……”    
    　　“主编，您的意思是……”    
    　　“我的意思就是我们可以趁热打铁地推出一本《男人的呻吟》。由你主笔，如何？”    
    　　“不行！”我马上坚决地反对，“我怎么可以写色情小说呢，一本书出版发行了也不知要祸害多少幼小的心灵。”    
    　　“你懂个屁啊！这就把握市场潮流！谁爱买就买，祸害谁了？告诉你，要是出你那种童话，我才被你祸害不浅呢。”李主编雷霆大怒，“道信，你的书是出版毒药！” 　　　　


第一卷　侠之大者 为国为民（1）  第十二章 鬼蜮伎俩

    　　“主编，我，我……”    
    　　“好了，就这样决定了。回去好好想一想，明天给我一个答复。”李主编往真皮座椅上一仰，把铮亮的皮鞋抬到桌面对我下了逐客令。    
    　　我像一头拔了毛的公鸡沮丧地回到自己的工作间。    
    　　“道信，我请你喝咖啡！”知美小姐捧着一杯浓郁的咖啡给我，“我爸爸训你了吗？对不起呀，他也是为了公司的前途找想。”    
    　　“我知道，知美，李先生其实对书籍市场很有研究。”我温暖地接过了她的咖啡，无意中碰到了她洁白如雪的手指，哇，一股清凉沁入骨髓。我看见远处的郝仁嫉妒地盯着我。    
    　　“道信，说实话我其实很喜欢你的《寻梦的小骆驼》，它让我想起了童年的梦……”    
    　　“真，真的吗？真谢谢你的欣赏了！”我激动地说，“那你的童年的梦是什么呢？”    
    　　我一边问，一边给郝仁回了一眼，把他气的咬牙切齿。    
    　　“呵呵，童年的梦？”知美歪着美丽的头想了想，“不告诉你！她用清脆如铃地声音回答，可爱地走回去了。”    
    　　总算世界上还有好人啊！我不禁感慨，可是她为什么竟然是李主编的女儿。李主编那么龌龊的人怎么培养出这么心地善良的女孩呢？    
    　　回去的路上还好没遇到黑虎和骨狼他们，我睡在狭小的睡床上做了一个美梦，我在梦中牵起了知美的手，哈哈……    
    　　“哦哦，道信你完了？”第二天上班郝仁就幸灾乐祸地对我嘲笑。    
    　　“怎么了？”我点头朝他身边的知美打了个招呼，她回报我一个春天般温暖的微笑。    
    　　“哈哈，秘密，你自己去李主编房间问问吧，他正叫你呢。”    
    　　我像被提审的犯人一样忐忑不安地走进李主编的办公室。    
    　　“想好了吗？”他冷淡地问。    
    　　“想好了。”    
    　　“那就回去快点动笔吧，小伙子，我相信你的文采。”    
    　　“不，主编，我想好了还是不能写。”我都不知道自己怎么有勇气这么直接地拒绝。    
    　　“你，你……”李主编从没见过我这么顽固不化的人。    
    　　“行啊，算你有个性。”李主编点了一根巴西的雪茄，朝我脸上喷了一口烟雾。    
    　　“反正郝仁也正想写《男人的呻吟》呢。”    
    　　“那我给他一个机会啊。我退出我退出。”我求之不得地说。    
    　　“行呀。”李主编话中藏话，他的脸云波鬼谲，“最近编辑工作是这样分配的。如果你不写书呢，我们这边出版社要派一名编辑，跟随探险家Hokins去新疆罗布泊完成他的环球探险。探险家已经与我们签约了，他需要一名编辑及时帮他处理文稿，打字，校对和发送回来。”    
    　　“啊？新疆？探险？罗布泊？”这些字眼与适应了安逸生活的我的距离是那么陌生和遥远！    
    　　“一定要个探险家一起去？”    
    　　“一定！这是合同里写好的。”李主编阴谋地转了个话头，“当然，如果你愿意写男人的呻吟》的话……”他朝我做了个咨询的眼色。    
    　　他，他在威胁我哪！他软硬兼施，他使出鬼蜮伎俩在把我往一个黑暗的深渊里推！    
    　　　　


第一卷　侠之大者 为国为民（1）  第十三章 风萧萧兮

    　　不过我突然想起了一件事——我想亲眼看见珍稀的野骆驼！因为只有在罗布泊以东、阿尔金山以北地区才有世界的稀宝——野生双峰驼！    
    　　“我去！“我义无反顾地说了这两个关系重大的字。    
    　　这两个字决定了我的一生。这两个字改变了我的一生。    
    　　探险不要紧，只要气节真，死了我一个，还有假好人（郝仁）。    
    　　“耶！”郝仁幸灾乐祸地四处喧哗，“我们的道信大哥要去新疆探险也！”    
    　　“什么？你要跟那个疯子探险家一起去罗布泊探险？”同事们纷纷围了上来，听之无不骇然，“道信，你知道吗？罗布泊是死亡之海啊！”    
    　　“是啊，很久很久以前，罗布泊曾经有汪洋一碧的湖水，有世代生息的罗布人，有繁荣一时的丝绸之路，可是现在地壳变迁它成了一片不毛之地。”说话的是丹丹姐，她是专门编辑旅游图书的。她长的很亲切，总是一副笑容可掬的，为人特别好，像一个大姐姐一样很照顾我。    
    　　“可是，可是，上个世纪末继探险家彭加木、余纯顺壮烈牺牲后不是也有不少的人征服过它吗？”我怀疑地问着同事。    
    　　“可是现在人类对自然破坏这么严重，自从世纪初的全球变暖、臭氧层空洞、还有风沙暴肆虐以来，罗布泊重新沦陷成一片魔鬼地域。那里已经有十几年没人成功穿越了呢。”丹丹姐专业的一番话让我毛骨悚然。    
    　　“道信兄，你不会是怕了吧。”郝仁故意激将我，“没事啊，你不敢的话我替你去好了，兄弟嘛，有难同当。”    
    　　“不用了。”我看出了郝仁的假惺惺，“我会去的，既然Hokins选择了征服死亡之海，我相信我也能和他一起完成这段旅途的。”    
    　　“道信，你真勇敢！”人群里有个最动听的声音说，“道信，我们为你骄傲！”    
    　　我回头一看，这不是知美还是谁。她今天穿了一件白色长裙，长发飘飘，真是羞花碧月。    
    　　“谢，谢谢你了。”我说话的声音都颤抖了。    
    　　“道信，我会等你回来的！”知美水汪汪的眼睛看着我。她真是善良迷人呀，和郝仁的虚情假意形成鲜明对比。    
    　　知美把她脖子上的观音玉佩摘下来，“送给你道信，一路平安！”    
    　　“一路平安！”除了郝仁在吃知美送礼物给我的醋，丹丹姐和所有的同事异口同声地说。    
    　　风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返。    
    　　我悲壮地收拾了办公桌上的东西，准备即将到来的探险之旅。    
    　　也算我太大意了，晚上回去的时候我再次撞见了黑虎那帮地痞。因为想着去新疆的事，走着走着我都撞到了黑虎毛茸茸的胸膛。    
    　　“哈哈，骆驼编辑，这个月的保安费还没交呢？“骨狼单刀直入地问。    
    　　“我，我身上没带钱……”我瑟瑟发抖地回答。    
    　　“那我们跟去你家拿吧。”骨狼得寸进尺地紧逼。    
    　　“行呀。”我将计就计地答应了。    
    　　“去你个傻Ｂ啊。”黑虎狠狠敲了一下骨狼的头，“你不知道那个叫什么‘正气侦探巧智哥’也住在那栋楼吗？你想自投罗网啊？！”    
    　　骨狼被骂的狗血淋头，我暗暗发笑以为躲过了一关。    
    　　“你笑什么笑？”骨狼突然回头发现了我憋不住的表情。    
    　　　　


第一卷　侠之大者 为国为民（1）  第十四章 呼唤正义

    　　“我没笑啊。”我哭丧着脸委屈地说。    
    　　“我靠！你这穷编辑敢耍我？！”    
    　　“你这驼背的写字佬！给我打！”骨狼一声令下，十来个流氓潮水般地涌了上来。    
    　　我被无数只皮鞋踩在地上又打又骂，像一个皮球一样被他们踢来踢去，真是尊严扫地啊！我忍着肉体的疼痛，很不幸的我要去新疆，刚才李主编把这个月的薪水提前给我了，结果被骨狼一分不剩地掏走了。    
    　　可能是我武侠书看多了吧。我心里不停地发誓：我要报仇！我要报仇！    
    　　“哟，那边街上有几个美妞啊。”黑虎转身发现了新大陆，“走，兄弟们，今天晚上尝尝新鲜！”    
    　　骨狼打了个呼哨，一窝的歹徒全都转移了兵力。    
    　　“哈哈哈……穷编辑今天带着不少钱呢，下次记得孝敬大爷我啊！”骨狼临走前残忍地踢了一下我的头。    
    　　“好痛！好痛！”我脑子里像有一棵树在茂盛地成长，也不知道那几个不幸的女子会不会招到黑虎他们的蹂躏。我自己倒无所谓，为了那几个无辜的女子，我挣扎着爬起来，忍痛给警察局打了报警电话，但愿警察来前那伙歹徒还没得手吧。    
    　　这样的悲惨生活何时才能到头啊！    
    　　我忍，我忍，我终于忍成了一只缩头乌龟王八蛋！我在自己心里狠狠地骂着自己的懦弱与无能。    
    　　我渴望改变自己！我要彻底、要脱胎换骨、要absolutely地改变！！！    
    　　我的内心在呼吸着黎明的到来——    
    　　“我需要正义的力量！！！”    
    　　“新疆若羌县地处塔克拉玛干大沙漠东南缘,幅员辽阔,资源丰富,历史悠久,地理位置十分重要,是新疆南部通往内地的咽喉地带,历来是兵家激烈争夺的战略要地……”    
    　　“若羌县面积有20.23万平方公里， 若羌县是中国行政面积最大的县，相当于三个爱尔兰，近似十个科威特的面积。”    
    　　坐在三万英尺高空的飞机上，满脸洛腮胡子的Hokins为我热情地介绍着这次探险的基本情况。    
    　　Hokins是英国人，但因为长年在远东进行考古和海底寻宝活动而讲得一口流利的汉语。现年四十四岁的他十二岁就登上了勃朗峰——海拔4808.45米的欧洲最高峰，足迹遍布五大洲七大洋１３０多个国家和地区。Hokins的这些经历把我吓的咂舌不已。飞机上还坐着几十名他的专门助手，一看就是排场讲究阵容强大的探险队伍。    
    　　“罗布泊地区因境内有罗布泊大湖而得名。它地处欧亚大陆的中心部位、若羌县北部、塔里木盆地的东部，是个原始、神秘、干旱、奇热没有生命的无人区。只有松软的流沙，坚 硬的盐壳，千姿百态的风蚀残 丘，因断水而大面积死亡的芦苇和胡杨林。南北长约140公里，东西宽24公里，面积360平方公里，原是新疆最大的湖泊，也是中国最大的内陆咸水湖。罗布泊的名字，是从蒙古语‘罗布卓尔’转移过来的。罗布意为汇水，卓尔意为湖泊，合起来就是‘汇入多水之湖’的意思……”    
    　　　　


第一卷　侠之大者 为国为民（1）  第十五章 沙漠风光

    　　我们终于抵达若羌机场，当地政府代表热情地接待了著名的探险家Hokins先生，我也沾光出席了盛大的接风酒宴。     
    　　Hokins先生风度翩翩地接受了美丽的维吾尔少女的花环，前面有洒水车开道，以防黄尘。Hokins和我们一行坐在县城领导的吉普车上来到了当地的豪华宾馆。一路上街道两边站满了欢迎Hokins的fans，他的大胡子照片在少女地手中甜蜜地微笑着。宾馆前面点燃了许多篝火，当地人民跳着活力四射的刀朗舞，艺人们用热瓦甫、手鼓、艾吉克和卡龙表演节目。     
    　　Hokins一边大口地饮着楼兰的干白葡萄酒，一边继续地显示他渊博的知识：     
    　　“长期以来，罗布泊的位置几经移动于北纬三十几度及四十度至四十一度之间，因此地理学家称之为‘游移湖’、‘交替湖’或‘漂泊湖’。由于注入湖泊的河流改道和水量的减少，湖面逐渐缩小，现以干涸。根据对现有资料的分析，并参照卫星照片，发现罗布泊湖心较浅，河水进湖后，引起罗布泊形状和大小的变化……”     
    　　“是呀。”我接过Hokins的话题，“1980年，我国科学家彭家木在罗布泊失踪，1996年，探险家余纯顺在罗布泊死亡，这一地区益发显的神秘莫测……”     
    　　“来来来，我们为Hokins的此行祝福！”当地的领导觉得我的话不合适宜，于是我们又山吃海饕餮大餐喝。     
    　　说实话，若羌的羊肉还真是膻腥，这可害苦了我这个素食主义者，我只好就着马奶吃了点馕饼充饥。     
    　　我开始怀疑我会饿死在探险途中。     
    　　我们终于开始我们的探险旅程。     
    　　第二天清晨，宾馆前的维吾尔阿訇面朝太阳默默为我们祈祷，青春美丽的少女为我们披上装饰精美的民族式长大衣。     
    　　这时有几个维吾尔的老奶奶突然一起跪下来为我们祈祷。     
    　　“不要去罗布泊了，那里有王者的灵魂，你们会因惊扰他而受到天谴的……”     
    　　可是Hokins显然没有把老奶奶的话放在耳里，“我们是探险家。”Hokins自豪地说，“我还准备和王者的灵魂对话呢。”     
    　　Hokins的话引起了老奶奶的反感。她们把祈祷的马奶泼到地上嘀咕着离开了。     
    　　我预感到这次沙漠之旅将充满了未知的变数。     
    　　我们带了足够的水和食物，GPS、卫星电话， Hokins亲自驾驶着军用的四驱野外吉普车，我坐在副驶上。其它的助手们开着一共八辆吉普浩浩荡荡地跟在后面。Hokins兴致很高，继续为我讲课。     
    　　不过我很快明白他爱说话的原因了，因为他的书就是这样写出来的，也就是说我是来全程负责纪录他的语言的。     
    　　“楼兰古国在东经89°55'22"，北纬40°29'55"，西南距若羌县城220公里，罗布泊以西２８公里，孔雀河道南岸7公里处，整个遗址散布在罗布泊西岸的雅丹地形之中。楼兰王国最早的发现者是瑞典探险家斯文.赫定。1900年3月初他在东南部发现了许多烽火台一起延续到罗布泊西岸的一座被风沙掩埋的古城，这就是楼兰古城。”     
    　　　　


第一卷　侠之大者 为国为民（1）  第十六章 探险启程

    　　“是呀。”我这个中文毕业生想起了课本上的介绍。“历史上，楼兰是西汉时期西域三十六国之一，楼兰城是楼兰王国前期政治、经济、文化中心，它东通敦煌，西北到焉耆、尉犁，西南到若羌、且末。 ”    
    　　“不错，你果然是陪我前来的最好搭档！”Hokins对我另眼相看了。“古代‘丝绸之路’的南、北两道从楼兰分道，楼兰城依山傍水，作为亚州腹部的交通枢纽城镇，在东西方文化交流中，曾起过重要作用。早在公元前77年，楼兰地区已是西域农业发达的绿洲，到了唐代，‘楼兰’却几乎成了边远的代名词，李白的《塞下曲》中就有‘愿将腰下剑，直为斩楼兰’的诗句。从楼兰遗址发掘出的文物震惊了世界……”    
    　　“其中有珍贵的晋代手抄《战国策》，考古工作者还在楼兰墓葬群中发掘出了一具女性木乃伊，经测定距今已有３４００多年，干尸衣饰完整，面目清秀，定名为“楼兰美女”，其它文物有做工精细的汉锦，还有汉五铢钱、贵霜王国钱币、唐代钱币、汉文和会卢文残简等……”    
    　　一路上，我看到了戈壁滩。戈壁滩就是石头沙漠，戈壁遍布着小小的黑石子，大山和丘陵上到处都是色彩斑斓的石头，它们像是天使的孩子玩的玻璃球，在阳光的照射下发出五彩的斑斓光芒，风景美得无法语言来形容啊！    
    　　中午时分，我们俩到达神秘的楼兰古国。这里比我想象中的繁华，因为许多地方都已经开发成旅游景区了。看着人流走动的场面，Hokins的脸上流露出一丝不易察觉的失望。我们转到了楼兰地区的一个偏僻地点，Hokins仔细地观察了一会，他一声令下，所有的助手们下车动用各种专业工具进行挖掘，花了一个下午，荒凉的沙漠上隐隐露着了些断壁残垣。    
    　　“头，我们发现了几枚钱币……”    
    　　“头，我这里有几片竹简……”    
    　　“唉，来迟了……”Hokins显然是十分失望。“好了，我的伙计们，现在就地休息，安营扎寨，我们明天一大早将要往罗布泊出发！”    
    　　助手们得令各自分工合作，秩序景然，他们应该都是常年合作的伙伴了。    
    　　躺在沙漠的夜空下，我疲惫不堪，沙漠里昼夜温差非常大。俗话说，“早穿棉袄午穿纱，抱着火炉吃西瓜。”我仰望着浩瀚的苍穹，星星明亮地闪烁着，天高风清，除了风沙的呼啸，周围一片静谧。    
    　　人真渺小呀！我不禁对大自然的感到无比的神圣敬仰。    
    　　由于太疲劳，我很快就睡着了，我梦见了我和知美一起在沙漠里骑野骆驼，好幸福，好浪漫喔……    
    　　第二天，当嫣红色的太阳露出迷人的笑容，我们正式决定向死亡之海罗布泊出发。    
    　　Hokins派遣下手到楼兰的集市买了５０多头骆驼，它们是沙漠之舟，任何沙漠探险都少不了这平凡而高贵的生灵。骆驼是我最爱的动物。    
    　　　　


第一卷　侠之大者 为国为民（1）  第十七章 沙漠之舟

    　　“一只骆驼每天要吃２０公斤的苞谷，一次能喝１００公斤水，他们耐渴耐饥，可以五天不吃，七天不喝，紧急情况下他们的潜能更是无限的，他们有着超级灵敏的鼻子，可以嗅出４０公里以外的水源……”    
    　　“我记！我记！Hokins先生拜托你说的慢点！”    
    　　“Wow！看啦伙计们！”Hokins 钻出敞蓬的吉普车叫了起来。    
    　　“是‘雅丹奇观’！太美了！太壮观了！”    
    　　阳光下雅丹放出白色的光芒，像一副副上帝雕刻的巨大雕像，千奇百态，美不胜收。    
    　　“罗布泊里有大片‘雅丹’风蚀地带，这片风蚀地的范围东西宽约35公里，南北长约100公里，面积达3500平方公里，这里的岗阜上覆盖着一层白色的盐碱土层，有的是一层很厚的精盐，另有一部分岗阜，本身就是白膏泥，它们在清晨阳光的映照下，反射出灿烂的银光，因此，古书称其为‘白龙堆’。 在当地古老的传说中，往往把雅丹称作‘龙城’。因罗布泊周围发育典型的雅丹地形，似龙象城而得名。”Hokins果然很厉害，对沙漠的景象无所不知。    
    　　“雅丹，亦称雅尔当，原是罗布泊地区，维吾尔人对险峻山丘的称呼。19世纪末-20世纪初，瑞典人斯文.赫定和英国人斯坦英，先后来罗布泊地区考察，在其撰文中提到雅丹一词，于是雅丹便称为世界地理工作者和考古学家通用的地形术语。”    
    　　“哦，不过说这么多这些恐怕读者是看不明白的。”我连忙掏出数码照相机一阵狂拍。    
    　　这一天晚上我睡的很不踏实，因为我的身体适应不了沙漠里的巨大温差。    
    　　白天里我像一块馒头在火炉里烤着，半夜又像一杯水在冰箱里冻着。    
    　　半夜里我被冻醒了。我揉搓着惺忪的睡眼来到狂风怒吼的帐篷外，料峭的风把帐篷吹的猎猎作响，环境十分恶劣。    
    　　我开始怀疑这次探险的真正目的，Hokins经常和他们的手下在暗处一起窃窃私语，他们应该不是为了单纯的穿越沙漠而来的。    
    　　可是沙漠里一片荒凉精致，连棵树都没有。他们要找的又是什么东西呢？    
    　　人有三急。我先嘘嘘一下。    
    　　我学维吾尔男人的习惯，左脚跪地，右脚伸直，身体呈三角状嘘嘘。    
    　　“啊！是UFO！”    
    　　阴差阳错地，我提起裤子，仰头看见一个圆盘状亮光闪闪的飞碟划过泛蓝色的天际，转瞬即逝地晃过我的视野，以快如闪电地速度向遥远的地平线落去……    
    　　我非常兴奋，我于是跑到Hokins的帐篷去叫他一起分享。远远望去，几个高大人影被灯光照在帐篷上晃来晃去的。    
    　　“我认为宝藏应该就在不远处，明天应该能够到达……”    
    　　“头，你确定能找到吗？”    
    　　“放心，只要找到野骆驼就一定能找到宝藏了。”    
    　　“头，那个编辑碍手碍脚地怎么办？”    
    　　“野牛你放心，我口述的差不多了，等他用卫星通讯把书稿传回出版社，我们稿费到手就可以，嘿嘿……”    
    　　“头，其实根本不要这么麻烦，要是真的找到宝藏了，那点稿费还不是九牛一毛……”    
    　　“老鹰你说的不错，可是出书是为了我们的名誉，你知道利随名来，哈哈，找到滚滚的财富我们就能享尽荣华富贵了……”    
    　　“对，我们一定要找到野骆驼！”    
    　　“来，头，我们干杯！”    
    　　“干杯！”     
    　　　　


第一卷　侠之大者 为国为民（1）  第十八章 身陷虎穴

    　　不听不知道，一听吓一跳。我浑身冒出了一身冷汗。    
    　　他们果然不是为了纯粹的探险来的。看样子他们在沙漠里寻找一笔大的无法估计的宝藏。    
    　　说话的那个野牛是一个凶神恶刹的黑人，身高两米，是前重量级拳王，走起路来像坦克咄咄逼人；那个叫老鹰的是个雇佣兵出身，目光犀利，肌肉发达，鹰勾鼻子使他总像一只饥肠辘辘，随时准备扑向猎物的山鹰。    
    　　我揣摩着他们刚才的谈话，“我们稿费到手就可以，嘿嘿……”    
    　　他们要杀了我！我现在命悬一线啊！想想我要死在这荒无人烟的沙漠里，我句怕的又想尿尿了，在这里做鬼都没人聊天呢。    
    　　虽然我不是个很多废话的人，可是谁不希望生活在一个充满欢声笑语的地方，谁不爱惜自己平凡而宝贵的生命呢？    
    　　对了，为什么他们要找野骆驼？野骆驼和宝藏之间一定有着千丝万缕的联系，我想起了我编辑过的许多侦探小说，可是却丝毫理不出一点线索。    
    　　“谁？！”野牛发现了帐篷外有声音。    
    　　完了，我要被他们发现了，我要被他们杀死了。我的心一阵扑通扑腾乱跳。    
    　　镇定！镇定！！镇定！！！当主人公受到巨大的威胁时一定要首先坐怀不乱，冷静自若。我连忙贴着帐篷蹲了下去，掏出怀里的瑞士刀准备和他鱼死网破。    
    　　刷地一只沙漠里的四脚蛇溜了过去。    
    　　“没事，野牛，四脚蛇晚上天气降温出来找吃的。”Hokins先生叫野牛回去，他们继续饮酒作乐。    
    　　我的心继续砰砰直跳，我心有余悸地摸着胸口。还好躲过一劫！我蹑手蹑脚地回到自己的帐篷，满脑子乱七八糟的。我竟然身陷虎穴。妈的李主编都是你害我的，我死了一定找你报仇！报仇？可是这里远在关山之外，万里迢迢，我恐怕不久就要变成荒野里的一堆白骨了。    
    　　唉，人生无常，我把自己婴儿一样包在毯子里，我的一生像电影一样浮现在眼前……    
    　　我想起了我在农村的父母，想起了我的朋友和同事，想起了可爱提那真的玫玫……    
    　　不行！我要活下去！我的眼前突然出现了知美美丽动人的脸，“道信，你一定要回来喔，我等你！”对了，观音玉佩，我摸着胸口知美送的玉佩，她的话历历在耳。    
    　　“观音啊观音，我是个虔诚的佛教徒，你是西方三圣之一，你以大悲大慈为德性，据称遇难者只要念诵你的名号，你就会及时‘普救众生苦难’。那么请你快为我指点迷津吧……”我心里虔诚地祈祷着。     
    　　　　


第一卷　侠之大者 为国为民（1）  第十九章 轻装出发

    　　翌日清晨我们再次出发。    
    　　一路上Hokins和我继续天花乱坠地乱侃，可是我哪里还能把他的话听在耳边呢。    
    　　“喂，道信先生，今天怎么不记下我的话呀。”Hokins看出了我有点心不在焉。    
    　　“哦哦，记得记得，您放心，我用脑子记得。”    
    　　“道信，你没事吧。怎么今天怪怪的？”旁边的野牛也搭腔问。    
    　　“呃……可能昨天晚上着凉了……”我支支吾吾地回答。    
    　　“那你自己注意点，车上有药，你自己拿好了。”Hokins把头转向窗外，眉头紧锁，他好像也隐隐看出了什么蹊跷。    
    　　“头，前面发现玛瑙滩了！”老鹰兴高采烈地叫道。    
    　　我往窗外一看，吓！一大片２０多公里的沙漠里到处是红红绿绿的玛瑙，在阳光的照耀下五彩夺目。原来沙漠里有这么多的宝藏啊，可荒芜的沙漠里却只有几株半死不活的胡杨树守着这些珍稀的玛瑙。    
    　　“拣耶！”    
    　　一行人全部下车，眉开眼笑七手八脚地地拾了起来。    
    　　“不要再拣了，带走太多的玛瑙会带来厄运的。”我大声地喊。    
    　　“沙漠里遇见的财富不属于我们，只能拿走一些当作礼物。否则贪婪无度的话会受到神秘力量的惩罚！”    
    　　“切！”大家对我的警告嗤之以鼻。    
    　　Hokins本人坐在车里发挥号施令，对我的警告置若罔闻。    
    　　我好无奈，人微言轻。    
    　　中午的时候，探险队一行在一处胡杨树下休息。这是沙漠里唯一可以称之为树的植物。    
    　　“头，”野牛问Hokins，“怎么老找不到野骆驼？”    
    　　“是啊，头，你确定找到野骆驼就能找到……”老鹰也焦急了起来。    
    　　可是Hokins马上使了个眼神，制止了他们的问题。    
    　　宝藏！一定是宝藏！别以为我不知道，我想起了昨天晚上他们阴谋的谈话。    
    　　“道信，你记一下我的话吧。一会你就用卫星电话把稿子传回出版社去。”    
    　　“恩。”我拿出本子尽量专心地记起来。    
    　　“沙漠里滴水如金，偶尔有水，也只是稀少的烟碱水。盐水从地下沽沽地冒上来，看上去像雪一样。野骆驼就喝这种水，吃生长在盐泉周围的一些草。这些草都能忍受夏季 55摄氏度的高温，也能靠盐泉生长。与此相反，冬季气温会降到零下30摄氏度。所以野骆驼有它浓密的长毛大衣。可是这样的大衣在夏天显然又太热了，因此，四五月份野骆驼就要脱毛。脱毛后的野骆驼到9月份又重新长毛以备冬天的来临…… ”    
    　　野骆驼！多么美妙的名字啊，想起这无情的沙漠里还有亲切的骆驼让我的心多了一份温暖。    
    　　孔子说，朝闻道，夕死可矣。那么如果我真的要被Hokins谋害的话，我至少也要见野骆驼一面呀。    
    　　“头，按照地图好像快要到了！”黑人野牛跑过来神秘地说。    
    　　Hokins点燃了一只粗大的雪茄，他环顾了一下四周，“恩，差不多就在五公里以内了。”    
    　　“头，车子全部抛锚，不能跑了！”老鹰过来有点神色焦躁。    
    　　那一群骆驼似乎也感觉到空气里出现了什么异常，全都躁动不安起来，不停地咬着缰绳朝天噢噢地叫着。    
    　　Hokins毕竟是身经百战，他沉吟了一下，“走！扔下辎重，我们带上骆驼轻装出发！”     
    　　　　


第一卷　侠之大者 为国为民（1）  第二十章 萍水相逢

    　　于是探险队一行每人牵一匹骆驼，每人分配２４瓶维生素矿泉水、１２听营养八宝粥、压缩食品、睡袋等必备行李向神秘的罗布泊深处挺进。沙漠里盛行东北风，风沙吹在脸上火辣辣地疼。     
    　　还好Hokins是个足智多谋的探险家，他带领一行人辨认方向，随着骆驼一步一步地走在广袤的沙漠上。     
    　　远远地看去，沙漠里出现了一只壮观的队伍，金黄的骆驼在沙漠的天穹下像一尊尊移动的雕像。     
    　　他们长的朴实无华名单却是世界上最吃苦耐劳的动物。     
    　　Hokins一边喝水一边继续对我说，“根据从戈壁考察中取来的死野骆驼皮样，科学家进行了DNA测试。测试结果表明，Bactrian野骆驼与其它双峰骆驼有3％的不同……”     
    　　“那野骆驼和我们先骑的骆驼不是没什么区别吗？”     
    　　“不！你要知道我们人类与猩猩也只有5％的区别噢。 ”     
    　　“啊？！”     
    　　我由于心里一直想着见到心仪已久的野骆驼，而Hokins看上去好像也不像要杀我的样子。我的警戒的心稍微安定了一些，会不会，会不会是那个晚上我不小心做了个恶梦？     
    　　“头！那边还有人！”眼尖的野牛指着远方大声叫了起来。     
    　　“不好！我们难道又来晚一步了！”Hokins脸色露出了不安的表情。     
    　　老鹰阴沉沉地说，“别怕！现在赶上去还来得及！”     
    　　我们的骆驼队伍渐渐向几个黑点靠近去……     
    　　“秦简文教授？”走进来Hokins才发现彼此并不陌生。     
    　　“是Hokins先生？”一位白发苍苍面目和蔼的老人认出了Hokins。     
    　　那支队伍里也是Hokins先生认识的一支考古队。     
    　　“哈哈哈……”Hokins下了骆驼，和年逾古稀的秦教授拥抱起来。     
    　　我这才明白这支意外遇见的队伍其实是一个科学考古队。除了名扬中外的著名考古专家秦教授，他还带了一组队员，其中有一对俊男靓女十分醒目。     
    　　男的骨架清奇，眉目端正，一双丹凤眼炯炯有神；女的扎着利落的马尾，身材窈窕，皮肤泛健康的黄黑色，美丽的嘴唇由于在沙漠里缺水像一朵受伤的玫瑰。     
    　　“秦教授，您老人家是北大考古系的泰山北斗，怎么也亲自怎么也来这鸟不拉屎的罗布泊了？”Hokins热情地问，然而他的眉宇间却隐藏着另一个计谋。     
    　　“Hokins先生真是幽默，”秦教授语态缓和地说，“这次在楼兰的考古意义重大，我相信Hokins一定也知道了……”     
    　　“你们也知道楼兰奇苑？”野牛一不小心漏了口风。     
    　　这是我第一次听到这个神秘莫测的名字。     
    　　“是的。”秦教授娓娓道来，“我们北大考古系的多名专家穷毕生之精力，终于破解了楼兰新城出土的大量古文书简。原来１５００多年前，西域楼兰国已经发展到一个相当发达的文明阶段，按照书简上说，他们得到了一支神秘力量的强大支持，楼兰人四处搜集了无法估量的奇珍异宝和金银财富，还联合周围各国建立了庞大的军队体系，他们就是百万大兵——楼兰盟军……”    
    　　　　


第二卷　侠之大者 为国为民（2）  第二十一章 百万大兵

    　　“百万大兵？”在场的人惊讶不已。    
    　　“他们要干嘛？”我好奇地问。    
    　　“东侵中原，吞并唐朝！”秦教授的那个帅气男学生语气铿锵地说。    
    　　“啊！！！”——在场的人都面色一凛，大吃一惊！    
    　　“浩然——”那个美丽女生娇嗔地看了他一眼，叫他不要出声。    
    　　秦教授继续说道，“所以楼兰王在罗布泊沙漠的地下花费了十年之功，建立了一座神的地殿——楼兰奇苑。里面封藏着数不胜数的珍宝和先进到难以置信的武器，我的一位同事认为，那支神秘力量应该是来自外星——”    
    　　“UFO？”我失声叫了出来。    
    　　“很有可能，”秦教授分析说道，“如果楼兰王的运筹谋略成功了，整个中国乃至亚洲乃至地球的历史就将改写！”    
    　　“啊？！”每个人又张大嘴巴当了一回白痴。    
    　　Hokins淡然一笑，好像对这些不存在的设想嗤之以鼻。历史不存在假设。Hokins 接过话头，“可是就在浩浩荡荡的百万楼兰盟军准备穿越罗布泊的时候，突然刮起了一阵骇然至极的沙漠龙卷风……”    
    　　“是的。”秦教授文绉绉地说，据史料记载，‘骆驼飘之如羽，裂之如尘。’可见当时情况惨烈之极，那百万雄师一日之间被倾数埋在了黄沙之下，盛世大唐也因此躲过一场浩劫。楼兰从此一蹶不振，有人戏称楼兰的灭亡其实是支持他们的神秘力量的另一方星外死敌暗中陷害的，可如今根本无从查证，而我们这次来罗布泊的主要目的却是……”    
    　　“是为了那座传说中的楼兰奇苑！”Hokins豪气万丈地说。    
    　　“是的，Hokins先生，我们已经在沙漠里找了七天七夜了，这次幸好遇见您，希望你和我能联手在历史的篇章上写下辉煌的一页！”秦教授果然是英雄暮年，壮怀不已！    
    　　“行！”Hokins伸出一双毛茸茸的手强有力地握住了秦教授衰老的手。    
    　　晚上的时候，那个美丽的少女来我们的营地借东西。    
    　　“请问Hokins先生，你能把随身电脑借一台给我发个消息吗？我们的电脑不巧短路了。”    
    　　“好的，你去找道信编辑吧。”Hokins虽然不乐意，但也没办法拒绝。    
    　　于是我们就在Hokins无意的撮合下认识了。    
    　　我热情地欢迎了她。    
    　　“你好，我叫秦秋，秦朝的秦，秋天的秋。”    
    　　“你好，我叫道信，道德的道，忠信的信。”    
    　　“咯咯，我们的名字还蛮像暗号的呢。”她嫣然一笑，真是楚楚动人。    
    　　我帮她顺利地把消息发了出去，然后我们一起坐在空旷的沙漠上看星星。    
    　　我知道了，原来秦秋就是秦教授的女儿，那个英俊的浩然是秦教授的得意门生。    
    　　“其实他也算是我哥哥。”    
    　　“为什么？”    
    　　“因为浩然是个孤儿，我爸爸从小把他带在身边教他读书做人的。”    
    　　“哦。”我这才明白原来浩然有这么不幸的身世，“秦小姐，你知道我们现在的位置是哪里吗？”    
    　　“知道啊，这里就是龙城。”    
    　　“为什么叫龙城啊？”我不解地问。    
    　　　　


第二卷　侠之大者 为国为民（2）  第二十二章 龙城传说

    　　秦秋于是给我讲了个故事，“相传遥远的年代，罗布泊附近有个国家，百姓们食不裹腹，而国王却花天酒地，玉皇大帝得知此事，便扮作和尚下凡‘化缘’，昏庸无道的国王仅施舍了一点盐巴，玉皇大帝大怒，调来盐泽水淹没了这个国家，水退后就出现了这片２６００平方公里的风蚀沙漠群，当地人叫它‘龙城’。”    
    　　“哦，这不就是元代意大利旅行家马可波罗来过的地区吗，他在记文中写道：‘沿途尽是沙山沙谷，无食可觅，行人夜中骑行，则闻鬼语。’每当月白风清之夜，宿营龙城‘中，颇觉眼前景物，不是古城，胜似古城。”    
    　　“是呀，道信你果然知识丰富嘛。”秦秋微笑着说，“由于罗布泊地区常年风多风大，天长日久，土台下沟星罗棋布。土台变幻出各种姿态，时而像一支庞大的舰队，时而又像无数条鲸鱼，在沙海中翻动腾舞，时而又像座座楼台亭阁，时而又像古城寨堡。这种风蚀地貌也是雅丹的一种， ‘雅丹‘是维吾尔语，原意是指具有陡壁的小山。在地质学里雅丹地貌专指经长期风蚀，由一系列平行的垄脊和沟槽构成的景观。”    
    　　“秦小姐好专业啊。”我也夸了她一句，“呵呵，当白天大风刮过时，雅丹群会发出各种怪叫声，因而也被人们称之为‘魔鬼城’，对吧？”我想起了出版社的丹丹姐借我看过的一本旅游书。    
    　　“道信，我觉得沙漠的夜晚很美，你说呢？”秦秋小姐托着下巴遥望着荧蓝色的天际。那一刻，她让我想起了美丽的知美小姐。    
    　　“呵呵，是呀。沙漠的夜晚很宁静，看起来星星好像触手可摘，可他们却是那么遥远，我在想那么远的地方，会不会也有一对朋友在他们的沙漠上静静地看着我们……”    
    　　“咯咯，道信，你的想象力好丰富喔！”    
    　　“因为我是一个童话作者啊。”我憨厚地笑了笑。“我非常喜欢骆驼。我的书就叫《寻梦的小骆驼》。”    
    　　“啊！这么巧吗？”秦秋不禁抓住我的手，激动地说，“我在书店买过你的大作，真是好浪漫的童话呀。我也好喜欢骆驼呢，爸爸说，要是在罗布泊找到野骆驼，我们的这次考古就可能取得突破性成果呢。”    
    　　“呵呵，其实我认为想象力最丰富的是孩子。我们长大了就失去太多纯真了。举例说吧，那天有个买我书的小孩子问我骆驼会不会长翅膀，呵呵，那孩子真可爱。”    
    　　“有长翅膀的骆驼呀。”秦秋眨着大眼睛认真地说。    
    　　“什么？真的有长骆驼的翅膀？”我有点语无伦次了。    
    　　“咯咯，应该是长翅膀的骆驼。”秦秋被我逗得开怀大笑，我觉得她笑的时候星星的光辉都黯淡了下去。    
    　　“长翅膀的骆驼就是飞天骆驼，我和爸爸在甘肃敦煌莫高窟的壁画里见过，维吾人叫他们雪沙龙，不过也只是史料记载，现实中有没有我也不知道……”     
    　　　　


第二卷　侠之大者 为国为民（2）  第二十三章 生死知己

    　　“呵呵，我真长了见识了。我喜欢骆驼，你也喜欢骆驼，我们真是知音呀。”我欣喜异常地对秦秋说，“人生得一知死亦足矣。”    
    　　“死？”秦秋听见这个敏感的字眼有点奇怪。    
    　　“唉……”我刚想把Hokins先生的谈话告诉她，却见那位秦秋的师兄——帅气的浩然焦急地找了过来。    
    　　“秋妹，秋妹……你在哪里？”    
    　　“秋妹，”浩然跑过来，有点生气地牵住她的手，“你怎么随便跑到他们的帐篷和陌生人在一起呢。”    
    　　“咯咯，浩然哥哥你不要生气啊，这位道信朋友不仅是编辑，还是位写童话的大作家呢。来。我为你们引荐一下……”秦秋一心好意想让我们认识。    
    　　“不必了，和Hokins在一起的人不会好到哪里？”    
    　　“此话怎讲？”我感到很奇怪，“Hokins不是大名鼎鼎的探险家吗？”    
    　　“哼！他不过是戴着探险家的帽子私饱中囊罢了。”浩然不无鄙视地说，“上次在陕西秦王陵墓失窃的秦王金头多半就和他有关……”    
    　　“喂，小子，你说话小心点，我可以告你诽谤的！”老鹰不知什么时候从旁边钻了出来。    
    　　“对了，当时你也在，你们都是蛇鼠一窝，真不知道老师为什么答应和你合作？！”    
    　　“小子，你欠扁吗？”一旁的野牛也闪了出来，他活动了几下虬实的筋骨，拳击运动员的身材蠢蠢欲动。    
    　　“就凭你们的西洋搏击想和我们五千年历史的中华武术较量？”浩然扎了个马步，亮了个漂亮的白鹤展翅。    
    　　“好小子，原来是个练家子呀。”老鹰狞笑一声，一个飞腿向浩然踢去。浩然斜身闪躲，老鹰冲上去朝浩然面门一直拳，浩然用太极掌封住。双方僵持不下，老鹰猛地一回收，转身一个金刚肘，浩然提膝化解，与此同时拧腰凌空，一个后摆腿把老鹰的鼻子刮了一下。    
    　　“奶奶的，你真动真格啊。”老鹰抹去鼻子里的血，刷地拔出了一把铮亮的匕首，一旁的野牛也冲了过来，随时准备帮忙。    
    　　“不要打！不要打！”我和秦秋徒然地劝解着。    
    　　在这剑拔弩张的时候——“干什么？都给我回去！”Hokins先生不知从哪里钻了回来。    
    　　秦教授也慢吞吞地跑过来，“秋儿，然儿，你们跑到Hokins先生的营地做什么呢？”    
    　　“没事没事，小孩子在切磋一点功夫呢。”Hokins装作大方地对秦教授笑笑，做了个手势把自己人带走了。    
    　　“我的学生有莽撞之处，还请探险家Hokins先生多多海涵！”秦教授谦谦有礼地说完，秦秋拉着愤愤不平的的浩然离开了。    
    　　　　


第二卷　侠之大者 为国为民（2）  第二十四章 楼兰奇苑

    　　我们和秦教授两支探险队在罗布泊里又找了三天三夜。     
    　　第十天的时候，我们快要弹尽粮绝了。     
    　　Hokins和秦教授商量了一下，决定第二天再没有楼兰奇苑的线索就安全撤退了。     
    　　“秦教授，你确定就在这个范围吗？”Hokins急了。     
    　　“确定！不过一定要先找到沙白龙。”     
    　　“什么是沙白龙？”Hokins对中国古书上的知识了解不多。     
    　　“古书上的沙白龙就是白骆驼。”     
    　　“唉，这白毛的野骆驼还真难找啊！”Hokins抱怨道。     
    　　“是。唉，Hokins，我们的水和食物撑不过明天了。”秦教授颓丧地捋了一下白发苍苍的胡子，“我这辈子恐怕再难完成我的宿愿了。”     
    　　就在大家都万分沮丧，准备撤退的时候，有一个先行队忽然传来了不可思议的好消息。     
    　　“Wow!……”     
    　　“野骆驼！野骆驼！找到了！找到了……”     
    　　“Hoho！！……”     
    　　“My god!！！……”     
    　　“天啊，我看到野骆驼了！……”     
    　　我不知道这一次为什么欢呼声如此巨大而躁动。难道野骆驼真的与传说中的宝藏有关？     
    　　Hokins心里按捺不住，可表面却装作镇定，他做了手势叫大家安静下来。     
    　　我拿出望远镜，远远地看见了远方的大漠有两个白色的点。     
    　　我们的队伍向那两个白点缓慢靠近。     
    　　对！那是一对野骆驼，有一头体躯高大，另一头却小小的毫不起眼。大的那一只骨架均匀，耳朵短而灵敏，她不停地转动着漂亮的头部，她很早已经听到了我们队伍骆驼的驼铃声。     
    　　“他们是双驼峰，短短棕黄的尾巴，四肢细长，全身披着细密而柔软的金色绒毛，真是完美无暇的动物。”秦教授一边走一边为我们讲解这种希奇的野骆驼。     
    　　“是野骆驼了！”Hokins先生确定道，那一刹那他的眼睛里熠熠发光。     
    　　秦教授也是一脸激动，秦秋和浩然也兴奋地拥抱在一起。     
    　　“哇！还是白骆驼啊！”Hokins瞳孔放大，我发现到了他的呼吸急促。     
    　　走近以后，大家却发现眼前的两只骆驼早已经奄奄一息。     
    　　他们通体发白，虽然疲倦但那白色的毛发却显示出一股不容侵犯的贵族血统。     
    　　“白沙龙迷路了。”秦教授分析道，“这是一对母子骆驼。你看那小骆驼，瘦的皮包骨头，两眼直打架，恐怕再不吃东西就要饿死了。”     
    　　“水！水！水啊！”野牛兴奋地喊了起来。     
    　　我定睛一看，果然在母骆驼的身后有一眼浅浅的井。但井水很浅，井沿很高，两只骆驼伸下头只怕也够不着水面。     
    　　老鹰拿着空的矿泉水瓶冲了上来，准备跳下去取水。     
    　　“你疯了啊！”Hokins骂道，“这是盐碱水，人吃了会腹泻脱水而死的。”     
    　　老鹰这才悻悻地退回来。     
    　　秦教授双眼精光闪耀，“大自然的奇迹啊，沙漠之龙雪沙龙！”     
    　　“雪沙龙？”秦秋好奇地问。     
    　　“不错！‘雪’字比‘白‘字文雅嘛。雪沙龙就是飞天骆驼的尊称，你看，这只小骆驼的双峰间有着一对肉瘤。”     
    　　“是呀。”浩然仔细地看了一下，“老师，可是母的那只没有呀。”     
    　　“这可能是因为小骆驼是雪沙龙和普通骆驼杂交而生的，那对背上的肉瘤长大了就会成为翅膀。”     
    　　秦教授的话刚说完Hokins这边就引起了骚动。     
    　　　　


第二卷　侠之大者 为国为民（2）  第二十五章 杯水车薪

    　　“宝藏？啊！”Hokins一行人全都哗然不已，像是一锅炸开了的沸水。     
    　　“秦教授果然是博学古今，”Hokins奸诈地笑笑，“秦教授，这次我们的合作真是强强合作啊。秦教授你快点找到奇苑的入口吧。”     
    　　“噢……噢……”这时那只白色的小骆驼发出了凄惨的呻吟，他脚一软倒了下去。     
    　　“他太渴了。”秦秋善良地说，“他一定和妈妈好几天没喝水了。”     
    　　母骆驼无助的眼神像人一样看着眼前的探险者，好像在乞求人们给一点水。通常情况下骆驼是怕生的，她肯舍命留下来照顾小骆驼看来的确是母爱如山，不可动摇。     
    　　“Hokins先生，分点水给骆驼吧。”我回头向身边的大胡子Hokins请求。     
    　　是呀，Hokins先生。对面的秦秋说，我们的考古队的水几乎全都用光了。今天可能就要准备撤退了。     
    　　Hokins默不作声。     
    　　“你懂什么啊，写字佬。”野牛蛮横无理地抢白道，“一头骆驼一次喝１００公斤，你想我们全死在这里啊。”     
    　　“那可以分一点让他们先解渴，保障一下生命呀。”我诚恳地向Hokins再次请求。     
    　　“我们每个人只要都省出一口水，也许就能救这两条珍稀的生命呀。”秦秋说完率先把自己的水壶拿到小骆驼面前，小骆驼有气无力地张开嘴巴，只吸了一口水壶就干了，接着秦教授也上来把自己的水囊分出了一半，接着是浩然，整个考古小组……     
    　　我的矿泉水只剩下五瓶了，我把最后的三瓶水给了母骆驼。可她怎么也不肯喝，我知道她是舍己救儿，我含着眼泪把矿泉水给了小骆驼。     
    　　可是我们那些微量的水对高大的骆驼来说完全是杯水车薪。     
    　　我知道Hokins的骆驼队里还有备用的一些水，可是自私的他却无情地撇过头去。野牛和老鹰还幸灾乐祸地看着我们的善举。     
    　　“噢……”母骆驼突然跪了下来，苦涩的眼泪从眼睛里涌了出来，晶莹的眼累由于蒸发很快在脸庞上纵横了一条细细的盐线。     
    　　我看到那只羸弱的小骆驼无力地依偎在母亲的怀里。他本来就要死了，因为我和秦秋勉强匀出的一些水还能残喘一会。     
    　　Hokins还是不肯帮助这对有着尊贵血统的白骆驼。他的漠然让我气愤不已。     
    　　母骆驼回头无奈地看了那个浅浅的废井，可是井里的盐碱水浅浅的马上干涸了，骆驼怎么努力伸长脖子还是差了几寸。     
    　　母骆驼的眼神让我绝望，那一刻我才明白我对骆驼这种生物间的深深情谊。眼睁睁看着这样崇高而尊贵的生命即将死亡，我的心都要碎了。    
    　　　　


第二卷　侠之大者 为国为民（2）  第二十六章 母爱如山

    　母骆驼耗尽最后一丝生命做了一件惊天地泣鬼神的事。    
    　　她伸出舌头深情地舔了一会小骆驼，好像在交代最后的遗嘱。护犊情深的骆驼妈妈让我同情不已，她艰难地站起来，踉跄着向前晃了几步……    
    　　“不要！——”秦秋尖叫了起来。    
    　　可是太迟了！    
    　　勇敢的母亲分力跑了几步，义无返顾地纵身跳下了那口浅井，浅浅的井水很快没过了她的吻部，井水面稍微涨了起来。    
    　　小骆驼心有灵犀地站了起来，摇晃着来到井边。他大口大口地喝着因为母亲的身体而涌上来的盐碱水。    
    　　小骆驼一边喝，一边大滴大滴的眼泪落下来。    
    　　生存！一定要活下去！我终于明白了骆驼妈妈刚才走前对小骆驼说的话。    
    　　那不是普通的水，那是母亲的鲜血呀！    
    　　在场的人无不动容——除了那冷漠的Hokins！    
    　　“哦哦——”Hokins的手下松开了缰绳，那几只忍受了许多天饥渴的骆驼一下子蛮横地冲到井边，把羸弱的小骆驼挤在地上，霸占了母骆驼舍命换来的井水吞饮了起来。    
    　　“太过份了！你们怎么可以这样！”秦秋含着眼泪气愤地说。    
    　　“快把你的骆驼牵回去！”浩然正直地说，“你没看到她是怎么用生命换一口水给她的孩子吗？”    
    　　“好了好了……”Hokins先生得势便收，他假装好意地叫手下那骆驼赶回来。    
    　　秦秋善良地扶起小骆驼，可是井里的水被刚才的骆驼群一抢，已经剩不了几口了。    
    　　还好小骆驼喝了一点水，眼神也不那么涣散了，他的小命暂时还能捱一两天了。秦秋把小骆驼牵到她身旁，小骆驼伸出舌头舔她的手表示感激。    
    　　“噢噢……”他抬起头来感谢地看了看我。我刚才可也给了他三瓶水喔，这小家伙真不错，还懂得投桃报李地给我递了几个可爱的眼神。    
    　　我们都被小骆驼的憨态可掬给逗乐了。爽朗的笑声把炎热的气氛降低了不少温度。    
    　　“对了，道信，你的童话里有只骆驼叫花生，那么我们也把这只可爱的小白骆驼叫花生吧。”秦秋眨着眼睛征询我的意见。    
    　　“呵呵，好啊，看他毛色白白的，还是一颗很优良的花生品种呢。”    
    　　“咯咯……”秦秋摸着花生的头笑了。    
    　　“好了，秦教授，现在怎么找到楼兰奇苑的入口呢。”Hokins不耐烦地催促。    
    　　这时我才发现秦教授一直拿着地图在周围不停地校对着什么。    
    　　“嘘……”秦教授头也不抬地做了个手势叫他闭嘴。他整个人趴到了炎热的沙面上，还叫浩然递给他一根红柳棍。他那爬满皱纹的手拿着棍子在沙面上戳戳点点，好像在侧耳聆听地面下的回音。    
    　　大家目不转睛地看着秦教授，气氛变得凝重起来。    
    　　天上的太阳仍然不知疲倦地烧烤着我们。我浑身大汗淋漓，再到后来一点汗水都没有了，只觉得皮肤上粘粘的，因为汗水一出来就被蒸发掉了。    
    　　“对了！应该就是这里！”秦教授突然像恢复了青春一样敏捷地跳了起来。他兴奋地叫道，“没错！按照古书上记载，这里常年风沙，荒无人烟。是沙漠里热度最大的地方，楼兰王把宝藏封闭在地下是最安全不过的地方了。”　　　　


第二卷　侠之大者 为国为民（2）  第二十七章 八卦洛河

    　　“是吗？”Hokins也掩饰不了惊喜了。    
    　　“我敢肯定，这在沙面下一定有一个与尘世隔离了几千年的宝库。”    
    　　“秦教授，瞧你的口气，你是已经找到入口了？”    
    　　“哈哈，Hokins，你真走运，普天下只有我们北大考古有那本书简，而只有我花了一生才破解了古书上的文字，你知道要怎么进入宝库吗？”秦教授卖起了关子。    
    　　“不知道，快说，快说……”Hokins和他们一伙早就等的不耐烦了。（我不是他们，我早把自己加入秦秋一方了。）    
    　　“老师！”浩然使了个眼色给秦教授。    
    　　秦教授却豪爽地挥手阻止了，“Hokins可是名满全球，而且他有最先进的探险器材，我们也需要他的帮忙。这楼兰不仅是中国人的文化，也是全世界的骄傲。让我们和Hokins一起来见证这最伟大的时刻吧。”    
    　　“秦教授，您的意思是？”Hokins先生知道秦教授已经有十成把握打开黄金无数的宝库了。    
    　　“来，大家听我的命令站成八卦洛河图上的样子，乾坤两卦对峙, 称为天地定位; 震巽两卦对峙, 称为雷风相薄;艮兑两卦相对, 称为山泽通气; 坎离两卦相对, 称为水火不相射……”秦教授指手划脚地命令。    
    　　“我站乾位，秋儿站坤位，浩然雷位，Hokins巽位……其他人一一环绕再转八圈依次序相同，成八八六十四卦……”    
    　　我也站在了第二圈八卦的艮位……    
    　　这时秦教授才发现人数合起来才六十三人，无法凑整八八六十四卦。    
    　　大家面有难色，宝藏就在脚底，没人想就这样功亏一篑。    
    　　还是秦秋脑子转的快，“爸爸，把小骆驼花生也拉进来啊。”    
    　　“呵呵，还是你聪明。”秦教授一拍额头，“浩然，你把小骆驼牵过来。”    
    　　就这样，复杂的六十四卦终于完成了。    
    　　“大家听好！现在我们脚下的很可能就是楼兰奇苑的所在，只要我们以八卦正行周而复始地饶上一圈，只要同时触动沙下的六十四根枢纽开关，我们就能顺利开启楼兰宝库的神秘面纱了。”    
    　　“原来是这样啊！”Hokins等人恍然大悟，秦教授真是个活宝。大家不由对他肃然起敬。Hokins也暗暗想要是没这白胡子老头，他们真是绝不可能照片到宝藏。    
    　　“跪下！叩头！”秦教授威严地命令。    
    　　“你神经病啊！”野牛忍不住叫了起来，“大热天的还体力劳动，你到底干什么？”    
    　　“这是规矩！古书上记载的规矩！”秦教授对野牛怒斥道，“你们非洲部类也有许多奇怪不成文的规矩！请尊重我们！”    
    　　“野牛！”Hokins威严地使了个眼色，大家只好乖乖三叩六拜起来。    
    　　“乖，巧开，巧开（维吾尔语跪下的意思）！”秦秋叫花生也跪下，没想到他竟然听的懂命令，非常温驯地跪了下去亲吻着黄金般的沙子。    
    　　这时从天空看一定是一副非常壮观的场面，我们六十四个生物像一朵巨大的向日葵一样在茫茫大漠里缓慢地移动。    
    　　　　


第二卷　侠之大者 为国为民（2）  第二十八章 地藏开关

    　　大概过了半个时辰，大家都开始骂骂咧咧地说秦教授是不是上了年纪昏了头脑。    
    　　“轰！——”只听见脚下的沙子深处突然传来一声巨响。    
    　　“我们成功了！”满头大汗的秦教授兴奋地叫起来，“大家别动了，保持姿势，保持，不要轻举妄动！”    
    　　我这才明白原来楼兰王设计了一个很巧妙的开关，只有一定数量的人虔诚跪下，身体与机关有能量的接触，并静止相当的时间宝库才会缓慢开启。    
    　　这一次秦教授的确是功不可没，我也对古代人民的巧妙建造感到相当惊讶！    
    　　我的大脑刚想着楼兰人民的智慧，只听见一连串振聋发聩的闷雷声从地下排山倒海地发了出来，“轰隆隆，轰隆隆……”    
    　　一刹那间沙漠陷开了一个巨大的裂口，滚滚的沙子一下子掉进了一个无法测量的深渊，而我们六十三人外加小骆驼花生也随着涌涌的沙流掉了下去。    
    　　“啊！——”我感觉我像被一股洪水冲走了一样，只是那冰冷的水流换成了炎热难忍的沙流。沙子密密实实地裹住了我的呼吸，那沙子甬道还不是直直的，我好像被卷进了沙子的旋涡里，一时间随沙逐流昏天暗地也不知是死是活……    
    　　“这，这是……哪里？”    
    　　也不知过了多久，我终于醒转过来。    
    　　我在地狱吗？难道我死了？黑暗中我感觉到有什么暖暖的热气吹着我的脸庞，我挣扎着睁开眼睛，原来是小骆驼花生在舔我的脸。    
    　　“噢噢……”他看到我醒来欢喜地叫了一声。    
    　　“呵呵……”我虚弱地坐了起来，拍了拍他的肩膀。    
    　　这座地下的宫殿很暗，还好我胸前的玉佩在夜里发出一丝微弱的光。是知美小姐的礼物，是美丽动人的知美，我握着胸口的温暖想起了遥远的知美。    
    　　不行，我不能死！我一定要活下去！    
    　　咦，秦秋呢？我突然想起了一起掉到楼兰奇苑里的其他人。对了，既然是奇苑，那么这里应该有很多金银财宝啊！我摸了一把地面，是光滑的石头地板！不是沙子！天，这的确是一座地下宫殿呀。    
    　　“哎，这么暗，我又近视看不清，不过Hokins先生在黑暗里一定视线很好啦。”    
    　　“噢噢……”花生好像在问我为什么。    
    　　“因为他一见到钱就两眼发光啊！”    
    　　我坐了很久才恢复了一点精神，摸摸怀里，还好最后的两瓶水还在。我打开瓶盖喝了两口，我还分一些给小骆驼喝，不过他却摇了摇头表示不需要。    
    　　其实我知道他一定也很渴，只是刚才他喝过一点水后还能坚持很久。于是我重新把瓶盖拧好，等待最重要的时刻再拿出来分给他。    
    　　“道信，道信……”我听见一个焦急的娇声在黑暗里叫我的名字。    
    　　然后一连串的脚步往这边走来，他们手里拿着火把找了过来。    
    　　“秦秋，我在这里！”我兴奋地叫了起来，小骆驼也“哦哦”地叫着把秦秋吸引了过来。    
    　　真的是她！闪烁的火焰里我看见了她美丽红润的脸。     
    　　　　


第二卷　侠之大者 为国为民（2）  第二十九章 天风神剑

    　　“你真厉害！怎么找到火种的！”    
    　　“是浩然点的，他随身带着火折。”我这才看见和她一起来找我的有那位武术高手——浩然。    
    　　“谢谢你们来找我！”我诚恳地说。    
    　　“咯咯，不客气，你是我的好朋友呀。”秦秋可爱地微笑，她摸了摸小骆驼的头，“还有你花生，你也是我的宝贝喔。”    
    　　“好了，现在我们一起走吧。”    
    　　于是我跟着秦秋和浩然在火炬的照耀下离开了那个黑暗的地方，我们顺着一条地道缓慢地走着，地道很窄，空气很干燥，有一股窒息的味道。    
    　　走了半小时突然豁然开朗，我们来到了一个大厅，原来秦教授和其他队员都在大厅里等我们。    
    　　“怎么一点发现都没有呢？”是Hokins的声音。    
    　　“是呀，很奇怪，照理说宝藏应该就在此处了。”秦教授也感到很意外。    
    　　“糟老头，你会不会是看错了！”野牛无礼地说。    
    　　“不会的！我爸爸是楼兰古文的专家，那些书简他要是看不懂天底下就没有人能懂了。”秦秋为父亲辩解。    
    　　“哈哈，恐怕我们都要死在这地底下了，”老鹰狞笑着说，“不过有你这么漂亮的小妞陪着也不错啊，嘿嘿……”    
    　　“喂！说话放尊重点！”浩然一脸正气地喝道。    
    　　“好了，好了，别吵了……让我们先找找宝藏的所在吧，既然要把宝藏放在这里，那就一定会有通道口。”Hokins好像有点动摇了。    
    　　于是所有人又四下搜索了起来，希望发现什么有价值的关于宝藏的线索或是回到地面的出口。    
    　　我们发现大厅的隔壁还是大厅，再隔壁还是空闲的大厅，一间间都空荡荡的什么都没有，可是黑黢黢的大厅上方却好像有无数的鬼魂飘荡在空气中。气氛阴森恐怖，我浑身都是鸡皮疙瘩。    
    　　“老师，你看这是什么？”浩然在墙壁上发现了一件奇怪的东西。    
    　　秦教授颤颤巍巍地走了过去，他眯着眼睛研究了一下，那三指粗、一掌长的是一把剑柄。    
    　　秦教授仔细地研究了剑柄上的图案和花纹。    
    　　“是楼兰宝剑——天风剑的剑柄！”秦教授高声道。    
    　　“拔出来！”Hokins命令手下。    
    　　于是几个小喽罗争先恐后地想立功。    
    　　“不行啊！”他的几个小喽罗用尽浑身解数都拔不出来。    
    　　“我来！”野牛自逞英雄地大踏步走上前来，只见这个前重量级选手双臂肌肉全部鼓起，面如紫肝，血管爆裂。“哈！吓！——”他大吼一声！——    
    　　真不幸！光打雷不下雨，那墙上的剑纹丝不动。我们都忍不住笑了起来。    
    　　“Fuck!”野牛骂咧咧地退了下来。    
    　　“让我上！”老鹰也冲了上来，他抬起双脚支在墙壁上，整个人攀在剑柄上依靠身体的力量往外拔！    
    　　真不幸！他照样失败。    
    　　“唉……”大家都失望不已。    
    　　“老师，让我来尝试一下吧。”说话的是浩然，秦秋腼腆地朝师兄笑了笑，“浩然哥哥，加油喔！”    
    　　“浩然加油！”我也朝他挥了挥拳头。Hokins一行则不以为然。    
    　　只见浩然走到剑前，深互相了一下，力贯双臂，气聚于手。     
    　　　　


第二卷　侠之大者 为国为民（2）  第三十章 灵犀相通

    　　“嘿！”他大吼一声，大厅里的墙上簌簌地掉下一些尘埃。    
    　　“动了，动了耶！”大家惊讶地叫了起来。我拿过秦秋的火炬靠上前去，果然见剑稍微往外挪了一点点，露出了一点锋芒的剑刃。    
    　　“唉，只能这么多了。”浩然已经是大汗淋漓，他的力气全用光了。“身体太疲劳了，剑插的太深了，要是平时还有可能拔出来……”    
    　　秦教授拍拍爱徒的肩膀表示安慰。    
    　　“谁把剑拔出来赏十万块！”Hokins先生重金之下，必有勇夫！果然剩下的人都不自量力地用出了吃奶的力气，可惜他们用尽九牛二虎之力那剑仍然是不再往外动半点分寸。    
    　　“道信，你也上去看看！”秦秋微笑着怂恿我。    
    　　“啊？我，我怎么行啊？”我一个文弱书生手无缚鸡之力。我摇头又摆手地往后退了几步，“我不喜欢逞强，也不喜欢被别人看笑话呢。”    
    　　“有时候做事情不是靠力量，而是靠勇气和机缘的。”秦教授深奥地说。    
    　　“道信，尝试一下吧。”秦秋再次请求。    
    　　“哦，是这样吗？那好吧，我就放下面子问题去碰碰运气吧。”    
    　　“加油啊！道信！”秦秋朝我温柔地笑了笑。    
    　　浩然也善意地看着我，一路上他终于对我渐渐放下敌意了。    
    　　“噢噢……”连小骆驼花生也在为我助威呢。    
    　　箭在弦上，不得不发。    
    　　加油、加油、加油！我在心里默默地为自己加油，我缓缓走到剑前，屏住呼吸凝视了那黑漆漆的剑柄一会，我出手去握住剑柄拔剑。    
    　　没用啊，我真的很用力了。我回头朝大家看了一眼。就在这时，啊！我的手竟然松不开剑了。    
    　　真是奇怪了！我和剑之间好像有一股气息灵犀相通，我好像上辈子在哪里见过这把剑一样的。    
    　　刹那间，我的体内忽然翻江倒海，内力源源不绝地在血管里喷薄欲发，真是沛莫能御！    
    　　“啊！！！——“我雷霆万均地大吼一声，我承认当时我的力量好像不是来自我的肉体，而是来自神秘的精神世界的最深处——宝剑出鞘啦！！！    
    　　顿时间宝剑光明万丈，不能直视，众人举起手来遮住眼睛。宝剑的光明照的大厅里恍若白昼。剑的光亮闪耀了好久好久才渐渐黯淡下来。    
    　　众人目瞪口呆瞠目结舌。我直愣楞地握着仿佛有生命的天风剑，感觉周围的空气都在不停地涌动呼啸着，那柄剑突然脱手而出，一飞冲天，我由于强烈惯性也跟着它飞了起来，我像长了翅膀一样飞了起来。    
    　　“轰！！！”——连绵不绝的巨响像宙斯的鼓点一样把每个人震晕在地。    
    　　地面再一次坍塌了，连同周围的墙壁也在一层层地剥落。大厅里尘土飞扬，灰土滚滚，大家甚至看不到对面的人的样子，场面一度混乱。    
    　　幸好这一次跌的不是很深，只是周围脱离的墙壁的灰尘让我们呼吸困难。    
    　　地室里一片喧闹，尤其是Hokins先生那边简直可以用鬼哭狼嚎来形容。    
    　　……    
    　　尘埃落定之后，奇迹出现了！！！    
    　　宝藏！    
    　　金光闪闪的宝藏！！    
    　　成千上万数不胜数金光闪耀琳琅满目的宝藏！！！    
    　　　　


第二卷　侠之大者 为国为民（2）  第三十一章 雪龙神珠

    　　原来我的天风剑落地后插入了地殿的最中央的一个暗孔，那应该是最重要的宝库之门。也就是说那柄剑才是开启楼兰奇苑的钥匙。    
    　　地面再一次坍塌后我们掉进了如恒河沙数的宝藏中央，金子，银子，珍珠，玛瑙，钻石，琥珀，珊瑚，宝石，黄的，绿的，红的，彩的……宝藏不只是简单的这些珠宝，还有无数手工精美的黄金艺术品和琳琅满目的钻石造型等等，而刚才那空荡荡的大厅表面的沙尘也全部剥离了，墙壁是耀眼的黄金铸造的雕刻图案和精美的神秘文字。    
    　　我们就坐在堆积如山的黄金上面，我的屁股被一锭黄金咯噔得生疼，我只好站起来把修长的天风剑握在手里，当作拐杖一样撑住。    
    　　Hokins目瞪口呆地看着眼前的万千珠宝，他是见过世面的探险家，但从他贪婪呆滞的眼睛里我看出了这笔财富的可观。    
    　　“黄金，黄金……啊哈哈哈……我的黄金啊！“Hokins先生中了邪一样地手舞足蹈，”全部是我的了！我发财了！”    
    　　“抢啊！”Hokins先生那边不知哪个小喽罗谁喊了一句。    
    　　眨眼间那帮探险者发了疯地冲了上去，不住地把大把大把的黄金搂在自己的怀里，抱不住了就把外衣脱下来装，把裤子也脱下来兜钻石。衣服都装满了，嘴里还含了三颗珍珠……    
    　　他们你争我夺，“是我的！是我的！……”有的人为了争夺一棵黄金树而大打出手，这群丧失心智的淘宝者互相践踏，打的头破血流。    
    　　秦教授和我们在一旁看的痛心疾首。    
    　　“砰！砰！砰！……”忽然一串尖锐的枪声划破了地殿的喧闹。    
    　　几个浑身珠光宝气的抢夺者死不瞑目地仰面倒了下去，嘴里还喃喃地念着，“是我的，是我的……”    
    　　是Hokins开的枪！还有野牛！还有老鹰和几个首要成员！    
    　　“为什么？“秦秋勇敢地叫了起来，”你们为什么开枪？“    
    　　秦教授冷眼睥睨着Hokins，他现在才明白Hokins的庐山真面目。我就站在浩然身旁，他把牙齿咬的噶噶作响。    
    　　“都是我的！“Hokins若无其事地吹了吹枪口的硝烟，”都别抢，这里的一切都属于我！啊哈哈哈哈！……“    
    　　“是的，头。“野牛和老鹰恭敬地回答。    
    　　Hokins冷漠地转过身，手在空中划了一个杀的弧形。    
    　　“不要杀，Hokins先生……不要杀死我们啊……“那一群Hokins的手下可怜地哀求着。    
    　　野牛和老鹰端起胸口的机枪，“劈啪劈啪……“一连串的机枪把那些人一一杀害了，鲜血在黄金的财宝里流淌了一条猩红的河流。    
    　　太残忍了。我心里默默地为死去的人祈祷。    
    　　“你们呢？“Hokins转过身来，他奸笑着问，“秦教授你是个聪明人，选择和我继续合作吧。这些珠宝运出去后，我不会少了你一份的。”    
    　　“不！这些财宝是国家的财富！它不属于任何人！”浩然愤怒地看着Hokins凛然地说。    
    　　“去你妈的！”老鹰持枪一脚踢中了浩然的胸口，“臭小子，老子先崩了你！”他举起枪口要射——    
    　　　　


第二卷　侠之大者 为国为民（2）  第三十二章 雪龙金盒

    　　“不要啊！”我和秦秋异口同声地喊。    
    　　“No，no no……”Hokins装作好意地挥手阻止了老鹰，“别这么鲁莽，这位小伙子是秦教授的爱徒，你们要好好照顾他。”    
    　　秦教授默不作声，他好像在心里想着对付Hokins的办法。    
    　　Hokins伸出毛茸茸的手臂把秦秋拉了过去，他奸诈地说，“听说秦大小姐才貌双全，现下一见果然名不虚传。秦小姐，这串珍珠项链送给你如何？”Hokins假惺惺地把一串美丽的项链为秦秋戴上，顺便用咸猪手摸了她两下。    
    　　秦教授知道Hokins是把女儿扣为人质了。浩然敢怒不敢言。    
    　　“好了，大伙儿把这些财宝分批清点好，小的扔掉，大的堆在一旁。”Hokins先生真有头脑，还知道不要芝麻要西瓜。    
    　　“道信，你过来！”Hokins突然叫我。    
    　　“我，我……怎么了？”我心里忐忑不安，走回Hokins阵营前我把手里的天风剑悄悄递给浩然。    
    　　“Hokins先生，您叫我有什么吩咐？”我只能谦卑地问。枪在他手里，我当然得看他的颜色。    
    　　“一会上去了，你负责找到笔记本电脑，发个消息回我的公司叫几部直升机过来。”    
    　　“哦。”还好只是叫我处理电脑，不是要我杀人。    
    　　“这是什么？”老鹰在无边无尽的宝藏最里头发现了一个精美无伦的金盒子，盒子上面画着一只美丽的神秘动物。    
    　　“秦教授，你过来看看？”Hokins微笑着命令已为俘虏的秦教授。    
    　　女儿在Hokins手上，秦教授不好违抗只好颤巍巍到上前，“是，是飞天骆驼——雪沙龙，不可思议，不可思议……”秦教授面色大异地喃喃自语。    
    　　“怎么了？”Hokins知道必有内情，于是马上追问。    
    　　“真没想到世界上竟然真的有雪龙珠。”秦教授抹了一把头上的汗。    
    　　“什么是雪龙珠？”    
    　　“传说中骆驼的祖先是一只住在白色沙漠里的龙，那沙漠却是奇寒无比，所以骆驼的血其实是冷的才讷讷感抵抗沙漠的高温。龙的后裔是长着翅膀的飞天骆驼，他们飞到了炎热的沙漠在那里定居生长，再后来他们和凡间的马杂交就有了许多我们畜养的骆驼，已经伦为凡间之物了。现在世界上只有珍稀的野骆驼可能才唯一拥有一点飞天骆驼的血统……”    
    　　“好了，废话别说。这金盒子里到底会是什么？”    
    　　“雪、龙、珠。”秦教授一字一顿地回答。    
    　　“雪龙珠？”    
    　　“雪龙珠是无价之宝，它是传说中那条龙死后的舍利，是天地罕见的精魄之珠。虽然奇毒无比，但却能驱邪克魔！”    
    　　“哈哈哈……原来如此。”Hokins恍然大悟地打开了金盒子，瞬间万丈光芒破盒而出，把偌大的厅堂照的恍若白昼。雪龙珠漂浮在空气中不停地旋转着，仿佛一个小太阳一样散发着神圣的光彩。    
    　　Hokins和大家都看的张目结舌，好一会他才把盒子重新盖上放在怀里，“哈哈哈，光这一颗雪龙珠就比的上这里所有的财宝了，哈哈哈，它现在是我的了！”     
    　　　　


第二卷　侠之大者 为国为民（2）  第三十三章 无价之宝

    　　大厅里一下子恢复了黑暗，只有几把火炬的光亮微微跳跃着。我的心里深深地震撼了，这么价值连城的东西就给一个文物盗卖者抢走了我还真不乐意。    
    　　“嘿，这糟老头子还懂的真多！”野牛狞笑着说，“还真不能杀他哩。”    
    　　“请你说话客气点！”浩然是个火暴脾气，他容不得别人侮辱他的老师。    
    　　“臭小子，等回到地面我就宰了你！”老鹰过来朝浩然就扇了一巴掌。    
    　　浩然硬着脖子怒目而视。    
    　　“怎么出去呢教授？”Hokins邪笑问，“大概地图就在墙上吧。”    
    　　“不错。”秦教授知道瞒不了他了，“楼兰奇苑不仅是天下无双的宝库，也是一个扑朔迷离的迷宫。为了防止外人入侵，楼兰王叫人设置了无数的迷宫，就叫敌人有来无还！只有懂楼兰王的自己人才能出去。”    
    　　“咦，这里还有张王座呢。我也来坐坐。”Hokins先生发现了一张奢侈华美的龙椅，突然有了雅兴。    
    　　“千万不可！千万不可！那个王座可能是整座迷宫的机关！万万亵渎不可！”    
    　　Hokins连忙把踏出的半只脚收了回来，就在那一瞬间千万之间从墙壁里激射出来，如蝗虫般击在对面墙壁上。Hokins要是迟了半秒恐怕就成了肉酱了。    
    　　Hokins吓的面如死人。    
    　　我心里却怪秦教授把秘密告诉他，要不Hokins一死他们就群贼无首了。    
    　　“那我给你点时间把地图翻译出来吧。”Hokins过了半晌才恍神，他故意掐了秦秋小姐一下。秦秋“哎呀”叫了一下，我和你女儿去那边喝点东西。Hokins一行果然身上都带着足够的水，可刚才却不肯给小骆驼一滴，真是太可耻卑鄙了！    
    　　这时一大堆的珠宝清点的差不多了，宝库里的珠宝根本就拿不完。而被Hokins手下搬出来捆扎好的那一大批珠宝足够Hokins过上一万年的豪华日子了。    
    　　Hokins做了个手势，野牛把几个多余的帮运工也杀了。少一个人出去他们就能多分一份珠宝。这时我才发现秦教授的其他几个学生全都不见了。不知什么时候Hokins早把他们全杀了，真是残无人性啊！    
    　　秦教授含泪悲愤地把墙壁上的迷宫地道翻译下来，再抄成文字写在一张羊皮纸纸上。    
    　　Hokins对秦教授奸险地说，“辛苦了教授。”    
    　　“不！老师！不能把地图给他！”浩燃预料到了，“地图一到手，他们就会把我们也杀了。”    
    　　“小子，少废话！”老鹰上前用坚硬的枪托去砸浩然的头。    
    　　说时迟，那时快。浩然硬是用肩膀一挡，老鹰吃不住退了一步，浩然反手用我留给他的天风剑迎面一砍，老鹰愤怒地举起枪来射——那剑果然是绝世好剑，一阵罡风冰冷袭来，老鹰的钢枪断成两截。    
    　　　　


第二卷　侠之大者 为国为民（2）  第三十四章 九死一生

    　　“不好了，造反啦！”Hokins和野牛连忙端起枪口。    
    　　Hokins上前去一把抓过了秦教授的地图。野牛瞄准了浩然要射，“不要！——”文弱的我在关键时刻飞身一扑，“哒哒哒——”一串子弹伸在了大厅的那张王座上，那王座被射穿了好几个孔，那瞬间我看见孔眼里联接着无数的机键枢扭，最附近的一根大柱子轰然地倾倒下来。紧随着摧枯拉朽地整座地殿开始崩溃—    
    　　秦教授面如白纸，“不好了，地殿要塌了！快走！快走……”    
    　　Hokins，野牛，老鹰也知道大事不妙，连忙带着地图拉着秦秋往出口跑去。    
    　　“秦秋！“浩然心里还是惦记着小师妹，他奋力扑了上去。老鹰和他纠缠在一起，在后面激烈无比地对打了起来。浩然手执天风剑，老鹰随地拣了一节黄金华表，两节兵器“哐当哐当”的，老鹰的华表一截截被砍断了，可是浩然手上的剑也太沉了点。两人酣战一番，浩然凭天风剑的锐利还略占上风。    
    　　我，秦教授，还有小骆驼也连忙跟着Hokins逃跑的方向抢去。真是天意，Hokins这家伙竟然跑着跑着也会不小心摔了一跤，我奋不顾身地跑上去夺他手里的地图——    
    　　“别抢，别抢！我们一起出去！“”Hokins挣扎着求道。    
    　　我愣怔了一下，他好像说的很有道理。可就在我犹豫地一瞬间，他狠狠踢了我一脚，手里举起手枪朝我射杀——“去死吧，臭编辑，我早就想干掉你了！”    
    　　我闭上了眼睛等死……    
    　　“砰”——可是枪声响后我却安然无恙！    
    　　是花生！小骆驼花生他飞出一蹄把Hokins的枪踢飞了，Hokins踉跄了一下摔倒在地。他怀里的雪龙珠从盒子里骨碌碌地掉了出来，像一轮小太阳把前面的路都照的明堂堂了。    
    　　我爬在地上将雪龙珠夺了过来！    
    　　“还我！”Hokins恶狠狠地说，“雪龙珠是我的！”    
    　　楼兰奇苑就要塌陷了！身后传来山崩地柝的倒塌声，形势十分紧急。    
    　　“不能给他！”浩然一脚踢开老鹰，马不停蹄地赶了上来。老鹰连忙也追了上来，他刚跑了几步，他刚才站的那个地方就陷成了一个无底的大洞，看老鹰还跑的屁颠屁颠的浑然不知。    
    　　“还我的雪龙珠！”Hokins像只疯狂的野狼扑了上来。    
    　　我和他拉扯不下，情急之中我一脚踢中他双腿间的要害，仰头要吞雪龙珠。    
    　　“嘿嘿，雪龙珠剧毒无比，你敢吃？”Hokins料定我没勇气吞下那奇毒无比又价值连城的宝物。    
    　　他一边说话，一边突然扑了上来抢雪龙珠。慌乱中我一手格挡，一手把雪龙珠送到了嘴里，“骨碌碌”一下我真的把毒宝贝雪龙珠吃进了肚子里。我感觉雪龙珠火热火热的，可是一进喉咙却与人体血液产生了奇妙无比的变化。    
    　　我身上的每一个毛孔都变的舒展而清凉，可是雪龙珠却像一个调皮的孩子在肚子里跑来跑去，不一会又马上沸腾如火，我的五脏六腑都翻滚不停。     
    　　　　


第二卷　侠之大者 为国为民（2）  第三十五章 按图索骥

    　　“杀了他！剖开肚子把雪龙珠拿出来！”Hokins残忍地命令。    
    　　野牛和老鹰这回也不听他使唤了。“头，快走！这里要沦陷了，留得青山在，不怕没柴烧。”    
    　　“哼！把这丫头废了！”Hokins举起枪往秦秋的小腿上崩了一枪——    
    　　“不要！！！——”秦教授，浩然和我同时撕心裂肺地喊。    
    　　秦秋的小腿上鲜血直流，由于本来在沙漠里就失水过多，她一下子就支撑不住了。    
    　　“哈哈哈……”Hokins残忍地撇下我们往出口跑去。    
    　　“秋儿！——”秦教授一行热泪落了下来，“对，对不起……我不该把你带来罗布泊……”    
    　　“爸，爸爸……你们先走吧，我，我没事的……”    
    　　“不行！”浩燃毅然背起秦秋，“走，你只是腿受伤，就是你只剩半口气我也会把你带回家的！”    
    　　“噢噢……”小骆驼也垂下头表示要驮秦秋。    
    　　“他太小了，你背不动我来背！走！”我突然感觉雪龙珠在体内平息了下来。取而代之的是身体里充满了无穷的力量。    
    　　“走！赶上Hokins，我们一定要顺利走出楼兰奇苑，我们一定要重返家园！”秦教授豪情万丈。    
    　　Hokins一行早跑的不见踪影了。    
    　　我们只能凭着秦教授刚才翻译地图的一点记忆勉强前行，幸好秦教授智商过人，我们在黑暗的甬道里摸索着，身后不停传来宫殿坍塌和梁柱柝裂的巨响，我们四人加一只小骆驼命悬一线。    
    　　雪龙珠这时在我的身体内起了奇妙的变化，我整个人好像一直笼罩在一个巨大的蒸笼里，连旁边的人都感觉到了我身上发出的巨大能量。不过这种能量不仅没有使周围的人困顿不安，相反地，却有一种格外平和安详的力量让我们顺利走到了出口。    
    　　雪龙珠的确是一件变幻莫测的宝物。我将如何克制雪龙珠的剧毒而利用它的巨大能力呢？    
    　　光明就在前方。我们看到了通往地面的一个洞穴。地面上的阳光从洞穴口照下来，沙漠里的温度一下子又包围了我们。    
    　　“秋儿，醒醒，醒醒……”秦教授摇药昏迷的秦秋纤肩，我们就要出去了。    
    　　秦秋终于虚弱地睁开眼睛，“爸爸，谢谢你们没把我扔下，让我还能看一眼温暖的太阳。”    
    　　“傻孩子，爸爸怎么会扔下你呢。”秦教授被女儿的单纯感动得泪水横流。    
    　　“走，我们这就出去！”我有点鲁莽地说。    
    　　“不！”浩然阻止了我，“他们一定在洞口有埋伏！出去只能束手就擒！”    
    　　“那怎么办？”我无可奈何地问。    
    　　“嘘……”浩然做了个手势，这时外面好像有人走过洞穴口的脚步声。    
    　　那只飞天骆驼的小后裔也很通人性，他同情地看着秦秋，泪水在眼眶里打转。    
    　　“没人呀。”我问浩然。    
    　　“我先出去吧，”浩然把手上的天风剑还给我，“要是我有什么不测，你一定要替我好好照顾老师和秋儿。”他一个七尺男儿这时忍不住潸然泪下，“老师，学生给你叩三个头，学生不能报答你的养育之恩了。”　　　　


第二卷　侠之大者 为国为民（2）  第三十六章 一夜白发

    　　“唉，浩然，生死有命，我一直当你是亲生儿子，如今……”秦教授悲不能言。    
    　　浩然把背上的秦秋放在秦教授的怀抱里，他跪在地上郑重其事地叩了响亮的三个头。那情景让我感动不已。秦秋昏迷地躺在秦教授的怀里，浩然深情无限地在她额上吻了一下。“秋妹，你知道吗？我一直是喜欢你的……”    
    　　唉，真是个痴情男生。    
    　　我知道Hokins肯定在地面上有所埋伏，浩然这一上去的确是凶多吉少。可是老呆在地下等死也不是办法。    
    　　“不行！我上去！”我挺身而出，“我是和Hokins一起来的，也许他们还能放过我一马。我一有机会就叫人来救你们出去！”    
    　　关键时刻我和浩然为了谁先出洞而争了起来。    
    　　“道信兄，要是不嫌弃的话，我们就结为异姓兄弟吧，以前我对你有些偏见，请道信兄不要放在心上！”    
    　　“好兄弟！”我动情地拍了拍他的肩膀。    
    　　浩然灿烂地笑着说，“朝闻道，夕死可矣。道信，和你做一天的兄弟，我也一生无憾了！”    
    　　“兄弟，别这么说，答应我！我们一定要好好活下去！”    
    　　他微笑着拍了我肩膀一下，可就在那刹那他借着我的肩膀一个提纵飞了出去。    
    　　我忘记了，他可是身怀绝技的武术高手啊。    
    　　外面一片死寂。    
    　　“哒哒哒……”我听见一阵枪声响起。    
    　　外面一片死寂。    
    　　我的心碎了。    
    　　“秦教授，你说我们该怎么办？”我忧愁地看着秦教授，他本来头上还有几缕黑发，现在窘迫之下头发可是全白了。    
    　　那一阵枪声让我胆战心惊。浩然很可能一去不复返了。    
    　　“唉，我一生研究楼兰王国的历史，现在就让我安静地躺在这块神圣的土地下吧。”秦教授宿命论地说，“我命该如此，可惜的就是小女才豆蔻年华呀，千不该，万不该啊！”    
    　　“教授，不要这样……”我的心情也很不好受。    
    　　“浩然，不要死……”秦秋在昏迷中还念叨着浩然的名字。    
    　　就在我们陷入彻底绝望的时候，突然洞口响起了熟悉的脚步声。    
    　　是浩然！是浩然回来了！    
    　　“老师，快，快走，我杀了几个埋伏的人！你们快出来！”    
    　　真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。    
    　　没想到身手非凡的浩然竟然突破了Hokins等人的埋伏，我连忙把秦秋从老迈的教授怀里背在自己肩上，“教授，我背你！你先上去！”    
    　　教授艰难地爬出了洞口，接着我背着娇小的秦秋也钻了出去。呼吸到外面火辣辣的空气真好啊！最后小骆驼花生也出来了。    
    　　我们四人和花生一起走进碧沙漫漫的大漠里，仰头看蓝天白云，真是心旷神怡啊！    
    　　从死亡边缘回来的人才真正懂得生命的珍贵！    
    　　“呵呵，浩然，，你怎么打败Hokins那些人呢？”    
    　　“不知道啊，我只收拾了两个守候在一旁的小喽罗，并没有见到老谋深算的Hokins他们！”    
    　　我心里一凛，不好！    
    　　“哈哈哈！——你们是想找我吗？”狰狞放肆的笑声里，Hokins带着野牛、老鹰等几个首要成员从几个沙丘后面突然出现，野牛和老鹰手执机械枪支，将我们团团围住。    
    　　“这叫放长线掉大鱼。”Hokins冷笑道。    
    　　“哈哈，秦教授我想把你连同你女儿都请到我家去，世界这么大，失落的财宝那么多，我想你的知识可能对我大有裨益呢，就算没有，等时机成熟了我用飞机把你送回楼兰，我们再把剩余的财宝般回去也不错啊！哈，哈哈哈……”Hokins果然早有预谋。    
    　　“你，你……”秦教授愤怒地说不出话来。    
    　　“对了，你女儿虽然腿瘸了，可姿色还不错，说不定我还得叫你声岳父呢。哈哈哈……”    
    　　“你太无耻了！”我愤怒地说，“真没想到探险家Hokins先生竟然是这样发家致富的，没想到你煊赫的名声后面竟然是如此龌龊和不择手段！”    
    　　“哈哈哈！你这个穷编辑是一路上最麻烦的货色了！更可恶的是你竟然吞了我的雪龙珠，现在我就要剖开你的肚子，把属于我的东西完璧归赵！哈哈……”    
    　　Hokins带领着野牛和老鹰向我们步步逼近，情势万分紧急……     
    　　　　


第二卷　侠之大者 为国为民（2）  第三十七章 莽莽风沙

    　　突然间天地昏暗，风云变色，沙漠的地平线上有一股冲天的灰雾，在呼呼的闷响里，风挟着团团沙暴像一条巨龙一样飞腾而起……    
    　　“是沙漠风暴！！！”经验丰富的驼工一眼就看了出来，“快，快躲在骆驼背后面。”    
    　　趁着Hokins他们回头看风暴的瞬间，浩然身手敏捷地冲上前去，双腿凌空呈一字马分别踢掉了野牛和老鹰的枪，还未等落地他又一个转身侧踹把Hokins手上的枪也踢飞了。    
    　　也许是雪龙珠的神力吧，我手执天风剑也奋不顾身地扑了上去。我和浩然以二敌三地和他们在沙漠里翻滚扭打了起来，我手上有锋利无比的天风剑，剑影森森，我充满了怒火要打败这群无耻之徒，一时间我们也不落下风。    
    　　这时候沙漠风暴向我们逐渐开近，Hokins那边还有几个胆怯的手下早就躲了起来，在骆驼队伍组成的骆驼护墙后面战战发抖了。    
    　　我和浩然站在风中也是摇摇晃晃的，打出的拳头好像都落在了风做的沙包上，根本就很难伤到敌人。    
    　　风沙越来越大，我们甚至无法战立住了，我好像随时要被风刮走而腾空而起。    
    　　我回头一看，秦教授已经带着秦秋和花生躲在驼队的另一边了。Hokins请来的几个驼工还是很尊重老教授，也因为沙暴来临，他们都自顾不暇了，所以也没有赶秦教授走。    
    　　Hokins和我们继续在恶劣的风暴里战斗，这场架打的真是天昏地暗，多亏了我数次双手握紧天风剑插在地上支撑，要不然好几次我都会被风给吹走了。    
    　　打着激烈中，Hokins突然伏地抓了一把沙子扔向我，我带着眼镜风一吹沙子掉进眼睑，我连忙挥舞开锋利的天风剑以免Hokins前来暗袭。    
    　　“道信，道信你怎么样？”我听见浩然焦急地喊我，他正在旁边和野牛和老鹰打的不可开交。    
    　　“我，我没事……”我忍痛说。    
    　　这时沙漠风暴突然间加速，一股飓风向我迎面袭来。    
    　　“啊！！！“沙子像无数的飞虫钻进了我的喉咙，我的肚子里一阵疼痛难忍。或许是我的那一叫触动了我身体里的雪龙珠吧，我一下子浑身燥热，野性大发，踉踉跄跄地在风沙中行走，野牛和老鹰撇下浩然恶狠狠地往我背上偷袭了两拳。这两拳打的我痛入骨髓，浑身的骨头也好像散了架一样。    
    　　“啊！！！——“我怒吼一声，刹那间我的眼睛血红可怖，我仿佛提升到了一个神的境界，回到了那刀光剑影的古战场，“刷”的一下，天风剑起，怒气激冲，天空划破了一道完美的弧线。    
    　　恍如风吹无痕，野牛和老鹰互相难以置信地看了对方一眼，他们的喉咙出现了一条没有创口的伤痕。    
    　　风更大了，“扑通“两声，这两个助纣为虐的歹人被歇斯底里的我杀死了！    
    　　Hokins见状不妙，慌忙跑回骆驼队伍里躲风。    
    　　我杀了人了！    
    　　我昂头向天，疯子一样地往沙漠深处走了起来，仅管风大得我难以挪动一步……    
    　　“道信，快回来……“浩然也已顺利地跑回了驼队，那群骆驼温驯地半卧下来，组成了一倒坚固的防线。    
    　　我想我就要死了……    
    　　我握着神圣的天风剑，绝望地倒了下去。狂猛的莽莽风沙很快把我覆盖住了……     
    　　　　


第二卷　侠之大者 为国为民（2）  第三十八章 一夜成名

    　　“道信，你干嘛？又在睡觉？“李主编凶巴巴地走进我的办公间，把正在打瞌睡的我狠狠批评了一顿。    
    　　“告诉你，上班时间不准睡觉！”    
    　　“可是你每次都要求我下班后额外加班，根据劳动法你得给我双倍报酬，可你一分都没给！”我抬起惺忪睡眼，据理力争地反驳。    
    　　“你，你……好啊，反了你……”李主编一时间找不到可以回击我的话，只好愤愤不平地离开了。    
    　　我刚才又做了一个梦。我梦见又回到那危机四伏的莽莽大漠了，可你放心，那的确不是一场梦。    
    　　我，道信，终于平安地从罗布泊沙漠回到了这座灯红酒绿的沿海都市了。    
    　　“道信，对不起，我爸爸有时候工作起来的确很不讲情面。”知美和我在公司的电梯里意外地遇见。    
    　　“知道，我其实也已经习惯了。一个人要长大，就必须学会忍受生活。”我沉吟着顿了一下，“但生活也不仅仅是一场互相忍耐的游戏。”    
    　　“道信，怎么我觉得你从罗布泊回来后整个人就变了个样，说话也变的好有内涵了喔。”    
    　　“呵呵，知美小姐你过奖了。”我微笑地摸着胸口的观音玉佩，“知美你知道吗？其实我在沙漠里九死一生的时候，是你的玉佩帮助了我。我真诚地对你说一声，‘谢谢’。”    
    　　“呵呵，道信不用客气了。对了，什么时候再把你的探险故事讲给我听啊，要不写成一本游记也好啊。我一定会支持你的喔。”知美小姐一笑倾城。    
    　　“哐——”电梯到了。    
    　　我和知美小姐在公司楼前礼貌地分手，我看着她翩翩而去的娇美靓影，怎么也无法把她同那个贪婪自私的李主编联系在一起。    
    　　Hokins的书最后还是出版了。用的稿子是我先前在沙漠里边走边发回来的，剩下的文字由我稍微润色了一下。因为Hokins先生已经人间蒸发了，我也不知道他到底是生是死。所以李主编把那本书取名《临终的地图》，书卖的很好。而且由于Hokins的失踪，李主编省下了一大笔的稿费和版税，这里面有我的莫大功劳。这也是为什么刚才李主编不敢太过嚣张地训我的原因。    
    　　而我是怎么从沙漠返回故乡的呢？    
    　　说来话长，是飞天骆驼救了我。    
    　　“哇，道信哥哥，你又在写童话了？”邻居妹妹玫玫终于又见到久未露面的我了。    
    　　我停下手中的笔，“是呀，玫玫，哥哥决定让花生遇见一个叫秋天的女朋友，你说好不好呢？”    
    　　她抬起头，“咯咯，哥哥，你在沙漠里看到秋天了吗？沙漠里不是只有夏天吗？”    
    　　“不，秋天是人心里的一种感觉，有时候在最炎热的夏天人的心里也可以下雪。”我凝视着窗外的花花世界心想，不知道秦教授和秦秋他们现在如何了，是已经安全地返家了吗？    
    　　“道信哥哥，我不懂哦。”    
    　　“呵呵，你长大了就明白了，好了，哥哥去冰箱拿花生奶酪请你吃。”我打开冰箱，一股寒气扑面而来，一阵寒流猝不及防地引发了我体内的一系列隐秘而激烈的气流涌动——是雪龙珠！    
    　　“谢谢哥哥。”玫玫天真无邪地笑了。    
    　　　　


第二卷　侠之大者 为国为民（2）  第三十九章 神之戒尺

    　　阴暗的小巷里有一帮黑社会在预谋着什么。    
    　　“骨狼，明天晚上叫三十个兄弟在堂口见。”    
    　　“黑虎哥，有什么大事呢。”    
    　　“我们东区的老大青龙大哥要和西城的老大夜叉争夺地盘，明晚是中秋十五，在人民体育馆谈判。我们做手下的到时都得去助拳，要不他老人家得罪下来我们就别混了。”    
    　　“哦。”几个小喽罗唯唯喏喏。    
    　　“咦，这不是写字佬吗？”一个眼尖的小喽罗发现了路过的我。    
    　　“哈哈，穷编辑最近好久不见，躲到哪里经营你的色情书籍去了，给大爷我瞧瞧啊。”骨狼说话不三不四的。    
    　　“喂！写字佬，我叫你呢，别低头装酷，小心我揍你。”    
    　　“写字佬，乖乖把钱拿过来，再给大爷叩几个头，我就饶了你这一回。”    
    　　“哎哟！你，你……”    
    　　“哎呀呀，我的骨头都要散了啊……”    
    　　“我的妈呀，写，写字的，你学功夫了？怎么变的这么厉害了？……”    
    　　我快如闪电地出手了，左掌右拳，动若脱兔，威如猛虎，身形晃动间，小喽罗像多米诺骨牌一样倒下了。    
    　　“哎哟，我的手骨折了……”    
    　　“黑虎，等等我，我的脚扭了……”    
    　　“兄弟们，快跑啊……”    
    　　看着黑虎和骨狼把一群魂飞魄散的小喽罗丢下，独自仓皇而逃，我若无其事地摩了摩双手。    
    　　一阵幽幽的冷风掠过，我的嘴角出现了一丝神秘而狠戾的微笑。    
    　　是的，我要报仇！    
    　　从今天起，我的手就是神的戒尺，所有的恶人都将受到最严厉的惩罚！    
    　　市人民旧体育馆。    
    　　城南的一个废弃体育场，原先是本市足球队的主场。    
    　　今晚是中秋，一轮明月高悬夜空，玉盘宛然。    
    　　原本可容纳三万人的足球场里现在密密麻麻地聚集了大约五万多人头，东边的一率青衣，西边的一率黑衣，阵营分明，危机四伏。    
    　　月光明照，清风拂体。空气中隐隐有肃杀的气流涌动。    
    　　足球场的开球区站着十几个重量级的黑老大，为首的两个老大中的老大怒目相视咄咄逼人。    
    　　“青龙！咱们东西双雄井水不犯河水，你为什么上个月派兄弟砸我的场子！”说话的是一个矮矮胖胖，满脸横肉、手执两颗钢球的东城老大。他就是矮霸王——夜叉。    
    　　“哈哈哈……”被叫作青龙的西城老大是一个身材魁梧，穿一件陆军背心的健硕男人，“风水轮流转，现在我们西城生意做的好，土地是大家的，谁管理的好谁就拿去种！弱肉强食，天经地义！”    
    　　“这么说是没的商量了？”    
    　　“嘿嘿，死胖子，我今天来已经是给足你面子了。你和我的手下商量吧，兄弟们，亮家伙。”    
    　　“刷刷刷刷刷刷刷刷刷——”青衣军团劈里哗啦地亮出了明晃晃的各种凶械，刀枪棍棒，斧头，铁链，钢管，匕首……应有尽有，武装到了牙齿。    
    　　夜叉连忙在手下的掩护下跑回黑衣军团，“兄弟们，抄家伙，今晚干不了青龙我们就甭回家了。”    
    　　话音刚落，黑衣军团也露出了随身藏匿的兵器，端的和青衣那边别无二致，一排排阴森森的兵器在一双双冷酷的手腕上睥睨着对方充满了热血的身体要害。    
    　　同样是刀，在医生手里救人，在流氓手里砍人。     
    　　　　


第二卷　侠之大者 为国为民（2）  第四十章 邪恶厮杀

    　　青龙和夜叉各自退到足球场最高看台的贵宾席上，“杀！“这个坚决的字眼冷酷地飞了出去。    
    　　一声号令传下，万夫莫敢不从！    
    　　“杀啊！”    
    　　“杀啊！！”    
    　　“杀杀杀啊！！！！！！！！！！！！！！！！！”    
    　　五万多人潮水般浩浩荡荡地涌向了对方，不一会兵刃相接，阴风习习，厮杀四起。    
    　　人山人海的黑帮大血战！仿佛一股黑色的大浪与一股青色的惊涛相碰激撞，满腔热血像一朵朵浪花在空中纷飞激溅。    
    　　“杀啊！”    
    　　“干掉他们！”    
    　　“杀啊，冲啊！杀！……”    
    　　呐喊声充盈天地之间，这场黑帮鏖战真是惊天地，哭鬼神，日月无光，草木含悲。    
    　　刀光剑影里，血肉模糊，身体支离破碎，无数肢体残败，遍体鳞伤。残不忍睹。人海与人海汇聚成一团旋涡的激流，又仿佛一只巨大的绞碎机在残忍地碾碎生命的躯体。    
    　　“哈哈哈！杀的好啊！看还敢不敢和我争！”    
    　　看台上的青龙竟然毫无人性地狂笑起来，“来，给我一杯咖啡。”他悠闲地对左右手说。    
    　　“来，帮我点烟。”另一边的夜叉含着一根粗大的雪茄，怀里还搂着一个妖冶无比的裸体女郎。    
    　　他们把人命当作玩笑，他们把杀戮看成游戏。这就是以“义气”著称的江湖老大。    
    　　台下成千上万的小喽罗还在你杀我砍，森森的短兵相接里，无数的年轻生命不明不白地死去。    
    　　场面异常残酷血腥，群殴的人们互相践踏，像发了疯的困兽歇斯底里地挥舞着手中的利器。    
    　　“杀！杀！！杀！！！”    
    　　不是你死就是我亡！从都兽场走出去的只能有一方帮派。    
    　　“杀啊！”青龙和夜叉在看台上用球迷的喇叭喊，“杀一个升一级，杀十个就能做分堂主，杀一百个就能做总会长！”    
    　　战斗更加激烈了。一个接一个人倒下去了，生存的人酣战更猛，他们丧失了理智，猩红的眼睛里只有鲜血和地位。    
    　　浩浩荡荡的人群里鲜血流淌成了一条河流，草地上全部是凋零的枯脚断臂，面目扭曲，神情恐怖，太残忍了，太残忍了……真是灭绝人性的黑帮大屠戮！！！    
    　　黑帮血拼的结果只有一种：杀的对方片甲不留。    
    　　活着的人越来越少，他们都麻木不仁了，他们像被人操纵的傀儡，像木偶一样在歇斯底里地杀人，殷红的鲜血汇聚成了一片汪洋大海……    
    　　他们脑子里只有一个邪恶的念头——杀人！    
    　　杀了对方就有荣华富贵；    
    　　就有地位和权势；就有小弟和美女；    
    　　就能飞黄腾达；    
    　　杀的越多利益越多；    
    　　杀的越多地盘就越大……    
    　　“愚蠢的人啊！快停止你们的杀戮吧！！！”    
    　　一声晴天霹雳在体育场的上空高高飘荡！    
    　　“罪恶啊罪恶！你们在残杀的是自己的同类啊。别问丧钟为谁而鸣，丧钟为每一个人而鸣！！！” 　　　　


第三卷　侠之大者 为国为民（3）  第四十一章 神的使者

    　　“什么人，鬼鬼祟祟的？”青龙一把掀掉咖啡，四处张望，“把他捉出来，六马分尸！”    
    　　“滚出来，别装神弄鬼的！”夜叉把怀里的女郎往旁边一扔，站起肥墩墩的身子扯着杀猪嗓子叫，“揪他出来，千刀万剐！”    
    　　“啊哈哈哈——”    
    　　响亮的笑声像一只苍鹰在银白的月光下飞翔，“我是神的使者！”    
    　　“我是神的使者……”    
    　　这句话雷霆万均地在无边的黑暗里飘荡着，像是一团来自遥远星球的火太阳……    
    　　“惩奸除恶是我的神圣指责，你们将品尝你们亲手种下的恶果！”    
    　　“有种滚出来！”两大黑巨头恶狠狠地命令。    
    　　“有种滚出来……”在场内厮杀的几万人也全都停止了战斗，抬起头来浩浩荡荡地喊道。    
    　　“滚出来！”    
    　　“滚出来！”    
    　　几万人丧心病狂地叫嚣着，神秘人成为了万众注目的垓心。    
    　　“好吧，就让你们看看我神的面孔和无懈可击的戒尺吧。”神秘人高声喝道，“我将代替神履行我的天职，这就是世界末日的大审判！”    
    　　众人抬起头来，看见一个身形矫健的颀长男子飞过蓝色的天空，宽大的黑色风衣在凛冽的风里呼呼作响，翻飞如浪。    
    　　“啊？他会飞？”    
    　　“他真的是神？”    
    　　飞行人停歇在足球场边一根高大的巨型灯柱上，他微微躬着身，高贵地俯瞰地面一片地狱般的丑陋与罪恶。    
    　　忽然间一股狂风怒吼了起来，他的风衣汹涌如潮，好像一朵硕大的莲花在黑暗里盛开，而他就是那圣洁无暇的神的天使，他将用神圣的力量消除所有人间的罪与恶。    
    　　风中，他长发飘扬，魄力四射。    
    　　“转过脸来，我们看看你长了什么鸟样？”下面的黑帮分子又叫嚷开来。    
    　　“金面人？他的面罩是黄金做的吗？”    
    　　“手里还拿着一柄剑？”    
    　　“哈哈，还穿着白色长袍，你以为是拍电影吗？”    
    　　“嘿嘿，原来是个驼背！”    
    　　“小子快下来！大爷一刀送你上西天！”    
    　　黑帮团伙你一言我一语倒是闹的不可开交。    
    　　“冥顽不灵的罪人啊！放下屠刀，立地成佛！你们赶快撤离这里，回家改邪归正，做个平凡的人平静地生活——    
    　　否则的话，我的名字将成为你一生的灾难！“    
    　　“滚下来！你到底是谁？！”    
    　　一伙人潮水般地涌了过来，将灯柱上的神秘侠客团团围住。有身手敏捷的甚至开始往灯柱上攀，想要爬上来把神秘人揪下去一阵狂扁毒打。    
    　　“你们全是一帮丧失了心智的罪人，请记住我的名字——我就是替天行道的——飞骆侠！”这句话说的振振有力，落地有声，空气中都回荡着那苍劲雄浑的三个字——“飞、驼、侠！”    
    　　每个黑社会成员的耳朵里都是振聋发聩，嗡嗡的一阵轰鸣，那三个字将永远地烙印在他们的记忆里。     
    　　　　


第三卷　侠之大者 为国为民（3）  第四十二章 放下屠刀

    　　“噢！噢！噢！”——飞驼侠嘴里发出了奇怪的声音，那内力浑厚的声音龙吟虎啸地传送了出去，“噢！噢！！噢！！！——”    
    　　天地间充塞了无穷无尽的正义的呼喊……这声音初时不算浩大，仿佛海面远处缥缈的一缕音律，紧接着好像一排汹涌的浪花澎湃而来，俄顷又幻化成排山倒海的啸声，渐响渐高，渐高渐昂，最后是大浪拍岸，狂风怒号山呼海啸……    
    　　“受不了了！”    
    　　“你别叫了！”    
    　　“求求你了……”    
    　　灯柱下的一帮人拼命捂住耳朵，癫痫症发作般地四散崩溃，可是没跑了几步又被啸声震的腿脚发软，五脏六腑都被声波震得狂跳不已。刚才奋力拼搏的人现在全都丧失了作战的能力。大家瘫软在地上呻吟不止，哀鸿遍野。    
    　　“飞，飞，飞骆侠求求您不要再喊了！”    
    　　“飞骆侠，您喊的我很难受啊……”    
    　　“飞骆侠，我们再也不敢为恶了，您饶了我们吧……”    
    　　“愚蠢的罪人啊，快快放下屠刀！”飞驼侠甩手扬起宽大的长袍，潇洒飘逸的衣裳在狂风中猎猎作响。    
    　　众人脸上一阵冷飕飕的寒意，胆战心惊。    
    　　飞骆侠震天动地的啸声让数万黑社会成员心智涣散，狼狈不已。他不出一招半式，更不用一枪一弹，凭借一己之力就打败了成千上万的黑社会分子。    
    　　青龙和夜叉见势不妙，脚底抹油准备开溜。    
    　　“哪里逃！你们这两个罪魁祸首！”飞骆侠凌空高高飞起，一瞬间降落在贵宾席上抓起了东城的青龙，一眨眼又已飞身来到西城阵营，反手擒住夜叉。兔起鹘落间，飞骆侠已经把两大首领控制在手里。    
    　　飞骆侠轻而易举地一手提起了一个黑老大。    
    　　“大，大侠饶命啊！”青龙现在怕得浑身发抖，倒像是一条小蚯蚓了。    
    　　“你，你要什么，我都给你，要多少钱有多少钱……”夜叉面色惨白，他想用金钱利诱，他掏出了身上大把大把的钞票，“给，全给你，我还可以给你开空白支票，你爱填多少就多少！”    
    　　“哈哈，我淡泊名利，你们看看我的黄金面罩，它可以换一座城市也不止。哈哈哈……”飞骆侠豪爽地放声大笑，他脸上戴着的那块精美无伦的黄金面罩在月光下熠熠发光，不过那副面罩的纹路却是骇人无比，狰狞的五官让人不寒而栗。    
    　　“你们不是老大吗？你们不是喜欢杀人吗？现在怎么这么害怕了啊？！”飞驼侠冷冷地问道，“金钱于我如粪土，我替天行道，你们两个挑起事端的败类自己做个了断吧。”    
    　　飞骆侠愤怒地把两个老大肉球般地掷到地上，自己则转过脸去，注视着黑茫茫的天际。    
    　　一轮圆月照九州，但悲不见人间平。    
    　　就连他略驼的背影也酷得一塌糊涂无懈可击。    
    　　“你，你要我怎么办？”夜叉跌在地上，吓的满脸肥肉乱颤，屁滚尿流。    
    　　就在说话的一瞬间，青龙斗胆从裤子后面的暗袋里掏出了一把枪，往飞骆侠就射。     
    　　　　


第三卷　侠之大者 为国为民（3）  第四十三章 横空出世

    　　只见飞骆侠眼角一亮，星光乍现，手中的那柄剑以迅雷不及掩耳之势削了下来，剑未到剑气先到，“吭”的一声整把枪断为两截，连同夜叉一只肥胖的手。    
    　　“啊啊！！……“夜叉的断臂喷血如注，情景残不忍睹。    
    　　“疾痛疴痒于人宁有二乎？你不过断了一只手就大叫大闹，今天在这里也不知死了多少无辜的人，你一生中也不知做了多少丧尽天良的卑鄙丑事，你们为什么从来不扪心自问呢？！”飞骆侠义正言辞地问道。    
    　　“今夜是中秋十五，多少家庭在家团圆，享尽天伦之乐，可是你们黑社会却非法集会，互相残杀，你们可知错吗？！”飞骆侠凛然正气地问，“你们也都有家庭，上有父母，下有子女，内有兄弟，外有朋友，你们都没想过好好地做人，为亲朋好友创造更美丽的生活环境吗？”    
    　　这番话说的酣畅淋漓，字字珠玑，深入人心。    
    　　几万人纷纷低下头来，默认不语，内疚地承受着良心的谴责。    
    　　“杀！杀杀！一天到晚杀来杀去，你们得到的是什么？！是非成败转头空，青山依旧在，几度圆月明！”    
    　　“我，我错了……”青龙见势不好，一咬牙忍痛把自己的半只手掌砍了下来，他顿时凄厉地狂叫起来。一时间看台上鲜血淋漓，触目惊心。    
    　　“这又何必呢？既然是诚心悔过，就无须自残躯体，如果不诚心向善，就是四肢不全一样能为非作歹！”飞驼侠摇了摇头于心不忍，“你们快快散去，从此退出黑社会，诚意悔过，重新做人！否则的话，我飞骆侠可以不废吹灰之力地……”    
    　　飞骆侠挥起手中整个晚上没派上用场的天风剑，轻描淡写地一挥，剑光犹如一条蛟龙横空破浪，轰隆隆地引起一系列山崩地裂的巨响。    
    　　整个体育场的土地犹如豆腐一样被整整齐齐地划为两大块，球场中间出现了一条深深的沟堑。    
    　　“不敢不敢……”台下的人群里七嘴八舌地求饶，这才明白飞骆侠实在是深不可测所向披靡。每个人输的心服口服五体投地。    
    　　“好自为之！好自为之！”    
    　　飞骆侠像一只长了翅膀的白色骆驼纵身高高跃起，转眼跳上了摩天大厦的楼顶，消失在月色溶溶的都市里。    
    　　众人无不骇然至极，要不是看到夜叉和青龙两只血腥的断手，他们几乎不敢相信有这么鬼出神没的飞天大侠。    
    　　他灵捷无伦的身手和惊天动地的啸声无人可敌，高深莫测境臻于至境炉火纯青的功夫远在凡人之上，无人可以望其项背。高山仰止。    
    　　飞驼侠一战成名。    
    　　一代英雄，横空出世。     
    　　　　


第三卷　侠之大者 为国为民（3）  第四十四章 超人再现

    　　月圆天阔。风清云淡。    
    　　飞骆侠犹如一只穿梭在城市沙漠里的飞天骆驼，他在几座摩天大楼间轻而易举地跳跃了几次，眨眼间就风驰电掣地来到一栋普通的居民公寓。    
    　　“超人？”可爱的玫玫在窗户前一边看月亮一边吃月饼，忽然间有一条飘逸的黑影划过天际。“哥哥快来看啊，有超人！”    
    　　“呵呵，玫玫童话看太多了吧。哥哥今天抓贼好累先休息了。”巧智爱惜地摸了摸玫玫的头发，“早点做完作业，明天我还要送你上学，快点睡觉吧。”    
    　　玫玫无可奈何地看着走向卧室的哥哥，不一会房间里鼾声已起，警察的工作的确是很累。    
    　　“唉，我明明看见那个人会飞的。为什么哥哥不相信我呢？”玫玫无奈地对着月亮孩子气地叹了一声。    
    　　玫玫于是坐下来耐心地做老师布置的作业，可是作业做完了她手里的月饼却还没吃完。    
    　　“啊，对了，很久没看见道信哥哥了，今天是中秋佳节。巧智睡着了，我给道信哥哥送一块月饼他一定不会知道，也不会骂我了。”    
    　　想做就做，玫玫选了一块最大的花生月饼包了起来。    
    　　“笃笃笃……道信哥哥在家吗？我是玫玫呀。”    
    　　“呵呵……”我微笑着打开了门。    
    　　“哥哥你还没睡醒吗？脸上还有道竹席的痕迹呢？咯咯，看我来给你送什么来了？”    
    　　“哇！好大的花生月饼啊。玫玫谢谢你哦！”我一把抱起玫玫，本来想亲她的脸蛋一下，可转念又怕引起巧智的误会，于是亲切地抚了一下她的头。    
    　　“对了，哥哥，我刚才看见超人了，他从窗户外面飞过去。”    
    　　“玫玫，怎么会有超人呢，是一只大鸟吧。”    
    　　“道信哥哥，为什么你也不相信我呢。”玫玫感到很委屈，“月光那么明亮，我真的看到了嘛。哥哥，为什么你不相信有会飞的人呢？”    
    　　“好的好的，别生气，其实只有你相信有奇迹，世界上真的就可能有会飞的人。”我微笑着说，“我想他们一定是为正义而飞翔的。”    
    　　“咯咯，还是道信哥哥最懂事，玫玫喜欢哥哥。”    
    　　“呵呵……”我被玫玫的天真烂漫逗乐了。    
    　　“好了，哥哥，再见，我要觉觉了。”玫玫调皮地给了我一个晚安吻，就蹦蹦跳跳地跑回家了。我摸了摸被亲的脸，有点受宠若惊的感觉。    
    　　我缓缓踱走到全身镜子面前，我的脸颊有一道不明显的颇像没睡醒的痕迹，那其实是被金属面具戴久了的痕迹。    
    　　电视里有个戴眼镜的主持人在表情丰富地说，“特大新闻！特大新闻！！新一代超人飞骆侠横空出世，根据最新消息在城市南区的旧体育场今晚爆发了一场规模庞大空前绝后的黑帮血拼。在双方鏖战正酣的时候，突然从天而降一名身怀绝技的飞行人，具在场的人介绍他只用内力喊了几嗓子就让所有人闻声色变了，距离体育场十里之外的居民也报告有听到巨大声响。亲爱的观众朋友们，你们猜飞骆侠是天外来客还是黑帮的集体幻觉呢？……    
    　　欢迎拨打竞猜热线：５８４６５８４６……”    
    　　电话收费本意是让用户学会言简意赅，不过结果恰恰相反。    
    　　我对着电视荧屏置之一笑。我甜蜜地咬了一口玫玫送的亲情月饼，“哎哟，怎么这味道啊。”    
    　　可惜了，这月饼好像是不法商人用去年的劣质馅饼做的，现在的社会呢？为某利益非法生产……    
    　　我体内有一团热量对毒性分子非常灵敏。是的，剧毒无比雪龙珠还在我的身体里，它将伴我一生，以毒驱毒，百毒不侵。    
    　　我就是飞骆侠。    
    　　飞骆侠就是我。    
    　　说来话长，不过我很愿意把我的故事与您分享。    
    　　剑是绝世无双的天风剑，黄金面罩是楼兰王征战沙场的鬼王金罩，一身的武艺也是失传已久攻无不克所向披靡的雪龙绝技。    
    　　我仰望着玉盘般的圆月，在如水的清辉里回到了狂沙滚滚的翰海阑干……     
    　　　　


第三卷　侠之大者 为国为民（3）  第四十五章 末日危机

    　我的眼前一片漆黑混沌。    
    　　我感觉我的生命正向一个无边无尽的深渊走去，那是死亡的入口。    
    　　恍惚间，我看见我的魂魄飘离了身体，我的末日终于到来了……    
    　　“不，你不能走，你要活下去，活着……”    
    　　冥冥中我听见有人在喊我的名字，“信儿，你要活下去！”是妈妈，是年迈的妈妈在喊我，“小信，爸爸从小教你要坚强！孩子，站起来，你要平安回来！”是爸爸，是平素对我非常严厉的爸爸！    
    　　“活下去！活下去！……”还有我童年的朋友，我的亲友他们都在遥远的身后召唤我回去。    
    　　“道信，你忘记了吗？你说过会平安回来的喔……”是美丽的知美，是知美小姐，她在痴痴不舍地等我！    
    　　“是喔，阿信，我是丹丹姐，你不是说过要成为最棒的图书编辑吗？”    
    　　“道信哥哥，你还欠我一碗花生果仁汤呢。”啊！是天真无邪的玫玫！    
    　　蓦的我从无边的死亡的梦魇里醒来，脑海里还浮现着一张张亲切而怪异的脸，我的手心里满满是汗。    
    　　啊！——我在心眼里大喊一声，可实际上我却虚弱地一个字也叫不出来。    
    　　我眼前是密密麻麻的骆驼的脸，他们灵气的眼睛温和地看着我，鼻子里喷出轻轻的喘息。    
    　　这是哪里？我死了吗？我怎么会和这么多骆驼在一起？    
    　　我这才发现我汗水淋淋的手里还紧紧握着锋利无比的天风剑。    
    　　我想起我的记忆就是从在沙漠风暴里的那场恶战中断的，花生不会说话，看来只有找到秦秋他们才能真正解开这个谜了。可是秦秋现在她怎么样了，我不禁又为他们担忧起来。    
    　　这时一只瘦小的小骆驼和一头浑身银光闪耀的骆驼王走了进来！    
    　　啊，是花生！我仿佛看见亲人一样高兴地叫了出来，仅管我的喉咙还是吐不出一个清晰的字。更让我奇怪的是，那头高大的骆驼的背脊上长着一对雪白无暇的翅膀，它们微微地晃动着，好像随时要飞翔起来。他是一头飞天骆驼！    
    　　花生走过来亲昵地嗅了嗅我，我开心地笑了。    
    　　“花生，是你把我带到这里来的？”我看了看周围，这是一个阴暗的山洞，洞的深处有滴滴的水漏声，大概这是骆驼家族的一个秘密居住地。    
    　　花生点了点头。    
    　　那他们都是你的朋友了？    
    　　花生点了点头。他太聪明了。    
    　　我终于对眼前的一帮骆驼放下了戒心。那头高大的飞天骆驼呼哧呼哧地盯着我，我对这些高贵的骆驼们充满了敬意。    
    　　我又虚弱地闭上了眼睛，我知道自己终于从死亡线上爬了回来。    
    　　我知道我再也不能死去了，我生存的欲望从没有比现在更强烈过。    
    　　花生不时地衔一些仙人掌之类的沙漠植物给我，我小心地用天风剑剔掉刺，囫囵吞枣地吃。山洞比较潮湿，这里是平原与沙漠的交界处，再往里走植物的品种也多了起来。    
    　　也许是服用了雪龙珠吧，我发现我的身体比以前好了许多，这是个奇怪的现象。不是说雪龙珠有剧毒吗？    
    　　后来我领悟到了，其实太强大的力量都是毒，如果你没有办法控制力量，那么就反而被力量伤害。     
    　　　　


第三卷　侠之大者 为国为民（3）  第四十六章 奇迹之旅

    　没过几天我就恢复了精神，而且在黑暗的山洞里也能看到东西了。    
    　　太好了！原来我的眼镜早就丢在沙漠的爪哇国了，我现在的视力可是一级棒的！当个空军飞行员也绰绰有余了。这真是个奇迹之旅！    
    　　我想起了丹丹姐给我看过的一本关于野骆驼的书，对了，这里一定是在罗布泊以东、阿尔金山以北地区的野骆驼动物栖息地了。    
    　　我就这样半睡半醒半昏半沉地在山洞里住了许多天，我的身体也逐渐复原了。    
    　　真是太不可思议了！我每次看见长着翅膀的飞天骆驼就感到一阵心悸。他太完美了，美的像一只飞越沙漠的凤凰。    
    　　他尤其对花生十分亲昵与照顾，很简单，他就是花生的爸爸。换言之，花生就是骆驼王的儿子，而我曾经救了骆驼王子一命，怪不得那一群野骆驼对我那么友好。    
    　　我的伤终于完全好了，传说雪龙珠是飞天骆驼的祖先的舍利，那么我的血液里现在也有着骆驼的血统了，怪不得我这么久没吃东西都不会饿了。原来我的血液里也奔腾着骆驼的基因了！    
    　　这一天，骆驼王突然过来轻轻咬着我的衣裳往山洞的深处走去。    
    　　干什么呀？我顺从地跟去了，一群骆驼也都列队缓慢地跟随着，好像参加一个庄严的仪式。    
    　　到了一个拐弯口，所有的骆驼全都站在外面，不敢再进一步。    
    　　只有骆驼王，花生和我三位走了进去。我有点好奇地走进了昏暗的山洞甬道，七拐八弯后，眼前突然豁然开朗。    
    　　“天哪！是壁画！”哦不，确切地说，是用剑画的石刻，画里的人物线条简单，但每一笔又简洁明了，摊脚张手的好像在跳舞，又好像是原始祭祀上的宗教典礼。    
    　　“噢噢……”骆驼王出其不意地踢了我一脚。    
    　　我猝不及防，立刻疼痛地跌倒在地，“你为什么踢我啊。”    
    　　“噢噢……”骆驼王继续向我进攻，他那硕大无朋的翅膀张开来，风一样地飞扑了过来。啊！我吓的打了个地滚。诶？我的身手怎么这么敏捷了。    
    　　我抬头一看，对了，刚才骆驼的这招动作不正是墙壁上刻的吗？噢噢，我刚想到这点，骆驼王又“踏踏踏”地低头奔了过来，我朝墙壁一看，呵呵，在墙壁的每一副画下面都有破解的招式。    
    　　我看出了破解的方法。我斜身一闪，顺着冲劲把骆驼王往外一拨，他果然踉跄了一下，哎呀——我被他的翅膀一掌击翻。    
    　　怎么可能呢？明明墙壁上是这么画的破解嘛。我挠了挠头，花生站在一旁饶有兴趣地看着我，一边用蹄子学习着他父亲的招式。    
    　　啊，对了，像花生还是骆驼的幼小阶段一样，是我手臂的力量还不够，俗话说四两拨千金，可是我现在等于连四两的力量还没达到，当然无法和力大无比的骆驼王抗衡了。想到这里，我连忙更加小心谨慎地应付攻击了。    
    　　骆驼王再次朝我冲来，我学着石刻上的招式向上一跃，刚好站在了他的背上，他的翅膀朝我挥来，我却一跃双脚撑在狭窄的石壁上，哈哈，你怎么也打不我了吧。我正得意着，骆驼王整头飞了起来，尾巴一甩，“啪嗒”我又摔了个狗啃屎。    
    　　哎哟，我浑身骨头发痛。幸好这时骆驼王也慢吞吞地离开了。第一堂课算是结束了。    
    　　花生从山洞里衔了一些绿色植物给我吃，这里已经不是沙漠了，充饥的植物倒是有的，我还在山洞里看见好几只四脚蛇呢，只是我是素食主义者，所以我们倒是相安无事。    
    　　我安心地在山洞养伤练功。    
    　　　　


第三卷　侠之大者 为国为民（3）  第四十七章 天外飞仙

    　　“嘿，道信，看昨天晚上的新闻了吗？有天外飞仙耶！”玩世不恭的郝仁出现在我面前。    
    　　“是吗？昨天中秋节我喝了点酒很早就睡了。”    
    　　“哎呀，真扫兴，你不知道吗？我们出版公司现在创办了一家报纸，我是社会新闻的负责人，今天早上赶到现场去了。呵！足球场中间那道裂缝简直和英国麦田里外星人的手笔一模一样！”    
    　　“那你就有的写啰。”我随意应付着他。    
    　　“喂！道信，怎么最近老是无精打采的啊，好像你从沙漠里失踪了三个月后就变了个人一样！这么大的新闻你也没反应！”郝仁发现我的异常。    
    　　“不，郝仁。我没变，如果实在说是变化，那只是我重新发现了我的内心。”我站起身来，靠进郝仁的脸说，“你知道，我们不是为八卦新闻而活，我们为正义而活！”    
    　　郝仁听的目瞪口呆。    
    　　“好了，我先下班了，明天见。”我潇洒地走出门口对郝仁挥了挥手。    
    　　我刚走到出版社楼下，“不许动！”我感觉有一个坚硬的东西抵住了我的背，一个娇滴滴的声音故意低沉地说，“我是飞驼侠，快把你干的坏事说出来！”    
    　　我回头一看，原来是美丽可爱的知美小姐在和我开玩笑。    
    　　“呵呵……”我微笑着把知美手上的香蕉拿过来，“是不是想抢劫我啊。”    
    　　“咯咯，吓了你一跳吧，道信，听说昨天晚上的飞驼侠就这么厉害噢。现在媒体发达，才半天就全城皆知了。”    
    　　“呵呵，飞驼侠是好人，他只对付黑社会坏蛋的。”    
    　　“是吗？那说话不算数的人算是坏蛋吗？”    
    　　“啊？呃……我想要是情节严重的话应该是吧。”    
    　　“哈哈，道信，你真是个大坏蛋！你不记得答应把你在沙漠里的故事讲给我听吗？”知美嗔怒地敲打着我的胸膛，“咦，道信，我发现你最近胸部肌肉好棒哦，还有还有，你的驼背好像让你更有型呀。”    
    　　“呵呵，你的嘴巴真是能让仙人掌开花。走，我请你一边喝咖啡，一边讲故事吧。”    
    　　“耶！道信，我们走吧。”知美亲密地挽起了我的胳膊，这亲昵的动作让我一下子脸红的像猴屁股。    
    　　抒情优美的音乐，典雅干净的座位，装饰浪漫的餐厅，香浓可口的咖啡，眼前再坐着美若天仙的知美小姐……    
    　　我真怀疑我是在做梦哩。    
    　　“道信，你真的看到了长着翅膀的骆驼？”    
    　　“是啊，下次有机会我带你坐上飞天骆驼一起去天上看看风景。”    
    　　“好啊，一言为定喔！”知美端起咖啡代酒与我干杯！    
    　　我们度过了一个难忘的浪漫夜晚。    
    　　带着和知美愉快约会的心情，我唱着新疆民歌走在回家的小巷里。    
    　　“嘿！站住！”    
    　　身后一大帮人潮水般地涌了上来，我回头一看，原来是地头一霸黑虎和骨狼。    
    　　我记得昨天晚上在体育场，他们看到青龙和夜叉血拼之前的情势不妙就溜之大吉了，没想到今天又卷土重来找我的碴。    
    　　　　


第三卷　侠之大者 为国为民（3）  第四十八章 卷土重来

    　　“哈哈，穷编辑，这次我带了上百个人来收拾你！”骨狼奸笑着，“这位是西洋拳的教练，那位是菲律宾来的赤练小姐。”黑虎身后站着一男一女情侣模样的打手，后面还有黑压压的一帮喽罗。     
    　　“就他嘛，一副弱不禁风的。”一个赤裸上身的猛男走上前轻蔑地说。他肌肉发达，青筋暴起，看上去就知是个搏击高手。与此同时，那个用链子球当兵器的妖冶女人也迎了上来，她穿一身红衣，身材火辣，手腕一动，铁链上的刺猬铁虎虎生风。     
    　　“钢饭，赤练！帮我好好收拾一下这个臭编辑！”黑虎放肆地叫道，“也不知他从哪里学了点三脚猫功夫，竟敢和我黑虎作对！要知道，从昨夜起，青龙和夜叉因为那个什么屁飞侠的淡出江湖，现在社团四分五散，如今我黑虎就要异军突起并吞群雄了，哈！哈哈！哈！！！”     
    　　“是飞驼侠！”我义正言辞地纠正。     
    　　“哈哈，管他什么屁侠呢，反正现在东城里我也算一霸了。”     
    　　“跟他废话这么多干嘛？”骨狼恶狠狠给钢饭和赤练做了个眼神，他们一步步朝我紧逼了上来。     
    　　“打！”黑虎一声令下。     
    　　钢饭一拳迎面飞来，我斜撤两步，一招飞驼展翅劈向他胸口，钢饭大吼一上，生生接了我一掌。     
    　　“打啊！”旁边的成员作壁上观，那个女打手赤练却只是站在一旁，不停转着铁链却不出手，我心想她大概只是个花瓶罢了。     
    　　话说钢饭接我一掌之余回击了我一记右钩拳，我并不在意，左手为月，右手为山。左手化掌穿月拂月，右手为拳万夫莫抵，我左掌像一弯新月钩住钢饭的右手腕，右拳像一座突兀的山峰砸向他的下巴，不出几个回合钢饭就被我一拳打翻在地，结实的胸膛喘气不停。     
    　　“你不过是他们的工具而已！”我怒斥道，“你们快快走罢，否则别怪我手下无情。”     
    　　“嘿嘿，你以为你学了几招就是飞驼侠了吗？”骨狼挑衅道，“我们昨天没碰见传说中的他。我想大概不过是道听途说的人物罢了，世界上怎么有那么厉害的人？”     
    　　“可是你应该相信世界上有一种力量叫正义的！”     
    　　赤练好像准备又她的男友出手了，可钢饭却逞强地示意他能搞掂我。     
    　　“小子，吃我一拳。”没想到钢饭从背后爬起来，偷袭了我一下，左勾拳、后摆拳、前刺拳、后手拳，最后一记重重的上勾拳，我被他的一系列组合拳击中头部，颓然倒在地上。     
    　　奇怪了！我看着天上的月亮，我感觉我身体里的能量突然消失了。     
    　　对了，原来今天气象报告会有月食。     
    　　我茫然地抬头看着月亮一点一点地消失在黑暗的夜空，城市里只剩下了五颜六色的霓虹灯。     
    　　我体内的雪龙珠在月食之夜发作了，当月亮完全消失的时候，我功力全失，我再也无法控制我的力量了！     
    　　这就是雪龙珠的毒！     
    　　其实太强大的力量都是毒，如果你没有办法控制力量，那么就反而被力量伤害。     
    　　　　


第三卷　侠之大者 为国为民（3）  第四十九章 毒发身亡

    　　“起来！小子！起来！“钢饭恶狠狠地叫嚷着，”来啊，刚才不是很能打吗？”    
    　　“废话什么？”黑虎上来就朝我踢了一脚。我已经无法反抗了。    
    　　骨狼看见我没抵抗力后也冲了上来，往我身上拼命地毒打踢踢。一伙小露脸也围了上来，我像是一只任人宰割的小羊羔。    
    　　那个菲律宾的赤练始终挥舞着铁链，冷冷地看着残酷的殴打场面。    
    　　“哈哈哈，没想到你这么不经打啊！”黑虎狂笑起来。    
    　　“老子还没玩够呢。”骨狼从地上拣起一个垃圾桶耻辱地盖在我脑袋上。    
    　　“算了，你走吧。”拳击手出身的钢饭有点看不下去了。毕竟他曾经上过拳台，懂得要尊重被打败的对手。    
    　　我就这样被骨狼他们又狠狠修理了一顿。    
    　　临走的时候，那个菲律宾女人的眼神让我不寒而栗。    
    　　从头到尾，这个神秘的女人都没出过一招半式。    
    　　我遍体鳞伤地回到了小公寓，我今天到底怎么了？    
    　　昨夜还风光无限，今天却像一条丧家之犬。    
    　　我到阳台找了几颗花生吃，那是我从新疆带回来的神奇品种，因为城市里没有绿地种植，我把它种在大花盆里。    
    　　我还是无法控制身上的力量，尤其是无穷力量的核心——雪龙珠。我相信这颗宝珠一定还有许多不为人知的秘密，而如果在关键时刻我再无法控制我的力量，我的生命安全将会受到严重威胁。或许，那该叫作“毒发身亡”。    
    　　“喂，是道信吗？怎么这么久没来上班了？李主编气的鼻子冒烟了。”郝仁打电话告诉我工作的情况。    
    　　“哦，郝仁啊，我最近感冒了，你帮我请个假吧。”    
    　　“哈哈，道信你真是个病夫啊。”    
    　　“啊？……好吧好吧病夫就病夫，其实一个人身体有病并不是真正的病夫，真正的病夫是不敢直面罪恶，临阵脱逃的人……”    
    　　“好啦，你又来你的狗屁逻辑了……就这样吧，今天和知美小姐还有约会呢，拜拜。”    
    　　放下电话，我的心里一阵惆怅。    
    　　花了一周在家里研究我自己的身体状况，我对雪龙珠的了解还是一无所进。只是我一按雪龙神功入定以后，我就感觉身体内有一颗巨大的能量核在沿着七经八脉游动，但我却丝毫无法控制它。这与我在阿尔金山的山洞里是完全不一样的。不过如今我在城市，可能是地理气候的影响出现了这么异常的状况。    
    　　雪龙珠啊雪龙珠，我怎样才能真正与你合为一体？还是说你真的不属于我，可是你在我身体里我又怎么把你取出来呢？    
    　　我辗转反侧，一夜无眠。    
    　　“头条！头条！飞骆侠又上了头条了！”    
    　　“飞骆侠孤身救出火灾中的婴儿！”    
    　　“飞骆侠把车祸中五名受伤乘客送往附近医院！”    
    　　“飞骆侠在火车站把数名正在实施抢劫行为的犯罪分子击倒在地！围观的上百名乘客看到了飞骆侠的黄金面具！”    
    　　“飞骆侠……”    
    　　报纸电视媒体铺天盖地地报道了一个号称飞驼侠的驼背男子在短短几个月里行侠仗义的英雄事迹，飞骆侠的光辉形象深入人心，大街小巷广为流传，一传十，十传百，已成了妇孺皆知闻名遐迩的偶像。     
    　　　　


第三卷　侠之大者 为国为民（3）  第五十章 神出鬼没

    　　市警察局。    
    　　“巧智，你过来看看报纸。”警官楚天亮叫巧智看一则关于飞骆侠的新闻。    
    　　“怎么又是他？”探员巧智看着新闻上的消息。    
    　　“这个人神出鬼没的，最近是热门人物，也不知是在帮我们警察还是在设计更大的阴谋！”    
    　　“这种人自逞英雄，还号称什么飞骆侠的，简直没把我们警察放在眼里。”巧智愤愤不平地说。    
    　　“好了，小智，最近工作压力挺大吧。青龙和夜叉淡出江湖后现在各处势力都在重新瓜分地盘，最近你们都辛苦了。”    
    　　“没事的，警官。为人民服务是我们的宗旨！”巧智对楚警官“刷”地敬了个礼恭敬地退出去了。    
    　　巧智下班的时候想起要给玫玫买一个笔盒，就开车来到繁华的商场，顺便也采购这周的生活用品。    
    　　因为没空位，所以他把车开进了地下室的停车场。    
    　　“别打啊，求求你们了，我一定还钱，再给我几天……”    
    　　巧智看见十几个人在一辆白色轿车旁围殴一个中年男子，唉，每天城市的每个角落里总是发生恃强凌弱的暴力事件。    
    　　“哼！蔡麻将！有钱去赌，没钱还我？告诉你，青龙和夜叉退出江湖后，西区属我最大！今天不还清利息我就放火烧你全家！”一个脸上有刀疤的恶狠狠地威胁。    
    　　“不要啊……我老婆死了，只留下个女儿，你可不能害我女儿啊……”    
    　　“嘿嘿，你家女儿不是长的挺漂亮吗？要不哥哥带她出去给你赚点钱吧。”刀疤往车后座里斜睨了一眼，原来车后座还藏着一个少女。她吓的战战兢兢缩成一团，“不要，不要……你不要伤害我女儿……中年男子满脸是血，跪在地上不住求饶。    
    　　“呸！不就是一个女儿吗？好，你不乐意的话就把钱还我，要不我们把你女儿扛走！让我们哥们先爽一下，嘿嘿……”刀疤大哥色眯眯地笑着，手下们从白色轿车的后座里拉出一个学生模样的少女。少女大约读大学光景，的确挺漂亮的，打扮的像个都市女孩很时髦，难怪刀疤点名要她。    
    　　可在这种场面下女生也吓呆了，露出了小孩一样的害怕眼神。    
    　　刀疤色眯眯地伸出了黑手，毛茸茸的大手去剥少女的衣服。    
    　　“不要啊，爸爸，救我啊……”少女凄惨地叫救命。    
    　　“不要碰我女儿！”懦弱的中年男子舍命冲了上去。    
    　　“砰！”有个手下抓住蔡麻将的脑袋往轿车前门狠狠撞了一下，他几乎昏死过去，头上流出了鲜血。    
    　　巧智听了几句就知道大概情况了，应该是叫蔡麻将的中年男子去赌博借了高利贷，今天和女儿逛商场时被高利贷者盯住了，现在黑社会分子正要求他还钱呢。    
    　　以刀疤为首的黑社会在停车场里继续毒打蔡麻将，禽兽不如刀疤无耻地脱下了自己的裤子，少女在无谓地挣扎……    
    　　巧知见事情紧急，连忙下车一边拔枪一边冲了过去喊，“不许动！我是警察！”     
    　　　　


第三卷　侠之大者 为国为民（3）  第五十一章 从天而降

    　　“哦，是警察大人来了。”刀疤会谈看见警察，连忙穿上内裤停止了猥亵的动作。    
    　　“举起手来，转过身去！”巧智命令道。    
    　　“好了好了，警察来了。”蔡麻将挣脱了流氓们，和那个前卫女孩抱在一起痛哭泪流。    
    　　忽然间巧智脑门一阵发麻，身后有个黑影笼罩了下来。他迟疑地看了刀疤一眼，刚警觉地转过身去——“轰”，有个歹徒已经绕到他身后劈头一根钢管砸了下来。    
    　　“砰”——满眼金星，巧智像一根被狂风吹倒的小草一下子软了下来，身子也被歹徒用绳子五花大绑起来。    
    　　“什么警察不警察的？老子照样打！”刀疤得意地笑笑，“我就是西区最牛的大大！”他继续在少女身上七摸八摸胡作非为。    
    　　就在这幕人间悲剧即将发生的时刻，一个黑影从天而降，像一只大鸟一样栖息在那辆白色轿车上。来者长衣飘飘，戴一副黄金面具，高深莫测，十分显眼。    
    　　“啊？飞驼侠？”巧智和几个高利贷者都大吃一惊。这是巧智第一次亲眼看见飞驼侠，他果然像报纸里描述那般的身手矫健，行踪诡秘，浑身散发出凛然不可侵犯的威严。    
    　　“嘭嘭嘭”一串闷重的声音过后，那群围殴的高利贷者都倒了下去。少女脱围后和受伤的父亲紧紧抱在一起，瑟瑟发抖。    
    　　一个冷冷的声音在宽广的停车场里回荡，“你们这群社会的渣滓！你们诱使人们赌博便犯下不可原谅的错了，竟然还强迫良家子女去从事色情服务！你们岂不是目无王法？！”    
    　　“你，你是谁？”刀疤大哥的声音明显在发抖。    
    　　“飞、驼、侠！”飞驼侠语调铿锵地回答，他的声音像一条闪电划破了高利贷者恐惧的心。    
    　　“啊！”刀疤大哥倒退一步，瘫坐在地。    
    　　“快，快跑！”刀疤一声令下，几个手下涣散而逃。    
    　　“回来！”飞驼侠一声晴天霹雳，高利贷者领教了飞驼侠的厉害，好像被施了魔法一样动弹不得。    
    　　“你们不是想脱裤子吗？那好，每个人留下裤子一条，爱怎么走回去就怎么走吧。”    
    　　……    
    　　滑稽的一幕出现了，高利贷者们捂着屁股仓皇而逃，被绑的巧智身边时巧智也忍不住笑了。    
    　　“好了，这是一点钱，还了高利贷吧。希望你以后可以戒赌，好好对待你女儿。要是你再去赌博。”飞驼侠顿了一下，“我会像对他们一样收拾你！”    
    　　“谢谢飞驼侠，谢谢大好人！”蔡麻将拼命地磕头道谢，那个前卫的女孩却目不转睛地看着飘逸潇洒的飞驼侠。    
    　　飞驼侠不仅救了他一人，也救了他女儿的一生。    
    　　她在心里深深地爱上了飞驼侠。    
    　　“你没事吧。”飞驼侠微笑着对她说，“以后出来小心点。”    
    　　“我，我没事，我叫蔡燕燕，可以和你做个朋友吗？”    
    　　“世界无限大，每一个善良的人都是我飞驼侠的朋友！再见！”    
    　　飞驼侠潇洒地对那对落难父女笑笑，回头意味深长地看了巧智一眼。“哦对了，蔡小姐，麻烦你帮警察先生松绑一下。”    
    　　巧智隐隐觉得他飘忽如风的眼神有点相识，可是一时又想不起来。    
    　　“呼刷”——长大飘逸的黑衣晃了一下，飞驼侠的身影已鬼魅般地消失在停车场的出口……     
    　　　　


第三卷　侠之大者 为国为民（3）  第五十二章 骆驼奇侠

    　　“道信，你真的发了啊！”郝仁兴高采烈地冲进我的办公室。    
    　　“怎么啦？”我搁下笔问。    
    　　不远处的知美也好奇地看着我们这对貌合神离的兄弟。    
    　　“根据我们报纸的最新统计，你编辑的《骆驼奇侠》一书两周卖到了２００万册啊！按照编辑分红制度，你的酬劳也不少啊。”    
    　　说来说去是钱的关系，怪不得郝仁今天这么热情。看来晚上我要请他吃饭是免不了了。    
    　　我淡然一笑。    
    　　“对了，什么时候你叫飞驼侠接受我的一个采访啊。”    
    　　“呵呵，真对不起啊，他出神鬼没的，我们都是用email联系的。”    
    　　“你小子真是走了狗屎运了！我们出版公司这么多编辑他偏偏会把稿子寄给你。”李主编从豪华办公室出来，不无讽刺地对我说。    
    　　我置之一笑，“因为人各有志，物以类聚，你刚刚不是和身体写作的美女作家金紫丽签了下一本书的合同吗？”    
    　　“你，你……”李主编被我说的脸都绿了。    
    　　不过他不敢辞我了，因为《骆驼奇侠》的出版有我不可磨灭的功劳。    
    　　哈哈，李主编现在也得看我的眼色了，咱老百姓今儿真高兴！    
    　　下班后，知美和我走在人潮汹涌的大街上，人逢喜事精神爽！她今天叫我陪她出来逛街呢。    
    　　“道信，我知道我爸爸有些事做的很不对，请你多多谅解他。”知美小姐诚恳地向我说。    
    　　“呃……对不起，有时候我的话也太刻薄了点……”    
    　　“其实呢，有时候我也不喜欢我爸爸的生活作风。可是道信，我们之间是两代人肯会有代沟，所以我们要互相宽容，帮忙改正错误呀。”知美温柔地帮我们调解矛盾。    
    　　“恩，对了，不过知美，我和你之间会不会有代沟？”我在知美小姐面前永远会脸红。    
    　　“咯咯，怎么会呢，你不过只大我三四岁呀。咯咯道信，你现在好可爱噢。”    
    　　“呵呵，是吗？”    
    　　“恩，我总觉得你长长的脸有点像，呃……”她歪着头想了一会，“你像一只帅气的骆驼！”    
    　　“呵呵，骆驼好啊，负重任远，不畏艰险，我真的很喜欢这个比喻呢。”    
    　　知美捂着嘴巴扑哧笑了。    
    　　这时突然有个年轻男子从我和知美之间插过去，慌慌张张地向远方跑去，我连忙搀扶被撞的差点摔了一跤的知美小姐。    
    　　“这冒失鬼真没礼貌！”我为知美抱不平。    
    　　“哎呀！抓小偷啊，抓小偷啊……“后面有个上了年纪的老婆婆在无助地挪着步子，“他……他抢了我的钱包……”    
    　　可是令人感到气愤的是，周围密密麻麻的围观群众竟然没有一个人帮忙抓小偷。    
    　　他们是一群冷漠无情的看客，他们其实也是犯罪分子的帮凶。有的人犯罪，有的人纵容犯罪。    
    　　“人心不古啊……”老婆婆累的追不动了，她坐在地上嚎啕大哭……“钱包里有我三个月的生活费啊……”    
    　　我心里一阵怜悯，瞧瞧那小偷远远的还有个影子，我奋不顾身地追了上去。     
    　　　　


第三卷　侠之大者 为国为民（3）  第五十三章 一笑倾城

    　　“道信……”知美小姐认为我根本就追不上小偷了。    
    　　可是我暗暗催动雪龙法神法的心诀，我像一支顺风的箭射了出去，跑啊跑，跑啊跑，我从人群的缝隙里七绕八拐地赶上，最后我迎头追上了小偷。    
    　　“哇，这人跑的很快啊。”旁边的小商贩张大了嘴巴，我跑过去刮起的一阵风刮起了一股尘埃，钻进了他的喉咙。    
    　　“站住！”我伸手往小偷肩膀上按下去。    
    　　“你是？”小偷发现竟然有人见义勇为倒是目瞪口呆。    
    　　“年纪轻轻的为什么不去工作？倒来抢老人家的给养金？！”我怒声斥道。    
    　　小偷抬头惊讶地看着我，内心里被我的话像锤子狠狠椎了一下。“哎哟……哎哟……”上气不接下气的小偷突然间倒在地上，不停地打滚呻吟着。    
    　　这，这是怎么了？我感到十分惊讶，我的武功无论如何还没练到隔山打牛的程度啊。    
    　　哎哟，哎哟……我好痛苦啊……小偷口吐白沫，浑身抽搐，我有钱了，有钱了……卖给我啊……他徒然地张开双臂努力想在求乞什么。    
    　　“是个吸白粉的！”有个见多识广的路过商人说了一句。    
    　　“唉，”有个卖海鲜的大娘说，“最近码头那边闹的很凶，毒品一船船地运进来，害人不浅啊！”    
    　　我心里默默叹了一口气，把小偷旁边的钱包拣起来。    
    　　“多谢你啊，年轻人。”那位失窃的老婆婆在知美的搀扶下赶了上来。    
    　　“不客气。”我淡淡一笑。    
    　　“多谢你，”老婆婆接过我的钱包，“要是社会少几个吸毒粉的瘾君子，多几个你这样见义勇为的小伙子就好了。”    
    　　老婆婆哀天悯人地感叹，“这么年轻就吸毒，没钱了当然偷窃抢劫，杀人放火什么干不出来，唉……”    
    　　我从身上拿了些钱给躺在地上的白粉客，“拿去吧，希望你买点药自己戒掉，做个好人！”    
    　　不一会，警察来把吸毒人员带走了，街道上渐渐恢复秩序。    
    　　我回想着刚才那位老婆婆的话，心想多年前鸦片战争就害惨了中国人民，没想到百年后毒品还是肆虐大中华，毒害下一代！    
    　　国家兴亡，匹夫有责！    
    　　我应该做点什么！    
    　　“道信，想什么呢？”知美微笑着问出神的我，“你刚才好棒哦，整条街都在看你追小偷。”    
    　　“呵呵，我也许是某些人眼中的傻瓜，但我所做的一切都是内在良心所驱使的。”    
    　　知美凝视着我笑了，一笑倾城。    
    　　“《骆驼奇侠》是一系列反犯罪纪实小说。一个月发行一本，每本书都是一位叫道信的无名编辑得到飞驼侠亲自发出的电邮后整理成册的……    
    　　内容是飞驼侠关于惩奸除恶的真实个案纪录和号召人心向善的和平宣言……    
    　　该系列书籍已经连续50周蝉联排行榜冠军，可作者飞驼侠始终不肯以真面目示人，看来唯一可能的答案只有找道信编辑了……”    
    　　我一边喝茶，一边看着某家报纸上的书评笑了，我笑得有点贼。    
    　　我的电邮里持续地有某个人发给自己的内心独白。    
    　　当一个人寂寞的时候，他可以尝试和自己对话。     
    　　　　


第三卷　侠之大者 为国为民（3）  第五十四章 兄弟重逢

    　　不过最近读者的邮件、咨询、采访都渐渐多了起来，我有点招架不住了。这也是成名的压力吧。    
    　　唯一庆幸的是由于我的名字随着《骆驼奇侠》一书出现在全国各地的大小角落，我也意外地得到了秦教授的消息。    
    　　“铃——”我接到了个电话。    
    　　“喂，请问您是道信兄吗？”    
    　　“啊？你是浩然？！”我一下子就猜了出来。    
    　　“呵呵，道信真的是你？”我兴奋地叫了出来。    
    　　“是啊浩然，我记得你的声音。”    
    　　“哈哈！你真是我的好兄弟啊，古人有半面之言，没想到那日我们沙漠结义，你犹记至今。”浩然豪爽地笑了起来。    
    　　“呵呵，对啊，做一天兄弟就是一辈子的兄弟。哦对了，你们是怎么从沙漠回去的？我至今还有点懵懵懂懂呢。”    
    　　“唉，说来话长。道信大编辑，我现在就在你们出版社的楼下，可以出来喝杯咖啡吗？”    
    　　“当然可以。”我匆匆地跑下了楼。    
    　　浩然穿一身传统的练功服，金黄色的丝绸衫非常显眼，衬托的颀长的身材英姿飒爽。    
    　　“呵呵，道信兄，别来无恙！”浩然微笑着张来了双臂。    
    　　“好兄弟！我和浩然紧紧地拥抱在一起。    
    　　我们坐在出版社附近的一家高雅咖啡厅里。    
    　　“道信，那一日沙漠风暴大作，你被埋在沙子底下……”浩然回忆起了往事。    
    　　“那后来呢？”    
    　　“后来风暴过后突然有一队长着翅膀的骆驼飞天而来，尘土扬天，场面壮观，小骆驼花生马上嗷嗷地迎了上去。”    
    　　“是不是有一头特别高大，毛色发亮的领头骆驼？”    
    　　“是啊是啊，你怎么知道？”    
    　　“那是骆驼王，”我微笑着说，“然后骆驼王带着花生和假死的我又重新离开了？”    
    　　“是啊，你被骆驼群从沙里掘出来时，我还拼命抢上去争夺你的‘尸体’呢？”    
    　　“尸体？”我回想起当时的场面一定很滑稽，“你是不是被骆驼王一翅膀扇晕了？”    
    　　“是啊。”浩然更加莫名其妙我怎么这么天机妙算。    
    　　“对了，秦教授他老人家身体可好？”    
    　　“唉……”浩然叹了一口气，“风暴过后，Hokins当时撇下我和教授独自离去，我们后来是被一队路过的商旅救回去的，真是死里逃生啊！”    
    　　“那教授现在可好？”    
    　　“秦教授在沙漠里受了重伤，回去后又呕心沥血地把毕生所学与那次探险写成100万字的书稿。由于劳累过度，他，他上个月已经……”浩然的男儿泪滚烫地流下英俊的脸庞。    
    　　“对不起……”我不胜唏嘘。“节哀顺便……”    
    　　“好了，其实人固有一死，或轻如鸿毛，或重如泰山，老人家写完书时是微笑着走的……”    
    　　我的心里一阵钦佩不已。“那秦秋呢？”我还记得那个陪我在沙漠看星星的女孩。    
    　　“她很好，你放心，办完教授丧事后她接到了美国哈佛大学的邀请，去美国那边教东方文化了。任教两年，我会等她回来的。”    
    　　“那很好很好。”我由衷地祝福秦秋，“Hokins现在仍然不知去处？”    
    　　“是啊，只是听说他半个月前在中国南海的一艘打捞船上出现过，大概又是在打什么海底宝藏的阴谋了……”    
    　　“好了，我们不谈别人了。我们兄弟俩今天找家酒馆，不醉无归！”    
    　　“不醉无归！”    
    　　那一夜，我和浩然在本市最鼎鼎大名的李白酒楼喝了九九八十一瓶。我醉了，在梦中我又回到了茫茫沙漠里……     
    　　　　


第三卷　侠之大者 为国为民（3）  第五十五章 左手为月

    　　我每天就睡在山洞后面的石刻下，每天上午我细心揣摩石刻上的人物，那些招式已经被我完全烙印在脑海里。我渐渐猜到，这是一种失传已久的武功。    
    　　不仅有画，墙上还有古老的象形字呢，幸好我是中文系毕业的，我多少还看的懂一些。“雪龙神法第一式：左手为月，右手为山。”    
    　　我竖起左手四指，与大拇指弯曲成弯月的掌，并拢起右手五指，关节像一座山峰一样高高耸起。    
    　　“有即是无，开即是合……    
    　　无法即有法，无招胜有招……    
    　　用意不用力，用气不用劲……    
    　　有无相生，攻守相成……”    
    　　太深奥了，我看不懂哦。唉，管他呢，我先把他们记得滚瓜烂熟再说。    
    　　每天下午骆驼王就和花生进来与我大打一番，刚开始每次我都被他打的鼻青脸肿，他也总是毫无留情地进攻，好像故意要激发我的无穷斗志。    
    　　每次我被暴打完我总是很不服气地从石刻上寻找破解的方法，要不再不学习进步，第二天又要重蹈覆辙。    
    　　随着我对石刻上武功的进一步领悟，我的武学造诣也是日新月异。    
    　　一个月后，我已经可以和骆驼王打成平手。    
    　　再过了两周，当骆驼王像一辆火车向我飞冲而来的时候，我镇定自若地站在原地，就在骆驼王顶到我身体的一刹那我腾空而起，金鸡独立地单脚踏在骆驼王背上。他陡提翅膀朝我挥来，我却再次凌空双脚踹出，不偏不倚脚与翅膀猛然相撞，骆驼王白色耀眼的羽毛稀稀拉拉地掉了下来。    
    　　“噢噢……”骆驼王不顾自己的疼痛，欣喜地叫了起来。    
    　　哈哈！我明白，我终于可以出关了。    
    　　“这些天辛苦你了。”我爱惜地摸着骆驼王的背脊表示感激，一边的花生也开心地跑了过来。在这短短的两个月里，花生的身体长了两倍有余，不过想想他一天几百斤的食量，这样的变化也是很自然的。花生身上的翅膀也长全了，他成为了一头真正的飞天骆驼。    
    　　“哦哦噢……”骆驼王突然咬着我的衣服叫我跟他往山洞的更深处走去，我看见黑黢黢的山洞尽头是一块巨大的石墙，石墙像一面天然屏风。骆驼王和花生就张开翅膀飞了过去，我也不知道那边是什么，但我还是施展轻功攀了过去。    
    　　我小心翼翼地落地，在黑暗中好奇地观察着秘室的一切。    
    　　“哎呀我的妈！——有骷髅啊！”    
    　　我发现了地上有一具骨架极大的骷髅，想来死者生前也是一位驰骋沙场的英豪。    
    　　骆驼王和花生却若无其事地在骷髅旁边静静站着，好像在默哀，又好像在对他诉说着什么。    
    　　这时我才看清骷髅的旁边丢弃着一副黄金盔甲，一只黄金面罩，装备整齐，就是少了手上的兵器。这时我恍然想起我提起手上的天风剑，对了，天风剑好像和这一切是完美的组合啊！     
    　　　　


第三卷　侠之大者 为国为民（3）  第五十六章 右手为山

    　　我在骷髅边谦逊地蹲下来，我发现了墙上的一行字，看样子是这位前辈用金刚手指写在石墙上的：“吾乃楼兰世王，率百万大兵兴兵中原，不幸出师未捷身先死，长使英雄落满襟。在罗布泊吾部惨遭天谴，恒河沙数异族从天而降，锐不可挡，百万雄师沉戟黄沙，概宿命使然，吾突围至此，本想收复余部，东山再次。不料又遇匈奴围剿，天亡我也！哀哉痛哉，今吾将毕生绝学，楼兰镇国绝技书之与墙，望后世有缘人得之，是名雪龙神拳，按照格言习之，功成之日不远，必成天下第一。希冀后人品行忠良，学成此功，匡扶正义，替天行道，吾愿遂矣……”    
    　　由于岁月久远，墙壁上的有些字已经不可辨认，但基本上说的是希望后人学成雪龙神拳，救民救国治天下的愿望。    
    　　我心中不由热血沸腾，原来我眼前的就是沙漠雄鹰——楼兰王啊。传说中楼兰王所向披靡，战无不胜，可他却是俊美无比，所以每次冲锋陷阵都要戴一副丑陋无比的黄金面罩来震慑敌人。    
    　　为了巩固后防，他留下了自己的宝剑镇守楼兰奇苑。阴差阳错的，我竟然先得到了楼兰王的宝剑，又误打误撞地见到了他的骸骨，像武侠小说中一样失传已久的天下绝学就在我眼前。反正闲着也是闲着，于是我索性就在秘室里住了下来。    
    　　先把楼兰王的遗骸埋葬好，既然我想学天下第一的雪龙神法，那我就要尊重楼兰王的武功心法。一门武功从求索到创立到发展到发扬光大，这是难如登天的事呀。    
    　　我怀着敬畏把楼兰王的英魂埋在了黑色的土地下，先烈一幕幕的冲锋陷阵仿佛在脑海里一一掠过。堆好坟墓夯实后，我拍拍尘土仰起头，仿佛看见了一片茁壮大树在沙漠里茂密成长。    
    　　我每天日夜勤练，如饥似渴地背着雪龙神法的口诀，皇天不负有心人。我的武学造诣是突飞猛进。骆驼王每天还和我切磋过招，不过他的进攻在我眼里越来越不当一回事了。骆驼王只好无奈地对我叫叫，恭喜我的功夫已经突飞猛进不可同日而语。    
    　　某天午夜醒来，我感到胸口一阵冰凉——是知美送的观音玉佩，对了，我已经滞留在沙漠里快三个月了。这三个月外面的世界发生了怎样翻天覆地的变化？    
    　　我想念起知美甜美如花的笑脸……    
    　　像每个身在异地的人，我突然想马上回到城市，我想念我的亲友，我要回家——     
    　　　　


第三卷　侠之大者 为国为民（3）  第五十七章 终极搏击

    　　浩然原来此行一来是看望久违的我，好好叙旧一番；二来是希望托我把教授的书稿出版发行，完成老人生前宿愿；三来是参加在本市举行的世界终极搏击大赛！    
    　　这次终极搏击大赛吸引了来自世界各地的十万多名选手参加，当然经过外围淘汰后来到武术发源地——中国后比赛选手就只剩下几百名精英中的精英了。    
    　　可以想像，这些身经百战的搏击高手如果没有一两门杀手锏或是独门秘计是无论如何站不到擂台上的。无论输赢，站在擂台上本声就是一种肯定。    
    　　大赛的海报贴满了城市的各个大小角落。海报上的众多名手一下子风靡全球，成为老少仰拜的对象。在即将到来的激烈大赛中，他们将隆重登场！    
    　　我拿到了一张宣传的广告名单：“浩然，男，中国国籍，２２岁，身高１７９，取中国武术各大门派之长，有李小龙再世之称；    
    　　Rock，男，美国国籍，３０岁，身高１８５，职业摔跤巨星；    
    　　尹贺由，性别不详，日本国籍，年龄身高不详，世家忍者；    
    　　鲁鲁特，男，非洲刚果丛林某酋长，年龄不详，身高１８８；    
    　　钢饭，男，中国国籍，３２岁，身高１８２，前次重量级冠军；    
    　　赤练，女，菲律宾国籍，年龄不详，身高１６６，兵器铁链球；    
    　　艾吉特，男，泰国国籍，２６岁，身高１７７，泰拳冠军；    
    　　由鬼二百五，男，夏威夷人，２８岁，身高１７５，相扑冠军；    
    　　周敏，女，中国国籍，２０岁，身高１６５，自幼随永春名家严水兰师太习永春拳，曾获全国少年组冠军；    
    　　金羊明，男，韩国国籍，２５岁，身高１７７，跆拳道冠军；    
    　　马拉少纳，男，巴西国籍，２９岁，身高１８１，柔术冠军；    
    　　汤姆，男，英国国籍，３３岁，身高１８５，英国皇家海军上校；    
    　　卡斯罗斯夫，男，俄罗斯国籍，３０岁，身高１９０，黑带顶尖高手；    
    　　安妮，女，加拿大国籍，２４岁，身高１７１，搏击女杰；    
    　　托丽亚，意大利国籍，２１岁，身高１６４，黑手党头目遗孤，职业杀手；    
    　　……”    
    　　这仅仅是一张我目前能拿到的选手名单，郝仁兴冲冲地跑到我面前说，“哎呀，最近我好忙啊。对了，道信，你帮我联系一下浩然，我要采访他。”    
    　　“好的，他最近都住在我家里。”    
    　　“那太好了。”郝仁满脸兴奋，“对了道信，看了昨天小报新闻了吗？哈哈！”郝仁夸张地笑起来，引起了知美的注意，她投来善意的一瞥。由于最近出版社办了报纸，所以郝仁经常出去采访，这倒使他对知美的恋爱攻势有所减缓。    
    　　“怎么了？”我好奇地问。    
    　　“哈哈！真是天开异想啊！有家小报竟然说《骆驼奇侠》的作者应该就是道信，他们怀疑你就是飞檐走壁的飞驼侠啊！”    
    　　“啊？！”我大吃一惊。    
    　　“哈哈哈，我们大家最熟悉你，都知道你手无缚鸡之力，就你这熊样，哈哈，真是笑死我了！”    
    　　知美小姐拿着一杯茶过来，“郝仁，别笑道信了，人家飞驼侠能把书稿email给道信，那本书道信也有做润色修饰的，这点你郝仁就比不上他了。”    
    　　郝仁接过茶啜了一口，故作滑稽地说，“也是也是，我今后对道信可要客气一点，要不他叫飞驼侠打我屁屁。”    
    　　“你呀！说话老没正经。”知美轻轻点了一下郝仁的头，她对每个人都非常友好，和那个贪婪势利的李主编有天壤之别。    
    　　　　


第三卷　侠之大者 为国为民（3）  第五十八章 贩毒巨鳄

    　　市警察局。    
    　　“巧智，你昨天晚上又破获了一次贩毒案件，好好干，有前途！”楚天亮警官微笑着说，“你最近屡屡破案，报纸都刊登了你的事迹，现在成了无数少女仰慕的英雄呢。”    
    　　“警官见笑了，我认为目前中国东南沿海一带应该有一个巨大的幕后毒品交易组织，我希望可以深入调查，一网打尽！”    
    　　“你说的是曼荼罗帮吗？”楚警官早已略有耳闻。    
    　　“是的，这个毒品帮派现在活动太猖獗了，中国的毒品进口９０％以上与他们有关系。“    
    　　“呵呵，年轻人，你的想法是很对的！但有些事不是你想的那么容易的。”楚警官似乎有点顾忌。    
    　　“巧智，那位小姐又来找你了。”与巧智最要好的同事张光辉敲门进来，挤眉弄眼地说。    
    　　“哎呀，我说蔡燕燕大小姐，你怎么又来了啊。”巧智跑出去，头一下子大了。    
    　　这位蔡燕燕小姐正是在停车场被西区老大刀疤欺负的蔡麻将的女儿。    
    　　“巧智，你真的好棒！我好崇拜你喔！”    
    　　“崇拜什么？那日在停车场救你的是飞驼侠，又不是我！”巧智想起那日在停车场被刀疤的同伙从后面闷了一棍，心里还是耿耿于怀。    
    　　“可是飞驼侠神龙见首不见尾，你当时也算是义勇为了，事情的价值在于过程不在于结果嘛。我还是很感激你的喔。”蔡燕燕叽里咕噜地吹了一通，很热情递过一瓶汽水地邀请巧智，“来，我请你喝汽水。给个面子吗。”    
    　　“好了好了，怕了你了，”巧智皱了下眉头接过了汽水，心里却有点欣喜，“她其实也挺漂亮的，竟然还主动追求我呢。”    
    　　他喝了两口甜蜜的汽水马上又转念想，不行不行，我是个警察，怎么能这么以权谋色？    
    　　就在这时，突然同事张光辉叫巧智马上进来开会。    
    　　巧智求之不得，“谢谢你的汽水了，再见。”他匆匆跑了进去。    
    　　蔡燕燕的嘴巴翘的老高，“哼，要是我找的到飞驼侠，我才不会看上你呢。”    
    　　警局会议厅里气氛严肃，楚警官在布置最近的警局工作。    
    　　“今天的会议第一是关于未来几周内的世界搏击大赛的安全组织工作；第二就是要从我们警队选出一名参赛选手……    
    　　大家都知道，这次大赛吸引了成百上千的选手，也吸引了成千上万来自世界各地的旅游者，所以我们一定要让他们吃好，睡好，玩好，要坚决保障游客和选手的人身安全，据可信情报，这次大赛背后很可能出现一个由毒品犯罪组织控制的阴谋，所以请大家配合行动……”    
    　　“关于选派选手的事，大家的意见是？”楚天亮扫视了一眼全场。    
    　　“巧智、巧智……”大家异口同声地推荐。    
    　　“他是特警队出身的……”    
    　　“他是我们全市的明星警察……”    
    　　“他抓了那么多犯人，身手是有目共睹……”大家七嘴八舌却又异口同声地推荐了巧智，巧智的正直在同事心中也是有目共睹的。    
    　　“不行啊，我，我……”巧智觉得事情太突然了。    
    　　“好了，不用推辞了，这事就这么定下了。最近我安排警察健身馆给你训练专用，还给你派几个退休武教官好好帮你指点些，加油！”楚警官快人快语地结束了会议。    
    　　“加油喔！”张光辉朝巧智挤了下眉头。    
    　　“加油啊！冠军非你莫属”同事们说完嘻嘻哈哈地一轰而散。    
    　　　　


第三卷　侠之大者 为国为民（3）  第五十九章 龙争虎斗

    　　富丽堂皇的市国际体育中心。    
    　　这座刚刚竣工的体育馆是为这次搏击大赛专门设计的的，会场可以同时容纳十万人，每个观众都能感受到现场激烈异常的气氛，会场周围完善的卫星摄像设备让每个选手脸上的汗珠也是清晰可辨。    
    　　“打啊！打啊！”    
    　　会场里人声鼎沸。擂台上的龙争虎斗即将拉开帷幕。    
    　　著名电视台王牌主持人用长了翅膀的言语激情地长吼：“冠军将获得１０００万的巨额奖金……我代表组委会宣布世界终极搏击大赛正式开始！”    
    　　“轰……古香古色的一声锣响令下，各国选手为了那巨额的１０００万冠军奖金和名扬国际的荣誉名利而战！    
    　　“我们的比赛规则就是——没有规则！“主持人继续骚动观众的情绪。    
    　　“耶！”台下人山人海的观众早就抑制不住心中的狂喜了。    
    　　我和郝仁、知美一行也坐在场内，我们的出版社集团还是赞助商人指定的宣传单位之一，所以分到的票也是有看白不看，管理报纸出版的郝仁还负责采访获胜选手的。    
    　　第一场就看的观众惊心动魄。摔跤明星Rock举起一名瘦不经风的马来西亚选手往擂台两根柱子的铁夹角狠狠一扔，随即拽起他的头往柱子上重磅一磕，他的进攻雷厉风行，马来西亚选手昏迷不醒，Rock顺利结束战斗；    
    　　戴着月华色面具的尹贺由忍者面对一名使猴拳的拳手，拳手像一只猴子从地上伶俐地跳了过去，“唬”的一声，尹贺由往擂台扔了一颗烟雾消失了。    
    　　“出来，出来！”猴拳倒地翻滚着四处寻找着尹贺由的身影。    
    　　“嘿！”——尹贺由神出鬼没地出现在他背后，轻轻一掌打的他飞出了擂台；    
    　　黑糊糊的鲁鲁特也上场了，他的对手是个鹤拳高手。鹤拳高手一个百鹤；亮翅，姿势倒是好帅。“吼”——鲁鲁特一声巨喝像非洲丛林里的狮子发威，鹤拳高手吓的双手发抖如惊弓之鸟。“嘿！”——鲁鲁特像头豹子一样蹿上前去，“嗷嗷”地吼着把鹤拳扛了起来，眼睛也没眨就把对手扔到观众席里，场面一下子沸腾了起来；    
    　　钢饭也上场了，和他对打的刚好也是波多黎各的一名拳击手，“刷刷刷”，钢饭一系列组合拳让对方摸不着北。对方徒劳地左右闪躲，“轰——”钢饭的后手勾拳击中对方下巴，台下观众山呼海啸地倒数着，“十，九，……三，二，一……”    
    　　妖冶的赤练遇见的是一名印尼女选手，这是我看到的第一对女选手对打，谁知道赤练出手更胜男性，径直一拳就打的对方鼻梁冒血，紧接着一脚踹在对方小腹上，“扑”的一下转身高腿扫在对手脖子。唉，恐怕这下颈骨断了凶多吉少，赤练高傲地挑衅全场，印尼女选手被担架抬下去，台下观众唏嘘不已……    
    　　艾吉特上场的时候掀起了一轮小高潮，他繁琐至极的泰国宗教仪式迎来了一片喝彩，在贵宾席里也出现了几名身份尊贵的东南亚商人。其中有一名坐在中间手戴黄金方戒的特别显眼。果然艾吉特的霸王肘和斧头膝发挥了奇效，不出两个会合，他一肘击在对手脸上，打的对方满地是牙，高高一教又踢中对手的太阳穴，身下一膝顶在对方裆部。获胜！ 　　　　


第三卷　侠之大者 为国为民（3）  第六十章 女中豪杰

    　　周敏也上场了，台下一片起哄与口哨。周敏是本届赛事万人瞩目的美女选手啊，她的对手是一名来自南非的黑人女选手，周敏的永春功夫端庄得体，一进一退尽显大家风范，黑人女选手不停倒退，毫无招架之功。只见周敏乳燕掠空地高高跃起，一腿扫过黑女人的头部，一腿落地，漂亮地停在对方眼睛前一厘米。黑人女选手知道她要是用力自己早就被踢飞了擂台，南非选手只好悻悻下场。     
    　　“周敏是我的偶像哦！”知美非常欣赏这个女中豪杰。     
    　　“周敏好棒啊！”郝仁对我说，“这是今天打的最温柔的比赛了。”     
    　　“呵呵。”我和知美相视而笑，这瞬间我又想起了那件阴影的事，我该如何掩饰我的飞驼侠身份呢？     
    　　“哇！浩然上场了也！”浩然是被许多人看好的夺冠热门，原来他在外围赛中就表现出色，赢得了武术界的极大关注了。     
    　　郝仁打开笔记本电脑的资料对我介绍，“浩然的老师虽然是考古教授，可他天资聪颖，他从教授收藏的秘籍古本和那些出土的古代文献中自学了许多失传的功夫，又善于思考，博采众家之长，道信，你一定要帮我采访他喔。”     
    　　“行！今天他打完拳我就带你和他见面！”     
    　　“耶！道信，我爱死你了。”郝仁夸张地抱住我。     
    　　浩然轻如飞燕地跃过护绳，对观众礼貌地行了一个抱拳礼，台下响起一片排山倒海的呐喊声。     
    　　浩然的对手是一名德国选手，他是健美出身，肌肉发达，明显比浩然高了一个头。     
    　　浩然打起精神，双眼熠熠生辉。德国人嘴里“呼噜呼噜”地喊着，举起钢铁般的胳膊砸了过来，浩然低头灵巧闪过，一个弯腰扫堂腿把对方扫倒。他没有称隙进击，而是等健美的德国人站起重新再来比式。     
    　　“啊！”德国人大吼一声，雷霆万均地抡圆了双圈。     
    　　“当心——”我担忧地为浩然叫出声来。     
    　　只见浩然镇定自若，等那虎虎生风的拳头碰到他眼睫毛的刹那，他突然斜身一让，双掌推出太极，行云流水地一拨一送——     
    　　“哇！”德国人做了太空船一样飞了出去。     
    　　会场里爆笑如雷。     
    　　今天的比赛暂告一个段落。我和郝仁，知美一起走出体育会场。     
    　　“知美，我送你吧。”我热情地对知美说。     
    　　“路那么远，你想让她陪你走路吗？”郝仁白了我一眼。     
    　　知美抱歉地对我笑了笑。     
    　　唉，没办法，谁叫我穷还没买车呢。     
    　　“道信，那我们明天见。”知美钻进郝仁的车，我们隔着车窗挥手告别。     
    　　没办法，又被郝仁胜了一个回合。     
    　　虽然对郝仁的夺爱有点不爽，但正经事还是要帮的，我打了浩然的电话约他晚上在太极酒家见面。     
    　　晚上，我和穿休闲装的浩然一起走进太极酒家，郝仁开车比较快，他早在包厢里等我们了。     
    　　我和浩然刚走进酒楼门口。“哎哟……别打，别打，你们怎么打我一个老头子啊。”     
    　　　　


第四卷　侠之大者 为国为民（4）  第六十一章 酒糟老者

    　　我看见一个衣服邋遢的老人被一群酒家的保安毒打。    
    　　可那老人跌跌撞撞的，好像对众人落在他背上的拳头毫不在意，他手里的绿头拐杖戳戳点点的，一群人反而被他晃的东倒西歪的，旁边的酒客发笑不已。场面非常滑稽。    
    　　“怎么回事？”我问一个服务生，“现在是文明社会，你们也注意招牌影响啊。”    
    　　“要尊重老人。”浩然威严地说。    
    　　“两位有所不知，这个老头天天来我们这里喝酒，已经欠了几百块的酒钱还没还了，你看我们做小的不把他轰出去怎么做生育呢？”服务生面有难色地说。    
    　　我听服务生说的在情在理，只是又觉得那个老人实在可怜。    
    　　“我要喝酒，我要喝酒……”老人提着一瓶客人吃剩的酒，醉醺醺地倒在我脚下。    
    　　这时我仔细看了下他的样子，只见他满头白发，脸上有个硕大的酒糟鼻，可是浑身骨架极大，惺醉的五官颇为奇特，手上的那绿色棍棒也十分希奇。    
    　　“没事，没事，”我把老人搀起，“今天晚上就算我请客。他喝的我帮他算了。”    
    　　服务生认出了我身边的武打明星浩然，于是只得悻悻地退开了。“老头子，今天算你走运！小心点！”    
    　　浩然帮忙扶起醉倒在地的老人，我们一起走进了郝仁的包厢。    
    　　“哎哟哟，怎么拣了这么大头的垃圾人进来了？”郝仁显然对这个邋遢老人十分反感。    
    　　“没事的，只是个穷苦人罢了。”我对郝仁说，“要不你慢慢采访浩然吧，我带他到隔壁去。”    
    　　“那怎么行，就留下得了。”郝仁见机行事，看见浩然对他脸色欠佳，害怕采访不利，只好把我留下做挡箭牌。    
    　　于是他们就一问一答起来。    
    　　“老人家，醒醒。”我拍了拍老人的肩膀，让他清醒一点。    
    　　“哇……”老人一大口又黄又浓的秽物吐在了我身上，我实在忍不住了，我连忙把外衣换下来，坐到一旁不再理他。    
    　　“呜……为什么没人理我？我要喝酒，我要喝酒……”不一会那老人搀着绿头拐杖，又像小孩子一样哭了出来。    
    　　郝仁鄙夷地看了我一眼，意思是我多管闲事的下场就是这样麻烦。    
    　　唉，我看着颓然倒地的老人，心里又起了怜悯之意。他毕竟年纪那么大了，就好像我去世的爷爷一样。虽然他吐了我一身，可衣服毕竟事小，我可不想让老人觉得我也是个人情淡薄的俗人。于是我重新蹲下，“老人，你别喝了，喝酒对身体不好……”    
    　　“呃……”他嘴里嘟哝着什么。    
    　　“你家在哪里？我打电话叫你家人来接你吧。”    
    　　“我，我没家了……家人全死光了……”    
    　　老人的回答让我一阵心酸。    
    　　“小伙子，扶我一把……”老人迷迷糊糊地拽上了我的肩膀。    
    　　“哎呀！”我的天！我的肩膀上突然像压上了一座泰山，更奇怪的是好像他的内力用的和我的雪龙神法是相似的。我整个身体往另一边坠了下去。可在瞬间我应变奇快地运起了雪龙神法的破解之招，“砰”的一声！老人的手被我弹了开去。     
    　　　　


第四卷　侠之大者 为国为民（4）  第六十二章 李白花雕

    　　老人惊异地往后跌去，脑袋眼看就要撞上尖尖的桌角——小心，我飞身去扶他，没想到他到他就硬是往后搭了个铁板桥（腰往后弯成不可思议的曲度，纹丝不动）。而我被他伸出的那只绿头拐杖勾了一下，狼狈的摔倒在地，一脸啃在那堆他吐出的污物上。真是出糗大了！    
    　　“道信，你怎么了？”浩然撇下做访问的郝仁跑了过来。    
    　　老人做了恶作剧很开心，一看见身手不凡的浩然过来脸上却有点怕怕的，担心我把真相说了出来。    
    　　“没事没事，是我自己摔倒的，你继续接受采访吧。”我忍痛说道。    
    　　一切恢复正常。    
    　　我看着眼前这个古古怪怪的老人，我敢肯定他一定是个有故事的老人。    
    　　“谢谢你请我喝酒啊！”老人提着一瓶李白花雕大喝特喝。    
    　　我实在拗不过他的请求只好给他叫了一瓶酒。    
    　　“什么？”郝仁在一旁看见了直叫，“李白花雕是这家酒店最贵的酒，道信你中了老头什么魔法了吧。”    
    　　“没事，让老人开心就好了。”我大方地笑笑。    
    　　那老人抓起桌上的鸡腿就吃，那也是我为他叫的。    
    　　“喂！年轻人！这酒喝完了。”老人倒举酒瓶无辜地叫道，好像酒是被我偷喝完了一样。    
    　　“服务生，再来一瓶。”我转身对老人说，“今天喝到你满意为止，记得过了明天就要节制了，答应我，今天喝个痛快，明天好好生活，多走走，钓钓鱼，要是愿意我可以和老人院的领导商量一下送你过去。”    
    　　老人正在海纳百川地喝酒，突然间被我的话鲠住了，他使劲咽了一口酒。“年轻人，你，你为什么待我这糟老头子这么好？”    
    　　“呵呵，我也拿起一盏酒。我只是看到别人生活的不好，心里就特别难受，神经就会发痛。好了，我也敬你一杯。”    
    　　老人细细琢磨了一下我的话，恍然地一拍大腿，“哈哈，原来你是个神经病啊，好好好，我们干！我们干！”    
    　　我竟然被这个古怪的老头骂是神经病，唉，真是好心没好报。    
    　　“例行检查！例行检查！”突然间巧智与同事张光辉带着十几号人闯了进来。警察们分头在各个包厢检查任务，酒楼里一片混乱。    
    　　他看到我也在这种花天酒地之所，显然对我又失望了几分。    
    　　“报告Sir,在三号包厢发现了一群人在用摇头丸！”    
    　　“光辉，你把人全部带回去！”巧知威严地下令。    
    　　那个叫光辉的好像是巧智的得力助手。    
    　　老人喝了一口酒，自言自语地说，“哎呀，长此下去，毒品真将害的国将不国啊。”    
    　　“好了，收工！过了半小时。”巧智他们终于执行完了任务，酒楼里几个吃白粉的不幸被抓走了。临走前，巧智意味深长地看了我一眼。    
    　　我想我们之间的误会大概是越来越深了。     
    　　　　


第四卷　侠之大者 为国为民（4）  第六十三章 雪龙秘密

    　　郝仁和浩然的采访顺利完成了，我也终于和那个老人分别了。老人一只手里抓着酒瓶子，一只手拄着绿头拐杖，笑嘻嘻地看着我。今天我为请他喝酒花了我一个月的工资呀。    
    　　“道信，我怎么总觉得那老人怪怪的？”浩然问我。    
    　　“是呀，刚才他把手搭在我肩膀上好像有很大力量啊。”    
    　　“呃，真是个怪老头。”    
    　　“好了。”我拍了拍浩然的肩头，“别想太多了，你明天还要再参加比赛呢。”    
    　　我们一起回到了我的寓所，这时一股酒劲涌了上来，我脑子里一片疼痛。    
    　　“啊！不要，不要……”就在回家的门口，我突然一阵眩晕，我抓狂地跑到房间里，仰面跌在沙发里。    
    　　“道信，道信，你怎么了？”    
    　　“别，别管我，离开离开……”我歇斯底里地去摔周围的东西，花瓶啊，书啊，杯子啊……摔的乱七八糟满地碎片。    
    　　“道信兄！”浩然使出功夫想把我擒拿住，可是我已经无法控制我体内的雪龙珠的毒发作了，我身不由我地和浩然对打了起来。    
    　　浩然没想到我挥拳凌乱中深含后招，他一不小心眉骨被我打了一拳，他大吃一惊，“道信兄，你的功夫怎么这么厉害？”    
    　　“快，快出去！”我控制不了我自己了。我闭上眼睛忍着极大的痛苦。    
    　　“砰砰……”浩然趁着我闭眼，匪夷所思地迅速靠上前点了我心口的几个大穴，让我安静下来。我胸口发闷，大脑空白，我晕了过去……    
    　　终于过了很久，雪龙珠的毒渐渐平息，我才缓缓舒缓过来。    
    　　眼前浮现的却是一张目瞪口呆的脸，“浩然，你怎么嘴巴张这么大？”    
    　　“你，你就是飞驼侠？”    
    　　“呃……怎么你也这么猜，不是啦！”我勉强回答。    
    　　“别骗兄弟了，刚才你昏迷了，我去你的房间找药，我，我无意发现了你的黄金面罩和天风剑……”浩然有点不好意思地说，因为他等于偷窥了我的秘密。    
    　　“不过你放心，我浩然向天发誓我一定会守口如瓶的！”他真的竖起手指要向天发誓。    
    　　“唉……你是我最好的兄弟，这件事隐瞒着你其实是我的不对。”我冷静地想了一会，这个秘密的确该让浩然知道了。我喝了一口浩然端给我的水，娓娓地把在沙漠山洞里的事告诉他……     
    　　　　


第四卷　侠之大者 为国为民（4）  第六十四章 阿尔金山

    　　新疆。阿尔金山。    
    　　每天清晨醒来，小骆驼花生就给我送来了我的早餐——一大串还粘着泥土的美味花生。这种稀有的食用花生是小骆驼花生在山洞的角落里找到的，它们已经静静地生长了上千年。我并不感到奇怪，因为根据史书上记载，早在汉朝的时候，张骞就把花生的种子带到了西域。    
    　　而我现在吃的这种花生很可能是楼兰王当年行军作战时带进来的品种，这种花生经过变异后更符合沙漠的气候环境了。它非常硕大，一个壳里基本有四五颗花生仁，每颗仁又都有大拇指那么大，美味可口，滋补营养，我只吃了几十颗就饱了。对了，我回去的时候一定也要带几株花生走，回到城市后要是李主编把我给辞了，大不了我回家做农民卖花生去。    
    　　一整套石刻上的雪龙神法我全练完了。犹记得当初的第一式：左手为月，又手为山。到今天为此，我把所有的拳脚功夫都练了一遍。唯一不足的是由于岁月太久，墙壁上的几句口诀模糊看不清原字了，害的我没把雪龙神法学完。更奇怪的是，在花生角落的墙壁上有一句，“老山皮到此一游。”这我就纳闷了，老山皮，是人的名字？难道有人也曾经来过这里？    
    　　对了，还有天锋剑呢。我看到墙壁上写着，剑即是手，手即是剑。我领悟到了，原来刀剑都不过是手脚的延伸。于是我默默背着雪龙神法把天锋剑舞了一番，秘室里是开山劈石，威力无比。    
    　　“嘿！——”我一剑往那块屏风一样的山岩劈了下去。山岩轰然一声，碎为裂片。我——飞驼侠终于出关啦！    
    　　花生听到声音也摇摆着尾巴走了进来，我回没看见骆驼王。我回头依依不舍地看了看那个秘室，拾起楼兰王的黄金面罩想做个留念。花生引领着我一步一步走出山洞，花生大概也已经知道分手的时刻即将到来，我看见花生眼里噙着泪花，这只善良的小骆驼呀，我们朝夕相处的日子里我就当花生是我儿子一样。    
    　　我们走过成群结队的野骆驼，走过曲曲折折的黑暗隧道，最后走出了隐居的山洞。一阵清新空气迎面扑来，视野豁然开朗，仰望头，蓝天白云，风高云远，啊！我终于又看到太阳啦！温暖的阳光洒在我身上，我第一次真正领悟到了活着真好的生命真谛！    
    　　“噢噢噢——”忽然间风云变色，我听见骆驼王发出了排山倒海的啸声，“噢噢噢……”    
    　　“啊！”我拼命捂住了耳朵，我受不了了，他的叫声像成千上万的飞虫钻进了我的耳朵，咬啮着我的五脏六腑，这着是催心裂肺的啸声啊。    
    　　我突然想起了雪龙神法里记载的沙龙吼，心宁气平，双耳自清。我记起了那个口诀，我明白了。原来骆驼王在分手的时候把他的毕生所学都倾囊传授给我。    
    　　我依照口诀上宁心息气，渐渐进入无我境界，果然一会那破空的啸声就不如刚才那么强烈了，再接着我就慢慢适应了这种恐怖的叫声，这是利用内力改变音波频率而使对手丧失战斗力的一种有效方法。    
    　　我屏息走到骆驼王面前细心观察着他的喉咙。“噢噢噢……”我学着他欢快地叫了起来，无垠的旷野里响起了我们的呐喊……    
    　　“噢噢噢……”小花生也叫了起来。    
    　　呵呵呵！没想到分别的时候骆驼王送了我这么棒的一个礼物。    
    　　“啊！我飞起来了！哈哈哈！我飞起了！”    
    　　我坐在骆驼王的背上飞上了蓝天，小花生也飞在我们的身边，我们三个在原野的天空中自由自在地飞翔，飞过一座座沙丘，飞过一朵朵白云，飞过一条条河流，飞过一道道山脉……    
    　　他们在送我回家。    
    　　远方已经看的见一个新疆小镇了，有稀稀落落的维吾尔人在走动。    
    　　骆驼王和花生与我在边境分手。    
    　　“别了，骆驼兄。”我深情地拍拍他的背脊。    
    　　“别了花生，你长大了一定会成为沙漠之王！”    
    　　骆驼王亲了亲我的手，告诉我他会永远惦记我这个人类兄弟。我弯下腰去抱花生，他也舔了舔我的脸，告诉我这个干爹以后有空要去看他……    
    　　“别了，我的骆驼兄弟，别了，我的骆驼儿子，别了，我的莽莽大漠。”     
    　　　　


第四卷　侠之大者 为国为民（4）  第六十五章 庞然大物

    　　“真是令人难以置信啊！”浩然咂舌道，“没想到传说中的飞驼侠就是你呀。”    
    　　“不敢当，侠之大者，为国为民！”    
    　　“恩！道信，其实我来参加这次终极大赛也不是为了奖金，就是为了给我们中国人争一口气的！”    
    　　“好兄弟！”我和志同道合的浩然紧紧握住双手。    
    　　“对了，道信，那个老西皮真的有点奇怪了。”    
    　　“是呀。因为当时石刻上的文字不大清晰，恐怕我的雪龙神法还会出差错呢。唉，虽然雪龙珠是个宝贝，可是现在一发作起来就会要了我的命。要是发生在犯罪现场更是不堪设想了。”    
    　　“放心吧道信，我会想办法帮你解除雪龙珠的发作病毒的。”    
    　　“是呀，我现在头疼的很，最近好有小报猜出我就是飞驼侠，可我不想暴露我的身份。你知道力量越大，责任就越大。真正的侠客是那些默默无闻的人民。”    
    　　浩然沉吟了一下，计上心来，他对我窃窃私语，“这个没问题，我们只要这样这样……”    
    　　“欢迎大家来到体育会场观看比赛，现在有请来自夏威夷的相扑冠军由鬼二百五！”衣着花俏的主持人在擂台上报幕。    
    　　“耶！”大家兴奋无比地叫了起来。    
    　　由鬼二百五先生只穿着一条裤兜出来了，不过他真是个庞然大物啊，最起码有２５０公斤，他的对手是个来自肯尼亚的黑人，那瘦瘦的黑人出拳挺快，眨眼间劈里啪啦地打了由鬼十几拳，可是由鬼耳百五却岿然不动，他身上巨大的脂肪成为他最佳的防守外衣。那黑人一愣，被由鬼二百五一手抓起坐在屁股下，由鬼庞大的屁股摩擦了几下黑人的脸，黑人嗷嗷求饶。由鬼二百五羞辱了他一番，然后站起来，在观众的野蛮要求下又飞身压了一下对手，把那可怜的选手折磨的奄奄一息才肯罢手……    
    　　由鬼二白五系了系腰带，扭了扭屁股，他赢了！    
    　　“嘿呀！”韩国的金羊明上场了，他的对手是一名瑞士白人，刚开始瑞士人攻势很猛，但金羊明一个成功背负投后大开拳脚。他的跆拳道超级厉害，他一个十字斧头腿砸在瑞典人的肩膀上，对手吃不只跪倒在地。金羊明一个转身把他贴着地面踢了出去，鲜血从瑞典选手的膝盖划了一地，跌出场外……金羊明顺利晋级。    
    　　巴西的马拉少纳也上场了，他的柔术也不是吹的，他迅速无比地饶到对方背面，施展一招架裟固，对手喉咙窒息，面色涨紫，只得投降，马拉少纳的技巧型也赢得了一片掌声……    
    　　安妮也上场了，她身材火爆，台下的男性观众吁吁不已，没想到她却是柔道高手。一个送足扫把对方另一名葡萄牙女子扫在地上，马上一招踏浪而来击中对方胸部，随后高高仰起高腿黄莺舒腰，台下照相机咔嚓四起。安妮顺利制服对手，可惜这招却害她走光了……     
    　　　　


第四卷　侠之大者 为国为民（4）  第六十六章 少林擒拿

    　　上校汤姆理着个板寸头，一头就装向对方黎巴嫩选手的胸部，接着并十字绞，双手紧锁对方颈项，胜负已分。上校汤姆抓起胸口的银项链对观众撒飞吻……    
    　　与黑带顶尖高手卡斯罗斯夫较量的是一名巴拉圭选手，可怜的是卡斯罗斯夫只一招就把他抓在半空，往膝盖上一磕，呜……看来不行了……    
    　　“耶！巧智来了！”这时场面上的一角热烈了起来。那边原来是警察局的专座呢，抱着玫玫的蔡燕燕尤其兴奋。    
    　　“玫玫，你哥哥一定会赢的！”    
    　　“姐姐，你真的是我哥哥女朋友？”玫玫天真地问，“怎么哥哥回家都不说啊。”    
    　　“你哥哥害羞啊，”蔡燕燕低头亲了玫玫一下，“玫玫乖，以后姐姐买很多礼物给你。”    
    　　“我，我要一只大大的骆驼娃娃……”    
    　　巧智先对台下的军方行了一个敬礼。与他较量的是一个日本柔道高手，那日本人身材矮小却是身手灵敏。巧智的功夫是正宗的少林擒拿并加过警方实际格斗完善而成的金刚拳。他出拳威猛，招招克敌，这个缉毒英雄的身手可是打出来的。那个日本柔道选手却以小吃大，屡次利用重心低的优势把巧智反摔在地，幸好巧智在空中翻一个跟头才勉强站住。    
    　　“哥哥，加油！”玫玫和蔡燕燕在场下呐喊着。    
    　　“放心吧，”我悄悄走到玫玫后面递小吃给她，“玫玫，花生雪糕，我请你吃。”    
    　　“是道信哥哥。”玫玫拿过雪糕亲了我一下。    
    　　“先生，我好像在哪里见过你。”蔡燕燕奇怪地看着我。    
    　　“哦，是吗。”我连忙走开了，我和浩然的那个换脸计划现在正在进行当中呢。    
    　　说话间，巧智一个马步扎稳吃了对方一拳，顺势刚强无比地反攻一腿。小日本马上滚了出去，没想到他又异常强悍地借着护绳的力量反扑了过来。小日本滚到身后不管三七二十一紧紧锁住巧智全身，一时间巧智慧动弹不得。这时只见巧智慧抬起右踝跺了一下对方的脚面，对方立刻脚掌骨断裂，又一个高高的左腿飞天，后踢击中了对手的面门。这下可见巧智平时的刻苦锻炼和柔韧良好。这时对方中招门户大开，巧智轻松地一个抱摔把他扔出了擂台……    
    　　“好耶！巧智赢啦！”台下高呼狂喊。    
    　　蔡燕燕和玫玫幸福地拥抱在一起。    
    　　衣着艳丽的主持人屁颠屁颠地跑了上去。“女士们，先生们，现在有请我们的神秘嘉宾，城市里的飞天英雄，飞——驼——侠……”    
    　　“耶！太棒啦！”    
    　　“你们举办方超级厉害啊！”    
    　　“飞驼侠也请的来？！”    
    　　在观众山呼海啸的欢呼声里，飞驼侠缓缓走上擂台。依然是神秘的黄金面罩，传统的中国长袍马褂，因为还没进行兵器决斗，所以那柄天风剑倒是没带来。    
    　　台下的摄像机和照相机顿时对准了帅呆酷毙的飞驼侠，仅管根本就不可能知道他面具下的那张面容。     
    　　　　


第四卷　侠之大者 为国为民（4）  第六十七章 点穴神功

    　　蔡燕燕两眼放光，对刚下场的巧智说，“哇，那天救我的大英雄也来了哦。”    
    　　巧智有点吃醋地哼了一声。    
    　　飞驼侠在人民的欢呼里走到擂台中央，他的对手是一名美国格斗好手，那个胸膛长毛的家伙竟然孤陋寡闻到不知道飞驼侠的厉害。他左右跳着，晃动着双手吸引飞驼侠的注意。看他晃来摇去的，好像把观众的眼睛都晃花了。    
    　　“扑——”美国佬倒了下去。    
    　　观众甚至没看见飞驼侠那快的无法捕捉的出招。    
    　　他出招了！一名摄影师用慢镜头回放了一遍。果然飞驼侠在电光火石之间伸出一根指头点在对方的印堂上。    
    　　在场的人全看的呆了，传说中的神奇英雄的武功之功让人匪夷所思，不过他们怎么没想想，飞驼侠其实是不会点穴的。    
    　　这时飞驼侠飞身下台，在无数摄影机面前走到我的身旁。我礼貌地伸出手和他握手。    
    　　“嘿！小编辑和大人物见面了！”    
    　　“是啊，飞驼侠根本就不是那个小编辑吗？只是他运气好撞上飞驼侠罢了。”台下有人叽叽咕咕。    
    　　飞驼侠就是道信的谣言不攻自破。    
    　　飞驼侠转身向民众挥手，眨眼间快捷无比地消失在体育场的入口处……    
    　　比赛继续进行，那个黑手党的遗孤托丽亚残忍地扯着对方的头发往铁柱上撞，“我比飞驼侠更厉害！”托丽亚爬上了柱子对全场的人喊，大家对不自量力的她嗤之以鼻。    
    　　许多女观众喊，“飞驼侠是最厉害的！我爱死他了！”    
    　　“飞驼侠是我的梦中情人！”    
    　　“他脱下面罩一定好帅好帅，帅到掉渣！”    
    　　托丽亚竟然疯狂地冲下台去要杀了叫的最大声的女观众，这时一旁的警察连忙冲过来劝阻，看来战斗的火药味已经越来越浓了。    
    　　世界终极搏击大赛的淘汰赛终于全部结束了。入围的选手有浩然，摔跤明星Rock，尹贺由忍者；非洲雄狮鲁鲁特；拳王钢饭；妖冶的赤练；泰拳王艾吉特；永春少女周敏，相扑家鬼二百五先；跆拳道的金羊明；柔术的马拉少纳；加拿大的安妮；上校汤姆；黑带高手卡斯罗斯夫；中国警察巧智；黑手党托丽亚；飞驼侠。    
    　　回到家里，我看见浩然正在脱黄金面罩。    
    　　“呵呵，道信，这个面罩太难戴了。”    
    　　“辛苦你了，现在大家相信飞驼侠是另有其人了。”    
    　　“也是，真正的大侠应该是大隐之人，大隐隐于市嘛。”浩然开心地笑了起来。    
    　　这时隔壁也传来了开心的笑声，大概是蔡燕燕在巧智家逗玫玫玩呢。    
    　　我仰头看了夜空一眼如钩的月亮，月亮的眉梢隐隐露出一丝不祥的蒙胧。     
    　　　　


第四卷　侠之大者 为国为民（4）  第六十八章 自费出书

    　　“李主编，这是考古大家秦教授的毕生心血，希望您考虑帮忙出版一下。”我和浩然恭敬地把三尺厚的书稿交给李主编。    
    　　“嘿嘿，原来是武林好手浩然的老师啊，好说好说。”李主编一脸坏笑。    
    　　“这么说是能出版了？”浩然握着李主编的手十分兴奋。    
    　　“慢，慢……”李主编贼贼地抽出手来，他总是欲擒故纵，“这种过时的考古对我们来说没有市场。”    
    　　“那，那您是什么意思？”浩然焦急地问。    
    　　“好，那我就开门见山吧。浩然你也是大众情人了，你考虑过出一本自传吗？”    
    　　“自传？我还太年轻了吧。”    
    　　“对，年轻就是卖点啊，只要你把你和前女友的感情纠葛写他三四万字，再脱光衣服拍几张肌肉照，我保证你的书能卖的红！”李主编干笑了两下，“怎么样？”    
    　　“你，你……你太欺负人了！”浩然一拳砸在办公桌上，李主编吓的满头大汗，“你，君子动口不动手，你别动粗啊。”    
    　　“李主编，你的作风实在太令我失望了！”我鄙视地看着李主编。    
    　　“好啊道信，你以为飞驼侠真的能罩住你吗？告诉你一个新闻，根据内部消息，明天的比赛将会出现一名神秘种子选手，你们这些人就等着被扁吧。”    
    　　“要扁先扁你！”浩然愤愤不平地拿起书稿走了。    
    　　“浩然，浩然……”我追了出去，“书稿留在我这里，我会帮忙联系其他出版社……”    
    　　“不用了，道信，谢谢。我会取得冠军的，我用奖金帮老师自费出书。”浩然自信地回答。    
    　　八分之一决赛的对阵表经过电脑抽签后出来了。    
    　　浩然vs尹贺由，摔跤明星Rock vs马拉少纳，拳王钢饭vs卡斯罗斯夫；    
    　　赤练vs托丽亚；    
    　　泰拳王艾吉特vs鬼二百五；    
    　　周敏vs安妮；    
    　　汤姆vs巧智；    
    　　飞驼侠vs鲁鲁特,金羊明对阵神秘种子选手。    
    　　我和浩然去海边兜风。    
    　　眺望着浩瀚的大海，我们心胸开阔，心旷神怡。    
    　　“你猜神秘种子选手到底会是谁呢？”我问浩然。    
    　　“不管他是神是鬼，我都会打败他们的。”浩然坚定无比，我知道他还在为秦教授出书的事着急。    
    　　“也是。”我说，“其实，我们每个人都有一个梦。”    
    　　“每个人的生活就像一个沙漠，我们都在寻找幸福的绿洲。”    
    　　“呵呵，浩然，你也在看我的《寻梦的小骆驼》？”我欣然问道，那是我书里的一句话。    
    　　“是秦秋以前买的。”浩然望着遥远的西面海洋，也不知道她在那边生活的好不好。    
    　　看着浩然深情的语气，我真为秦秋感到快乐。    
    　　唉，要是我和知美也能像他们这样情意深深就好了，我摸着胸口的观音玉佩，手里一阵冰凉。    
    　　体育会场内人山人海。    
    　　八分之一大战正式开始。    
    　　这一次的比赛方式别出心裁——铁笼大战。    
    　　主办方在擂台的四周搭起了一个铁笼。    
    　　四面是密密的铁丝网，只有上方是中空的。比赛规则很简单，谁先爬出铁笼，谁就获胜。     
    　　　　


第四卷　侠之大者 为国为民（4）  第六十九章 铁笼大战

    　　钢饭一开始就往铁笼上方爬，可是爬到一半，卡斯罗斯夫就伸出熊一样的手把他的脚拽了回来。钢饭只好和他面对面地打，他使出了一连串眼花缭乱的组合拳，可是卡斯罗斯夫抗击打却非常强，钢饭一个右勾拳挥了出去，卡斯罗斯夫却一低下巴把他的拳夹在下颌，钢饭急得一脚踢向对方下怀。这下正中卡斯罗斯夫下怀，他腾出一只手接住钢饭，由于钢饭不擅使腿，卡斯罗斯夫把他整个拎了起来，钢饭摔在铁网上浑身都被擦出了血。    
    　　我坐在台下心想，这个钢饭其实还算蛮有骨气的，这时候竟然也不投降。可是我忘记了比赛是有规则的。    
    　　卡斯罗斯夫转身擂着胸膛对观众们叫好，钢饭忍痛从后面抱起了卡斯罗斯夫，一个后仰抱摔，卡斯罗斯夫跌到地面楞了一两秒。钢饭趁机爬上了铁笼，卡斯罗斯夫站起来去扑他的腿，钢饭刚好蹬了他一脚借力窜上了笼子上方，钢饭险险地跳出铁笼落在擂台边，观众一片雷鸣般地掌声。    
    　　“不公平！不公平！”卡斯罗斯夫在笼子里像是困兽发了狂，“他明明不是我的对手！”    
    　　“可这是规则！钢饭先出来了！”妖冶的赤练上去亲了一下她的恋人钢饭，顺便伸出一根中指羞辱了一下卡斯罗斯夫。卡斯罗斯夫气的五孔冒烟。    
    　　第二局，汤姆vs巧智。    
    　　同样是警察出身，巧智和汤姆打的难解难分。汤姆长手长脚，出招凌厉无比。巧智妙打妙算，汤姆一记右鞭腿，巧智提起左脚抵挡，没想到汤姆中途变向直轰巧智脑门。巧智的金刚拳这会发挥得尽善尽美，他一拳斧开泰山，汤姆整个人就飞了出去，挂在铁丝网上。在他喘气的空隙，巧智已经身手敏捷地爬上了铁笼子。因为他当警察少不了要爬楼抓贼的什么，这种比赛对他来说倒便宜了不少。    
    　　第三局，浩然vs尹贺由。    
    　　尹贺由太快了，锣声一响他就扔了一颗烟雾，然后乘机就往笼子上攀。观众对这种避战策略都嘘了起来。    
    　　“切！……”    
    　　“小日本就是不敢打……”    
    　　台下一片倒彩。    
    　　幸好浩然早有防范，戴着面具的尹贺由刚踏上笼子边沿准备往下跳，猛然脚踝一沉整个人又跌了下来。原来浩然虽然看不见，但却异常灵敏地听到了他攀援时与铁网的摩擦声，当即飞身向前，认准方位一把将尹贺由抓了下来。    
    　　“呛！”尹贺由身上多了一把忍者刀，根据比赛规则，当一方亮出兵器时，另一方也可自主选择兵器。场外的裁判在笼子外大声问浩然要什么。    
    　　浩然微笑着摇了摇头，尹贺由大吼一声冲上前去，“唰唰唰”左削右砍，浩然情势不妙。我在观众席里也坐不住了。    
    　　“啊哒——哼哼哈兮……”突然间忍者的刀就飞了出去，笔直地插在了铁网上。不知什么时候，浩然的手上已经多了一副双节棍，只见他舞棍如龙，忽前忽后，忽长忽短，真的是变幻莫测，威力无比。尹贺由愣了一下，又重新拔出刀来。     
    　　　　


第四卷　侠之大者 为国为民（4）  第七十章 东瀛女子

    　　“嘿咿——”尹贺由高高跃起一个砍劈，浩然举起双节棍中间的链条抵挡住，右手拉直，左手轻轻一放，棍端打在尹贺由手上，他的刀落了下来。浩然把棍收回，一个转身把他踢得贴在了铁网上。    
    　　尹贺由吐血不已，手心直捂住了脸部。    
    　　“小心！”我大叫一声。    
    　　尹贺由刹那从面壳下掏出了一把忍者镳。    
    　　“啷啷啷！”浩然的双节棍出神入化地把暗器一一打落，其中最后一枚刻在了尹贺由的面具上，他的面具碎为两半。    
    　　此时浩然却早已轻轻跃出了铁笼——胜利！    
    　　浩然回头一看，“啊！”尹贺由竟然是个长发飘飘的女子，全场一片哗然。    
    　　只见那东瀛女子脸上隐隐泛着两朵红云。“蓬！”她炸了一个霹雳烟雾消失了。    
    　　浩然诧异不已，而一段故事正从此埋下开花结果的种子。    
    　　第四局，周敏vs安妮。    
    　　“周敏，周敏，我们爱你……”    
    　　台下的男同胞喊声惊天地喊。    
    　　周敏对台下施了一个礼，那娇羞的样子让我心动不已。    
    　　“来吧，中国妞！”安妮虽然是女子，可全身肌肉却发达地如同男人。她一个直拳逼向周敏面面，周敏身轻如燕地往后一飘，安妮步步为营一个后腿飞了过去。周敏孔雀开屏地凌空一字马化开。安妮娇斥一声，手肘膝盖并用，倒有点像是泰拳打法了。    
    　　台下的观众都为娇小秀美的周敏担忧不已，可她却是水来土掩，兵来将挡，她的永春拳也是渐入佳境，安妮一个飞天膝，周敏斜身避开，一伸出推手抓住对方膝盖往旁边一送。扑的一下安妮摔在地上，她刚要鱼跃起来。周敏这回却主动进攻跑上前来。安妮只好用双掌撑地往后退了两步。    
    　　这时才明白周敏是诱兵之计。安妮一往后退，周敏就回身反跑，安妮恼怒成羞地追了上去，可周敏爬铁网的用的却是三角腿法，她在铁柱左边一踏，整个人却飞向右边，安妮扑了个空，周敏轻轻一跃腾空而出。她双手平举如羽，单脚如花翘立，真是天外飞仙。笼子里的安妮只能懊恼地吞下了失败的苦果。    
    　　笼斗需要的不仅仅是功夫，还考验一个人的智慧。    
    　　大家都看的呆了，也忘记了鼓掌。“好！”我大声叫了一句，这时周敏阴差阳错地瞥了我一眼，虽然隔着一个场子，我却分明感到了她眼里的温暖。她对我颔首一笑，美若仙女。    
    　　“道信，你也在呀。”比赛到中途，知美才姗姗来迟。    
    　　“呵呵，知美你怎么也来了？”    
    　　“是呀，听说今天的比赛很精彩，我特地跑来观看飞驼侠的飒爽英姿。”知美向往地说，她眼里放着少女的光芒。    
    　　“不好不好！”我这才想起马上就到飞驼侠的比赛了。    
    　　“快！换衣服！”我心里暗暗叫道。    
    　　“呀！道信你去哪里啊！”知美看着我转身跑出赛观。    
    　　“不好意思，我，我拉肚子……”    
    　　“呃？”知美看着我匆匆离去的样子，美丽的脸上写满了问号。　　　　


第四卷　侠之大者 为国为民（4）  第七十一章 职业摔跤

    　　当时场上是摔跤明星Rock vs马拉少纳，其实笼斗就是由美国职业摔跤发展来的一种花式擂台。    
    　　只见Rock把马拉少纳一拳击晕，然后把对方翻过身来坐在他背上。双手扳起他的双腿往头部啦，这是摔跤的锁腿之一。马拉少纳虽然年纪不小，可却死也不认输。他一寸一寸地撑了起来，现在数万名观众也都为他呐喊狂呼。    
    　　“哈呼！”马拉少纳硬生生地把Rock掀了过来，反身拧着Rock的胳膊摁在地上，他是柔术冠军，马上双膝压在了Rock的肘部。Rock满脸悲惨，叫疼不已。    
    　　知美有点看不下这残忍的比赛了，郝仁在一旁假惺惺地说，“嘿嘿，要是你看累了就到我怀里闭一会眼睛吧。”    
    　　知美说，“不用了，我怕被你像他那样锁骨呢。”    
    　　郝仁抬头一看，原来Rock又挣扎着站了起来，马拉少纳踢了他一脚，Rock猛地一发微，接住他的脚往上方举了起来，没想到马拉少纳顺势一个空翻要攀那笼子去了。    
    　　Rock不干了，他抓住铁网一阵猛晃，马拉少纳撑不住又跌了下来，然后Rock又坐在了马拉少纳身上一拳又一拳地往四临打。那场面和武松打虎没什么两样，这是比赛中最直接最正面最暴力的一场恶斗。    
    　　马拉少纳僵硬地躺在地上一动不动了。    
    　　Rock霸气无比地爬上了笼子，挥舞起石头般地双手向观众们挥手招呼……    
    　　今天的比赛真是高潮迭起啊！    
    　　泰拳王艾吉特隆重登场了。不知为何，泰国这次非常重视这次搏击大赛，艾吉特享受到的也是最高级别的待遇。在泰国传统的音乐中，艾吉特单膝跪地，交叉双手拜了擂台神。来自夏威夷的由鬼二百五先看不住了，“妈的要打架了还婆婆妈妈的？”    
    　　由鬼先生像一只大象一样晃着庞大的身躯撞了过来，泰山压顶——艾吉特蝴蝶一样地后撤了两步，一记后手飞拳打在由鬼胖墩墩的胸脯上，由鬼浑不在意地拍了拍肚子，伸脚去绊艾吉特。艾吉特心中大喜，一边跳起避开，一边向前飞起霸王膝，泰拳王的膝盖可是连树木都能顶倒的哦。可惜由鬼也不是一介鲁夫，他算好自己爬笼子爬不过艾吉特，所以一定要把他ＫＯ才能解决问题。这不，艾吉特的膝盖竟然被由鬼蒲扇大的双手给捏住了，嘿——由鬼抓着艾吉特的膝盖把他扔到了铁网上。由鬼庞大的身躯一靠一挤，艾吉特勉强出了一记后手拳，由鬼反手拧他的肘部，一只大手牢牢扼住艾吉特的脖子。    
    　　眼看着艾吉特脸色涨青，几乎要被活活勒死。贵宾席上那个戴着黄金方戒的富豪面色大异。还好艾吉特也是身经百战，他双手死死摁住由鬼的手掌，这样僵持了许久由鬼的手渐渐被他逼的松了几分。“啊！”由鬼大喝一声，松开艾吉特脖子换招扇了艾吉特一巴掌。艾吉特本来就气息不畅，这下委顿在地晕的不清。由鬼嘿嘿笑了两下，知道艾吉特无力回天，于是笨重地去攀登铁网。    
    　　在大家都注意着由鬼爬上笼子的时候，艾吉特把手伸进裤裆里掏了点东西偷偷塞进嘴里……     
    　　　　


第四卷　侠之大者 为国为民（4）  第七十二章 绝处逢生

    　　“啊！不可能！”观众们难以置信地叫了起来。    
    　　艾吉特仿佛脱胎换骨一下子精神焕发，他凌空飞起把由鬼拽了下来。由鬼身躯巨大摔下来可跌的不轻，艾吉特发了疯一样地对他又打有踢。他眼丝血红，出手猛如机器，快如弹簧。观众们看的目瞪口呆，这比赛也太戏剧化了吧。这时，只有贵宾席的那个富豪暗暗阴戾地笑了笑。    
    　　艾吉特飞起一膝撞在由鬼最软弱的下巴，由鬼再也爬不起来了。    
    　　第七场是赤练vs托丽亚。    
    　　赤练一上场就亮出了她的链子球，托丽亚选择的是西洋弯刀。    
    　　“呼呼呼——”赤练把铁链舞得像一条张开獠牙的毒蛇，托丽亚边闪边挡，弯刀倒也是滴说不漏。小心啦！赤练转身把铁链饶了身体一圈，铁球却神出鬼没地从裆部飞起撞在托丽亚胸口，托丽亚的上衣破了露出了白皙的乳房，没想到这个黑手党的女杀手竟然有这么燎人的身材。台下一片起哄，笑声暧昧。托丽亚被赤练羞辱之下却是杀气盛怒，她举起西洋上三刀，下四斩，吭吭吭，赤练却一一用铁链缠绕化解。可是托丽亚手上舞刀，腿上功夫也没闲着，在刀与铁链绞缠住了后她一个回身侧踹把赤练踢到了笼角里。真没想到托丽亚的功夫如此厉害，可是赤练似乎藏了一手。“噶噶”几声，赤练的铁球突然裂开了无数锋利的尖刺。现场的观众倒吸一口凉气。要是人的身体被刺球撞上一下，连钩带挠的只怕五脏六腑也要刺出来。    
    　　赤练的兵器占了上分，很明显托丽亚忌惮于她的铁球开始畏首畏尾起来。托丽亚一刀斜劈对方肋部，赤练看准了空隙旋转腰肢向后一个后手桥立，观众为这个优美的动作赞叹不已。可是那刹那托丽亚明白自己输定了。她的脖子一凉，赤练的刺球匪夷所思地从胳肢窝拐了个弯斜斜砸在她的后颈上……    
    　　唉，做杀手迟早要还的。    
    　　“飞驼侠，飞驼侠，飞驼侠……”观众们情绪高涨，欢呼如雷。飞驼侠可是本次大赛的夺标大热门啊，当然，飞驼侠心里更希望他的好友浩然能够一举夺魁。    
    　　飞驼侠vs鲁鲁特是最精彩的一场大战。鲁鲁特来自非洲丛林，他脸上纹着原始刺青，披散着头发在笼子里饶来饶去，像一头挑衅的狮子。飞驼侠戴着震慑心神的黄金面罩，依旧是中国传统的长袍马褂，只是手里少了一柄古代侠客的长剑。    
    　　因为，他根本就不需要剑。    
    　　裁判敲响了开战的锣声。这时滑稽无比的一幕出现了，飞驼侠轻轻甩了甩长袍，整个人如登云梯地飞在了铁笼子上。根本就不用打，飞驼侠只要跳出去就赢了。飞驼侠昂着高贵的黄金面具站在高高的笼子上一览众山小。观众们先是一呆，俄顷恍然过来，飞驼侠明摆着已经赢了嘛。    
    　　　　


第四卷　侠之大者 为国为民（4）  第七十三章 沙龙神吼

    　　“不行，不行，您别跳出去……”    
    　　“打打那个鲁鲁特啊……”    
    　　飞驼侠风度翩翩地看了一眼密密麻麻的观众，就是那不经在笼子里困兽般打转的鲁鲁特。他正憋足了劲要冲上去，没想到飞驼侠轻功卓然，眨眼人就没了，抬头一看，呵！这不是大哥您吗？    
    　　“那好吧。”飞驼侠在众人的强烈要求下又回到了笼子里和鲁鲁特大战一番。鲁鲁特是非洲部落首领，他怕飞驼侠又一飞冲天，于是整个人匍匐地上，臀部翘起，“嗷呜——”鲁鲁特狮子般地狂吼了起来。要是平常人的确就吓的魂飞魄散了，这也是鲁路特在非洲森林里学到的独门秘诀。    
    　　现场的人无不骇然，纷纷捂住了耳朵。    
    　　飞驼侠向场外看了一眼，前面第三排坐的不是知美小姐吗？郝仁还不停在她身边唧唧歪歪的。飞驼侠蓦然心中一怒，“噢噢噢……”    
    　　这几下沙龙吼以排山倒海之势破空而来，鲁鲁特的狮子吼就好像苍蝇遇见了老鹰，小溪遇见了大海，顿时隐没得再无半点声息。    
    　　飞驼侠轻松获胜！    
    　　医护人员打开笼子，把被吼晕了的鲁鲁特抬了出去，非洲酋长的脸上哆嗦不已，医护人员怎么问他都不回答，恐怕耳膜也已震破了。    
    　　飞驼侠飞檐走壁地跳出铁笼，猛地在体育会场里发现了许多只阴深莫测的眼睛。    
    　　真正的战斗才刚刚开始。    
    　　在全场雷声雨点的高呼里，金羊明和超级神秘人物出场了。    
    　　神秘人物高大异常，最显眼的是披散着一头白发，看不清他的脸。    
    　　唰啥，金羊明踢了几下高腿，做了几个凶猛的跆拳道动作，可是对方那个满头白发的对手却好像浑不在意。    
    　　“喂！老头！看你这么老头发都白了，我也不忍心打你了。”    
    　　“嘿嘿唿——是吗？”那个白头发反问了一句，声音却是极其年轻。    
    　　“好了，你乖乖别动，我也不欺负，我先爬出笼子了喔。”金羊明还要事先说明一下。    
    　　“受死吧！”白头发一声炸雷怒吼，“你这胆大妄为的家伙！我要让你看看什么才叫强者！啊哈哈哈……”    
    　　白头发闪电般地冲上前前，一双手老鹰猎食地扼住了金羊明的喉咙。金羊明气喘不上来，天哪！白头发是一张怎样的脸啊，他双目血红，鼻子陡峭如钩，一双嘴唇鸟一样地凸了出来，整张脸写满了恐怖与狠戾。    
    　　“你，你……”金羊明已经动弹不得。    
    　　“哈哈，没用的家伙！”白头发松开手，把金羊明扔上天空，随即一脚抽射把他当作批球踢到了铁网上。    
    　　“我最恨无知的人了！”白头发猖狂地笑着，“我才是天下第二！哈哈！”    
    　　“什么，你是第二，那第一是我了。”金羊明口里直吐，努力撑着坐起，嘴里倒是不处下风。     
    　　　　


第四卷　侠之大者 为国为民（4）  第七十四章 天下第一

    　　“天下第一是我的博士老师！”白头发张开双臂，飞一样地踏步上前，左右开弓，金羊明只能勉强抵挡。他根本就不是白头发的对手！白头发轻易两拳把金羊明的门牙打飞了，他太凶猛了，像一只从悬崖上俯冲下来的山鹰。    
    　　对，他就是一头美国的白头鹰！    
    　　金羊明勉力一记高抬腿劈挂。“来吧，小子！”白头鹰双手钢爪般地抓住对方的脚踝，“叩叩”声里，金羊明的腿骨断了。声音清醒可闻，“啊！”金羊明叫声凄惨，面容扭曲！    
    　　白头鹰把他拎了起来，向小孩子玩布娃娃一样把手上的金羊明疯狂地往周围的铁网上撞，左一下，右一下，不出几秒金羊明就头破血留，毫无战斗之力。    
    　　“好了，爷爷玩够了。”白头鹰阴森无比地笑了笑，“记住，我是天下第二！    
    　　他鹰一样地飞出了笼子。    
    　　进入四分之一大赛的名单有钢饭，巧智，浩然，周敏，赤练，白头鹰，Rock,飞驼侠，艾吉特。现在有点麻烦了，本来只能有八人的，现在突然多了个神秘种子选手就打败了赛场的进程。    
    　　不过比赛还是很快井然有序地开始了。增加了一场四分之一预选赛。    
    　　九个人全部被关在了笼子里。    
    　　谁最后出去就被淘汰。    
    　　“铿！”锣声刚敲响，九个人就混战了起来。一时间拳来脚往，简直像一场街头群殴。不过台下的观众看的倒是热血沸腾，叫好连天。    
    　　飞驼侠自然可抽身而去，可是他看到钢饭和赤练都在，不禁想起了月食之夜的耻辱。对，一定要好好收拾他们的其中一个！    
    　　说话间，浩然一记摆腿把Rock击倒，在忙乱中身手伶俐地爬上了笼子；紧接着，白头鹰双爪一手抓住周敏，一手抓住赤练，嘴里嚷着，“嘿嘿，你们俩今晚好好陪陪大爷我就放了你！”    
    　　白头鹰武功深不可测，周敏却也应变极快，她一记永春彪指戳向对方眼睛，赤练用脚蝎子一样地倒踢了白头鹰一叫。现在是两女斗一男。    
    　　巧智忙中抽身，他本来与艾吉特捉对厮杀，艾吉特右肘横过巧智面前，巧知矮身一个扫堂腿，艾吉特高高跃起抓住巧智的头一阵膝盖猛顶。    
    　　“砰！”巧智使出了大力金钢拳，硬生生把艾吉特的膝盖冲了回去。膝盖是人身上最硬的地方，但膝盖间的软腱也是最容易受伤的地方，艾吉特感到膝盖发麻，连忙退却几步。巧智凭着抓贼爬水管的功夫也爬出了笼子。    
    　　“我先收拾你吧。”白头鹰转过身淫荡地看着美丽的中国少女周敏。    
    　　周敏凝气专神，使出了永春的“寻桥”套路。它以棱形运动路线和方向，攻防手法、步法、腿法，只见周敏飘逸若风地使出了三推复掌，一转身又轻灵地秀出了上、中、下三膀手。    
    　　“来啊！”白头鹰手呈鹰爪，一招招恍若无事地化开了周敏的推掌。周敏往白头鹰下巴推去，白头鹰后缩头躲过，却迅然伸出腥臭的舌头舔了周敏的手掌一下。     
    　　　　


第四卷　侠之大者 为国为民（4）  第七十五章 腾云驾雾

    　　“你，你不要脸！”周敏脸涨的羞红，反手想扇白头鹰。白头鹰却也不闪，等周敏的手扇到他的脸上他却一把擒住，淫色到抓着不放，“你，你……”周敏又羞又臊，台下观众却对这一幕的调戏叫好不已。    
    　　这时候，钢饭找到女朋友赤练联手，钢饭揽手搂起赤练的腰往周围旋转，一阵劈里啪啦地猛踢，众人只好和他们拉开距离。钢饭把赤练甩了出去，自己却被艾吉特一记肘击拽了下来。    
    　　就在周敏脱不得身的时候，飞驼侠出现了！他刚才一直在笼子的角落里冷眼看混战呢。不要欺负女生！飞驼侠的黄金面罩下吐出了不可侵犯的字眼！他用力扳开了白头鹰摁在周敏手上的鹰爪。    
    　　“哈哈，骆驼佬！好好教训你一番呢！”白头鹰一拳直攻了过来，飞驼侠漂亮地转身以腿化拳，在瞬间又旋转了几个身位，搂着周敏飘飘然的，那一瞬间，害羞的周敏仰头看着飞驼侠的面具，时间仿佛也凝固了，这不是在战场，这是他们两个人的世界。飞驼侠地抱着她，看着身下的她一脸柔情似水，周敏猜测着那可怕的黄金面具下会是一张怎样的脸，却听见飞驼侠温和地说，“小姐，我送你先走。”    
    　　周敏顿时就乘云驾雾地飞了起来，原来飞驼侠单手托起她的香臀，一甩袖子把她抛了出去，周敏落到地上真是又羞有喜。    
    　　“好了，骆驼小子！爷爷先不和你玩了。”白头鹰见大家都走光了，于是也迫不及待地爬出了笼子。飞驼侠也并不拦他。    
    　　Rock是摔跤明星，对爬笼子也是家常便饭，他很早之前就瞅了个空裆，在混乱大家没看见他就爬上笼子跳出去了，“高，实在是高！”    
    　　现在笼子里只剩下了倒霉的艾吉特，飞驼侠，还飞驼侠想好好收拾一下的钢饭。看到艾吉特还在笼子里，贵宾席上那个戴黄金方戒的人又急了。    
    　　他对身边的手下咆哮着，“怎么搞的？真是丢尽我们曼荼罗帮的脸了。”    
    　　“老大，是人眼太多，艾吉特还没吃那个呢。”有手下低声地解释。    
    　　“你走吧。”飞驼侠却意外地对艾吉特说，“我和钢饭先生好好较量一下。”    
    　　艾吉特听完，也猜到自己不是飞驼侠的对手，脚底抹油地跑了。    
    　　“你是谁？为什么要和我单挑？”钢饭脸色一惊。    
    　　“我是飞驼侠，我要与你公平地打一场。”飞驼侠镇定地说。    
    　　台下数万观众看着夺标热门飞驼侠竟然会是最后滞留笼子里的两个人，不知内情还但心飞驼侠会马失前蹄。    
    　　“你，你不自量力！”钢饭其实心里已经怕了三分。    
    　　“你空有一身功夫，却助纣为虐，帮助黑虎和骨狼到处为恶。”    
    　　“你，你也认识他们？”钢饭战战兢兢地问，“你，你到底是谁？”    
    　　钢饭慌张地看了场外一眼，黑虎和骨狼他们也在呢。不过他俩幸灾乐祸的，好像全不把钢饭的胜负放在心上，大概他们也买了飞驼侠的胜率赌票吧。    
    　　“我是飞驼侠，我今天代表所有被你欺凌过的人，作为正义的使者来收拾你！”     
    　　　　


第四卷　侠之大者 为国为民（4）  第七十六章 战胜自己

    　　“啊！废话少说！”钢饭怒从心起，左拳如猛虎下山，又一记右拳如黑豹冲锋。     
    　　飞驼侠轻灵无比地一一闪过，嘴里依依不饶地说，“其实帮助罪恶的人比直接参加罪恶的人更可耻！”     
    　　“不要说了，不要说了，我要杀了你，你这头死骆驼！”钢饭刷地从怀里掏出一对金刚刺套在拳头上，“我要用这金手刺刺穿你的喉咙！”     
    　　“其实那一日你把人打倒在地，却不肯继续听从黑虎毒打的命令。这说明你天性未泯，可是你却为了金钱帮助黑虎为非作歹。你要记得，学功夫是用来拯救正道的！”     
    　　飞驼侠说话间一腿灵动异常地踹了出去，钢饭扑地中招飞出老远。     
    　　可是钢饭已经被飞驼侠说的怒血攻心，“我要杀了你！什么时候伦到你教训大爷我了？！”钢饭的金刚刺一拳拳扎向飞驼侠的喉咙。每一次都险象环生，可每一次却都差了那么一点点。     
    　　“现在回头，还来得及。”飞驼侠伸出两根指头把他的铁拳头截住，“任何人只要回头，上天就会给他一个改善的机会。”     
    　　“不，你别说了，我要杀了你！”     
    　　钢饭更加野蛮地加快了进攻，上勾拳，下摆拳，后手直拳，金刚刺虎虎生响，围绕着飞驼侠形成一堵拳影。他的眼睛里只有残暴的杀意了。     
    　　“为什么？为什么我打不到你？”     
    　　“因为我就是正义，正义无所不在，却又无形无色。”飞驼侠一拳如猛龙过江，不偏不倚地打在钢饭面门，台下的赤练也大叫一声。     
    　　“快快悔过吧！你现在品尝到了被人毒打的后果了吧。”     
    　　钢饭颓然靠在笼子边上，鼻子里血流不止，他再也没有力气站起来了。     
    　　他想起了无数次跟黑虎去善良人家强收保护费，他一次又一次地把瘦小的善人打的遍体鳞伤，可他每一次带着胜利的微笑离开却心安理得。他那时从来不知道原来失败者的心里是多么悲凉与痛苦？     
    　　“你是一个拳王，你可以在擂台上做的更好，相信自己，放弃为恶吧。”飞驼侠温和地劝道，他上前伸出了和平友好的手。     
    　　“谢谢，谢谢。”钢饭抬头看了看我是飞驼侠面罩后那双善良的眼睛，他终于被我是飞驼侠的诚意感动了。     
    　　“飞驼侠，谢谢您，我愿意从今天起做一个好人。”钢饭紧紧握住了飞驼侠的手。     
    　　“好的，你是我真正挽救的第一个罪恶的灵魂。”飞驼侠腾空而起，“记住你的诺言，战胜自己比战胜别人更困难，我希望你领悟这个道理。先走一步了，告辞！”     
    　　　　


第四卷　侠之大者 为国为民（4）  第七十七章 内鬼初现

    　市警察局。     
    　　“一定有内鬼！”楚天亮警官把毒品分子的犯罪材料摔到地上，他在为毫无头绪的案件大发雷霆。     
    　　旁边的缉毒队长康令报道说，“最近泰国的曼佗罗帮崛起很快，中国东南一带的毒品交易他们都有一份‘功劳’。”     
    　　“发生什么事了？”巧智接到紧急电话匆忙从搏击比赛现场赶了回来。     
    　　“你打的很好！”楚警告拍了拍他的肩膀，“我在电视你看到你为我们警察增光了。”     
    　　巧智难为情地笑了笑，要想赢得楚警官的表扬可不是件容易的事。     
    　　楚警官却转身面对几十名警察局里的同事又训道，“可是你们当中却有人也在为我们警察的形象抹黑。”     
    　　“这，这……”康令队长支支吾吾地说，“楚警官，您先别这么肯定，其实毒品贩子的作案工具很先进，说不定是我们的通讯器材泄密了呢。”     
    　　原来在前天的缉毒行动中，楚警官接到了一个可靠线人的情报。可当他和缉毒队长带领一干人马赶到码头货运地点的时候，发现毒贩子早已人去船空，江上漂浮着一具尸体……     
    　　那名线人是为警方勤恳工作了二十年的卧底，他也是楚警官年轻时在军校最好的朋友。     
    　　“我发誓！”楚警官举起手指，“一个月内一定要查名真相，尤其是这个叫曼佗罗的帮派！”楚警官怒气冲冲地摔门离开了。     
    　　警察局里人心惶惶，这次毒品案件还真是棘手。     
    　　“喂！”同事张光辉叫住了心事重重的巧智，“你昨天打拳好棒啊！来，我请你喝果汁！”     
    　　巧智喝着他递来的果汁，“对了，小张，要不你和楚警官说一声，我明天不去比赛了，我和你们一起办案去。”     
    　　“不行不行！”张光辉轻轻打了一拳这名最有前途的警局高手的肩膀，“你一定要得到冠军，成为我们警察局的光荣之星哦。”     
    　　“哪里哪里？高手太多了，我只是和他们切磋学习一下。”     
    　　“呵呵，你不会是怕了飞驼侠吧。”张光辉故意激他。     
    　　“怎么会呢？”巧智喝着果汁差点噎了，他一听果然很不服气，“什么飞驼侠神神秘秘，他自称履行神的天职，这真不把打击罪犯的警察放在眼里了。”     
    　　“不好！码头发生黑帮大火并！”     
    　　巧智一失神，手上的果汁也掉了下来。     
    　　“怎么回事？”张光辉拿起手机问。     
    　　　　


第四卷　侠之大者 为国为民（4）  第七十八章 世人皆醉

    　　“不知道哪里来的一帮人，穿的破破烂烂的和曼佗罗帮在码头大打起来了……”嘈杂的通讯器里现场的人汇报说。     
    　　“走！我们看看去！”巧智二话不说，掏出钥匙打开警车，载着张光辉一起赶到了码头。     
    　　可惜的是，他们赶到的时候最激烈的场面已经结束了。     
    　　许多穿西装的男子倒在血泊中，码头的另一边有稀稀拉拉的一群乞丐向四面散去。     
    　　“站住！站住！……”     
    　　巧智在疏散的人群里看到了一个相貌奇特的老人，手里拄着一根绿色拐杖在喝酒。     
    　　“你是在叫我吗？”老人懒洋洋地回答。     
    　　“老头！不叫你还叫谁？”张光辉凶巴巴地喝道。     
    　　巧智做了个手势叫他不要冲动。     
    　　“哦，那好。”老人可不吃官场的这一套，“不过我现在在晒太阳。请你别挡住我的阳光。”     
    　　？巧智头脑里出现了个大大的问号，这老人的话实在奇怪。     
    　　“我们在问你问题呢！“张光辉质问犯人一样地严肃起来。     
    　　老人还是置若罔闻。     
    　　“你是干什么的？为什么出现在这里？！”张光辉严厉地问。     
    　　“嘿嘿，我就吃白食的，没看到我这副穷酸样吗？”老人从身上抓了只跳蚤，悠闲地放在手里玩。“苍蝇，走开！我不喜欢阳光的污点。”     
    　　突然间张光辉双脚一软，跪倒在地。     
    　　“哎哟哟，你问这老头子老头子给你回答就是了，干嘛行这么大的礼？起来起来！”老人用绿头拐杖一挑，张光辉整个人又腾云驾雾地向后跌了出去。     
    　　巧智眼疾心快，不过他只看到老人暖绵绵地递出了拐杖，但谁也看不清张光辉怎么突然跪下又鬼使神差地往后跌了一跤。     
    　　“唉，好舒服，好大的阳光呀。能看到太阳真是人生莫大的幸福。”老人懒洋洋地打了个哈欠。     
    　　“原来是个疯乞丐。算了，算了……”巧智扶起跌倒在地张光辉说，“现在情况怎么样？”     
    　　“今天真见鬼了。”张光辉骂骂咧咧地白了老人一眼，“”刚才据说也是一群乞丐自称为民除害，所以把码头据说是曼荼罗帮的一个毒品窝点砸了，就发生了冲突。”     
    　　“死伤如何？”     
    　　“因为是白天，曼佗罗帮没人敢用手枪，只是砍伤了十几个人。暂时还没确切数目。”     
    　　“死不要紧，死要死得其所。”老人听到他们的谈话突然面色凝重起来，“他们是为人民而死的，死的光荣！”     
    　　“这老人疯疯颠颠的不要理他。”张光辉屁股跌得好疼，他拉起巧智，“走，我们去码头找个正常的工人问问笔录。”     
    　　“唉……世人皆醉我独醒。”老人叹了口气，默默地拄着绿头拐杖走开了。     
    　　巧智回头看着老人佝偻的背消失在夕阳里。     
    　　　　


第四卷　侠之大者 为国为民（4）  第七十九章 桃花运来

    　　世界终极搏击大赛四分之一对阵的对阵名单是：飞驼侠vs Rock,浩然vs艾吉特，周敏vs，赤练，巧智vs白头鹰。     
    　　铃——电话响了。     
    　　我和浩然正在谈着明天比赛的事情。     
    　　“喂，你好！我是道信，请问您找谁？”     
    　　“浩然在吗？”对方阴沉沉地说。     
    　　“你的电话。”     
    　　浩然接过电话和对方聊了几句。     
    　　“不行！绝对不行！”浩然突然很生气起来。     
    　　“怎么了？”我在旁边小心地问。     
    　　“告诉你，我浩然绝对不会做出这样的事，你找错人了，再见。”     
    　　“你会后悔的，浩然，别怪我没提醒你！”对方的声音大的我隔着电话线都听到了！“小子，敬酒不吃吃罚酒！”     
    　　“这场比赛你一定要输！否则你这辈子别想活了！”     
    　　对方竟然以死来胁迫。     
    　　“怎么了，是谁打来的？”     
    　　“不知道，应该是黑社会。”     
    　　“怎么会找上你呢？”     
    　　“他说要我放弃明天的比赛，或者说故意输给艾吉特……”     
    　　“啊？那不是要我们比赛作弊吗？”     
    　　“是的，他们口气很硬，说我要是不合作的话……”     
    　　“呵呵……”我开心地笑了起来。“正好正好，世界上的恶人太多，如果有自己找上门来的话倒省了我的路费了。”     
    　　“哈哈，道信，你真幽默！”浩然是个性情中人，他开朗的性格是我最喜欢的。     
    　　我回头一想，觉得艾吉特身份挺可疑的，每次比赛总有一群泰国商人来捧场，今天这个电话又这么莫名其妙？     
    　　“放心吧，道信，我们身正不怕影子斜。我会全力作战的！”     
    　　“恩！”     
    　　“铃”——电话又响了。     
    　　我和浩然同时皱了一下眉头。     
    　　“喂！麻烦您不要再打扰我了！”浩然抓起电话大声呵斥道，“我现在住在朋友家，我们需要休息！”     
    　　“……”     
    　　“啊？不好意思不好意思。”浩然的脸窘成了一个西红柿。     
    　　“怎么啦？”我觉得今天发生的事都奇奇怪怪的。     
    　　“是，是……那个美少女周敏打的电话。”浩然啥话不说劈头就骂了女孩子家几句，脸上当然挂不住了。     
    　　“没事没事，他不知道你就是浩然。”     
    　　“可是她听出来我的声音了……”浩然沮丧地回答，“我们在比赛后台有说过几句话。”     
    　　“那只能你的声音太迷人太个性了。”我笑的合不拢嘴。     
    　　“去你的，她是找你的。”浩然给了我一拳，“有桃花运啦，快去接吧。”     
    　　　　


第四卷　侠之大者 为国为民（4）  第八十章 孤独一生

    　　“找我？”我指了指自己的鼻子，有点难以相信。虽然我对周敏一直有强烈的好感。     
    　　“你好，请问是道信大编辑吗？”     
    　　“是，是呀？周，周小姐你好。”我发现我的声音有点颤抖，“没办法，她的声音比她的伶俐身手更讨人喜欢啊。”     
    　　“大编辑，请问你认识飞驼侠是吗？”     
    　　“啊？有，有过点交流。”我琢磨道，“怎么周敏马上就打电话找飞驼侠来了，难道是昨天我托了她臀部一下，她要报仇？？？”（脸红中……）     
    　　“周小姐，你叫我道信就好了，不要客气。”     
    　　“那好，道信，呃……我很喜欢你写的《寻梦的小骆驼》。”     
    　　“是吗？呵呵，我准备继续把小骆驼写下去呢。”     
    　　“好啊，我一定去买。”     
    　　她好像在拐弯抹角，我只好率先坦诚地问，“你是想找飞驼侠，是吗？”     
    　　“哦，是呀。”她被我看穿了心事很不好意思，“那，那你可以告诉我和飞驼侠的联系方式吗？”     
    　　饶来饶去，还是找飞驼侠。说实话，如果没有天差地错的缘分，我情愿做一个出色的作家，而不是行侠仗义的侠客。     
    　　做侠客累，做黑侠更累。     
    　　“不好意思啊，他从来不留联系方式的，我们只是把稿费存进一个联合国残疾儿童基金会而已。”     
    　　“道信，是这样吗？……”周敏对找飞驼侠失去了信心，“不过奇怪了，我怎么觉得你的声音？……”     
    　　“啊，没，没，最近有点感冒了。”     
    　　“不是，我是说你的声音有点像他？”     
    　　“呵呵，不会吧。大概是你的错觉，飞驼侠神出鬼没，他明天不是有比赛吗？”     
    　　“是呀，他是个好人。”     
    　　“那你明天找他吧。不好意思，我要休息了。”     
    　　“那打扰了，编辑先生，再见。”我听出电话那头的周敏有点失落，可是我又明白飞驼侠是正义的化身，他不该牵扯上太多的儿女私情。     
    　　“我命犯天煞孤星，无伴终老，孤独一生。”     
    　　我想起了小时候看过的一本漫画《中华英雄》。     
    　　做英雄，做黑侠，难道注定要孤独一生吗？     
    　　为什么名噪一时的英雄最后大多选择了急流勇退，归隐山林？为什么总是英雄末路，长夜当歌，对影独酌？为什么他可以打败众多绝世好手，却无法打败枕畔无人的愁绪？     
    　　我听着电话里的茫然声，我听不到答案。     
    　　侠客孤独，比侠客更孤独的是——侠客魂。     
    　　　　


第五卷　侠之大者 为国为民（5）  第八十一章 反败为胜

    　　四分之一大战正式拉开帷幕。     
    　　第一场，飞驼侠vs Rock。     
    　　Rock一上场就对飞驼侠怒目相对，想要从气势上压倒他。     
    　　“Rock，你只是一个强汉，却不是真正的强者。”     
    　　“为什么这么说？”     
    　　“真正强大的力量不是来自愤怒。”飞驼侠凛然而立，温和地说道。     
    　　“Shit!别罗嗦了！装神弄鬼的，我会让你尝尝真正的摔跤天皇Rock的厉害。”Rock扬起粗壮的胳膊叫嚣道。     
    　　“你来比赛是为了什么？为了１０００万的奖金？还是为了天下第一？”     
    　　“哈哈……我来就是通吃，你们这些亚洲人哪里是我的对手，告诉你，我身上的肌肉每一块比石头还要坚硬！”     
    　　“人身上最坚强的不是肌肉，是人的意志。你单单从参赛目的就输给了我。我奉劝你还是别打了。”飞驼侠的话每一句都正中Rock的要害。     
    　　“少废话！”Rock大喝一声，抡起石头般的大拳崩了过来，飞驼侠轻轻一跃，从容闪开。Rock见他稍微松了松下巴，连忙把棉花塞进耳朵。     
    　　“呵呵，我不用沙龙吼一样能胜你。”飞驼侠刚说完，突然感到右手一阵麻痹，完了，今天哪里又气血不畅了。     
    　　飞驼侠只好伸出一只左手，四指并拢，与弯曲的大拇指成为月亮之势，“接招！”     
    　　可惜Rock耳朵塞着棉花什么也听不到了。飞驼侠的左手像月亮一样阴晴圆缺，变化莫测，削、砍、推、剁、缠、放，一会是锋利无比的月牙掌，一会是无坚不摧的圆月手，掌掌生风，好像一束束耀眼的月光穿破了天空。     
    　　Rock咬牙硬撑，他双拳舞的像一台风车，可惜还是连连中招。吐血不已。     
    　　飞驼侠把Rock逼到绳角，左手从上往下削Rock的太阳穴，Rock连忙举肘护住脑部。飞驼侠右手却出其不意地抱起他的腰，用力准备把Rock摔出拳台。     
    　　飞驼侠胜利在即。很不幸的是，他身上的雪龙珠又猛然发作了。     
    　　忽然间飞驼侠胸口发闷，那只右手软绵绵地瘫了下来。     
    　　“哈和……终于轮到我了……”Rock也不知发生了什么事，他挣扎着扭腰摆脱了飞驼侠的双手。他看到飞驼侠眼神涣散，机不可失。他兴奋地把飞驼侠的腰反扭了过来，把他在空中狠狠勒了一下，然后脚踹对方逼到死角里一阵猛打猛踢。     
    　　Rock疯狂地击打飞驼侠动弹不得的右手，“死骆驼，怎么只剩一只蹄子了啊，哈哈……”他把飞驼侠踩在脚下，乱蹦乱跳，帅气无比的飞驼侠在众人面前丢尽面子。     
    　　“我怎么了？”飞驼侠身上气血凝滞，功力尽失。     
    　　Rock把飞驼侠击倒在地，用了一个倒空坠，双膝倒夹着飞驼侠的头部轰然磕在擂台上，飞驼侠的血从头部留了出来。     
    　　“哈哈……这就是天意。妄你自称什么正义，最后还不是败的一塌糊涂？！”Rock疯狂地叫嚷着。     
    　　　　


第五卷　侠之大者 为国为民（5）  第八十二章 更胜一筹

    　　“站起来！站起来！”恍惚间飞驼侠看到了擂台边出现了一个衣裳褴褛的老人，“咦，这不是那日在酒家遇见的醉酒老人吗？”    
    　　“战胜自己！你是正义的化身！”老人拄着绿头拐杖坚定地说。    
    　　Rock越站越勇，他爬上了铁柱，从空中一个天外飞仙压了下来。    
    　　“不行，我一定要坚持，我要打败他！”    
    　　“我的血性哪里去了？！我要战斗！我一定要克服雪龙珠的不利影响！”飞驼侠在Rock将要撞到自己的一刹那翻了个身。Rock很不幸，飞扑下来的肋部撞到了地面上疼痛不已。    
    　　“左手为月，月借日明，要懂得借力用力，一个人力量是有限的，你要懂的用意不用力！”老人继续在擂台下喊。    
    　　“飞驼侠，一定要赢啊！”    
    　　是知美，她和郝仁坐在最前排，她一直在看着飞驼侠，心中默默地祈祷。    
    　　“飞驼大哥，你要努力！加油！”    
    　　是周敏，她关切的眼神让飞驼侠的心里充满了温暖的力量。    
    　　飞驼侠擦了擦额头的血，有殷红的血从他的黄金面罩倘出来，刚才在Rock的重击下，飞驼侠深受重伤。    
    　　“好了，该结束了。”飞驼侠振作起来，“我不为名利，不为钱财，我为希望而战！为了正义的希望！”    
    　　“你不是神，你也会流血的！”Rock怒气冲冲地杀了过来，千斤踢——Rock双拳出击，整个身体横着飞了起来，这一招真是势不可挡。    
    　　追星赶月——飞驼侠眼疾手快，他的左手在对方双拳间交叉互换，Rock的双拳竟然绞到了一起，右手！飞驼侠的右手今晚第一次动了。    
    　　右手为山，稳重刚强，屹立不倒。飞驼侠高高跃起，一拳砸在Rock的背脊上，这一拳打的他是皮开肉绽。    
    　　Rock一下子坠落在地，背部骨折，惨不忍睹。    
    　　“对不起，我不知道我的右手没事了。”飞驼侠微笑着看着自己恢复活动的右手。    
    　　Rock终于被打败了，倒地不起。    
    　　裁判过来数了十下，Rock再有爬不起来了——飞驼侠胜利！    
    　　知美和周敏的目光都深情地看着飞驼侠，那么谁才是最适合他爱的女子呢？    
    　　“你也加油！”飞驼侠下台时感激地对周敏说，“注意她的手腕动作，小心赤练的铁球。”    
    　　“恩。我会的。”周敏嫣然一笑。    
    　　我和她擦身而过，我希望把我的好运全部给她。    
    　　“下一场，周敏vs，赤练。”现场解说员拿着麦克风用骚动的声音喊，引来了一片沸腾的欢呼叫好。    
    　　赤练今天穿了一身三点式红衣，暴露性感，妖冶的身材惹来了一片起哄。周敏穿一件中国传统对襟青袄，清纯无比，男观众喋喋不休地在讨论两个武功厉害的女人哪个美貌更胜一筹。     
    　　　　


第五卷　侠之大者 为国为民（5）  第八十三章 剑如游龙

    　　我飞快无比地跑回家，换下飞驼侠的衣服急匆匆地又跑了回去。    
    　　“嘿，道信，最近好像很忙嘛？”郝仁和我开玩笑。    
    　　“道信，你来了？”知美对我甜甜一笑，“呀，你的脸怎么了？”    
    　　“哦，没事没事，路上出了点小状况。”我知道是黄金勉戴的太久了，我只得撒了个谎。    
    　　“你要小心点哦，比赛还有电视重播吗？以后不许这样匆匆忙忙的喔。”知美的关心让我感动不已。    
    　　“恩。”听着知美小姐的叮嘱我的心一片春光灿烂，郝仁嫉妒的不得了。    
    　　这一次赤练一上场已经拿出了她的看家兵器——铁链刺球。看来她也知道周敏的厉害不敢小觑，这刺球锐利无比，我不禁为周敏担忧。    
    　　周敏用的是一把峨嵋剑，那把轻灵的宝剑在她手里宛如游龙，来去风行，一串串剑花把赤练的一条条铁链攻击都挡了回去。    
    　　“好！”我不禁叫了声好。    
    　　“瞧你瞧你！”郝仁故意挑拨知美，“道信好像对美女周敏有意思哦。”    
    　　“呵呵，大家都是中国人嘛。我自然为她加油！”我尴尬地应了一句。    
    　　这时场面上两位女中豪杰已经又交战了十几个会合，两人娇喘咻咻，胸脯起伏不定。    
    　　“嚓啦啦——”小心！当赤练的铁球划过周敏的剑时，突然从长刺里又长出了无数的小刺，小刺把大球包围地像一个刺猬一样到处乱样。    
    　　饶是周敏应变极快，她的衣裳还是被划破了无数个洞。    
    　　“靠近她！以快打长！别让她有机会抛出长球！”我急得大吼了一声，众人都投来异样的眼神。    
    　　“呵呵，我武侠看多了，说说而已，说说而已。”真衰！怎么知美小姐一坐我身边我就出丑呢？    
    　　赤练在地上打了个滚，铁球又匪夷所思地抛向周敏面门，周敏举剑去抵，可那铁索却半路急坠，沉重的铁球挟风扑来，这要是撞上一下可就千疮百孔了。    
    　　“乱花飞絮！”——周敏娇嗔一声，手上的剑仿佛变成了无数把宝剑，只见耀眼的剑光里，赤练的每一根刺都被周敏挑开来，“吭吭啷啷”的这一幕真是惊心动魄。    
    　　这一交战过后，赤练的铁球从刺猬变成了一盆乱草，尖刺弯弯曲曲的不成样子，而周敏更惨，她手上的剑拗成两截了。    
    　　“哈哈……中国小妞，知道大姐我的厉害了吧。”赤练转身一记飞链流星又甩了出去。周敏在地上翻来滚去地闪避，险象环生。    
    　　“靠近她！最危险的距离就是最致命的距离！”我朝擂台上大叫了一声。    
    　　“对呀。”周敏突然明白了一个道理，如果不靠近赤练的话，就只能任她一圈圈地挥舞着铁练，自己则在外围吃力地游子走。只要体力消耗完就必败无疑，周敏顿时冒着万千链锁舞成的铁蛇阵的乘隙直入，一个移形换位欺身插入……    
    　　“真没想到竟然被你看出了我的铁链阵的破绽，算你厉害！”赤练冷不防被逼进来的周敏胸口推了一掌。    
    　　“好！老娘就陪你用肉掌力战到底！”赤练索性扔掉了手上的长链，其实由于不停地挥舞长兵器，她的体力消耗也很大。    
    　　以快打长，欺身紧逼。周敏瞬间领悟到了许多克敌的办法，她踏着永春针步饶着赤练寻找近身的机会，赤练娇斥一声连出三招连环腿，踢的又高又沉，大腿内测春光乍现。周敏却轻若乳莺地闪在左侧，蹂身弹腰，身形箭一样地蹿到赤练面前，只轻轻推了赤练支撑的右腿一下，赤练仰面向后跌去。    
    　　场上也是风云变换，周敏不肯错过良机，她马踏飞燕地冲了上去，弯腰推打赤练，凶蛮的赤练渐渐处于劣势。    
    　　“耶！好棒啊！周敏！”我大声地狂呼。    
    　　“不好！眼尖的郝仁发现了什么。”    
    　　“去死吧丫头！”赤练引诱地滚到擂台一侧，出其不意地用脚面把刚才抛弃的铁链挑了起来，她手心不知什么时候多了一把匕首。    
    　　“刷”地风一样掷向周敏，周敏自然反应地转头闪避，锋利的匕首贴面而过，把脸颊的几绺头发也削了下来。不偏不倚的，阴差阳错的，匕首笔直地朝知美的胸口射了过来。    
    　　“啊！”——众人一片惊呼。     
    　　　　


第五卷　侠之大者 为国为民（5）  第八十四章 舍身救美

    　　知美面对突如其来的匕首，吓的花容失色。    
    　　说时迟那时快，我奋不顾身地用身体护住了知美。    
    　　“啊！”——众人又一声尖叫。    
    　　不是我故意隐瞒武功，因为当时我坐在知美的左边。如果我出手只能用右手，而我的右手刚才和Rock大战还失灵过。    
    　　我要是用右手很可能接不住那匕首，那么结果就不堪设想。    
    　　我用身体在最关键的时刻奋力挡住了那把匕首，一阵刺疼的冰凉从我的肩膀斜斜钻了进去，痛入骨髓。    
    　　“哎呀？”知美惊叫一声，“道信，你怎么了？”    
    　　“没事，只要……你没受伤就好……”不是我假装狗熊，是那匕首恰恰好又引发了我身体内的雪龙珠。我受了重伤，幸福无比地晕倒在知美小姐温暖柔软的怀抱里，不醒人事……    
    　　而台上的周敏刚躲过匕首，便觉得脖子上一凉一紧，赤练的铁链卷头重来，牢牢地锁住了周敏的喉咙。    
    　　喉咙是人身要害，在搏击大赛中攻击喉咙的招式也是司空见惯了。    
    　　现在场下的群众都屏住呼吸，看周敏如何逃过这必杀一劫。    
    　　“喂！救人啊！”医护人员匆忙跑过来，用担架把晕厥的我抬走了，剩下的比赛知美也看不下了，她担心地抓着我的手，“道信，你别吓我，你一定不要有事啊……”    
    　　我虚弱地张开眼睛，轻轻地摸了摸她的手“……没事……有你在身边，我一定没事……”    
    　　周敏被赤练勒的喘不过气来，眼看就要窒息毙地，可是她的眼睛余角看到了地上的什么。    
    　　对了，以其人之道还自其人之身。    
    　　虽然无法让赤练的手上松半分劲，但周敏用尽组合一丝力气向后一步一步地挪动，每一丝一毫都是在挽回她的胜利与性命。    
    　　终于到了最后，她异常艰难地挪到了擂台角落。    
    　　赤练双手箍着周敏的脖子恶狠狠地骂道，“你还真能憋气，我就是要掐死你！”    
    　　周敏脸涨的通红，她已经无法呼吸下去了。她吸进最后的一丝气，挺脚碰到了地上的那半截剑。    
    　　只见她轻灵地脚面一叩，剑弹起半空划了个优美的弧形，在闪光灯的照耀下亮出一片光芒。    
    　　周敏恰到好处地用脚往后踢了一脚，半截剑顿时没入了赤练的膝盖。    
    　　“呓呀……”周敏乘对方受伤松劲，迅速旋转身体往后撞肘以解开环绕的铁链，这时戏剧化的一幕发生了。    
    　　赤练舍不得放弃战果，又怒气十足地挥舞着铁链冲了上去。    
    　　周敏刚好脱身出了铁链，把一端铁链奋力投还过去。    
    　　那铁链另一角挂着一颗铁球，杀气腾腾的赤练冲的太急收脚不住，铁球不偏不倚地砸在了赤练的额头上……    
    　　砰的一声钢球把赤练妖冶的头颅砸的稀巴烂……    
    　　“老婆！——”钢饭在擂台下捶打着胸膛欲哭无泪，他昨天被飞驼侠打败后，全力说服赤练不要出手太狠，没想到最后杀机旺盛的赤练竟然死在自己特制的铁刺球下。    
    　　周敏看着眼前残忍的场面，深深地吐出了一口气。    
    　　她一边庆幸胜利来之不易，一边为赤练的死感到一丝可悲。    
    　　杀气太强的人，往往最后杀了自己。    
    　　在众人的喝彩里，周敏落寞地寻找刚才在台下提醒她破招的人。    
    　　很不幸的是，那个帮助她的人正躺在医院里。     
    　　　　


第五卷　侠之大者 为国为民（5）  第八十五章 无牵无挂

    　　浩然vs艾吉特     
    　　依旧是作派十足的泰国音乐和宗教形式，艾吉特身上涂着光亮的棕榈油，得意洋洋地在台上卖弄夸张的战前仪式。     
    　　上场前有个泰国人找到浩然。     
    　　“你一定要输，我们已经捉住你妈妈了……”     
    　　“什么？”浩然大吃一惊。     
    　　“你要是不输，我们就放火烧你全家！”     
    　　浩然淡淡一笑，“对不起，我是个孤儿。”     
    　　对方目瞪口呆。     
    　　做英雄，原来如此寂寞。寂寞到了无牵无挂，浩然想起了在美国学习的秦秋，还好她不在身边，否则一定成为敌人威胁的对象。可秦秋现在生活的如何了，好久没有她的消息了，浩然望着窗外的蓝天白云，秋，我真的很想你……     
    　　浩然终于没有包袱地上场了。     
    　　艾吉特今天好像换了个人，他的爆发力简直比以前的三倍好多，每次鞭腿都像一根木棒抽在浩然身上，每一次出拳都像迎面飞来的巨石。     
    　　浩然沉着应战，心里却写满了困惑。他怎么一下子就变强了许多，难道是艾吉特故意隐藏实力？     
    　　正想着，艾吉特高高跳起，右脚膝盖猛地一顶，浩然闪到左侧，谁知他却是个假动作。艾吉特随即抢前半转身右肘击出，浩然猝不及防胸口中肘踉跄了几步，艾吉特的力量大的惊人。     
    　　浩然捂着发闷的胸口，这艾吉特还真是深藏不露呀。抬头只见艾吉特双眼布红，极富有攻击性地左右晃动着。     
    　　不想了，管他怎么突然一天之间变强了，当前的目的就是打败他。     
    　　浩然振作精神，扎稳马步。     
    　　“噔噔噔——”艾吉特冲了上来，朝着浩然鼻梁就是一拳，浩然举起双腕护住，艾吉特大脚把浩然避到擂台角，挥拳踢腿地劈里啪啦一阵猛攻。     
    　　浩然心想这种僵持必定是以进攻者耗尽体力结束。所谓暴雨不终朝。     
    　　于是忍住愤怒不还手，谁知那艾吉特却好像火山爆发一样，歇斯底里地打个没完。     
    　　穷则变，变则通。     
    　　浩然马上前倚，贴住对手身体使他无法击出后手和长拳，自己则抽出右手猛轰对方小腹。     
    　　“奶奶的，叫你退出你不退。”艾吉特狠狠地骂，“现在我要让你死的很难看。”     
    　　“比赛就是比赛，我不会对任何黑暗势力退步。”浩然一记长虹贯日打在艾吉特太阳穴上，艾吉特摇晃了两下。“大浪淘沙！——”浩然双手涌起周围的气流，聚拢一起用全身的力气奋勇推出，“砰——”艾吉特飞出了老远，擂台地板被他身上的棕榈油刮的溜溜响。     
    　　“起来！站起来！”贵宾席里带黄金方戒的人恶狠狠地喊，“艾吉特，你只能赢！”     
    　　旁边的几个手下也心神不宁，不时嘀咕商量着什么。     
    　　“都是那个叫浩然的中国人搞的结果，我们曼佗罗帮一定要让他尝尝厉害。”那个商人奸险地发誓。一场阴谋在他的脑海里形成。     
    　　　　


第五卷　侠之大者 为国为民（5）  第八十六章 以德服人

    　　艾吉特面目狰狞地擦了一大把脸上的鲜血，那是被浩然的大浪拳淘出来的鲜血。     
    　　艾吉特突然像一只受伤的动物俯趴在地上，好像准备认输。     
    　　“他在干嘛？”观众好奇地问。     
    　　艾吉特用身体做掩护，再次悄悄从内裤里掏出了一些粉末，装作抹嘴边的血而偷偷地吞进嘴里。     
    　　药物进入身体迅速起了神奇的刺激作用。     
    　　“我要杀了你！”艾吉特一个鲤鱼打挺翻起身来。     
    　　“不可能！你明明输了！”浩然不敢相信自己的眼睛，艾吉特又奇迹般地站了起来。     
    　　两个人由远及近地冲撞在一起，双手互搏，掌来拳往，膝撞头顶。打斗的场面精彩无伦，异常恶险。     
    　　“放弃吧，我愿意分５００万给你。”艾吉特僵持中轻声地对浩然耳语。     
    　　“我不会放弃的，比赛是公平的，否则你就不要来参加。”     
    　　“我参加就是为了得第一。”艾吉特斩钉截铁地说，“否则比赛完了我就杀了你。”     
    　　“杀了我你也不可能是第一。”浩然坚决正气地说，“天下第一不仅仅只是武功好，你这样的拳手应该受到世人的唾弃！”浩然一声怒吼，气从丹田涌涌而起，充沛的功力凝聚在双拳。     
    　　艾吉特单脚支立，另一腿高高鞭起，跃跃灵动，转眼间“啪啦啪啦”浩然已被击中了无数下。     
    　　浩然双眉拧起，“知道为什么我一直忍吗？”     
    　　“因为你知道要输了，你怕了。”艾吉特阴沉沉地说，手上的拳头还是雨点般地击打着浩然。     
    　　“不是！因为忍耐是为了更好的爆发。”     
    　　“吃我一拳吧，劈涛斩浪！——”浩然全力出击，这一拳真的是排山倒海，威猛无穷，力挽狂澜！     
    　　“砰”的一声，拳头砸在艾吉特的肋骨上，浩然的内力还涌涌不绝地压迫了上去。     
    　　“知道吗？真正的天下第一要以德服人！”浩然说完摧动全身功力超强出击！！！     
    　　艾吉特整个人腾云驾雾地飞了出去，摔在擂台的铁角上跌了下来，短裤恰好被护绳挂住了。裤子里簌簌地掉了些白色粉末出来。     
    　　“你，你服用禁药？”浩然脸色一凛。     
    　　……艾吉特已经晕了过去。     
    　　裁判高高地举起了浩然胜利的手臂！     
    　　“真丢脸！”贵宾席里的那个商人说，“我们曼佗罗帮本来指待艾吉特能一举夺魁，让我们帮派一举成名！唉……”     
    　　“老大，我们明年再来吧。反正只要生意做的大，不怕请不来高手……”     
    　　“你懂个屁！最近被条子和穷帮一闹，我们生意去了多少知道吗？！”那个商人狠狠地敲了手下头上一个栗子。     
    　　“老板息怒，息怒，这里人多耳杂……”     
    　　　　


第五卷　侠之大者 为国为民（5）  第八十七章 不自量力

    　　巧智vs白头鹰     
    　　白头鹰一招天鹰展翅灵利地跃上了擂台，巧智毫不服输地鹞子翻身飘逸如风地上了拳台。     
    　　“好帅呀，巧智！”蔡燕燕带着玫玫在台下观战。     
    　　“臭警察，我现在要好好教训你了。嘿嘿。”     
    　　“无所谓，你和我的拳头商量吧。”巧智先发制敌，童子拜佛——双掌劈向白头鹰的额头。     
    　　白头鹰眼也不眨地伸出一只钢爪擒住，巧智欺身向前反肘破解。白头鹰老鹰扑食地冲了上来，巧智硬生生拳对拳接了一招，顿觉一股澎湃的力量涌来压在胸口闷的慌。巧智顺势向后倒滚化掉力量，白头鹰占着先机赶了上去，巧智倒地一个兔子蹬鹰巧妙地把白头鹰蹬上了后方。     
    　　“有两下子吗嘛。”白头鹰迅速地爬起来，掸了掸身上的灰尘。“看来我不用点绝招你是不会认输了。”     
    　　巧智可不管他废话，白头鹰高高跃起双爪呈扑状，巧智却在地上打了个滚从白头鹰的裆下翻了过去。台下的人嘻嘻哈哈地笑了起来。     
    　　英雄能受胯下之辱。巧智为了找到攻击对方的弱年也是情非得已，白头鹰刚落地，他的背部就完整地暴露巧智面前。     
    　　趁着大好良机，巧智一招势大力沉的少林大力金刚拳破空而出，白头鹰躲避不及吃了一拳一口鲜血吐了出来。     
    　　“太血腥了。玫玫走，我先送你回家。”蔡燕燕不想孩子看太多残酷的打斗。     
    　　“可是哥哥……”     
    　　“哥哥一定会赢的，玫玫乖。”蔡燕燕连哄带骗地把玫玫抱走了。     
    　　这实在是个明智之举。     
    　　因为白头鹰开始用出了真正戮血的必杀计！！！     
    　　“我看别打了。”巧智退了一步拱手奉劝道，“你内脏已经受伤，这样子下去你会有生命危险。”     
    　　“哈，哈哈，哈哈哈……”白头鹰面容扭曲，他不住地吐血，擂台上已经血迹斑斑惨不忍睹了。     
    　　“你知道我为什么千里迢迢从美国赶来中国吗？”     
    　　“为什么？”巧智不知道。     
    　　“你知道我是以种子选手的身份参加的吗？”     
    　　巧智摇了摇头。     
    　　“哈哈，你真是个白痴。因为我是天下第二！”白头鹰悲怆地倒了下去，“我是天下第二，我是天下第二……”     
    　　“唉，不自量力的家伙！”巧智对着楚警官和警察局的专区敬了个礼，裁判已经开始数数了，“一，二，三……”     
    　　巧智解来护手腕，准备下场休息了。     
    　　“……七，八……”观众们一起为巧智的胜利倒计时。     
    　　巧智已经对观众举起了庆祝的V型手势。     
    　　……     
    　　　　


第五卷　侠之大者 为国为民（5）  第八十八章 枭鹰重生

    　　“啊！怎么可能？！”     
    　　“太不可思议了！”     
    　　“他怎么又站起来了！”观众们交头接耳地议论着。     
    　　在观众狐疑的眼神里，白头鹰像一堵坚硬的墙缓缓地站了起来。他的头顶一片雪白，浑身的汗毛却毛茸茸的，鹰钩鼻子更加陡峭和肃杀，活像一只美国的国鸟——阿拉斯加州的The Bald Eagle。     
    　　“怎么可能？你已中了我的大力金钢拳了？”巧智瞠目结舌。     
    　　“呱呱——”白头鹰凄厉地叫了两声，这声音在整个会场里徘徊激荡，内力充沛的啸声完全不像是一个严重受伤的人。     
    　　“你，你……”巧智眼睁睁地看着白头鹰张开双臂，他的身体瞬间膨胀起来，像天空中伸展的巨大的机翼。刹那间白头鹰的脸上也起了细微而恐怖的变化，他的脸整个凸了出来，皮肤张出了粗糙的疙瘩，嘴巴弯成一个尖喙，那双锐利的眼睛咄咄逼人！     
    　　“鹰，鹰鹰……”观众们也明显地看到了白头鹰兽化的过程。     
    　　“哈哈，博士，我们成功啦！”白头鹰狂唳地叫了起来。     
    　　“少废话！”巧智马步上前一记左钩拳——“没用的！”白头鹰尖锐地笑了起来。     
    　　他伸出钢铁般的鹰爪，那手指钩挠弯曲，真真正正是一双扑食猎物的鹰爪了。     
    　　巧智的拳头像一块馒头遇上了烫手的火钳，“不，不可能的……”     
    　　巧智大汗淋漓，整个人随着被白头鹰拧绞的手而转动身体，避免带来更大的痛苦。     
    　　“不要挣扎了……”白头鹰阴森地说，他的另一只鹰爪也闪电般地探了过来，轻而易举地抓住了巧智的头发。     
    　　白头鹰步步杀机，他漫不经心地踢了巧智的膝盖一脚，巧智上身双拳被他制服了，无论如何抵挡不住，“扑通”一声跪了下去。     
    　　这场上的风云变幻真的让所有的人目瞪口呆。     
    　　白头鹰的实力真是深不可测，他果然是名副其实的种子选手，那么在他的身后又隐藏着怎样的一个绝世高手呢？     
    　　“去死吧，臭警察！”白头鹰力贯双爪，把巧智的双手反关节扭去。巧智满头大汗，可是由于一只膝盖被白头鹰紧紧踩着，他却怎么也逃不了白头鹰的鹰爪了。     
    　　一寸，两寸，三寸，巧智的双手向背后越扭越高，浑身骨头噼啪作响。     
    　　不出一会，他的骨头就会超出正常的柔韧弹度而残废一生了。     
    　　眼看着巧智痛苦地被白头鹰要弄的骨折残疾，观众们吓的大气也不敢出。     
    　　“不！不要！”突然一个女生冲上了擂台，“别打了，求你放过他，放过他……”     
    　　是蔡燕燕！她送玫玫回家后，放心不下酣战的巧智又坐的士赶回来了。     
    　　（经典变异：“你，你……”巧智眼睁睁地看着白头鹰张开双臂，他的身体瞬间膨胀起来，像天空中伸展的巨大的机翼。刹那间白头鹰的脸上也起了细微而恐怖的变化，他的脸整个凸了出来，皮肤张出了粗糙的疙瘩，嘴巴弯成一个尖喙，那双锐利的眼睛咄咄逼人！）这可以拍电影了，一定吓死你！！！     
    　　　　


第五卷　侠之大者 为国为民（5）  第八十九章 邪恶力量

    　　蔡燕燕再也不忍心看下去了，她不顾一切地冲了上去。为了心爱的人，她不在乎危不危险。     
    　　“你已经赢了。”有个裁判上前劝阻想终止比赛。     
    　　“去你的！”白头鹰一脚像玩皮球把他踢的老远。     
    　　“够了，放手吧。”     
    　　“停止吧。”     
    　　台下的观众有的也认为比赛太残忍了。     
    　　巧智的一只手已经断了。由于剧烈的疼痛他已经晕厥过去。     
    　　“求求你，放开他吧。”蔡燕燕哽咽着请求，“我不能没有他。”     
    　　台下有的女观众唏嘘不已，擂台上鲜血淋漓，比赛真的太惨无人性了。     
    　　“哈哈，臭娘们，来的正好！”白头鹰残酷地抓住了蔡燕燕的脖子，她一下子双脚腾空，呼吸阻断，难受无比。     
    　　“住手！”     
    　　坐在场下的警察专区的楚警官带着一批警察冲上去拔出了手枪，“我们是中国人民警察，请立刻停止搏斗！”     
    　　根据比赛归则，每个参赛选手在参赛前都要签生死令，在比赛中造成的意外死伤概不负则。     
    　　“他是我的人！”楚警官拔枪对准了白头鹰，“你没权利对一个失去反抗能力的人再施毒手，你更没权利对一个与比赛无关的女市民下手！”     
    　　会场里一片哗然，太激烈太残酷的比赛把每个人的心弦都崩的紧紧的，好像一不小心心脏就会从喉咙里飞了出去。     
    　　“呱呱，别过来！”白头鹰好像那警察的话浑然不放在心上，他并没有松手，双方还在僵持不下。巧智的生命命悬一线。     
    　　忽然身后一条黑影从天而降，白头鹰刚刚转过头，“扑扑扑”胸口被点了三下穴脉。     
    　　“是浩然！”关键时刻，他用点穴出其不意地制服了兽性大发的白头鹰。     
    　　白头鹰立刻被楚警官等用手铐锁起来。     
    　　“嘿嘿，原来浩然大侠也搞偷袭啊。”白头鹰被点的动弹不得，口里却阴毒无比地恐吓，“我会报复的！下一场比赛你的下场将比他更惨！”     
    　　“走！”楚警官把白头鹰推出会场，暂时地关进了警察局。     
    　　“巧智——”蔡燕燕不顾自己呼吸困难，失声倒在昏迷的巧智怀里。     
    　　台下数万人看的心惊胆战。     
    　　“快送医院！”浩然临危不乱地抱起了巧智。     
    　　这场比赛巧智输了，他不是输给了白头鹰，他是输给了一股诡异的邪恶力量！     
    　　我躺在医院的病床上，知美紧张兮兮地进来看我。我不知道在同一个医院的某个手术室里，医生们正在给昏迷的巧智动手术。     
    　　“谢谢你，道信，你好点了吧。”她的脸上写满了关切。     
    　　我为知美挡了一刀，这一刀见证了我对她的爱，爱一个人，甚至愿意用自己的生命去保护她。     
    　　还好只是伤到皮肉，郝仁这次也被我的奋不顾身打动了，同样是坐在知美身旁，他当时就没有勇气用身体为知美护驾。     
    　　当然，也许是我学习了雪龙神法后反应超过普通人吧。这也许也不能怪郝仁，宪法没有要求每一个人要无私奉献生命。要怪只能怪出手毒辣的赤练，然而现在赤练也死了。说来绕去，最倒霉的还是我。     
    　　因为半决赛就要开始了。     
    　　名单是浩然对周敏。还有飞驼侠对白头鹰。     
    　　　　


第五卷　侠之大者 为国为民（5）  第九十章 丐帮再现

    　　第二天．“道信，你为什么这么快出院？”知美关切地找到了我家。     
    　　她知道我提早出院后匆匆赶来见我，手里还提着亲手做的花生莲子汤。她是个细腻的女生，她记得我不吃荤的。     
    　　“工作要紧啊，免得你爸爸骂我。”话虽这么说，实际上我是不得不参加和白头鹰的比赛啊。     
    　　“你要注意身体啊，多休息几天我爸爸又不会骂你。”知美跟她势力的老爸的确有天壤之别。     
    　　“呵呵，”我一边幸福地喝着她的汤，一边在想着即将来临的大战。     
    　　我当然要临阵磨枪，好好研究一下对手啊。何况上一场白头鹰把我的邻居巧智打的重伤，我好歹也要为玫玫妹妹报仇呀。     
    　　“知美，谢谢你的关心。我的伤基本不碍事了。”我微笑着对知美说。     
    　　知美陪了我一会，她安静地坐在我身边，我的心砰砰直跳。孤男寡女，共初一室，真是好幸福的感觉呀。*^-^*     
    　　这时刚好浩然也从外面的健身房回来了，“嗨！”浩然尴尬地咳嗽了一下，不想打扰了我和知美的气氛。     
    　　“浩然，你回来了？”我明知故问，这家伙怎么这时候跑来当电灯泡啊！     
    　　“浩然兄，麻烦您好好照顾道信了，我先走了，再见。”     
    　　知美娇羞一笑，和我们礼貌地道别。     
    　　“再见知美，对了，谢谢你的花生莲子汤哦。”我依依不舍地和知美告别。     
    　　“这个女生好像对你很不错喔。”浩然和我开玩笑，“道信，也该找个女朋友了吧。”     
    　　“她哪里看的上我呢。”     
    　　“恐怕是她老爸看不上你吧。”浩然一语中的，“加油兄弟，爱情是个人的事情，我相信只有你有信信，一定能打动她的心的。”     
    　　“谢了，兄弟。”我正经地岔开话题说，“明天就要和白头鹰大战了，不知为何，我总有预感明天我身体内的雪龙珠会发作……”     
    　　“恩，这的确很麻烦，你身体内的雪龙珠时不时会发作，是不是你当时没把全套雪龙神法练完？”浩然沉吟了一下问我。     
    　　“是呀，当时石刻上的字日久天长没了一些，我当时也是没办法呀。”     
    　　“那就对了，练武最忌半途而废，这样子很容易断义取章，也很容易走火入魔的……”     
    　　浩然一边和我说话，一边看着电视新闻：“在码头附近连日来再次发生一起民间组织对抗毒品团伙的大冲突事件，大概有五百名乞丐，二百名工人，一百名学生参加了这次抗议毒品行动，结果在码头附近与毒品团伙发生都殴冲突，目前还没有确切的伤亡消失……”     
    　　“咦，那不是那个奇怪老人吗？我指着民间运动里一位发号施令的老人指给浩然看。”     
    　　“奇怪了，那个老人好像声望很高哦。”浩然狐疑地问，“他们难道是丐帮再现？”     
    　　　　


第五卷　侠之大者 为国为民（5）  第九十一章 女侠风范

    　“哈哈……”我开怀大笑，“你以为是看武侠小说吗？”     
    　　“笃笃——”门外有人敲门。     
    　　“你好，请问浩然在吗？”一个清脆的声音问道。     
    　　“哎呀，请进请进！——”来客原来是美丽的周敏。     
    　　浩然连忙站起身来迎接。     
    　　我对周敏也有微妙的好感，我连忙泡了一杯茶请她喝。     
    　　“周小姐有什么事吗？”我微笑着问她。浩然也好奇地看着他明天的对手。     
    　　她捧是我的茶喝了一口，“道信，你的茶好香。”     
    　　“呵呵，不客气。有什么话就只直接说吧。”     
    　　“呃……”周敏犹豫了一下。     
    　　“你仅管说吧，我们都是自己人。”     
    　　“是这样的，我想退出明天的比赛。”周敏石破天惊地说。     
    　　“什么？！”浩然感到十分奇怪。     
    　　“其实我参加世界终极搏击大赛只是为了证明女生并不比男生差，我也从没要做天下第一的狂妄念头。”     
    　　我点了点头，周敏的想法实在是在情在理。     
    　　“现在我进了半决赛已经是对我们女性的肯定了。而下一场面对的是浩然……”周敏微笑着继续说道，“第一，我自己判断我赢不了他；第二，最近连日作战我的身体也需要休息；最重要的第三点是，我们都是中国人！中国人不打中国人！”     
    　　“周小姐真是女侠风范！我实在很欣赏你！”浩然对周敏竖起了大拇指。     
    　　“浩然，你一定要加油喔！”周敏娓娓地说完，她的每一个字眼都那么清脆地落在我心坎里，像一颗颗珍珠一样美好动听。     
    　　“周小姐，我再真诚地对你说声‘谢谢’！”浩然站起身来紧紧握住周敏的手，“其实我正不知道明天如何和你一起站在擂台上呢。你知道，一男一女得打，输了你我是痨种，赢了你人们又会说我欺负女生……”     
    　　“咯咯，现在我正式退出比赛。浩然，你利用这几天好好休息，一定要夺得冠军哦。”     
    　　“行！”浩然信誓旦旦地保证。     
    　　“那个白头鹰很厉害喔，而且你还可能遇见飞驼侠呢。对了，可以放开我的手吗？”     
    　　浩然这才发现自己还把女生的手握的紧紧的，“不好意思不好意思……”浩然红着脸尴尬地道歉。     
    　　“飞驼侠一定不会和浩然争夺冠军的。”我插了一句。     
    　　“你怎么这么肯定？”周敏马上反问道。浩然连忙对我做了个眼色叫我小心回答。     
    　　“因，因为……”我支支吾吾的，“呃……因为飞驼侠也是中国人啊。”     
    　　“呵呵，他老戴着金面具我也看不到他的样子，不过凭女人的直觉我相信他是个好人……”周敏和浩然相视一笑，开心地笑了起来。     
    　　我们三个人还留下来聊了很久，周敏无意看到了书架上我写的《寻梦的小骆驼》。     
    　　　　


第五卷　侠之大者 为国为民（5）  第九十二章 阴晴圆缺

    　“道信，我知道飞驼侠为什么会找你出书了？”     
    　　“为什么？”我明知故问。     
    　　“因为他很喜欢你写的小骆驼的书，觉得你是他的知音啊。”     
    　　“呵呵……”我恍然地笑了起来。“是吗？你真是冰雪聪明啊。可是飞驼侠的系列纪实书籍是不会出下去了？”     
    　　“为什么？”     
    　　“因为飞驼侠书里记载了太多翔实的与罪犯斗志斗勇的资料，而现在的歹徒却根据他的书重新设计和完善作案手段。”     
    　　“唉，现在的社会犯罪率越来越高啊。”浩然不无感慨地说。     
    　　“飞驼侠出书的目的是为了记载他制服犯罪分子的故事而警诫世人，现在犯罪分子猖獗犯案却与他的初衷背道而驰……”     
    　　“道信，我明白了。这个世界许多事情都不像我们想象的那么美好。但是道信，你要答应我一点。”周敏诚恳的请求。     
    　　“周小姐你仅管说，我一定尽量做到！”     
    　　“我请你一定把那个骆驼的童话写下去。”周敏对我羞涩地一笑，“我真的很喜欢小骆驼花生的故事。”     
    　　“呵呵，一定一定！我已经在写续集了。小公主有了一个姐姐叫敏敏呢。”     
    　　“咯咯，道信，加油喔，我一定会买你的新书的。”周敏一直和我聊到深夜才离开。     
    　　我送她回家，走在晚风徐徐的林阴道，银白的月光水一样温柔地倾泻下来。清风轻轻地吹拂着她的秀发，她的发香和风中的花草味道一起飘扬在空气里。我的心里泛起一阵幸福的晕眩感。     
    　　“周敏，你为什么练武功呢。”我找了个话题。     
    　　“我也不知道啊。”     
    　　“那你的爸爸练吗？”     
    　　“呃……说来话长了。听说我的曾祖爷爷是全世界武功最好的人之一，可是由于他名气太大，我爷爷，我爸爸都先后被人暗杀而死。所以他把我送到永春门的师太那里，是师太把我抚养大的……”周敏秀眉紧蹙，脸上隐隐露出了让我心疼的忧伤。     
    　　“对不起啊，让你想起不开心的事了。”我真诚地道歉，我听了周敏不幸的家世也感到十分难过。     
    　　“没事呀，过去的就让它过去吧。”周敏对我粲然一笑，洁白的牙齿像阳光下的贝壳熠熠光彩。     
    　　“道信，你看天上的月亮，它也总有阴晴圆缺呀。”     
    　　周敏指着天空的月亮告诉我一个哲理，“人们眼睛里看到的月亮是各种各样的，但月亮其实一直是完满无缺的圆形。是生活的阴翳挡住了生活的目光。”     
    　　这时天空出现了一颗璀璨明亮的流星，划出一道完美的弧线，转瞬又消失在浩瀚的蓝色天际。     
    　　　　


第五卷　侠之大者 为国为民（5）  第九十三章 大道之行

    　“许个愿吧。”我轻声温柔地说。     
    　　“咯咯，好的。”周敏闭上美丽的眼睛许了一个心愿。     
    　　我自己也也闭上眼睛许了一个心愿。     
    　　“呵呵，能说一下你的愿望吗？”     
    　　“我可以呀，不过我们要交换喔。”周敏天真的仰头看我，她邻家妹妹般的笑容让我怦然心动。那一刻，我可能真的有点爱上她了。     
    　　“好啊。让我先猜猜，你的愿望是希望成为世界上最厉害的女侠吗？”     
    　　“咯咯，才不是呢。”周敏用婉转的声音告诉我，“我的愿望是找个男生，可以和他平凡而幸福地过一辈子。”     
    　　“平凡而幸福？”我重复了一遍周敏的话，我想不明白这个简单而矛盾的道理。     
    　　“是呀，幸福不是大起大落的富贵如云。幸福就是平平淡淡中的真情。两个人在一起有共同的语言，有相近的爱好，可以互相欣赏，互相容忍，互相了解。这才是真正的爱。”周敏一口气说了这么多，大概她心中早已把幸福与爱的定义深深烙印。     
    　　“呵！听君一席话，真是胜读十年书。”我感慨地对周敏说，“你对爱情的观点真是让我醍醐灌顶啊！”     
    　　“咯咯，那也说说你的愿望，轮到你了不许耍赖喔。”     
    　　“呃……我的愿望比较理想化，也很难实现。”     
    　　“别卖关子了。说吧。”周敏轻轻地捶了一下我的肩膀。     
    　　“好好好，要不我怕被女侠你修理一番呢。我的愿望就是每个人都能平等地善待身边的人，相亲相爱，大家就像兄弟姐妹一样地友好。用《礼记》的话就是：‘大道之行也，天下为公。故人不独亲其亲，不独子其子。使老有所终，壮有所用，幼有所长，矜寡孤独废疾者皆有所养’。”     
    　　“呵呵。”周敏看着我好像联想起了什么，“对了，小时候我看《孟子》里也说：‘出入相友，守望相助，疾病相扶持，则百姓亲睦。是为大同’。”     
    　　“你也喜欢看古书？”我好奇地问。     
    　　“是呀。我很喜欢中国的古代文化，那是我们几千年历史的思想瑰宝。”     
    　　我心里欣喜无比，我又遇见了一个和我义气相投的好朋友。     
    　　“道信，你这个愿望很伟大，可是的确很难实现。”     
    　　“呵呵，只要每个人都诚心向善，我相信世界会一点一点好起来的。”     
    　　周敏的眼睛在阳光下深情地看着我，她美丽的脸庞楚楚动人。     
    　　那一刻。我们闭上眼睛，陶醉在彼此的美好幻想中。     
    　　“嘟，嘟——”有一辆汽车在路后面催我们。     
    　　我们从理想中恍然醒来。     
    　　“道信，我到家了。谢谢你送我回来。”     
    　　“不客气。很高兴和你聊天，你是我见过最棒的女侠！”     
    　　“呵呵，其实我最喜欢的侠客就是飞驼侠。好了，再见。”周敏对我说完就“噔噔噔”跑上楼去了。     
    　　“飞驼侠？”我一个人站在黑夜里，回味着这个晚上的愉快心情。     
    　　　　


第五卷　侠之大者 为国为民（5）  第九十四章 不战而胜

    　　惊心动魄的半决赛终于开始了。     
    　　观众们早就抑制不住心中的狂喜了。特别是当知道阳刚正气的浩然将要和阴柔秀美的周敏举行一场史无前例的阴阳跨性别大战时，人山人海无以计算的观众涌向了售票处。黑市上的贵宾票狂飙到了十万块一张。     
    　　很不幸的是，这场比赛早就在友好的气氛里取消了。     
    　　“周敏！周敏！我们爱死你了！”     
    　　“浩然！浩然！你一定要赢啊！……”     
    　　观众们分成了阵营鲜明的两个派别。     
    　　在开场的锣声里，一身唐装的浩然以龙的传人的身份站在了擂台上。他气宇轩昂，一表人才。浩然的帅气又迎来了无数少女的疯狂尖叫。     
    　　“周敏呢，周敏怎么没来？”     
    　　观众们开始狐疑起来，可是选手的出场处却怎么也等不来那个俊俏美丽的少女。     
    　　“对不起，诸位武友。”浩然在台上朗声道，“周敏小姐昨天患了流感，主动退出比赛。在下胜之不武。惭愧惭愧！”     
    　　浩然的一番话让台下一片哗然不已。不过他谦谦有礼的言辞让电视机前的周敏和周敏的一帮强烈支持者也感到给足了面子。     
    　　毕竟男女天性有异，退出比赛也是周敏最明智的选择。在浩然和周敏的眼里，他们不在乎世界终极搏击的冠军花落谁家，他们只在乎冠军是堂堂正正的中国人！     
    　　就这样半决赛里浩然不战而胜，顺利进军总决赛！     
    　　另一场引入关注的半决赛是飞驼侠vs白头鹰。     
    　　白头鹰关进警察局的第一个晚上就被放了出来。为他担保的是全城最有名的律师，大家都不知道这位神秘的白头鹰到底背后藏着一个多么强大的铁腕人物。     
    　　“哈哈，飞驼侠，我们终于又见面了。”白头鹰狰狞的面孔奸笑不已，“听说你现在是中国最红的黑侠，我现在让你尝尝什么是天下第二的厉害！”     
    　　为什么这个家伙老是强调他是天下第二？飞驼侠感到十分奇怪。难道他有自知之明，知道有一个他根本无法超越的高人存在？     
    　　“来吧，来吧，来吧……”白头鹰挥舞着拳头不断地挑衅着，“飞驼侠你会死的很惨的。”     
    　　“不可能的！你心中充满了邪恶的念头，像你出手这么残忍的人必定会得到报应的！”     
    　　“哈哈，说什么报不报的那是你们中国人的迂腐念头。强者为王，弱肉强食，这是物竞天择的道理！”     
    　　“不错，但尊重弱者，搀助弱小也是强者应有的风范和处世原则！”飞驼侠正气凛然地说。     
    　　“好吧，你下地狱去跟魔鬼说吧。”白头鹰如山鹰出谷向飞驼侠猛扑过来。     
    　　“魔鬼不只在地狱，魔鬼在地球的每个角落，魔鬼就在你心中！”飞驼侠一面回应，一面闪身避开，反手跟进一拳。     
    　　　　


第五卷　侠之大者 为国为民（5）  第九十五章 强者风范

    　　白头鹰不敢大意，他变拳为爪，狠狠地向飞驼侠脑部抓下。     
    　　“左手为月！”飞驼侠大吼一声，左手像一只镰刀的月牙挡住了白头鹰的利爪。两人力贯双臂，僵持不下。     
    　　“哈哈，你就这两下子了吗？”白头鹰得意地笑笑，飞驼侠正聚精会神地做战斗，却被他的笑声转移了注意力。“你身后有只鹰！”     
    　　飞驼侠一时忍不住回头去看，白头鹰出其不意一伸脚把飞驼侠踢了个跟头。     
    　　“怒！——”飞驼侠在地上打了个滚，“现在我双手出击，让你瞧瞧右手为山的厉害！”     
    　　“哈哈，我的鹰爪就是巨型铲土机，我将把你的生命一点一点地铲平！”     
    　　白头鹰倒转鹰爪向上，双手像铲土机的铲斗向飞驼侠逼截了过来。     
    　　“右手为山雷霆万丈！”飞驼侠集中全身功力在右拳，这一拳真是势大力沉，翻江倒浪！     
    　　“鹰翔九天！”白头鹰平举双臂暴退几米，险险地避开飞驼侠的拳。     
    　　“流星追月！”飞驼侠的左手不容发地赶了上去，去撩打白头鹰的下巴。     
    　　“黑雕啄兔！”白头鹰竟然在众人面前缩紧下巴，张开森森的牙齿去咬飞驼侠的手掌。飞驼侠连忙缩合手掌，后退一步，“你干嘛？咬我？”     
    　　“嘿嘿，这叫为达胜利，不择手段！”     
    　　这话说的倒有道理，半决赛就像一场激烈战争，只要站到最后，不管用尽一切方法。生死一念间，还管用的是什么不成文的招式，白头鹰的确是个不可小觑的对手。     
    　　飞驼侠正想着，白头鹰一招鹰爪探鸟攻向飞驼侠的裆部。     
    　　飞驼侠大惊之下，右手护住要害，左手变掌为指，“恒河沉月！”飞驼侠的手指像月牙的尖端锋利地戳了白头鹰额间印堂穴一下。     
    　　“不错嘛。应变很快！可是我的鹰爪更快！”白头鹰接连转了七八下身，双脚飞旋如风车，配合着招招险急的鹰爪把飞驼侠逼到了墙角。     
    　　一时间，飞驼侠渐处下风，左支右绌。     
    　　“鹰啸长天！”白头鹰手、脚、声三管齐下，朝飞驼侠的耳朵振聋发聩地鹰啸了两声。飞驼侠的大脑一片嗡嗡鸣叫……     
    　　飞驼侠往后踉跄了两步，由于是在死角，已经避无可避。白头鹰疯狂地左右开弓殴打着飞驼侠的面部。飞驼侠幸好戴着黄金面罩，否则脸上一定多了几条伤痕了。     
    　　“嘿嘿，你这头死骆驼！”白头鹰的右手出招太狠，反而被飞驼侠的黄金面罩刮掉了指甲。“我要把你的面罩摘下来。”     
    　　什么？他要剥我的面罩？我在干什么呢？整个晚上像梦游一样！飞驼侠在白头鹰的鹰啸里恍然醒来，白头鹰正侧着身子伸左手去摘飞驼侠的面罩。     
    　　“噢噢噢！！！……”毫无征兆地，飞驼侠跳上了白头鹰的肩膀，朝他的右边耳朵雷声隆隆地使出了骆驼沙吼，这几声怒吼就像大漠里的钻油井一样笔直深入地钻进了白头鹰的大脑。     
    　　“呃……”白头鹰被吼的大脑麻痹，飞驼侠一低头使出一式“如月中天”把白头鹰的左手化开。     
    　　“斧开华山！”飞驼侠右拳从右上方伦了下来，一道完美无伦的弧形砸在了白头鹰的太阳穴上。     
    　　“轰”——白头鹰，终于倒下了。     
    　　　　


第五卷　侠之大者 为国为民（5）  第九十六章 旧伎重施

    　　“一，二，三……”裁判开始读妙。    
    　　“飞驼侠第一！”    
    　　“耶！飞驼侠你是我们中国人的骄傲！”    
    　　“飞驼侠！我们爱你！”    
    　　台下的欢呼声直冲云霄。飞驼侠风度非凡地环视了一下全场，知美托着香腮看的入神，郝仁在她身边罗嗦个不停。    
    　　周敏也坐在一个安静的角落里，飞驼侠朝她微微颔首。她举起手来打了个招呼。    
    　　“七，八，……”    
    　　“不可能的！”    
    　　“不可能的！！”    
    　　“不可能的！！！”    
    　　解说员拿着麦克风发了疯地喊，“看呐！白头鹰又站起来！他还是人吗？！”    
    　　那日白头鹰与巧智大战后的一幕又重演了，飞驼侠最担心的事情又发生了。    
    　　其实飞驼侠就知道白头鹰不是简单对付的人，他的身上有一个惊天的秘密！    
    　　“来啊！哈哈……”白头鹰身体再次发生了异变，他额顶的白头发全部竖直了起来，硬的像钢丝一样，眼球突出，布满红腥的血丝，鼻子凸了出来和嘴巴连成鸟喙状的样子。    
    　　“你，你……”飞驼侠不由退后了两步。    
    　　“天下第二！哈哈，我是天下第二！”白头鹰嘴巴发出咝咝的鸣叫。    
    　　白头鹰身躯暴长起来，浑身的皮肤又开始长出鸡皮疙瘩般的斑点，“哈哈，臭骆驼，受死吧！白头鹰的鹰爪指甲锐利无比地抓了过来。    
    　　“砰！“飞驼侠硬生生和他对了一拳，低头一看，不好！拳头上留下了三个深深的爪印。    
    　　白头鹰的指甲又开始长长，长硬，长成最恐怖的杀人武器。    
    　　“你这到底是什么功夫？“飞驼侠向后一跃，避开他的锐利攻势。    
    　　“哈哈。这不是功夫，这是奇迹！我将成为世界上第二强大的人！”白头鹰狰狞地狂笑，他的双爪锐不可当地挠了上来，一时间阴风习习，飞驼侠周围形成了无数的爪影，无数的爪影像一堵墙圈住了飞驼侠。    
    　　飞驼侠头上，背部，胳膊，膝盖都被抓破了，身上的长袍马褂也被白头鹰撕成一条一条。    
    　　“呱呱——”白头鹰旧伎重施。不过这一回声波却是明显增强了许多，尖锐的声音像一大群密密麻麻的乌鸦掠过天空，又像一头头苍鹰在冲向地面上的尸体，这声音在整个会场里传开来，每个人都拼命捂住了耳朵，有的人支持不住，小孩痛苦得嗷嗷直叫，女士开始呕吐，老人连忙退场……    
    　　“你，你这是什么鹰啸？”飞驼侠支撑着身体，忍不住喷了一口鲜血。    
    　　“哈哈，这就是翱翔在美国高原上的秃鹫食尸前的序曲，现在，我要一爪一爪地撕裂你的身体。”白头鹰整张脸肃杀而恐怖，无数的斑点像动物一样舒张着，飞驼侠不含而栗。这是场无比残酷的战斗！    
    　　“秃鹫扑狗！”这招虽然难听，但却实用无比。这是白头鹰从草原上的秃鹫和鬣狗争食学来的，只见他双腿蓄积力量高高在上地跃起，一爪在前，一爪在后，待到半空时却变成一左一右，双手前后搭配，双腿同时做出踢人的动作。    
    　　整个招式真让平常人难以想像更无法破解。     
    　　　　


第五卷　侠之大者 为国为民（5）  第九十七章 龙翱九天

    　　在那生死的刹那间，飞驼侠想起了在山洞里骆驼王也是这样地飞龙在天，那刹那在石刻上的图画掠过脑海——他想到了破解的招式！    
    　　“龙行千里！”飞驼侠迅速转身单脚跨上铁柱，另一脚跪地，双圈在空中划了一个圆圈，腰部力量源源而起，“咻”的做了一个空翻，反而凌空落到了白头鹰的背后。    
    　　这一奇招真是精妙无伦，白头鹰无论如何想不到自己的必杀技竟然会落空。    
    　　“龙翱九天！”飞驼侠已经倏然扭转局势，双掌平推出去，丹田的内力江海浩瀚的发了出去。    
    　　白头鹰接不住踉跄了一步有一点胆怯了，他明显感到了气力的不支。    
    　　飞驼侠渐渐又取得了战局的优势。    
    　　两个人双掌对双爪坚持了大概半个小时，场下的观众看的心惊胆战，两人打的汗如雨下，这战斗实在非凡人能够承受。    
    　　轰然一声，飞驼侠和白头鹰各退十步。    
    　　白头鹰退到护绳上一口气喘不过来，黑血喷了出来。    
    　　这边的飞驼侠眼睛紧闭，正在调和心息。飞驼侠运了一下内功，完了，刚才对掌之下，肩膀上的伤又复发了。那伤口是为了救知美而挡了匕首造成的。    
    　　“哎哟……”白头鹰突然晕倒在地，紧咬舌头，口吐白沫。    
    　　癫痫！是癫痫！    
    　　关键时刻，白头鹰竟然癫痫病发！    
    　　“快救人！”飞驼侠顾不得自己身受重伤，踉跄着身体赶了上去。    
    　　白头鹰倒在地上，身子颤抖不已，他苍白的额头和脸上的周围让人害怕不已。    
    　　飞驼侠俯下身去摸他的脉搏。    
    　　说时迟，那时快！白头鹰的眼睛猛然张开——不好，中计了！飞驼侠心知不妙，那瞬间白头鹰一记开山裂石的重拳轰在靠进他的飞驼侠头上，飞驼侠完美料想不到，这一拳被打的结结实实，飞驼侠顿时失去了战斗力。白头鹰蹂身上前，双脚一钩把飞驼侠整个人托起来在空中抛了出去。    
    　　飞驼侠从高空跌落在旁边的擂台角落，背部一撞之下又受了重伤。观众们对白头鹰的老奸巨猾无不嗤之以鼻。    
    　　飞驼侠右臂上的鲜血又狂流不止，白头鹰冲了上去不依不饶地继续殴打飞驼侠的右边肩膀，飞驼侠的鲜血顺着褴褛的马褂流了满满一片擂台。    
    　　他终于输了……    
    　　“哈哈哈……什么中国侠客的！哈哈……飞驼侠终于败在我手上了！”白头鹰侮辱地拍打着飞驼侠晕厥的头部，伸出血腥恐怖地手想去摘飞驼侠的黄金面罩。    
    　　让我好好看清你这死骆驼长一副什么鬼脸吧。    
    　　可恶的现场摄像机竟然也缓缓地将镜头对准了昏迷的飞驼侠头部。    
    　　他究竟长的是什么样子？    
    　　在为飞驼侠的失利惋惜的同时，每一个观众的心里都存在着同样的问号。    
    　　三尺，两尺，白头鹰的魔爪离飞驼侠的脸越来越近，三寸，两寸，一寸……    
    　　在飞驼侠的真实面目立即要被揭开的时候，在白头鹰的禄山魔抓碰到飞驼侠的黄金面罩的一瞬间——     
    　　　　


第五卷　侠之大者 为国为民（5）  第九十八章 风云惊变

    　　风云惊变！只见一个戴着黑色棉纱的武者以匪夷所思的动作快如闪电地窜上了擂台。    
    　　“啪啪”两下，在眨眼白头鹰被他点了几个大穴。胜利在手的白头鹰根本没来得及和对方交手就被制服了。    
    　　“啊！！！”全场的人使劲揉了揉眼睛，这个神秘的武者到底是何方神圣！    
    　　“走！”戴面纱的武者背起飞驼侠奔驰如雷地跳下擂台，以快如霹雳的速度在众人面前消失的无影无踪。    
    　　这到底发生什么事了？    
    　　没有人知道答案。    
    　　虽然，白头鹰已经胜利了。但他却目瞪口呆地站在擂台上一动不动。    
    　　“浩然，我看了今天的比赛了。”周敏打来了电话。    
    　　“啊？道信不在吗？”周敏找的人原来是我。浩然当然不会告诉她我就是飞驼侠。    
    　　“这么不巧呀。对了，看比赛了吗？今天飞驼侠竟然输给那个美国来的白头鹰了。”    
    　　“是呀，我也正为他的失踪焦急不已呢。”浩然为我的失踪着急呢。    
    　　“他？”周敏听出了点蹊跷。    
    　　“呵呵，没，没，我和飞驼侠也是擂台上的朋友嘛。”    
    　　“哦，原来这样呢。对了，下场你和白头鹰比赛要加油啊，连飞驼侠也不是他的对手，这个人实在深不可测。”    
    　　“呵呵，可能他根本就不是人。”    
    　　“不是人？”周敏怀疑地问。    
    　　“是的，我观察过他的每场面比赛，他很可能基因已经产生变异了。确切地说，他不是个自然人，而是经过基因改造的人。”    
    　　“我就怀疑着飞驼侠怎么会输了，可是飞驼侠又失踪了，整个城市的人都想得到他的下落呢。”周敏还在担忧着我。    
    　　“好了，我替飞驼侠也谢谢你的关心了。你找道信有事吗？”    
    　　“就是关于飞驼侠的事啊，我本来以为道信会知道那个戴面纱的人是谁？”    
    　　“呵呵，道信应该也不知道啦。”    
    　　周敏认真地想了想，“我觉得飞驼侠的声音很熟悉，可是一时间又想不起来在哪里听过。”    
    　　“呵……“浩然打了个哈欠。    
    　　“好了，浩然，不早了，我不打扰你了。”    
    　　“哪里的话呢。呵呵，咱们改天聊。”    
    　　“再见。”    
    　　挂下周敏的电话，浩然不禁为飞驼侠的命运担忧起来。他已经报警给巧智他们寻找飞驼侠的线索了。眼下后天马上要和白头鹰为荣誉而战，而最好的朋友飞驼侠却生死未卜。那个半途出现的神秘人到底是谁呢？他到底是救走飞驼侠还是准备对他再下毒手呢？    
    　　浩然眉毛紧蹙，感到深深的忧虑。     
    　　　　


第五卷　侠之大者 为国为民（5）  第九十九章 刻石之人

    　　“你，你是谁？”    
    　　在黑暗里我渐渐苏醒过来，我努力睁开眼睛，戴黑色面纱的人正按揉着我的右臂，好像在为我止血疗伤。    
    　　宽大的房间很阴暗，外面有人低声交谈的声音，好像人还挺多的。    
    　　“这是哪里？”我虚弱地问，“你是……”    
    　　“嘘……”黑面人竖起手指做了个噤声的姿势。他“嘘”了一声，我忽然闻到了一股呛鼻的酒味。    
    　　他继续全神贯注地为我疗伤，我感到身上一阵温暖的气流走动，黑纱人竟然是个绝世高手！    
    　　过了好一会，我感觉那股温暖的功力绵绵不绝地灌输入我的体内，像一只小老鼠一样在我的每个脉管里驰走游行，走到哪里，哪里就暖烘烘的，疼痛也减轻了不少。    
    　　“你，你是……”    
    　　“呵……”他终于帮我治疗完毕，他长长呼吸了一下，认真地收功。    
    　　“嘿嘿，你说呢？飞驼侠？”老人用手掌在丹田抚摸认真回功，“你知道吗？你已经昏迷两天两夜了。”    
    　　“啊？是吗？”我惊讶地看着老人，“你，你就是……”我终于闻出了那股熟悉的酒糟味，“你是我在太白酒家遇见的那个老人？”我再摸摸脸上，老人刚才已把我的黄金面罩摘下了，看来我是飞驼侠的身份他是一清二楚了。    
    　　“呵呵，我没看错人。你是个对周围的人很关心的人，我这样一个老醉汉子你也记在脑海里？”    
    　　“嗯。老先生，谢谢你救了我。”我知道，在白头鹰摘下我的黄金面罩后他做的第二件事一定就是把我至于死地了。    
    　　老人缓缓摘下黑面纱，果然露出了那滑稽古怪的大酒糟鼻子。    
    　　“嘿嘿，小老头记得你请我喝的太白花雕酒呢。好酒，好酒！”老人一说起酒就来劲了，“三猫子，给我来壶杜康好酒！”    
    　　老人说话声音不大，可是浑厚的内力却把声音清晰地传到了门外。不一会，就有一个码头搬运工模样的中年人跑了进来，怀里捧着一瓶上好的杜康老酒。    
    　　“对了，痞帮主。今天晚上和曼荼罗帮的事……”中年人似乎有事请教老人。    
    　　“我自有打算，先出去吧。”老人挥了挥手，那个叫三猫子的中年人恭敬地鞠躬了一下，先行告辞。    
    　　“痞帮主？”我琢磨着这三个奇怪的字眼。“老先生，请问高姓大名呢。”    
    　　“嘿嘿，小老头行不改姓，坐不更名。穷帮第一混混——痞善劳。江湖道上把我名字倒过来混号老山皮是呀！”    
    　　“老山皮？”我的脑子里闪电般地划过一副石刻上的画面。    
    　　“你，你……”我惊讶地看着笑嘻嘻的老人，激动得说不出话来。     
    　　　　


第五卷　侠之大者 为国为民（5）  第一百章 追忆往昔

    　　“飞驼侠果然好记性！”痞帮主竖起大拇指夸道，“不错！在阿尔金山的骆驼洞里老头子也曾一游！”    
    　　“怪不得刚才你为我运功治疗我感到你的功力与我的完全属于一个门路，只是老先生您的功力实在是充沛如海，我无法望其项背。”我钦佩地说。    
    　　“嘿嘿，飞驼侠你说话就别那么文绉绉了，老头子识字不多。”痞帮主又仰头快乐地喝酒。    
    　　“来一口不？”他把酒葫芦递给我。    
    　　我口渴难耐，也不管是不是间接亲吻举起就灌。那哗啦啦的酒一下喉咙，吓！整个身体倒有点飘然欲飞的，不过大脑还是蛮清醒的。    
    　　“有个性！说喝就喝！我喜欢你这么坦诚的人！”痞帮主拍了拍我还没完全痊愈的右肩，“你知道吗？你和我有缘，三十多年前，我被下放到新疆某农场，一次外出追赶一头走丢了的骆驼时遇上了一场暴雨，阴差阳错地我走进了骆驼山洞……”    
    　　“对了！”我惊醒地叫起来，“那石刻上有你的名字，那么说那些磨损的文字是你故意隐去的？”    
    　　“对，我看了那些石刻上的文字，深知这一失传的武学有莫大的关系，我细心背好口诀。走出山洞时我转念一想，要是后来之人有个剑侠之徒闯入骆驼山洞，他也看到石刻上的功夫不是练成绝世功夫后就会贻害无穷吗？”痞帮主陷入了往日的回忆。    
    　　“所以你就把石刻上的字涂去了一些，还英雄留名地在墙上刻上您的名号？”我像悬疑片里抽丝剥茧地知道了痞帮主的往日事迹。    
    　　“你放心，我早就知道飞驼侠的武功是来自大漠楼兰的，所以我也明查暗访了你很长一段时间，在太白酒家我更是看到了你善良助人的天性，所以呢……”    
    　　“所以你就跟踪我并在擂台上救了我？”    
    　　“是的。”    
    　　“那您愿意把剩下的雪龙神法教我吗？”我小心翼翼地请求。    
    　　“可以啊，教好人本领对付坏蛋老头子我求之不得呢。”    
    　　“耶！太棒了！”我兴奋地大叫起来，“可是我体内还有一颗雪龙珠呢，它老是发作得反复无常。”    
    　　“嘿嘿，你小子故事也蛮多的，我刚才就觉得你体内有异了。来来来，把你在沙漠的故事完完整整地给老头子讲一遍……”痞帮主又喝了一口杜康，饶有兴趣地听我说从前的事。    
    　　于是我就把我的经历毫无保留地告诉了痞帮主。他听完了我的故事也是唏嘘不已，“唉，真是有缘啊……”    
    　　“那您有办法为我解毒？”    
    　　痞帮主沉吟了一会，最后叹息道，“难难难，雪龙珠是圣物，恐怕天下没人能解？”    
    　　“真的吗？那雪龙珠的毒不是要伴我一生？”    
    　　“这……大概吧，不过好像还有一个人……呃……”痞帮主好像有难言之隐，“好了好了，这毒非一日能解，暂且放下不谈。你说完你的故事我们也算认识了。我叫痞善劳，以前大家倒过来喜欢叫我老山皮，现在大家又叫我痞什么帮主的……”    
    　　“呵呵，请问你是什么帮呢？”我只好顺着他的意问。    
    　　“帮主，可以出发了。”外面有人禀报。    
    　　“嘿嘿，这个一会你就知道了。走，我带你去见见场面。”痞帮主站起身来，一股酒劲涌上来，整个人也是英气豪发。    
    　　痞帮主拉起我往门外大踏步走去。     
    　　　　


第六卷　侠之大者 为国为民（6）  第一百零一章 仓库大战

    　　痞帮主带着我和几百名帮会兄弟来到了码头的一个货柜仓库。    
    　　痞帮主的会员都穿的破破烂烂的，可是行动起来却秩序井然完全是一帮有组织的队伍。    
    　　“三猫子，你带人去那边看看情况。”痞帮主命令下手，不一会几百人就各自包围埋伏了整个仓库。    
    　　这里黑黢黢的好像没什么情况，我正纳闷呢。痞帮主拉起我纵身一跳，好戏要开场了。    
    　　我们蹑手蹑脚地在集装箱上跳来跳去，不一会到了隐蔽的角落我们就渐渐发现许多情况了。有许多持枪的守卫在望风，“砰砰”几下，痞帮主和我轻而易举地击昏了他们。    
    　　“嘘……”痞帮主和我跳到了累的最高的集装箱上，伏下了身子。    
    　　“黄老板！这次的货满意吧。”有个身型肥膘的泰国商人对另外一个精瘦的中国男子说。    
    　　“是他！”我脑海里一惊，就是泰国选手艾吉特比赛时总在会场贵宾席里出现的商人！    
    　　“是的。”痞帮主轻声告诉我，他就是曼荼罗帮的头目，叫辛力。    
    　　我在黑暗处看见辛力又在不停地转着手上的黄金方戒，天哪！他竟然把自己的整只手指拧了下来！    
    　　“是假指。他把毒品神不知鬼不觉地藏在假手指里，那个戒指刚好掩饰了接缝口。”痞帮主为我解开了那个手指的谜团。    
    　　果然，那个中国男子恶心地把那根手指拿了过来，把手指内的白色粉末倒出来，放在鼻子旁闻了几下。    
    　　“好，好货！够纯！”    
    　　辛力得意洋洋地把手指又戴上手里，“当然了，要不是什么穷帮的倒乱，我们的生意早就如日中天了。”    
    　　“呵呵，辛力先生，我们现在也是旭日初升啊，让我们联手干掉穷帮！占领整个亚洲市场！”黄先生拍马屁道。    
    　　“穷帮？”我第一次听到这么古怪的帮派名字。    
    　　下面的辛力先生做了个手势，后面的一批下手推来了一辆辆手推车的货，不用说，里面全是毒品无疑了。    
    　　那一边瘦瘦的黄先生提了一个密码箱过来。“辛力先生，这是八百万，你点点。”    
    　　“不用了，咱们老伙伴了。嘿嘿，干掉穷帮后我们再好好庆祝一番！”    
    　　“好！干掉穷帮！”    
    　　“啊哈哈哈……好好玩……好好玩……”痞帮主拍着大腿，好像听到了世界上最无聊可笑的吹牛。    
    　　“谁？出来！”下面的辛力闻声脸色大变，马上拔出了怀里的枪。    
    　　“是穷帮的人！”黄先生警惕地听了出来，“大家快拿家伙！”    
    　　“嘿嘿，你们不是要干掉老头子我和一大帮的穷小子吗？”来啊！痞帮主凛然而起，纵身一跃，灵敏地从这边货柜跳到了另一边。他的轻功之快让下面的毒贩子根本找不到踪影。    
    　　“噢噢……”痞帮主学骆驼叫了两声。     
    　　　　


第六卷　侠之大者 为国为民（6）  第一百零二章 助纣为虐

    　　忽然之间，埋伏在仓库里的穷帮会员们从四面八方涌了过来。     
    　　痞帮主在高处朗声质问：“你们这帮毒品贩子，做尽天下恶事！姓黄的，你知道你的进口会造成中国多少同胞吸毒成瘾，妻离子散，家破人亡吗？还有你这可谓的泰国人，屡教不改，甚至还利用泰国拳手参加搏击大赛来扩大曼荼罗帮的影响！”     
    　　“你，你怎么全都知道？”辛力吓的发抖，他举着枪四处张望。“你给我出来！出来！……”     
    　　“要我的帮忙吗？”我小声问高高在上的痞帮主。     
    　　“不用了，你的伤口还没复原，切忌不要出手旧伤复发！”痞帮主叮嘱了我一句，“否则只会加重伤势！”     
    　　“我来也！”痞帮主一声长啸从天而降，“劈里啪啦”地举起他的绿头拐杖把每个人手上的枪都撞飞了，“兄弟们，上啊！”     
    　　一时间无数的穷帮会员潮水般地涌了过来。带头的三猫子和几个首领也是身手非凡，见人打人，见货抢货，一场混战正在上演，看的我也是心血澎湃。     
    　　衣裳褴褛的穷帮和穿黑色西装的毒品贩子的成员在仓库里一阵厮杀搏斗，比前几周在电视里看到的码头混战有过之而无不及。     
    　　老奸巨猾的黄先生见势不妙，马上提着钱往通道处跑去。痞帮主穷追不舍而去。     
    　　“砰砰”几声，三猫子拳脚并用，一人拨开密密麻麻的人群，抢先一步抓住了正要逃跑的辛力。     
    　　“你，你想干嘛？”辛力勉强挣扎着。     
    　　“抓你们去见警察！”三猫子正气凛然地说。     
    　　“还是先过我这关吧。”突然间半路杀出了个程咬金，原来就是那日在拳台见过的——艾吉特！     
    　　这位被巧智打败的拳王对付三猫子倒是绰绰有余，他的霸王肘朝三猫子恶狠狠地撞去，三猫子低头闪躲踢脚去踢艾吉特的胫骨，艾吉特这个泰拳手自小胫骨在槟榔树上练的如铁似钢，只听“砰”的一声，艾吉特提膝和三猫子的脚面猛烈相撞，他的铁膝盖一下子击中了三猫子的下腹部，紧接着开山裂石的一记上勾拳击中了艾吉特的颈部。     
    　　“哈哈，老子要是吃饱了，谁是我的对手？！”艾吉特趁着对手倒下，又从怀里掏出一包白粉拼命地低头吸了几口。原来艾吉特强大的力量都是毒品催发的。辛力则趁着艾吉特缠住三猫子择路而逃。     
    　　“来啊！兄弟们！把白粉都带走！”三猫子倒在地上依然临危不乱地指挥着，“不要管我！”     
    　　那边的痞帮主已经围住了黄先生，可黄先生的几个下手又在辛力许诺的重金下涌了上来，正在拼死与痞帮主周旋。     
    　　“你们穷帮吃不饱还撑着？！”艾吉特继续对倒地的三猫子毒打。     
    　　“啊！”三猫子痛叫一声，艾吉特的重拳暴击中他的头，三猫子忍痛抵挡，殷红的鲜血从他的头部渗了出来。周围也是一片叫喊连天，这场民间的正义力量与毒品贩子在生死搏斗！     
    　　“三当家！”有几个工人模样的人冲了过来保护三猫子，可是艾吉特毕竟是拳王，他那不吃素的拳打和膝撞轻而易举地打倒了那几个明显不大会功夫的帮众。     
    　　艾吉特抓起倒地的三猫子，把他的头往钢铁的集装箱上撞，“砰砰”之声让人心寒，场面惨不忍睹。     
    　　　　


第六卷　侠之大者 为国为民（6）  第一百零三章 临危不乱

    痞帮主带着我和几百名帮会兄弟来到了码头的一个货柜仓库。    
        痞帮主的会员都穿的破破烂烂的，可是行动起来却秩序井然完全是一帮有组织的队伍。    
        “三猫子，你带人去那边看看情况。”痞帮主命令下手，不一会几百人就各自包围埋伏了整个仓库。    
        这里黑黢黢的好像没什么情况，我正纳闷呢。痞帮主拉起我纵身一跳，好戏要开场了。    
        我们蹑手蹑脚地在集装箱上跳来跳去，不一会到了隐蔽的角落我们就渐渐发现许多情况了。有许多持枪的守卫在望风，“砰砰”几下，痞帮主和我轻而易举地击昏了他们。    
        “嘘……”痞帮主和我跳到了累的最高的集装箱上，伏下了身子。    
        “黄老板！这次的货满意吧。”有个身型肥膘的泰国商人对另外一个精瘦的中国男子说。    
        “是他！”我脑海里一惊，就是泰国选手艾吉特比赛时总在会场贵宾席里出现的商人！    
        “是的。”痞帮主轻声告诉我，他就是曼荼罗帮的头目，叫辛力。    
        我在黑暗处看见辛力又在不停地转着手上的黄金方戒，天哪！他竟然把自己的整只手指拧了下来！    
        “是假指。他把毒品神不知鬼不觉地藏在假手指里，那个戒指刚好掩饰了接缝口。”痞帮主为我解开了那个手指的谜团。    
        果然，那个中国男子恶心地把那根手指拿了过来，把手指内的白色粉末倒出来，放在鼻子旁闻了几下。    
        “好，好货！够纯！”    
        辛力得意洋洋地把手指又戴上手里，“当然了，要不是什么穷帮的倒乱，我们的生意早就如日中天了。”    
        “呵呵，辛力先生，我们现在也是旭日初升啊，让我们联手干掉穷帮！占领整个亚洲市场！”黄先生拍马屁道。    
        “穷帮？”我第一次听到这么古怪的帮派名字。    
        下面的辛力先生做了个手势，后面的一批下手推来了一辆辆手推车的货，不用说，里面全是毒品无疑了。    
        那一边瘦瘦的黄先生提了一个密码箱过来。“辛力先生，这是八百万，你点点。”    
        “不用了，咱们老伙伴了。嘿嘿，干掉穷帮后我们再好好庆祝一番！”    
        “好！干掉穷帮！”    
        “啊哈哈哈……好好玩……好好玩……”痞帮主拍着大腿，好像听到了世界上最无聊可笑的吹牛。    
        “谁？出来！”下面的辛力闻声脸色大变，马上拔出了怀里的枪。    
        “是穷帮的人！”黄先生警惕地听了出来，“大家快拿家伙！”    
        “嘿嘿，你们不是要干掉老头子我和一大帮的穷小子吗？”来啊！痞帮主凛然而起，纵身一跃，灵敏地从这边货柜跳到了另一边。他的轻功之快让下面的毒贩子根本找不到踪影。    
        “噢噢……”痞帮主学骆驼叫了两声。    
    　　　　


第六卷　侠之大者 为国为民（6）  第一百零四章 豁然而解

    忽然之间，埋伏在仓库里的穷帮会员们从四面八方涌了过来。    
        痞帮主在高处朗声质问：“你们这帮毒品贩子，做尽天下恶事！姓黄的，你知道你的进口会造成中国多少同胞吸毒成瘾，妻离子散，家破人亡吗？还有你这可谓的泰国人，屡教不改，甚至还利用泰国拳手参加搏击大赛来扩大曼荼罗帮的影响！”    
        “你，你怎么全都知道？”辛力吓的发抖，他举着枪四处张望。“你给我出来！出来！……”    
        “要我的帮忙吗？”我小声问高高在上的痞帮主。    
        “不用了，你的伤口还没复原，切忌不要出手旧伤复发！”痞帮主叮嘱了我一句，“否则只会加重伤势！”    
        “我来也！”痞帮主一声长啸从天而降，“劈里啪啦”地举起他的绿头拐杖把每个人手上的枪都撞飞了，“兄弟们，上啊！”    
        一时间无数的穷帮会员潮水般地涌了过来。带头的三猫子和几个首领也是身手非凡，见人打人，见货抢货，一场混战正在上演，看的我也是心血澎湃。    
        衣裳褴褛的穷帮和穿黑色西装的毒品贩子的成员在仓库里一阵厮杀搏斗，比前几周在电视里看到的码头混战有过之而无不及。    
        老奸巨猾的黄先生见势不妙，马上提着钱往通道处跑去。痞帮主穷追不舍而去。    
        “砰砰”几声，三猫子拳脚并用，一人拨开密密麻麻的人群，抢先一步抓住了正要逃跑的辛力。    
        “你，你想干嘛？”辛力勉强挣扎着。    
        “抓你们去见警察！”三猫子正气凛然地说。    
        “还是先过我这关吧。”突然间半路杀出了个程咬金，原来就是那日在拳台见过的——艾吉特！    
        这位被巧智打败的拳王对付三猫子倒是绰绰有余，他的霸王肘朝三猫子恶狠狠地撞去，三猫子低头闪躲踢脚去踢艾吉特的胫骨，艾吉特这个泰拳手自小胫骨在槟榔树上练的如铁似钢，只听“砰”的一声，艾吉特提膝和三猫子的脚面猛烈相撞，他的铁膝盖一下子击中了三猫子的下腹部，紧接着开山裂石的一记上勾拳击中了艾吉特的颈部。    
        “哈哈，老子要是吃饱了，谁是我的对手？！”艾吉特趁着对手倒下，又从怀里掏出一包白粉拼命地低头吸了几口。原来艾吉特强大的力量都是毒品催发的。辛力则趁着艾吉特缠住三猫子择路而逃。    
        “来啊！兄弟们！把白粉都带走！”三猫子倒在地上依然临危不乱地指挥着，“不要管我！”    
        那边的痞帮主已经围住了黄先生，可黄先生的几个下手又在辛力许诺的重金下涌了上来，正在拼死与痞帮主周旋。    
        “你们穷帮吃不饱还撑着？！”艾吉特继续对倒地的三猫子毒打。    
        “啊！”三猫子痛叫一声，艾吉特的重拳暴击中他的头，三猫子忍痛抵挡，殷红的鲜血从他的头部渗了出来。周围也是一片叫喊连天，这场民间的正义力量与毒品贩子在生死搏斗！    
        “三当家！”有几个工人模样的人冲了过来保护三猫子，可是艾吉特毕竟是拳王，他那不吃素的拳打和膝撞轻而易举地打倒了那几个明显不大会功夫的帮众。    
        艾吉特抓起倒地的三猫子，把他的头往钢铁的集装箱上撞，“砰砰”之声让人心寒，场面惨不忍睹。    
    　　　　


第六卷　侠之大者 为国为民（6）  第一百零五章 含情脉脉

    “住手！”    
        在这危急时刻，我再顾不得我的旧伤了！我的伤口就是救人引起的，现在已经受伤再救人一次又何妨呢？    
        我愤怒地由集装箱上方从天而降，一脚踹开了艾吉特的霸王肘。    
        “飞驼侠？”艾吉特大吃一惊，“你怎么也在这里？”    
        “正义需要的地方就会有我的身影！艾吉特，你空有一身功夫，为何要助纣为虐。”义正言辞地问道。    
        “靠！尝尝老子的铁膝吧。！”有了毒品的催发，艾吉特也杀的血起。说话间，我已经和艾吉特拆了十几回合，艾吉特双臂圆伦，这一式飞虎搏杀威力无比，我往后一跃，胸口却猛的一慌，身上疼痛无比。    
        “看招！”我知道紧急时刻绝不能示弱，我强忍疼痛一招沙龙游回，漂亮的侧踹击中了艾吉特的胯骨。    
        艾吉特转身一锤重重磕在我的胸膛，体内鲜血涌上喉咙，我的气息一滞差点晕了过去。可是我一倒下三猫子他们就会凶险异常了，我忍痛把口里的鲜血咽下，龙行千里——我双臂晃动，一脚蹬地腾空而起，另一脚在空中转动摆腿——我已用尽我全身力气。    
        还好我的最后一击收到了奇效，艾吉特刚躲过我的双拳，却被我出其不意的后飞腿给踢出了老远。    
        “算你狠！咱们后会有期！”艾吉特往后跌出数米，挣扎着爬起来匆匆逃逸了。    
        “三大叔，你没事吧。”我踉踉跄跄地过去扶起身受重伤的三猫子。这时尖锐的警车汽笛呼啸而来，有警察来了。    
        “飞驼侠，你，你怎么了……”三猫子发现我已经精疲力竭。    
        我的头撕裂般的疼痛，大脑一黑便晕了过去……    
        也不知过了多久，我终于在茫然的黑暗中睁开眼睛。    
        “唉……好孩子……”我看见痞帮主坐在我身边。我一觉醒来又回到了穷帮的大本营。    
        “我没事的，痞帮主……”我虚弱地想坐起来，可是浑身软绵绵的没有一点力气。    
        “谢谢你，飞驼侠！”三猫子头上缠着绷带过来道谢。    
        “是我太大意了，”痞帮主自责道，“我小看了黄先生的几个手下，光顾着帮其他的帮众，却把三猫子撇在一旁了。要不是你出手相救，我们穷帮又要损失一名猛将了……”    
        “只可惜你一出手，却害的你旧伤复发……”    
        “没事的，出手救急是我的本分……”    
        “痞帮主你别怪自己，我们是没料到那个身手厉害的艾吉特会出现。”三猫子在一旁安慰帮主。    
        “好了，你们先退下吧。我为飞驼侠好好疗伤一下。”痞帮主忧心忡忡地为我疗伤。    
        热气氤氲的秘室里，我和痞帮主赤膊相对，双掌互接，他的功力源源不断地传进了我的身体。不过由于是伤上加伤，这一次的疗效收效甚微。    
        我感觉体内的雪龙珠在拼命到抵抗着外力的输入，力量越大就越难以控制，无法控制的力量就是“毒”！    
    　　　　


第六卷　侠之大者 为国为民（6）  第一百零六章 火光冲天

    我浑身据毒发作，几乎又昏死了过去。还好有世界五大高手之一的痞帮主相助，他耗费了无数精纯无比的内力救我。    
        过了一个小时，痞帮主的脸上也是大汗淋漓了。我的身上也笼罩着一层汗水……    
        我终于听见痞帮主长长地呼了一口气。    
        我凝神静气，缓缓将气送往身体的每个伤口，像一团火一样慢慢慰烫，又花了一盏茶时间，那些气流渐渐耗尽，我的身体也恢复了常温。    
        “道信小兄弟，你的伤我暂时为你止住了。”    
        “谢谢前辈！”我有气无力地感激。    
        痞帮主若有心事地凝视着我，“经过一系列的事情后，我终于考察出了你的品性善良，急人所急，现在我正式将雪龙神法剩下的口诀传授给你。”    
        “是吗？”我开心地说，“谢谢前辈指点。”可这一说话又引起了一阵胸痛。    
        “不用客气，大家都是正道中人，希望你能将中华武术发扬光大，小能健民强身，大能救国安邦！”    
        “道信谨遵师傅教诲。”    
        “呵呵，你刚才叫我什么来着？”痞帮主笑眯眯地看着我。    
        “师傅啊？”我疑惑地重复了一遍。    
        “呵呵，好！老山皮就收下你这个徒弟了！来你认真听着：    
        左手为月，千变万化，经天纬地……    
        右手为山，壁立千仞，根深蒂固……    
        ……”    
        我连忙全神贯注地专心听他的讲解，以前对雪龙神法有许多不明白的地方果然豁然而解。    
        “记得了吗？”痞帮主终于把完整的口诀念了一遍。    
        “记是记住了，可是很多都不大领悟。”    
        “不要紧，真正的武学是无字无语的。”痞帮主神秘地回答。    
        “啊？那是什么意思？无字天书？”    
        “是的，上乘武学，唯‘用心’二字。切记切记！”痞帮主谨慎地教导我。    
        “师傅，那您说我依法练完身上的伤就能痊愈了吗？”    
        “未必。我传你的雪龙神法只是驱除你身上由于练功不当引起的弊害，你知道，念功断章取义再发展下去很容易走火入魔的。”    
        “谢谢师傅传授，那我身上的雪龙珠呢，它还是时寒时热，不时要发作啊。”    
        “嘿嘿，你身上的雪龙珠是天下奇宝，足以驱邪避魔，百毒不侵。它本身是可以说是无毒的，只是你的内力无法驾驭而已，失控的力量就被俗人称为‘毒’。对于这么希奇古怪的宝贝，普天下大概只有易圣人懂得控制之法？”    
        “易圣人？”我又听到了一个高深莫测的名字。    
        “是的，他是神的代名词。”    
        “此话怎讲？”    
        痞帮主神秘地笑了笑，“先说说正在举行的世界搏击大赛吧。其实你们一直宣传最后的冠军会是天下第一。”    
        “是呀，都是来自全世界各地最厉害的顶尖高手，难道最后的胜利者不是天下第一吗？”    
        “嘿嘿，年轻人阅历太少了。普天下真正的顶尖高手只有五个。”    
        “什么？还有更厉害的高人，师傅快说说给我听。”我好奇地追问。    
        “当今世界科技高速飞跃，但人体内的潜能其实却是一个浩瀚无比的小宇宙。而将体内小宇宙发挥到炉火纯青的有五大决世高手。”    
        “他们是？”    
        “中圣人周易子。西血因坦斯博士。东魔川端狂澜。西恶菲俐妮。”    
        “还有一个呢？”    
        “嘿嘿，还有一个就是不才老头子我了。江湖上人称北穷痞帮主……老山皮是也。”    
    　　　　


第六卷　侠之大者 为国为民（6）  第一百零七章 火中求生

    出版社公司。    
        “你呀你，长这么大了还像个小孩子一样，也不懂得留个话给我们。”和蔼的丹丹姐摸了摸我的头，“你知道周敏小姐也一直在找你吗？听说那个飞驼侠什么的被一个神秘人带走了，她想找你问点消息呢。”    
        “飞驼侠？”我装作不解地问，“我很久没收到他的书稿了，大概他也厌倦了写那些和犯罪分子做斗争的纪实案件了吧。再说了，听说很多犯罪分子根据他书里详细描述的犯罪过程重新完善了犯罪过程，这恐怕是写书者始料不及的结果吧。”    
        哎，写书本来是为了警诫犯罪，现在却促进了犯罪，上帝太爱和世人开玩笑了。    
        “道信，你担心死我了，这两天怎么失踪了？”    
        知美在门口就叫了起来。这几天我没来，她忧心忡忡地赶到我的办公室。她一打开门，看到丹丹姐也在脸马上红了，女生嘛这种场面总觉得不好意思。    
        “我，我回老家看父母去了。”我只好撒了个谎。    
        “好了，道信。听说最近你又在写你的骆驼童话的续集了，写完给我看看？”丹丹姐亲切得说，“知美小姐你们慢慢聊，我不打扰了。”    
        丹丹姐关门时对我使了个眼色，叫我好好接待知美小姐。    
        “知美，谢，谢谢你的关心啊。”    
        “咯咯，道信，你很是个童心未泯的作家啊。上次《寻梦的小骆驼》销售不佳还不怕吗？”    
        “不怕啊。写自己爱写的东西是我的梦啊。”    
        “恩。真不错！我支持你喔。再说了，现在飞驼侠这么红，也许写骆驼的童话能沾光呢。”    
        “这与飞驼侠无关。”我站起身来正经地说，“童话就是童话，书就是心灵的语言。我只是因为心灵而创作，我不需要任何吵作，也不需要为了卖点与成人的世俗社会扯上关系。”    
        “咯咯，干嘛生这么大气。我随口说说嘛，”知美朝我做了个鬼脸，“道信，你的肩膀的伤好了吗？我来看看。”    
        “哦对不起啊。”我发觉自己刚才的反应是过大了，“我只是反对为写书而写书啊。”    
        “呵呵，道信你别动，我看看你的肩膀。”知美温柔地捋起我的袖管看我右肩上的伤口，锐利的匕首在我肩膀上划出了一道蜈蚣般的伤痕。    
        知美俯下身来，少女甜美清纯的体息一下子包围住了我，她用的茉莉花香水让我来到了温暖花开的春天。她的发丝飘拂在我脸上痒痒的，我出神地看着如此亲密的知美的精致五官，她秋波婉转的眼睛，她微微俏挺的鼻子，她红润光泽的嘴唇……那种美妙的感觉我一辈子也忘不了啊。    
        “没，没事的……”    
        “咯咯，我当然要看看我的救命恩人的伤势啦。”知美仔细地看了看伤口，用葱白的纤指轻轻地摸了一下，我全身一阵酥麻。    
        我有点尴尬地抬起头，这时我的目光正好和知美关切的目光想遇，眼睛与眼睛重逢，我迷上了她泉水般清澈的眼神。我们互相愣怔着看了对方很久，仿佛所有的语言都可以用眼睛来交流。    
        难道你还看不出我眼里的爱意吗？    
    　　　　


第六卷　侠之大者 为国为民（6）  第一百零八章 火中余生--第一百一十章 东魔川端

    “你搞什么啊！”巧智这时才从警察局接到消息赶了回来，他凶巴巴地骂蔡燕燕，“还说来我家照顾玫玫，差点出人命了知道吗？”    
    “对不起，我们在一起听音乐，没听到警报声……”蔡燕燕垂头怯生生地说。    
    “对不起有用的话还要法庭干嘛！”巧智继续训可怜兮兮的蔡燕燕。    
    “哥哥不要骂她了，是我要姐姐陪我听歌的。”玫玫委屈地投到蔡燕燕的怀里。    
    巧智在众人面前大发雷霆，他抬起头看了看我和古怪的痞帮主，可这回他的眼里却少了几分怒气，多了几分感激。我知道他是刀子嘴，豆腐心，我也不勉强他道谢，于是装作若无其事地离开了。    
    “嘿，我说那个道信。”    
    “啊？警官？你，你叫我吗？”我转身面对叫住我的巧智。我想他可能又要借我出气了。    
    “谢谢你。”巧智石破天惊地说。    
    ……“不，不用客气。”我愣怔了一下，露出了一个灿烂的笑容。    
    “可是浩然呢？”我突然想起了还有我的兄弟，怎么不见他的人影？！    
    “浩然，我对不起你，你不能死啊……”我抱着头难过地蹲下来，我不是心疼什么钱财之类的，就是那几十万字的书稿烧了我也没那么难过，我最心痛的是我最好的兄弟浩然啊……    
    四周嘲哗一片，人们走来走去地看好戏。    
    痞帮主拍着我的肩膀，“看开点，年轻人！这种事一生中难免会有的！”    
    “为什么！为什么！为什么我的房子会着火？！”我一把抓住了一个消防队员问。    
    “目前初步怀疑有人故意纵火。”    
    “啊？！”谁会对我这么个普通无奇的小编辑下毒手。难道，难道，我的飞驼侠身份已经曝露了。我吃惊地看着痞帮主，他脸上也是一片茫然。    
    “道信，对不起。”眼前突然出现了一个满脸烟灰黑尘的人。    
    “浩然，你没事吧。没事就好……”我激动地拥抱住了火里逃生的浩然。    
    “对不起，道信，我没能拿其它贵重的东西，刚才我救了一个老婆婆出来。后来又返回，我只救出了你最心爱的书稿。”浩然把厚厚的一沓书稿捧到我的面前。    
    我小心翼翼地接过浩然用生命护住的书稿，眼泪忍不住留了下来。这是我几年来不懈努力，晚上爬格子的呕心沥血之作啊。    
    浩然真的是我最灵犀相通的兄弟。他救出的书稿等于是我的宝贝儿子。当然，火灾里救人都应该放在第一位。    
    “我先去隔壁叫玫玫出来，可是她们没有回答，我以为她们都顺利离开了，道信，你回来的太及时了，要不然她们……”浩然感慨万千地说。    
    我爱抚着被浓烟熏黑，略有破损的书稿问浩然，“浩然，我知道你的为人，怎么回事？房子怎么无缘无故地烧了起来？”    
    浩然看了看在现场帮忙维持秩序的巧智，又努力想了想当时的情景，口里冷冷地吐出三个字：“曼佗罗。”    
    果然又是他们。痞帮主心里也琢磨道，现在猖狂的黑势力敢大白天放火杀人的也只有这批余孽了。    
    “道信，你还记得我个艾吉特比赛前接到的那个神秘电话吗？”    
    “记得。他们威胁你为退出比赛，否则就……”我一拍额头，“对了，果然是曼佗罗无疑了。”    
    “当时起火时我先跑到玫玫那里叫她们出来，我看见她们的门上是被泼了汽油的，也就是说他们是存心要烧巧智家的，你知道巧智在警队里是和贩毒分子交手最多次的优秀警员……”    
    “这个曼佗罗帮，我们穷帮一定会除之而后快！”痞帮主用绿头拐杖敲着地面发誓道。    
    我，浩然，巧智，痞帮主现在的共同敌人就是毒品犯罪集团——曼佗罗帮！    
    一百零九 穷帮本营穷帮大本营。地下铁的某个神秘位置。    
    这座地下铁是一个天才设计师设计的，痞帮主热情地为我和浩然介绍，当时怕打台海战争，也为了某些政府不得而知的国家机密，设计师在地铁的甬道里设计了其它隐蔽的通道。很不幸的是，施工完成后设计师就去世了。这个刚竣工的地方就被堙没了许多年……    
    痞帮主把我和浩然带到了一个空旷的大站台。那里密密麻麻地聚集了许多无家可归的穷帮会员。    
    我先去探望了重伤的三猫子，然后和浩然与痞帮主一起走进一间密室。    
    “明天浩然就要和白头鹰生死决战了，师傅您能指点他一下吗？”我恳请痞帮主给浩然指点些取胜诀窍。    
    “你知道白头鹰为何愤怒之后战斗力突增吗？”    
    “不知道。”    
    “知道为什么他会有那些反常的打斗行为吗？”    
    “不知道。”    
    “你知道白头鹰为什么总是自称天下第二吗？”痞帮主问了一个关键问题。    
    “不知道。”我和浩然把头摇的拨浪鼓一般。    
    “知道天底下最厉害的五个武者是谁吗？”    
    “不知道。”浩然还是知道。    
    “我知道！”我举起手来像个学生回答老师问题一样，“六大武者分别是北拳师傅您痞帮主，天圣人周易子。地法王王符。西血因坦斯教授。东魔川端狂澜。西恶菲俐妮……”    
    “什么？”浩然听的目瞪口呆。    
    痞帮主用绿头拐杖象征性地拍了拍浩然的屁股，“知道吗？其实这次世界终极搏击大塞完全是个名不副实的商业比赛。真正的高手并没有参加，也根本不屑于参加。”    
    “那白头鹰是？”我猜测到白头鹰可能与六大高手中的一人又极大的牵连。    
    “好，你们两个后生听我把六大武者的背景细细道来——”    
    “六大武者排名第一的当属天圣人周易子，据说他出生在中国武当山，原来是个研究八卦周易的道士。说来也巧，他本名就叫周易，在后面加个‘子’字是为了表示尊敬。”    
    “我知道，孔子老子墨子韩非子嘛……”    
    “对，差不多就这意思。周易子一生爱情坎坷，终看破红尘毕生专研伏羲周易，四十岁那年悟透宇宙万物之奥秘。然而这时他的心境却起了微妙的变化，他积极入世领导民主运动，不幸得罪了某些保守派政客，后被驱逐出中国流浪天涯，我十年前听说他曾在尼加拉瓜露过一面，现在也不知道他云游何方了……”    
    “地法王王符神秘莫测，据说他是清朝的一个修真学儒，他擅长练丹和法术，修身养性，延寿筑炉，可是却走火入魔在一次练‘大还神’的鼎爆炸后神智失常，多年来一直昼夜潜伏，不知所踪。”    
    “真是黑暗法王了哦。”    
    “西血因坦斯博士是美国国籍的犹太人后裔，他在华盛顿政府的支持下创办了最大的生物基因工程改造。是三届诺贝尔生物学得主的科学家，其实最早他的昵称是‘西学’。”    
    “那后来为什么变成了西血呢？”浩然好奇地问。    
    “在某次实验中，他无意中把一种变异的基因注射到了自己身体里，他的基因产生了翻天覆地的变化，他也因此获得了许多超乎寻常的能力，可因坦斯博士的性情却日益乖张暴戾，在他的实验室发生无名离奇死亡案件也是家常便饭……”    
    “有西就有东，我们中国不是在东方吗？”我傻乎乎地问痞帮主，“那您为什么不叫东拳呢？”    
    一百一十 东魔川端“因为日本比中国更靠近东边啊。”痞帮主挑起拐杖上的葫芦喝了一口酒，“先说小老头子我吧。其实呢我们穷帮只是个混称，我们都是穷人出身，我们号召正义用拳头打报不平。我是匈奴人的后裔，自幼在新疆当农民，机缘巧合下从雪龙神法中悟得了一套斩龙拳。所以我们穷帮正名是叫‘拳帮’！”    
    我看着痞帮主的脸，果然发觉他的骨架奇大，颧骨很高，和我们中原一带人民不大相同。    
    “我们是有旗号的，我们推崇天道，信奉的格言是先哲老子的‘天之道,损有余而补不足。’”    
    “人之道,则不然,损不足以奉有余。“我记得了我最喜欢的《道德经》第七十七章是如是说。    
    “那南恶呢？“浩然越听越有滋味。    
    “南恶其实是叫南鳄，因为据说南恶菲俐妮是个世界巨富，她用巨额从澳大利亚政府购买了一片岛屿，她在岛屿上豢养了成千上万的珍禽异兽，而岛上数量最多伤人最多的却是鳄鱼，那个岛屿也美其名约‘霸鳄岛’。要是有不幸的水手登陆岛上，就成了鳄鱼的美餐。曾经有两个南半球国家战争，有一支空军伞兵部位降落错了位置，结果在鳄鱼岛全军覆没，二千多人死的连骨头也不剩。”    
    “吓！好怕人啊！”我想象着那个恐怖吃人的鳄鱼岛。“那个菲俐妮怎么住的下去？”    
    “她的厉害就在这里，据说她非常擅长用毒，鳄鱼一闻到她身上的味道就避之不及，要是沾上了她的花粉更是皮肤溃烂而死。”    
    “更奇妙的是……”痞帮主故意卖了个关子。    
    “是什么啊？”我和浩然可怜巴巴地追问。这个晚上我们真是广听见闻了。原先不走江湖的我们太孤陋寡闻了。    
    “更奇妙的是这个岛屿上全部是女性，传说中的菲俐妮虽然蛇蝎心肠，但却美若天仙。每个男人见了她无不魂飞魄散，任其摆布……”    
    “哈哈……”浩然开心地笑了起来，“老人家你以为是写武侠小说吗？好了，让我们来讲最后一个什么东魔的吧。难道这个魔是种‘蘑菇’出生的？”浩然的话引起了我和痞帮主的哈哈大笑。    
    “不，东魔川端是六人里唯一货真价实的‘魔’。” 痞帮主继续诉说江湖上的传奇，“川端狂澜是五人里最有狼子野心的人，他是前日本国首相，因为政府财政危机而被迫下台。在野后他突然他藏在东京的一家寺庙里学剑，某日从观看斗鸡中悟到了只有武力才是唯一解决问题的办法。他用十年的时间重新学武，用十年打失败了全日本的武术，又用十年的时间创建了名扬世界的百忍堂。据说单单他的徒弟大岛加郎的刀术就已经号称亚洲无敌了……”    
    “嘿嘿，什么亚洲无敌，浩然在八分之一回合还轻而易举地打败了一个日本忍者呢。”我有点掉以轻心地说。    
    浩然的脑海里出现了那个奇怪的女忍者，当她被浩然打掉面具后，那张秀美无比的女人的脸，那双摄人心魂的眼睛，……     
    　　　　


第六卷　侠之大者 为国为民（6）  第一百一十一章 天高地厚--第一百一十五章 两败俱伤

    “年轻人不知天高地厚可不好，道信你不就是小看了白头鹰才被他打败的吗？”痞帮主教训我们不要轻敌。    
    “哦。”虽然说输掉比赛与我的伤口有关，但我的确太小看白头鹰的实力了。要是一开始我就全力以赴，我应该是有机会拔得头筹的。    
    “这么说白头鹰很可能是六人之一了。”浩然猜测道。    
    “那倒是决无可能。五人里我就站在你面前，其它四人均是神龙见首不见尾的人物。他们不会轻易和无名小辈出手，而他们要是出手，你更是绝无生还的可能了。”    
    “这么说白头鹰的背后还有一只更大的黑手？”我皱起了眉头，这下战局对浩然颇为不利啊。    
    “那老师您猜白头鹰与哪个绝世武者可能有牵连呢？”浩然谦虚地求教。    
    “嘿嘿，老头子早替你想过了。六人里先把我淘汰掉；天圣人周易子品行高傲，然而气节昂然，爱国爱民，他绝对不会有白头鹰那么残暴的徒弟；地法王多年来音信全无，只怕还在哪个深山老林里结茅练丹；南鳄只收女徒，亦可剔除。”    
    “这么说白头鹰不是东魔的徒弟就是西血派来的了？”浩然紧张地问。    
    “对！所以明日一战，你千万要全力以赴。”    
    “师傅，您教教浩然一些临战技艺吧。”    
    “请师傅多多教导。”浩然虔诚地跪了下来。    
    “得得得……老头子和你们有缘，既然我收了道信为徒弟，你又是道信的兄弟……”    
    “那，那您是答应做我师傅了？”浩然兴高采烈地说，“徒儿浩然给北拳师傅您叩头了……”    
    “慢慢——”痞帮主却做了个阻止的手势，“你先别那么老土包子地叩头啊。”    
    “怎么了，师傅您是不答应我的要求了。”    
    “嘿嘿，”痞帮主用绿头拐杖敲了一下浩然的屁股，“快去给师傅买酒，咱们师徒俩吃吃饱喝足了，师傅好好教你几句武学口诀，保证你明日大发神威……”    
    “谢谢师傅！浩然就去买酒！”    
    “我也一起去！”我和浩然是好兄弟，我打心眼里为他感到高兴。    
    痞帮主笑眯眯地看着匆匆买酒的我们，开始考虑起明日的最后一战……    
    一百一十二 终极之战“Ladies and Gentlemen: Welcome to here to watch the fight of the final King……（女士们，先生们，欢迎来观看世界终极天王之战……）”    
    穿着花哨的主持人在擂台上极具煽动力地喊，“你们将看到有史以来最精彩的终极较量，现在有请过五关斩六将，成功击败当代都市黑侠飞驼侠的美国选手——The Bald Eagle!白——头——鹰先生！”    
    “啊！哈哈！呼呼——”白头鹰穿着一件鹰羽装饰的斗篷跑上了擂台。    
    “嘘……嘘……”    
    “用奸计打败了飞驼侠，这个美国佬真卑鄙！”    
    “对！这次希望他真的癫痫发作就好了！”    
    台下嘘声四起，大家对白头鹰的卑鄙表示不耻。    
    “哈哈！胜利是属于我的！你们这般不自量力的中国人！”白头鹰在擂台上对观众竖起了个中指，他目中无人的挑衅更是让国人愤怒不已。    
    主持人尴尬不已，连忙转开观众注意力叫浩然出场。    
    “现在有请——中国人的骄傲，有李小龙再世之称的——浩——然——！！！”    
    “耶！浩然，浩然……”    
    “浩然必胜！”    
    “浩然我们爱你！……”    
    台下的观众对浩然的出现报以雷鸣般的掌声。果然是正义之师，一出场就从气势上完全压倒了对方。    
    浩然英姿帅气，一身中国传统唐装，潇洒玉立，顿时成为无数少女痴迷的万人偶像。    
    浩然一个帅到掉渣的鹞子空翔飞过了擂台护绳。    
    “浩然，打倒秃鹰！”    
    “打倒秃鹰！”场下出现了一边倒的啦啦队。我，周敏，郝仁，知美，巧智，玫玫，蔡燕燕，痞帮主也全部到场为浩然助威鼓劲。    
    奇怪，在贵宾席里出现了一个长发飘飘的女子，五官清美，我觉得好眼熟，可一时又想不起来。    
    “吭——”锣声响了。    
    白头鹰先下手为强猛虎下山地冲了过来，碗口粗的双拳铁锤般地奔浩然面门而去。浩然不避不闪，众人都吓的出了一身冷汗。这一拳下去不七窍流血才怪。我却镇定地一笑，很好，浩然果然记得昨天晚上痞帮主的口诀。我一看旁边，痞帮主也露出了欣赏的笑容。    
    只见拳头碰到了浩然脸上汗毛的时候，浩然却整个人脚跟不动地往后跌倒。    
    “啊！他摔倒了！”观众们看的一头雾水。    
    可是浩然不仅没有跌倒，却像一个不倒翁一样地在贴着地面转了一圈，“砰——”他用金刚头撞了白头鹰胸口一击。    
    “小子，这是什么怪招！”白头鹰揉了揉胸口，不相信自己的拳头竟然会落空。    
    浩然微微一笑，“来吧，白头鹰，我会让你知道什么叫真正的中华功夫！”    
    白头鹰变拳为爪，一记黑鹰掏心，浩然退后一步转身后踹。白头鹰抓住浩然的脚踝，浩然临危生智，一脚反蹬对方胸口迫使对方松劲，另一脚用力抽了出来在空中３６０度转体回马踢。    
    “砰”的一声，白头鹰庞大的身体倒了下去。    
    “啊！”白头鹰翻了个滚冲了上来，左臂平展，右爪成钩快如流星，“鹰击碧浪——”这一式是白头鹰在加勒比海看老鹰在大海里捕鱼时学来的。    
    “直挂云帆！”——浩然纵身跳上红色护绳，一个轻巧无比地前空翻左脚点在白头鹰右肩上，右脚正中白头鹰的背心，踢着了背脊的神经。    
    一百一十三飞龙在天白头鹰正往前扑，被浩然从后面蹬得撞上了铁柱，胸部肋骨差点都断了。    
    “嘢！”白头鹰怒吼一声爬上了铁柱，借着高度从上面压了下来。    
    浩然往旁边轻盈一闪，用太极掌托住了白头鹰的腹部，一招顺水推舟。    
    白头鹰像滑翔机一样跌落在地，浑身骨头也散了架。    
    “浩然，不要大意！抓住机会！”我在场下大声地鼓励最好的兄弟。    
    浩然向我颔首示意明白，他一个流星赶步追了过去，白头鹰刚挣扎着起来，浩然就高高跃起，一式“飞龙在天”又结结实实地踢中了白头鹰的肩胛骨。    
    白头鹰口吐鲜血，在地上再也爬不起来了。    
    “So easy?”浩然看着倒下的白头鹰有点不相信自己的眼睛。    
    裁判又过来数数了，但我知道这又将是一次战斗的转折点。我回头看了一眼贵宾席上的女孩，她含情脉脉地看着浩然，脸上露出了轻松的笑容。奇怪了，我敢保证我是见过这个女孩的。    
    “不要大意！没数到九冠军就不是你的！”我和巧智两人都领教过白头鹰的二度再战能力了。    
    “啊哈哈哈……我是天下第二……”果然像尸变一样，白头鹰再次重新缓缓站起。与次同时，他的脸开始发生恐怖骇然的变化，全身的皮肤出现疙瘩的斑点，眼睑上翻，露出了那双布满血丝的红眼睛，鼻子明显更加陡峭拉长和裂来的嘴巴形成了一个鹰喙。    
    白头鹰像一只鹰舒展羽毛一样松了松肩膀的肌肉。    
    “师傅你猜白头鹰到底是什么背景？”    
    痞帮主仔细地看到了白头鹰异变的全过程，他蹙眉道，“是西血，真的是西血！前两次他的异变我都没有及时到场，这次我终于猜出了。”    
    “没错了！肯定是西血博士在白头鹰的身体内注入了美国秃鹫的基因……”    
    “啊！”我大吃一惊，“这么说浩然还有胜算吗？”    
    痞帮主叹了口气，“我把能教的都教他了，现在只有看他灵活运用了。”    
    我的心为好友揪了起来。“浩然，加油！”浩然的支持者们纷纷高喊。    
    说话间，白头鹰像一架补足可汽油的滑翔机重新飞了起来。他现在跳的更高，出拳更快，手爪更锋利，更有力量。    
    白头鹰左右晃动身体，在不断地试探浩然的弱点。浩然以不变应万变，总是在白头鹰的爪接触到身体前的一刹那才迅速变招。    
    “不行，再这样下去他一定回输的。”我焦急地对痞帮主说，他现在完全落于下风，只有照架之功了。    
    “这很正常，打架嘛一胆二力三功夫。浩然功夫虽好，可是力气却明显比变异后的白头鹰逊了一筹，你看他现在只是用身法闪避，其实他内心的勇气已经溃散了。”    
    “那怎么办？”    
    “还能怎么办？”痞帮主意味深长地看了我一眼。“还是那句老话，战胜自己才能战胜对手。”    
    台上白头鹰右爪像钢钳一样挺进，左爪紧随其后挥舞着扰乱视线，浩然被对方上体迷惑后一不小心被白头鹰踹了一脚滚出老远。白头鹰机不可失地追了上来俯腰猛抓猛挠，浩然无奈在地板上像杂技团里的小丑一样翻来覆去。    
    “着！”突然之间浩然手上多了一条双节棍，原来他在闪躲中拔出了藏在腰上的双节棍。白头鹰猝不及防北浩然打的节节后腿，蹦蹦跳跳的。    
    根据比赛规则，选手在比赛过程中当一方选择武器后另一方也可自由选择兵器与之对打。    
    白头鹰略为后退打了个手势，一个裁判马上把白头鹰的兵器——一副纯钢锻造的鹰爪刺递了上去。    
    这下子比赛的温度一下子沸腾了，长短兼攻的双节棍对无坚不摧的鹰爪刺。    
    到底谁会更胜一筹呢？    
    “他会赢吗？”身旁的周敏担心地问我，“那天飞驼侠也是这样输的呀。”    
    我看的出周敏好像对飞驼侠有种微妙的感觉，我看着她的眼睛坚定地说，“不会的。浩然一定能站到最后。”    
    一百一十四 猛虎添翼“阿哒哒——”浩然恍然李小龙再生，他有了棍就猛虎添翼，他的双节棍前后翻滚飞舞如龙。一套的漂亮的套路下来后，浩然刷的摆了个酷毙了的pose.    
    “浩然浩然我爱你！……”    
    台下的女fans尖叫连连，观众再次掀起了人浪。    
    “臭小子，我要让你死的面目全非！”白头鹰不无嫉妒地冲了上来，他像樵夫砍树一样左右纵横，手上的鹰爪刺锋利无比。一记“黑鹰探巢”让浩然不得不点足倒跃。    
    明明白头鹰的刺离浩然的身体却有半寸的距离，可在关键的时刻白头鹰的尖刺又像弹簧一样地弹了出来。浩然身上立刻多了三道爪痕，鲜血从强壮的胸膛渗了出来。    
    “阿哒哒！”浩然不敢大意，轻灵无比地使出了蝴蝶舞步，只见他一会翩翩如鸟，一会儿咄咄如虎，手上的双节棍更是左右开弓，从匪夷所思的角度击打白头鹰。    
    白头鹰一爪探来，转身要踢浩然的棍。浩然将计就计等他的脚过来却反转双节棍，用中间的铁链饶住白头鹰的脚踝把他扑倒在地。    
    “小心！”——说时迟，那时快！白头鹰从怀里掏出了一个鹰钩锥刺，“扑哧”一下，一股化学烟雾从锥子的柄部喷了出来。浩然眼前一片昏黑，白头鹰毫不留情地上去就是两爪。    
    浩然痛苦地捂住眼睛，手里的双节棍舞成了一道屏风，“刷刷”白头鹰等他手上力气渐弱，冷不防从棍风里插了进去，只听的“咯剌”一声，白头鹰手上削金斩玉的鹰爪把浩然刚硬无比的双节棍齐整断为两截。    
    “咻咻……”浩然终于晃过神来，把断了的双节棍抛向白头鹰。    
    白头鹰斜身闪过，手上的钢爪闪电般地扼住了浩然的脖子。    
    唉，又是锁喉。    
    浩然呼吸困难，他连忙双手牢牢摁住白头鹰的手腕让他用不上劲。可是白头鹰还是用足了全身的力气，非至浩然于死地不可。浩然浑身发软，体力渐渐不支，他就要输了……    
    “不要啊，浩然你不能输啊……”    
    台下的观众都在叫浩然的名字。    
    我在完全处于下风，怎么办呢？如何反败为胜？    
    浩然缺氧的脑海里出现了昨天晚上痞帮主教给他的口诀：“所有的武功都讲究天人合一，讲究道。欲为武之大成，必须人法天，天法地，地法道，道法自然……”    
    “明白了，我明白了，师傅，道法自然！我明白了！”    
    浩然终于悟出了无论身体的基因怎么变化，终归都逃不了自然法则的“道”。只有顺应倒才能强身健体，像白头鹰那样试图通过改变人体天然基因完全是与道背道而驰。    
    “嘿！”浩然催动丹田的最后一团热气，想象自己是一颗被岩石压住的种子。人法天，天法地，地法道，道法自然……    
    我要像一颗种子发芽时一样地成长，我要掀翻身上的岩石。因为种子要成长，他必须冲破障癌。这就是自然法则。这就是道。    
    浩然无形中得到了一股强大的力量，他奋力双手下按住白头鹰手腕。    
    “解！”浩然大吼一声，终于把白头鹰的锁喉破解开来。    
    台下的我不由松了一口长长的气，我看了痞帮主一眼，他捋着胡须美美地喝了口酒。    
    一百一十五 两败俱伤白头鹰见自己的必杀技被破解，咬紧牙关怒不可遏地又冲了上来。双手鹰爪像十只铁钩挠了过来，浩然长舒一口气，道法自然，以无法为有法。他伸出一招软绵绵的太极掌，等白头鹰的爪触到手时却突然一沉，白头鹰的爪劲全被卸掉了。    
    这时白头鹰又用出了无赖招数，他从怀里又掏出了一根试管之类的要吹向浩然的眼睛。浩然连忙转身闪躲，在这刹那之间白头鹰又挥舞扑了上来，“猎鹰吞蛇——”    
    浩然刚转过身来知道现在已经避无可避，要是退让只会遭受重伤而输掉比赛。在电光火石间浩然做了一个常人无法想象的应敌方法。他完全把生死豁了出去，双手前探牢牢顶住了已经抓住了胸膛的鹰爪。这就好比用一条丝绸去绑一柄剑，只有角度、力量、速度控制的恰到好处，否则说难听点就是死无全尸。    
    “这孩子动怒了！”痞帮主看出了门道。    
    果然浩然双手紧贴白头鹰双爪，和他面对面地耗起内力来了。    
    两大年轻高手针锋相对，怒目而视。现在场上的温度达到了沸点，两个人纠缠在一起，谁也抽不出身来，谁也不能全身而退，只有坚持到最后一口气。否则必定气血倒流而死。    
    “不行，师傅！”我对痞帮主说，“这样下去会两败俱伤的。”    
    “哎，道信，我看出来了。浩然是在誓死保卫这个冠军不流落外国人之手啊，他真的算是中国侠客了！”    
    “我上去帮忙？”虽然我知道我身受重伤已经是个普通人了，可是我还是忍不住说了出来。    
    “你上去？”周敏和知美还以为我在天开异想。我连忙吐了吐舌头表示我在胡说八道。    
    “这是浩然选择的，尊重他吧。生死有命，只要有信念，白头鹰未必比他撑的久。”痞帮主的话让我明白了什么叫生的伟大，死的光荣。    
    我和人山人海的观众就这样眼睁睁地看着浩然和白头鹰双掌对双爪互拼功力，他们之间谁也不敢掉以轻心，一分神就会走火入魔逆血攻心而亡。    
    To be or not to be,this is a question!我实在不忍心再看比赛了，我回头无意间又看到了那个长发女孩。她和我一样看的是心惊肉跳的，只见她娥眉紧蹙，暗暗地祈祷着什么。    
    这种用生命做赌注的僵持也不知持续了多久，这场王者之争果然是惊心动魄，扣人心弦。    
    “他是谁？？？！！！”    
    全场一片惊呼，太戏剧化了！只见一个黑面忍者雷霆霹雳般地窜上了雷霆，仿佛前几日我和白头鹰交战时痞帮主把我救走一样。可这个黑面忍者却似乎来意不善，他以迅雷不及掩耳的速度刷砰砰砸了白头鹰和浩然势大力沉的两拳。    
    白头鹰和浩然像炸弹一样被巨大的能量波浪冲得飞了出去，随即重重跌到铁柱上吐血不已。    
    “哈哈！说什么两大高手决战，你们联手也不是我的对手！”忍者目中无人地说。    
    “你是什么人？快下来！”台下的观众为最后的战役被神秘忍者破坏而愤愤不平。     
    　　　　


第六卷　侠之大者 为国为民（6）  第一百一十六章 悬而未解--第一百二十章 猫眼胡同

    忍者快如闪电地击打着浩然和白头鹰，这几下兔起鹘落看的观众是头晕眼花。    
    耗尽力气的浩然挣扎着站起身来，意志坚定地向忍者走去。    
    “这不是中国的功夫新星浩然吗？”忍者故意嘲讽一样地抓住浩然的胳膊把他拽在胳肢窝下。    
    “不要！——”我和朋友们大喊一声。    
    可是忍者已经把浩然的头往地上沉沙折戟地重重一磕。浩然立刻昏迷不醒。    
    “浩然！”我连忙跑了过去看他的伤势。    
    那边的白头鹰刚想逃开，忍者也毫无留情地追了过去，把高大的白头鹰抗在肩膀上又凶悍的撞在了膝盖上。白头鹰被他活生生地抛出了场外。    
    “抓住他！抓住他！”会场的组织者和保安全都冲上了擂台要抓住这个破坏比赛的人。    
    “哈哈哈！你们都看到了，我才是最厉害的，月儿，我为你报仇了！”这个神秘的忍者以匪夷所思的轻功跳上了擂台的柱子，扔了一个烟雾弹消失的无影无踪。    
    痞帮主纵是久经江湖，也被眼前闹剧般的一幕看的懵懵的。    
    我回头看着出入的通口，一个黑影眨眼而逝。不过奇怪的是，贵宾席里的那个女孩突然消失了，难道，难道这事和她有点牵连？    
    赛场里一片哗然，大家都在议论纷纷这个神秘的忍者到底来自何方。大家也在考虑现在谁才会夺得真正的搏击冠军和那垂涎欲滴的一千万奖金。    
    浩然和白头鹰都已经被匆匆送往医院了。我自然如影随形地跟着浩然的救护车一起飞奔而去。    
    终极搏击大赛就这样不了了之。    
    这又成了一个悬而未解的大谜团。    
    一周后。    
    “浩然，你没事吧。”我提着一袋苹果走进了病房。    
    “好多了，医生说明天就能出院了。”浩然微笑着说。    
    “是呀，脸色比上周好多了，你知道吗？比赛结束时真是吓死我了，你在手术室里整整躺了一天一夜呢。”    
    “呵呵，”浩然亲切地笑着，“对了，你们知道那个黑面忍者是什么人了吗？”    
    “不知道啊，”我沉吟了一下，“不过他的身手的确很厉害，就是你我元气恢复也未必有十成的胜算赢他。”    
    “真气啊！”浩然捶了一下床板，“本来我和白头鹰是可以分出胜负的！”    
    “可是那样太残酷了。”我把手轻轻放在浩然肩上，“现在组委会把你和白头鹰并列第一，每人分享到５００万奖金不是挺好的吗？”    
    “是啊，道信，你帮我算算帮教授出书大概要多少钱？我要为老师完成最后的夙愿啊。”浩然始终没有忘记答应为秦教授出学术著作。    
    “没事的，放在我身上。我会找最后的美工，做最好的设计，最好的装帧……”    
    “道信，你真的是我的好兄弟！”    
    “我们的房子烧了，出完了书，拿一部分奖金买新房子，剩余的都捐给慈善机构。”浩然把奖金都打算好怎么用了。    
    “呵呵，是呀，买个自己的小房子，我们一家人住在一起……”    
    “一家人？”    
    “不是吗？”    
    浩然开心地笑了起来。他从小是个孤儿，对“家”字特别敏感。    
    “我们就是好兄弟，将来秦秋回国了也有个新居啊！”    
    “是啊，”浩然感慨地说，“秦教授一生简朴，我们在大学里住的是狭小的学校单位宿舍，连房子也没有。”    
    “吃苹果，吃苹果！”我们兄弟俩开怀大笑。    
    一百一十七 神秘鲜花“浩然先生在吗？”一个卖花的女孩捧着花在病房门口怯生生地问。    
    “我就是。”    
    “这花是送给您的，请签个名。”女孩把一大束的鲜花递给浩然。    
    “送花的人你还是不知道？”浩然问女孩。    
    女孩摇了摇头，真诚地解释，“送花的人是电话预定，划卡付款，我只是负责送花，真的不知道。对不起喔。”    
    “没事，麻烦了。”浩然一头雾水。    
    “谢谢你了。”我拿出１００块小费给女孩，女孩开心地离开了。    
    “奇怪了。”浩然指着床旁昨天枯萎的鲜花，摸着后脑问我，“刚开始我还以为是你送的花，现在每天都有人送花来，可这送花的人到底是谁呢？”    
    “我怎么有闲情送你花啊。我”微笑着说，“兄弟之间不用物质就能明白心意了。这花八成是女生送的？”    
    “呃……那该是谁呢？”浩然认真地猜想着。    
    “这我就不知道了，”我调侃他，“少女们哪个不喜欢我们的大帅哥浩然呢，何况你现在又是世界终极大赛的冠军。”    
    “是二分之一冠军。”浩然纠正道，他还是对黑面忍者的事耿耿于怀。    
    “可是白头鹰已经带着５００万回美国度假了啊。现在把送花人的事暂且搁一边吧。对了，浩然，明天晚上李主编过生日，请了许多社会名流。请帖我给你带来了。”    
    “你也去吗？”    
    “呵呵，当然，李主编是出版社老板，我们当小的当然要去庆祝了。”    
    “嘿嘿，你是去看知美小姐吧。”浩然看出了我的真正目的。    
    “哈哈哈……好了，开开心心，下午我就给你去办理出院手续。”    
    李家别墅。    
    富丽堂皇的大厅里珠光霞影，到处是名流绅士，小姐和先生们开颜而谈，这是上流社会的一个缩影。    
    别墅外面停着一火车长的高级轿车。    
    李主编得意洋洋地坐在大厅里，身边是那位靠性爱日记成名的金紫丽小姐。    
    “她是谁？”浩然好奇地问，“知美她妈？”    
    “不是啦，她妈妈死的早，那个女人就是金紫丽了。现在主编和她有一腿呢，眼看就要当知美的后妈了。”我顺便把金小姐和倒在她石榴裙下数不胜数的男性名人事迹简要地说了一遍。我想起我出新书《寻梦的小骆驼》时和她遭遇的卖书大战。    
    哇呜！——我输的好惨啊！我都不好意思和浩然说了。    
    “这不是武术冠军浩然先生吗？“李主编看到功成名就的浩然连忙喜笑颜开地过来招呼。”请上座！上好茶！“李主编假装文雅地叫人招待浩然。    
    他转眼看到了默默无闻的我，“道信，你也来了？“他冷冰冰地问。    
    “嗯！老板生日快乐！”我送上了一份礼物。    
    “哼！”李主编鼻子里鄙夷地看了一下我的小礼物，“坐！茶！”他现在惜字如金了，打发一边凉快去！    
    “嗷嗷……”我心里沮丧不已，这李主编真是江山不改啊。    
    “道信，你过来一起啊。”浩然被李主编邀请过去和一些名人介绍。    
    “真是好势力的人！”我心里愤愤不平。    
    “Hi，道信，你来了？”知美穿着一件曳地的雪白长裙翩然而至。    
    一百一十八 生日晚宴“知，知美，你今天……”我激动地说不出话来。    
    “怎么啦？”知美意犹未尽地在我面前转了一圈，真的是裙角飞扬，莲花盛开，美不可言啊！    
    “太，太美啦！”我兴奋地几乎叫了出来。    
    “Hi,道信，你也来了？”郝仁不知从哪里钻了出来。他穿着一身名贵的西装，旁边一个腰背挺直的中年人就是他的父亲——市长郝代先生！    
    “哎哟，郝市长您好您好……”李主编马屁颠颠地跑了过来躬身迎接。    
    于是郝仁趾高气扬地和市长父亲跟李主编走到了贵宾云集的一边，我看见浩然鹤立鸡群地站在那里颇为尴尬。    
    “小美，你也过来见见客人啊。”李主编光忙着照顾权贵却发现自己的女儿不在身边。    
    “咯咯，我这不是在招待客人吗？”知美微笑着指着我。    
    “他，他……”李主编的声调充满了轻蔑之意，我知道像我地位这么低的人在李主编的眼里可能还不如市长家的一条狗。    
    可是这有什么要紧呢？我就是我。每个人生来就是平等的，无论别人怎么看不起我，我却始终相信自己。我走的正，行的直，我靠劳动吃饭，养活自己，我不做昧良心的事。我觉得我过的很好，我很有尊严！你可以看不起我的贫穷，但实际上这恰恰是上天赐予我额外的一份礼物……    
    “道信，那你自己先玩玩，我过去一下就来。”知美见她老爸再三催促，只好不大情愿地过去了。    
    “我等你。”我淡淡地笑了笑，我没法不爱上知美。她从来不以貌取人，不颐指气使，不用世俗的眼光看人，她总是那么善良，那么有同情心。她是我的天使。    
    这样的交际场面还真不是我来的地方。我叹了口气走到人少的一边独自喝着果汁。    
    郝仁在市长爸爸的照耀下也成了那个晚上的红人。我看着众人对市长趋炎附势点头哈腰的，深深地为他们的自尊感到悲哀，同时自己却挺直了腰杆，暗暗告诉自己要做个正直不阿的人。    
    我记得痞帮主对我说过一句话：力量是用来帮助人，不是用来炫耀的。    
    千篇一律的生日贺词过后，李主编切下了大大的塔形蛋糕，妖冶无比的金紫丽和他一起吹灭了蜡烛。众人又是一片起哄。    
    “道信，今天晚上你不舒服吗？”浩然跑过来问我。    
    “没有啊。”    
    “那怎么闷闷不乐的？走！一起跳舞去！”浩然牵着我去内厅跳舞。    
    优美的旋律舒缓而浪漫，浩然很快就找到了一个漂亮的女伴。知美也在跳舞，不过她已经名花有主了，和她一起跳舞的正是市长公子，出版界红人——郝仁先生。    
    我落寞地看着他们的舞姿，一边喝着一杯咖啡，心里充满了苦涩。    
    好不容易等一曲终了，知美终于香汗淋漓地跑了过来。“道信，一起来玩啊。”    
    “不，不用了，我不会跳舞。”    
    “来嘛，一起跳啊。”知美执意要请我跳。    
    “不用啦！”李主编不知从哪里冒了出来，“他这种乡巴佬会跳什么舞，你看他瘦不垃圾的，穿的又酸又狼狈。”李主编伸出他胖墩墩的手猝不及防地推了我一把，我的伤没好不由踉跄了几步。    
    “哈哈……你看，他弱不禁风的！”郝仁也走过来半开玩笑的嘲笑我。    
    “要钱没钱，要身份没身份，不过沾了点飞驼侠的光，可现在他拒绝写犯罪纪实小说了，你现在可落魄了。嘿嘿。”李主编过河拆桥地历数我，“以后少碰我女儿！我们是两个世界的人！”    
    一百一十九 身体写作“真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”骚货金紫丽也在一边帮腔。    
    “爸爸……不要开玩笑啦。”知美在一边好心相劝。    
    “李先生！你以为我贫穷我地位卑微就没有尊严了吗？”我抑制不住怒气了，“你错了！我和你是平等的！我从来没有认为没有钱是可耻的事情，我认为可耻的是靠出卖违背良心而得到钱！”    
    我愤愤不平地说完，这些话直指靠出卖饮私来进行身体写作的金紫丽。    
    “你，你……”李主编急的说不出话来。    
    “好了，今天是你生日，生日愉快！年年有今日！”我一语双关地说完，然后大踏步走出了门外。    
    一群人看的目瞪口呆地站在原地。    
    “道信，等等我。”最讲义气的好兄弟浩然也走了。    
    “走！我们一起去大排档喝酒。”我和浩然并肩意气风发地离开了李家别墅。    
    知美含着泪水泪汪汪地看着她的父亲，“爸爸，为什么这么和道信哥说话呢。”    
    “你爸还不是为了你好？”金紫丽假惺惺地当和事老，“好了好了，郝仁你带知美去跳舞吧。”    
    “不要了……”知美跑回了自己的房间。    
    “这丫头！真是越来越像她死去的老娘了！”李主编满脸面怒火，虽然那个晚上全市的权贵都来捧他的场，但她的宝贝女儿却不买他的帐。    
    我和浩然在大排档有喝有聊，虽然吃的是小菜，但却觉得是天底下最美味的东西。    
    “醉翁之意不在酒，在乎情意之间也！”忽然间路边来了一个邋遢的老人。    
    两个小徒弟躲着老头子喝酒啦，“该打该打！”痞帮主举起绿头拐杖象征性地拍了拍我和浩然的屁股。    
    “呵呵，是师傅大驾光临啊，快来快来入座。”我和浩然热情地请师傅喝酒。    
    “对了师傅，可知道那天出现的黑面忍者的消息？”    
    “看他的招式很可能是百忍堂的。”师傅眯起眼睛喝了一口酒。    
    “啊！是日本东魔的徒弟？”我大吃一惊。    
    “不错！不过这个东魔最近一直在养精蓄锐，我却不知道他为什么对一个商业搏击比赛的冠军产生兴趣，更不知道他为什么只派来了一个忍者？”    
    “我一定要找到他和他好好打一场的！”浩然干完了一杯酒说道。    
    “对！我们中国人一定要自强！”    
    “好样的徒弟们！”痞帮主举起酒葫芦，“喝酒喝酒，对了道信，你最近还要继续养伤，否则城市里就消失了飞驼侠的头条新闻了喔。”    
    “呵呵……”大家愉快地笑了起来。    
    就在这时，我的手机惊心动魄地响了。    
    奇怪了，平常是很少人找我的。    
    “喂？我是编辑道信，请问哪位？”    
    “我，我是……巧智，可以答应我一件事吗？”    
    “怎么了？巧智？”我听出他的声音十分疲倦。    
    “答应我好吗？”    
    “好的，你仅管说。”    
    “帮我好好照顾玫玫……”    
    “你放心，我会的。不过你到底发生什么事了，告诉我，我去找你。”我感觉到了事情的严重性。    
    ……巧智犹豫了好久。    
    一百二十 猫眼胡同“相信我。”我诚恳地说。    
    道信想了又想，“道信，我相信你……我现在猫眼子胡同，你十分钟赶到我可能会在……嘟嘟——”他把电话挂断了。    
    “怎么回事？”浩然听的莫名其妙。    
    “痞帮主，知道猫眼子胡同在哪里吗？”我焦急地问。    
    “哎呀，什么地方不好去，去那种偏僻的鬼地方？”痞帮主懒洋洋地说，“不去不去。”    
    “是我朋友，他在那里。他好像发生了什么重要的事。”我把电话内容简要地说了一遍。    
    “跟我来吧。”当痞帮主知道打电话来的人就是缉毒英雄巧智后，他的态度明显发生了１８０度的转变。“呃……怎么是那小子，那个人好像办案能力还不错的，曼荼罗帮的人还曾经在黑道上发帖子买他的人头呢。”    
    我，浩然和痞帮主经过弯弯曲曲泥泞不平的道路后，终于来到了市郊的一处胡同。从黑不隆冬的胡同走进去，我发现这里蜿蜿蜒蜒的都是分茬口，倒有点是窝藏犯人的地方。    
    “什么人！出来！“痞帮主发现了垃圾桶旁躺着一个人。    
    “是我……“那人狼狈不堪地爬了出来。    
    “巧智！是你！怎么了！“我连忙跑过去把他搀扶住。    
    巧智浑身是伤，胳膊也中了子弹，看过去形容憔悴，惨不忍睹。    
    “我，我被人陷害了……“巧智有气无力地说。    
    “喝酒！说！“痞帮主解下拐杖的酒葫芦。    
    巧智咕咚咕咚地喝了几口，终于缓过一口气。    
    “晚上七点钟我和玫玫在家，突然警局来了紧急电话。同事叫我马上赶到码头，说曼荼罗帮正在和中国不法商人交货。我马上雷厉风行地赶到了码头……“巧智陷入了回忆之中。    
    “发生什么事了？“浩然焦急地问。    
    “我蹑手蹑脚地潜入仓库，果然看到曼荼罗帮正在和另一帮人谈生意。见到他们马上就要交货走人，我单枪匹马地现身……”    
    “不许动！我是警察！”    
    “‘小心身后！’曼佗罗的帮首朝我虚张声势地叫了一声。我回头一看没人，顿知上当了，连忙一个侧滚翻。与此同时，一串子弹毫不留情地打在了我刚才站着的地方。现场一片混乱，我想擒贼先擒王……    
    我于是紧紧咬住辛力不放，我一人和歹徒们枪来枪往地厮杀一番。我跑的快，追着追着，只剩下独自一人在追歹徒了。    
    这时我看到艾吉特掩护着辛力提着装钱的密码箱往一个通道跑去，我奋不顾身地敢上了他们。‘站住！我是中国警察！’”    
    “后来呢？”我忍不住问。“你太勇敢了！”    
    “阴谋！完全是阴谋！”巧智仰头把痞帮主的酒喝了个精光。    
    “怎么了？”痞帮主发觉事情的确有蹊跷。    
    “结果我把枪对着辛力的时候，我听到有个声音喊，‘辛老板你先走！’”    
    “这时有个人往我脑后一拳把我击晕。”    
    “啊？！”我吃惊地叫了出来。    
    “过了好久我才醒过来，我很奇怪我没有死。巧智接着回忆道，但更可怕的事发生了。我发现周围一片血迹，艾吉特四脚朝天倒在身旁，我摸了他的脉搏显然是断气了。而我的手上却拿着一把枪，满手是血……”    
    　　　　


第六卷　侠之大者 为国为民（6）  第一百二十一章 杀人栽赃--第一百二十三章 重出江湖

    “你杀了他？”浩然追问。    
    “不是的，就在这时门外警笛大作，我突然明白了一件可怕无比的事。他们在陷害我，我现在是杀人凶手了……同事们的脚步越走越近，‘奇怪啊，怎么有人报案说这里发生一起凶杀案？’我听到有个同事在说话，我吓出了一身冷汗，于是匆匆忙忙地从后门逃了……”巧智抱住头，显然沉浸在冤屈的气愤里。    
    “奇怪？为什么辛力的人把你击倒后不把你杀了？”    
    “这你们年轻就不懂了。”痞帮主听完分析道，“对付敌人，攻心为上。杀了你一个巧智，还会有第二个后来人，而且你为缉毒而牺牲，反而增添了正义的勇气，引起了民众的义愤，鼓励同事们完成未竟的事业。但是如果在警察局里发生了内鬼，这就大大影响了国家警察的形象和政府的可信力。这就影响到了整个正义队伍和民众的心态。痞帮主分析的头头是道，你想想，如果老百姓发现警察也杀人，也可以是贼的话，那么原来的贼的定义是不是要重新斟酌一下呢？”    
    “杀艾吉特还不要紧，顶多就是个误杀，可是最重要的是他们交易的钱没了，２０００万啊……”    
    “什么？”我想不到这件事这么复杂扑朔。    
    “那２０００万是黑帮故弄玄虚吗？”    
    “我什么都不知道，那２０００万很可能只是他们放出的一个烟雾弹。”    
    “我现在回不了家了。”巧智恳求我，“道信，你帮我好好照顾玫玫。”    
    “这个你放心。”我扶起巧智。    
    “先去我的总部，我们从长商量。”痞帮主带着巧智和我们来到了神秘的地铁穷帮总部。    
    新闻很快报道了事件，大意是说警察缉毒大队逮捕了在码头交易的一小批毒品贩子，但现场的２０００万交易现金和大量白粉不翼而飞，与此同时在码头附近发现了准备回泰国的拳手尸体，目前怀疑两案皆是一名警察局内鬼所为，但该警员已潜逃在外……    
    “那不就是明指着是你吗？知法犯法，谋财害命，这个罪名不小啊！”我问巧智，还好现在警察局怕舆论压力还没公布你的名字。    
    “我现在是寸步难行了，你们说，我现在该怎么办？”巧智揪着头发问，“他明显的骄躁不安。要不，要不我去自首吧。”    
    “自首个屁！”痞帮主火暴地说，“你又没犯罪。现在全世界都在通缉你，你自己看看新闻……”    
    “对！你现在暂时不能回去，电视上报道了警察在现场里提取了你的指纹，这个黑锅你是背定了。要是你回去肯定被抓起来禁闭，那时候你不在身边我们想帮你也很难。”浩然说的非常有道理。    
    “帮我？”巧智重复了一遍。    
    “是的。我们是邻居，我也知道你历来是个好警察。我们帮你！”我抱着巧智的肩膀说。    
    巧智感激地看着我，“患难见真情啊！”    
    一百二十二树大招风“这就叫树大招风！”痞帮主分析道，“你是缉毒英雄，现在你出了问题，钱没了，人也死了，死无对证，大家当然都怀疑是你拿的。你想想这件事不弄个水落石出会对政府警察形象造成怎么不可挽救的恶劣影响？！”    
    “这个辛力真的是诡计多端，为了设计陷阱，不惜赔上了艾吉特的性命！”我感叹着黑社会的出手毒辣。    
    “艾吉特不过是个工具！在毒品贩子的眼里死不足惜！辛力现在和我们展开一场智慧与阴谋的较量！”    
    “我明白了。上一次楚警官就怀疑我们警队有黑社会的卧底，内务部一直调查此事也没有结果，所以这次卧底就和黑帮设计栽赃我！我现在反而成了内鬼了！妈的！”巧智怒气冲冲地捶着墙壁。    
    “你说对了！”痞帮主说道，“现在你只有找到真正的警察局内鬼。你才能洗清你的罪名！”    
    我回到了巧智的家，而我原来住的公寓却只剩下两面黑墙，工人正“叮叮当当”地忙个不停。巧智的家火灾只是外面烧坏了，里面装修了一下还能住人。    
    “道信哥哥，你回来了？”玫玫扑到了我的怀里，“道信哥哥，好多人来我们家乱翻乱找的，只有接见陪我，我好怕怕……”玫玫抹着眼睛哭了起来。    
    “不要怕，他们都是好人。”    
    “可是他们说哥哥是叛徒……”    
    “不是的，是误会，他们被坏人骗了。”我抱起玫玫善意地对蔡燕燕笑了笑，“他不在多麻烦你照顾玫玫了。”    
    “道信，你是他邻居，你应该相信巧智的为人啊。”蔡燕燕依然忠贞不渝地相信巧智。    
    “嘘……我知道他在哪里……不过你不要告诉别人……”我把玫玫抱回房间，简要地把巧智在安全地方躲藏的事告诉了蔡燕燕。    
    “不行，我要去找他！”蔡燕燕放心不下巧智。    
    “你这一去不是害他吗？他现在不能让别人找到。”我阻止道，“现在我们要找出真正的凶手，我们要找出警察局里的真正叛徒才能为他洗清罪名。”    
    “可是，可是……”蔡燕燕犹豫着说，“现在所有的证据都对他不利，你怎么找到线索呢？”    
    “放心吧，我有很多朋友，他们都会帮巧智的。”    
    “那真谢谢你了。”蔡燕燕感激地说。    
    “道信哥哥，”玫玫从门后跑了出来，“道信哥哥我都听到了，我知道我哥哥不是坏人。道信哥哥我告诉你去找个人，他一定能帮我哥哥。”    
    “是谁？”蔡燕燕满怀希望地问她。    
    “飞驼侠。”玫玫天真无邪地说，“飞驼侠是个大好人。他专门对付坏人，他一定有办法找到真正的坏人。”    
    蔡燕燕苦笑了一下，“那个飞驼侠是传说中的英雄，可是输给白头鹰后好久都不露面了。我们怎么能找的到他呢？”    
    “玫玫乖，快回去睡觉。今天晚上的事记得不要对任何人说，要不巧智就永远回不了家了……”    
    “这是巧智让我转交的一点生活费。”我把一叠钱交给蔡燕燕，其实那是我的私家钱。    
    蔡燕燕坚持不要。    
    一百二十三重出江湖“这是巧智的心意，他回来要看到玫玫白白胖胖的，这样他才会喜欢你这么棒的女朋友啊！”我微笑着对蔡燕燕竖起大拇指，“好好照顾玫玫，孩子太小需要人照顾。一切都会好起来的！”    
    “谢谢你道信……”蔡燕燕的眼角湿润了。    
    我心里也有点酸酸的，我走出我原来住的公寓楼，匆匆地赶回穷帮的地铁大本营。    
    一路上我热血沸腾，胸怀澎湃不已。    
    “你去找个人，他一定能帮我哥哥。……飞驼侠是个大好人。他专门对付坏人，他一定有办法找到真正的坏人。”    
    飞驼侠！这个让民众期待太久的英雄终于要重出江湖了！！！    
    走到地铁入口时，突然发生了一桩抢劫案。    
    一个劫匪偷了一个小姐的包，然后迅速跑出入口，坐上一个同伙的车夺路而逃。    
    他们风驰电掣地离开现场，那个受害的小姐坐在地铁门口哭哭啼啼，“包里有我从银行取的２００万啊……”看来她不幸被劫匪给盯上了。    
    “小姐，别哭了，在这等我。”    
    “你，你是谁……”    
    “等我，一切会物归原主的。”我斩钉截铁地保证。    
    一副黄金面罩，一身中国马褂，一件宽大的风衣，都市的上空再次出现了一个英姿飒爽的侠客。    
    “天！那是只苍鹰啊！”坐在车后的劫匪甲对开车的劫匪乙说。    
    “不……是，是个人啊！”劫匪乙慌的连车把都握不住了。    
    “是，是追我们的……”    
    “不会吧，他，他难道就是，传传说中的……”    
    眨眼间，飞驼侠已经在高楼大厦的上空飞速移动，雷光电闪地蹿到了车子的前方，他潇洒地从天而降。“站住！把东西还给原主！”    
    “撞死他！”劫匪甲命令。    
    劫匪乙咬紧牙关，往见义勇为的飞驼侠冲去，飞驼侠却不慌不忙，在车子的前挡板要撞到他的膝盖时他伶俐地一个腾空踩着整辆车子而去，一个转身两颗子弹般的东西射穿了车子的轮胎。    
    劫匪再也靠不了车，他们惊骇地下车来，一个人手里提着包，一个手里握着枪。    
    “妈的，这是什么来着？！”劫匪甲低头看了看瘪进去的轮胎，轮子里陷着两个颗粒物。    
    “是花生。”飞驼侠淡然一笑，那是他从沙漠带回来的特种花生，今天刚刚成熟了第一颗。    
    “我杀了你。”劫匪甲掏枪。    
    “好滋味。”飞驼侠剥了一颗花生，里面有三粒花生仁，他吃了其中一粒，然后随手一弹把其余的两粒分给了两个劫匪。他们被高速飞来的花生击倒在地，无力逃脱。    
    “哇！弹指神功？！”两个路过的小学生看见了见义勇为的飞驼侠，他们看见他轻轻地一挥手就把两个劫匪给弹倒在地。    
    “多看书，多学知识。”飞驼侠对孩子们亲切地一笑。    
    “飞驼侠，你是怎么做到的？”    
    “呃……多看书，尤其是莫争的书，是他的小说给了我灵感。”飞驼侠拾起劫匪手中的包，他对孩子们说，“要有想象力，一切皆有可能。”    
    “哦。”小学生天真地答应，“我们马上就去买他的书。”    
    “谢谢。”飞驼侠彬彬有礼地说。     
    　　　　


第六卷　侠之大者 为国为民（6）  第一百二十四章 弹指神功--第一百二十五章 调虎离山

    这时，远方的警察驶来，两个劫匪束手待擒，他们得到了应有的惩罚。    
    “谢谢你啊……”当飞驼侠把包还给那个小姐的时候，她感激地满脸泪流，“幸好您救回了我的钱，要不公司肯定让我做监狱了，我要嫁给你，飞驼侠……”    
    “不用了，下次取钱要注意了。嫁个好老公当你保镖吧。”    
    “哇！飞驼侠好棒啊！”周围围观的乘客都不由自主地鼓掌起来。    
    飞驼侠在民众的支持和那个小姐的脉脉含情里消失在地铁的深处。    
    “道信，怎么今天精神这么充沛啊！吃了什么补药了？”痞帮主见面就问。“怎么还换了副行头？”    
    “嘘……叫我飞驼侠，别让巧智知道。”我知道生活中有些人默默地帮助别人却不炫耀自己，而另外的人炫耀自己却从不帮助别人。    
    “今天又拔刀助人了！”痞帮主看到了电视里我飞身追贼的画面，现在的媒体还真是厉害，那捕风捉影的功夫让我佩服的五体投地。    
    “不是我帮助人们，是正义的力量在帮助人们，我的身体只是在呼唤力量！”我对痞帮主一笑，“现在我身上的伤这么多天好的差不多了。”    
    “外伤是好了，你的雪龙珠还没好。”    
    “那要怎么办？”    
    “我说过了，只有找中圣人周易子。不过他行踪不定，你恐怕这辈子也找不到……”    
    我沮丧地低下头来。    
    “不过你放心，你把雪龙神法念完，身体内自然有一部位功力会去自动克制雪龙珠。只要你静神明心，不要过分狂怒用气，这种内力的枷锁未必对你的修身养性没有好处。”    
    “哦，那我的功夫能打的过那些毒品贩子吗？”    
    “那是绰绰有余啦。”痞帮主鼓励我。    
    “现在不是打的过打不过的问题，现在敌人在暗，我们根本就找不到真正的卧底的动向。”浩然在旁边已经听了很久。    
    “这，这不是……”巧智也走了过来。    
    “呃……我给你介绍一下，他是飞驼侠。”痞帮主反映挺快。    
    “你好。”我谦谦有礼地装作不认识巧智。我们礼貌地握手，我感觉他在颤抖。    
    “道信怎么没来？”巧智问浩然。    
    “哦，他在照顾玫玫呢，他还有工作嘛。”浩然说假话的功夫也是一流，当然，他们说的都是善意的谎言。善意的谎言是一种艺术，艺术给生活增添乐趣。    
    飞驼侠，浩然，痞帮主，巧智，还有三猫子，围成一桌商议，考虑抓出内鬼的方案。    
    浩然：毫无疑问，这个人熟悉警察局内的大小事宜……    
    痞帮主：他有你的电话，还叫你赶到现场，记得他的声音吗？    
    巧智：不认得了，当时信号不是很好，而且他也未必是本人通知我去……    
    飞驼侠：呃……最好要摸底排查。把有嫌疑的警察名单列出来。    
    巧智：我想一想。    
    痞帮主：在警局里和人有过节吗？    
    巧智：有过节的还挺多，因为我这人有时说话太直。（尴尬地摸了下头）    
    浩然：木秀于林，风必摧之。巧智兄是个好警察！    
    ……    
    一百二十五 调虎离山巧智终于列出了最有可能是卧底的三个人。    
    １. 康令。男。缉毒大队长，３２岁，中泰混血，十年前加入警队，和巧智有过口角。    
    ２. 罗飞。男。见习督察。３５岁，曾经收过贿赂被楚官批评过，参加缉毒行动的时候经常借故不去。    
    ３．林宜。女。刑事情报科（CIB）一员。这几年莫名其妙地有了许多存款，手脚阔气。因为是接线人，平时与黑社会也有些交往。    
    痞帮主说，“我们分头行动。每个人盯住这些人最后的行为，千万小心跟梢，不到关键时刻不要打草惊蛇。巧智的一生就系在这上面了。”    
    “我知道。今天的新闻播出了公安部要求严惩警队内部腐败违规分子的文件……我……”巧智感到十分沮丧，“以前都是我抓贼，没想到现在反而要四处沦落，有家不能回去！”    
    “那天郝仁告诉我他也去采访楚警官了，楚警官好像也相信你是……”浩然吞吞吐吐地把最新消息告诉了巧智。    
    “哎，你昏迷时指纹被人按在尸体上，交易的钱又丢了，辛力又故意让一些无值轻重的小喽罗被捕，然后一口承认是你干的，要是我也会那么相信的……”三猫子无奈地叹了口气，“现在是你最黑暗的时候，一定要挺下去！”    
    “年轻人，社会就是云诡波谲，现在吃点亏以后也能少走弯路！”痞帮主交代了一下，“我盯康令，浩然盯罗飞，三猫子盯林宜。”    
    “那我怎么办？你们别忘了我啊！”由于不想暴露身份，我一直君子讷言。    
    “我们怎么会忘了鼎鼎大名的飞驼侠呢。”痞帮主笑眯眯的说。    
    “阿信，你的任务最重。你要找出辛力的下落，跟踪这头大鱼。”痞帮主微笑着答应不叫我飞驼侠了。    
    “嘘……叫我飞驼侠。”我提醒痞帮主，幸好这时巧智走开了，他还一直不知道我是飞驼侠，我希望把这个秘密坚持下去。    
    “好好好，下不为例。”    
    我说，“以我估计，那个内鬼肯定还会和他接触的。不过，他一定会加倍小心……”    
    “你放心！我老西皮一定会铲除为非作歹的曼荼罗帮！”    
    “准备好了吗？”我伸出一只手。    
    “好了！”大家的手紧紧搭在一起。    
    “行动！”大家分头行动散去。    
    我们五个人一下子窜出了地铁车站，只剩下孤零零的巧智在穷帮大本营里发呆。哎，他真是个不幸的警察，从原来的缉毒英雄到现在背尽了天下的骂名。    
    痞帮主，三猫子，浩然都很顺利地找到了他们要跟踪的人。只有我还没有找到那个幕后黑手辛力先生。这可如何是好？    
    一个星期了，我着急地在各处烟花风月场所里到处乱晃，不过依然没有什么消息，倒是差点当成寻花问柳的嫖客了。    
    周末我们在穷帮地下铁总部会合。    
    “好了，这几天你们跟踪的怀疑对象有什么线索吗？”巧智已经急不可待了。    
    浩然回答道，“罗飞很正常，上班下班，并没有接触外人，有时到茶馆喝茶，有个当教师的女朋友，背景也很清白。不过他好像有哮喘病，我今天看他还去药店买药，有时参加缉毒行动的时候不去可能是有合理原因的。”     
    　　　　


第六卷　侠之大者 为国为民（6）  第一百二十六章 开业典礼

    “我跟林宜也七天七夜了。”三猫子回答道，“为了调查顺利，我还带了个穷帮的女会员一起跟踪她，她一天内在百货买了１万块的衣服，不过我们查出来是因为她是一个水果商人的情妇。嘿嘿，警察里也有桃色新闻，新鲜新鲜！”    
    “最可疑的就是康令了！”痞帮主回答道，“这个缉毒大队长每天的确都在和很多来华的泰国人打交道。我也看不出他是在打听消息还是在暗中联络，这个人是怀疑的重点对象。”    
    “飞驼侠，你有什么消息？”巧智问我。    
    “我，我……我根本不知道辛力在哪里……”戴着面具的我尴尬地看了巧智一眼，还好戴着面具的我说话也有点变，他心思重重对我的异样一点没察觉。    
    “飞驼侠，根据穷帮会员可靠消息，辛力将出现在明天上午黄龙集团的开业典礼上！”痞帮主神通广大地给了我一条情报，“那黄龙集团就是那天的黄先生开的，表面上是个船运公司，其实他们现在准备把毒品经营公司化，现代化管理呢。”    
    “哎，这一来不知多少毒品又要为害世人啊！”我叹息道。    
    “道信，明天你一定要看紧辛力，那个内鬼很可能会和他联系。这是唯一的线索了。”痞帮主对我再三交代。    
    我走在夜色迷茫的大街上。巧智蒙受不白之冤已经一个星期多了，这几天对他来说简直比几个世纪还漫长。    
    “我是飞驼侠！我一定要拯救正义，消灭邪恶！”    
    我对着空旷的城市发出了我的肺腑怒吼！    
    高耸云端的黄龙集团大楼前，人山人海的内部员工，嘉宾云集，过路的客人，媒体记者数不胜数……    
    在大红的丝绸前，满面红光的黄先生正在和一帮权贵打着招呼。“辛老板，你来了？”    
    “黄先生！开业大吉！开业大吉！”辛力带着几个彪形大汗出现，随即送上了份大礼。    
    “坐坐坐！一会剪彩大典就要开始了。”    
    “是他了！”我终于找到了露出狐狸尾巴的辛力。    
    “Sir,为什么不抓住他？”在人群里同样有便衣的警察埋伏着。    
    有一名警察问化装成卖气球的楚警官，“现在可以把他们一网擒拿啊。”    
    “这是个法治社会，一切都要讲证据。我们是知道辛力经营毒品，可是你有物证吗？有人证吗？有现场抓获吗？”楚警官想起了死去的线人，他本来是唯一的人证。他愤愤不平地说，“只有见机行事了，要不无故抓捕外国商人只会带了更坏的国家纠纷和舆论批评！再说现在这么多群众，要是他们反抗的话枪战造成的后果将不可设想！”    
    “哦。”那名警察中央明白了抓毒品贩子的困难。    
    楚警官抹了一把汗，巧智的“叛变”已经上报到中央政府，现在上头也强烈要求楚警官进口逮捕出逃的巧智。楚警官压力很大，一夜之间白了头发。    
    “叔叔，我要买个气球！”一个小女孩天真地说。    
    楚警官笑着低头把气球送给了小女孩。    
    “Sir，目标不见了！”其它探员心急败坏地喊。    
    辛力剪彩后就走进了黄龙集团的大楼，然后从后门悄然离开。    
    “追！追！”楚警官吓的惊出了一身冷汗，好不容易有了点线索，可不能半途而废。    
    “A组听令，看到一名四十岁左右的泰国籍男子了吗？……B组收到，收到……C组请密切配合行动！……”     
    　　　　


第六卷　侠之大者 为国为民（6）  第一百二十七章 壁虎游龙

    “嗖嗖”两声，我已经伏在了黄龙集团高处的一处平台。辛力脚步匆匆地走了出去，自以为神不知鬼不觉地走进了一条胡同。    
    我从胡同上的墙壁像一条壁虎一样地跟了过去，回头一看楚警官和一帮警员还在胡同口左顾右盼找不到辛力的影子。    
    辛力脚步加快，周围的几个保镖也密切观察着周围的情况。他带头拐进了一个更偏僻的小巷，不一会他就消失在我的视野里。    
    奇怪了！辛力肯定是要跟那名重要的内鬼联络，可是对方绕来绕去，内鬼还是没有出现。这如何是好？！    
    我连忙跟了上去，爬上了一处民房，现在我看到辛力他们几个人分开来放风，辛力真在屋檐下有点不耐烦地吸烟。    
    来了！我心中一喜！只见一队摩托车手加速奔驰而来，带头的是康令！    
    “不可能吧，怎么果然是他？”    
    我正这么想着，辛力已经从另一个方向悄然离开了。    
    缉毒队长康令只看到了几个在放风的保镖，“我是中国缉毒警察，现在怀疑你们跟一起毒品案有关，请和我们回去协助调查！”辛力一撤退，保镖们马上就拔出了枪。    
    “砰砰！……”一串子弹声响起，警察与毒品贩子在偏僻的小巷里展开了激烈的枪战。    
    不一会，楚警官的那队人马也围了过来。    
    不好！我突然明白康令不是内鬼，而楚警官又中了调虎离山之计。    
    我马上高高跃起，从一排民房的屋顶像一只猫一样跑了起来，一边跑一边找着辛力的人影。还算运气不错，我追了五分钟就看到辛力诡异的身影在前方晃了一下出了胡同，我连忙从楼顶上跳下来追到了大街上。    
    只见辛力和一个戴墨镜的男子站在一个公用电话亭旁密谋着什么，辛力和墨镜男子交代了什么重要的事情。他肯定就是内鬼了。    
    我发足狂奔过去。    
    可是太迟了，墨镜男子借着眼镜的余光看到有人跟踪。他快速打开车门和辛力坐了进去，发动引擎想要扬长而去……    
    我气涌丹田，热血澎湃，我像一只离弦之箭飞扑了上去。    
    像所有的飞车电影里一样，我危险地趴在了汽车顶上。    
    “有人！”辛力对墨镜人警告。    
    “飞驼侠？！可恶！”墨镜人踩大油门，车子像着了火一样冲了出去，我们在都市的街道里横冲直撞。墨镜人不断变幻着角度，方向和速度，想利用车子惯性把我甩下去。    
    他先是开大油门，然后猛地一刹车，我差点飞了出去。可是我仍然紧紧扣住车顶与车窗间的缝隙，努力地站起来。    
    不好！他故意往一个广告牌撞去。    
    我连忙又伏了下去用双手护住头部，只听见“砰”的一声，广告牌与我的胳膊撞在一起，广告牌碎了一地，我的手臂也流血不已。    
    周围的群众看着这惊险无比的一幕，无不胆战心惊目瞪口呆。    
    “好莱坞大片也没这么刺激啊！”    
    我奋力爬到司机的上方，整个人倒悬在车窗旁，把手伸进去抓墨镜人的脸，墨镜人挣扎起来，车站开的摇摇晃晃的，路边的人惊慌躲闪，鸡犬不宁。墨镜人阴险地把车撞向街边的一个水果摊，在那千钧一发的时候，我力贯右掌，在墨镜人后脖子上用雪龙神掌重击了一下，眼看他脖子上马上流出了鲜血。    
    与此同时，即刻要撞上水果摊的我骨碌碌地被甩出了车外，一大堆的苹果把我的脑袋都埋住了。    
    当水果老板帮我扶起来的时候，我的嘴巴里还塞着一颗苹果，耳朵上挂着一串葡萄，而辛力和那个内鬼墨镜人却早已扬长而去……     
    　　　　


第六卷　侠之大者 为国为民（6）  第一百二十八章 错综复杂

    “什么？飞驼侠，你怎么就这么让他们逃了？”回到穷帮，巧智听完后揪着我的领子地问。我连忙反手把他拧转，我是怕他掀掉我的面具。    
    “你，你放开我！”巧智疼的难忍。    
    我连忙松开手，“对不起，对不起……辛力真的太狡猾了……”    
    “算了，他尽力了。”痞帮主拉开巧智的手叫他安静下来，“现在凭情况原来的三个嫌疑人里，最大嫌疑的康令也不是内鬼了，这真正的内鬼会是谁呢？”    
    “今天罗飞请假在家，没去上班。”浩然报告了另外一个嫌疑人的状况。    
    “林宜一整天都没出过警局。”三猫子和穷帮的一个女会员报告道。    
    “这就怪了！”痞帮主琢磨道，“巧智，你提供的嫌疑人名单都没问题，你会不会漏过什么重大的线索了。你提供的都是与你关系不大好的，可实际上最危险的往往是那些表面上与你很友好的人。”    
    “呃——”巧智琢磨了一下，“警队里和我最好的就只有楚警官和好友张光辉了。可是楚警官他怎么可能是内鬼呢？”    
    “这很难说，”痞帮主分析道，“现在每一个人都有可能是内鬼。再说了，那个张光辉就是上次你和他一起与我在码头见面的人吗？”    
    “是啊，当时你好叫他不要挡住你的阳光。”    
    “呃……”痞帮主琢磨道，“这个人你确定没问题。”    
    “没问题！他是我最铁的哥们，每年都被评为优秀干警，而最重要的是案发前两天他去澳门探亲了。还是我亲自送他到码头做渡轮的……”巧智根本想不出个所以然。    
    “这么说来，现在警察局里的关系真是千丝万缕错综复杂了。”    
    “飞驼侠，你当时记得那个墨镜人的车牌号吗？”    
    “对，对不起……我近视……”    
    “哎，你真没用。”痞帮主忍不住骂我，“难道都没发现一点线索吗？”    
    “呃……”让我好好想想。我的脑海里又出现了我狂奔去追辛力和墨镜人的场面，这时突然灵光一现，“对了！”我一拍额头大叫出来，“我记得墨镜人是用左手去开门的！他是个左撇子！”    
    “对了！肯定是那个人！”巧智在我提醒之下回忆了起来，“记得当我用枪对着辛力时，那个人从我身后猛然一击，我的左后脑至今疼痛不已，一定是同一个人所为了！”    
    “左撇子？”浩然沉吟了一下，“那么你们警察局里谁是左撇子呢？”    
    “我想想……呃……在我印象里只有楚警官是。”    
    “是他？！”我们几人不由大叫一声。    
    身居高位的楚警官竟然会执法犯法？！    
    事情终于有点眉目了。    
    在痞帮主的强烈要求下，他主动去全天候跟踪楚警官，他老人家就不信揪不出这个害群之马。    
    而浩然最近已经在市区看中了一套房子准备和我搬过去，被巧智的事一搞我们也没心情布置新居了。事情一片混乱。    
    我和浩然心情都不大好，于是我们一起到大街上去喝酒。我没戴面具，我穿着便装，你知道，在都市里做一个侠客是多么困难，换衣服都换晕你！     
    　　　　


第六卷　侠之大者 为国为民（6）  第一百二十九章 地铁恶战

    “浩然，如果你是楚警官你会不会受贿与毒品贩子合作呢？”    
    “我一定不会的，可是毒品本来就是利润很高的，楚警官一时经不起诱惑也是可能的……”    
    我和浩然低声商量着，没想到黑暗里还有两双眼睛却在看着我们。    
    “老板付帐！”我高声叫道。    
    “不用了先生，有位小姐已经帮你们付过了。”    
    “小姐？长什么模样？”浩然惊讶地问。    
    “对不起啊，我收了她的钱，她说是你们的朋友我就没太在意。大概二十岁出头，长头发很漂亮。”    
    “哦。”浩然和我互相看了对方一眼，然后不约而同地摇了摇头。    
    我们都没有长头发的女性朋友。    
    我联想到了周敏，可周敏也是一头短发。    
    还好，最后还是周敏为我们解开了谜团。    
    我和浩然闷闷不乐地走回地铁车站，周围没什么人了，我们从一个隐蔽的路口走回了穷帮。    
    “道信，玫玫还好吧。”巧智迎上来就问，“最近我好久没见你啊。”其实我们几乎天天见面，只是隔了一副面具，可现实的生活中，有多少人不带着透明的面具呢？    
    “她很好，最近数学考了一百分呢。”我安慰巧智，“她的美术也很好，她画的缉毒警察还准备参加比赛。”    
    “玫玫说过，她要画我……”巧智想起自己蒙受不白之冤，心里十分难过。    
    “你们俩去哪里了？！”痞帮主有点生气，今天楚警官在一次围捕毒贩子行动中受了伤呢？    
    “什么？楚警官受了伤？”我大吃一惊，“那他也不是内鬼了？”    
    “年轻人懂什么？这很可能叫故放烟雾，谁知道是不是他搞出的障眼术？”痞帮主教训我起来可真是凶的厉害。    
    “师傅喝酒喝酒！”浩然摸透了痞帮主的习惯。痞帮主接过我和浩然给他带回来的茅台酒，喝了几口后心情渐渐好下来。    
    “唉，恐怕我要在穷帮里藏一辈子了。”巧智灰心丧气地说，“道信，那你一定要为我照顾好玫玫了。”    
    “放心吧，有蔡燕燕照顾着，对了，话说回来，那个女生其实蛮不错的。要是你洗清罪名了可要好好珍惜人家喔。”我微笑着对巧智说。    
    巧智垂下眼睛，似乎心里在回想蔡燕燕的好处，“哎，可如今我自己都顾不了自己了。”    
    “放心吧，有我们这些朋友在，事情一定会水落石出的。”浩然坚定地说。    
    “不好了！帮主，外面有两个女人在地铁里打起来了！”    
    三猫子慌慌张张地跑进来报告。    
    “怎么回事？”痞帮主提着绿头拐杖，我们一行跑了出去。    
    只见地铁站里两个女生在轨道上奋力鏖战，其中一个女的穿黑衣，戴着墨镜，一头长发飘扬秀美，可是手上的攻势却咄咄逼人；另外一个女的穿青衣，一头短发，身型娇小，掌法井然有度，隐隐有名家风范。    
    她们打架的地方离穷帮本部还有一定距离，这时一列地铁班车从远处飞驰而来。    
    而黑衣女子上前一招燕子展翅反而被青衣女子的太极推舟给挡了回来，黑衣女子提腿一个弧月踢，青衣女子抢上前娇嗔一声把她摔到了铁轨上。    
    地铁车迎面而来，司机看到黑衣女子体弱滚落下来已经来不及刹车了，她的生命危在旦夕！     
    　　　　


第六卷　侠之大者 为国为民（6）  第一百三十章 黑衣女子

    在那千钧一发之迹，浩然发足奋不顾身地跑了上去，像一只燕子掠过了波澜的湖面，他抱着黑衣女子跃上了站台。由于身体变向收不住脚，他就拥抱着黑衣女子的娇躯在地上翻滚了几个来回，最后浩然被那黑衣女子压在上面，黑衣女子黑色性感的口唇猝不及防地吻上了浩然。    
    “Wow！英雄救美啊！”旁边的人群都为浩然的义举欢呼起来。    
    黑衣女子的长发飘在浩然的脸上痒痒的，她柔软的身体搂着浩然的腰，他们彼此深情地凝视着，眼睛与眼睛摩擦出了情感的火光。    
    ……    
    “谢谢你。”黑衣女子恍然过来，她伶俐的翻起身，箭步冲出了站台，消失在茫茫人海里……    
    浩然缓缓地坐起来，手上还留着黑衣女子的余温，唇上还留着她的香吻……    
    “喂！小姐，你的手绢！”浩然发现女子的身下丢了块精美的丝绸手绢，手绢绣着一轮美丽的月亮，还散发着少女的芳香。    
    “怎么了？周敏？”我这才发现原来那个青衣女子是周敏！    
    “我今天晚上出来散布，看到你和浩然在路边喝酒，我正想上去打招呼，却看见一个黑衣女子在暗处跟踪你们。于是我就留了个心眼——”    
    “你说的女子就是刚才那个？”浩然把手绢放进自己的衣兜里。    
    “是的。”周敏接着说，“我看见她鬼鬼祟祟地跟踪你们来到了地下铁。不料这时候我被她发现了，我们就打了起来，结果你们都看到了……”周敏低下头有点不好意思，“对不起，我不是有意跟踪你们来的……”    
    “浩然，你认识那个女子吗？”我问道。“我总觉得她很面熟。”    
    “道信，你忘记了吗？在世界搏击大塞的八分之一会合里我就是打败了她。”    
    “啊！是女扮男装的日本忍者尹贺由！”我终于想起来了，“对了！在总决赛的时候她也出现在贵宾席上！”    
    “可是她为什么要跟踪我们呢？”浩然还是想不明白。    
    “周敏，你受伤了。”这时我发现周敏白皙的胳膊上有个指甲抓出的伤口。    
    我回头看了看痞帮主的眼睛，他点了下头表示允许周敏进入穷帮本部。    
    “啊？！巧智！你怎么会在这里？”周敏走进去就看到了坐在沙发上郁闷的巧智。“你，你不是杀了艾吉特，还偷了曼荼罗帮的2000万吗？”    
    “哎，说来话长。巧智被人陷害了。”我把事情的原委简单地告诉了不明真相的周敏。    
    “哦，对不起啊巧智，我真的不知道真相是这样。”周敏听完马上诚恳地道歉。    
    “不怪你，现在全世界都在误解我。”巧智抱着头痛苦地说。    
    “对了，周敏，这位是痞帮主，他的帮派会员全是穷人，穷人帮助穷人，他是个心地很好的人！”我为周敏介绍痞帮主。    
    “您好，老师傅。”周敏有礼貌地鞠躬。    
    “小丫头，看的出你身手不错，师从何家？”    
    “我是学永春拳出身的，也略懂一点太极，师傅是严水兰师太。”    
    “清水白兰严水兰？！”痞帮主甚是高兴，“好好好！名师出高徒！”    
    “您也认识我师傅她老人家？”    
    “嘿嘿……”痞帮主有点害羞地不肯说，当然我后来明白了，因为严水兰是痞帮主的前妻。    
    “这件事的确很复杂？”周敏以女性特有的细腻分析说，“目前的调查重点应该在有左撇子的人身上，可是照你们这么说好像又只有楚警官一个人。”    
    “是的，他应该就是内鬼了。只要我们找出他和辛力共谋的证据，我们就能还巧智一个清白了。”浩然义愤填膺的地说。    
    “不知为什么，凭女人的直觉，我总认为这件事没这么简单？”周敏托着下巴思考了一下。“巧智，大丈夫行事无愧天地良心，你别把事情老放在心上，我们都会尽力帮你的！”    
    “是的，我们都会尽力帮你的！”我们一起安慰冤屈的巧智，可是浩然英俊的双眉却紧拧着，他还在想那个神秘的东瀛女子。     
    　　　　


第七卷　侠之大者 为国为民（7）  第一百三十一章 亡命天涯

    翌日早晨。    
    我在出版社上班。    
    “喂，道信啊，那个你邻居巧智好像还潜逃在外啊。”郝仁正在编辑报纸新闻。    
    “别胡说八道！我相信他的为人！”    
    “切！两千万啊，是我也会拿了跑路的。知人知面不知心啊。”    
    “巧智是我朋友，我从来不怀疑朋友。好了，各忙各的。”我不想和郝仁多废话了。    
    “呵呵，道信，你对朋友真义气啊。”    
    “知美？你好你好！”我向她问候，哇！今天她穿了一件露肩的白色纱裙，真的是好，好，好漂亮啊！    
    “请问道信在吗？”门口出现了一个阳光女生。    
    “啊？周敏你找我有事吗？”    
    “嗯，可以出来一下吗？”周敏微笑着问。    
    知美有点异样地看了周敏一眼，周敏是习武的女生，浑身散发出健康的气息，这是知美这种淑女所不具有的。    
    “哦。”我于是跟周敏走了出去。    
    “瞧瞧他……”郝仁又在后面罗嗦不停，“知人知面不知心，道信是个大色狼呢。”    
    “哼！你们两个都不是好东西！”知美不开心地瞪了郝仁一眼，郁郁寡欢地去整理文稿了。    
    我和周敏走出出版社大楼，明媚的阳光洒在我们身上，周敏的身上好像散发着迷人的光芒。    
    “道信，我是来帮巧智的。我想和你去警察局一趟。”    
    “去警察局干嘛？”    
    “去找张光辉。”    
    “找他干嘛？”    
    “这是巧智的意思，他说张光辉是他最好的同事与朋友，如果楚警官真的是内鬼，他应该可以帮的上忙。”    
    “行！事不宜迟！”我和周敏急匆匆地开车向警察局而去。    
    走在熙熙攘攘的路上，周敏突然转身一个乳燕归来凌空转身去踢我的头，我反应奇快地一招左掌上扬穿月拂月地化解开来，右掌已经托到了周敏的小腹，只要轻轻一出手就能把她推倒。    
    “你干嘛？”我有点生气地问她。    
    “好啊，飞驼侠你出手啊！”周敏水汪汪的眼睛却娇羞地凝视着我。    
    “飞驼侠？”我恍然过来，“嘿嘿，我也是他的fans啊。”    
    “别装蒜了！道信就是飞驼侠！飞驼侠就是道信！”她不容置疑地说。    
    “你，你怎么知道？”我终于在美丽的女生前松口了。    
    “好了我的大侠，先把你的神掌拿开行吗？”    
    这时我才发现我的手掌还碰着周敏温热的小腹，这暧昧的一招引来了无数路人的驻足。    
    “小姐，要不要帮忙打色狼？“    
    “呵呵，不用了，他是我朋友。“周敏谢绝了一个年轻人的好意，”咯咯，好玩好玩，行侠仗义的飞驼侠变成了欺负弱小女子的大色狼了。“    
    “你，你别这么说啊。“我有点结结巴巴地着急。    
    “呵呵，我早就猜你身上有蹊跷了。你在第一场比赛里用点穴制服了对手，可是传说中飞驼侠总是用掌法和拳法，再说了，浩然又那么巧住你家，还有我去你家时你的异常，就连你的声音也和他那么像，还有你送我回家时说的那些话，明明就是一个不愿露面的黑侠说的……”周敏滔滔不绝地说起她的疑点，“呵呵，今天被我试了一下就露馅了吧。”她开心地笑着，美的像一朵盛开的百合花。     
    　　　　


第七卷　侠之大者 为国为民（7）  第一百三十二章 刮目相看

    我真的得对女侠你刮目相看了。我诚心诚意地佩服道，“这么厉害的推案逻辑，看来这次巧智的事一定要拜托给你了。”    
    “不敢，小女子我尽量吧。”    
    “还有一件事，答应我，帮我保密。”    
    “什么？”    
    “不要和巧智说我就是飞驼侠。”    
    “行！有些事越少人知道越好。比如说早恋。”    
    “哈哈。”我发现周敏还真的是个很有趣的女生，和她在一起真的很快乐。    
    “呵呵，警察局就在前面了。”我幸福地和周敏一起走去。    
    “这不是大编辑浩然和武打明星周敏吗？”张光辉在警察局的接待处热情地和我们打招呼。天气挺热的，可是张光辉却穿了两件衣服，里面那套高领羊毛衫把他捂的好温暖。    
    “呵呵，不好意思，我最近有点感冒。”    
    “没事，可以出去喝杯咖啡吗？咖啡可以治疗感冒的。”我微笑着邀请道。    
    “呃……现在是上班时间，有什么重要的事吗？”    
    “是关于巧智的。”我凑上前去对着他的耳朵小说声。    
    “啊？！”他显然大吃一惊，他的态度马上１８０度改变，“行，行，我去和楚警官打个招呼。”    
    “你快去，可是千万不要透露是关于巧智的事。”周敏比较细心地叮嘱。    
    “哦，你们好像怪怪的。”张光辉自言自语地去请假了。    
    坐在典雅安静的咖啡厅里，空气里秘密着抒情优美的音乐，可我和周敏却完全没有闲情逸致去欣赏。    
    咖啡捧上来了，张光辉撕开一袋糖，小心地加了点甜。    
    “巧智现在在哪里？”张光辉很关心好同事的安危。    
    “他在……”    
    “他在一个很安全的地方。”我刚想说出来，周敏已经抢先模棱两可地回答了。    
    “你们找我要帮什么忙？”    
    “是这样的，我们认为巧智是被人陷害的，我希望你可以帮他。”    
    “陷害？不是证据那么确凿了吗？”    
    “你怎么也不相信他！”我愤怒地捶了下桌子，“是他叫我们来找你的，我们真是看错人了！周敏，我们走！”    
    “别，别，别，有话好好说。”张光辉被我的怒火吓坏了，“其实，其实我就觉得事情有点蹊跷。”    
    于是我把巧智被人陷害的事简单地又转述了一遍。    
    “啊？真的是这样？”张光辉仿佛在听天方夜谭。    
    “信不信由你，反正我们来找你也只是碰碰运气。”我有点赌气地说。    
    “道信兄，别生气，我一定尽力帮你们嘛。我对刚才的话道歉。”    
    “道歉有用的话要法庭干嘛！”    
    张光辉被我顶的好不尴尬。    
    “好了好了，”周敏连忙打圆场。“请问你们单位里还有谁是左撇子吗？”    
    “呃……好像很少啊，哦对了，楚警官是！”    
    我和周敏对视了一下，现在这个楚警官的确是重点怀疑对象了。    
    “还有还有，呃，好像刚来的几个探员里也有左撇子的。”    
    我们从张光辉里又得到了四个人的左撇子名单。    
    “你确定没有别人了吗？”我盯着张光辉的眼睛问。    
    “哈哈……道信兄，难不成你是怀疑我吗？案发那天我刚好去澳门度假了，还是巧智送我去的呢。”     
    　　　　


第七卷　侠之大者 为国为民（7）  第一百三十三章 广布耳目

    “呃……这个我早听巧智说了，何况你又不是左撇子。”我琢磨着那个神秘的内鬼与楚警官的联系。    
    “呵呵，澳门不错吧。”周敏随口问了一句，“玩的开心吗？”    
    “开心啊，那边的沙滩好棒！我还去晒日光浴呢，没看见我一身黑黝黝的皮肤嘛。”    
    “好了，谢谢你光辉。我希望你能在警察局内部进行秘密调查，有什么新的消息及时通知我们好吗？”我和张光辉握手言和。    
    “好啊。对了，可以告诉我巧智到底在哪里吗？”    
    “你找他干嘛！”周敏警惕地问，我发现其实周敏是个非常聪明的女孩。    
    “嘿嘿，我我……”张光辉支支吾吾地说，“我是他好朋友，我想见见他啊。”    
    “咯咯，光辉兄，你最近好好帮我们留意警局里有什么意外的事件，我相信巧智没事后一定会好好谢你的。我们先走了，再见。”    
    张光辉和我们悻悻地分手了。    
    穷帮大本营。    
    “楚警官不可能是内鬼。”痞帮主垂头丧气地回答。    
    “怎么了？”    
    “我们穷帮的会员广布耳目，也没查出楚警官和黑社会有任何瓜葛，他至今还住着十几平方米的单身宿舍，生活简朴，一点不像个有钱人。”    
    “可能他是故意隐瞒呢？”浩然提出疑问。    
    “我也认为不会是他。”巧智接着说，“他无数次亲临现场和曼荼罗帮开战，每次都枪林弹雨的。”    
    “嗯。我这几天二十四小时跟踪他，上班下班，出警及时，的确没发现任何异常，虽然他确实是个左撇子。”痞帮主彻底推翻了原先的重点怀疑人，当然，我对楚警官还是存在着一丝怀疑，在真相没出来以前，每一个人都可能是幕后黑手。    
    我们从张光辉那里还得到了四个人的左撇子名单。我把名单给巧智看。    
    “啊！对了！我们警察局的清洁工的确是左撇子！”巧智突然想起了一件事，“有次我看和他下棋，我记得他用左手。”    
    “他叫什么名字？快说！”痞帮主又抓出了一条重要线索。    
    “他是个哑巴，大家都叫他差素叔。”    
    “差素？有点像泰国名字。”痞帮主琢磨道，“好了，现在不晚了，大家都回去休息吧。这个人我们明天再好好查查。”    
    我送周敏回家。    
    “道信，我总觉得这件事情被我们想象的太复杂了。”    
    “什么意思？”    
    “我觉得那个内鬼很可能一直在明处，只是他暗中把线索混乱化了。”    
    “周敏，你是个聪明的女孩，我希望你要帮巧智。”我真诚地说，“可以再解释的清楚点吗？”    
    周敏“扑哧”一下笑了，“你看，每次嫌疑的人又一一排除了，然后又不断有新的目标出现，而调查的结果很可能又是竹篮子打水一场空。”    
    “那你的意思是？”    
    “我觉得那个人很可能会是巧智最信任的人。”    
    “你的意思是？”    
    “总觉得那个黑手我们应该是认识的，不过我现在也没找出破绽，哎……”    
    “对了，我今天对张光辉开始有点发脾气，其实那个人看过去还是不错的。”我回忆起早上的事。    
    “道信，你记得上午时张光辉喝咖啡是用哪只手吗？”    
    “他用右手端着咖啡啊，怎么了？你不会是怀疑他吧。”    
    “可是你注意到了吗？他加糖时用的却是左手，有些人左右手比较平衡，但做细微的事情时却总要用控制的比较好的那只手。”    
    “不会是张光辉啦，他那天不是去了澳门吗？”    
    “也是也是。”周敏困惑地想了想，“我们明天还是去查查那个清洁工吧。”     
    　　　　


第七卷　侠之大者 为国为民（7）  第一百三十四章 意外死亡

    翌日。    
    我和周敏一起又去警察局找张光辉。    
    “哦，对不起他今天出去办案了。”有个警员告诉我们张光辉不在。    
    “请问有个叫差索的清洁工吗？”    
    “哦，差索啊，前天高血压中风死了。”    
    “死了？”我和周敏大眼对小眼。“怎么会这样？”    
    “他身体一直不好，上次打扫厕所就晕过一回，还是我把他背到医院的呢。好了，我先去忙了。再见。”    
    “完了，怎么这么巧合啊。”我和周敏再次一头雾水地离开了警察局。    
    穷帮大本营。    
    痞帮主认真地把整件事情想了想，“康令不是，罗飞不是，林宜不是，楚警官、张光辉也不是，差索又死了，这事，哎……”    
    浩然沉默不语。    
    巧智抱着头万分居丧，这几天他身心憔悴，满脸的胡子老了十年。    
    三猫子打来了电视调和气氛，刚好是旅游卫视的气象报告。    
    “根据今天的卫星云图，两日内今年的第三号台风将经过澳门，香港一带，请去旅游的朋友多多注意天气变化，本台建议可改日再出门游玩，澳门岛自上个月以来也是阴雨连绵，出现了典型的台风外围现象……”    
    “怎么了道信？”周敏发现我侧耳聆听得聚精会神。    
    “奇怪了？对了，有电脑吗？我查查气象日志。”    
    “发生什么事了？”浩然非常不解。    
    “你们等等，可能这件案子快有答案了。”我信心十足地说。    
    “切！道信好啊，在我面前还耍关子？”周敏对我妩媚一笑。    
    “我还不能确定，而且我不想打草惊蛇。”我朝周敏做了个鬼脸，“放心吧，我会第一时间转告你事情的进展，这事多亏你提醒了我。”    
    “无聊！”周敏孩子气地不理我了。    
    “你们先忙！我出去打个电话回家。”巧智想玫玫了。    
    “不行，你不能打！”我抢着说。“我帮你打。有什么事我转告你。”    
    为了安全起见，也怕被警察局电讯监听，我还特地跑到一个偏僻的公用电话。我拨打了巧智家的号码。    
    “嘿嘿，巧智，限你三天内来到海边别墅，否则你的女人和妹妹就……”一个奸险的声音出现在电话留言里。    
    “哥哥，救我……阿智救我……”是玫玫和蔡燕燕的哭救声。    
    完了，蔡燕燕和玫玫被绑架了。是曼荼罗帮干的！    
    “什么？”痞帮主雷霆大怒，“这伙人太目无王法了！”    
    “我们最近一直在暗中调查巧智的事，只怕曼荼罗帮也有所耳闻了。现在他们是在引巧智出现，好承担所有的罪名。”浩然分析道，“千万不要轻易上当！”    
    “可她们是我最爱的人！”巧智冲动地站了起来。    
    我张开双臂拦住他，“不行！现在外面关于你的负面新闻铺天盖地，通缉令挂满大街小巷！现在你一出去就是十面埋伏！”    
    “刀山火海我都要闯一闯！”    
    “坐下！”痞帮主威严地命令。“明天才是最后一天期限，量他们也不敢把人质怎么样！让我们现在好好研究一下救人的方案。”    
    巧智只好无可奈何地坐了下来。    
    　　　　


第七卷　侠之大者 为国为民（7）  第一百三十五章 解救人质

    翌日凌晨。    
    飞驼侠，浩然，巧智，周敏，痞帮主和穷帮的三猫子等一行人蹑手蹑脚地来到了曼荼罗帮通知的海滨别墅。    
    这里有一片富人云集的私人别墅，戒备森严。而外面是碧波万顷的大海，涛声澎湃，让人装怀激烈。    
    “分头行动！一间一间地找人！找到在原地集会就走！”痞帮主分配任务，这些都是昨天晚上精心谋划好的。    
    一行人有条不紊地散开了各自行动。    
    飞驼侠从各户阳台伶俐地跳来跳去，凌晨的月光照的他像一只飞翔的骆驼。    
    “没人！没人！”飞驼侠一间间地找过去，还是没发现玫玫和蔡燕燕的身影。他急的团团转，这时巧智那边却响起了一声啸声。    
    皇天不负有心人。巧智找到他妹妹了。蔡燕燕和玫玫被辛力用绳子绑在一起，嘴巴里塞了棉布怎么也叫不出声来。    
    巧智救人心切，没等到飞驼侠他们全部赶到就独自冲进了屋子。    
    “嘿嘿，来的真早啊。”辛力早有预谋地带着几个手下突然围住了巧智。飞驼侠和痞帮主匆忙赶到，趴在屋顶上静观其变。    
    “钱呢？拿出来！”    
    “什么？”巧智被问的莫名其妙。    
    “２０００万！交出来！要不我抓你马子有个屁用！随便找个鸡都比她行！”    
    “不要侮辱她！”巧智朝辛力啐了一口唾沫。    
    “妈的，打！”辛力一声令下，几个歹徒对巧智一阵猛打。    
    “说钱在哪里？！”    
    巧智终于明白黑手之后还有黑手，他想道，那天辛力的确是在与人交易，但那个装钱的密码箱最后却不见了。辛力当时听到警笛，慌忙之中跑都来不及了。等回过头来那装钱的２０００万却不见了，而我又消失了，不用说曼荼罗帮自然怀疑是我拿了钱，而真正的幕后黑手应该就是那个把他击晕的左撇子！！！    
    “着火了！着火了！”关键时刻痞帮主灵机一动，在别墅的后院放了把火，一时间火焰冲天，鸡犬不宁。    
    “快救火！”辛力被突如其来的变故吓慌了，救火救火！    
    “小子，快把钱交出来！”辛力狠狠踹了巧智一脚。    
    “他们救火，我们救人！”痞帮主一声令下，一群武装的穷帮会员呐喊冲天地冲了进去。    
    飞驼侠和浩然、周敏也小心地掩护着他们，有的歹徒刚掏出枪就被我们踢飞了。场面异常火暴，飞驼侠迅速地解开了玫玫和蔡燕燕身上的绑绳，“快走！”飞驼侠背起玫玫往安全的出口跑去。    
    “妈的！飞驼侠又是你！”辛力恶狠狠地骂道，从怀里掏出了一把手枪，浩然毫然奋不顾身地扑了上去，一脚踢飞了手枪，辛力见状不好连忙逃跑了。曼荼罗帮众人一边开枪一边开始撤退。    
    就在这时，别墅外警笛大作，屋内的人听着，“你们都已经被包围了！我们是中国警察！请放下武器，马上投降！”    
    飞驼侠把玫玫和蔡燕燕带到门口，警察就在门外，她们终于恢复了安全。    
    “谢谢你，飞驼侠，你真棒！”玫玫天真地对道谢。    
    飞驼侠摸了摸她的头，“你也一样勇敢！加油！”飞驼侠转身又跑回了枪战激烈的别墅内，现在里面的曼荼罗帮负隅顽抗，穷帮那边的伤亡也比较严重。这时警察们也火上浇油地冲了进来，“请放下武器！马上投降！”    
    “投你妈个屁！”辛力朝窗外用喇叭说话的谈判专家开了一枪，专家不幸腿部中弹，呻吟不止。     
    　　　　


第七卷　侠之大者 为国为民（7）  第一百三十六章 枪林弹雨

    “Action!”楚警官一声令下，康令大队长率领缉毒组一马当先地闯进了别墅，还有其它刑侦组、防暴组等警队紧随其后。    
    别墅里枪林弹雨，警察和曼荼罗帮进行了激烈无比的枪战，痞帮主见形势转利，则安排穷帮的兄弟们有条不紊地撤退，把剩下的事情交给警察与法律。    
    巧智拾起了混战中地上丢的一把枪和曼荼罗帮交火了起来，他心中充满了被陷害的愤恨，每一枪都百步穿杨，打的曼荼罗帮的人胆战心惊。    
    “巧智？你怎么也在？”楚警官远远地发现了巧智，“你这个害群之马！赶快投降吧，自首才能争得宽大处理！”    
    “人不是我杀的！钱也不是我拿的！”巧智真是有口难辨。    
    枪战持续了半个多小时，警察已经申请附近的边防军出动装甲车与武装直升飞机来协助逮捕罪犯了。    
    “巧智，你我同事一场，相信我吧，尽快自首才能悔过自新！”    
    “楚警官！你要我说多少次你才相信？！”巧智急的满脸涨红。    
    这时周敏与飞驼侠一起撤退到别墅的窗口下边，一个黑影突然破窗而进从他们的头上滚翻在地。    
    “什么人！”我反应奇快，一式恒河沉月把他摁在地上。    
    “我是警察！我是警察！”地上的人连忙解释道，飞驼侠看清了原来是张光辉。他于是把他松开。    
    这时几颗流弹朝他们这边飞了过来，周敏突然有点走神，飞驼侠连忙抱着她往地上一倒，慌忙中那子弹险险从周敏刚才站的地方飞了过去。周敏倒在地上凝视着飞驼侠的眼睛，彼此的心里一片温馨……    
    别墅里到处是枪支交战声。光辉，光辉，申请支援！张光辉的对讲机里响起了楚警官的声音。    
    “我先走了！”    
    张光辉往枪战最激烈的那边跑去。    
    “我们也去！”飞驼侠突然明白了一件很重要的事情。周敏害羞地爬了起来，脸红红的独自跟早我后面。    
    那边的交火更家激烈了，辛力手持AK四七步枪和警察们鏖战一番，他的同伙手上也是威力无比的M四A一突击步枪。那一梭梭的连发子弹打的警察们不敢出大气。张光辉更是吓的面无血色，几乎也没敢开什么枪。    
    “道信？为什么你一直跟着张光辉？”周敏小心地问，“这里很不安全，我们先离开吧。”    
    “嘘，安静一点，ok?” 飞驼侠神秘地回答，“他身上可能有个天大的秘密！”    
    说话间，辛力换了一把滚筒式榴弹枪朝我们这边天雷地火地发射了过来，轰的一声，榴弹像一条毒龙喷了出来。我眼疾手快地拉开了周敏，浩然不畏凶险，绕到了辛力的背勒住了辛力的脖子。辛力举着枪挣扎，一枪击中了天花板上的大吊灯。    
    眼看吊灯碎开来，尖锐的灯心笔直地往张光辉的头顶砸了下来，眼看张光辉就要肝脑涂地了。在那千钧一发的时候，飞驼侠抓住他的后领往前猛的一扑，他们俩双双跌在地上，胸口疼痛不已。但飞驼侠已经救了他一命。    
    一百三十七 水落石出“谢，谢谢你飞驼侠。”张光辉看着灯心锥在地面上钻入木板里去，他浑身吓出了一身冷汗。    
    就在这时，飞驼侠突然看到周敏两眼发直地盯着张光辉。    
    “怎么了？周敏？”    
    “巧智快过来！”周敏杏目圆睁，娇声怒道，“好啊飞驼侠，我终于猜到你说的秘密了。”    
    巧智提着枪跑了过来，“怎么回事？”    
    “看，他脖子上的那道伤痕？飞驼侠，你认得是你的掌法抓伤的吗？”    
    飞驼侠一眼瞥去，由于刚才救人心切飞驼侠把张光辉的后领也抓破了，他虽然极力掩饰。但飞驼侠仍然清晰无疑地看到了一条伤痕，飞驼侠的眼前回忆起了他和墨镜人在车上打斗的情景。    
    “对，那伤口应该是我造成的！”飞驼侠喊出了石破天惊的一句话：“张光辉是真正的内鬼！”    
    “不！不！你们说什么呢？”张光辉假装镇定地说，“我的脖子是被我们家宠物猫抓的。”    
    “呵呵，猫的爪痕怎么会那么深，好吧，你先告诉我你为什么撒谎说巧智案发那天你有去过澳门？！”周敏据理力争，“怪不得那天我们在咖啡厅时天气那么人你还穿了一件高领衫，你分明是想掩饰飞驼侠留在你身上的伤痕！”    
    “巧智出现那天我的确是在澳门啊！”张光辉一脸无辜地说，“我穿衣服很随便的啊！”    
    “别骗人了！我头头是地道分析道，我记得在咖啡厅里周敏问过你在澳门的旅游，你回答说过你在澳门玩的很开心，还在海滩上日光浴。”    
    “对啊，怎么了？”    
    “可是那几天澳门全岛受台风气流影响，下了一个星期的大雨。还好昨天我无意在澳门电视台看到了天气报告，又上网查了案发那天的天气。”飞驼侠微微一笑，“的确是全岛滂沱大雨。张光辉，你没话说了吧。”    
    “我，我可能是记错了吧。也许不是那天？”    
    “不是那天是哪天？难道会错掉整整一个礼拜？”飞驼侠胸有成竹地笑了起来，“虽然巧智亲眼看到你搭上了开往澳门的渡轮，但你一到澳门又做走私船偷渡了回来，所有的案件都是你一手策划的。如果我没猜错的话，你坐的船应该正是黄先生黄龙集团的运输船吧。艾吉特是你亲手杀的，２０００万也是你拿走又栽赃巧智的……”    
    “我，……我没有……”张光辉的脸上冒出了豆大的汗，巧智和楚警官难以置信地听着我的探案逻辑分析。他们不敢相信自己共事多年的同事会是警察局的叛徒。巧智更是瞠目结舌。    
    “张光辉？那两千万是你拿了？”对面隐蔽着的辛力也听到了我们的对话，“你这二五仔竟然两边通吃，你骗我２０００万被那臭条子抢走了！妈的，快还钱给我！”    
    没想到真正的幕后黑手张光辉不仅欺骗了警察，也欺骗了他服从的曼荼罗帮，这个人的狼子野心由此可见一斑。    
    真没想到啊，要不是飞驼侠才智过人，我们都要被这个虚情假意的叛徒给欺骗了！周敏义愤填膺地指责内鬼张光辉。    
    一百三十八 沙滩飞车“小心，周敏！”飞驼侠瞥见张光辉在掏枪，飞驼侠猛地用身体护住了周敏，把她推往一边。砰的一声，子弹击中了飞驼侠的左肩。    
    也真是的！男人的肩膀是女人的港湾，以前飞驼侠的右肩为知美受伤过，现在左肩又不幸中弹，真是左右为难啊。    
    “砰砰砰！”巧智马上开枪反击，张光辉鼠窜往别墅外而逃。    
    “怎么会是他？”一旁的楚警官也听的豁然开朗，“巧智，我真是错怪你了。”    
    “看到了吗？”飞驼侠说出了内鬼最后的一招破绽，“他是左撇子！虽然他生活中极力掩饰这个很容易辨认的习惯，但他在危急时刻还是条件反射地用左手拔枪，看到了吗？他的枪袋是绑在左腰上的！”    
    “对，因为用左手才是他最本能的喜欢！”周敏也明白了事情的真相。    
    飞驼侠朝冰雪聪明的周敏欣赏地一笑，原来他在张光辉翻身跳进窗口时早看到他枪袋位置的与众不同。周敏也朝我会心一笑，“飞驼侠，你真是才智双全，能文能武啊。”    
    “呵呵，过奖了，要不是你的问题我还真找不出破绽呢。”    
    “你可真是心细如发啊，那么点细节都记得那么清楚。”    
    “呵呵，男人细腻点比较容易找女朋友啊。”飞驼侠和周敏星星相惜地开怀笑了起来。    
    说话间，巧智像一头发怒的狮子狂奔了出去。    
    张光辉奔出大门，朝警队的方向奋力跑去，外面的警察还毫不知情，“犯罪嫌疑人巧智要是出来就下令开火！”他交代完，跳上了一辆摩托车开大油门赶去。    
    这时巧智也大步流星地追了出来，“刷刷刷”只见一片黑丫丫的枪口对准了他——    
    “我是警察！”巧智无可奈何地怒吼，“别拦我，我是警察！”    
    “让他走！水落石出后，”楚警官终于跑出了别墅，他的威严让周围的警察都战战兢兢地举着枪让开了一条路。    
    “谢谢你，楚警官！”巧智终于守得云开见月。    
    他飞身跨上了一辆大马力的交通摩托车向张光辉逃逸的方向赶去。    
    在宽阔的海滨大道上又上演了一场激烈无比的追车大战。    
    巧智弓着身像一只猎食的豹子追赶猎物，近了，近了，再近了。眼看着公路尽头的那个黑点越来越明显，没错！他就是虚情假意的张光辉！    
    “砰！”张光辉从后视镜里看到了巧智，他回头就是一串杀人不见血的子弹。巧智连忙伏在车侧，像骑古代的手御马躲箭一样。    
    “嚓嚓嚓——”张光辉的枪法不赖啊，害的巧智的双脚都蹭到了地面，整辆车倾斜地都贴近地面了，乍一看还以为是一场环公路摩托车大赛。    
    “砰——”巧智车头的镜子也内打爆了，一时间险象环生惊心动魄。    
    “我一定要追上他！”巧智的耳边风声呼呼，趁着巧智换弹夹的空挡，他努力重新翻上摩托车。    
    “唒唒……”突然前方公路上出现了数辆的装甲车拦住了公路。眼看张光辉这下在劫难逃了。    
    “哈哈！小张，你终于插翼难逃了吧。”巧智幸福地站在摩托车上高声大叫。    
    谁知那张光辉四面埋伏，险心陡生，他狗急跳墙地一个１８０度转弯，加大油门朝路边高冈直冲了过去。巧智看的目瞪口呆，只见张光辉的摩托车在空中加速高高飞跃了一段距离，然后重重地跌落在了路下段的沙滩边。张光辉差点摔倒，但他踉跄着又扶起了摩托车，也因此逃过了装甲车的围捕。    
    一百三十九 同归于尽巧智心神一收，搬模照样地冲下了海边沙滩，路边的警察们看着这一幕警察刺激的空中飞车，无不张目结舌。    
    沙滩上坡度起起伏伏，坎坷难行，两辆摩托车一前一后紧追不舍，忽而高高沿坡度冲上天空，忽而重重抛落原地，速度虽然比公路上略有下降，但情形却更加危险而变幻难侧。    
    沙滩上有许多游客正在真正地日光浴，他们的太阳伞都被两辆摩托车撞的七零八落，游客们纷纷侧目这一对横行霸道的摩托车手，他们的车子风驰电掣而过，有个男子的咖啡被撞的一飞冲天，小孩子们怕的呜呜大哭。    
    眼看前面就是大海了，张光辉退无可退，他突然一个急刹车用强大的膂力把整辆摩托车调转过头来。    
    “你要干嘛？”巧智心里正在发问，却见张光辉面目狰狞，目露凶光，他心一横将摩托车面对面地冲了过来，决心和巧智同归于尽。    
    在那间不容发的一瞬间，巧智怒吼一声把油门加大了最大，两辆摩托车像两头歇斯底里的疯牛顶着尖交山崩地裂地相撞过去。    
    “轰”的一声，两辆车子在空中高高飞起，然后互相猛烈撞击，而车上的两人也被惯力高高抛起，重重跌落在地上。    
    两辆摩托车迸的爆炸开来，熊熊烈火从沙滩上冲天而起，浓烟弥漫。    
    巧智和张光辉跌跌撞撞地相对方冲去，他们用尽最后的力气打了起来。张光辉掏出枪要射巧智，巧智向前一扑紧紧摁住张光辉的手，张光辉一拳打在巧智的腹部，巧智剧痛之下却使力将张光辉的手枪踢到了数米之远。    
    他们开始了真正的徒手肉搏，张光辉大喝一声高高跳起一脚蟒蛇出洞，巧智用右掌托住，左拳却聊打张光辉的腰部。张光辉转身一个后马扬踢，巧智低头躲过，一个扫堂腿把他绊傲。巧智气喘吁吁地扑了上去和张光辉纽打在一起，他们在沙滩上拳来脚往，翻滚不停，巧智虽然也参加过搏击大赛，但他的体力也消耗殆尽了。    
    他们在从沙滩上打到了没膝的海水里，张光辉把一拳击打在巧智的头上，趁着巧智发晕把他的头往海里猛灌，巧智挣扎着在水中踢了他一脚，一时间水点四溅，浪花朵朵。在碧波万顷的大海边他们展开了殊死较量，这时涨潮了，潮水像一条条巨龙席卷了过来，张光辉被潮水给撞开了，巧智怒吼一声踏浪而来，他们在水里像两条水母挥动着四肢绝望而致命地击打着对方。    
    巧智一脚踢中了张光辉的要害，张光辉踉踉跄跄地逃上了海滩，巧智抹了一把水珠紧追不舍地冲了上去。    
    忽然间张光辉从沙滩上抓起一把沙子投向巧智的脸，巧智的眼睛顿时看不见了东西。他双手挥舞，像一头身受重伤的狮子无力而盲目地挥舞着双拳。耳边只传来哗啦啦的浪花拍岸声，像一曲人间的悲歌。    
    “为什么？为什么你要陷害我？”    
    “鸟为食亡，人为钱死。天经地义，别怪我，要怪只怪你这个警察太优秀了。”张光辉阴险地回答，他从背后用双手胳膊勒住了巧智的喉咙。    
    一百四十 苍天有眼“你不会得逞的！”巧智的眼睛充满了愤怒，他心里顿时充满了正义的力量。他一蹲马步，猛然一拧腰，右脚直接击中了张光辉在肩膀上方的头部，左肘相反方向一顶，张光辉的攻势马上被化解开来。巧智高高跳起，并拢右指像一把剑戳像张光辉的眼睛，张光辉面前抵挡了一下，用手护着模糊的眼睛跌跌撞撞地向后面跑去。    
    “我看不见了，我看不见了！为什么？为什么！你饶了我吧。”张光辉凄凉地哀求。    
    “对不起，我是警察。”    
    这句话铿锵有调，在茫茫天地间正义凛然地回荡着。    
    “对不起，我是警察。”巧智虽一身伤痕，但却抖擞精神，努力地向在地上挣扎的张光辉走去。    
    眼看巧智俯下身来，解下张光辉腰间的手铐去拷张光辉，在叛徒就要束手就擒的一瞬间，张光辉突然一个侧滚翻往巧智膝盖突然袭击，巧智猝不及防地倒了下去。张光辉一个前扑抓到了刚才遗留在沙滩上的一把枪。原来他诡计多端，刚才巧指的戳指并没有击到他的眼睛，他不过是假装伤势看准了方向往手枪的方向跑去。    
    “哈哈哈！”巧智的太阳穴一阵冰凉，张光辉的手枪已经抵在他的头上。    
    “对不起，我不是警察。”张光辉阴险的说，“可是我是最强的！别怪我没给你机会，是你自找死路！”    
    张光辉奸计败露，决心杀死昔日好友巧智。他恶狠狠地准备扣动扳机——巧智绝望而痛苦地闭上了眼睛，苍天无眼啊！    
    在这千钧一发之迹——一条黑影从天而降，“对不起，我是飞驼侠。”    
    张光辉大吃一惊，他刚回头——飞驼侠手中“咻咻”两声，两颗花生划破长空把他的手枪击飞，转眼一拳把他打倒在地，迅速地降张光辉铐住。    
    “飞驼侠？”巧智死里逃生，他感激地看着飞驼侠。    
    “我是飞驼侠，张光辉，跟我们回警局吧。”飞驼侠风度翩翩地说道，他扶起了受伤的巧智，“剩下的就是你们警察的事了。”    
    “呃……警察？”巧智愣怔了一下，他终于又成为一个真正的警察了！    
    飞驼侠一甩长袍，飘然远去。    
    巧智擒住被捕的毒帮卧底张光辉仰头大喊，“耶！我是警察，我是好人——”    
    在海滨别墅里，经过激烈交火和装甲车的帮助，楚警官也顺利逮捕了曼荼罗帮的首领辛力等，曼荼罗帮从此退回泰国，一蹶不振。这一场缉毒大战终于取得了最后的胜利！    
    “请楚警官评价一下这次缉毒行动的战绩？”    
    “楚警官您认为这次抓获毒品集团与虎门销烟有相同点吗？”    
    记者们拿着话筒和闪光灯忙个不停。    
    “耶！缉毒大英雄巧智回来了！”    
    记者们纷纷撇下楚警官一哄而散地冲向巧智。    
    “请问您对您以前受到的诽谤和栽赃有何看法？”    
    “你这次会升职了吧。”    
    “这次活动是不是飞驼侠在暗中帮忙呢？……”    
    “好伙计！我错怪了你。”楚警官穿过记者，与巧智紧紧拥抱在一起。缉毒大队长康令也过来向巧智祝贺，“最新消息，黄龙集团已被依法查封，黄先生已被正式逮捕。”康令把戴着手铐的张光辉带进了警车。    
    结局“长官！我终于证明我的清白了。”巧智不由地落泪了。他看了垂头丧气的黑帮卧底张光辉，他最后看清了他的真实面目。“嘿，小张，悔过自新，我等你出来！”    
    张光辉感动得回头看了一眼，他痛哭流涕地对以德报怨的巧智笑了。    
    被记者堵在外面的蔡燕燕也抱着玫玫留下了欣慰的眼泪，他们终于守得真相大白云开见月。    
    曼荼罗帮被中国警方一网打尽。    
    所有的媒体准备以头条报道这则缉毒大新闻。    
    现场赶来了无数的媒体和新闻单位，场面热闹非凡。这是一次曲战胜犯罪的正义之歌。    
    飞驼侠，周敏，浩然和痞帮主带着穷帮的兄弟无声无息地离开。功成身退是大丈夫所为。    
    “这是我一生中第一次真正地用智谋打败了敌人。”飞驼侠高兴地对周敏说，“可这功劳有你的一半。”    
    周敏嫣然一笑，“大作家，把小骆驼花生的故事写下去吧，这就是你对我最后的道谢。”    
    “你们俩说什么呢？”浩然也走过来微笑着问。    
    “我们在讨论什么时候搬新家的事呢。”    
    “呵呵，快了快了，走！今天晚上一起去喝酒！”    
    “好啊，喝酒也不叫我？”痞帮主乐颠颠地跑了过来，“又把老头子我忘了，该打该打。”    
    我们一起开怀大笑起来，欢乐的笑声在风中久久飘荡……     
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


