第一部分：序序:高耀洁《中国艾滋病调查》(图)

高耀洁教授近影    

    目前，中国的艾滋病主要流行于农村。根据卫生部公布的最新统计数据，在中国近100万艾滋病病毒感染者中，近80%在农村。高耀洁作为一名退休医生，在艾滋病疫情面前拒绝保持沉默。自1996年投身防艾事业以来，她走访了100多个村庄，访问了1000多位艾滋病感染者和患者，编辑发行了近百万万份预防艾滋病的宣传材料，救助了大批艾滋病患者及其家属，不愧为中国最著名的农村预防艾滋病宣传活动家，被海内外媒体誉为“中国民间防艾第一人”。    高耀洁出版过《艾滋病与性病防治》（河南科学技术出版社2002年）、《鲜为人知的故事--艾滋病、性病防治大众读本》（中原农民出版社2003年）及《一万封信：我所见闻的艾滋病、性病患者生存现状》（中国社会科学出版社2004年）等著作。这本《中国艾滋病调查》是她的新作。本书上编介绍艾滋病患者及其遗孤面临的困境，特别提出“艾滋孤儿”和“艾滋病孤儿”等问题，探讨解决办法并讲述了许多真实感人、发人深省的故事；下编则介绍预防艾滋病的知识，包括医学知识及相关的社会学知识。从事社会发展研究的靳薇、公共卫生研究的高燕宁、关心艾滋病防治的慈善家杜聪以及作家杨卫民等人撰写的文章，均为本书增色不少。    我相信，本书将为普及预防艾滋病知识，为世人了解血液传播艾滋病造成的人间悲剧及其教训，发挥其积极的作用。    

　　桂希恩　　2005年2月于武汉大学中南医院    

　　（桂希恩教授，武汉大学中南医院传染科主任，最早揭示中国农村地区因卖血而导致艾滋病流行的人之一，当选中央电视台“感动中国”2004年度人物）


第一部分：序艾滋病才是真正的大规模杀伤性武器(1)-(图)

高耀洁教授在接听咨询电话，靠墙堆放的是她自费编印的防艾宣传资料与书籍，已累计免费发放近百万份    2004年7月11日，第15届世界艾滋病大会在泰国曼谷开幕，出席大会的联合国秘书长安南说：“我们听到很多有关大规模杀伤性武器、有关恐怖主义的言论，因为恐怖分子可以利用这些武器导致成千上万人死亡。然而，面对艾滋病这个威胁着数百万人生命的疾病，我们又采取了什么样的行动呢？”    对，艾滋病才是真正的大规模杀伤性武器！当前中国艾滋病感染者和患者的数字正在不断攀升，已开始由高危人群逐渐向普通人群蔓延。联合国儿童基金会驻中国办事处卫生官员许文青女士指出：“目前中国艾滋病感染者中男性与女性的比例已经接近5∶5。按照国际经验，男女比例大致平衡时意味着艾滋病已经在普通人群中流行。”    艾滋病病毒是可怕的，联合国驻华办事处艾滋病项目官员林凯说：“因为病毒没有思想，任何人都有感染的可能。”然而，目前中国公众防范艾滋病的意识却令人担忧。卫生部于2004年11月26日公布的《2004年中国居民艾滋病常识及态度和行为状况研究报告》指出，高达81.6%的城乡居民认为自己完全没有感染艾滋病的可能，高达96.5%的城乡居民表示自己没有进行艾滋病病毒测定，最主要的原因是认为自己不可能得艾滋病，因而没有必要。    正是中国公众对艾滋病缺乏了解，导致了对艾滋病感染者和患者的歧视，而这种歧视的态度反过来又使受到指责的艾滋病感染者和患者仇恨社会，甚至会有意将疾病传染他人。联合国艾滋病规划署驻华办事处的雷若舟博士在接受新华社记者采访时表示，随着病毒蔓延趋势日益严重，中国必须尽快消除公众对艾滋病存在的偏见和认识误区。    艾滋病疫情不会因为隐瞒实情而停止发展，自1985年中国发现首例艾滋病患者至今，艾滋病已波及全部31个省、市、自治区，卫生部公布的实际感染人数已达84万。病者病矣，死者死矣，但他们留下的配偶、老人和孤儿的衣食住行靠谁来支持？2002年5－7月，一位专家对两个艾滋病疫情较严重的县份的四个大行政村进行了225份问卷调查，结果显示：平均每户有两个孩子，这些孩子完成初中以上学业者仅占被调查总数的3.9%，“享有照顾”者是极少数，外来援助也很难落在他们头上。就是在这种悲惨境遇下，还有人利用各种手段来诈骗他们，自称用自制中药攻克了艾滋病，拿艾滋病患者来做药物试验，借机大发“艾滋财”，严重破坏了政府免费发放治疗艾滋病药物的义举。


第一部分：序艾滋病才是真正的大规模杀伤性武器(2)-(图)

高耀洁教授在农村宣传预防艾滋病    本书对艾滋病预防知识进行了宣传，对受害者事例进行了揭示，对那些诈骗者进行了批判，并告诉广大读者，艾滋病治疗至今仍是世界性难题，疫苗与药物研制尚无重大突破，目前在中国对艾滋病患者只能短程干预，改善病情，延长生命，所谓能治愈艾滋病的“药物”和“神医”，纯属无稽之谈。    对于艾滋病的传播途径，我不否认静脉吸毒传播与性传播，但当前中国艾滋病传播的特点是“血祸”，即大面积“局灶性”非法卖血、输血造成的悲剧。自2000年春季以来，艾滋病感染者和患者多次来我家中做客、吃饭、求助。少则一两人，多则七八人，每年总计都会来百余人，使我了解到了许多艾滋病疫区的真实情况。尽管接触了这么多艾滋病患者，但我和家人没有一人被感染，说明日常生活接触不会传染艾滋病。艾滋病并不可怕，可怕的是对艾滋病的无知！目前，多数人对艾滋病持以下几种态度：    一、误以为艾滋病离我们很遥远，唯有“道德缺陷者”才会害这种病；    二、因缺乏艾滋病知识，对艾滋病感染者和患者抱有无限的恐慌与敌视，视其家属为“瘟神”，惟恐避之不及；    三、不但不同情艾滋病患者，反而认为其有损地方形象，影响外商投资等等。    若不把艾滋病疫情的真实情况告知公众，公众就会对艾滋病缺少真正的了解，缺乏应有的宽容与理解，这只会使艾滋病患者隐匿自己的病情，甚至在偏见的刺激下，产生报复社会的心理或行动。近年在各地均已出现扎艾滋针、艾滋病患者盗窃、抓人、咬人、杀人等事件，长此下去，后果难以预料！    本书各章节的事例，涉及数百人之多，均为作者目击之实况。其中记录了艾滋病感染者和患者的痛苦与眼泪，揭示了种种令人难以想像的事件，希望能引起公众对这个弱势群体的同情和救助，而不能再熟视无睹下去了！这关系到个人、家庭的安危，也关系到中华民族的安危！    我已年近八旬，常感力不从心，在有生之年，将我这八年多来在防艾工作中遇到的数以千计的事例中选出若干典型事例整理成册，让大家了解真相，以警后世。


第二部分：艾滋病患者在流泪艾滋病患者在流泪(图)

在艾滋病高发区，几乎人人都卖过血    中国艾滋病传播的特点与其他国家和地区不同，艾滋病患者呈局灶性出现，不是一人一户，而是一大片，一个村几个村，几十户几百户，几十人甚至上百人，故称为“艾滋病村”。    我走过数百个这样的村庄，调查过数以千计的艾滋病病毒感染者和患者，无数事实告诉我：当前中原地区艾滋病主要传播方式是血传播。1995年前后各地兴起了“血浆经济”，当时各县防疫站、妇幼保健院都办起了创收血站，乡村血站建成了，物资、煤炭、工厂等单位的血站成立了，甚至连某些县的政协、人大也加入了办血站的队伍。一时间，成立了230多家“合法”血站和数不清的非法血站。有些血站就是一台小拖拉机上放一个离心机和几个反复使用的胶皮管子和针头，采血后血站只要血浆，用离心机把红血球分离出来后仍输还给卖血者，这称为单采。每次抽800毫升，给卖血者40－50元钱，血站把这些血浆卖给制药公司。医院、防疫站门口或广告栏里贴着“献血光荣，救死扶伤”的标语；血站总是宣传“采血好处多，单采比全采好处多”、“血跟井水一样，抽几桶还是那么多”、“多采血可以不得高血压”……    在很长一段时间里，中原地区的一些乡村，卖血成了一种生存方式。公路上站满了搭车去城里卖血的农民，像赶集一样成群结队地去血站，这些人90%以上都是青壮年男女。还有的私人血站干脆进村抽血，上门服务，现钱交易。由于消毒不彻底和未按规定程序操作，在单采后将红细胞回输过程中，已经埋下了艾滋病的祸根。    对于预防艾滋病的宣传，应当注意到中国艾滋病传播途径的特点，必须实事求是，不能人云亦云，片面夸大艾滋病的性传播途径，增加艾滋病病毒感染者和患者受冷落、歧视和羞辱的机会，给无辜者增加痛苦，给民众增加恐慌。    本章十三节（包括附录），描述了艾滋病患者的生活状况，包括他们的爱情、婚姻、家庭，以及感染艾滋病的缘由。疫区不少村民们都说，20世纪80年代末90年代初，“血浆经济”致富造成的病，这病太怪，啥药也治不好，花钱很多，家庭生活日益穷困。他们焦虑自己死后孩子怎么办？有没有粮食吃？谁为他们缴学费？房子这么破还能支撑多久？……他们埋怨自己当时太无知，走上了卖血这条不归路。    特别要指出的是，本章涉及的5例艾滋病患儿，其中4例因输血感染。他们尚属儿童，在生理上无性活动能力，也不可能吸毒，其父母已排除了患有艾滋病的可能，但他们都有输血史，有人存有当时配血的化验单，有人已找到供血者，无疑可以确定这些患儿都是因输血感染的艾滋病。    目前尚无有效治疗艾滋病的药物，同时严重缺乏有经验的治疗儿童艾滋病的临床医生，许多13岁以下的艾滋病患儿状况很不乐观。输血感染艾滋病的患儿，其父母有着严重的自责感，到处求医，花费巨资，倾家荡产，结果人财两空！对输血医院的渎职，可以通过法律手段要求赔偿，但这些赔偿又如何能抵得上一个鲜活的小生命呢？在生命面前，法律显得如此苍白无力！我对此感到无奈，最佳的选择是让患儿的父母早日再生一个孩子，以免他们继续流泪。    灾难起源于因贫穷导致的卖血，有卖血就有输血，于是引发了艾滋病在农村的大面积流行。目前调查得知，“血祸”并不是中原的专利。


第二部分：艾滋病患者在流泪老年丧子的苦与忧(1)-(图)

病入膏肓的艾滋病患者    被艾滋病夺去生命的一些青壮年，他们身后留下的不仅有子女、配偶，还有年迈的父母。这些老人未感染艾滋病，他们不但个人生活无着，而且还要负担子女留下的遗孤，生活雪上加霜，度日如年。    2000年10月31日，我们一行三人赴程老村。该村是艾滋病高发区，那里的赵医生，走村串户，多年来为艾滋病患者送药、打针、输液，每天置身于艾滋病患者中间，为他们尽心尽力地服务。这天上午我们找到赵医生询问艾滋病患者的情况时，他一连说出几十人的姓名，其中已死去的有十几人，他还指着对面的小理发屋说：“理发店的老板才32岁，前天刚死。门口流泪的老太太是他妈妈。”    赵医生热情地骑着摩托车，带我去村里看看。翻过几道沟和水坑，半小时后，我们到了一户老夫妇家。两位老人均已80多岁了，身体还好，老太太正在院内扫地。老汉热情地把我们迎进院里，指着三间瓦房说：“这房是娃们卖血挣钱盖的，他俩走了，我俩守着这座房和他们的两个孩子过日子。俺俩年纪太大了，不能下地干活，全靠亲戚们救济点粮食吃。”老汉还指着赵医生告诉我：“娃有病时吃药欠诊所的钱，一年多了也没有还上。”这里的艾滋病患者太多了，乡亲们一直欠账，诊所也快支撑不住要关门了，这个情况赵医生曾向我谈起过。看着两位老人泪眼婆娑，赵医生向我解释：“这两位老人怕咱们是来要账的……”    说话间，蹦蹦跳跳地进来两个蓬头垢面的小孩，有八九岁的样子。他们一进门就嚷着要吃馍。老太太流着泪说：“今天没有馍，锅里只有黄糊糊（玉米粥）了。”两个孩子也不说什么，端起碗来争着盛碗粥，蹲在墙根，大口大口地吃。没有菜，更别说肉了。我们看了非常难过，我拿出两张50元的人民币递给孩子。老太太说：“天冷了，孩子还没有棉袄，这下可好了！”这时我才注意到，两个孩子还光着小脚。    老汉送我们出院门时说：“俺俩年龄太大了，能活几天呢？孩子的姑姑、叔叔也得艾滋病死了。他们有个姨，家里孩子多，生活也不好，她也害有那个病（指艾滋病）。”走了很远，我内心还很难平静，他们的日子太艰难了。    赵医生说这两位老人和孩子都去市里防疫站化验过HIV抗体，都是阴性，说明他们并未感染艾滋病。    吃过午饭后，我们又去了张坡楼村，见到了张小豪（化名）和他的奶奶。小豪才4岁，父亲因艾滋病已死一年多了，母亲改嫁不知去向，68岁的奶奶带着小豪生活。奶奶一对小脚，不能下田劳动，只能靠他姑姑送些粮食生活。村里的人谁见谁躲，怕他们带有艾滋病病毒，有些人甚至连话也不敢对他们说！我问小豪的情况，村医告诉我说他们都去检查过了，他们的HIV抗体都呈阴性，没有感染艾滋病。    午后我们又走进另一村庄时，路上遇到两个小孩。相距十几米远小孩就向我们招手，我问这孩子为什么这样好客，一个艾滋病感染者告诉我：“他们父母都因艾滋病死了。男孩10岁，女孩6岁，现在跟着他们65岁的奶奶生活。因为他们知道外来人会援助他们，所以他们特别欢迎外来的陌生人。”    这些老人已近垂暮之年，让他们唯一放心不下的是，在他们离世之后，孙子、孙女们的生活由谁来照顾，教育问题又由谁来解决？    张老太今年77岁，有四个女儿和一个儿子，老伴因病早逝，目前带着7岁的孙女和6岁的孙子。张老太的四个女儿都卖过血，其中二女儿、三女儿已经因艾滋病死亡，大女儿和小女儿现在正在病中。儿子和儿媳从16岁起就卖血，儿子染上艾滋病，害了一年多，把积蓄也花光了，于2001年冬天病死，儿媳也感染了艾滋病，她难熬苦日子，丈夫死后不到100天，她抛下一双儿女改嫁走了。    张老太多病缠身，走起路来颤巍巍的，她告诉我村里分的田已经抛荒两年，家里住的还是土坯房。张老太说当年儿女卖血钱都买粮食吃了、买衣服穿了，还有就是为儿子娶了个媳妇，根本盖不起砖瓦房。


第二部分：艾滋病患者在流泪老年丧子的苦与忧(2)-(图)

垂死的艾滋病患儿    两个孩子原在本村小学读书，现在失学在家，每天跟着奶奶一起捡垃圾。“南京爱德基金农村助养计划”每季度资助张家112.5元。2003年春节前夕，村里可怜祖孙三人，给他家扯上电线，免费使用电灯。    我在张老太家中看到，屋子里没有什么值钱的家当，全部加起来也卖不了50块钱。烧饭用的是玉米秆，锅里是玉米粥，连一点油也见不到，更谈不上吃肉了。这是春节刚过十天的情景。    张老太哭着说：“孙女小真模样长得周正，人也聪明，上学期语文考了95分，数学得了满分。给她化验过，没有染上艾滋病，我就盼着能有好心人领养她！”    村里另一位张老太今年68岁，她的老伴在1962年“自然灾害”时期饿死了，此后贫困的日子就一直伴随着她家。因贫穷他们梦想致富，她的五个儿子和四个媳妇都卖过血。老五因家贫没有娶上老婆，张老太跟着老五一块过日子。现在老五也有病不能劳动，娘俩的生活过得很拮据。    2001年8月，老四在外省煤矿打工时一条腿被砸断了，路都走不成，生活非常困难；老四媳妇在煤矿因艾滋病发作，无钱医治，她想回到老家方便些，不料乘火车回来时，死在了回家的火车上。他们有子女两人，女儿10岁，在本村小学上三年级，儿子5岁，在学前班读书，因缴不起学费，他俩今年都辍学了。前几天他俩检查了HIV抗体，结果5岁的儿子是阳性，说明他已感染了艾滋病病毒，这几天他又发烧了！    老三夫妇两个均因患艾滋病，于2001年底和2002年初先后病死。他们有两个女儿，分别为12岁、10岁。他们死后，房子也快塌了，不敢住人，两个女孩被她姥姥收养了，因姥姥家境贫穷缴不起学费，两人都辍学在家。    老二患有艾滋病，媳妇因艾滋病已死二年了。三个儿子分别为15岁、14岁、12岁，都因贫困失学，为了生计，孩子们在河滩里挖沙卖钱。    大儿子、大媳妇都患有艾滋病，天天求医吃药，钱也花光了。他们有四个孩子，其中三个女儿，分别为16岁、14岁、11岁，全部辍学在家，小儿子4岁，也患有艾滋病。    在2003年春节前，我来到了张家。他家冷冰冰的，没有存粮，也没有取暖的煤，只有几块巴掌大的红薯，锅台上、饭碗里找不到一滴油，更不要说肉末了。张老太几近哭泣地反复地说：“谁能给上级说说，能不能照顾一下我们家的这几个孩子上学读书？将来没有文化怎么办？他们没文化这一辈子就只能永远受穷！”逝者已逝，留下的老人们如何度过他们的晚年，孩子们又如何面对他们未来的人生，这是一个很现实的问题。面对现状，他们都很无奈，只会痛哭。有人问我现今有多少这样的老人，我只能实话实说：太多了，不计其数。他们是不同寻常的弱势群体，有良知的人们啊，关心他们，伸出援助之手吧！


第二部分：艾滋病患者在流泪歧视艾滋孤儿何时休(1)-(图)

垂死的艾滋病患者    艾滋孤儿是被艾滋病夺走生命的人的遗孤，这些孤儿本身并没有感染艾滋病病毒，他们是健康的。只因为他们的亲人们生前感染了艾滋病，他们才受到无尽的歧视和冷落。    2002年春节，我接一批艾滋孤儿来我家过年，一下汽车，我就让他们到省防疫站做HIV抗体检查，结果都是阴性。这证明他们都没有感染艾滋病，都是健康的孩子。但是，许多人对他们还是唯恐避之不及，首先就是我儿子。儿子过年前来看我，进家门第一眼看见孤儿就黑着脸，瞪着眼说：“快把孩子送回去，万一他们有艾滋病怎么办呢？”我批评他不学习、无知，他竟然一走七天不敢回来。我儿子是××大学78届文科毕业生，现为某大学副教授，竟然吓得年三十都不敢回家与父母共吃年夜饭。如此表现在我家里并非儿子一人。天啊！不知这种恐艾心理与行为何时才能消除？    我16岁读高中二年级的小孙女，就比她爸爸勇敢，她来我家两趟，把自己多余的衣物、文具、玩具等等送给了小朋友。我问她：“你来给他们送东西，不怕传染艾滋病吗？”小孙女说：“奶奶不怕，我也不怕……”榜样的力量是无穷的，艾滋孤儿是健康的，他们不会传播艾滋病，大家应当平等对待他们。正像有位政府官员说的那样，“社会上对艾滋病的态度问题，不仅是人道问题，而且是稳定问题、政治问题，不可小觑。”    社会上其他人对艾滋病更是有着形形色色的恐慌。30多年前我在大学任教时，曾救助过一个姓王的学生，后来她当上了主治大夫，现在退休了。她儿子开了大酒店，逢年过节她都给我送东西，领着她的小孙女，坐在我家说个没完没了。2002年除夕她送来一箱蔬菜，一进门看见两个艾滋孤儿，问了几句情况就说：“高老师今年过节还缺啥东西，你说一声我去办。”我让她坐下，她表情紧张，站在我家门口不到两分钟，就一溜烟地跑了。    无独有偶，有一个老同学更怕。她打电话说：“我要来你家玩，过节了咱们聚一下吧。”当听说有艾滋孤儿来我家过节时，她立刻决定：“等孩子走了，我再来。”    另一个大学同学来我家，看见艾滋孤儿，气冲冲地说：“老高，你真是个精神病，管这些孩子干吗？他们能活几天呢？”我说：“孩子都已经检查过了，他们没有艾滋病。”她说：“艾滋病这玩意，传染病嘛，宁可信其有，不可信其无，管这些人太没意思了。”还有一位微生物学教授说：“老高以后不要这么傻了，该享受享受啦！”    后来有一次，我领着两位艾滋孤儿去配眼镜，路上听说原单位的一位老领导病了，急急忙忙去看她。当时她瘫在病床上，我买了一些礼物，由于我年纪大了拿不动，让两个孩子拎着，她当时吓得不敢吃，事后她女儿打来电话问两个孩子有没有艾滋病，我说没有，她才告诉她妈说我送的东西可以吃。    幸亏我家当时住的这幢楼房准备拆迁，我住的这个单元，原有八户人家，现有只有三户了。我庆幸邻居们未出现异常反应，虽然如此，我还是过了一个异常冷清的春节。从这些现象看出，艾滋病预防知识宣传教育太欠缺，人们对艾滋病病毒的传播途径、传播方式认识不清，恐惧心理和恐慌行径已成了防艾的屏障，唯一的解决办法就是正视艾滋病患者，加大防艾宣传教育的力度。


第二部分：艾滋病患者在流泪歧视艾滋孤儿何时休(2)-(图)

艾滋病患者死后留下的子女    2002年2月10日晚，我在厨房做饭，高燕（化名）给我打下手，她说：“我爸爸妈妈因为卖血感染了艾滋病，死得太早了。我经常晚上梦见他们，有时候白天不做梦也会看见他俩。一天我没有吃饭，饿着肚子回家了。我家的东西全被亲戚拉走了，我站在空空荡荡的屋子当中，突然看见我爸我妈回来了，他俩又说又笑，一前一后走进家门，妈妈手里还拿着一包馍。我迎上去，他们没和我说话，转眼间就看不见他们了。这真的不是在做梦，真的不是在做梦！”高燕流着泪问我：“高奶奶，人死了会不会有灵魂？”我说：“人死了没有灵魂，那是你心里想的。你好好读书吧，将来考上大学，才是唯一的出路。”我赶快把话题转开了。这次谈话，使我了解到艾滋孤儿的内心世界，他们是多么想念自己的父母啊！    艾滋孤儿春节期间在我家住了十一天，2月17日王霞把孩子们接回去了。他们走时带了五个大纸箱，里面装着各界好心人士赠送的百余件衣物和用品。大家送的压岁钱，已够孩子们一年的学费了。我相信带走的东西，王霞会转赠给更需要的人。愿今后有更多的好心人关注、援救这一弱势群体。    2004年5月的一天某个一直宣称没有艾滋病的乡镇，突然来了一个求救电话说：“我哥哥嫂嫂得艾滋病死去两三年了，我无力抚养他们留下的三个孩子，求你给他们找个新家吧。”    5月12日，当我见到这三个艾滋孤儿时，他们贫寒的家境、凄凉的生活使人不敢相信自己的眼睛。在破烂不堪的院落里，群蝇乱飞，臭气熏天，令人头晕。屋里屋外找不到一点存粮，孩子们的吃穿全靠基督教徒救济（因他们的父母生前是基督教徒）。孩子们自我保护意识淡薄，他们还有一颗容易受伤害的心！    15岁的大女孩病了一个多月了，她的右侧臀部及大腿疼痛难忍，不能走路，当地一个中医说：“你这是‘血脉不通’、‘经脉压迫神经’，吃了我配的中药就会治好的。”可是吃了却不见什么效果。更可怕的是，还有两个“神医巫婆”给她治病，说这病是中了邪，是她得艾滋病死去的父母缠着了她，让用她们的“神法”——枣树刺、臭鸡蛋子树刺、花椒刺三刺煮的水洗腿和服用所谓凡人看不见的“神药”与三个铜钱、七根桃树枝熬的汁，看一次要奉上5元、10元的“上香钱”，比看中医一次几十元省多了。一个多月过去了，女孩仍然在疾病的痛苦中煎熬着。当我告诉某些人艾滋病患者及艾滋孤儿苦难的状况时，其中有些人，特别是某些有权有势的人不但不同情、不救助这些无辜的孩子，反而公开说：“他们的爹娘造了孽，就该他们受罪。”什么时候他们才能够不再遭受歧视和冷落啊！


第二部分：艾滋病患者在流泪艾滋孤儿的生活(1)-(图)

高耀洁教授在农村做调查    艾滋病直到今天，仍是不治之症，它夺走了许多青壮年患者的生命，每一个死者身后都会留下一到三名孤儿，甚至更多，我称这些孤儿为“艾滋孤儿”。艾滋孤儿本人并未感染艾滋病，但他们却在贫困、失学、歧视和别人的冷默中孤苦伶仃地生活着。这些孩子若一直处在生活无着、失去教育机会的境地，长大后他们将成为文盲、法盲，极可能扰乱社会，甚至走上犯罪的道路，严重影响社会的安定。现将我了解到的艾滋孤儿的情况告诉大家。    2001年11月的一天，上海一位姓纪的女士（未透露名字）来电话对我说:“我想供养一个艾滋孤儿，为社会弱势群体尽些微薄之力。”随后她寄来了300元钱，让我转交给艾滋孤儿，并要求日后与孤儿保持联系。这真的让我很为难，因为我了解到，许多孤儿接受外援非常困难，在他们周围总是有人设法作梗，扣留他们的信函和钱物。即使他们收到了，也不知道写回信或因没有文化无法回信。我考虑再三，想到了李汉×家，他的内侄会写信，可以与纪女士保持联系。于是，我决定将李汉×家的两个孤儿介绍给纪女士。    2001年5月5日，我曾去过李老汉家。那时候，他的儿子李×印、媳妇高×因患艾滋病都已死亡，只留下一双儿女：10岁的李×军和7岁的李亚×。因为艾滋病，他俩的伯父也死了，姑姑危在旦夕。他们的奶奶受不了如此打击，患了脑溢血，瘫在床上，生活不能自理。他俩跟着爷爷艰难地生活着，境况甚是凄凉。    2001年11月30日，我把纪女士的300元钱寄给了上蔡县杨屯乡张宇村的李老汉。因那段时间雨雪纷飞，邮路困难，钱寄出半个月后的12月16日李家才收到汇款。李老汉收到钱后又高兴，又害怕。他高兴的是今后孙子、孙女能够继续读书了，害怕的是将来寄钱人会向他要钱讨债。他不相信世上还会有这样不要任何回报的好人。为此，我几次在电话中向他解释，他终于接受了纪女士的馈赠，并回信介绍了他们家的遭遇。    2002年1月16日，纪女士从上海来电话，感谢我为她提供了两个孤儿的联系方式，她说：“这两个孩子太可怜了，我马上给他们寄去下学期的学费。快过年了，我还要给孩子寄些糖果等吃的东西……”    有人问我为什么掌握这么多孤儿的情况？我是这样回答的：我从1996年开始宣传“防艾”，这些年来走过十几个县市，几十个乡镇，百余个村庄，见到的艾滋病患者和感染者逾千人，收到的来信已超过一万封，了解的情况越来越多。目前艾滋病患者与艾滋孤儿的比例大约在1∶1.5或1∶2，甚至更多，情况十分严峻，不能轻视。艾滋病具有传染性，但艾滋孤儿并未感染病毒，他们是无辜的。我们每一个人都不应歧视他们、冷落他们，而要给予他们更多的温暖、关爱与帮助。我呼吁社会各界人士都要献出自己的一份爱心，帮帮那些可怜的孩子，帮帮他们的家人！    2001年10月21日，一位艾滋病患者带着一个8岁的小女孩，气喘吁吁来到我家。他一进门就哭丧着脸说：“我和孩子她妈1995年一起卖血，现在都病得快不行了，她妈拉肚子、发烧已不能起床了。我求求你为孩子找个家吧，只要她能有口饭吃，俺们死了也放心啦……”小女孩站在那儿一直流泪。孩子很瘦小，一点儿也不像8岁的孩子。程军从口袋里取出一张孩子的化验单给我，上面写着“血HIV抗体阴性”——说明孩子无病。


第二部分：艾滋病患者在流泪艾滋孤儿的生活(2)-(图)

老人的儿子死于艾滋病，孙子也是病毒携带者    尉氏县曲楼村70岁的农民张秀×的儿子因患艾滋病于2000年10月死亡，2001年5月媳妇也因艾滋病死亡，只留下9岁的正在读小学二年级的孙子建龙。一次建龙要缴160元学杂费，张老太因家中无钱，急得坐在门外大哭。她要把建龙送到市孤儿院去。她说：“孩子到了那里，好歹有口饭吃，有学上。”可是建龙紧紧抱着院子里的一棵大树，死活不肯走……    我听说这个情况后，于2001年11月19日给她寄去400元钱，让孩子读书。张老太不会写信，她在2001年12月13日来到我家，哭着对我说：“建龙这孩子命毒，村里人都说他是一条毒龙，把父母都克死了。现在他改名叫建设了。”在那片贫瘠的土地上，有不少青壮年因卖血染上艾滋病死亡，留下的孤儿住在他们卖血盖起来的砖瓦房里痛苦地生活着。这些孤儿的名字中并没有“龙”字，那么，他们的父母又是谁克死的呢？    2001年12月下旬的一天，一位艾滋病患者给我打来电话，说农村太冷了，很多艾滋孤儿还没有棉衣，有的孤儿手脚都冻烂了。我很快给孩子们捎去了几十件衣服，但艾滋孤儿人数太多了，这仅仅是杯水车薪。他们被笼罩在艾滋阴影下，谁能理解、关心这些无辜的孩子呢？    我和很多艾滋孤儿谈过话，他们迫切希望有饭吃、有衣穿、有学上。他们的亲人面对他们这些微小而又合理的要求却显得很无奈。2001年4月30日我在某艾滋病高发区一个小学调查，100多名学生中有29个艾滋孤儿。当时有个姓董的9岁女孩，眼泪汪汪地拉着我的手说：“高奶奶，您救救我妈妈吧！我不能没有妈妈，我爸去年害那个病死了，我不能再失去妈妈了……”孩子撕心裂肺的哭声让在场的人无不流泪。2002年1月，该校彭校长来信说：“我校的艾滋孤儿去年毕业时已经走了9个，现在又已增加到33个，数目一直在增长。”这些可怜的孩子们，谁能救助他们呀！    自2002年以来，有些艾滋孤儿的遭遇更令人痛心，他们现在已不是单纯的缺吃少穿、生活无着，而是出现了更为悲惨的境遇。    他们的父母因艾滋病双亡，而时下人们对艾滋病知识了解甚少，他们不敢接近这些无病的孩子们，怕染上艾滋病。孤儿的亲属们呢？他们逼孩子打工挣钱，那些只有十三四岁的小男孩被迫出去做苦力，不少孩子在建筑工地上装卸石子，或在河滩上挖沙，稍有怠慢就要挨打。如小团伟的父母因患艾滋病双双亡故，留下三男一女四个孩子。老大17岁，老二15岁，均已辍学外出打工二年多了，老三团伟才13岁，正在读书，每学期我都给他寄学费。但他伯父伯母不让他读书，叫他去装卸石子挣钱！这种现象并非发生在小团伟一人身上，有的好心人愿意供应孤儿读书、生活，他们的亲属却不同意，他们一心只想拿孩子来赚钱。已经发现有的孩子受不了这种重体力劳动，流落到社会上偷盗，被判劳动教养，如程某。    女孩就更惨了，十四五岁就被那些无赖和三四十岁的老光棍们盯上了，他们用尽手段把这些少女弄去做小媳妇。2002年八九月，我帮助一个14岁的少女打官司，终于把她从一个30多岁的无赖那里解救了出来。风闻某地一个15岁的少女，在一个40多岁的老光棍那里，我正在设法解救她。在今天这个金钱至上的社会里，天哪，谁能让这些孤儿们过上正常儿童的生活呢？在1999年末到2000年初，当时我到艾滋病高发区去，发现群众对艾滋病十分恐慌，他们走路说话都怕被传染，有的甚至为此全家搬迁。现在五年过去了，据说在某些鲜为人知的高发地区，公众仍然对艾滋病知之甚少，仍然充满恐慌，和五年前相比，没有多大差异。


第二部分：艾滋病患者在流泪艾滋群体的实况(1)-(图)

艾滋孤儿在父母坟前哭泣    常有人问我，中国究竟有多少艾滋病患者的遗属，我无法说出一个确切的数字。只记得我每每在艾滋病村调查时，出这家进那家，满眼看到的都是艾滋病患者。有患者就有死亡，而死亡的多是青壮年，在他们身后留下的本是需要他们奉养的父母和抚养的子女。    中国农村的艾滋病传播有很大特殊性，即绝大多数患者都是在采血、输血过程中感染的，而国际、国内专家均列为主要传播方式的“不洁性行为”，在中国农村的艾滋病感染者中所占的比例并不大。是否中国人的身体对艾滋病病毒的性传播不太敏感？这个现象很值得研究。    起源于20世纪80年代末，而1993年至1995年达到高潮的中原地区农民卖血狂潮，引发了诸多的社会问题。其中最严重的就是从1995年开始，涌现出星星点点的艾滋病高发区。1999年11月，我在上蔡、新蔡两县联系到了12名艾滋病患者。翌年春节前，我给其中8人每人寄去100元钱。半个月后，其中400元被退了回来，退款单上写道：“收款人已死。”2000年3月18日，我去上蔡县文楼村探望艾滋病患者，并给他们送药。村里的艾滋病患者很快排起了100多人的长队，望之令人心惊。一位叫程彦×的中年男子，说他这几个月一直在吃“安乃近”，家里钱都花光了。他攥着仅有的几张毛票说：“大夫，我害‘怪病’快一年了，卖给我点药吧！”我给了他100多片健胃药、退烧药，没要他的钱。程彦×喃喃地问：“大夫，你是毛主席派来的吧？”我回答说：“毛主席逝世20多年了。”    一天，我去某村，刚进村就遇到了八个学龄儿童。其中一个小男孩握着小拳头说：“我长大要杀了他哩！”我问他要杀谁，他瞪大了眼睛说：“抽我爸爸血的那个人。”旁边一位艾滋病感染者向我解释说：“俺这里许多小孩都在叫嚷着要杀血头，他们知道俺这里的艾滋病是卖血传染的。”我听了之后更加心寒，“杀父之仇，不共戴天”，这些孩子从小心里就种下了仇恨的种子，长大以后呢？如果没有人加以正确的教育引导，他们将会走向何处？


第二部分：艾滋病患者在流泪艾滋群体的实况(2)-(图)

高耀洁教授向基层医务人员普及预防艾滋病知识    2000年9月12日，我去某村，村民谈论艾滋病就像谈论感冒一样无拘无束，毫无恐惧感。就在这个村里，我见到了艾滋病患者吴×。她才28岁，待人非常热情，临别时她拉着我的手，依依不舍地说：“高大夫，你不要走了，我给你煮花生吃！”我再三解释还要去看别的患者，她才放开手。我走时，她拉着她在家的三个孩子一直站在门外送我。10月31日，我再一次到该村时，见到的却是她的一座新坟和穿着重孝服的四个孩子，其中最小的男孩才三岁，是重症艾滋病患儿。吴×的丈夫是艾滋病病毒携带者，这也是当年夫妇二人一起卖血造成的悲剧。    出了吴家院门，走不多远就是孔家，孔吴两家关系相当好。孔留×和他的妻子曹×美先后因艾滋病去世，留下两个孩子。长子孔×飞9岁，女儿孔×佳5岁，父母死后，跟着60多岁的奶奶生活。每逢他们看到村里来了陌生人，就伸出脏兮兮的小手，邀请来人到他家做客。他们以期盼的目光，希望得到来人的救助。    2004年5月4日下午，我租车去据说没有发生艾滋病的中原某地一个村庄，该村距城市只有十几里路，柏油路高低不平，颠簸得很厉害。快到时，电话联系了艾滋病患者的家属。一进村，患者的丈夫和叔父便迎了上来。    患者是一位41岁的妇女，名叫李花（化名），在1995年至1999年先后卖血多次。自2002年秋开始身体不适，经常发烧、头晕、厌食，吃药无效。2004年春节后抽血化验HIV抗体，确诊为艾滋病。    这个可怕的消息很快传开了，本来人缘很好的家庭，一夜之间人人避而远之。左右邻居搬家了，谁从她家附近经过就快速跑开，没有人敢和李家的人面对面说话。正在读初中的三女儿在学校也变成了“瘟神”，昔日的同学、朋友也不敢接近她了，谁见谁躲，再加上治病用钱，只得辍学回家伺候妈妈。可因为害怕，她连妈妈的床也不敢坐。半年过去了，李花独自一个人躺在床上。按她自己的话说：“害这种病把人都吓坏了，真是不如死了算了！”    为了消除她家人对艾滋病的疑惑，我腾地坐到李花床边，并抚摸她的手和脸，还喝了她递来的一杯开水。我送给他们500多份防艾宣传资料和100多本《艾滋病与性病防治》，请李花在当地小学当校长的叔叔赠给村干部和教师们。他们都说只知道艾滋病厉害，一心怕传染，天快热了，被蚊子叮了传上可怎么办呢？一位围观者说：“她（指李花）坐过我家的板凳，三个月了。我一直把板凳扔在野地里，怕传染这种病。”    当时在我周围有十几个人，我就趁此机会给他们讲了生活接触不会传染艾滋病，如握手、一块吃饭、办公、上课、面对面说话、蚊虫叮咬、游泳等都不会传染艾滋病，坐凳子更不会传染。讲完，我又每人送了一本书，让他们自己阅读。    有村民说：“这个地方对啥叫艾滋病既不讲，更不宣传，光听说做了坏事、丑事、脏事（指吸毒、卖淫、嫖娼等）才会得艾滋病。谁得了这个病，即使不做那事也抬不起头来。上星期村南有人害这个病死了，出殡时，连抬棺材的人也找不到。”    我走之后，李花的病情日渐加重，全身出现大面积的疱疹，且溃烂流血水，日夜痒疼不能进食入睡。5月27日，李花在痛苦中离开了这个世界，三个女儿哭成一团，全家悲痛欲绝。亲友和村民们谁也不敢进他们家的门。眼看尸体将要腐烂，但谁也不敢来抬棺材。没有办法，家属在村委会门口长跪不起。无奈，村党支部号召全村党员出来抬棺材、挖墓坑，才算把李花送入了坟茔。


第二部分：艾滋病患者在流泪艾滋群体的实况(3)-(图)

艾滋病患者在庙前磕头，可神仙也没救活她    歧视艾滋病的根源何在呢？我认为是源于疫情信息失实。2004年4月8日，卫生部副部长、国务院艾滋病防治工作委员会办公室主任王陇德在全国艾滋病防治工作会议召开之际接受新华社记者采访时曾坦言：“疫情漏报瞒报情况严重。由于信息失真，给国家制订行为干预、患者医疗、经费投入、药物生产等相关政策造成很大困难；艾滋病对局部地区的社会经济的严重影响已逐步显现，制约了当地的经济发展，引发了各种社会问题。”    国内许多媒体报道，中国艾滋病的传播途径大同小异，以静脉吸毒为主，占63.7%－69.8%，性传播占6.9%－10.9%，血传播占6%－11%，余下的百分之十几就是母婴传播和其他传播。    另一方面，有关专业人员对我国的艾滋病传播途径也提出了一些自相矛盾的看法。一些艾滋病专家称，中国艾滋病感染者和患者70%以上是通过吸毒（公用针头）造成的，但最后总结中国艾滋病的传播模式却是：同性恋、注射器、妓女、嫖客、家庭妇女、儿童。    2000年12月1日世界艾滋病日，《北京青年报》与其他部门联合进行了一次艾滋病知识调查。有54%的受调查者认为，只要不吸毒、不嫖娼、不卖淫、不性乱就不会传染艾滋病。换句话说，只有干坏事的人才会得艾滋病。这些认识上的误区，造成了公众对艾滋病感染者和患者的羞辱、歧视、冷漠和排挤！    然而，上述种种说法与事实不符。我收到万余封群众来信、见到千余例艾滋病病毒携带者和患者，他们的传染源主要是“血祸”。如果还不能正视真相，就发引发一系列严重的社会问题，这些说法的编造者不但是中国的罪人，而且是全世界的罪人！    另有少数专业人员和民众也认为，造成中国艾滋病传播的主要原因，并不是性行为与吸毒，因此发放安全套、清洁针具不能完全阻止艾滋病的传播。尤其是一些临床一线的医务工作者，他们接触的实际病例较多，从而肯定地认为，目前中国艾滋病主要传播途径是卖血与输血，其理由如下：    一、在20世纪90年代中期，卖血活动在农村地区一度极为猖獗，血卖出去就有人输入体内，而且多处血库的存血和血袋中检查出艾滋病病毒。这些被污染的血液最终流往何处，又导致多少人感染，迄今仍是一个未知数。中国艾滋病的局灶性分布大面积发生在农村，绝大多数是青壮年，且是文化程度较低的贫困者。如已公开的艾滋病高发村上蔡县文楼村，村民2000多人没有一个吸毒者，但曾有1 000多人在90年代中期卖过血，现在已有800多人被确诊为艾滋病，还有500多人尚未进行HIV抗体检查。    二、目前中国城乡差距仍然很大，解决“三农”问题形势相当严峻，广大农民的生活是“日出而作，日落而息”，天天为吃饱肚子而奔忙，他们哪有钱去买毒品呢？忙于生计，毫无闲暇时日，他们哪有心情和精力去搞同性恋、嫖娼呢？我认为发安全套、清洁针具，还不如发馒头。发给他们馒头，还可以让病人吃饱肚子，给安全套、清洁针具，对他们又有什么用呢？    如果不能正视中国艾滋病的传播特点，不能正视真正的疫情信息，不能大力宣传正确的防艾知识，就难以消灭对艾滋病患者的歧视。歧视不除，后患无穷！


第三部分：撒谎的人都是有罪的撒谎的人都是有罪的(1)-(图)

华北部分地区至今仍有单采血浆站存在，每日半夜至凌晨营业，每抽800毫升血浆可获80元报酬。图为2004年10月17日卖血者争先恐后抽血的现场    

　　——《中国艾滋病调查》编辑手记    

　　周筱赟    

　　高耀洁医生的新著《中国艾滋病调查》已由广西师范大学出版社出版，她在赠我的书上为我写下一段题词：“祝愿你永远为人类幸福而努力！”这对我自然是个过高的要求，在某些后现代评论家看来，或许还有自以为代表人类幸福的僭妄之嫌，但支配这位78岁高龄的老人的只有一种朴素的情感：“一个人活着，要有良心，有道德。撒谎的人都是有罪的。”    

　　一、《中国艾滋病调查》出版前后    我与高耀洁医生的相识，并非始于此次策划《中国艾滋病调查》一书。早在2002年时，我还是一个在大学就读的热血青年，看到报刊上许多对中原艾滋病高发区的报道，便不知天高地厚地也想去看看，于是冒冒失失地一个人跑到郑州。刚进高医生家坐下不过几十秒钟，她第一话就是“你快走！”原来，一些基层乡村干部为了所谓政绩欺上瞒下，千方百计“捂盖子”，在我去之前不久，便有一位北京的记者遭到非法拘禁，高医生担心我出事而把我赶走了。    再次见到她，是第二年她应复旦大学医学院高燕宁教授之邀来上海讲学。记得那一次，教室里早坐满了等候的学生和记者，当高医生出现在人们的视野中，她一眼便认出了人丛中的我，不顾正对着她的无数镜头，摆脱旁人的搀扶，过来和我握手。尽管她的河南口音让我在理解上略有困难，但在那次课上，她演示光盘中的数百张照片，让我真切感受到了中原地区因卖血导致艾滋病感染的可怕场景。不久，我就陆续收到高医生不断寄来的大包小包的艾滋病预防宣传资料，我都分发给了身边的同学和朋友。这都是高耀洁医生用自己的稿费、讲课费和奖金印制的，已累计发放近100万份。后来我主编《复旦大讲堂》第一辑（复旦大学出版社2004年版），就顶住压力收入了高医生的复旦演讲《中国艾滋病传播现状与忧思》。但我一直遗憾未能为高医生和艾滋病人做些更加有益的工作。直到去年进入广西师范大学出版社上海分部，这一想法才成为现实。    后来高耀洁医生告诉我，这部书稿当时有八家出版社都争着要，尽管也都是著名出版社，但她说要交给一个了解艾滋病的真实情况、关心艾滋病人和艾滋孤儿的编辑才能放心，她最终决定把书稿交给我。交稿前，我和她在电话里就全书体例多次协商，2004年国庆期间，我又特地赶到郑州去和她当面讨论书稿体例。最后决定以高医生调查所见的一个个真实事例作为上编，是全书主体，下编则是相关的艾滋病预防常识。如此，读者既可以了解当前艾滋病在中国流行的严峻局势，又能掌握必要的艾滋病预防知识。


第三部分：撒谎的人都是有罪的撒谎的人都是有罪的(2)-(图)

卧病在床的艾滋病患者    2004年年底，我收到高耀洁医生寄来的书稿和数百张照片，可惜很多照片是高医生用自己的傻瓜机拍摄的，非常模糊无法制版，我只能选用了其中的98张照片。书稿原名“艾滋泪”，我觉得不够明了，而且容易给读者造成泪水中含有艾滋病病毒的误解，我考虑再三，建议更名为“中国艾滋病调查”，得到了她的首肯。高医生的调查以中原地区为主，但中原是中国的缩影，卖血导致感染艾滋病绝非中原的专利，而是中国很多经济欠发达地区的普遍状况！此外，我又从央视“焦点访谈”、《南方周末》等报刊找了相关文章作为附录，涉及华东、华南、西北等地区的非法卖血情况，令人触目惊心！医源性的传播渠道，已使每个人都可能成为艾滋病的潜在感染者！    处理高医生的书稿是件非常费力的事，我几乎耗去整整三个月时间，每天加班工作至深夜，逐字逐句推敲修改。高医生很喜欢使用书面语和成语，但有时并不恰当。书稿还有大量引文没有出处，我都一一找到来源补上。比如书中提到联合国秘书长安南说“艾滋病是一种真正的大规模杀伤性武器”的话，我查到是他在联合国总部举行的2003年年终新闻发布会上的讲话。书中还涉及大量艾滋病知识，我没学过医，为此托人从复旦医学院图书馆借了十来本相关书籍，对原稿内容做了补充和更正。这些书看下来，我都差不多成了一个艾滋病专家了。后来一次和一位记者吃饭，听她说起某出版社出版高耀洁医生的《一万封信》前，该社领导犹豫再三，最后删节了大量内容才得以出版。而《中国艾滋病调查》的出版就极为顺利，这要特别感谢广西师范大学出版社副总编辑郑纳新先生，我把选题报给他，他马上觉得这是利国利民的大好事，当即决定把该书作为广西师范大学出版社2005年的重点图书。蒙在高医生标准像前的半透明纸（印有联合国秘书长安南对高医生的评价）便出自他的设计。封面上“血祸”两个大字，是我从一本书法字典里找来的，是宋代大书法家黄庭坚的墨迹。之所以要把血祸两个大字印在封面上，是为了让更多的人警惕艾滋病的医源性传播。高医生在书中指出：“我自1996年接触第一例艾滋病患者至今，走过十几个县市、几十个乡镇、百余个村庄，调查过数以千计的艾滋病感染者和患者，接到过万余封来信，所见所闻，几乎全是‘血祸’！实在是触目惊心。”不要以为自己不吸毒、不嫖娼、不卖淫、不卖血、不是同性恋就绝不会得艾滋病，任何人都可能通过医源性传播渠道感染艾滋病。那些带有艾滋病病毒的血浆又输给了谁呢？没有人能够回答。


第三部分：撒谎的人都是有罪的高耀洁的怒气(1)-(图)

丈夫因患艾滋病死亡，妻子悲痛欲绝    刚下了火车，便匆匆赶往高耀洁医生的住处。一进门，高医生正怒气冲冲。原来，她刚看到某报记者的一篇文章，攻击“高耀洁已经老朽了”、“高耀洁是个过时人物了”，这些不负责任的言词让她很伤心。她认为这与她即将面临的一场官司有关。有一个艾滋孤儿高燕（化名），在父母患艾滋病双亡后，备受邻里的歧视和亲属的虐待，高医生将她安置在自己的老家山东曹县，托付给一王姓农户收养。不料这户人家收养是假，借机敛财是真。不仅侵吞好心人给高燕的捐款，还百般虐待高燕。高医生得悉情况后，和中共中央党校的靳薇教授与香港智行基金会的杜聪先生赶到山东，把高燕解救了出来，送到广东一个寄宿学校读书。不料王氏夫妇反而倒打一耙，四处造谣攻击高医生，要把高医生和靳教授等告上法庭。更让人匪夷所思的是，某报记者在采访此事时，一直偏袒王氏夫妇，甚至上门向高扬言：“我就是那个要搞臭你的《××报》记者。”这次该报又发表攻击文章，高医生认为即与此有关。    高医生原和老伴郭明久住在没有暖气设备、采光很差的老式公房内，去年旧房拆迁，回迁需要15万元，老两口拿不出这笔钱，只能暂住在儿媳的一套空房里。而同时，高医生自1996年走上“防艾”之路后，用于救助艾滋病患者和艾滋孤儿、印制艾滋病预防宣传资料和书籍已花费近100万元，包括她获得几个国际大奖所得的奖金总计8万美元和全部个人积蓄。为此，老伴郭明久没少和她闹意见。郭明久与高医生年纪相仿，早年毕业于沈阳的中国医科大学，离休前是专为领导干部看病的保健医生，用他的话说，“如果老婆子不搞这事，返聘搞个专家门诊啥的，不要说15万的房子，就是100万的房子咱也住上了，哪会像现在这样？”不过说归说，毕竟是相濡以沫数十年的老夫妻了，“摊上这么个老婆子，我有啥办法呢？我不帮她谁来帮她？”每次高医生出门，包括就在郑州市区，郭明久总是很不放心，非得看着高医生上了车才回家。家里的各种杂事，如寄信收信、买菜做饭等都是郭明久包下，直到前年雇保姆之前，所有脏衣服也得郭明久手洗。


第三部分：撒谎的人都是有罪的高耀洁的怒气(2)-(图)

华北部分地区至今仍有单采血浆站存在，每日半夜至凌晨营业，每抽800毫升血浆可获80元报酬。图为阳谷县的单采血浆站　　高医生家中除了几个旧桌椅外，看不到任何像样一点的家具和电器，房间里到处堆满了她自费编印的防艾宣传资料和书籍。只要来人或来信索取，一概免费赠送，有时是一车一车往外拉。家里惟一抢眼的电器，是客厅里的一台大彩电，高医生说这是老伴趁她不在家时用刚收到的奖金买的，原来家里那台电视机都用了十几年了。“为这事，我又和他吵了一架。”说着，高医生不好意思地笑了。高医生告诉我，她拿到联合国的三万美元奖金后，她的孙子来找她，要她买一辆轿车，被她断然拒绝。“这是社会给我的荣誉，这些钱都应该用于回报社会。”她说即使这样，社会上还是有各种各样的人出于各种目的攻击她，但只能骂她过时了、老朽了之类，如果她拿这些钱买了房子、轿车，岂不是授人以柄？也正是出于这样的考虑，高医生只凭借自己个人的力量，从不接受任何组织和个人的捐助。她曾毫不犹豫地拒绝了台湾一位慈善家100万元的捐款，因为她怕有人利用她的名字行骗，这会让她晚节不保。而她已年近八旬，没有精力去一一分辨，所以一概拒绝。说到骗子，高医生怒气冲冲地拿出一张纸给我看，大声说：“这就是骗子！”原来是一个自称某医院退休医生，发明了一种治疗艾滋病有效率高达100%的中药制剂。高医生告诉我，这人原是某医学院教务主任，政工干部出身，从未学过医，现在竟然摇身一变开起专家门诊了。


第三部分：撒谎的人都是有罪的天津书市签售和南开大学演讲(1)-(图)

高耀洁为南开大学学子们签名    高耀洁医生年近八旬，身体已大不如9年前刚踏上防艾之路时。她有心脏病、高血压、低血糖、老年性肺炎，春节前后她就住了三个月医院，血压最高时达220。和我说话时，她突然眼前一黑，一屁股坐在椅子上。我忙去扶她，她说没事没事，这令我非常担心她的身体。她说：“如果不是你们安排了在南开大学演讲，让更多的人了解艾滋病的真实情况，我就不去天津参加全国书市了。”这更是让我感到内疚。我和先前到达天津的宣传科科长林南在电话中商定，视明天高医生的健康状况而定，实在不行，就取消天津的活动。直到晚上十点多，还有几个青年志愿者去找高医生，后来我才知道，他们一直折腾到半夜十二点才走。第二天上午我忐忑不安地打电话给高医生，她又恢复了以前的精神，让我大松了一口气。    我们是坐5月17日下午四点的火车去天津，这是惟一能买到卧铺的车次，缺点是凌晨三点半到天津，我在郑州多方设法，仍买不到其他车票。上了车，高医生为保持体力，早早便吃了安眠药睡下，我不敢有丝毫怠懈，吃了一碗方便面后一直坐在铺位上守着她，直到凌晨三点快到站时叫醒她。当18日早上10点我正在宾馆房间里熟睡时，高医生已经在隔壁房间接受多家报刊的采访了。    9年来，高耀洁医生为艾滋病患者和感染者所做的无私奉献使她成为中国艾滋病预防的象征。她一到天津，不仅媒体蜂拥而至，而且她走在南开校园里、走在马路上、走进餐厅，就有老师、学生、市民认出她来，甚至有一位正在值勤的交警停下手头的工作，走上前来向她问好。这就让“高耀洁是个过时人物”之类的谣言不攻自破了。19日上午我和南开大学六位志愿者陪同高医生刚从边门进入书市现场，便被几位保安认出，其中一位还立即做起义务宣传员，向身边的同事和市民宣传起高医生的事迹来。    签售在19日上午九点半开始，由于工作衔接出现一些疏忽，“易拉宝”还在摊位上没拿到签售现场，所幸很快就派人取过来了。但签售一开始，高医生就被一群记者包围，几台摄影机、无数照相机对准了她，几乎成了记者见面会，买书的读者反而较少。我甚至看见好几个购书的读者一看见“艾滋病”三个字，立即吓得快步走开。看来对于艾滋病预防，还是一种媒体热情、普通市民冷漠的状况。因为后者认为艾滋病与他们无关，无需了解。实际上，根据卫生部公布的报告，中国的艾滋病已由高危人群向普通人群蔓延，若不加控制，到2010年感染者将达到1000万之巨。不要以为自己不吸毒、不嫖娼、不卖淫、不卖血、不是同性恋就绝不会得艾滋病，任何人都可能通过医源性传播渠道感染艾滋病。新华社网站最近就披露江苏多家医院违规重复使用注射CT造影剂的高压针筒，导致病人感染艾滋病。


第三部分：撒谎的人都是有罪的天津书市签售和南开大学演讲(2)-(图)

高耀洁做客南开大学&acute;周末论坛　　签售时还来了两批人，一批是自称来自某国外制药公司的一个老外和他的女翻译，说是希望通过高医生找到艾滋病人进行药物试验，另一批是自称某筹备中的基金会，也是想通过高医生寻找病人，高医生问清他们的意图后，断然拒绝了他们的要求，高医生称这些人为骗子。时间到了11：20，我看见两边的签售已经结束，担心高医生的身体，便问她是否要回去了，高医生看看表，说：“还有10分钟。写着到11点半就得坐到11点半，咱们得讲信用。”　　南开大学不愧是一所有着近百年历史的名校，有着开放包容的气度，高耀洁医生在南开的演讲，从我和中文系系主任乔以钢教授联系，到文学院、校党委宣传部、校长、校党委书记，都是一路绿灯，20日晚演讲前，南开校党委组织部陈钟林副部长、文学院党委书记乔以钢教授宴请高医生，随后，南开校党委副书记刘景泉教授会见高医生，向高医生表示敬意：“您曾经当选‘感动中国’人物，这次一定能够感动南开。”高医生的演讲以“艾滋病的恐慌与真相”为题，澄清对艾滋病的误解，呼吁消除对艾滋病人的歧视。演讲结束后，学生排起了长队请高医生在《中国艾滋病调查》上签名。最令高医生欣慰的是，她和南开红十字会接上了头，她要他们把她编印的防艾宣传资料发到每个学生手里。有学生提出发动捐款活动救助艾滋孤儿，高医生照例拒绝了。但她说可以寄旧衣服给她，由她转交艾滋病人和家属，她说：“我如果接受了捐款，他们会造谣说我贪污了钱，但我收旧衣服，总不会有人造谣我倒卖旧衣服吧。”


第三部分：撒谎的人都是有罪的深入艾滋病村 目睹病人惨状(1)-(图)

艾滋病高发区某村村头的坟茔    5月21日晚十点，我和电视台的一位记者陪高耀洁医生坐火车回到郑州家中，一回到家，她就和她雇来为她打字的大学生投入下一本书的写作了。第二天我才知道她晚上又工作到了半夜12点，这真让我为她的身体担心。这时，我买火车票却出现了问题。到火车站和售票点问，到上海的火车不要说卧铺，就连坐票也没有了，这可把我急坏了。后来发现旅馆的前台就可以订票，很容易地订到了第二天晚上的卧铺，但订票费竟高达60元！直到23日傍晚背着大包小包上车时，在火车站广场上看到连卖报纸的老大妈都在叫卖到上海的卧铺，我才知道为什么售票点都买不到票了。    我去高医生家，高医生说她一回来又忙得不可开交，一大堆事都等着她。刚说了没几句，一个艾滋病人就打电话过来，询问她刚拿到的化验结果。高医生说反正我在郑州要多待一天，不如帮她到艾滋病村里给病人和家属送些旧衣服去。而我虽然一直对艾滋病人和感染者这一群体很关注，却一直没有亲眼见过，于是马上答应下来。她给病人家属贾素珍写了个条子说明情况。晚上我又到超市买了很多食品，还买了两大袋面粉。    第二天早上6点钟就起来赶到汽车站乘车，尽管前一天我已打电话向病人家属询问如何坐车，但贾素珍是个文盲，口音又重，我还是没听明白，所以转了好几个长途汽车站，本来只需一个半小时的车程，折腾到中午11点多才到。在汽车上我给贾素珍打了电话，她告诉我就在王×村村口下车，她会去接我的。待我在通往村子的大路口下了车，却只看见立了一块“石×乡”的石碑，却没有“王×村”字样。正疑惑间，忽见三四个村干部模样的人走过来，边上还停了一辆小轿车，看起来守在这里很久了。我心里当时就咯噔一下，心想这回完了，看来村子是进不去了。为首一个大腹便便的村干部说你们找谁，我说找贾素珍，他说我们这里没有叫这个名字的人，我就是石×乡乡长。他又问是不是来找艾滋病人的？我说不是，有人托我给她送点东西。他问是不是高耀洁派你们来的，我说不是。不料随行的那个电视台女记者却说是，事后还问我为什么要骗他们？我告诉她，每个人都要对自己的行为负责，自己做的事情自己负责，不要牵扯到高老师，这也是为了保护她。我当时一看情况不对，再纠缠下去肯定进不了村了，于是对他们说我们不去了，扛了东西沿公路继续向前走。回头看那几个人并没有追上来，我就从半人高的麦田里穿过，拎着几袋食品、背着两包旧衣服、扛着两袋面粉，累得气喘吁吁。在半路给贾素珍打电话，告诉她路口有村干部，让她在家等着我。走过麦田和几条土路进了村，却发现房子全没有门牌，不知该上哪去找。路边阴凉处坐了几个人，其中一个说他就是王×村村长，但也说不知村里有贾素珍其人。我想问这些人是问不出来了，干脆继续向前走，遇到普通村民再问。正走着，忽然一辆摩托车开过来，骑车的男子问我们是不是找贾素珍，他可以带我们去，我当即拒绝，他便开车走了。过了一会儿，他又开回来，车后坐了一个中年妇女，她就是我们要找的贾素珍。我正疑惑高医生告诉我贾素珍的丈夫已因卖血感染艾滋病去世时，贾悄悄告诉我那个是她新找的丈夫。她丈夫驾车带着我们越过沟坎，穿过坑坑洼洼的泥路来到了他们家让我们坐下，就出去接她了。他们家的院墙早坍了，几间土坯房破破烂烂的，房间里简直就是家徒四壁。我们正商量着贾素珍既然已经再婚过上了新的生活，再和她谈患艾滋病过世的前夫是不是不合适，贾素珍和丈夫回来了。他们张罗着找白糖，做了两大碗鸡蛋羹非得要我们吃。我们两个在车上折腾了三个多小时，肚子很难受，但为了避免误解，还是硬着头皮全吃了下去。但我们声明绝不在这里吃饭了，因为我们本来就是给他们送东西来的，怎么好意思吃他们的东西。说起高医生，贾素珍的眼泪就忍不住了，她说：“高妈妈简直比俺亲娘还亲！如果没有她，俺都不知道能不能活到现在。”她说她和三个孩子去查过HIV抗体，都没有感染，现在的丈夫是今年新找的，知道她的情况仍愿意和她结婚，最近刚借钱买了摩托车跑运输，现在的日子已经慢慢好起来了。三个孩子也有学上了，大女儿在乡中学上初中，二女儿和三女儿在村里上小学。


第三部分：撒谎的人都是有罪的深入艾滋病村 目睹病人惨状(2)-(图)

新华社记者采访高耀洁    我们问起村民感染艾滋病的情况，贾素珍说大概有30来户，都是90年代中期卖血热时感染的，现在不少人已经死亡，剩下的大多已发病，他家隔壁那家就有艾滋病人。我们提出想去看看，她说现在他们家里正好有外人在，恐怕被村干部知道，等那人走了再说。接下来便是漫长的等待，他们夫妇两人都出去了，只留下我们两人坐在屋里，我总觉得不大对劲，好像要出点事。过了一会儿，丈夫抬了张小桌进来，端上四个菜，竟然是特地为我们做了饭。我们一再说不能吃，坚持不过，我勉强喝了碗面糊糊。又等了十来分钟，隔壁人家的访客已走，贾素珍带着我们去探视艾滋病人。这家的老人、孩子已经门口迎接，见到我们非常热情。这家的老人患了白内障看不清楚东西，听说动手术要一千多块钱就一直没做，两个孩子已成年，在城里打工，男主人得了晚期胃癌正躺在床上呻吟，已两天两夜没有进食和排泄，女主人则因卖血感染了艾滋病瘦得皮包骨头，嘴角已出现艾滋病特有的白斑，我上前和她握了握手。病人说她现在吃政府发放的免费药物，已经控制住了病情。正说话间，忽然门外人声犬吠骤起，似乎来了一大群人，我当时都能感觉到自己的心脏在怦怦地跳动，他们一家人也极为紧张，小儿子出去看了一会回来说没事，只是几个人路过，已经打发走了。他们家的境况比贾家还惨，我们把东西留下，安慰了病人几句走了。    回到贾家，毕秀兰大妈听说高老师的学生来了，也赶过来看我们。她的儿子也因卖血感染了艾滋病，已在20天前去世了。根据国家规定，艾滋病人去世后国家会发放300元的抚恤金，她到乡政府要，乡政府没说不给，但就是一直拖，今天拖明天，明天拖后天，后天拖大后天，直到现在也没给。她还告诉我们，今年春年时一位慈善家捐了8000元给村里的30余户艾滋家庭，不知怎么却由一个当年的血头经办，他只发放了十来户，把剩下的钱全塞自己的腰包了。看来，光有国家的救助政策和社会捐助，没有完善的监督机制，在实施过程中仍可能出现问题。    因为心有余悸，贾素珍的丈夫骑摩托车送我们出村时，我让他不要走村口的大路，他带我们出村时，却发现村口已经没有村干部守着了。后来的一段小插曲是坐车回到郑州长途汽车站，出站口全是警察，检查每个出站的乘客的身份证，把我吓了一大跳，正想低了头混过去，一个警察呵斥道：“你低了头还想捡个钱包啊！上那边去查身份证！”查完了才知道，原来是在搜捕一个杀人犯，让我虚惊了一场。    这次的亲历让我心情很沉痛，艾滋病问题绝不是单纯的医学问题，而是一个极其复杂的社会问题。根据卫生部公布的最新统计数据，目前中国80%的艾滋病感染者在农村。我认为农村的艾滋病问题，关键就是三农问题。如贾素珍一家，现在一家人都没有感染艾滋病，生活就逐渐开始好转，而他们邻居家有一个晚期胃癌患者、一个艾滋病人，生活便无以为继，陷于赤贫状态。希望《中国艾滋病调查》的出版，能够唤起更多人对艾滋病、尤其是中国农村艾滋病状况的关注。




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


