建宫之谜　一第一章　建宫之谜

    皇帝们来自哪里？在什么地方坐拥天下？何处是神秘的龙乡？    
    北龙福地的黄河流域，是中国盛产皇帝的地方；北龙、中龙旺地，也是帝王们建立国都、坐拥天下的最佳场所。中国的皇帝大多来自于北方北龙、中龙旺地，中国2000余年的帝都，也大多建立在这些藏风蓄水的龙脉龙穴之所。    
    中国的皇帝主要来源于秦岭、淮河以北的地区，集中于地势险要的山陵地带，包括河南、河北、山东、安徽、江苏的广大地区。    
    道士们说，中国出产皇帝的龙乡，真的都是风水吉地。    
    中国古代有多少都城？著名都城定都何处？如何定都？许多未解之谜谜底何在？


建宫之谜　一一、龙脉寻梦：第一个观风迁都的君主（1）

    1. 第一个观风迁都的君主    
    周的始祖是农耕业的开创者弃，弃建都于邰。    
    周王朝的灿烂辉煌，令世人景仰。可是，周的始祖，为何叫弃？    
    传说弃的母亲姜是位美丽、浪漫的女人，她最喜欢穿着鲜艳的衣服，在柳絮堆烟的春日踏青郊游。    
    她信步在芳草蔓蔓的小道之上，柔软的腰肢如风中弱柳。陌上开满了野花，香风阵阵，彩蝶翻飞。    
    阡陌的尽头，是一片山林，苍翠的山地之上，开遍了清香的兰花。美女为之陶醉，流连忘返。    
    突然，在疏离的花草之间，显现出了一行巨大的脚印。美女为之惊叹，也为之惶然。    
    她将纤细的小脚放进了巨大的脚印，瞬时之间，一股从来没有过的暖流纵贯全身，她欣喜若狂！    
    电闪雷鸣，她顺着巨大的脚印跑进了一个深邃的山洞。不久，她怀孕了，12个月之后，生下一个相貌十分怪异的儿子。    
    愁眉不展的姜氏心中恐惧，认为这是不祥之兆。她抱起儿子，毫不犹豫地将他扔到人迹罕至的荒野。突然，一大朵闪着金光的祥云飘来，遮盖着这个孩子。吃着青草的牛羊，不约而同地围拢过来，将孩子围在中心，保护着他，奶牛给他喂奶。    
    姜氏有些害怕，抱起孩子，再次遗弃在一处黑暗的森林之中。伐木人路过这里，立即放下劳作，日夜照料。    
    姜氏第三次抱起孩子，放到寒冷刺骨的冰上。这时，一只雪白的巨鸟从天而降，张开翅膀温暖着他。巨鸟一离开，孩子就嚎啕大哭。    
    姜氏终于明白，这孩子是上天之子啊！她将孩子抱回家，细心喂养，取名为弃。    
    弃，即周之始祖。    
    姬姓的周王室早年生活在陕西泾水、渭水流域，最早的都城是邰，位于今天的陕西武功县西南。    
    这里土地肥沃，草木茂盛，周始祖弃，就选定这里作为都城。弃精于农耕，史称后稷；他播种百谷，让人们丰衣足食，人称他为百谷之王。    
    人民在这里生活富足，安居乐业。他们在稻浪翻滚的田头，喝着春酒；在晚霞满天的黄昏，看儿孙嬉戏、鸡鸭归巢，感觉格外心满意足。    
    有方士对弃说：这里只是一个富足的小镇，要选择风水佳地，建立强盛的国家！    
    弃对方士之说，不屑一顾，他只是热衷于农业，看见果实累累的谷子，心里感到十分得意。    
    弃的四世孙公刘继承了先祖的美德，继续倡导农桑，创造了前所未有的农业繁荣。经济富裕，人口猛增。    
    这块丰腴的土地，这座美丽的都城，公刘仍然感觉不能满足他那颗不知疲倦的勃勃雄心。他常常在心里嘀咕：太狭窄了！    
    方士们趁机鼓动说：应该迁都。    
    公刘眼睛一亮：如何迁都？    
    方士们兴奋起来：佩上美玉，带上刀子，选择风水吉地！    
    公刘沉吟片刻说：好！将舆图拿来。我要亲自选择，实地踏勘，迁一处风水吉地，兴我周室！    
    公刘佩带着五彩美玉，系着绿盈盈的丝带，拿着木鞘镶嵌玉石的刀子，带领着文武百官和方术之士，跋山涉水，寻找吉地。    
    他们来到特产丰富的胥，这里天高地远，视野开阔，特别是这里的女人分外美丽，让百官们为之兴奋，嚷嚷着：迁都于胥。    
    公刘摇头，方士们也摇头。    
    他们继续前进，来到山青水秀、视野开阔的原。许多官员被眼前的美景所吸引，不想走了，叫喊着：迁都于原！    
    公刘仍然摇头，方士也是摇头。    
    他们一行走到地势高旷、藏风蓄水的充满野性和活力的高地豳时，公刘眼前一亮，方士们也为之赞叹：这就是风水吉地啊，迁都于豳！    
    公刘兴奋地点头：好，迁都于豳！这样气势磅礴的高原土地，适宜于建造半地穴的房子，穴下竖立柱，出穴是土阶，屋顶盖木梁、陶瓦，形成一个街道纵横的都城，这就是京师之地。把王朝最精锐的军队驻守在这里，就是守卫京师的王师！这样的吉地，大周必兴！    
    史称：周道之兴，自此始！    
    公刘，正是中国第一位用风水选址迁移国都的君主。    
    “京师”一词，就是公刘时代产生的。京就是公刘建筑的房舍和屋宇，师就是驻扎守卫的军队。公刘爱民如子，让百姓家家富裕，户户粮食满仓。人民感念他的功德，望着他们一行离去之后的滚滚风尘，久久不忍离去。    
    主张民贵君轻的孟子，十分称赞公刘的贤德，感叹：公刘好货！    
    公刘在京师建造宫室、厅堂，堂后是最为郑重的居室。厅堂之内，按照一定的次序排定序位，称为依：就是贵族们行礼、奏乐、学习、练武、举行仪式的重要地方。这也是后世的明堂的源头，是接待重要客人和举行典礼之地。    
    公刘是第一个称公的人，在古代，公、王都是同样的意思，是君主的代称。    
    博学的公刘，爱民的公刘，无愧于他的“公”的称号，他让周王室国富民强，繁荣昌盛，真正是兴盛大周。    
    《诗经》之《公刘》篇中，详细地赞颂和描述了公刘迁都的功德：


建宫之谜　一一、龙脉寻梦：第一个观风迁都的君主（2）

    笃公刘！　　		好公刘啊！    
    匪居匪康。			不安现状，不守寻常。    
    乃场乃疆，　　		分疆治田，    
    乃积乃仓。　　		粮食丰收装满谷仓。    
    乃裹糇粮，　		急忙备好干粮，    
    于橐于囊。　		装进小袋和大囊。    
    思辑用光，　　　	大家平静和睦，    
    弓矢斯张，　　　	准备着弓箭，    
    干戈戚扬，　　　	盾斧手前行，    
    爰方启行。　　　　	一声令下动身向前方。    
    笃公刘！　　　　　　好公刘啊！    
    于胥斯原。　　　　	察看这广阔的好地方。    
    既庶既繁，　　　　　	选吉地人丁兴旺，    
    既顺乃宣，　　　　　	建房屋民心顺畅，    
    而无永叹。　　　　　没有隐患，永久安康。    
    陟则在巘，　　　　　	他登上那草木茂盛的小山坡，    
    复降在原。　　　　　他又来到那绿草如茵的平原。    
    何以舟之？　　　　　他身上佩带着何物？    
    维玉及瑶，　　　　　	美玉和宝石，    
    鞞琫容刀！　　　　　还有镶嵌玉饰的好佩刀！    
    笃公刘！　　　　　	好公刘啊！    
    逝彼百泉，　　　　	来到众多的泉水边，    
    瞻彼溥原。　　		眺望无边的好平原。    
    乃陟南冈，　　		他登上南边高高的山冈，    
    乃觏于京。　　		看见京师山环水绕的好地方。    
    京师之野，　　		京师的地域，多么辽阔啊，    
    于时处处，　　		于是定居，建造房屋，    
    于时言言，　　　	人们居住在这里，谈笑风生，好不热闹，    
    于时语语。　　		人们生活在这里，七嘴八舌，好生闹嚷。    
    笃公刘！　　　　	好公刘啊！    
    于京斯依。　　　	定居京师这样的好地方。    
    跄跄济济，　　　　	走路多轻快，工作多繁忙！    
    俾筵俾几。　　　	人才济济，群臣入席。    
    既登乃依，　　　　　	宾主入席坐定，    
    乃造其曹。　　　　　吩咐祭祀猪神。    
    执豕于牢，　　　　　	从猪圈中捉来肥胖的猪立即宰杀，    
    酌之用匏。　　　　　把美酒将所有的酒器啊全部满上。    
    食之饮之，　　　　　	吃好菜啊，喝美酒，    
    君之宗之！　　　　　公刘啊是我们的好君王！    
    笃公刘！　　　　　　好公刘啊！    
    既溥既长。　　　　　豳地肥沃又宽广。    
    既景乃冈，　　　　　	测定山冈日影的方向，    
    相其阴阳，　　　　　	山南山北，勘察繁忙，    
    观其流泉！　　　	细心地观察水源，看其流向！    
    其军三单。　　　　　还把军队三成三股，分地驻防。    
    度其隰原，　　　　　	测量起伏的山地和辽阔的平原，    
    彻田为粮。　　　　	精耕细作，收获粮食。    
    度其夕阳，　　　　	山地的西边，也精心测量，    
    豳居允荒！　　　　　豳地确实肥沃，确实宽广！    
    笃公刘！　　　　　	好公刘啊！    
    于豳始馆。　　　	高大的宫舍房屋，建筑在吉祥的豳原上。    
    涉渭为乱，　　　　	渡过湍急的渭河，    
    取厉取锻。　　　　	开采锋厉的磨石，寻找美丽的钻石。    
    止基乃理，　　　　	基地勘定，田地分治，    
    爰众爰有。　　　　　人民富裕，安居乐业。    
    夹其皇涧，　　　　　	居住在皇涧岸边，    
    溯其过涧。　　　	倘佯在过水河畔。    
    止旅乃密，　　　　	移民增多，人丁兴旺，    
    芮鞫之即！　　　　　河岸两边，欢歌笑语！    
    周人居住在豳地，很快繁荣富强起来：人口成倍增长，粮食堆满了粮仓，人民富足，国家强盛。    
    八世之后，野蛮的游牧民族狄人不断侵扰，方士建议再次迁都。新的君主古公亶父仁爱天下，德泽四海，不忍心加兵于狄人。他感叹说：与人之兄居而杀其弟，与人之父居而杀其子，吾不忍也！    
    古公亶父勘察好地址之后，迁都于风水更好的吉祥胜地：岐山山麓之下的周原。    
    岐山是中国西北部地区众多山峰之中最高的一座，两座山峰雄伟壮丽，双峰并峙，直入云宵，因称岐山。    
    这里是关中平原的西部地区，北枕巍峨壮丽的岐山，南临波涛滚滚的渭河，山环水绕，西边是清泠的妍河之水，东边是湍急的漆水河。    
    这里藏风蓄水，山水相依，形成令人惊叹的吉地。


建宫之谜　一一、龙脉寻梦：迁都宝地

    古公亶父也是一位懂得风水、堪舆的君主。他跑了许多地方，最终来到这岐山脚下的周原。他骑着一匹毛发光亮的健马，是在黎明时分进入周原的。他在山头放眼看去，眼前是雄伟壮阔的地势，不禁心头大喜。随行的方士们也惊诧岐山的雄壮，更佩服古公亶父的眼光和见识，认为迁都于此，是一项兴国安民的英明之举。    
    古公亶父办事十分谨慎，他召集文武百官，提出迁都的构想，让百官们也去看看，提出意见。百官们看后，没有人反对。    
    古公亶父集合周民，举行了一场十分隆重的占卜仪式，对于迁都这样重大的举措，想看看天意如何？结果，龟卜之卜辞是吉象。    
    周人信天敬鬼，一心一意追随着君主，全力以赴地迁都。从豳到周原，路途遥远，他们怀着富强的梦想和日益高涨的热情，以惊人的毅力和艰苦卓绝的努力，跋山涉水，一路向西：渡过烟波浩淼的泾水，沿西南方向蜿蜒曲折的山路进入乾县，翻越雄浑的梁山，跨过波涛滚滚的杜水，前方不远就是绿阴掩映下的滔滔漆水。顺着漆水南下折而西行，就是浪花飞溅、气势磅礴的渭水。渡过渭水，就到达了岐山山麓的周原。    
    离乡背井的周人，不怕艰难，不畏险阻，他们齐心一致地建设家园，开垦土地，营造宫室。    
    他们发明了板筑墙壁的建筑技术，建造了一座座巍峨的宫室、房舍、店铺和高大厚实的城墙。    
    古公亶父特别吩咐，建造一座高大的大祭台，祭祀让他们顺利迁都的神灵，也让雄壮的大祭台充分展示周王朝的实力，以吓跑不断侵扰的狄人。他们用俘虏的活人献祭，割下人头，祭祀众神。    
    国都之中，建造社稷、宗庙，举行隆重的祭祀活动，始于古公亶父。    
    宫室之外，建造高大壮观的皋门（外门）、应门（正门），也是始于古公亶父。    
    这样，京师有厚实的城墙，有雄阔的宗庙和社稷坛，有巍峨的宫门。后来，周王在皋门、应门之外，建筑路门，并建立了与之对应的外朝、治朝、燕朝，这就形成中国古代都城著名的三门、三朝之制。    
    迁都周原的周人，人口倍增，经济繁荣，国力十分强大。    
    经过十余位贤王的励精图治，到周文王之时，周原之地的周王朝已经如日中天。    
    时值商王朝江河日下，摇摇欲坠。岐山之地的周人，携金戈铁马，滚滚而来，推毁了商王朝，建立了鼎盛800年之久的辉煌灿烂的周王朝。    
    渭河北岸的岐山周原，是周族的发祥之地。    
    有史学家却说，周的发源地不在陕西，而是在山西。山西黄河以东的地区，是夏族的发祥地，周族是夏族的分支，夏人、周人自然是同一血脉。    
    周的始祖弃是姬姓，山西就是姬姓之国。与姬姓并重的就是姜姓，姜姓来源于山西，后来迁至陕西扶风。羌人是姜姓，史称西羌。炎帝就是姜姓，史称：炎帝为姜。岐水浩荡东流，过姜氏之城，南为姜水，姜水东流融入雍水，雍水汇入渭河。姬姓和姜姓相邻而居，姻亲关系盘根错节：周的始祖母姜嫁姬姓帝喾，姜、姬联姻，生下了周始祖弃。    
    岐山、渭水流域，就是中华民族远古文明的发祥之地。    
    陕西、山西是中国祖先们生息繁衍的地方，也是他们生龙活虎创造历史、构建文明圣殿的场所。进入山西、陕西，才真正感觉什么是历史的厚重。似乎那里每一颗飘浮的尘埃，都是伸手可以触摸的、有着厚重历史韵味的远古圣物，也是令人神心向往的鲜活历史。    
    山西、陕西黄褐色的土地，荡漾着历史的神韵，凝聚着远古的神奇魅力，笼罩在一片尘土飞扬的历史迷雾之中。


建宫之谜　一一、龙脉寻梦：渭水之畔的奇士

    生活在渭水流域岐山脚下的周族，在英武的文王的统领下，迅速壮大，周边的一些小国纷纷归附。    
    人们知道文王仁爱圣明，也知道在文王的身边，有一位辅佐文王的智士，他就是白发苍苍的姜子牙。    
    姜子牙是中国一位妇孺皆知的传奇式人物，他一生中的大部分时间，都是在雾气迷蒙的渭河之滨度过的。    
    他富于智慧和谋略，然而，上天赋予他天赋的同时，却跟他开了一个天大的玩笑，并没有赐予他发挥天赋、用智慧和谋略实现个人理想的机会——他学富五车，满腹经纶，空怀抱负和一腔报国之心，却一直无人赏识，从青年到壮年再到老年，仍无用武之地！    
    姜子牙一直挣扎在贫困潦倒的生活状态之中。他好不容易结婚成家，妻子马氏一直不能容忍他的“没用”和“无能”。最后到了晚年，妻子忍无可忍，一气之下，将他赶出了家门。他风餐露宿，尝尽了人世的苦难和艰辛；在渭水之滨建了一间简陋破败的茅屋，聊以寄身，以避风雨；他头戴斗笠，身披蓑衣，扛着一根弯弯曲曲的钓鱼竿，一年又一年，坐在风霜雨雪的渭水之滨垂钓。    
    善观天文、精通风水的姜子牙，知道周族将兴，他在这渭水之畔，等待着圣人的降临。    
    草黄了又绿，绿了又黄。几十年过去了，小树都长成了参天大树，姜子牙的黑发也全白了，可他还是一如既往地扛着破鱼竿在风雨中垂钓。    
    后来，人们惊奇地发现，姜子牙用的鱼钩是直直的，竟没有一点弯曲！    
    有人吃吃地发笑，说他是大傻子。    
    有人哈哈地大笑，说他是痴人和疯子。    
    更多的人觉得奇怪：直钩如何能够钓到鱼？    
    姜子牙用直钩钓鱼的消息，不胫而走，说他是傻子、疯子、癫人、天才的传闻也传遍了渭水两岸、大江南北。    
    姜子牙钓鱼，愿者上钩。这一典故，就是这样来的。    
    有一天，周文王姬昌要去田猎。出发之前，他命近侍史编前去神卜之师那里去占卜，问田猎吉凶。    
    占卜之后，史编进奏说：我的大王，在渭水以北打猎，会有天大的收获！    
    文王觉得奇怪：天大的收获？天大的收获是什么收获？    
    史编兴奋地说：我的大王啊，天大的收获，既不是收获龙，也不是收获螭；既不是收获熊，也不是收获罴！可是，大王啊，您能得到一位天赐之材啊，他能够辅佐您和您的后代得到天下，繁荣昌盛啊，我的大王！    
    非熊非罴一典就是出自这里，又作非寄熊罴、非熊入梦，后人用以比喻君主得贤臣之吉兆或渴求贤臣。    
    文王很高兴，郑重地斋戒三日之后，就带着他的大队人马，来到渭水狩猎。    
    渭水两岸树木成林，蓝天上白云飘动，河中波涛翻滚。    
    文王无暇于眼前的景致，当他来到渭水之滨时，独具慧眼的他一眼就发现了一位面目清癯、须发尽白的垂钓老人。    
    文王鬼使神差地走到老人的身边，与他促膝交谈，两人顿时觉得英雄所见略同，真是风云际会，相见恨晚啊！    
    老人即是姜子牙。    
    文王高兴地说：先公遗言，圣人适周，周以兴！圣人就是您啊！先公望之久矣！    
    文王兴高采烈，请姜子牙与自己坐同一辆彩车回宫。后，文王拜姜子牙为统兵之师氏。    
    文王在姜子牙的帮助下，积善积德，推行教化，并东进翦商，先后攻灭黎、邗、崇等国，剪除商的羽翼，建立了新的前进基地丰邑，打下了周王朝的王朝基业。    
    这一年，是姜子牙一生中最幸运的一年，也是他一生之中的重大转折点。    
    这一年，白发苍苍的姜子牙已经八十多岁！    
    姜子牙成名了，成功了，令天下人羡慕。当年赶他出家门的妻子马氏，又前来投奔他，希望能够复婚。    
    姜子牙看着她，好久之后，才取一瓢水，倒在地上，说道：你把倒在地上的水收回，就复婚。    
    马氏真的趴在地上，吃泥地上的水。    
    《战国策》、《歇冠子》、《韩诗外传》等书都记载了这一故事。    
    姜太公说：若言离更合，覆水定难收。    
    “覆水难收”一典，就是出自这里。    
    文王带着帝业的梦想，走完了壮丽的人生旅程，赍志而没。    
    他的儿子姬发继位，为周武王。文王的临终嘱托是：早图灭商。    
    武王即位的第二年就在孟津大会诸侯，检阅自己威武雄壮的军队，举行大规模的灭商军事演习。    
    商王纣依然我行我素，胡作非为，最后众叛亲离。武王认为时机成熟了，就委任姜子牙为统兵元帅的师氏，尊为师尚父。


建宫之谜　一一、龙脉寻梦：兴盛周原

    文王认为岐山下的周原，真是风水吉地，是周族繁荣兴盛之所。    
    武王经常骑着骏马，在周原上狂奔，庆幸自己的先祖有如此的眼光，选择了这样的吉祥之地。    
    周人在野性的高原上叫喊狂歌：既溥既长，既景乃冈！相其阴阳，观其流泉！    
    武王四年一月甲子日，武王在商都附近的牧野誓师。    
    周武王为了验证自己的号召能力，特地在文王墓前郑重祭祀，听姜子牙的计策，将文王的牌位载在车上，宣称奉文王之命，率六师东进，到达盟津之黄河渡口，号召天下，会盟各诸侯。    
    姜子牙左手执黄铖，右手拿着白旄，率众跪伏，对天盟誓：苍兕苍兕，总尔众心，与尔舟楫，后至者斩！    
    想不到的是，竟然有八百诸侯与会盟誓，共同参与伐纣灭商。    
    诸侯叫喊：纣可伐也！他们共推武王为盟主。    
    武王听众姜子牙的进言，对诸侯说：今日盟约，众侯同心，现时机未可！    
    会盟之后，武王率军西归。史称这次会盟为：盟津观兵。    
    商纣王大开杀戒，杀忠臣比干，囚禁其弟箕子，另一弟微子出逃。商王主力军队，远征东夷，都城朝歌空虚。    
    武王决定伐商灭纣，吩咐姜子牙统兵。武王和姜子牙亲率战车三百乘、虎贲三千人、甲士四万五千人，联合各方部落，大举进攻商都朝歌。    
    武王渡过黄河时，船行至中流，一条亮闪闪的白鱼跃入武王的船中。武王捡起白鱼，祭祀祖宗神灵，祈求祖先们保佑。    
    姜子牙说：这是吉兆！后来果然大吉。    
    白鱼入舟成为古典，后人用以表示吉利的兆头。    
    姜子牙领兵在牧野与商军会战，歼灭敌人，立下首功。    
    灭商以后，武王召见姜子牙：商的士兵，如何处置？    
    姜子牙说：我听说，爱一个人，连他屋顶上的乌鸦也会喜爱；憎恨一个人，也会讨厌他的子孙。灭了商，商的士兵，都杀了吧！    
    这便是“爱屋及乌”一典的出处。    
    姜子牙又称姜尚、吕望、太公望。相传他是白熊投生，是带着封神榜来到人间的，一身正气，后来封了神。    
    天地之间的一切妖魔鬼怪，都怕他、敬畏他；天地间的一切神灵，也都敬他三分。    
    无论什么时候，人们在困惑无助之时，民间众生最相信、最流行的说法是：姜太公在此，诸魔走开！姜太公在此，诸神让位！    
    于是，传奇人物姜子牙成为中国大地上妇孺尽知的福神、避邪之神。    
    姜子牙酉时出生，他的父母给他取名为：酉。    
    随着姜子牙名声日著，从民间到市镇开始流行贴酉风俗：院门、屋门、房门，以至门窗、门框、屋梁等处，都贴酉字或者贴写：姜太公在此。    
    贴酉风俗，一是纳福：酉通有字，有就是富有，不受穷，年年有余，岁岁有福；二是避邪：有姜太公在此，妖魔远避，诸神让位，吉祥平安。    
    后来，不知从何时开始，在风水吉地周原之上建造的周之都城，到处张贴着这位辅佐周王建立王业的避邪之神的神像，这一风气，由京师波及全国，成为日后中国年令节日之时的一种风俗。    
    武王不同意以杀戮来加强统治，认为那是致治之下策。武王认为，在岐山脚下的吉地周原，周要以仁义行天下，兴盛周王朝。    
    武王仔细勘察地势，观看风水，并听取众大臣和方士的见解，最后于公元前1046年定都镐京（位于今陕西西安西南），正式建立大周王朝。    
    商灭亡了，但商纣王的儿子武庚仍然是一方之主，武王派遣管叔、蔡叔、霍叔分驻其周围加以监视。    
    武王积劳成疾，灭商仅仅两年，终于病倒。成王还是幼年，一旦武王撒手归西，周王朝不免风雨飘摇。大臣们忧心如焚，不知道怎么办。    
    史称：群公惧，穆卜。周人在生死关头，喜欢问问上天，以卜吉凶。周公旦忧心忡忡，亲自卜问，向天神祈祷，愿意代兄赴死！    
    不久，武王去世。周文王和周武王，都葬在今陕西咸阳之北的一片葱绿辽阔的原野：毕原，坟墓不封不树，与平地齐平。    
    商、周时期，从帝王到百姓，墓葬都是不封不树，就是不封坟堆，不种墓树。    
    《易经》说：古之葬者，厚衣之以薪，藏之中野，不封不树。    
    不过，有学者得出：毕原的周王陵，并不是周王的陵墓，而是战国时秦王的陵墓。至于周武王之墓，至今仍未发现。    
    幼年的成王即皇帝位，由武王之弟周公旦辅佐幼帝，代行政务。    
    管叔、蔡叔愤愤不平，到处散布流言：周公篡权。他们和武庚以及诸侯国不满于周族统治的势力联合，集结大量兵力于管城（今河南郑州），计划夺取重地成周（今河南洛阳）。与此同时，武庚在黄河北岸发动政变。    
    周公胸有成竹，亲率精锐的王师，在都城镐京（今陕西西安）誓师出征。周师直抵成周，浩浩荡荡，两军在郊野对峙，叛军大败，管叔、蔡叔被杀，霍叔被废为庶民。    
    周公率师乘胜追击，渡过黄河，大败武庚叛军。武庚被迫撤退，退至朝歌，败后再撤，直到被俘，最后被处死。    
    周公继续率师东征，历时三年，将参与叛乱的五十余小国，一一歼灭、收服，征服四海，实现了完全的统治，建立庞大的周王朝。    
    如今，这三代的帝都，当年的美丽与繁华，如今已如云烟飘逝，只留下了一片瓦砾，一堆黄土，以及如梦一样的一蓬蓬衰草。    
    帝都的风水，京师的繁华风物和喜怒哀愁，如风中的游丝，如梦中的飞絮，如跳跃奔腾的骏驹跨过小隙，如天空中追逐太阳的白云，瞬息之间，没了踪影，留了斑斑点点的梦中记忆，供后人缅怀和追寻。


建宫之谜　一二、三龙之谜：龙脉的传说

    1. 龙脉的传说    
    一直被中原视为偏僻边陲小国的秦国，仿佛是在一夜之间就强大起来，如同一个巨人突然耸立在中原各国的面前，令各国君主目瞪口呆。    
    七雄并争，秦很快以超强的国势，位于六国之上。    
    有着三寸不烂之舌的纵横术士们，开始在四处鼓动，说秦灭六国，只是时间的问题，因为，秦起于龙乡，真龙地脉、紫气氤氲、云蒸霞蔚。    
    秦始皇的父亲是吕不韦，吕氏是韩国阳翟（今河南禹县）人，常年在赵都邯郸经商，生活在赵都。他在邯郸结识了作为人质的秦庄襄王，也是在赵都让美丽动人的赵氏美姬怀孕，后来在圣水龙乡的秦宫又生下了秦始皇。    
    吕不韦认为时为王子的庄襄王英气逼人，有帝王之相，是未来秦国的国君。他惊叹：此奇货可居！    
    吕不韦不惜重金，交结庄襄王，让他开始回京活动。庄襄王看上了美丽的赵姬，赵姬已经怀孕，吕不韦毫不犹豫地将美人送给了这位奇货可居的王子。    
    秦王去世，庄襄王如愿地登上了皇帝宝座。赵姬顺利地替庄襄王生下了一个儿子，就是吕不韦的亲骨肉秦始皇嬴政。    
    越都邯郸便成为龙兴之地。    
    邯郸是历史古城，具有悠远的文明，长达7000余年。到商王朝之时，已经是王室离宫和京畿重地，成为仅次于京都的繁华之城。    
    邯郸也是一座风水之都，山灵水秀，地势十分独特。它坐落在太行山麓，依山面南、向东，将东来的紫气和浩荡的南风尽收怀中，正是风水堪舆大师们梦想的藏风蓄水之吉地。雄伟的太行山，绵延起伏，山峦叠障，绿水长流。漫山遍野的古木，挺拔参天，浓荫密布。一团团翻滚的云雾，千姿百态，舞蹈缭绕，令人目不暇接，不禁心灵为之震撼，思绪为之颤动，惊叹其威武雄壮！    
    古代选择吉祥之地，注意六项：一看水口，二看野势，三看山形，四看土色，五看水理，六看朝山朝水。    
    具体察看地理的时候，关注五点，这就是地理五诀：龙、穴、砂、水、向。    
    五诀就是五种方法和窍门，内容不同，方法各异，因而称谓各不相同，五诀分别称为龙法、穴法、砂法、水法、向法；又因其重点各异，因之又分别称为觅龙、察砂、观水、点穴、择向。    
    道家研究风水，曾提出了玄空造化场的思想，将山、光、水、气、方位、气流等等融为一体。山环水抱必有气，气遇风则散，风是送气之媒。    
    选择京师风水吉地，重点之处是要考察其山势和风水之势，详看其祖山、主山、龙脉、龙穴、风水穴等。    
    祖山：主址背后山脉的起始山。    
    少祖山：祖山前面的小山，相当于祖山的影壁。    
    主山：主址后、祖山前的主峰，气势磅礴，因称之为来龙山。    
    龙脉：连接祖山、少祖山、主山脉络的山脉。    
    龙穴：主址的最佳地点称之为龙穴。通常是在主山之前，位于藏风蓄水的风水怀抱之中央，是世间吉祥紫气的最佳凝结点，也是最适宜于居住的风水吉地和停放祖先棺木的福地。    
    青龙：主址左侧的次峰，又称左辅。    
    白虎：主址右侧的次峰，又称右弼。    
    护山：青龙、白虎山之外侧的山峰。    
    案山：主址前面隔着一条水流的近山。    
    朝山：主址前面隔着一条水流、隔着案山的远山，山势左右环抱，内聚佳气，稳重安全。    
    水口山：主址前河水流出之地的左右两山，山峰隔水对峙，通常是繁华市镇的入口，人称龟山、蛇山、象山、狮山。水主财，这里是河水的汇合处，也就是汇水聚气之地，自然是适合于人居住的佳地。    
    中国道家的风水之说，讲究都城的布局和居住空间的多重封闭和整体闭合。    
    主址的后方，以主山为屏障，山水相连，重重叠叠，山势左右延伸，呈环抱合围之势。    
    主址的前方耸立着案山，余脉绵延，将前方封闭，留下水流的出口，水口山形成天然屏障。这是第一道合围圈。    
    这道合围圈外，是主山后的少祖山、青龙山、白虎山和两侧的护山，还有案山之外的朝山，形成第二道合围圈。    
    风水佳地，就是风蕴气足的山环水抱之地。气遇风则散，界水则止。山环水抱，必然是环形的地势，是蓄水拢气的佳所。    
    环形体的东西，在自然界中是吸收佳气、蓄养水源的最佳结构。事实上，环状的接收器，接收信号最好。莲花之王的王莲，状如大盆，完美无缺。喇叭状的花朵，也是自然界中最能充分地吸收阳光。    
    《内经》上说：主址之西的山挡住西面的刚风，北边的山挡住北面的大刚风，西北边的山挡住来自西北的折风，东北边的山挡住来自东北的凶风。这些抵挡北部风的山岭，刚好形成半圆形的环山。    
    世间万物，都是气生繁衍的结果，上至日月星辰，下至五谷百物，中至福寿夭祸，无一例外。    
    《管子》说：道之在天者，日也。其在人者，心也。故曰：有气则生，无气则死。生者，以其气。    
    晋代郭璞说：气乘风则散，界水则止。    
    清堪舆家范宜宾说：无水则风到气散，有水则气止而风无，故风水二字，为地学之最重。而其中，以得水之地为上等，以藏风之地为次等。    
    龙是中国人敬仰的神物，道家也恭敬信奉。方士们认为，龙形的山脉是最佳的吉地，称为龙脉；又指山为龙兮，象形势之腾伏。    
    而在《人子须知》中则说：地理家以山名龙，何也？山之变态，千形万状，或大或小，或起或伏，或逆或顺，或隐或显，支垅之体段不常，咫尺之转移顿异，验之于物，惟龙为然，故以名之。


建宫之谜　一二、三龙之谜：三龙云气

    2. 三龙云气    
    道家以中国的四条大河来划分龙脉，称为三大干龙：长江以南为南龙，长江、黄河之间为中龙，黄河以北为北龙。    
    三大干龙的龙脉，都起源于昆仑山。每条干龙，从西部昆仑山的起点到东部入海的终点，按照远近大小，分远祖山、老祖山、少祖山等，依次由老到嫩。山老无生气，山嫩则生气勃勃。因此，寻山要寻少祖山，不要寻老祖山。    
    他们把龙形的山脉从优到劣分成四龙：进龙、退龙、福龙、病龙。    
    干龙的祖山，必定是名山，山势雄伟，地域广大，山环水绕，河渠纵横，山脉绵延千余里。祖山的主脉，通常是一个地方的名山、名峰，在历史的发展过程中，一般为重要疆域的分界线。    
    主脉蜿蜒东进、南行，形成一块块福地；当它们跨过河谷峡地时，形成一个个土地肥沃的盆地，就是适宜于人类生存的通衢都会：千里之地为大郡，三百里之地为河川，百里之地为县市，百里以下为城镇。    
    中国的山川河流的走势、巍峨蜿蜒的龙脉和潜藏的龙脉大势，从西到东，将龙脉蜿蜒的地势视为风水地脉，分为三势，称为三龙。    
    三龙的祖脉就是远在西域边陲的昆仑山，昆仑山绵延向西，分成三支，就是三龙：    
    第一支：起自昆仑山，从阴山、贺兰山到秦岭，进并州到太行山、燕山，东至大海，称为北龙；    
    第二支：从昆仑山到岷山，循岷江左右，出左江到关中，直至武陵山，东至淮水直抵大海，称为中龙；    
    第三支：自昆仑山出吐藩沿丽江而下，趋云贵到横断山，往东由武关到湘江，东经黄山、天目山到苍括山，称为南龙。    
    北龙的山势巍峨雄壮，出昆仑山向东，秦岭、嵩山绵延纵横，河北众山环拥相抱，形成一系列进龙、福龙佳地。山西之水入龙门西河，山东之水入幽州东流至海。一支是恒山，一支是绵延千里的太行山，山势最高、最雄伟。还有一支就是燕山山脉，是北龙之中最长的一支，向东一直延伸到平乐。    
    北龙的核心之地是太行山，山之西面是吕梁山，北边是五台山，南边是滚滚不绝的黄河。    
    太行山是南北走向，绵延的山势，犹如矫龙，逶迤南行，在黄河沁阳之地突然向西，由王屋山直抵崤华山。    
    太行山群山耸立，绵延起伏，峡高谷深。山中古木参天，浓阴蔽日，幽深河谷绿浪翻滚。悬崖峭壁造型奇特，倒映山水千奇百怪，如雪的瀑布仿佛从天而降，气势磅礴的山势，犹如一条巨龙腾空飞跃在天地之间！    
    太行山与吕梁山相邻，两山之间的山川构成肥沃的土地，这里就是著名的黄河流域之并州地区。黄河之水滋润灌溉，汾河蜿蜒流过，群山耸立，富水东流，环形的山川地势藏风蓄水，形成难得一见的风水宝地。    
    中国大唐时代的杰出女皇武则天，就降生在这块神奇的土地上。后来，她顺利地入主皇帝宝座，改写了大唐的历史，也改写了中国的历史。


建宫之谜　一二、三龙之谜：神秘的龙乡（1）

    3. 神秘的龙乡    
    中国的山川地势，大约是西北高，东南低，自西北向东南倾斜，西北最高的昆仑山自然成为众山之祖山。    
    中国的大江大河，也大多数是发源于西北高原地区，顺山势东奔南下，呼啸千里，奔腾不息，源源不断地流向大海。    
    中国又是个“出产”皇帝的“大国”。之所以称为“大国”，是因为中国是世界历史上出产皇帝最多的国家：五千余年的悠久历史，两千多年的帝制时代之中，先后出现了大小帝王500多个。    
    中国古人认为，帝王们不是凡胎，他们都是龙种，是上天降生的真龙天子。    
    宣称君权神授的帝王们，也认为自己不是凡间人，是上天之子，是奉上天之命来统治人间，做世人的主宰。    
    讲究君臣纲常的儒臣们，对帝王更是奉之若神，用一支生花妙笔，不惜笔墨地对帝王们进行造神运动，描述他们是神人交合的圣物，是介于神人之间的特殊人：    
    他们在孕育的时候就不同凡响，紫气蒸腾，霞光照室，天上飘荡着祥云，空中时或有龙形显现，神妙无比；    
    他们的相貌更是奇特，非同一般，不是重瞳，就是骈齿，隆准，大口，美须髯，目有精光，垂手过膝，额头如龙，遍体鳞文，声似洪钟！    
    这些被中国人一代代敬若神明的帝王们，心安理得地接受百姓们恭恭敬敬的顶礼膜拜。他们坐在高高的龙椅上，自己也仿佛觉得，自己真的是龙种，是上天所造的真龙天子，真的不是凡人！    
    其实凡此种种，不过是封建统治的一种利器罢了。    
    那么皇帝们来自哪里？在什么地方坐拥天下？何处是神秘的龙乡？    
    所谓北龙福地的黄河流域，是中国盛产皇帝的地方；北龙、中龙旺地，也是帝王们建立国都、坐拥天下的最佳场所。    
    中国的皇帝大多来自于所谓的北方北龙、中龙旺地，中国两千余年的帝都，也大多建立在这些藏风蓄水的龙脉龙穴之所。    
    中国的皇帝主要来源于秦岭、淮河以北的地区，集中于地势险要的山陵地带，包括河南、河北、山东、安徽、江苏的广大地区。    
    譬如，周人迁都于岐山脚下的周原，周文王将周原大地建设得繁荣昌盛，引起了商纣王的嫉妒，周文王被关入狱中。    
    狱中的周文王精心演绎八卦，演出八八六十四卦，写成《周易》一书。    
    周文王得姜太公之助，成功地壮大了周王朝，将都城从周原迁都于更为吉祥的风水之都：丰。这座丰京，位于今陕西西安市之西的沣水西岸。    
    周武王大举伐商，顺利地建立了周王朝。    
    丰京之侧被古人视为吉地。周武王就在丰京东面，营建了新都镐京。    
    丰、镐二京，隔沣水相望。西岸的丰京，土地肥沃，地势较低，宫殿边绵。著名的灵台、灵沼坐落其间，还有方圆70里的灵囿。    
    镐京地势更加开阔，地基高广，宫殿鳞次栉比，街道纵横交错。居中是宫殿区，前堂后市，左祖右社，形成了布局对称、错落有致的城市格局。    
    丰京、镐京隔水相望，近在咫尺，滚滚的沣河之上，一桥连接，形成了人类历史上较早的气势雄伟的双子城。    
    又如吕不韦是韩国阳翟（河南禹州）人，在北龙佳地的赵国国都邯郸让赵姬怀孕，后来生下了秦始皇。邯郸生灵水秀，枕雄伟壮丽的太行山，终日云雾缭绕，气势恢宏。    
    生于邯郸的秦始皇，最后横扫六合，并定都于北龙福地的关中地区咸阳（今陕西咸阳东北20里）。    
    这里是八百里沃野秦川，土地肥沃，物产丰富，孕育了周、秦、汉、隋、唐等12个王朝千余载的帝国辉煌。    
    西起宝鸡、东到潼关的渭河流域广大地区，就是历史上有名的八百里秦川。它的北部是半圆形的黄土高原，河渠纵横的高原山地、巍峨雄壮的秦岭山脉和大巴山脉，成为它标志性的风景线。    
    关中地势险要，易守难攻。咸阳北枕高耸入云的九仲山，在雄伟壮丽的山脚下，是云雾飘渺之中莽莽苍苍的八百里秦川，古城咸阳就安卧在这秦川的腹地。秦王称为圣水的渭河，从南穿行而过。古城因位于山南水北，山南水北谓之阳，故称咸阳。    
    咸阳之南的渭河，发源于甘肃渭源的乌鼠山，东经潼关，蜿蜒向北抵达白于山，再呼啸南下，穿越秦岭。葫芦河在天水三阳川汇入渭河，泾河在六盘山东麓注入渭河，还有雄奇之水的北洛河流入。渭河波翻浪急，不断接收、融合各支流，以破竹之势横穿关中平原，流域宽广，土地肥沃。渭河、灞河、沣河等河的汇流处，就是历代建立都城的风水吉地。    
    人称：秦中自古帝王州。    
    奔腾不息的渭河，让无数诗人领略了它的壮美，诗人为之感叹，写下优美的诗句称赞：长天一色渡中流，如雪芦花载满洲。    
    泅河风光秀丽，渭河之北的咸阳，是渭河是最大的最富庶的渡口和要隘，也是关中地区最为繁荣的城市。    
    史称：秦地最胜，无如咸阳。    
    咸阳与东边的古城长安（西安）比邻而居，是历史上两个十分重要的古城，也是中原通往西域的咽喉要道。    
    这里的古城长安（西安），是中国建都时间最长的都城，也是中国乃至世界上唯一超过了一千年的历史古都。    
    以长安为中心的关中地区，历来是兵家必争之地，它的东边是一夫当关、万夫莫开的险隘函谷关，西边是易守难攻的大散关，向南不远是绿草肥美的雄隘武关，向北是绵延起伏的黄土高原，高原不远的尽头就是雄浑的阴山山脉。    
    莽莽苍苍的关中，关隘林立，绵延的高原和逶迤的秦岭如同两条矫健的苍龙横亘在这苍茫的大地，造就了这方风水吉地，也成为多少将士的葬身之所。从公元前2000年的夏王朝，到17世纪的明王朝，这里发生惨烈的战争多达约400次！    
    秦始皇把皇宫铺满了整个咸阳城：内外二百余里，建造了270余座宫殿，复道相连；依塬临河建造的六国宫殿，连绵不绝，离宫遍地。    
    善看风水的方士说：咸阳城太小了，不能充分体现横扫六合的秦王朝的气势，应该另选吉地，再造皇宫，让六国旧贵们看看什么是真正皇帝的宫殿。


建宫之谜　一二、三龙之谜：神秘的龙乡（2）

    秦始皇瞪着一双鹰一样的眼睛，似笑非笑地看着方士，摸着自己微微突起的鸡胸，沉吟片刻，慢慢地说：宫殿是太小了！发现吉地了？好好察看一处风水宝地，立即回奏！    
    方士胸有成竹地说：渭河南岸，王气氤氲，是建造皇宫的理想之所。    
    秦始皇带着方士和大臣前往细心考察，发现这一片地方，气势非凡，地形开阔，的确是一处难得的吉祥宝地。    
    秦始皇下令，在渭河南岸，建造规模巨大的皇宫朝宫，要求这座朝宫要建造得空前巨大，能够容纳六国所有的旧贵族。    
    70万人的浩大施工队伍开进了渭河南岸，新的王宫在夜以继日的轰鸣声中破土而出，建造在高大台基之上的朝宫巍然耸立，直入云宵。    
    可惜的是，朝宫没有建造完成，秦始皇却在沙丘平台（河北广宗县）巡游的路上一命归西了。据说，他在临死之时，还瞪着一双求生的眼睛，渴望着方士的到来，给他带来长生秘术。    
    高大的朝宫前殿建好了，东、西、北三面以高墙为屏障，俗称为阿城，这座没有来得及命名的巨大宫殿，就称为阿房宫。    
    阿房宫真的气势磅礴，高大的台基使宫殿显得更加庄严雄伟，宫殿南北长达50丈，东西多达500步。两层富丽堂皇的宫室，四周阁道相连，五丈旗帜在空旷有大殿上空迎风飘扬。    
    这座阿房宫，可以容纳一万余人，是中国历史上最大的一座宫殿。    
    阿房宫位于今陕西西安西郊之赵家堡、大古村之间，至今留下的遗址有两处：阿房宫村南边的大土台，阿房宫村西南的长方台。    
    当地人称大土台为始皇上天台。相传，秦始皇信道，得道士的长生不老术，从这上天台上了天宫，在人世只留下了这座上天台。    
    唐朝大诗人李贺为此写下了气势磅礴的名篇《秦宫诗》：    
    越罗衫袂迎春风，    
    玉刻麒麟腰带红。    
    楼头曲宴仙人语，    
    帐底吹笙香雾浓。    
    人间洒暖春茫茫，    
    花枝入帘白日长。    
    飞窗复道传筹饮，    
    十夜铜盘腻烛黄。    
    秃襟小袖调鹦鹉，    
    紫绣麻鞋踏哮虎。    
    斫桂烧金待晓筵，    
    白鹿清酥夜半煮。    
    铜英永巷骑新马，    
    内屋深屏生色画。    
    开门烂用水衡钱，    
    卷起黄河向身泻。    
    皇天厄运犹曾裂，    
    秦宫一生花底活。    
    鸾篦夺得不还人，    
    醉睡氍毹满堂月。


建宫之谜　一二、三龙之谜：风烟古都（1）

    4. 风烟古都    
    汉高祖刘邦，沛县（今江苏沛县）人。50岁时，率兵入咸阳，约法三章，得秦民心。项羽入主咸阳，纵火焚烧宫殿，三日三夜。    
    4年后，刘邦击败项羽，项羽在四面楚歌声中，自刎于乌江。刘邦在汜水之阳（今山东曹县、定陶）即位称帝，国号汉，定都洛阳。    
    当时，精通风水的术士娄敬、张良建议迁都长安，认为长安才是真正长治久安的国都，是风水吉祥之地。    
    刘邦仔细考察长安，发现这座城市的确非同凡响，表示赞同迁都。    
    大约5年后，刘邦吩咐，在秦兴庆宫的旧址上建造新宫，取名长乐宫。    
    长乐宫取意于永远快乐之意，其宫殿建筑分前殿、后宫两部分：前殿四周建有围墙，南门外就是在一个宽敞的大庭院，是朝廷举行大型典礼的地方。其建筑主要包括14座宫殿和大量的池苑、台榭、楼阁，历史上著名的宫殿就是长秋殿、宣德殿、临华殿、广阳殿。    
    鸿台是长乐宫中最为高大的建筑，40丈的高台，巍峨雄壮，高耸入云。这座高台始建于秦始皇，台上建有凌空飞动的观宇。据说，秦始皇常常登临此台，射空中的飞鸿，因称鸿台。    
    长乐宫中最负“盛名”的地方，就是酒池肉林。酒池肉林是暴君夏桀、商纣的“发明”，成为后世奢侈亡国的代名词。好奇心强的秦始皇君临天下之后，特地在兴乐宫建筑了一处酒池肉林，想找找暴君的感觉。汉室兴建长乐宫，一边骂秦皇暴戾无道，一边保留着秦皇的酒池肉林供自己享受。文才武略的汉武帝就喜欢在酒池之中与美女一起泛舟，穿梭于肉林之间听女人的嬉笑、尖叫，他感觉无比的兴奋和自得。    
    从此以后，长安成为200余年国脉的汉王朝之国都。    
    在长安城的西南部，与东南部的长乐宫相距大约一里地方，汉高祖刘邦建造了一座更加巍峨的宫殿未央宫。未央二字，取自《诗经》，意思是没有尽头。    
    未央宫约有5平方千米，其前身是秦始皇建造的章台，由宰相萧何主持营建，大小宫殿楼阁约40座。    
    据说，刘邦第一次见到这座壮丽的宫殿时，惊诧得目瞪口呆，对宰相萧何说：天下纷争，苦战数岁，成败还未定，为何把宫殿修建得如此壮丽？    
    宰相萧何理直气壮地回答：回陛下，天子以四海为家，宫殿非巍峨壮丽不能重威，还要不能让后世超过它！    
    未央宫建筑在龙首山的风水地脉之上，以龙首山的龙首塬高台为殿基，使整个宫殿高出长安城。北宫门是未央宫的标志性建筑，它不仅与桂宫、北宫、明光宫相连，而且是整个皇宫的重要门户，其北门之外，就是隔渭河相望的咸阳塬，是汉室血脉归宿的皇家陵区。    
    未央宫的前殿是皇帝的寝宫，建筑十分豪华：大殿东西50丈，宫13座，台殿43座，池1个。用名贵的香木为栋椽，以杏木作梁柱，屋顶饰以金箔，门扉装饰着金色花纹，窗户镶嵌着五彩宝石。青色的窗台，红色的殿阶，绿草如茵的斜坡，黄金制作的璧带和珍奇玉石的风铃，五彩缤纷，让人目不暇接。    
    宣室是未央宫的正宫，当年，汉文帝曾在这里召见名士贾谊，可惜的是，他们二人促膝谈心至深夜，不是议论国政，却是谈论鬼神。    
    未央宫北最著名的宫室就是温室殿和清凉殿。二殿冬暖夏凉，是汉武帝的杰作。    
    温室殿殿内设有木炭供暖的壁炉，椒泥墙壁，桂木殿柱，精致的五彩地毯和五光十色的云母屏风，将大殿装饰得如同仙境。    
    清凉殿放置着精美的白玉石床，床上挂着紫色琉璃帐，床帐旁边是巧夺天工的水晶石鉴盘。    
    汉武帝的男宠董偃常到清凉殿休息，有一次，他卧在白玉石床上，拿出鉴盘的冰块享受清凉，但还是觉得酷热难当，就干脆将鉴盘连同所有的冰块拿到床上，好不舒服。    
    根据方士的建议，未央宫前建造了一座巨大的风水池，面积达20万平方米，因为水池之水，常年呈现苍绿色，十分迷人，因称此池为苍池。    
    再回来说刘邦迁都长安之后，心里还是不大踏实，一直惦记着东都洛阳。这样，很长的时间，长安城就一直没有修建围墙。汉惠帝之时，正式下令修建长安城墙垣，历时5年方才完成。    
    汉室的长安城，建筑面积大约36平方千米。城墙十分高大，取龙首塬的金色黄土板筑而成的城墙，宽厚结实，色泽赤黄，远远看去如同一座黄金宫殿。    
    长安城是一座不规则的长方体宫城，城市的北边呈北斗星布局，南边则如南斗星，因而人称汉长安城是斗城。    
    未央宫边的柏梁台曾不幸起火，高大的殿台化为灰烬。汉武帝心中忧虑，不知道如何面对。    
    南方一位方士说：可选一处风水吉地，建造更加高大的建筑，镇慑火魔，消灾祈福。    
    汉武帝有点心动，看着面前的这位清瘦的术士问道：长安城内的风水吉地都建造的宫殿，哪里可建？    
    方士们笑一笑，神秘地说：回陛下，城西的上林苑，风水比长安城内更好，宜建宫室，还可与仙人幽会。    
    汉武帝本来就不满足于长乐宫、未央宫，听了方士的话，便亲自到上林苑察看地形风水，觉得真的非常好，就吩咐在长安城外的上林苑，建造比长乐宫、未央宫规模更大、更加壮丽的宫殿建章宫。


建宫之谜　一二、三龙之谜：风烟古都（2）

    建章宫大约20余里，宫殿起伏，真正是千门万户，富丽堂皇。其南门高大巍峨，门凡三重，高达30丈，门上装饰着玉璧，人称玉璧门。    
    壮丽的前殿坐落在三层高的台基之上，高达30丈，有12座殿门。玉石镶嵌的台阶，分外耀眼，人称玉堂。特别是殿顶之上的铜铸的仙人承露盘，高约5尺，蓝天之下耸立在20丈高的台殿之上，闪烁着金色的迷人光芒，清风徐来，机关转动，栩栩如生的金凤仿佛凌空而起，展翅飞翔。    
    唐大诗人李商隐这样描述汉宫：    
    青雀西飞竟未回，    
    君王长在集灵台。    
    侍臣最有相如渴，    
    不赐金茎露一杯。    
    唐斗酒学士王绩在《过汉故城》中，这样写道：    
    大汉昔未定，    
    强秦犹擅场。    
    中原逐鹿罢，    
    高祖郁龙骧。    
    经始谋帝坐，    
    兹焉壮未央。    
    规模穷栋宇，    
    表里浚城隍。    
    群后崇长乐，    
    中朝增建章。    
    钩陈被兰奇，    
    乐府奏芝房。    
    翡翠明珠帐，    
    鸳鸯白玉堂。    
    清晨宝鼎食，    
    闲夜郁金香。    
    天马来东道，    
    佳人倾北方。    
    何其赫隆盛，    
    自谓保灵长。    
    生于济阳（河南兰考）的汉高祖刘邦九世孙刘秀，建立东汉，定都洛阳。三国魏、西晋也定都于此。    
    长安位于关中平原的腹地，北枕秦岭，南临渭河，大小河流纵横交错，主要有八条水系环绕，史称：八水绕长安。    
    八水就是八条河流，它们是：渭河、泾河、灞河、涝河、泮河、滈水、浐水、潏水。    
    渭河、泾河绕北环流，涝河、潏水绕南长流，泮河、滈水蜿蜒向西，灞河、浐水曲折向东。渭河是八水中的主流，贯穿关中平原，用它丰富的水源和奔腾不息的滚滚河水，滋润着这肥沃的八百里秦川。    
    这片高原气势磅礴，纵横的河流切割出了一个个独立的塬地，造就了著名的龙首塬、白鹿塬、铜人塬、咸阳塬、乐游塬等。    
    极目高原，北边是雄伟的北山山脉，南边是巍峨的秦岭，雨过天晴，淡黛的终南山诸峰耸立，如同天然屏障，阻隔着南来的气流，调节着渭河谷地。    
    古城山环水绕，藏风聚气，在一片紫气氤氲之中奔腾着一股不可阻挡的龙腾虎跃的气息。龙形的山脉伸展在博大广袤的高原，龙首塬古香悠远，仿佛真龙的长尾伸到了天上，气势非凡。


建宫之谜　一三、华阴旺地：华阴形胜

    1. 华阴形胜    
    三百余年的大混乱岁月，国破家亡，满目疮痍。    
    据说：华阴山川形胜，甲于关中，乃真龙旺地！    
    以清廉高洁著称的华阴杨氏家族，在这烽火连天的时期，真的脱颖而出，威震天下。    
    出生于冯翊（今陕西大荔）般若寺的弘农华阴（今陕西华阴）人杨坚及其家族，从先祖羊舌肿逃难到华阴时，杨氏家族就世代居住在这里。    
    像杨氏家族这样几十代人繁衍生息在一个地方，这在中国历史上是十分罕见的。因为，人口众多，战乱频仍，中国绝大多数家族都为了生存而一再迁移。    
    话说聪颖过人的杨氏先祖，是逃难到华阴的，且不愿意离开华阴，正是看上了华阴这块吉祥旺地，相信在这里，杨氏家族会繁荣昌盛，成为天下旺族。    
    华阴位于陕西、河南的交界处，是三秦要冲和八省通衢之地，地形险要，山川形胜，物丰水奇。早在春秋战国时期，这里就形成了颇为繁荣的市镇，官方特地设立华晋邑。汉高祖刘邦时，正式设立华阴县，属于弘农郡管辖。    
    杨氏先祖喜欢华阴，也喜欢弘农郡，他们在家谱中，世代就明确自称是弘农华阴人，并将杨氏家族郡望，写成弘农郡、弘农堂。    
    中国自古就有五岳之说，据说早在尧舜之时就有了这种说法，到汉武帝时正式建立五岳之制。汉宣帝喜欢风水，特别喜爱看大汉舆图，明定将五大名山定名为五岳：今河南嵩山为中岳，山东泰山为东岳，陕西华山为西岳，河北恒山为北岳，安徽天柱山为南岳。后来，改湖南衡山为南岳。    
    五岳山川俊秀，美丽如画，各有其传神之妙：泰山如坐，华山如立，恒山如行，嵩山如卧，衡山如飞。    
    传说，这五岳是神仙们生活的地方，山青水秀，风景美丽，是极佳的风水吉地。秦汉隋唐的帝王们，都曾到这五岳膜拜。    
    华山山环水绕，脉形如龙，群山奔腾汇集，诸水万派归宗，朝山远拱，诸山环卫，如此藏风聚水之地，道士自然视之为风水宝地。    
    华山山如刀削，以奇险著称，山峰峻秀挺拔、绮丽险要。华山之险，居于五岳之首，被称为“天下奇险第一山”。    
    华山五峰并峙：东峰朝阳山、西峰莲花山、南峰落雁山，三峰鼎立，悠然对峙；北峰云台山、中峰玉女山，辅立于侧，傲视苍天。70余座孤峰耸立的山峰，环拥着华山五峰，使龙虎之气的华山众山咸止、诸水云集。东峰朝阳峰高约数十丈，山岗如削。其石楼峰侧的悬崖之上，有一块巨石，上有一个天然纹理的巨型手掌，人称华山仙掌。浓荫密布，松涛如歌，云雾起伏缭绕，仿佛神仙之境。西峰由一块完整的巨石构成，千丈绝岸，犹如刀削，十分险峻；山峰之下，山峦绵延，如片片莲花，因称莲花峰。西峰之上，有一块断为三截的巨大石头，上面镌刻着三个遒劲的大字：斧劈石。据说，这里就是神话传说中三圣母被压住的地方：    
    三圣母因儿女私情，犯了天条，被玉帝压在了这块巨石之下。她生下了儿子，名叫沉香。灵芝大仙将沉香送到其亲生父亲刘玺家中，刘玺细心抚养。沉香长大后，刘玺告诉沉香其母的遭遇，沉香立志救母，向霹雳大仙拜师学艺。学成之后，霹雳大仙将上天赏赐的这把巨斧送给沉香，沉香手持巨斧，打败了舅父二郎神，一斧劈开了西峰山，救出了自己的母亲。神奇的斧劈石之下，清晰可见巨大的人头、胳膊、乳房和大腿，旁边立着一把威风凛凛的大铁斧，上书16个大字：仙家宝斧，七尺有五。赐予沉香，劈山救母。    
    华山南峰是最为险峻的山峰，因为山峰太高，善于飞翔的大雁都难以飞过，所以，人称落雁峰。登临南峰绝顶，天空极低垂，仿佛星星伸手可及；群山绵延，云雾缭绕，渭水浩淼，奔腾不息，一切都在自己的脚下，莽莽苍苍，了无边际。峰上建造有覆盖着铁瓦的金天宫，宫内供奉着白帝的神像。峰顶之上，是一座天池，称仰天池，旁边立一石碑，上书：华山绝顶。    
    华山之峻、之险、之奇，令多少文人骚客感叹不已。    
    中华之华，就是指华山。华山是中华民族之根，中华文化，黄河是血脉，华山是根本。    
    华山福地的华阴，龙虎之气氤氲，被称为旺地。杨氏家族在这旺地华阴繁衍生息，家风忠正醇厚，最后养育了杨坚这条真龙，并滋养和完成了隋王朝约40年的繁荣昌盛。


建宫之谜　一三、华阴旺地：建宫龙首山

    2. 建宫龙首山    
    隋文帝杨坚建立隋王朝，定都长安。    
    方士观察山川地气，并向隋文帝进言说：长安城太小了，饮用的水，水碱太重，这里虽然是龙脉之地，但皇宫并不在龙穴之上，真正的龙脉龙穴在龙首山，山上有帝王之气！    
    隋文帝杨坚感到震惊，他立即前往察看地形，云雾笼罩的龙首山，确实不同凡响，苍莽的高原之上的确弥漫着龙虎之气。于是，杨坚下令，在距离长安城不远的龙首山上，大规模地营建新的皇宫。    
    领衔修建工程的是左仆射高颍，具体的工程设计建造者是左庶子宇文恺。    
    宇文恺是真正的建筑大师，一生好学，博学多才，极有巧思。他在动手之前，特地前往古城洛阳、邺城等地考察、调研，测绘图形，描绘山川大势。    
    宇文恺不知多少次地来到龙首山，独出心裁，按照《易经》八卦之说，选择龙首塬之南坡兴建宫城：南坡有六座冈阜，人称六坡，宇文恺视之为乾卦六爻，并按九一至九六的六爻爻序来设计、布局和建筑宫城、皇城、郭城。    
    九二之爻是见龙在田、利见大人，其意是真龙天子出现在人世，德泽广施，君临天下。宇文恺就将宫城选择在这个地方，建成大兴宫。    
    九三之爻是君子终日朝乾，夕惕，若厉，无咎，意思是有道之人，白天勤奋自励，夜晚警惕反省，虽处险境，也无灾害。宇文恺觉得，这是建造中央官署的好地方，因之在这里建筑皇城，中央办公衙署全部设置在此。    
    九五之爻是飞龙在天，意即天子位于高位，不是平常之人所能达到的。宇文恺就在这里建筑佛、道寺观，著名的玄都观、兴善寺就耸立在这里。    
    大兴城建造在高大的龙首山南坡上，山护水拥，藏风蓄水，气势夺人。    
    宫城建成了，皇城也随之竣工，然后建成了郭城。历时两年，都城大兴城建设完成。    
    杨坚亲自踏勘了大兴城，被这里的龙虎之气所倾倒，觉得十分满意，厚赏了精通风水之术的宇文恺。随之迁都，赐名大兴城（今陕西西安）。    
    方士们却看出了端倪，认为大兴城虽好，藏风蓄水，但却忽视了山川之神，没有设立专门的寺庙供奉，龙虎之气不会久留，恐怕国祚也将不会长久。    
    没等道士表达自己的想法，文帝仙逝了。随即登上皇帝宝座的炀帝，刚愎自用，根本不把方士放在眼里。皇帝非常自信，继续大兴土木，建造淫宫，完全按照自己的喜好建筑行宫和游乐之所。方士从皇帝充满自负和杀机的眼神中，看到了王朝的结局，噤若寒蝉。     
    大兴城是中国城市建设史上的一座丰碑，基本奠定了中国都城宫城、皇城、郭城三重城的格局。    
    在此之前，从秦汉一直到南北朝，都城之中的城市格局，没有章法，没有布局，皇宫、官署、民居，交错相处，十分繁杂。自大兴城之后，都城的均衡对称格局开始形成，街道整齐划一，南北交错，东西对称，大街小巷，井井有条。特别是将宫城、皇城、民居三个部分相对分开，界线分明，既安全，又实用。    
    唐代大诗人李商隐这样描述隋宫：    
    紫泉宫殿锁烟霞，    
    欲取芜城作帝家。    
    玉玺不缘归日角，    
    锦帆应是到天涯。    
    于今腐草无萤火，    
    终古垂杨有墓鸦。    
    地下若逢陈后主，    
    岂宜重问《后庭花》。


建宫之谜　一三、华阴旺地：武川秀水

    3. 武川秀水    
    边陲重地的武川（今内蒙古武川县西南），据说是龙虎之气十分旺盛的地方，在这里诞生了中国北周、隋、唐约三百年统治全国的强盛王朝。    
    北龙阴山山脉蜿蜒进入野草丰盛的武川，耸立在一片蓝天之下的奇峰迭出、傲立苍天的大青山，山势由西向东延伸，气势磅礴，绵延于县境有西部、南部和东南部，拔地而起的高厚地势，横亘四座高大雄峻的青山，群峰林立，沟壑纵横，秀水如烟，苍松翠柏漫山遍野，雄伟的山势，围拢成呈簸箕形状的半封闭盆地，这就是地脉气旺的武川。    
    从远古到秦汉，这里是游牧民族的狩猎原野。北魏时期，由于不断受到侵扰，特地在北方边疆地区建立了一系列军事重镇，这就是历史上有名的北方六镇：内蒙古的沃野镇、怀朔镇、武川镇和河北的抚冥镇、怀荒镇、柔玄镇。    
    北方民族豪爽雄健，长于骑马射猎，经过常年的守卫、征服和激战的洗礼，锻炼了以武川为中心的六镇劲旅，他们纵马驰骋，所向无敌。    
    这块龙虎之气氤氲的地旺佳川，滋养和孕育了一支高贵血统的皇室家族，这就是突厥独孤氏家族。这个非凡的家族，男人豪气干云，文才武略；女人气质高雅，帮夫旺子，繁衍了三朝皇帝的血脉，成为历史上令人敬仰的龙凤家族。生长在武川旺地的贵族独孤信骠悍勇武，称雄一世，生下了一群凤一般的女儿：其大女儿风姿高雅，大女婿是创建北周的皇帝宇文觉；七女儿秀丽动人，七女婿是隋王朝的开国皇帝杨坚；四女儿落落大方，相貌标致，四女婿是北周安州总管、隋柱国大将军、唐国公李昞，共同生下了唐开国皇帝李渊。    
    独孤氏家族、宇文氏家族、杨氏家族和李氏家族是北方大青山地区四大旺族，他们在这龙虎之地的武川重镇，结成错综复杂的姻亲关系，共同缔建了风云数百年的帝国大厦。    
    大约在北魏时期，在中国北部阴山一带，出现了两支较为强大的政治势力，一支是山西中部地区的代北贵族集团；一支是内蒙古、陕西、甘肃和山西南部交界处的庞大的关陇贵族集团。这两个由骠悍军人组成的军事贵族集团，在长期的北漠草原的游牧生活之中，结成了牢固的战斗团体，驰骋于阴山南北。在他们的反复较量中，以武川为中心的关陇集团占据了明显的优势，并逐渐成为北部地区称雄一方的霸主，从而相继建立了北周、隋、唐三个强大的帝国王朝。    
    宇文觉建立北周，定都长安。历5主，凡25年。    
    随国公杨坚废北周自立，国号隋，为隋文帝，建都长安。历3帝，凡38年。    
    唐国公李渊，仅用了半年多的时间，就攻克长安称帝，建立大唐，定都长安。历16帝，包括并州文水人的女皇武则天，凡290年。    
    安定侯宇文陵奉命率重兵入武川守边，五世孙宇文觉建立帝业。    
    杨元寿出任武川镇司马，其儿子杨忠、孙子杨坚生长在这武川秀水的怀抱之中，熟悉关陇集团的各大贵族。    
    李渊天资聪颖，才华出众，因为祖、父在武川的精心经营，他很快成为这个集团之中的核心人物。他6岁时，承袭唐国公；以独孤皇后外甥身份，受到皇帝的器重；16岁时成为隋文帝的御前侍卫，随后得到隋炀帝的重用，由弘化留守官至山西抚慰大使、太原留守。    
    时有方士看武川、龙门到太原一带，弥漫着天子之气，遂进奏隋炀帝，当留心帝业，应该前往关陇地区镇服天子之气。    
    隋炀帝吩咐在山西建造离宫，多次巡视汾阳，想以自己的王气镇压这里的天子之气。炀帝看着烟雾笼罩的武川秀水，感觉十分惬意。    
    有人进奏：李姓会当天子。于是，炀帝下令贴身武士，秘密处死可疑的李姓将领。由于关陇集团的保护，手握兵权的李渊不仅没有被杀，反而安然无恙，更受器重。    
    太原是古代的唐国，是周成王赏赐给兄弟叔虞的封地。李渊经营着这块宝地，对儿子李世民感叹说：唐固吾国，太原即其地焉！今我来斯，是为天与！    
    果然，李渊、李世民父子在晋阳起兵，仅仅半年时间，就以20万大军，包围了隋之大兴城，随之又攻克东都洛阳，最终定都长安。


建宫之谜　一三、华阴旺地：大唐宫阙

    4. 大唐宫阙    
    八水环绕、群山横地的唐都长安，北临渭河，东为灞水，西为平原，东北为绵延的龙首塬，南边就是著名的终南山和令蜀国大将魏延终生遗憾的子午谷。    
    唐主李渊喜爱隋之大兴城，命令扩建大兴城，营造新的略呈正方形的皇宫，改名长安城：东西18里，南北16里，周长约37千米，面积为84平方千米。如此宏大的宫殿，是汉代长安的3倍。    
    唐都长安由外郭城、皇城、宫城、大明宫、兴庆宫和北城北苑、南城南苑组成，高大的城墙，开设了13座厚重的城门。    
    外郭城占据了全城的大部分面积，包括皇城南部和皇城、宫城东西两厢的广大地区。这里街道纵横，坊肆林立，街市如棋盘一般整齐地排列。    
    长安城南北排列着十三坊，象征着一年12个月加闰月。皇城南面设东西四坊，象征一年四季。城市以朱雀大街为中轴线，东西对称。东西14条大街，南北11条大街，城市中心则是6条宽阔的大街，连接着南面三门和东西六座城门，号称天府六街：南北向的三条大街是启夏门街、朱雀大街、安化门街。三条大街，街道宽度都在百米以上，特别是城市中轴的朱雀大街，宽达150米，北接皇城朱雀门，南连明德门，贯穿全城南北。从朱雀门到宫城正门承天门一段，位于皇城之内，称为天街。    
    长安城纵横交错着25条大街，将全城划分成东西两市、108个坊：朱雀大街将城市一分为二，东为东市、55坊（东南曲江占据两坊，实为53坊），隶属万年县；西为西市，55坊，隶属长安县。    
    朱雀大街北端就是皇城，皇城之北隔一横街就是宫城。    
    皇城是国家的政务中枢，政府衙门和祖庙、社稷坛都在这里。    
    宫城由三部分组成：中心地区的太极宫和东宫、掖庭宫。    
    东宫、掖庭宫都是规模较小，占据着宫城很小的部分。东宫是太子生活的地方，充满了生机和活力。掖庭宫是收容犯法官员子女之所，是一座特别的劳教中心。    
    太极宫是在原大兴宫的基础上兴建、改建而成的，唐初的两位皇帝生活在这里。太极宫还特别建造了三座水池，藏风纳福：东海池、北海池、南海池。    
    太极宫之外，还有大明宫、兴庆宫。唐高宗接受道士的建议，建造大明宫；唐玄宗信奉术士之言，扩建自己的龙兴之地为兴庆宫。    
    唐初之时，太极宫为中心，皇城东西两坊十分繁荣。大明宫成为政务中枢之后，城南各坊开始繁荣。唐玄宗移居兴庆宫，兴庆宫周围各坊兴旺起来。    
    根据道士的建议，皇城之南36坊，邻近宫阙，为了护住浓厚的所谓王气，严防破坏风水，只有东西街道，不许开南北门，只准开东西门。


建宫之谜　一三、华阴旺地：金阙玉阶

    5. 金阙玉阶    
    唐高宗李治一直为风湿所苦，听说大明宫丹凤朝阳，便亲自察看，确实气象万千，地势非凡。他吩咐，扩建大明宫。    
    大明宫位于太极宫之东，通称东内。大明宫原来是太极宫的后苑，地近龙首山，由龙首山山脉形成一块佳地，地势较太极宫更高更爽：龙首山绵延起伏，在渭水之滨转折向东，巍峨的山头高达二十余丈，山脉尾部竟然耸立六七十丈！要知道，汉代的未央宫坐落在龙首山折东的高处，远远高出长安城的未央宫就可以俯视长安城，唐大明宫建造在未央宫之东，位于龙首山山麓，地势较之未央宫更高，视野更加开阔。    
    扩建后的大明宫巍峨雄壮，依山建筑，比太极宫规模更大，也更加壮丽。    
    龙首山和雄伟壮丽的大明宫构成了一幅江山祥龙图：龙首山是威武的龙头，大明宫是龙穴之地的龙身。大明宫主殿的含元殿坐镇腹地，驾驭着飞翔着的巨龙。含元殿前，则是漫延78米长的三条龙尾道，台阶如鳞，如同龙尾，由大殿通往平地，俯视着美丽的长安城。    
    龙尾道是斜坡台阶，分成东、西、中三条，东、西坡道各宽4.5米，供文武百官使用；中间坡道宽达25.5米，是皇帝的专用御道，通称龙尾道。三道之间，以砖墙相隔。    
    大明宫有11座宫门，最南的宫门是丹凤门，与北面的宫门玄武门相对应。进丹凤门后，是整齐的方形庭院，庭院东西是钟楼、鼓楼。再往北就是吾仗院和翔鸾阁、栖凤阁。两阁中间的北侧，就是最为高大巍峨的含元殿。    
    大明宫的正殿是含元殿，位于三米高的殿基之上，整个宫殿高出平地达四丈。雄伟的含元殿，在蓝天之下，显得更加雄浑，更加壮丽，更加憾人心魄。    
    含元殿金阙玉阶，气势磅礴，是文武百官朝见皇帝的朝宫。诗人岑参感慨万千，这样描述：    
    金阙晓钟开万户，    
    玉阶仙仗拥千官。    
    花迎剑佩星初落，    
    柳拂旌旗露未干。


建宫之谜　一三、华阴旺地：龙池风流

    6. 龙池风流    
    传说唐玄宗建造了龙兴之地的兴庆宫，心里十分得意。    
    道士却摇头说：兴庆宫虽然建得好，还略有欠缺。    
    唐玄宗大惊：龙兴之宫，如此巍峨雄伟，富丽堂皇，还欠缺什么？    
    道士轻声说：龙池。    
    唐玄宗沉吟片刻，大声说：好！兴建龙池，藏风蓄水，福如东海。    
    兴庆宫内随之建筑了一座巨大的宫池，称为兴庆池。又称龙池、御池。    
    龙池呈椭圆形，大约18000余平方米，是整个南部园林的核心。池水清澈，池内一大片划观赏区，种植着荷花、水草、菱角，池边青草蔓径、垂柳依依。特别是龙池南岸，特地种植了一种进贡入宫的醒醉草，可以解酒，只要让酒醉之人嗅嗅此草，酒会立醒，真是奇效。    
    风流倜傥的唐玄宗，喜欢携着佳人美姬，游幸龙池，荡舟池上，观赏着如画风景，充满闲情逸致。然后，大宴王公国戚、文武群臣，饮酒赋诗，笙歌盈野，通宵达旦。    
    诗人沉铨期有幸参加皇家盛宴，吟诗称颂：    
    碧水澄潭映远空，    
    紫云香驾御微风。    
    汉家城阙疑天上，    
    秦地山川似镜中。    
    龙池之东，就是香风阵阵的沉香亭。    
    这座沉香亭，是痴情的唐玄宗特地为自己心爱的女人杨贵妃而建的。杨玉环本来是唐玄宗的儿媳妇，这位风情万种的女儿，以一种夺人魂魄的娇媚，将皇帝迷倒，皇帝不顾人伦，硬是将她纳入宫中，封为贵妃。    
    杨贵妃喜爱牡丹，龙池之东，是一片茂盛的牡丹园，硕大如盘的艳丽牡丹，令美人沉醉，皇帝也为之倾倒，下令建一座亭子为贵妃观赏牡丹。亭子是用清香袭人的沉檀香木建造的，雍容华贵，巧夺天工，玄宗十分喜欢，因赐名沉香亭。    
    春风习习，芳草依依。唐玄宗踏着如烟柳絮，拥着娇艳如花的美丽女人，观赏盛开的牡丹。    
    唐玄宗饮着美酒，听着李龟年的清唱和梨园丝乐，看一眼波光粼粼的龙池，被眼前花团锦簇的美景所感动，看着美丽的贵妃，大声说：赏名花，对美妃，岂能用旧章？须填写新词！    
    唐玄宗吩咐李龟年，手持金花笺，宣李白，赏赐翰林学士，立进《清平乐》三章！    
    喝得醉醺醺的诗人李白，被内侍架扶着来到沉香亭，踉踉跄跄地拜见皇帝，奉旨赋诗。    
    李白醉眼朦胧，伸出脚，让皇帝宠幸的内侍高力士脱靴，然后，看一眼美丽如花的贵妃，拿笔浸墨，一挥而就：    
    云想衣裳花想容，    
    春风拂槛露华浓。    
    若非群玉山头见，    
    会向瑶台月下逢！    
    一枝红艳露凝香，    
    云雨巫山枉断肠。    
    借问汉宫谁得似？    
    可怜飞燕倚新妆。    
    名花倾国两相欢，    
    长得君王带笑看。    
    解释春风无限恨，    
    沉香亭北倚栏杆。


