中国“状元结  第一章 皇冠上的明珠

    1、关于状元及其来历    
    什么叫状元？    
    状元的出处是中国古代沿袭下来的科举制度。科举制度的渊源是春秋战国时期的“举贤荐能”儒家教风，自隋唐起逐渐演化为封建制度下国家寻觅治国贤能的惟一途径。    
    古时的科举考试分三个级别，分别为乡试、会试、殿试。元者，万物之首也。故科举考试名列第一者为元，乡试第一称解元，会试第一称会元，殿试第一称状元。如果乡试得第一名，又获会试第一名、殿试第一名，便是“连中三元”。    
    从实力和幸运这两重涵义上说，科举的“连中三元”，比我们现在足球场上“连中三元”的“帽子戏法”，难度不知大多少。    
    参加乡试的那些读书人，古代统称为秀才，可见我们现在的中学生们也都算是秀才了；从秀才中推举参加乡试的佼佼者就是举人。举人即应举之人，是一种参试资历，有点类似我们现在参加大学升学考试的高三毕业生。    
    状元的别称是从唐朝开始的。据《辞海》介绍，唐朝会试由礼部主持，称殿试，是最高级别的考试。进这一级别的应试者皆须投状，因称居首者为状头，故有状元的说法。中状元者号为“大魁天下”，为科名中最高荣誉，因其为殿试一甲，故亦称殿元。    
       “状元”是中国古代科举考试金字塔上的塔尖，也是古代读书人的最高境界，谁能中得状元，不仅为天下读书人所敬仰，更是由皇帝亲自封爵颁禄，门第升天，苦尽甘来。可谓“十年寒窗无人晓，一朝成名天下闻。”以往所有的委屈和辛苦，皆不在话下了。    
    所以中国人心目中的状元已经不是一个读书成才的概念，而是一条升官发财的阳光大道。    
    所以中国各地都流传着许许多多凄美悲壮的状元读书故事，并由此演绎成一部份中国传统戏剧的统一格式：落难公子中状元，小姐私会后花园。金榜题名功名就，欢欢喜喜大团圆。    
    在一些颇有历史的公园，都架着一座九曲八拱的状元桥，像征着状元之路的艰难险阻和否尽泰来。状元桥前有状元楼，状元楼上有状元殿，状元殿里有状元郎，状元郎身后背着一个读书人们效仿的故事。每一个想通过读书过上美好生活的中国人，父母或学子本人，都会通过状元桥，一路直上状元殿，参拜自己神圣的状元偶像，阅读状元成名的故事，寄托自己崇高的理想。    
    2、关于当代“状元”及其来历    
    目前的中国学生走到大学毕业要过几座“状元桥”？    
    我们现在的考试主要有三大考：小考（小学考初中）、中考（初中考高中）、高考（高中考大学）。颇有些类似科举时的乡试、会试、殿试。近几年因为大学毕业生就业市场的持续疲软，又引发了“考研”热（大学本科毕业后考硕士），尽管其规模和竞争的残酷并不比高考差多少，但由于其属于大学生就业或再深造引发的话题，超出我们现行的常规教育范畴，因此其受重视的程度，远不如我们所关注的“大学”前“三考”。    
    于是应运而生了我们当代令万众瞩目的“小考状元”、“中考状元”、“高考状元”。    
    其中最为惨烈的是“高考”。所以我们各种媒体上宣传最多、也最风光的，便是“高考”状元。    
    如果小考、中考、高考都得第一名，其难度丝毫不比科举时“连三中元”差多少。中国恢复高考已快三十年了，“连中三元”者目前尚无记载。     
    同科举时产生“状元”的方法有所不同的是，现在中国的“高考”实行全国统一命题，各地分开阅卷，各自统分，分别排出文理各科前三甲的第一、二、三名，以利清华大学、北京大学这些中国当前最好的名校录取。所以我们现在将各地成绩考得最好的学生称为“状元”。    
    严格地说，同科举时全国只产生一名殿试状元比，我们现在的这些“状元”都不算是国家级别的“状元”，而是省、市级别的“地方状元”。    
    倒是目前我们并不是很了解、但圈内人士十分热衷的国际奥林匹克学科竞赛，有些古代科举制度下产生状元的气氛。    
    国际奥林匹克学科竞赛，我们知道的有国际奥林匹克数学、物理、化学三大门类竞赛。参赛选手首先是各地、各级别学校推举优秀选手，自地、市级开始，层层考试选拔，获得省能优胜者，再参加国家奥林匹克数学竞赛委员会的选拔比赛，优中选优，组成国家队，经专门教练的专门培训后，再从中产生最优秀的选手，参加国际奥林匹克各学科大赛。其严格程度和知识高度，颇有些古时科举选拔参加殿试的应试举人。    
    因此大赛中获取金牌的选手，其含金量丝毫不逊于古代科举状元，可以算是国际级别的状元了。    
    所以我们国家对这些“状元”选手，甚至得到参赛机会但没能获取金牌的选手，采取免试保送上大学的政策。以此延伸，各省、市、自治区级别的优胜者、以及一些优秀学生干部，也随之受益，得到免试保送的机会。就高考而言，他们的待遇似科比“状元”们还高。    
    当然，如果这些“状元”和其他同学一起参加高考，其成绩也远远高出普通考生一大截。    
    这群当代“状元”中的佼佼者，是目前我们国家高考制度下惟一令人心服口服的、一个享受特权的小群体。而这些“状元”中的状元，也大多被清华大学、北京大学、中国科技大学这些中国最牛的大学率先录取。    
    所以，无论什么时代，读书人中的“状元”，始终是读书人读书的最高境界，是皇冠上的明珠，是一代又一代青年学子及其家长们孜孜不倦梦寐以求的方向和目标，深植于我们这支活跃于世界东方的民族之魂中，成为龙的传人“望子成龙”理想的合理解读。    
    3、关于我们的“小状元”    
    我们这里的“小状元”，泛指初中考高中时各地、各校产生的名列前茅者。    
    “小升考”和“初升高”的会考，属于我国现行义务教育阶段的成绩测试手段。各地实行市、县级教育部门统一出题，自行会考；有些地方甚至是乡镇一级教育组统一出题，在所辖范围内组织统一考试。    
    在九年义务教育制度的强制性政策约束下，“小考”和“中考”的考生成绩好坏与否，只要你还想读书，适龄少年大多还有读书的机会，除非像我们执政者们所揪心的、因家庭生活所迫而被迫失学，或因厌学和其它原因而自动辍学。    
    无论是被迫失学、还是自动辍学者，他们的任课老师和学校领导还有责任和义务分别找到他们家里，动员他们复学。否则这些任课老师和学校领导就有可能被上一级领导批评或扣发工资和奖金；他们的家长，无论其家庭生活是如何的艰辛，孩子的成绩和情绪是多么的不想进校门，他们也都有义务动员自己的孩子复学，否则，他们就是触犯了我们国家的《义务教育法》。    
    因此，中考不像高考那样硝烟弥漫，激荡风云；也不会像高考那样大浪淘沙、优胜劣汰，考上如一步登天，落选就生离死别那般悲壮。    
    然而，只要是考试，就会分出高低；只要是分出高低的比赛，其优胜者所获得的美誉以及各种好处，随后也会滚滚而来。    
    同时，由于中考直接关系到高中向大学冲刺团队的质素优劣，无疑是各中学高考前的一场“选秀”预演。这些孩子们在这个年龄的某种优胜或者某种失败，同样可以成为他们少年时代亮丽人生的浓墨重彩。因此表面看去波澜不惊的中考，其静悄悄的面纱下，演绎的依然是一场场刺刀见红的拼杀，隐现着万人争过“状元桥”时的悲壮和痴狂。    
    4、万人争过“状元桥”：关于中国高考    
    关注初中生们的生存现状，我们不得不首先关注派生了中国时下各类考试盛况的中国高考。    
    在我国，新中国以来的高考，前后经历过三个发展阶段，不同历史阶段有完全不同的意义。粗略分起来，高考的第一个阶段，是建国初期的政治控制阶段；第二个阶段，是“文革”结束恢得高考制度前二十年的分数控制阶段；九十年代末至现在，由于废除大学毕业生由国家统一分配政策，加上大学扩招、民办高校的兴起，中国的高考已进入一个史无前例的利益控制阶段。     
    1949年中华人民共和国成立时，私立高等学校仍占学校总数的38.2%，各高校仍按过去的办法实行单独招考，没有什么国家组织的统一标准考试。1952年6月12日，教育部发布了《关于全国高等学校一九五二年暑期招收新生的规定》，规定自该年度起，除个别学校经教育部批准外，全国高等学校一律参加全国统一招生考试。以后经过三年左右的过渡期，统一高考制度逐渐成型。    
    与此同时，全国私立的中小学和高等学校全部被改为公立学校。政治权力对教育高度控制的制度框架完成。1958年7月3日《人民日报》社论颇为严厉地代表中央人民政府发布公告：在招生机构中，各级招生机构和高等学校必须紧紧依靠党的领导，政治挂帅，坚定执行党的教育方针，以政治质量为首要条件，而不是单独按照学科考试成绩高低，依次录取……“教育为无产阶级政治服务”，“培养无产阶级事业的接班人”的指导思想，全面登上中国教育舞台，中国教育全面政治化。    
    1966年中旬，“无产阶级文化大革命”爆发，高等学校招生停止。1970年—1976年，部分高等学校恢复招生。新的招生办法无需进行入学考试，而由群众推荐、领导批准和学校复审，“工农兵学员”凭一手老茧读大学。    
    这是高考的第一个阶段，也就是我们平常论及的以“政治挂帅”、政治控制分数阶段。    
    1977年底，中断了十年的高等学校统一考试招生制度恢复，群众推荐入学的招生办法被取消，千百万被剥夺了受教育机会的青年有了“考分面前人人平等”的公平竞争的机会。当年共有570万人报考，录取了21.7万人，录取比例是1：22。由于起点公平，“高考=分数面前人人平等=公平竞争”的逻辑判断开始深入人心，甚至有人称“高考是中国惟一公平的竞争”。可以说，高考在相当长的一段时间里，确实承担着公平竞争的社会功能，激发了亿万青年人通过“状元桥”实现自己人生价值和报效祖国的理想途径。这是我们最为怀念的分数控制平等竞争阶段。    
    九十年代后期演绎至今的中国高考，是一个仁者见仁，智者见智的阶段。    
    　　　　


中国“状元结  第二章 我们的“状元”情结

    5、父子两代“状元梦”    
    离开硝烟弥漫的高考战场二十多年，又重新关注中国特有的这场万人争过“状元桥”似的高考及其派生的各类升学考试，于我而言，看是偶然，亦是必然。    
    新世纪伊始，我从珠海的一家国有企业下岗后，北上京城谋生。那一次我从广州飞的北京，在同一个航班上，我碰到一对取道广州到北京上学的父子。我们坐在同一排座位上。也许是第一次坐飞机，也许刚刚实现到北京读大学的理想，刚上飞机时那位北京某高校的准大学生兴奋异常，十分希望坐在窗旁的我能同他换一个座位。我同他换了座位后，他感激地冲我一笑，便兴味盎然地靠紧机窗，透过小小的窗口俯瞰着白云飘渺下的江河大地。那踌躇满志的神往，在他消瘦清竣的年轻脸庞上表现无遗。然而，很快的，也许飞机尚未飞离广东境内，北京某高校的准大学生就依在座位上，香甜地睡沉了。他睡的是那样的香甜，以至父亲几次想替他盖上乘务员送来的小毯子，都担心把儿子惊醒，毯子和那双开始布上老人斑的手，久久地停在半空中，那舔犊之情令我深深地感动。    
    直到儿子发出睡沉的呼噜，父亲才将小毛毯小心翼翼地盖到儿子的身上。    
    父亲对我似有些歉意地一笑，“没办法，这孩子太累了。”    
    这位父亲是中国恢复高考第二年后、以全地区第一名的成绩考取清华大学的“状元”考生，在大学读的是高能物理。也许是父亲头上的光环照亮了儿子遗存心底的欲望火焰，儿子也立下了非清华莫读的雄心壮志。他心里清楚，要想在千万考生中争读清华大学，没有父亲头上的那顶“状元”帽，显然是痴人做梦。    
    “中学六年，梦里都喊着要第一，要北大、要清华……为此没睡几个囫囵觉。听着我都犯怵，活脱脱一个现代范举嘛！”“状元”父亲回忆着儿子六年中学备战，心有余悸。“高考结束，妈妈带他到新马泰游了一圈，但他担心自己的成绩录取不了第一志愿，整个旅程也没安心玩几天。回来后成绩下来了，虽然不是第一，但沾了报考志愿的光，以比第一名低3分的成绩考了一个自己理想的大学，按理说心情应该安定了。但等通知的那段时间，表面看似平静，心情也总是七上八下的。现在的孩子，比我们当年考大学的心情还要复杂。”    
    谈起当年从下乡的生产队跑到公社报名参加高考，他的感觉好像还是昨天的事，“我们队的老贫农队长是一个开明人士，他宣布队里每一个知识青年、包括队里的回乡青年，只要报名考试，从复习功课那一天起，每天记一个工，只到考完试……”他津津有味地回忆着当时的情景。“老队长虽然大字不识一个，但他讲得出范进中举的故事。他送我们到县里考试时再次宣布，你们若是有人给我捧个状元回来，我们贫下中农给他一年工分。我的‘状元’就是在这个老贫农的鼓励下拿到手的。我第一年差10分落榜，老队长说，怕啥，范进中举都考了30年，你才考一年。加把劲，明年准拿第一。第二年参考，我果然拿了全地区第一。”    
    我多少有些妒忌这位七十年代的地区状元，七七年恢复高考时，我在部队当兵。我没有这位父亲那么幸运，至少我服役的那个部队没有那位首长像他们生产队里的那位识大体懂“状元”的老贫农队长，一而再地鼓励我们去参加高考。    
    我问他，“假如没有老贫农队长的鼓励，第二年你还会考下去吗？”    
    “难说。”他不置可否地摇摇头。    
    是啊，世事难料，假如我当年不是当兵，而是像这位父亲一样在乡下劳动，我会义无反顾地考大学吗？我不知道；又假如我们的连长指导员像那位懂“状元”故事的生产队长那样，一而再地鼓励我去考大学，我会在部队考取大学吗？我也不知道。    
    这位地区“状元”望着熟睡的儿子，似乎想通了什么问题似的，轻叹一声，“没想到，一眨眼，轮到儿子读大学了。”    
    这位父亲的感慨，将我的心狠狠地拽了一把。后来虽然因为这位父亲担心惊醒儿子，没有将他们父子俩考大学的故事继续下去，但作为过来人，我完全能够感受他们在那场没有硝烟的战争中的奋斗过程能够带给我的震憾和惊悚。这场不知改变了多少中国人的命运、又影响了多少中国家庭生存的中国式升学考试，我只要眯上眼睛，让思绪的爪子抓着后脑勺，向往昔的岁月那么稍稍倒退几步，便能触摸到那烫手的、战火般的汹涌激荡，感觉着那真刀实枪般的冷血拼杀。    
    七月初短短三天的考场，迸发多少中国人的悲愤，涌现多少中国人的血泪，惟有置身其中的中国学子和望子成龙的中国父母，才能够感同身受啊！所以现在的青年学子们称高三为黑色岁月，称三天高考为炼狱般的凤凰涅槃……    
    在京谋生的那段时间，一个刚从湖北考入中科院硕博连读的青年学子在我那里住了一个月。他告诉我，在他的同学里面，大家有一个共同的认识，那就是，没有高三的人生是不完整的人生；不经过高考的决战枉为一个学生。在和平时代，那是你成功与否的惟一标致。    
    无独有偶，在一个任教于清华大学的朋友案头上，我见过一张压在案底下的发黄照片，那是朋友高三毕业那年和几个志存高远的同学的合影，影片下面留着一行令人热血澎湃的座右铭似的誓词：不想当将军的士兵不是一个好士兵，不想读清华大学的学生不是一个好学生——同学共勉。    
    这个朋友告诉我，就是因了这共同的目标，几个同学互勉互励，最终成为全校为之骄傲的一个互帮互学小团体。虽然最后只有他一个人考入清华大学，但其他几个人也分别考取北京大学、中国医科大学、复旦大学，最差的一个也考入本省的一家重点大学，并在本科毕业后考入清华大学研究生院，了却了仰慕清华大学的一个夙愿。    
    朋友告诉我，假如不是高三时的这个雄心，几个朋友不会走得如此之近，并终于在高考这个战场上获取自己人生的第一场胜利。高考是一部催人泪下的书，是一段令经过高考的人不堪回首的往事。但是作为学生，没有高三的奋勇向前，你侈谈人生；没有高考的浴血奋战，你也侈谈功业。    
    6、我的“状元”梦    
    严格的说，我萌生大学梦时，对“状元”的概念处于一种似是而非的认知状态。那时候读大学对我来说是一种登峰造极的造化，是上天的一个恩赐，根本就没想过拿第一夺状元。    
    无产阶级革文化命时代长达十年之久的“废学”，是一段令国人痛彻心肺的特殊时期。是中国政治史录中几近将自己的教育和国民经济推向崩溃，几近将共产党解救中国人民于水火的美誉毁灭于一旦的不堪回首的历史。凭一手老茧上大学的大学生或以交白卷的勇气读大学的大学生，对中国教育是一种什么样的冲击？对中国经济是一种什么样的残害？对中华民族文化是一种什么样的撕毁？说是现代版的“焚书坑儒”毫不为过。经过这个史无前例时期的读书人，无不记忆犹新。    
    幸运的是，拥有五千年文明史的中华民族每每于危难关头，总会有肩负神圣使命的巨人诞生。    
    验证着“时势造英雄，危难见真情”的箴言，在毛泽东且信且疑的目光下三进三出中南海的邓小平在历史的悬崖边上力挽狂澜。老人家在一九七七年盛夏的一个全国教育工作会议上，大笔一挥，促成中国从一九七七年冬季开始的全国大学恢复考试择优入学制度，拯救中国教育事业于危急之中。    
    这一笔，不仅划出现今中国独具一格的大学高考图景，更唤醒了中国国民经济蛰伏已久的僵硬血脉。中国二十多年改革开放的辉煌历史，老人的这一笔功不可没！    
    此时我在云南空军服役。我是一九七五年应征入伍的“高中生”，一九七五年中国的大学教授们都还在牛棚里困顿。那时候读大学的惟一途径是推荐工农兵学员。这是一种充满着变数的上大学模式，通过这条途径上大学的人如果不是家有特权的干部子弟，就是玩命干活的积极分子。这两种拥有上大学机会的角色我都沾不上边，因此当兵提干跳出农门是我们这一代中国农家子弟、也包括城市普通子民最为普遍也最为有效的途径。我们的普通百姓对读大学大都心如止水，想一想都感奢侈。    
    因此，我的大学梦应该是从国家恢复高考的一九七七年开始的。一九七七年，国家刚刚恢复通过考试择优录取大学生政策时，人民解放军这所大学校还延续着推荐的惯性，采取的是推荐“考大学”的办法。记得团干部科分给连里一个名额，全连指战员可能只有我清醒地知道考不出好成绩即使推荐了也是白搭，顶多让类似我这样的有志青年白添一份醋意而已。然而同志们却以为还像以前一样，推荐了十有八九是可以上大学的。在部队提干不过跳出农门，读了工农兵大学，那可是捧上了金饭碗。即使万一考不上，作为被推荐考大学的积极分子，也等于在“提干”的天秤上加了一个筹码。因此个个使尽九牛二虎之力，都想往这座金光闪闪的“状元桥”上挤。    
    同往年推荐工农兵大学生一样，连里推荐报考的人，一是要表现好的积极分子，二是要满服役期的老兵，三是要有一定人际关系的“特殊人才”，比如同连长指导员关系铁的。这三种角色我当时也都没能沾上边，因此落“荐”也就必然。而我们连通过推荐参考的积极分子，也不出所料地只是跑去城里陪着别人热热闹闹赶考一番而已。第一年我连浪费了一个读大学的考试名额。    
    一九七八年按理说我有条件报考了，但连里又只推荐文书一人去报考。为此我曾愤恨之极地写了几篇日记以记录当时的不平；一九七九年我终于有机会一试身手了，却又遇上参加对越南的自卫反击战。战争结束后匆匆杀上高考战场，凭着此前的准备终于上了云南的录取分数线。然而那时云南的普通大学不招现役军人，重点大学我还差三分，遗憾之余我的心却被这第一次上阵就初露头角的战果填得满满的，心想第二年稍加把劲不就上北京大学啊！因此后来部队里的一些院校闻名录取，我一概拒绝；于我而言，军队院校不过一个比团部那个干部教导营高一个级别的培养军队干部的机构而已，那时候，干部军装的四个兜，已装不下我比天还高的高考雄心。    
    直到现在，我也没有想通，我这个回绝是连首长批评的“骄傲”呢，还是想给前几年没有推荐我报考的连首长们的一个报复？总而言之，那是我最踌躇满志的一个时期，面对一次又一次上军校的机会我只有趾高气扬的回绝：不去。一心一意等待着来年的高考“战斗”。没想到，一九八0年地方大学一律不招现役军人，等我知道这个消息时又误了当年的退伍……    
    直到一九八一年，我退伍后才又有机会报考大学。然而此时国家恢复高考已经整整五年了。一九八一年参加高考的考生，基本上都是系统读完中学的学弟学妹。在中学当老师的舅舅对我的决心表现得相当冷静。于是在他的建议下我不得不坐进中学的教室里陪着比我小好几岁的学生们苦熬英语和数学。这是我们这个年龄段的中国学生天生的弱项，中学阶段我的英语只学了一句“Long life Chairman Mao(毛主席万岁！)，我们的数学成绩全凭修水库或学大寨的劳动积极性打分。一九七九年高考非外语类考生不计外语分，我的数学分只答对了“勾股定理”。我上线的分数全靠英语、数学之外的其它科目，放到现在恐怕连参考的资格都没有。    
    现在想起当年的抉择，后脊骨竟一阵阵发凉。每每和当年的战友谈起，一片虚词的赞赏之外，就是异口同声的惋惜。老战友们都认为我当年实在应该选择不用再考的军校。然而世界上哪有后悔药可吃，况且那两年我只认准地方上的大学才是大学，部队里的学校都是为刻苦训练、热爱搞内务卫生、一有时间就到菜园里浇大粪的积极分子们或有特殊关系的公子哥们准备的。    
    为了读大学这个毫无退路的选择，一九八一年我穿着摘了领章帽徽的军装走进县中补习班的教室，班长喊了一声“Stand up !”，面对齐刷刷起立的全班同学我茫然失措；为了弥补自己的数学空白，我将每天的日程完全公式化，以至于我考入一个以师范教育为特色的学院读英语时，还常常梦中惊醒于不及格的数学成绩。而师范外语专业是无须数学成绩了的；在中学补习那段时间，因为我懒以读书的一百五十元退伍费被一个亲戚骗走，又不好向还在瑶山里耕种的老父伸手，我连五分钱一张的菜票也买不起，一瓶桂林豆腐乳送干饭，从春节过后，每天一块，一直送到炎热的黑七月……    
    我是在一种恍惚的状态中，奇迹般攻下英语和数学这两个山头。尽快我的高考外语成绩并不是很高，但在万人争过独木桥的时候，一个开始时连二十六个英文字母也读不下来的退伍军人，却完全是靠卷面的成绩冲到彼岸的，因此这个成绩于我而言，是一个不可思议的奇迹。每每想起便无比自豪。只是高考录取体检，我这个曾以骄人的体格走进兵营的七尺汉子，只剩一百零五斤的体重。眼珠凹陷，瘦骨嶙峋，皮包骨头，弱不禁风……这就是我考大学的代价。    
    7、时下有关高考的一些定义    
    现行的中国高考已差不多演绎了三十年，无论是从公平的角度，还是从效率的角度，其利其弊，都一一凸现；其给中国孩子教育带来的种种后果，已成为中国老百姓的一个热门话题。相当多的意见认为现行考试制度将把我们的教育带入一条越走越窄的胡同。但中国的家长们议论之后，依然不屈不挠的将自己的孩子往考试这条胡同里赶，为什么？    
    2004年8月12日，在“第二届中外大学校长论坛”上，北大校长许宏智说：“实行当前的高考制度，这是没有办法的办法。就目前来说，没有更好的高校招生选拔的办法可以替代。”    
    同济大学校长万钢说：“一个人的知识可以在考卷上考出来，但一个人的能力和素质是不能在考卷上反映出来的。高考是一把尺，学生进入教育是他的权利。我们必须要有一把尺来衡量他们的权力。这把尺应该是多维的，但我们现在只是一维的，一个总分就决定了他的终身。这是一个没有办法的办法。但在我们国家现阶段的条件下，改起来太复杂了，也只有这个办法。”    
    清华大学校长顾秉林说：“就目前我国的社会环境、人们的思维方式而言，全国统一考试是好的。”    
    中国最著名的高校领导都持这个观点，所以，尽管老百姓恨不得将应试教育丢进历史的垃圾堆里让其遗臭万年，但教育考试却依然成为老百姓茶余饭后不得不睁大一双眼睛关注的生活现实。    
    而我之所以如此不厌其烦地追忆自己考大学的往事，是一位父亲和他的儿子的“状元”带给我的艰难回忆，是因为高考的艰苦卓绝于我而言丝毫不亚于同越南人民军作战的那场战事，一段让我的人生得到丰满同时也让我不堪回首的往事。我多么希望岁月的温情把千苍百孔的往事修饰完好。然而中国人的梦总是伴随着历史的脚步一代又一代地沿袭下来。就在我奔波在京城宽敞沉稳的大道上追寻那由大学梦传承而来的人生理想时，一个无法回避的事实不知不觉地蹭到我的面前。    
    和那位送子赴京读大学的父亲一样，轮到我的孩子面临这人生的重大选择了。2004年，孩子到北京来告诉我：他要上初中了。他面临着自己人生的第一场散发着硝烟味的考试：“小升初”会考。    
    　　　　


中国“状元结  第三章 少年滋味

    8、孩子的“状元”理想    
    参加工作后，我发现自己当年退伍回乡考地方大学的决定是一个多么愚蠢的选择，而只将地方大学当大学，军校不过一个比干部教导营高一个级别的培养军队干队的机构的认识，更是一种无知。    
    就在我退伍不久，解放军艺术学院开设了文学班，与我同代的那些稍有些名气的军队作家，大都轻而易举进了这个具有本科学历的军校；军地统召的鲁迅文学院以及与鲁艺合办的北京大学、中国人民大学、武汉大学等作家班，更为没有机会考大学的青年作家们提供了本科和研究生学历。    
    仅就这个学历而言，比我费尽九牛二虎之力、掉了二十多斤肉换来的师范专科学历，其份量也不在一个重量级上。    
    让我更加茫茫然的是，到了珠海，我懒以就业的，依然是我在部队时苦熬出来的写作能力和在广西搞专业创作时写的几本书。我的英语差不多还给老师了，目前只能借助词典或金山词霸做一些简单阅读。我甚至无法同读初一的儿子用英语进行一次完整的对话。    
    在我委身长达七年之久的珠海免税企业集团，这一家称为珠海市政府“钱袋子”的国有企业里，我的同级和上级如果有文凭的话，几乎清一色通过自学考试得来的省、市党校本、专科。我们知道，从接受教育的效果来说，一个人最黄金的阶段，是三十岁以前接受常规教育时的系统学习。但我的那些在接受黄金教育阶段失去高等教育机会的同事和上级依然在他们自己的岗位上游刃有余地做着他们份内的事，他们的生存能力和工作能力并不因为那些“掺水”文凭右掺水，也不影响他们彼此之间乐此不疲的权力分配和利益交易……因为他们不但拥有你有的“学历”，并且拥有你根本就没有的权力。学历是个人行为就可争取的一件赠品，而权力却是在一种分配过程中通过集体和个人的共同努力才能得到的一件礼物。某种意义上，学历不是走进权力中心或财富大厦的惟一敲门砖。    
    这就是社会。在大社会而前，你不得不承认，作为一个单体，你有时渺小得甚至不如自然界里的一只黑蚂蚁。条条大路通罗马，遍地都是黄金屋。关键是，你以什么样的姿态面对你所要选择的道路？你又有什么样的能力走进财富的黄金屋？    
    从珠海免税企业集团下岗的那一天，我有一种浴火重生的感觉。我感到自己业已走过的大半生经历，才是我拥有的最大财富，是我能够给予孩子的最大资产，是我的传家宝。    
    漂泊京城的那个暑假，孩子按中国民航规定，坐半价飞机到北京探望他的父亲。父子俩驱车长城、又乘地铁游故宫、天安门。我带儿子登长城，是想让他体验伟大的毛泽东“不到长城非好汉”的雄才大略；我陪儿子游故宫、天安门，是想让他触摸中国历史的脉搏。    
    显然，父亲无论再超脱，“望子成龙”的民族遗训，却从他的骨子深处，通过对儿子小手的牵绊，默默渗出皮层，不由分说地传导到儿子的血肉里。    
    途中儿子告诉父亲，从北京回珠海，他就要上中学了。    
    他问父亲，“我是考拱北中学，还是五中？”    
    实行九年义务教育制的珠海，已经取消小学凭成绩择优上初中的土政策，“小升初”一刀切，一律按学生户口所在片区就近入学。但上有政策，下有对策。就家长而言，他们当然希望孩子读一个好的初中，以便孩子初中毕业能有条件考入重点中学；就学校而言，他们也希望能招到优秀生源，以便中考会战取得优异成绩。    
    “小升初”的“选校”和“选生”战斗，就这样从两条战线，以同样的方式静悄悄地展开了。    
    于是在珠海就出现一些很有意思的现象。如房价，珠海市重点学校如珠海一中、二中附近的房子，价格高出其它片区一至两倍；其二手房的价格，也比一些片区的新建高档房还高；而一些原些并不被人看好的小区，如珠海市香州区人民西路一带，因为珠海市二中初中部搬到这里，附近的地块顿时身价倍增，房价也由每平方三千元猛蹿到四、五千元；银桦小区一座一百平方米的二手房子，原先十五万，少有人问津，二中初中部刚搬去，一下升到三十万元，还有人为此到处找关系打听这里还有没有房子出售。    
    为什么？就为了让孩子读一个好的学校。    
    当时我们的户口还落在原住房的拱北片区，而此前为了让孩子读珠海相对不错的二中，我们已买了二中附近一座大厦的房子。但是等儿子小学毕业时，二中初中部却搬到了人民西路。因此，孩子读初中只有两个选择。一是读拱北中学，二是读住处附近的三中或五中。    
    当时父亲并没有意识到这个问题的重要性，有些心不在焉，“哪个中学方便，就上哪个中学吧。”    
    但是儿子郑重其事地陈述着一个严峻的事实，他告诉父亲，“我们同学都说，上一个不好的初中，将来就很难考到市重点高中；读不了市重点高中，将来就很难考上一个重点大学；考不上重点大学，就很难找到一个好的工作。所以妈妈要求我争取读一中和二中的重点班，成绩还得争取在年级前十名，我也有这个打算，所以爸爸不能对我上初中敷衍了事。”    
    我悚然一惊，忽然发现，儿子长大了。在他尚未长成的身体里，已潜移默化般地根植起我们一代代中国人心心相袭的成龙梦想；在他尚还弱小的脉管里，已开始流淌着东方人以追求圣贤和完备自己人生的滚烫血液；重点中学重点班的前十名学生，发挥出色的话都有成为考试“状元”的可能。世界第一考试大国的“状元”情结以及带给我们一代代中国人的偏激，不由你愿不愿意，也不由你高不高兴，该来的时候它不请自来了，该走的时候它则恋恋不舍，欲罢还休。    
    从历史的纵深远眺目前中国的会考制度，这些半大不小的孩子们的“状元”情结，那种非重点莫谈的理想，不就是中国孩子从中学到大学、再从大学走上社会的一条活灵活现的人生轨迹么？我有理由相信，这些观点，不一定是这些孩子们的自我总结，而是他们的老师、或者他们的家长、甚至是我们整个社会人文现状潜移默化的结果。    
    我不得不放下手中事务，陪儿子回珠海“选校”。    
    执行初中就近入学政策后，珠海初中抢生源的大战不如以前那么激烈了，最近两年的中考“状元”，也不是出现在以往传统的第一品牌市一中，而是分别出在市二中和市四中，连一向不被人看好的市五中，也考取五个单科“状元”，将人们的注意力一下子集中到我们所住片区的那处山脚下。    
    珠海出现中考“状元”“百花齐放”局面，不能不说是珠海强硬推行“小升初”一律就近入学的一部得意之作。正是这个决定，使每一个学校都有机会组建自己的“状元机动大队”——“重点班”。这个重点班是非重点学校和重点学校竞争升学率和创建学校品牌的重要手段之一。有时上一个非重点学校的重点班，比上重点学校普通班成为“状元”的机率还要高。关键就看你的孩子有无能力读这个重点班。我分别了解过市二中和市四中两位“状元”的家长和老师，他们的孩子和学生之所以成为“状元”，学校、老师、家长方面的相互推动的外因很重要，而“状元”学生成为“状元”的内因更重要。他们告诉我，这两位“状元”静下来能坐得住，动起来能疯着玩。身体和成绩都是拔尖的那一类孩子，无论在一中，还是二中、四中，都有可能成为“状元”。    
    我的汉人兄弟唐群生爱人罗碧坚女士是珠海市教育局局长，珠海中考“状元”“百花齐放”的美丽图景便由她执笔。同其他父母一样，我们也想走这一条特殊渠道将孩子送进市一中或市二中，但罗女士毫不犹豫地推荐了我们所住片区附近的市五中。唐群生复述了罗女士的意见，她认为我们孩子就近读五中，一可以免了孩子风里来雨里去的烦恼，二是孩子和学校都有获得上升的空间。这个空间，比舍近求远去市一中或市二中都要广阔。    
    老唐的意见是，与其让孩子在一个远离住处的老牌中学跟在一大群优胜生屁股后面蜗牛也似的慢慢爬行，还不如让他在一所离家稍近又处于上升势头的新贵学校被老师当作尖子生拽着往前跑。    
    分班考试中，儿子果然以相当不错的成绩考入市五中的重点班。    
    在拱北小学，孩子是班上的尖子生，但在新的班级里，他的成绩只算中等。以前是别人追着他跑，现在是他追着别人跑……只有不断地跑，他才有可能跑到前面。    
    孩子说：“他愿意追着别人跑，最后关头再跑到最前面。”颇有些长跑比赛的战术安排。    
    长跑比赛的冠军，就是这样跑来的。    
    9、有时候我们会丢失人生的钥匙    
    儿子曾经写过一篇题为《我丢失了自己的人生钥匙》的命题周记。这篇命题作文记述的事件，却是真实的，是一件使他差点迷失于自己的真实事件。    
    是关于自行车的。此前的暑期，儿子到一家叫TPR的英语培训学校学英语时，丢了小姨送他的那辆崭新的自行车。那是一辆可以折叠的变速跑车，他是那样的喜欢，有那么几天恨不得将其折叠起来，搁到床头伴随自己入眠。    
    有那么一段时间，丢失自行车的失意严重地笼罩着儿子，以至每每提起自行车便黯然神伤。那一副郁郁寡欢的神态犹如一个拳场上连吃败仗的拳手。心事重重，脚步总是像灌满了铅般的沉重。    
    开学前，我们和其他父母一样，觉得儿子从小学到中学，是他人生的一次重大转变。我们也想送他一件礼物，一件让他在自己的人生转变过程中有一个纪念意义的礼物。    
    孩子刚出生时，我们把一个摇铃和一本书放在他面前，我们希望他选书而不是摇铃；孩子读小学时，我们把一个书包和一个肯德基套餐放在他面前，我们希望他选书包而不是肯德基；孩子读中学时，我们带着孩子到珠海最好的书城和最好的商场转，我告诉他，在这两处地方，你可以任意选一件价值在300元左右的礼物。和前两次一样，我希望他在书城买一套自己喜欢的书，而不是在商店挑一件自己满意的商品。    
    然而，同前两次一样，这一次我们又失望了。儿子本来对一套军事百科全书钟情已久，但他在书城浏览许久，最终放弃了。他将我带到了一个似乎专门为中学生准备的自行车专柜。这里的自行车，每一辆价值都在300元以上。儿子最后看中了一辆价值超过300元的自行车。在这个选择上他也有一些犹豫，一是因为刚丢了一辆崭新的自行车，妈妈已经决定将家里一辆久已不坐的旧自行车修好给他骑车上学；二是这辆自行车价值超过了我们所承诺的范畴。望着他犹豫不决又依依不舍的目光，我决定同粗心大意的儿子做一次交换。    
    我知道儿子的学习成绩虽不算差，但绝对不是可以成为“状元”的那类优生。数学是他三科成绩中最好的一科，但每次考试都会被扣分，包括平时的作业，扣得他自己都连连喊冤。他给自己的评语是粗心马虎。初中的老师大都有一句很时髦的口号：平时作业当考试，考时考试当作业。和我们当兵时高喊的“平时多流汗，战时少流血”的练兵口号有异曲同工之妙。可见，平时的作业拿满分比考试拿满分还难，对经常漏写步骤或经常写漏字的儿子来说，连续拿满分如登天梯。于是我同他签了一份苛刻的奖惩协议，承诺如果他的数学作业连续五次满分，就奖励他一辆新自行车，品牌自挑，价钱不限。签署协议的另一方埋怨说这个协议奖品诱人，但苛刻到了刁钻的地步，那就是即使连续拿四次满分，第五次被扣0.5分，前面四次满分都作废，一切从头来。    
     “但你想要自行车，对自己不苛刻显然不行。”我对儿子如此诱导着。    
    粗心大意的初中生被一辆自行车引导着，用了整整一个月的艰苦奋斗，终于将连续五次的满分成绩摆在了父亲的面前，而且随后连续几次的测试和月考，数学成绩始终稳定在班级前列。与其说，这辆自行车是他的胜利果实，不如说是他奖励自己的一份意外收获。而这份意外收获，无疑是他人生最重要的一次奖赏，是他的心血结晶。    
    然而，就是这个用心血换来的胜利果实，不到一个星期，与主人的手还没捂热呢，就在校园里、在儿子的眼皮底下，又被别人窃走了。    
    短短的两个月，连续丢了两辆心爱的自行车，孩子回到家里哭得眼泪鼻涕抹得满脸都是，以至于恼火的妈妈本来想批评他一顿，却因为他的泪水而不得不先咽下一番自己的恼火。在实施自行车奖励这个事上，妈妈是持反对态度的。而且去商店买自行车时，还坚持要儿子骑修好的旧单车。但我需用兑现自己的承诺。这辆自行车花去我一部中篇小说的全部稿费。    
    孩子知道妈妈的恼火，更能揣出妈妈为什么如此冷静。这就使得他更加压抑。    
    他在命题周记里如此记录着自己的失落——    
    我把丢失自行车的事告诉在附近游动巡逻的保安，我希望得到保安的一点同情或一句安慰，哪怕是轻描淡写的一句安慰。然而威风凛凛的保安告诉我的是，“这种事在学校是经常发生的。”便忙着她繁重的保安工作去了，好像学生自行车被盗并不属于保安管辖的范围；我又告诉最令我尊敬的班主任，班主任认定是我没有锁好自己的自行车。班主任很真诚地告诉我，学校并不是一块净土。学生一定要保管好自己的物品。    
    是学校管理不善，还是我粗心大意？无论属于哪一种情况，我从爸爸那里夺得的自信，以及想用成绩在妈妈那里证明自行车的物有所值，被自行车的两个轮子拉走了。    
    爸爸和妈妈都没有批评我，更没有骂我。而我知道他们为什么没有批评，更没有骂我。    
    他们不忍在我的伤口上撒盐。    
    而我的伤口却为此理更痛。    
    每天上课，我的眼前闪动的不是老师在黑板上的疾书和深入浅出的课解，而是我那心爱的自行车；每次下课，每次放学，我犹豫不决的脚步，都会情不自禁地挪到吞噬了我自行车的那方窄窄的水泥地。    
    水泥地坚硬如铁，呈现在我面前的，是一副冷冰冰的面孔。我顿时感到是那样的无助……    
    读初一的儿子开始用他这个年龄的特有眼光观察他的周边社会，包括他就读的学校，为他解惑授业的老师，还有给他衣食住行的父母以及我们这个家庭。他的眼睛是明亮的，眼光却是迷茫的；想法是独到的，认识却是偏颇的。    
    不能说儿子成绩一落千丈的原因，是因为丢了自行车。但他的成绩却的确从丢失自行车后，便开始明显的下滑。作业少有满分记录，甚至好几次不交作业。    
    更令人担忧的是，每天放学回家时还玩命地上网玩游戏，或开电视看《蓝猫》。每天作业一定会在规定上床睡觉的时间完成。其马虎和粗心和以往相比，有过之而无不及；玩电游和看《蓝猫》的心智，令受命监控他的堂哥自叹弗如。    
    孩子的堂哥中考时差一分没考上重点高中，便从家乡来到珠海边打工边自学财会，自然希望弟弟不要重蹈自己失败的覆辙。他给我描述哥俩在玩网络游戏或看《蓝猫》时一些颇为惊心动魄的细节：为弄清楚弟弟是做作业还是上网看电视，哥哥回家时不是按门铃，而是悄悄地开门，悄悄地进门。然而只要弟弟上网或看电视，他那耳朵必定长到了门外的，哥哥进门看见的，准是一个疾如闪电的身影，从书房或电视间闪进他自己的房间。一摸电视机或电脑主机，准发热……    
    无奈的哥哥只好不断地向我告状，向妈妈告状。我惟一的方法就是把劝诫儿子不要以电脑游戏为乐，而要以学习为重的话题，当成每次往家里打电话的主要内容；妈妈的手段除了苦口婆心的劝诫，还搬出手中的王牌——班主任。班主任正要找家长了解学生成绩下滑的原因，学校和家长便组成了一个“挽救”同学也似的同盟。    
    儿子表面上答应少上网，不看《蓝猫》，私下里依然我行我素。大人下班回家摸电脑主机或电视机，成了儿子和成人冷战的一个契机。    
    在儿子面前高挂免战牌的妻子向我摊牌了，“你不能在北京干了，儿子长大了，不能没有父亲的威严；学习的难度一天天增加，不能没有父亲的掌管；我一个人，身体不好，半条命的人，承担不了你儿子成长的重任。”    
    此前我并不知道儿子在校园里丢弃了自己心爱自行车。妻子之所以没告诉我，是因为她虽然很反对奖赏儿子自行车，但在珠海丢失自行车又实在算不上大不了的事。在珠海有一个不成文的说法，不丢五架自行车，就算不上珠海人。所以，儿子的新自行车又丢了，她最大的惩罚就是实现了让儿子骑那辆修好的旧自行车上学的计划。    
    由于不知其间变故，我把儿子成绩下滑的原因归罪于没有树立一个为国家也为自己读书的崇高理想，我建议儿子多读些书，像中外名著，名人传记，《水浒传》、《三国演义》、《西游记》、孔子的《论语》、老子的《道德经》，还有高尔基人生三部曲、奥斯特洛夫斯基的《钢铁是怎样练成的》，包括一些明星的成长经历，都可以读读，都可以了解，增加关爱精神，提高理想境界……    
    电话的另一头疑窦顿生，“你这是开玩笑，还是犯神经？”    
    我也乐了，对于一个十三岁的少年来说，名人们离他太远，明星们于他又太虚。想通过一番苍白的教导解决孩子的理想问题，不就是现代版的天方夜谭么？    
    这是我们同儿子对撞最激烈的一个阶段。我和妻子经常为此陷入茫茫然的不解之中。    
    面对着成绩不停下滑又摆出一副死猪不怕开水烫的少年，我不止一次声嘶力竭地大喊：“请告诉我，儿子，我怎么样才能配合你，同你一起将读书当成一种享受，而不是一种磨难！”    
    其实，这种情绪告诉我们，和少年一样，这位父亲陷入了一个自己给自己设下的陷阱。    
    那就是，他把自己好不容易逃离的“状元”梦靥，极其野蛮地强加给自己的儿子；他下岗时所累积起的所谓人生财富，在中国式的考试体制和“状元”情结面前，不过一捋粪土；为此所筑起的那道人生防线，在“状元桥”前没有硝烟的战场上，亦不堪一击。    
    因此，我不得不放下父亲的自尊，不得不压制着内心的着急。我曾一度断掉家里电脑同中国电信的上网合同，将公司繁忙的业务全交给妻子打理，在家全职监督孩子的学习；我也曾在家里做了相当一段时间的家庭“主妇”，近距离地观察和帮助儿子走出丢失自行车的阴影。    
    儿子的学习成绩和学习心态仿佛我的心头大患，以至每每迎着放学回家的孩子，我的第一个欲望就是看看儿子的作业本和测试试卷，盼望着儿子的成绩一夜之间成为班上的“状元”……    
    [写到这里，我不由为自己这段时间的行为深感遗憾，也为儿子小小年纪便承受着父亲如此的“关爱”而深感惭愧。可喜的是，儿子在成绩的高压下踩着那辆破旧的自行车默默地行走在家与学校之间的那段坎坷不平的小路上，并以自己良好的心理素质战胜了丢失两辆新自行车的失落，第二学期的期中考试，孩子的成绩又突到了入学时的靠前位置。他自己还十分不满这个成绩，发誓要为恢复自己的名义而战，为“状元”而战。于我而言，孩子有这一份决心和这一份学习态度，就足够了。在分数决定一切的前提下，一个同学每往前突一位，就意味着另外的同学要往下掉一位，谁也不会善罢甘休。竞争的白热化程度可想而知。但孩子不甘心，他的任劳任怨的班主任也不甘心。她认为在她所任教的班级里，第一名的成绩和最后一名的成绩，最合理的差距是十分，超过这个距离，她就认为自己的工作不算成功。因为她的学生都是优秀生。老师似乎比我们更关注孩子的成绩和学习态度，我很庆幸让孩子读五中的决定。孩子，我希望你在阅读自己和别人的三年初中课目时，享受的是阅读的快感，而不是生冷干硬的成绩]    
    其实，用不着我们这些父母干着急，每一个重点班里的孩子，心里都有一个自发的“状元”结。    
    儿子在最近的一篇周记里告诉我们，在他们班，几乎每一个同学都为考试时的每一分奋斗——    
    五中虽是本年度珠海中考上升势头最好的学校，但并不等于是珠海最好的学校；我们的班级虽然是五中入学成绩最好的班级，但并不等于是珠海成绩最好的班级；我们的同学虽然是五中最好的同学，最并不等于是珠海最好的学生。作为一个不是最好的学校、也不是最好班级的一个最好的学生，中考时能否取得如期成绩，高考时能否考取自己理想的大学，都得打一个问号。所以，学习成绩虽有所回升，但不能从此高枕无忧。我不能被别的同学把自己拉得太远了，我也不能将自己的人生钥匙再度丢失……    
    其忧患意识，远甚于父亲了。    
    应该说，儿子的心理素质好于父亲。他很快从丢失自行车的噩梦中逃脱，发誓将丢失的时间夺回来，开始了他一个战士般的“复仇”之战……    
    不想当将军的士兵，不是一个好士兵；不想当状元的学生，也不是一个好学生。    
    孩子有这种忧患意识，我们做父母的，是否可以高枕无忧了？     
    10、“更年期”和“青春期”的碰撞    
    清华大学的朋友虽然不是一个心理学家，但他却很明确地告诉我，你们家长和孩子的那一番较量，是中年“更年期”和少年“逆反期”的碰撞；而你们父子目前的偃旗息鼓，说明你们暂时走出了这碰撞期的漩窝……    
    我为此专门查找相关资料，了解所谓的中年“更年期”和少年“逆反期”。    
    《中国家庭保健大全》：中年“更年期”一般指女子而言，即月经停止前的数月至三年内一段时期，故亦称绝经前期。此时卵巢功能开始衰退，月经周期逐渐延长，经量逐渐减少，直至月经终止。一般无特殊症状，但部分妇女可出现“更年期综合症”，部分男子也有可能出现“更年期忧郁症”。妇女的“更年期综合症”表现出阵发性忽冷忽热、脸部潮红、出汗、失眠、头晕、目眩等一系列功能紊乱的症状，并易情绪激动，严重程度因人而异，一般经历一段时期后能自然消失。中医认为，本症由肾气衰退、阴阳失调所致。男子的“更年期忧郁症”与内分泌腺（主要为性腺）活动的衰退和精神因素有关，以焦虑、紧张、激动、忧郁、猜疑和各种躯体不适感为主要症状，以忧郁为主的“更年期忧郁症”可用抗焦虑忧郁药物、性激素及调节植物神经功能的药物治疗。    
    少年“逆反期”又称“青春逆反期”。大都发生在十二、三岁至十五、六岁、从少年过渡到青年阶段的孩子性格反常现象，因此又称“青春期综合症”。性发育是这个期间孩子性格反常的主要原因。这个年龄段的孩子，第二性特征尤其明显，如开始长出阴毛和腋毛，女孩子乳房增大，男孩子声音变粗等。一般女孩子的性发育较男孩子约早两年，女孩子在十二、三岁开始有月经，男孩子则十四岁至十六岁才开始出现泄精现象。这时期生长发育和新陈代谢过程加剧，孩子对身边发生的所有事物都有广泛的兴趣。但由于知识尚未成熟，情绪变化不稳定，独立性和运动功能增强，对外界反应的敏感性亦增高。对这个年龄段的孩子，一方面要加强卫生教育，特别是性发育期的卫生指导，同时要注意营养，除了体格锻炼、劳逸安排，还要注意精神上引导，帮助孩子走出“青春期综合症”误区，有效避免逆反心态。    
    资料显示，少年在青春期往往会出现对父母和家人的态度冷淡，回家后爱把自己关在房里不出来，出现自我封闭的现象；同学之间却有说有笑，和家长相处却少言寡语，对立心理极强，形成鲜明的冷热对比局面。    
    因此很多家长都为此担心，有的甚至怀疑孩子患有精神方面的疾病。    
    如同清华大学朋友告诉我的，这其实是青少年趋于成熟的一个过渡时期的正常心理反应。    
    这个阶段里，他们同父母和成人的对抗称“逆反行为”，专家术语称少年“青春逆反期”。    
    这时候父母和老师对孩子的态度与管理方式，对他们的成长至关重要。    
    尤其是做父母的，此时如果不了解少年青春期的心理活动，在家庭教育方面不讲艺术，实行过严，过死的管教方法，孩子在家长面前得不到平等、有效的心理沟通，少年的逆反心理会无限膨胀，与父母在心理上的敌对状态也会越发严重。    
    对此，专家们给我们开出了八大良方。    
    一要尊重孩子随着年龄增长而产生的独立意识，尊重孩子对问题有自己的看法和见解，不要计较孩子不像儿时那样听从父母意见；    
    二要尊重孩子对外界新生事物充满幻想式的想象和判别，不要把孩子的想法以及对美好的向往当成笑话或非分之念，造成“话不投机半句多”的局面；    
    三要放手让孩子做自己的事情，不要吃、喝、住、行、学、玩样样都管，像对待幼儿一样，结果是吃力不讨好，无形间使“代沟”越来越深，促使孩子产生心理锁闭；    
    四要合理对待孩子与异性“交往过密”，首先要允许子女与异性同学和朋友正常交往，热情接待子女的异性同学和朋友的来电来访，做好引导工作。对有“交往过密”倾向的子女，父母不要乱扣“早恋”帽子，帽子一旦扣上，逆反必生；对出现早恋的少年，首先要肯定他们的行为是趋于成熟的标志，但必须强调这个年龄段读书学习才是最重要的。此时的父母除了诱导、劝说和分散孩子的注意力外，有条件的话多带他们外出旅游，甚至一块上网冲浪和适当玩一些健康游戏，多参观博物馆和一些知识性、趣味性强的展览，多带他们认识有广博知识的学者、长辈；    
    五要学一点心理学和生理学知识，尤其是青春期的心理卫生知识，了解孩子在生长发育期的心理变化和反应特征，帮助孩子认识自己由于生理上的变化导致的心理变化，正确对待人生和学习，这样才能有针对性地、更好地帮助孩子。    
    六要配合老师改变教育方式。父母对青春早期的孩子要将管教变为指导，积极引导孩子的心理健康发展，对孩子的失误或错误，应帮他们分析原因，不要过多的责备和唠叨，更不能采取体罚和侮辱人格的方式；    
    七要多和孩子商量，语气应用温和、平等、协商的态度，不要用命令的口吻去和孩子说话。对孩子的话要有耐心的去聆听，当孩子遇到应急事件或者出现烦恼，家长要及时和孩子进行交流和沟通并加以疏导以避免对孩子的身心健康造成伤害；    
    八要学会换位思考，想一想自己年轻时的情况和感觉，用自己年轻时的心态来对待现在的孩子，你就能充分的理解孩子的喜、怒、哀、乐，就自然不难与孩子友好的相处。    
    “欲速则不达”，孩子的逆反心理是成长期的一兜野草，越压越长，越想根除，其漫延越是徜徉。    
    一位15岁的女孩曾把电话打进儿童行为心理热线状告她的父母。    
    “我的父母超级保守，无论我穿衣服还是换个发型，他们都要管，我快疯掉了。”    
    这是一个初三女生，成绩不错，是个乖乖女。但家里经济条件一般，因此父母对她寄予改变自身命运的厚望，对她的管教也特别严，这使得她的精神压力很重。    
    “妈妈管得太多了。”这位初三女生无奈地说。    
    她告诉求助热线的阿姨一个细节：她和同学上街买了一条牛仔裤，回家后刚换上，妈妈就开始数落她。    
    “不要穿了，妖里妖气的，以后肯定会影响学习的，心思都跑到穿衣服上了。”    
    女儿着急地解释，“很多同学都穿牛仔裤的，怎么会影响学习呢？”    
    但父母依然强烈反对。结果，新买的牛仔裤只在身上象征性地挂了一下，就被搁在了衣橱里。    
    这位初三女生在班里没有什么朋友。有一次，她给班里一位男生打电话，妈妈听了电话就盘问女儿和这个男生是什么关系。    
    “难道男女同学之间有接触就是早恋吗？”她十分无助地问道。    
    “我和妈妈的距离越来越大，几乎没有什么可谈的。最近，妈妈更是不断地重复一些老生常谈的话题，她不知道我有多烦啊！”     
    她也能体谅父母的苦心，“父母希望我好好学习，怕我分心，不让看电视、上网，也不许我交朋友。他们也是为了我好。但父母为什么不给我一点点自由的空气呢？哪怕一点点都好。”    
    心理咨询师董美娟告诉我们，这位初三女生的遭遇，一般同龄人都会经历。初三女生正值青春期，自我意识已生成，他们最想表达的是“我已经长大了。”    
    而作为母亲，孩子长大了，但在父母心目中还是一个孩子。管得多是天性，穿不穿衣服不是主要的，关键是孩子听不听她的话。    
    而且，这时候，可能大多数家长都不知道，那就是，更年期也悄悄地莅临他们头上。    
    此时父母同孩子在一些问题上沟通产生困难和障碍的话，显然就是那位清华大学朋友指教我的，是处于更年期父母同处于青春期的孩子在“中年更年期”和“青春逆反期”阶段的心理碰撞。    
    有关资料告诉我们，处于中年“更年期”的家长，生理上的变化往往导致情绪不稳定，正好和孩子的逆反心态对上了。冲突在所难免。    
    就孩子而言，青春期来临时，一方面是面对成人世界的“高傲坚强”，另一方面则是与同龄人相处的“敏感脆弱”。    
    就父母而言，他们一方面要面对着在自己眼皮底下长大的莽撞少年的冷漠，另一面又要面对生活和工作给予他们的沉重负担。    
    郁闷真是青春年少的标志吗？逆反真是成熟的必经之路吗？“逆反期”、“仇亲期”，冰凉的冷嘲热讽，痛苦的亲情疏离，曾经是品学兼优的儿子，曾经是听话懂事的乖乖女，转眼间，就只能用“顽劣”、“可气”、甚至“可怕”来形容。    
    “这些孩子为啥就不能体谅我们家长的无奈和焦虑呢？”同病相怜的家长们有时聚到一起无助疾呼，“我们的孩子怎么了？”    
    当孩子们用“豆蔻年华”、“花季雨季”来赞美自己的青春岁月时，多少父母则面对孩子的冷漠疏远流泪叹息。    
    11、美国的孩子对父母说“YES”中国的孩子对父母说“NO”    
    有个跨国机构对中国、美国和日本的孩子进行过一项横向调查：你最尊重的人是谁？请列出你心目中的第1位到第10位，本国的和外国的都可以。    
    也许，我们会想当然地认定美国孩子会把父母列在榜末，爸爸第9位，妈妈第10位。    
    我们知道， 美国的家长管孩子只管到18岁就“扫地出门”，让孩子们自立门户。至于孩子们出去后有没有房子住，能不能找到工作，是否有收入维持生活，这些都是孩子自己的事。    
    美国家长自己长到18岁的孩子通常说的一句话：“你是大人了，你可以独立！”    
    在美国，父母有钱，是父母的钱，孩子厚着脸皮伸手，就得写借条，有借有还。    
    美国家长也不会让孩子到他们的公司当总经理，不会在遗嘱里写明把全部财产留给自己的子女。在他们看来，给孩子钱，是助长孩子的懒惰。所以他们宁愿捐给慈善机构，也不会给孩子。    
    在美国做“孩子”的日子不长，只能做到18岁。    
    而中国的父母不仅管孩子管到18岁，即使28岁都管。    
    娇滴滴的孩子不想工作，没关系，就在家里吃父母的。这在东北叫“啃老族”，在上海叫“2030族”，在北京叫“蹭饭族”，他们才不管父母已经加入了“4050工程”。    
    如果某一天孩子突然想到外国留学，父母一句怨言都没有，并积极开始凑钱。    
    到美国读硕士，一年16到33万，生活费8到10万；到英国读本科，大学一年6到8万，生活费3到4万；到日本一年缴7万，生活费7到8万……自费出国留学，需要40到60万！    
    中国的家长们大都认为，孩子读书总是好的，深造总会有出息的。他们可以把两房一厅的住房换成一室户，把储蓄都取出来，把股票都抛掉，把保险都退干净，然后向银行贷一点，问亲朋好友借一点，直到把孩子送上西去的飞机。    
    这样的父母还有什么可挑剔的？太善良了！    
    如此判断，冠军和亚军非中国的父母莫属。    
    然而外国的这个机构调查结果让中国的父母大跌眼镜。美国和日本的孩子，他们心目中最尊重的人依次是：爸爸、妈妈、英雄人物(或是某个歌星)；中国孩子最尊重的人里，父亲被排在最后一名，第10名，母亲更惨，挤出前10，排在第11名。    
    孩子不说谎，心目中就是这样认定的。    
    这个结果不仅值得中国的家长们反思，更值得中华民族回头重新审视自己引以为豪的五千年文化、破译我们现在的孩子为什么总是同自己的父母闹别扭的一个严重畸型的现代人文现象。    
    我曾同孩子分析过他颇为看重的一次月考中的作文扣分。在这篇以“尊重”为题的命题作文中，他把“尊重”写成了朋友间的“两肋插刀”。不能说这是两个风马牛不相及的话题，但至少有些扣题不紧，被扣分也并不冤枉。我就“尊重”这个话题同孩子谈了很多，也就如何写好这个主题谈了自己的一些理解，希望他就这个题目再写一篇周记。他想了很多天，最后落俗地写楼下收垃圾的那位河南农民也值得他尊重的劳动。    
    其实，我是多么希望孩子就这个话题写写我们父子之间、母子之间、人和人之间的那种互为尊重带给家庭的谐和、社会的谐和。我想这样写会得高分的。但无论我如何循循善诱，孩子在这个点上就是不开窍。在他的心目中，如果朋友间的“两肋插刀”算不上彼此尊重，那就只有清洁工人的劳动是值得书写和歌颂了。    
    什么是尊重？中国文化的“尊重”和西方文化的“尊重”有多少相联的关系？东西方两种具有不同文化背景衍生的“尊重”，哪一种“尊重”更容易得到天真无邪的孩子认可？    
    这个跨国机构的调查结果不就给了我们中国父母最合理的解答了吗？    
    在信息高度发展的当今社会，互联网将全球变为一个文化的通用舞台，喝本民族文化井水长大的一代，也许无法适应这种日新月异大舞台表演，但我们的孩子却借助着互联网这个神奇的管道，拥有喝洋奶的机会，他们是完全有能力“与狼共舞”的一代。    
    所以专家们在这里特地提醒我们，经常埋怨孩子不听话的父母，是得不到尊重的。    
    孩子的任何事情都要管的家长(比如非要孩子学钢琴，要翻一翻孩子的日记本了解孩子的思想动态，要孩子争班级第一最好是全市第一)，肯定得不到孩子的尊重。    
    那些一定要把自己的理想变成孩子理想的家长，更得不到尊重；装得很富、倾其所有的家长也未必得到孩子尊重；大款大腕的家长如果能得到孩子的尊重，那也是表面上的错觉。孩子即使尊重，也不是尊重家长，而是尊重富有。    
    孩子从社会退却家庭，无非是什么事都想让有钱或者有权有势的父亲解决，这本身就是彼此不尊重。    
    孩子孝顺父母，说起来天经地义，是文明古国的美德，但眼下中国所谓的“孝子”，是父母孝顺儿子的意思：孝——子。    
    “孝——子”造成的直接后果，就是父不得子孝，弄不好，连起码的尊重也得不到。    
    显然，“望子成龙”是中国家长们一厢情愿的事情。    
    面对中国家长历经磨难矢志不改的痴情，大洋彼岸的洋人也百思不得其解。我的一个美国朋友听我讲述中国家长们的育儿苦经，一番“OK”后露出的就是满腹狐疑。    
    他不相信地问我，“Are all of the Chinese parents like it?”（所有的中国家长都这样吗？）    
    我只能说Yes ,not only me (是的，不仅仅是我。)    
    “状元”情结根深蒂固，自然而然渗透每一个中国家庭。十三亿人都这么做，又有几人能超脱？    
    　　　　


中国“状元结  第四章 挂在鼻梁上的事业

    12、我们知道这是一片肥沃的土壤     
    显然，“状元”是考出来，所以他值得我们仰慕；考出来的“状元”必定有他过人之处，所以出人头地、比非“状元”的人多承担一份社会责任、多得一份好处，也是应该的。    
    而且，当我们回头看看孕育了我们一个又一个“小状元”的初中教育，我们看到的是一片广袤而肥沃的土壤，上面长满了各类“考试”的森林；在这片森林的参天大树底下，是我们那一个个尚还稚嫩的孩子们，他们就像一片亟需阳光和雨露的花草；我们无数的家长们手中拿着一叠人民币，就像一个个急于要往这片花草抛撒肥料的园丁。他们盼望着属于自己的那一蔸花草多吃一些肥料，多抢一些阳光，多长一些个子……我们可以听见他们一浪高于一浪的加油声。    
    然而，亲爱的家长们，请农们给我们上一课吧，无论你们抛撒进去的肥料再多，抢尽阳光雨露的，不是属于你们的花草，而是业已长成的参天大树。    
    只有少数的一些花草，就像天上掉下的一个甜饼恰好落到一个行人的头上，天上撒下的甘露也恰好掉到了他们的脚下。于是他们幸运地成为从参天森林中渗透出来的那缕阳光。    
    他们成了万人瞩目的、无比幸运的“小状元”。    
    这是一片什么样的花草植物啊？尚未长成，却承担了要和参天大树争抢阳光的泰山一般沉重而坚硬的厚望。在那个被大树吮吸贻尽、却被考试考焦了的考场上，我们的孩子们挥舞着他们没有什么肌肉的胳膊，高呼着我们强加给他们的“状元”口号，争抢着从森林中渗透而来的那一缕微弱的阳光。在这片土壤上长成并盛开的“状元”花，不值得我们这些成年人敬佩和爱怜吗？    
    初中三年是国家义务教育的最后阶段，是中国学生向大学发起冲击的最初阶段，是人生走向成熟走向自我的朦胧阶段。因此，初中三年其实是人生最难抉择也最为敏感的三年。有人形容正在读初中的孩子，向左一步升入天堂，向右一步跌下地狱，恰如其分地反映出三年初中是孩子们人生中无比重要的一段时光。我不知道教育权力机构的领导们是如何鉴定三年初中的教育特性并将其从中学教育这只大盘子里拎出来，放进义务教育这个温室里来。但有一点我敢肯定，正是因为这三年时光对孩子成长的极其重要，共和国的领导们才不敢等闲视之，宁愿国家每年背上几千亿人民币的负担，也要把三年初中作为国民素质教育的百年大计来抓。    
    什么叫素质教育？素质教育就是依据人的发展和社会发展的实际需要，以全面提高学生的基本素质和主动精神，注重开发人的智慧潜能，注重形成人的健全个性为根本特征的教育，使受教育者的智力和体力得到充分而完善的发展，即德、智、体、美诸方面的协调发展。然而，我们现在的三年初中教育，是共和国背负数千亿元的负荷所企望的素质教育吗？    
    什么叫义务教育？义务教育在我们现行的教育体制之下体现出三个层面的涵义。一是各级政府有义务使适龄孩童有机会享受直到初中毕业的读书机会，为此必须保证国家公办学校的收费标准保持在一定的度上，超过这个度的费用由各级政府实行财政补贴；二是学校、老师、家长有义务使适龄孩童读到初中毕业。如果这个孩童因为种种原因失学或辍学，学校、老师、家长有责任、有义务动员他们返校读到初中毕业；三是每一个孩童有义务使自己受教育程度达到初中毕业，否则政府的一些机构和社会就业大门就不会向他们敞开。    
    几年来，我在跟踪了解我们的中考“小状元”的同时，也对我们的初中教育予以多方面的考察和了解。我听到最多的，莫过于包括学校领导以及老师、家长、学生在内的、对所谓的九年义务教育没完没了的考试的不满、对初中三年义务教育的高收费和乱收费的不满。    
    显而易见，我们现行的中小学教育完全是对应于高考这只魔棒而转的教育，是一种不折不扣的应试教育；应试教育的背后筑起的平台，就是越堆越高的收费平台；高收费平台的背后，很容易产生教育腐败的温床；一种产生腐败温床的教育，还有什么“义务”可言？！    
    什么叫应试教育？应试教育就是同素质教育相反的、一切为了考试成绩而开设的教育。是一种不重视过程、而只看结果的教育。    
    有位网友历数了中国现在中小学义务教育的“五大怪”，颇令人玩味。    
    一是13亿人在一个教育方针的标准下成长；二是考评教育效果的总是不懂教育的长官；三是中小学教育12年，小考、中考、高考三次考试就能决定学校、学生、教师、家长的全部希望；四是教材不稳定，错的永远教师；五是全中国的人不知道教育是什么。    
    这位网友认为，其实中国中小学教育的怪现象还不止这些，小学教育的保姆式所养成的习惯到中学乃至大学难以改变，习惯与现实出现矛盾，心理健康问题就在所难免；中小学都在抓学生的考试成绩，一切围绕成绩和分数转，平时的基础资料就很少或没有积累，一旦上级主管部门检查评估，全校上下都在造假，这样培养出来的学生就不会有诚信；中小学的教育研究特别是课题研究参与者一大堆，真正做事者只有寥寥几个人，一旦成果出来参与者人人争分享，这样的榜样能造就人人出力，众人拾柴的团结、和谐、合作的下一代吗？    
    这几年，为了写这本书，我有意无意地找搞教育的同学和朋友喝茶聊天，我问他们什么是教育？什么是义务教育？我们的义务教育应该教给学生什么？什么样的学生才是好学生？什么样的老师才是好老师？世界首富比尔．盖茨算不算一个好学生？中国首富黄光裕值不值得中国孩子效仿？    
    任何历史时期都会出精英级的领袖人物，他们决不是人为打造出来的，也不是什么教育“考”出来的。是生活“教育”了他们，是生活成就了他们。人最希望得到的是尊重和自由。教师希望社会保证他们享有尊重和自由的权利，学生也希望享有他们被尊重和得到自由的权力。    
    国际２１世纪教育委员会向联合国教科文组织提交的教育研究报告中，对教育的阐述是“保证人人享有他们为充分发挥自己的才能和尽可能牢牢掌握自己命运而需要的思想、判断、感情和想象方面的自由。”    
    而我们的教育却在既定的教育方针下，使尽浑身解数演绎着我们中国人的小聪明。我们的生活中处处充斥着既盲目崇教又极力贬教的矛盾。    
    比如，一些单位为了维护自己的公众形象，一方面明着规定大学毕业生不进，非硕士、博士莫谈，另一方面，却在暗地里不断裁掉高学历高工资员工，招进低学历低工资的普工。    
    在一些地方，各级领导一方面极度渲染“状元”效应，“万般皆下品，唯有读书高”，好像步入社会，没有文凭，好单位与自己无缘，职称上不去，工资涨不了，另一方面，却无视教师的价值，甚至贬损一个教师的价值。    
    在一些学校，一个教师的待遇甚至不如特价招进的一个“状元”学生。过去的科举状元一朝中榜，鸡犬升天。现代的考试状元也能一考成名，名利双收。    
    湖南的聂培元是一个有三十多年教学经历的老教师，村里修路将他新起楼房的屋角挖了一个角，他找乡镇领导，乡镇领导让他找县交通局，因为修路是交通部门管的；他找县交通局，县交通局告诉他找乡镇领导。因为村里修路是村集体行为，有问题只有乡镇领导才能解决……    
    皮球推来推去，最后也不了了之。没想到他的小儿子去年中考取得全县状元，市、县多所重点高中的校长亲自登门拜见这个老教师，意图当然是想让教师送他的状元儿子到他们学校读高中。老教师借机带着这些顶头上司参观自己被村领导们毁损的那处屋角。这些重点高中的校长有的就是县人代或县政协委员，有些更可以直接同县委书记或县长对话，于是很快的，一分由县委书记亲自签署意见的公函送到老教师所在镇的镇委书记案头上。镇委书记一看，好像才发现在自己管辖的领地上发生如此不重视人民教师的恶性事件，立刻责令镇有关部门三天内予以解决。很快的，镇有关部门领导来了，镇派出所也派了干警来协查。果然三天之内，老教师被挖去的那处屋角被恢复原样。村长还亲自登门道歉，请求老教师原谅他的疏忽大意，不要同他这个大老粗一般见识。    
    屋角是修复了，但老教师被损伤的精神屋角能够修复吗？我无法知道老教师送儿子上高中的路上说了些什么，但有一点我敢肯定，老教师一定会以此为例，嘱咐儿子好好读书，争取三年后成为全县甚至全市、全省的状元。儿子只有考取全市、全省的状元，才能为父母争一口气，为自己这个窝囊的三十年教龄的老教师争一口气。    
    广西平乐县张家镇的小学教师陶石德却没有这么幸运了。同聂元培一样，陶石德也是一个拥有三十多年教龄的老教师，可谓桃李满天。因为他每月都有数百元工资添补家用，加上妻子勤劳能干，对于落后的广西农村来说，他的家庭生活在村里还算是过得去的家庭。惟一令他们不满足的是，陶老师妻子接二连三生下的都是女儿。虽然陶老师看得开，虽然女儿也可以传宗传代，所以陶老师当年为了保住教师这个铁饭碗，响应上级号召做了“计划生育”，但在“唯男人说话”的少数民族乡村，家里没有个男人还真是难说话。村里扩路时将他房子的地基挖去一角，直接危及了房子的安全。陶老师找村长交涉，村长说这是村集体决定。一个村集体就可以不顾人民安危挖地基吗？陶老师于是找镇领导……接下来所遇到的“推皮球”命运，同聂元培出奇的相似。    
    不同的是，陶老师的三个女儿都已长到嫁人的年龄。这三个女儿没有一个敢于站到村长面前维护自己的权益。当了几十年教师的陶石德也想到给县人大写信告状，但县人大接到告状信后，肯定又是转镇领导；镇领导拿到信，自然会转到相关主管部门或直接转村长……    
    想到这样的“推皮球”，陶老师冷汗直冒，以为我有可能同县领导或镇领导说得上话，便千里迢迢打电话请我帮忙。我问到了他们村长和镇长的电话，我也给他们的村长和镇长通了一个电话询问具体情况。具体情况属实，村长告诉我的也是“村委的决定”，镇长答应尽快督促相关部门处理这个事。后来虽然县、镇、村三级相关部门都到了陶老师被挖去一角的屋子商定了二个“合理”的解决方案，但直到我写这本书时，陶老师家的墙基依然坦陈在梅雨或烈日中。    
    我问陶老师原因，陶老师说：“定是定了要帮修好，但这些下来办事的领导都没有把达成的协议写成文字，他们也不愿在我送给他们的报告上签署自己的意见，这个解决方案就等于空话。”    
    我又打电话问镇长，镇长有些为难地告诉我，这个问题本来很简单，但是给搞复杂了，他们的村干部对陶老师有意见。至于是什么意见，镇长也不知道。我问陶老师，陶老师夫妻俩想了半天，也不知道自己得罪了村委。再一问，问题就的确复杂了，原来三个当事的村干部，有两个同陶老师是一个祖父的家门，另一个，则是陶老师妻子的表亲。从辈份来说，陶老师和妻子是这些亲戚的长辈。即使不算这个辈份，沾亲带故的，为什么如此为难一对老人呢？    
    陶老师夫妻俩能够回忆起来的惟一一个过节，是早年做了“计划生育”时，族上的一个长辈曾想把现在当了村干部的某个侄儿的儿子过继给陶老师，陶老师夫妻俩考虑了种种利弊，最后惋拒了。他们想，难道是当初这个决定为今天的过节埋下祸源吗？    
    无论如何，陶老师家的被挖烂的屋角地基至今还坦陈在梅雨和阳光下。陶老师妻子一个劲地说“认命”，我想她有可能是埋怨丈夫当年为了保住教师饭碗而采取的节育措施，假如她也能为自己有生下一个能够考取“状元”或说得响话的儿子。也许村干部们不至于如此善待他们。    
    我的意见是干脆就接受这份委屈，“委屈到了极致，你也不委屈了。”我这样劝解他们，以免“屋角”事件影响教学。我希望他能教出一个“状元”学生。没准这个状元学生给自己的老师说几句话呢，如果这样的话，这个困难不就像湖南的聂元培一样，迎刃而解了么？    
    教育是什么？其实生活就是教育。我们每个人的生活都在诠释着教育。比尔．盖茨在计算机领域的成功，使他成为全世界青年学者的偶像；同样，现在中国年轻一代商人如《新财富》刚评选出来的中国富豪前三甲的三十二岁盛大董事长陈天桥、三十五岁国美董事长黄光裕等，无论他们今后的结局如何，他们昨天和今天的成功，也会成为无数中国年轻人梦中的偶像。    
    所以我们才强调因人施教，所以国民的素质教育才显得那么重要，所以国家才有“义务教育”这个鼓舞人心的响亮口号。    
    成功的教育，涵盖着德、智、体各方面的继承和创新能力。仅有德、智而无体，德、智丧失了创新的依据；仅德、体有而无智，德、体失去了创新的依据；仅有智、体而无德，人类失去了创新和发展的依据。所有的教育者、被教育者都尊重这个教育和被教育的基本方针并在这个方针基础上继续不断地创新。所以我们义务教育也应该、而且必须尊重这种不断继承、不断创新基础上、以国家财政作为基本保证的“创新教育”。    
    然而几十年下来，大家说归说，骂归骂，却都不想去改动现有的教育模式，或者说我们的教育机构不想从根本上改变这种教育模式。中国的传统是追求大同和平衡，这种教育模式存在几十年了，之所以存在，就有其存在的价值和合理性。就像上级既然把一个不懂教育的长官安排在教育这个位子上，他就必定是有能耐的长官。不懂教育，但不至于不认识1、2、3这些阿拉伯数字吧，各学校的排队名次总能数清楚。这样的主管官员，他命中有机会管教育，我们懂教育却没有这个命，他说我们现在的教育是义务教育，那就是义务教育了。哪管他是指鹿为马是非不分。    
    中国人就是喜欢头顶上有一个神在笼罩着自己，喜欢神站在云端上头挥舞大手指挥自己前进。只要有神的旨意，前面哪怕是刀山火海，他们也敢赴汤蹈火，即便粉身碎骨，也万死不辞。没有神，中国人就不知如何过日子；没有神，中国学生就像生产线上造出的次品，回炉加工可惜了，放到市场上却肯定会造成消费者的投诉。所以中国人宁愿自己的精神世界套着一个既定模式，每个人都像是生产线上造出来的合格产品，13亿人在同一个方针下过着平富均匀的大同生活。    
    这是造就我国“义务教育”的一种土壤！    
    13、考！考！考！考出一个“状元”宝！    
    有一个人民代表就无比尖刻地指出，我们国家现行的义务教育，是领导人挂在鼻梁上的事业，一是做给别人看的，二是领导别人干的，三是干给别人看的。总之是既不想放手，也不想收手；既不是切入骨子渗透血液的事业。也不是事不关己高高挂起的羊头狗肉；既希望别人替自己担一分义务，又不想分一点功劳给别人；所以就只好当成一架眼镜，挂在鼻梁上，告诉别人我斯文，我重视。所以大家风雨同舟齐心协力一起来，只是别弄痛我的鼻子。    
    一个长期在基层做中小学教育的官员承认说：“我们也盼望着开展‘义务型’素质教育能够落到实处，但上面的考试制度又一点不变。我们怎么办？不执行上级指令，我们还算共产党员吗？”    
    以不变应万变，这就是我们的教育权力机构对待各界呼声的铁腕政策。连下级都看不出上级搞素质教育和义务教育的决心，这种政策不就是光打雷不下雨的政策，又是什么？而这种光打雷不十雨的政策，无疑还会成为下面的人变本加厉推进应试教育的的一种动机。    
    东北的一位教师就撰文说，现在教育界的人好像都掌握了反向思维法则似的，你愈是说“分”不重要，他愈是视“分”如命。校长“分”外事不愿做，教师“分”外事不敢做，学生“分”外事不能做。学生看重“分”，教师看重“分”，校长看重“分”，家长也看重“分，上级部门、全社会都看重“分”。“分”是衡量办学效益的主要标准，一“分”遮百丑，一“分”定奖惩，一“分”定前程。学校“分”高了当先进，教师“分”高了拿奖金，学生“分”高了得表扬，受保送。谁能跳出“分”这个光怪陆离的魔圈呢？所以才以“考”的传统做法制约人，大考不断，小考泛滥，考分节节高，素质步步低。升大学不是在考吗？升高中不是在考吗？升初中不是在考吗？招工选干不是在考吗？既然上边都在考，基础教育更该考。于是乎单元考、月抽考、期中考、期末考、班内考、年级考、校级考、上级考。小学一学期大小测试不下20次；初中一学期大小测试不下50次，若乘以单科，学生每学期大小测试要达到3位数，达不到这个数要扣“分”。    
    因为“状元”，学校考得如火如荼，上级考得如临大敌，教师考得心急如焚，学生考得筋疲力尽。教师只顾应试，顾不得创新；学生只顾应考，没机会创新。为了“状元”，教师只能满堂灌，学生只好满堂听，个个抱着“眼下誓熬苦中苦，来年欲做人上人”的雄心壮志磨时间、拼汗水，日工作学习量超过10个钟头。创新教育的春风吹得师生心旌神摇，结果仍然是“分数搂着教改走，考试牵着创新转”。任你走啊走，走不出一个“1”字两个“0”；任你山不转水在转，亦转不出一支笔几张卷。     
    一个老师不无自嘲地唱道：“考！考！考！考出一个状元宝！”    
    我不由想起上海同济大学万刚校长所说的，考试是衡量一个学生成绩好坏的尺子。没有考试，学生如何鉴定自己？大学如何择优录取新生？    
    在高考这座大山的压迫下，学校好不好，参照的是毕业年级的成绩；教师好不好，参照的是所教毕业学生的成绩。通过考试，学校是否好学校，老师是否好老师，是驴子是马，拉出一溜，一清二楚，用不着跑关系拉选票。    
    在我的受访者中，大家虽然对应试教育十分不满，但更多是无奈。因为有高考这座最大的山头要过，中小学教育就不能没有考试，相对当前像瘟疫一样无孔不入的经济的腐败，国家好不容易建立起来的考试制度算是一块相对的“净土”，如果把这块“净土”也消灭了，我们还如何选拔人才？    
    □一搞考试就要补课。在学校，尤其是初中，补课是大势所趋，补课是人心所向，补课也是天下人的旨意。有“十年寒窗无人晓，一朝成名天下闻”带给人们的希冀，有一张“小状元”的纸片比三十年教龄还牛的典型事例，谁敢不重视孩子补课？    
    补课就能将我们的孩子补成“状元”吗？答案显然是否定的；但是不补课，你就永远无法成为“状元”，这个答案却是肯定的。老师告诉你，我们给你补的内容不一定是教材上规定的内容，而是教材里没有、但大纲上却规定有的内容。这些内容每年的考试占的比例还不会少。这就需要我们的老师不断地认真钻研业务，首先要把教材和教材大纲吃深吃透，再把相应内容教给自己的学生，否则你和你的学生永远也成了考试的先进。    
    老师不补课，随时就有可能“下课”。教育长官们的理论是“没有教不好的学生，只有不会教的老师。” 教师的职责就是把自己探索的成果教给学生，学生的责任就是接受老师的教育成果。“教师带头苦，学生强化苦。吃得苦中苦，才能不受苦。”如此飘舞的应试教育大旗下，不补课还行吗？有一年国家教委大喊“减负”，三令五申假期不得为学生补课，但补课很快演化成游击战，加快了滚滚向前的补课潮流，谁想阻挡无异于蚍蜉撼树，螳臂当车。    
    有段时间许多名宿级数学家指出“奥数”实际上不利于“培养数学家”，于是“奥数”班就不再被提倡。但是“奥赛”培训刚刚在京城叫停，部分学校停了“奥赛”班不到一个月又准备恢复办班，许多家长也到处打听什么时候可以给孩子重新报名交费。人们为什么非要让孩子去上“奥数”或者变相的“奥数”？这恐怕不是人们太过糊涂，而是一种迫不得已的社会选择。就算通过行政手段严令禁止“奥数”班，一定还会出现别的同样有害的考试和强化班。改革开放使人民的口袋鼓了，市场是一个无底洞，股市更是一个巨大的魔沼，于是最安全的投资莫过于投资孩子的教育，要不然这个钱就变成了死钱，所以老百姓就敢于拿这个钱逼迫老师给自己的孩子补课。不管补课有害还是有益，我们都要接受这个事实。    
    一切都是为了考试。尤其是初中阶段，考出好成绩，才能上重点学校；只有读重点高中，才有可能成为状元，才有可能考上重点大学。资源与欲望相比，资源永远都显得匮乏。各种资源严重匮乏，好学校、好工作、好机会都非常匮乏。在激烈竞争中，总要有分配资源的办法。由权力或者金钱作为标准去进行资源分配被认为是“不公的”。以权力为准，就总是权贵以及“有关系的”人们才能够获利；以金钱为准，就出现没钱就不能上学的情况。现在的人们不仅希望超越权力和金钱，而且还希望超越才华、淘汰优秀。以差的东西为准才能够达到平等，这是平等的一个秘密。现代人想要平等，考试制度就是人为创造平等的一种方式。如果考试制度仅仅是为了超越权力和金钱，那么它就确实是个伟大的制度，如同济大学校长所言，是衡量学生成绩优劣和高校考取新生的尺子。所以权力和金钱虽然坏，但万恶的根源是现代社会的存在方式，是把自己的生活弄到见便宜就贪的行为。但是不贪，你就会在激烈的角逐中败下阵来。教材教的主要是一些人人只要花时间苦苦背诵和练习就能学得好的东西，人人都学得好，这样就很难比出什么结果，于是只好“参考”其他各种更加没有意义的考试辅导教材。尽管“奥数”和“补课”有可能是浪费孩子们的时间和生命，但人们只要“喜欢”，它就会拥有极强的生命力。打倒“奥数”是正确的，恢复“奥数”也是正确的，仁者见仁，智者见智罢了。同时，在13亿人都想通过“考试”考取平衡的大前提下，考试这只庞大的口袋里还装着令领者垂涎欲滴的巨额利益，使得利益占有者谁都不愿轻放弃。    
    《中国应试教育批判》一文作者张玉林就一针见血地指出，应试教育之所以长期不改，根本原因还是在权力和利益结构上，是以教育行政部门为代表的教育垄断特权分利集团需要应试教育，惟有这种一统天下的应试教育模式，才符合他们控制的方便，符合他们的权力和利益诉求，是私利在不断强化着应试教育的神经。惟有通过应试教育来吸食成万上亿的孩子的青春少年之血，才能便利地把他们养得愈来愈肥。    
    14、谁也不能动我的奶酪    
    中国人喜欢比武，因为一比武就可以比出冠军。通过比武还可以强身健体。身体是革命的本钱，中国人重视这个本钱，是因为中国的经济发展了，人民过上好日子了，所以人人“还想过上五百年”。    
    但中国人就一定喜欢考试吗？虽然考试可以考出“状元”，虽然考到“状元”可以使我们得到很多很多我们意想不到的大富大贵。但那毕竟只有少数人才能拥有的机会。相对于大多数的中国人来说，他们为考试付出的太多，得到的却实在是太少。就像买彩票，中奖的毕竟是少数，中百万大奖的更是少之又少。而且考试的内容实在不是太有用，对孩子就业没用，对孩子的身体发育没用，对家长们更是没用。    
    没用还那么热衷？    
    人们迫不得已地喜欢考试。如果你不去苦学一些没用甚至有害的本领以便通过各种考试，就可能没有机会获得好的工作和收入；补课有害，但可能让你的孩子比不补课的孩子多学一点东西；“奥数”有害，但可以让你的孩子比没学过“奥数”的孩子多掌握一些解题手段。    
    万事都要考试，这是现代性的一个重要特征。虽然人才的定义与考试无关，但考试却是比较人才的重要途径。只要容易比较，能够把某些人定义为“合格的”或“不合格的”，能够完成把某些人甄别出去的任务就行。只是这样的教育，就不是我们高喊的义务教育了。    
    社会对非典范人才的鄙视，造成即使身怀绝技，没有功劳也有苦劳的劳动者很难在社会上找到合适满意的定位。可成为“典范”就不同了，走到哪里都会高人一等，像湖南那位有着三十年教龄的老教师，暂且不说他那位中考状元儿子三年后能否成为全县的高考状元，即使考取了，桃李满天下的父亲，不也更值得我们尊重吗？这些年来，大家看重的只是知识型、典范型的高技能人才，这就警示我们，读书就要读得最好，成不了状元，最起码也得是重点大学，否则免读。    
    也许此话说的有些刺耳，但对于我们现行的“一考定终身”的考试制度，却无疑是剂良方苦药。    
    现行教育体制下，学生受制于教师和校长，教师和校长受制于教育行政部门的官僚。教育行政部门的官僚们是教育领域的主宰。他们掌控全国“三大考”的指挥捧，将指定的教材和教辅卖给全中国的学生和全国的家长。    
    有人给他们算了一笔账：全国中小学的课本定价总额，每年在200亿元左右。全国中小学的教辅定价总额，每年在600亿左右。如果再加上试卷等有关费用，突破1000亿元。教材和教辅的回扣费用约在30%左右，也就是说每年约有300亿左右的回扣流入各级教育行政部门和学校负责人手中，这就是统一教材统一教辅和统一考试的好处。    
    所以，即使面对全社会要求素质教育的呼声，教育行政部门近年推广的素质教育新教材，也是全国统一模式，换汤不换药。    
    有人发出疑问，即使我们认了“应试教育”，为什么考试的出题不能活一些呢？    
    为什么考试的出题不能给学生的想象力和素质发挥以更大的空间呢？    
    原因还是在控制。如果出题过于宽泛灵活，那么考试与统一教学大纲和教材的内在联系就会松散，这种联系一松散，统一教学大纲、教材和教辅就失去了权威和价值，各学校就会自己选择教材和创新各种教学方法，教育行政部门的行政权力和垄断利益就会大打折扣。    
    垄断利益需要僵死的统一大纲和教材，因此考试出题和考试办法就得随之而动，这是原因所在。    
    考试控制的权力带来相应的垄断利益，所以我们教育行政部门的各层都在争夺考试控制权。    
    教育部牢牢掌控高考，这根指挥棒直插入中国基础教育的心脏，一切教育手段都得围绕着高考展开。高考升学率直接决定学校的声誉，直接决定校长和教师的地位和利益。教育部以高考指挥棒，轻松地控制着各学校的高中应当教什么和如何教，应当选用什么样的教材和教辅。    
    教育部有了明确的权力和利益空间，省级教育部门怎么办呢？省级教育行政部门的权力和利益如何体现呢？    
    除了从高考制度中分权分利之外，省级教育行政部门就有了一个高中会考。    
    高中会考的权威性如何体现呢？    
    高中会考共九门，语文、数学、外语、物理、化学、生物、历史、政治。一门考不及格，高考时不准报重点院校，二门不及格，高考时不准报本科，三门不及格，不准参加高考。    
    这样的规定一下来，会考的控制权直线拉高。省级教委对高考录取招生有很大的影响力，它的规定谁敢不认真？    
    一些省教委的人还报怨说会考的权威性不够，一些学校不认真对待会考，它们弄虚作假，偷偷让学生全部过关。    
    要想领到高中毕业证，我们学校也必须参加会考。    
    会考指挥棒指定的高中教学大纲、教材和教辅，谁敢不理？    
    也有人给省级教委算了一笔账：各地每套会考试卷要交20元左右不等，我们学校一下就将几万元交上去了。全国的学校要交出多少钱？全国有高中在校生2900多万人，9个考试科目约26100万份试卷，每份卷子仅以10元钱算，就是26亿多元。还不算与会考有关的指定复习资料。    
    省级教育部门有会考，市级教育部门也不示弱，它们也要控制一份权力和利益，所以就强化高中重点学校的建设，以此强化初中升高中的“中考”竞争。    
    近几年，初中升高中的中考竞争的残酷程度，已经不亚于高考了。上了重点中学就有了上大学的机会，这是决定孩子命运的大事，家长、孩子和教师就不得不全力以赴备战中考。    
    不少公立名校在初二就将初中全部课程匆匆上完，用半年到一年的时间全力准备中考。市级教育部门决定着中考，也因此决定着初中应当教什么和应当如何教，决定着相关利益的分配。    
    这笔帐，用不着我们再细算，各地风起云涌的“中考”大战，不正把一道丰盛的大餐摆到我们地、市级教育权力机构的圆桌上了吗？    
    中央教育部门有高考、省级教育部门有会考、市级教育部门有中考，县级教育部门怎么办呢？    
    县教研室有指定教辅以及不定期的各式检查罚款和年终测试。    
    中国初中三年的义务教育成为各级行政部门不同级别的权利分享。在这种教育权力高压和垄断利益的层层控制的天罗地网中，素质教育的空间何在呢？    
    在这样的教育体制下，我们的教育不是为学生的身体、心灵和智力的成长提供滋养和训练，而是不得不以教育行政部门官僚的权力和利益为标准来利用、挤压和折磨学生。我们的教育、我们的教师和学生，不过教育官僚手中的玩物而已。    
    我们不妨看看发达国家的考试。在美国等发达国家，进入著名学校也一样要面对竞争，各大学一样要选拔人才，美国的大学是招和考分离的，各学校有招生自主权。他们的大学一样要参考一些考试成绩，如SAT（Scholastic Aptitude Test学术能力测试）和ACT（American College Test美国大学考试 ）。与我国高考制度不同的是，这些考试的举办者根本不是政府的教育行政部门，而是民间考试机构。这些成绩也不能成为学生进入学校的惟一标准，学校要根据自己的特色和标准，对入学申请者进行综合性测试。SAT（Scholastic Aptitude Test学术能力测试）这类测试一年举办7次，学生交钱就可以参加考试，也可以多次参加考试，直到考到自己满意的分数为止。    
    这样的招考制度，将更大的自主权放到了学校和学生手中，这是对人民的尊重，这是主权在民的社会价值的自然反映。在这样的招考制度下，教育行政部门根本不能高高在上控制一切，根本无法将自己的权力和利益之手延伸进入教育圣地。    
    仅从考试的选拔功能出发，就已证明我们这样的高考制度存在的不合理性。我们的教育体制，反映出来的是权力在官不在民的专横精神。    
    “教育”分拆来就是教与育！教者教导，育者养活。教育是身体、心理、灵魂的成长过程，是人类生命存续和生命活动的过程，也是促进个体自我生成、自我实现、自我完善的过程。    
    在这个过程中，教育者不仅要运用教育知识、技术、技能发展个体的体魄，更重要的是运用教育的手段和功能培养完满的人格，构建人与世界全面、丰富的意义关系，引导个体去体验生活，理解世界，感悟人生的价值和意义。    
    人是社会的组成分子，也是社会生活的主体，在社会生活中，人们要开发、利用一定的社会生活资源和条件，不断地参加各种社会实践活动，其根本目的就是为了满足人类个体和群体的各种需要，展示生命的力量，实现自我及其与外部环境的动态平衡以更好地生存和发展。    
    所以许多有识之士就无比尖锐地指出，我们现行的初中教育，与其说是“义务教育”，不如说是为了高考的“考前教育”。    
    如此定义使我们心平气和，使我们花了冤枉钱也心甘情愿。那种花了钱还要被冠以享受了“义务教育”大慈大悲的冤枉，才是真正的冤枉！    
    中国是世界人口大国，但中国绝对不是一个教育大国，中国的财政对教育的投资历来捉襟见肘，以新千年前三年国家教育投资来看，2001年为4637.66亿元，2002年为5480.03亿元，2003年为6208.27亿元。一个国外的咨询机构通过对国家性教育财政投资、各级学校的收费标准等指数，同1000个分布在北京、甘肃、广东等三个基本代表了中国经济不同区域层面的家庭进行对比，结果得出一个令人瞠目的数字，那就是，相对于国家的财政性教育投资，中国教育市场每年的投资需求量高达10000亿元人民币。就是说，每年国家财政性教育投资，只是中国教育市场的50%，另外的50%，是我们家长们勒紧裤腰带省出来的。    
    而据我们自己的教育专家们的保守估算，近五年来，我国光是教育乱收费这一项，也超过2000亿人民币。这些乱收费项目，还没有包括指定教材和教辅的回扣在内，如果加上这个数字，10年来的教育乱收费就不应当是2000亿元，而应该是约6000亿元了。    
    这是一个多么巨大的数字，这都是由应试教育这个杠杆弄出来的。真想搞素质教育的人，就要与控制行政权力而且每年有6000多亿黑色收入的这个特权利益集团作对，谁有如此胆力？    
    义务教育的本义是强迫教育也是国民教育，即使在发达国家义务教育也是国家行为，政府有责任担负起提供有利于儿童入学的各种条件及机会，人民也同时享有平等的受教育的权利。    
    所以许多有识之士在大声发问：我们现在的三年初中义务教育，是真正帮助有志读书的孩子展示自我、实现自我的“义务”教育，还是各级权力机构瓜分国家在这个阶段里所投巨额金钱的庞大蛋糕？一切以分数为尺子来衡量成败的“塞鸭式”教育，会否成为孩子们水中捞月的游戏？十年寒窗，会否换取嘘声一片？    
    15、陷入泥潭的农村初中义务教育    
    而令共和国执政者们尤其揪心的是中国的农村初中教育。    
    虽然中国五年前就宣布“基本普及九年制义务教育”。但是透过表面的“达标”我们发现，农村的初中“义务教育”状况并没有登上一个“新台阶”。    
    “基本普及”这一含糊的语义背后所隐藏的是在15%的人口——大约为1亿8000万人——所居住的区域还远没有普及，这也就意味着每年有数百万少年儿童作为共和国的公民难以充分享受他们接受义务教育的权利。即以官方公布的“学龄儿童”入学率达到99.1%来看，由于学龄儿童的基数过于庞大，没有入学的0.9%的儿童数量实际上超过了110万人。    
    这庞大人群的绝大多数当然是在农村。    
    同时“普及”是在政策压力型体制下“冲刺”的结果，一些县乡政府为了达成这一目标使用了各种手段，包括“弄虚作假”这一经典式的法宝。    
    不择手段的弄虚作假导致的是中国农村沉重的“教育债务”，包括入学率的下降和失学率的反弹。    
    在“2004中国经济热点聚焦研讨会”上，中央党校经济学教研部潘云良教授首次向外界公布了《中国农村九年义务教育的困境与出路》的报告，该报告对当下公布的“普九”数据进行了质疑。    
    潘教授指出，“近几年，农村学生的辍学率、流失率偏高，初中生辍学率上升，有的地方农村辍学率高达10%以上。而且，就许多地方的实际观察，农村学生的流失辍学率比统计数字要高的多。”    
    潘教授还指出，财政预算内教育比重仍在降低，“这些有限的教育投资，大部分还被锦上添花地投放在基础较好的城市学校，尤其是其中的重点中小学。”    
    这份报告得到了教育部的认可，教育部基础教育司副司长杨进承认，“这基本反映了农村义务教育的实际情况。”(见1月17日《经济参考报》)    
    在中西部，初中生辍学是一个带有全局性的问题。宁夏有关部门对6个县市的一项调查表明，农村初中生的失学和辍学率高达46.4%，宁夏每年的在校初中生约为200万人，按这个概率计算，每年在宁夏农村学校，初中阶段失学和辍学的就将近100万人。    
    在我的广西老家，初中生中途辍学更是一个令人痛心的事情。    
    二塘镇是平乐县属城乡人口最大的一个镇。镇上除了县属的一个高中，二塘镇及每一个大队基本都设有一个完小和一个初中部。    
    二塘镇初中的教导主任韦波老师1985年参加工作，在这所初中也教了十多年书。他告诉我，最近五年，他所在学校的初中生升学率每年都呈下降趋势。由于二塘是平乐的大镇，二塘镇初中是一个大镇的“中心校”。在其它规模小一点的镇，这种下降趋势更大。有些学校，假如初一年级有三个班一百个学生，到了初三，一般就只能凑成一个班了。而毕业后能够上高中的，就更少了，应该不到30%，或者更少一些。    
    这些学生为什么中途辍学呢？韦波老师分析，一是观念，“读书无用论”正在抬头；二是家庭生活所困，即使“两免一补”，整个初中读完，也得一两万块钱；三是厌学。农村师资力量弱，学生成绩越差，越不想学；学生越不想学，老师越不想教。上级强迫老师下乡动员学生回校读书，说好听一点是保证义务阶段适龄学生的就学率，事实是政府这边剃头师傅的挑子——一头热。    
    我所在村子按照农村常用的划分法，算是一个小型中心集镇。人口保持在1000人左右。加上相邻的两个村子，人口约在2000人左右。村里以前有一座小学。我的小学一至四年级就是在村小学读的，那时候刚结束文化大革命武斗，全国的学校响应毛主席号召“复课闹革命”，但“学制要缩短，教育要革命”，因此当时每一个中心村都设一个小学，大队设初中，公社设高中。这个格局同文化大革命前没有什么变化，只是学制由十二年制改为九年制，即小学五年，初中、高中各两年。我们的村小从小学一年级至四年级开设四个班，有五个老师，其中一个老师兼任校长。我在公社读高中时，我们村小学开设了初中班，实行初中不出村。虽然这是文化大革命特殊时期的特殊产物，但说明那时我们的适龄孩子都能够从小学一路读到高中，没有失学，也没有中途辍学。    
    文化大革命结束后村初中撤销了，村里的孩子读初中到大队，我曾就读的中学作为全县三所老牌中学还保留着，但必须向全县统一招生，才能满足生源要求。我们村小虽然一直坚持到现在，但只设一至二年级两个班，每个班不足十个学生，由两个家在村里的老师坚守岗位。    
    清明节时我回乡扫墓，只看见三三俩俩的孩子们从村小学出出进进，赤着脚在玩耍。    
    老师告诉我，大部份孩子都跟随着大人上山扫墓去了。这些孩子是他们求菩萨似的求回来的。这些小小年纪的孩子没有几个愿意回学校来读书；这些回到学校为数不多的孩子，读完二年级后，可能有一半不会到大队小学读高年级课程；而到大队小学完成高年级（小学三至六年级）的孩子，能有一半考进镇中学读初中就算奇迹了；能够在镇初中读完三年初中，并顺利考进镇高中或县高中并完成学业者，几乎是凤毛麟角了；而从高中考进大学，那这个家真是前三辈子都烧高香了。    
    左邻右寨三个村子，我算是恢复高考后的第一个大学生，我一个侄儿是目前惟一在校大学生，其间还有一个大学生，但父母都是县里干部，不算村里土生土长的大学生。村里人口一年比一年多，山头的树木一年比一年少，惟独不见村里的读书人一年比一年多。    
    县教育局的一个领导告诉我，目前县教育局正准备对全县教育资源来一次全面的整合，首先是初中，生源不足的，该撤就撤；其次是大队完小，有条件的保留，没条件的也得撤。集中优秀教师资源，保证适龄儿童得到优质教育。    
    “全县已撤掉十八所完小，今年的初中至少要撤掉五所。”韦波老师说。    
    在传统的教育大省，农村初中生中途辍学同样是困扰农村教育的一个严峻话题。    
    东北师范大学农村教育研究所对辽宁、吉林、黑龙江、河南、山东、湖北6省14县的17所农村初级中学进行的一份调查显示，农村初中学生平均辍学率超过40％，而吉林省东丰县一位当过六年班主任的老师以本校为例算的一笔账告诉我们，有些农村中学的学生能够读完国家义务教育的学生，甚至不足30%，他们学校初一入学人数110人，到初二上学期还有100人，初二结束时剩60人，到了中考前，只剩30人。    
    吉林省双辽市某偏远村庄的一位老师说，“30％～40％的辍学率是下面公认的。上面一检查，下面就得作假，把流失的学生再找回来，顶个名，谎报辍学率。”    
    据了解，在东北，偏远一点的农村学校，辍学率有50％；离城近的，也有20％～30％；平均下来有40％。有的县为了降低统计报表中的辍学率，将升学有望的学生单独组成班级，其余的组成职业技术班，其实是让学生放任自流，但可以拿到毕业证。    
    有些农村中学初二学生流失最多，因为在这个时期，能不能考上高中已见眉目。一方面，一些学生学习跟不上，产生了厌学情绪；另一方面，有些家长面对成绩，认为孩子升学没希望，不如回家种地，或者学点手艺，打工挣钱。    
    双辽市某校一位张姓教师表示，初中生辍学主要是厌学的太多。10个流失生中，也就1个是家长不让念的，其余9个，都是孩子学不进去，家长也没招，《义务教育法》无能为力。    
    东北师大农村教育研究所的统计也表明，辍学学生中，有53％是因为厌学。    
    从学校方面讲，应试教育压力太大。素质教育在会上、材料上有体现，但在教学过程中根本无法落实。教学以主科为主，不少课程学生不愿意学，感觉偏难，在现实生活中能应用的很少。同时，音体美活动少，学生被限制，丧失很多乐趣。学校设施不那么齐全，光靠老师一张嘴，很难吸引学生。张老师所在的中学，只有二三十台城里中学淘汰的286旧电脑，老师连像样的课件都做不了。试验室太小，老师只能把器材拿到教室进行操作，学生根本就没有亲自上阵演练的机会。    
    而费尽九牛二虎之力读完初中的孩子，毕业后又是一种什么状态呢？    
    安徽省阜南县柳沟镇的焦大姐就因为初中毕业回乡的女儿在家闲着无事可做而闹心烦。    
    “你说她能干嘛？考学考不上，地里的活没干过，连洗碗做饭也不会！”焦大姐如此形容她那初中生女儿现有的状态和处境。有人帮她女儿找了个在城里做保姆的活，女儿思来想去还是一句“做不了”辞掉了。    
    据统计，目前我国每年约有1000万左右的农村初中毕业生因为不能升入高一级学校而回到家乡。一些中小学毕业生因为缺乏生活技能，进城打工没门，搞二三产业无路，只好在家里闲着，面临“升学无望、就业无门、致富无术”的尴尬。所以，与其读了初中一事无成，还不如早早退学去打工。 这就是我们成千上万初中生辍学的根本原因。    
    农村适龄孩子失学、中学生辍学，成为农村教育目前最典型而又令我们的执政者们无可奈何的现象。失学和辍学当然与农村经济落后有关，与农民家庭收入有关。但失学和辍学深层次的原因却与国家对农村教育投资、与农村孩子倾家荡产考上大学后能否顺利读完大学、读完大学后能否跳出农门、安全择业有关。农村经济本身的贫困，当下大学生就业前景的不乐观等诸多原因，“现实的”说服力很难将“知识改变命运”的口号渗透到贫困地区人们的心中，从而上升为他们进行阶层流动的理念与动力。    
    16、看不到多少希望的“希望小学    
    北京林业大学资源与环境学院团总支曾组织学生到张家口市进行农村教育问题的社会考察，他们在张家口市宣化县东望山乡青边口希望小学告诉我们一个几近令人绝望的事实。    
    在由“希望工程”赞助建成的“希望小学”六间教室宽敞明亮里，学生们身上穿的衣服露出了这个亮丽表象后面的窘境，不协调的衣着显然是他们的哥哥姐姐或是父母的衣服。上课期间，还有几个孩子提着书包站在操场上，老师告诉说他们是因为交不起学费而辍学的同学，听说北京大学生来免费上课而特地赶来听课的。其中有一个叫张峰的同学，家住青边口村4组。父亲只上过4年学，13岁就开始耕田，后因为关节炎导致肾脏不良，93年之后便无法下田，只得靠爱人工作，种有十一亩玉米，此外没有什么副业收入。他有一位81岁的奶奶，平时帮助他妈妈进行农业生产。家有四个孩子，平时他们的衣服都靠亲戚赞助，哥哥穿完传给弟弟。大哥今年19岁，成绩不错，但因为经济原因，97年时，只好考入当地的一所师范。当时为了总共1900元的入学费，家里把所有值钱的东西和储备的粮食全都卖掉了，最后还幸亏一个亲戚借了1000元钱，大哥才念得起书。    
    老师们告诉考察者，孩子失学，家庭有家庭的苦恼，学校和老师也有自己的苦衷。教委定的167元的学费，除了课本费、教案费以外，真正给学校留下的代办费，每人只有30元。而只要有几个学生欠款，学校给他补一下，那学校一个学期就没有任何收入了。有的老师，看见自己的学生，掏来掏去，就是差那么一点，也会勒紧裤腰带，从为数不多的工资中，拿出钱来帮助。去年，有一个六年级的毕业生，学习挺好，可就是没有钱念了。学校硬是撑住，包下了他的学费。而像前几年学生欠的钱，现在欠条基本都还上。有的学生甚至是一路欠钱念上去的。作为老师，心里也不好受。可是学校也要发展，老师也要活啊！    
    在青口村希望小学，“希望工程”赞助建校舍，每学期也“赞助”交不起学费的学生，但规定只有两个，每个人支持50元钱。从大的方面看，每个孩子都要“赞助”这么一笔钱，累计金额实在非常大。但具体到学校和个人头上来，实在是微不足道了。    
    农村教育亟需输血，所以有识之士倡导“希望工程”，许许多多在邓公“先富起来”政策下先富起来的人们也慷慨解囊参与“希望工程”。但“希望工程”实在是一项浩大的工程，落实到广袤的农村大地，不是杯水车薪，而是一场淋进沙漠的稀水，所能发挥的作用，也就可以想象了。    
    奇正藏药集团董事长雷菊芳在北京参加“两会”时就说起这样一件事：奇正集团在青海投资22万元建了一所小学，学校盖好了，意想不到的事情发生了——没有老师。当地教育局长的解释是，因为没有列入计划，教育系统派不出老师。惟一的解决办法是额外招人，但每月薪水只有200元。    
    “农村小学教师的工资太低太低了！”雷菊芳担心，工作条件差和低待遇，不足以留住老师在农村任教。“如果留不住老师，学校都白建了。”雷菊芳路过一些贫穷地区，那里的学校因为留不住老师，学生都走了，校舍也变成了羊圈。    
    “希望工程”做了大好事，建学校，资助失学儿童，可要是老师们为生计所迫都跳了槽，农村教育有何“希望”可言？要知道帮助一名乡村教师，就可以想象是在帮助了成百上千个农家子弟摆脱愚昧。乡村教师为农村教育贡献一切，伟大的教育精神就在这一群乡村圣徒身上。他们需要关注。    
    17、钱，压在农村义务教育头顶上的大山    
    捉襟见肘的农村经济是中国农村教育的弊端，只要倾听一下，满耳都是“缺钱”的声音。    
    全国人大代表、甘肃省会宁县第五中学副校长王锡武今年三月在北京参加“两会”时说起了一个发生在自己身边的故事，一次，东部经济发达地区的学校来到甘肃省会宁县的一所农村小学考察。如何接待这群来自东部的“贵客”？愁坏了农村小学的校长。校长发愁的问题很简单：是让客人们喝暖水瓶倒出来的热水呢，还是每人一瓶矿泉水？前者有些不礼貌，后者的经费从哪里来呢？    
    思前想后，校长做出决定，还是花上几十元钱买了一元钱一瓶的矿泉水来款待客人。也许客人们对这瓶矿泉水并不在意，可对学校来说，这已经是一笔不小的开支了。这所200多人的小学一年的公用经费不过2000元。曾经在农村学校工作过的王锡武代表熟悉学校公用经费的用途：老师的粉笔、墨水、作教案用的笔记本、学生打扫卫生用的物品等等开销都出自这笔费用。农村学校少见的迎来送往的费用也要出自这里。这所学校的老师有个特殊的配备——粉笔盒。每位老师上完课，哪怕只剩下一个粉笔头，老师也要把它仔细收好，放到粉笔盒里，带到下一堂课上去用。因为老师们领到的粉笔数量是有限定的，如果用完，必须经校长批准，才能领到新的粉笔。    
    目前中国农村教育投资实行“以县为主”的管理体制，这一体制设定的最大受益目标原是贫困地区。但是，全国人大代表、南开大学校长侯自新带来的一份调查报告展示出来的却是另一个情景。    
    这个调查报告是他的学生们历时9个月，针对河北省一个贫困县在农村税费改革后义务教育财政体制状况的调查报告。这份调查报告显示，某国家重点开发扶贫县2003年财政收入为9263万元，总支出2．21亿元，在这样的财力下，全县用于义务教育的支出为6042万元。而这6042万元的投入只能保证教职工工资，保证不了其他方面的经费。许多农村中小学的正常运转仍难以维持。鉴于财务上的压力，县财政统一发放的教师工资，往往只包括国家规定的标准工资，其余政策规定的补贴常常不发，老师们戏称为“裸体工资”。    
    这个情况，在广西的一些县级教育部门几近相似。桂林地、市合并后，原则是桂林市和原地区所属十二个区县的待遇是一样的，但一实行“以县为主”的投资体制，一些财政情况不好的县份，公务员的工资有时候都要借钱度日，教师的“裸体工资”能够得到保证就不简单了。于是，有些县的教育工资，别说同市里的教师比，就是同邻县的比，也有接近一倍的差距。如平乐县，一个有十年教龄的教师月工资800元，而在桂林，同样教龄、同等学历的教师，却有1500元。    
    这个差距，是平乐教师想方设法“流”去桂林的主要因素。平乐在广西还算不上穷县。一些穷县如河池、百色地区的县，如果没有强有力的保障措施，恐怕这个“裸体工资”也朝不保夕。    
    来自安徽省金寨县的另一位全国人大代表、分管该县教育的副县长司敏说，教育最大的困难是投入不足。他列举了该县几种最集中的教育问题。首先，表现在危房上的问题没有根本解决，依然威胁师生的安全。金寨是山区县、库区县，全县90％以上的初中生，15％的小学生和几乎全部的高中生、老师都要住校。全县有62万平方米的校舍，至今还有7万多平方米的低劣危房，经过简单维修后仍在使用；其次教育负债问题困扰。该县1997年实现“两基”。2001年安徽省在全国率先进行税费改革，取消了教育附加费和集资。2001年金寨县又在全国率先进行一费制试点。    
    司敏说：“那时标准是小学生每学期60元，初中生每学期115元。去掉课本费、书本费后就没有公用经费。经过呼吁，尽管国家修订了标准，像小学生该为80元，但仍然不够。国家规定可以上下浮动20％，我们现在执行的是小学生每学期95元。”    
    司敏无奈地说：“安徽省不是这个标准了，但金寨县是国家重点扶持的贫困县，还执行这个标准。现在全县教育负债将近6000万元，其中农村义务教育阶段占到3000多万元，另一部分主要是高中阶段教育经费。高中有一定收费标准，慢慢还能还上，而义务教育阶段收费低，没有还款来源，大部分是拖欠施工队的钱，经常出现施工队锁学校门的现象。”    
    “一方面，国家要清欠工程款，政府要还工程款。但全县一年财政收入只有1．1亿元，仅工资支付就接近2个亿。本身就难以运转，如何清还教育欠款？”她说，当初建学校时，各乡镇承诺慢慢用教育附加费还账，但国家取消附加费政策后，没有来源，现在教育体制又收归县管了，乡镇就更不管了。因此农村中学公用经费短缺成为农村中学教育的老大难。司敏代表认为，要保证公用经费基本运转，小学生每年202元，初中生320元。小学生现在可以收取的杂费100元，初中150元，安徽省对3个国家级贫困县每个学生一学期补助40元，算下来，每年每个小学生公用经费缺口在60元，初中缺口在130元。目前，金寨县在校小学生54106人，初中生35412人，算下来，一年全县义务教育公用经费缺口在785万元。在贫困和欠发达地区，很多县都是吃饭财政，县级政府对本地教育的投入仅能做到“保运转”，有的地方代课教师的工资要等到年底转移支付资金到位后再结算。    
    宁夏固原市西吉县吉强镇短岔村村民马宗保，在当地是一个曾经富裕的农户，因供养四个孩子上学，已欠债5万多元，并外借民间高利贷1.5万元，仅利息已累加到9000多元，还被人起诉到法院。他卖掉家里的两间住房，仍然还不清外债；固原市泾源县六盘山镇贫困农民柳国仓今年72岁，老伴武开莲64岁，柳国仓自他女儿考上中学后，老俩口利用农闲时间到六盘山旅游点拣破烂、挖药材，一年收入500多元供孩子上学。女儿考上大学后，昂贵的学费使老俩口一筹莫展，固原军分区干部、战士，以及当地职工共计49人捐助了七千元，才把孩子读大学的漫漫长途。当记者到村里采访时，老俩口缩在土炕上，房里没有火炉。柳国仓告诉记者因为娃儿上大学花销大，家里没钱买煤。    
    目前农村的教育现状，一方面是新的“读书无用论”有所抬头。君不见李嘉诚、黄光裕、张海这些人没读几年书，也能“出人头地”，成为亚州首富、中国首富，多少大学生想给他们打工都难呢，读大学有什么用？农村孩子读书不需多，认识几个字，会拨弄计算器算算帐就行了。多读一年书，少则花几百元，多则要花几千元或上万元。多读10年书就少挣10年钱，一来二往，纵使大学毕业找个工作也等于白干10年。因此，多读书不如早挣钱的思想束缚了人的思想，造成农村小学生毕业率徘徊在90%左右，初中生辍学率上升至40%左右；另一方面，连续几年农民增收缓慢，高校学费十年涨了100倍，种十亩地养不起一个大学生，导致乡村出的大学生越多，经济反而越落后。经济发展水平一般的中部地区，一户农民供养一个大学生一般要倾尽家庭财力，供养两个或三个大学生则要靠借款、靠社会支援，“念书赔本”的观念在农村尤其是贫困农村的滋生、漫延，在一定程度上削弱农民投资教育的信心，也直接导致了农村部分儿童的辍学。    
    其次，农村的教育体制也严重制约了农村教育投资。2001年的《国务院关于基础教育改革与发展的决定》，确定以县为主的基础教育管理体制。但在推进新体制的过程中至今没有将农村中小学管理体制上收到县级教育管理部门，各级政府对发展义务教育的职责划分不清，使得“中央转移支付、省市基本不付、县市牢骚满腹、乡镇如释重负”，各级政府转移支付资金不落实，乡镇和村屯支持教育的积极性就不高。一方面高喊加大农村义务教育投入，一方面拖欠教师工资问题根本无法得到财政支持，有限的转移支付难于填补教育经费的缺口和事业发展的需要，农村教育投资就只能“等靠要”，学校公用经费短缺，师生住宿条件恶劣，依然是农村教育的严峻现实。    
    师资配置也令人忧心如焚。在农村中学，教师中接受过全日制本科教育的廖廖无几，大部分还是中等师范毕业；在农村小学，代课教师占相当大的比例，拿中师或专科教育文凭的，掺水的还很多，相当一部分参加中师函授是集体报名，开卷考试、人人过关，个个拿证，变相集体买卖文凭。所以有些农民戏称他们那里的老师是“正牌军”驻城、“杂牌军”进镇，“土八路”下村。形象描绘了城、镇、村教师三个层次的学历和水平状况。本来就脆弱的农村师资队伍，有门路的还大量地往城镇和经济发达地区转移。据湖北教育网报道，今年春天，湖北蕲春县就流失教师800余名，有些村小学只剩下一个“留守”教师。在目前的教育环境、经济待遇和职位现状条件下，随着入世后行业利益的变化或加剧，一批高职位、高回报岗位的产业，在利益的驱动下必将引发农村教师尤其是农村优秀教师流向其他行业，这是农村教育受到的最大挑战。    
    以上来自人大代表们的声音在全国媒体公开后，在社会上形成强有力的反响。但是，如果政府没有强有力的行为，中国农村教育的危机依然无法有效根除。真正的教育“输血”工程，应该由国家来承担。中国没有钱？但中国照样有演员演一个电影就是几百万的片酬，也出现过一件大衣价值几百万元人民币，每年都出现几十亿的公款吃喝。这些与农村教育“输血”并没有太大关系。但是如果人们的对教育投入的意识上去了，那么真的会愁没有钱吗？要知道，我们的明天，就把握在孩子的手上！农民表现进步的思想，愿意让孩子接受教育。但是除了对自己的支持以外，国家对农民教育的关注有多少？“农业的根本出路在教育”，“发展农村教育事业是落实科教兴农方针，提高农村人口素质的关键”，所以要把发展科技、教育放在突出位置。但是领袖们高瞻远瞩的声音，通过无线电波传导到农村的乡间田野时，微弱得就像一丝透过墙缝而来的凉风。     
    曾多年从事农村教育的教育部中央教育科学研究所农村教育研究室主任李水山指出，“农村教育没有出口是造成这种现象的主要原因。升入高一级学校的出口（高中、大学）和职业教育的出口被堵死或不畅，使得农村考生升学比例始终保持较低水平。”    
    李水山手头也有一些数据，他估计我国普通初中毛升学率约为88％，但即使按这个毛升学率计算，中国农村初中及初中以下文化程度的劳动力比例也只达到88％的低水平。    
    李水山认为农村初中生中途辍学主要有三个原因，一是一些地方在调整农村学校布局时，盲目集中农村学校，使得原本能就近上学的孩子因交通不便等原因放弃上学；二是学校师资力量不足、教育水平不高，导致许多农村学生难以在激烈的应试竞争中取得主动。他认为，目前农村辍学孩子中，有近一半是因为升学无望；三是农村学校并不能为农村学生带来很好的就业出路也是农民子弟辍学的重要因素。    
    李水山无可奈何地承认，目前进城打工已成为农村劳动力转移的一个重要渠道，传统的农村职业教育一成不变的专业设置和教学方法已经很难适应新时期需求，对农村青年的吸引力越来越弱。    
    安徽大学的张德元教授则援引了另一组数据，表明农村初中生辍学给农村劳动力结构带来的危机：从土地上转移出来的农村劳动力从事二三产业的占到94.5％，转移到外地仍然从事农业的仅有5.5％，可见初中生辍学对中国未来实现农业现代化种下的是一片水土不服的野草。农民迫切需要的是第二三产业的专业技能，针对农村的职业教育应该适应这种需要，根据本地经济特点或劳动力输入地的需求进行专业设置。而小学的文化水平显然无法满足这种职业教育的需要。    
    从上海的家长花费49万抚养一个孩子到大学毕业，到农村送一个孩子上学便烧不起冬天取暖的煤球；到从城市的“中产阶级”或“白领”们每年要花费数千元去培养其子女的“综合素质”，到农村那些尚未实现温饱的家长们要为筹集数十元的学杂费而一筹莫展；从城里重点小学或“实验小学”的教师们到“新马泰”去度假旅游，到广大农村里的多数教师领不全他们每月的薪水……新世纪的天空下“农村中国”与“城市中国”的两幅图景，的确显得“光怪陆离”，让我们看到城市教育的虚假的繁荣和农村教育的真实的危机，看看摆在共和国教育餐桌上的差距，你会痛心疾首吗？    
    根据《教育部　国家统计局　财政部关于2003年全国教育经费执行情况统计公告》（教财[2004]45号），我们来看看以城市人口为主的北京、上海和以农村人口为主的几个省区教育在投资方面的差距，并以城乡教育投入10：1的比例，来推断和评估我国城乡教育投入的距大差距。    
    1、2003年年末，北京市共有常住人口（在京居住半年以上人口）1456.4万人，预算内教育经费138.59亿元，户籍人口人均1206.39元；上海市2003年末全市户籍人口1341.8万人，预算内教育经费159.86亿元，户籍人口人均1191.38元；    
    2、江苏省2003年末总人口7405.8万人，预算内教育经费210.59亿元，人均284.36元；湖南省2003年末总人口6662.8万人，预算内教育经费106.93亿元，人均160.49元；湖北省2003年末总人口为6001.7万人，预算内教育经费98.25亿元，人均163.70元；    
    4、宁夏回族自治区2003年末总人口580.3万人，预算内教育经费17.02亿元，人均293.30元；广西壮族自治区2003年末全区总人口4857万人，预算内教育经费90.25亿元，人均185.81元；贵州省2003年末总人口为3869.66万人，预算内教育经费65.75亿元，人均169.91元；    
    以上三个版块，第一版块以北京、上海为主；第二版块以江苏、湖南、湖北等传统教育大省为主，第三版块以宁夏、广西、贵州等经济弱省为主。同北京、上海人均超出1000元的预算内教育投资大牛市相比，其它版块平均不到他们的三分之一。而参照城乡十倍率的差距，农村人均预算内教育经费不到他们的三十分之一。相对于大城市动辄花费十几亿元人民币建设的中、小学，广大西部地区存在的“危险校舍”，便成为共和国肌体上一块难看的伤巴。    
    更让人担忧的是，我们教育投资上的嫌贫爱富，无疑会造成教育上的“精英化”。看看那些基础较好的城市学校里的小学生们的知识面有多么开阔：他们敲打键盘的小手是那么灵活，他们网络冲浪的资源是那么丰富，他们可以随口蹦出英语单词，他们可以随时参加“奥赛“的学习……    
    这些，与贫困农村的学生来说简直就是天方夜谭。做这种比较，倒不是想牺牲城市孩子的拥有去满足农村贫困学生的需求。只是想说，如果历史的贫困和教育体制的积垢我们一时无法解决，那当下我们就该极尽所能去抹平这些不平。比如基础教育投资应该雪中送炭而非锦上添花，比如我们应该正视现实，而不是做出一些虚假的数字来粉饰太平。    
    中央政府试图通过加大财政转移支付和对贫困地区教育援助的力度来解决“以县为主”后农村教育财源不足的问题，但迄今为止，“十五”期间总的投入额度只有330亿元，包括总计50亿元的“国家贫困地区义务教育工程”资金；每年50亿元用于中西部贫困地区中小学教师工资发放的专项资金；30亿元的“中小学危房改造工程”资金（2001-2002年）。    
    这些资金只相当于数年前国家和地方政府一年内对农民收取的“教育费附加”和教育集资的收入。而即便将所有资金——不再出现中途截留——都用于国家级贫困县，每县每年能够分得的部分，也只有1000多万元。区区1000多万，能将我们积重难返的农村教育从深陷的泥潭拯救出来么？    
    　　　　


中国“状元结  第五章 条条大路通罗马

    18、初中生也有扬眉吐气的时候    
    有意思的是，当我准备写这本书时，劳动和社会保障部公布了今年一季度部分城市劳动力市场供求状况分析。报告显示：初中及以下文化程度、高中、大专毕业生均比本科生容易找到工作。     
    与这条消息形成鲜明对比的是，在南京，一个拥有大学本科的大学生到一家企业应聘文员，屡试不中，最后不得不藏起自己的本科文凭，向招聘单位亮出自己的高中文凭。这一次竟顺利受聘。    
    与当前大学生就业难形成鲜明对照的是，近年珠三角、长三角等经济高速发展地区已爆发多次“生产工荒”，每年都紧缺数百万熟练的用工人手。    
    一方面是大学生就业难，一方面却四面都起“缺工风暴”。这种尴尬的劳动就业局面让我们的劳动和社会保障门的领导们也感慨不已。    
    观察家们认为，劳动力服务机构发布“初中生比大学生就业形势好”信息当然不是想否认当前我国的高教成果，鼓励人们放弃高考这条万人争过的独木桥，像史无前例时期初中一毕业就作为“知识青年”到广大农村接受贫下中农再教育那样，到广大的建筑工地或生产流水线去打工。    
    这是我们的劳动保障部门由“缺工风暴”引发的、对我国用工生态环境引发的深层忧虑。    
    “初中生畅销”决不是良好的用工生态反映。但初中生在劳动力市场畅销，却是当前劳务市场一个不争的事实，初中生不仅价格低廉，且对于一些特殊行业来说，初中生比起大学生来说更容易进入状态，这些行业甚至包括一些中小企业的财会事务等绝对需要良好的专业文化知识的岗位。    
    有一个酸涩的笑话，说的是一个只有初中文凭的老会计和一个拥有财经大学本科文凭并已取得会计员资格证书的大学生同时到一家公司的招聘摊位前应聘会计的故事。    
    老板问大学生：“你会做帐吗？”    
    大学生挺起胸膛，神气活现地告诉老板：“当然会。”    
    老板又问“你会做几套帐？”    
    大学生愣了，专业知识告诉他，企业帐只有一套，哪有几套这个说法？    
    在大学生发愣的间隙，本来自惭形秽的初中生见缝插针，勇敢地挤上前告诉老板，“我会做两套帐，一套是给税务局看的，另一套是给您看的。”    
    老板大笔一挥，对初中生说：“你被录取了。”    
    无论大学生，还是初中生，只要通过相应培训，帐谁都会做。但假帐却不是每一个人都会做的。    
    现阶段的中国，市场经济还处于一个“摸着石头过河”和需要不断完善税收体制时期，假帐是业内一个几乎公开的秘密。中国市场的制作成本为什么这么低？其中一个很大的因素，就是我国存在着一个巨大而又令执政者无可奈何的税收黑洞。    
    假如有关部门不是硬性规定企业会计必须拥有大专以上毕业文凭，一些初中毕业生通过培训完全有可能取得从业资格，他们比接受了四年严格的财会制度训练的大学生会计更容易融入我们这个社会。因此，会做假帐的初中生，自然比不会做假帐的大学生容易就业。    
    而大学生要想顺利就业，就必须放下知识上的衿持，重新检验自己的知识良心，学会做假帐，否则，他谋职的机会丝毫不比只拥有会计员证书的初中生好。    
    目前中国的就业市场主要分为两大类，一是专门为企业生产流水线及粗放型用工单位设置的劳务市场，光顾这个市场的大都是一些我们称为农民工的打工阶层，也有部份在求职市场碰得头破血流、不得不降低就业要求、转向这类市场的、拥有大、中专文凭的求职者；二是专门为我们的大学生准备的人才交流市场，以及部分企业每年到学校开设的招聘现场会。    
    据人民网报道，最近五年，通过人才市场获得就业机率的大学生，比通过劳务市场获得就业机率的大学生低６８％，就是说，近两年有超过一半以上的大学生，是在劳务市场获得就业机会的，他们所从事的行业，也许根本就不是他们花了九牛二虎之力考上大学、又花了父母数万人民币才学来的专业。    
    九十年末我国实行大学生不包分配政策以来，大学生就业难，已经成为我国就业市场一个严峻的课题。毕业就是失业，毕业需要重新择业，也已成为大学生们历经高不攀低不就的尴尬后不得不退而求其次的一种选择。毕竟生存是第一位的，而理想才是第二位的。    
    19、学历与报酬倒挂带给我们的思考    
    毕业于广西南宁技术学院的小陶，小学、初中的学习成绩始终列年级前三名，初中毕业时以年级第一的成绩被广西粮食学校录取，但小陶和她的父母认为只有读大学，未来才能找到一个好的工作，于是这位骄傲的中考“小状元”放弃读中专的机会，复读一年初中，考取县重点中学，三年高中毕业参加高考大战时，却因战前的一场重感冒影响了考试成绩而落榜，这时候她本来还可以选择复读一年以备来年再战，但这时我们国家开始了大学扩招政策，各高校都争取了一些机动名额，为一些出得起钱的落榜考生预留了读大学的机会。这也给了小陶机会。    
    小陶开始读广西中医学院，一年后觉得这个专业将来做医生责任太大，又碰上IT热席卷中国，一些职工培训大学、教师进修学院之类的纷纷改头换面，成了IT职业培训技术学院。    
    小陶就在这种赶时髦热潮中离开广西中医学院而改读南宁职业技术学院的电子计算机专业。    
    由于学校的软、硬条件所限，学生培训定位问题也不够清晰，学生用以未来择业的计算机编程训练、系统维护、网络设计等计算机专业必须的课程，不足总教程三分之一；学生使用的电脑得自己配置，家庭困难的学生没有电脑，往往在课堂上听完老师的课，回到宿舍就忘了。    
    学生毕业后的专业水准可想而知。小陶毕业后曾试图到学校应聘电脑老师，也曾试图到公司应聘电脑文员，最后都因为专业技术原因而落选。    
    小陶的表姐小唐选择的是另一条完全不同的成才方向。小唐初中毕业那年以年级状元的成绩被广西区重点高中——桂林地高录取，但小唐却毅然选择读公费的桂林民族师范学校。    
    这个选择虽然有些家庭经济方面的原因，但对于立志做一个光荣的人民教师的小唐来说，却也是一个合理的选择。    
    民师毕业后小唐一边当教书，一边自学，用两年时间考取大专文凭，又用三年时间考取本科文凭。后来小唐来到珠海，在几家学校应聘任教，教了几年小学后，辞职办了一个学生作业辅导站。    
    小唐告诉我，她一点都不后悔当年的选择，惟一遗憾的是缺了高中阶段的系统知识训练，使自己的知识体系出现某些欠缺。    
    目前表姐小唐邀请表妹小陶在她的辅导中心任教，恰好弥补了小唐这方面的缺失。    
    而小陶告诉我，在表姐的辅导中心教学生做家庭作业，大学的专业根本用不上，用的还是初、高中时学来的知识，缺的是教学经验，从专业角度来说，还缺一张从业资格证——教师证。    
    所以小陶一边辅导学生，一边恶补教师专业，争取考一个教师证，做一个名副其实的优秀教师。    
    至于大学的专业，只好连同花去父母的那几万块血汗钱，送给学校了。    
    小陶就是上一章中提到的、那位被村委挖去一个墙角地基的陶老师的第二个女儿。原想读大学替没有儿子的父母争一口气，最终把父母的几万块血汗钱花给老师后，把老师教的那点知识也还给老师了，而那口气也没算争回来。因为面对村里那些挖她家墙角的农民大伯，她实在找不出有效的手段、也提不起足够的勇气，把自己家里的权益要回来。    
    和小陶、小唐两位女孩情况有些相似的，是同为桂林老乡的唐子林和谢灵华。    
    唐子林从广州中医学院毕业后，曾到珠三角的几家曾经实习过的医院广泛求职。尽管他的学习成绩和实习成绩都不差，最后依然因为没有关系，而不得不放弃做医生的理想，跑到北京，在白领和蓝领之间漂浮沉落，至今也没有找到一份合理的理想职业。    
    谢灵华以另一种途径展示了成功并非一定要读大学的人生哲学。    
    小谢高中毕业后因为妹妹读书、父母下岗不得不放弃考大学的机会，南下珠海的一家电脑公司打工。凭着自己的聪明才智，很快掌握了电脑硬件装配、普通编程、系统修复以及在电脑行业被称为苦力的售后服务。后来小谢也跟着唐子林北上京城，共同在一家叫荣盛联合的咨询公司打工，小谢依旧做自己熟悉的电脑维护及局域网服务工作。    
    2004年荣盛联合因经营问题裁员，他们双双被炒。离开荣盛联合后，小唐几经周转，最后在朋友介绍下到一家保健品公司推销保健品；而小谢凭着自己过硬的电脑服务技艺，很快得到另一家专业公司聘用。    
    目前大学毕业的小唐月公资一千多元，而中学毕业的小谢月公资却接近他的双倍。    
    十年寒窗，换来的是甚至是比初中生们还差的竞业态势和就业价格，不能不说这是我国目前大学教育值得深思的一个尖锐现像。这个现像令我们的教育尴尬，却对我们刚迈出校门的大学生们来说却一点也不委屈。在就业市场初试身手的大学生，他们的价值和价格往往错位。    
    同样是学医的罗显海毕业于湖北省咸宁医学院，现在是珠海市丰缘食品有限公司负责营销的业务部经理。他告诉我，当初学医完全是因为有一个亲戚在家乡的镇医院当领导，毕业后就业方面有可能得到照顾。因此他是比较幸运的那类大学生，一毕业就到亲戚当领导的镇医院当医生。    
    做了一年医生后，小罗发现医生并不是自己想做的职业，最后不得不脱下白大褂，跑到广东研究食品营销学。他说，国家实行大学生毕业不包分配政策以后，并没有将教育和市场有效衔接，与其说是帮助大学生走出过去那种一分定终身的分配弊端，在广阔的就业市场有充分体现自身价值的机会，不如说是我国金字塔式的考试教育走进一条死胡同后的不得已而为之的真实表现。一方面是教育权力部门不愿意放弃教育庞大的市场利益，另一方面是越来越尖锐的就业问题将一批又一批的适龄青年逼上梁山，又一批一批地败走麦城。中国的教育体制不改，大学生的教育水准就只能停留在目前的水平线上，大学生毕业的就业难问题依然无法解决。    
    小罗告诉我，他几次代表公司到人才市场招人，面对制作精美雪片般飞到眼前的大学生应聘书，他有一种欲哭无泪的感觉，一方面惺惺相惜、同病相怜，招一个大学生，提高公司员工的文化水准；另一方面却实在难以在成堆的大学生中找到一到岗位就能为公司所用的人才。同那些已经有几年实战经验的初中生比，大学生的工作经验和薪金要求，都令人难以接受。    
    在我的直系晚辈中，也有这种令人反思的学历与就业机会、初中生与大学生薪金倒挂的现象。    
    我哥和我弟都钻了瑶山计划生育的空子，接二连三生下四个子女。尤其是我弟，四个子女年龄相距都不到两岁，一开始我就意识到这些孩子将来上学必定累及到我。为此我曾未雨绸缪，拿出一段时期的所有积蓄给他办了一家小企业，有意让他用自己的劳动解决将来我可能无能为力的孩子读书问题。但那个利用废旧塑料加工成各类水桶的小工厂，他只坚持了五年便关门大吉。面对四张嗷嗷待哺的小嘴，连基本生存都成了问题，无奈之下只好对几个孩子发出非重点莫读的号召。    
    四个孩子里，老大以全校中考状元的成绩考取桂林最好的高中，自然一路读下去，今年夏季从广西大学毕业，除了鼓励他继续考研，对他毕业后能否找到理想的工作，我们都不报任何幻想。    
    而因一分之差误了重点的弟弟，目前一边在公司从事财务工作，一边攻读大专文凭。弟弟除了在哥哥读大学期间的强大经济支持，接下来还要对足下两个妹妹的中学和大学省吃俭用。等哥哥硕博读完，面临的是他个人的成家立业。家庭的经济压力，那时候已不是他需要考虑的第一大事了。    
    而他的三年高中和四年本科，累积的花费不低于八万元人民币。    
    20、初中生扬眉吐气的背后    
    曾几何时，上大学不仅是中国人鱼跃龙门的象征，更成为中国人成龙成凤的惟一途径。随着大学生毕业自谋职业政策出台，随着大学扩招、民办高校兴起、随着大学毕业生越来越多，多到每一个人才招聘市场都是人头汹涌的时候，人们突然发现，大学生原来并不比初中生值钱。    
    初中生们便有了挺起胸膛扬眉吐气的时候。同大学生相比，他们至少省了父母数万元血汗钱。    
    还有，我们这个社会还出现了许多许多没读大学却照样成为人上人的精英。    
    举商界为例，前辈有亚洲首府李嘉诚，同辈有李嘉诚的汕头小老乡、十七岁随兄弟北上京城开家电连锁店、三十五岁成为中国首富的国美电器老板黄光裕，还有刚被广东佛山警方拘留的前健力宝董事长张海，以及一大批活跃于中国市场的、拥有亿万身价的大小董事长们，他们中有相当一部份人没接受过高等教育。虽然他们也感到知识不够用，花高价进大学读MBA或EMBA，或者不惜重金给自己的孩子读大学铺一条黄金闪闪的通道。尽管他们已意识到知识的重要，但他们的低学历和成功的创业史，却无疑成为无数初中生们创业的典范和大学生们自惭形秽的高山。    
    童话大王郑渊洁把我们现在的学校教育很形象地比喻为“起一道围墙，把一群孩子关在里面，把一些简单的东西变成复杂，硬塞给我们的孩子。”    
    所以郑渊洁自己只上了小学四年级就不再上学了，他的儿子也是在家里完成自己的应该接受的教育，成为一个拥有出色的电脑设计人才。目前郑氏父子共同经营着他们的童话王国，倒也是中国人另一种成才的典范。所以郑渊洁为儿子编的那套以法为主要内容的教材，在《童话大王》里一转载，成为千百万家长和孩子争相阅读的另一份教材。    
    战友房方的母亲是张海做中学老师的母亲的同校老同事，房方不但见过张的父母，也见过张海本人。年纪上房比张的父辈小十来岁，比张海大十多岁。因此虽然大家都不算熟悉，但彼此见了面都应该相识。房方告诉我，张海之所以引起他的注意，是因为张海小小年纪就辍学并自称有特异功能。虽然那几年中国的气功大师就像秋天的落叶，遍地都是，所以他对自称有特异功能的张海并不以为然。他只是为一个中学老师的孩子连初中都没读完就去练气功而感到不可思议。因此房方这样的书香门弟经常教育儿子好好读书的反面典型就是张海。    
    张海人生的第一桶金无疑是他的所谓特异功能赚来的，但房方告诉我，张海好像从来没有在开封办过带功报告，因此他也无法判定张海有无特异功能。房方只知道没读过书的张海是靠气功发财了，等张海成为健力宝董事长并差点玩残中国足球的超级俱乐部联赛时，房方自己却从开封的一家国有企业下岗。下岗后的房方开始反思自己对张海的认识，并曾想通过张海的父母同张海取得联系，看能否将自己爱好足球的儿子送到健力宝足球俱乐部深造。    
    我将张海因涉嫌挪用健力宝数亿资金而被拘的消息告诉房方时，在开封经营一家水果店的房方沉吟良久，最后在电话里似是而非地对我说，“想不到。想不到。”他是想不到张海这个曾叱咤风云的小同乡的结局呢，还是想不到这个初中都没读完的小同乡如何能想出那么一个又一个“空手套白狼”的圈套，将多达几十个亿的资产捏在手心里玩得天花乱坠。    
    在珠海，一位同张海阅历有些相似的“气功大师”同我颇有渊源，他出身于湖南岳阳一个贫寒的家庭。因为贫寒，他从小过继一位“武师”，因此他的功夫应该算是中国硬武功的一个门派。他也没念过初中，但他却的确拥有在我看来是“特异功能”的绝技。他发功可以将餐桌上的擦桌布点燃，也可以发功将茶杯震碎。因此我曾经请他在我们单位的一些招待活动中为客人做表演，一时名声大噪。他一直称我大哥，但这位小弟从来不向我这位大哥透露他的绝技是“中国功夫”还是“特异功能”，仰或是司马南穷打不停的“伪特异功能”，或纯粹的魔术。    
    同张海不同的是，这位朋友除了这些被外人议论不停的绝技外，还有一手相当出色的按摩功夫和拔火罐治风湿的祖传秘法。他用的也是一般的民间拔火罐工具，将酒精棉或纸放进杯里点燃扣穴位上。令人叹为观止的是他拔罐前将掌临空朝穴位发功，罐里的穴位便会渗出一些殷红的血迹。他说这是体内的淤血。中医讲究通。通而不痛，痛而不通，风湿就是病人经脉被淤血阻塞，放一点血就没事了。经他治愈的风湿病人，有不少给他送来“妙手回春”这类锦旗的。    
    当年的珠海市委书记梁广大爱才心切，亲自批示给这位拥有“特异功能”但却没有行医资历的朋友在珠海破格办了一家门诊。有意思的是，书记的夫人是珠海卫生局主管医政口的官员，学西医的夫人曾坚决阻止办理书记丈夫特批的这个门诊，但最终科长拗不过书记，使这位朋友在珠海的门诊顺利开业。这位朋友虽然不透露一丝他的“功夫”，但对我劝他请专业医生的建议全盘接受。因此他的门诊还是一个非常正规的门诊。非但如此，他还将自己的师妹爱妻送到广州中医学院攻读大专。目前这位连初中也没读的朋友处境比我这位下岗的大学生好得多。不但在珠海的门诊生意红火，在香港也办了两家据说生意也相当火爆的连锁门诊。他的目标是不久的将来能够移民香港，在这个世界金融和世界华人文化的中心都市，推广和泓扬中华民族的中医文化。    
    我是恢复高考后村里的第一个大学生，也是我们县里为数不多的出过几本书的中国作家协会会员，因此也许我不算县里的名人，但在村里也算是大名鼎鼎的了。    
    最近我的“名人”地位完全被我的一位堂弟取而代之了。我这位堂弟初中毕业当了两年兵，退伍后在县百货公司做了一段时间，然后请我将他带去珠海。在珠海成家后因为儿戏般的一场婚姻令我狼狈不堪，面对三天两头跑到家里哭泣的前弟媳我将这位堂弟臭骂一顿，扬言不再理他以促使他夫妻合好。我的努力自然以失败告终。最后不是我不想理他，而是这位好强的堂弟从此不理我了。我下岗那年他办了自己的公司，目前已是数百万身价，每年都开着一辆奔驰车回老家过年，并把这辆奔驰车停到我亲兄弟的堂屋。    
    巧的是，我这位亲兄弟的孩子也是一位初中没读完就死活不愿再读书的准初中生。这孩子初中辍学时我曾奖励1000元鼓动他复学，到珠海也曾替他交学费到党校学习企业管理。但这位侄儿的确不是读书的材料，读了一个星期就将学费退了花掉。开始时我把他介绍到一个全国著名品牌的化妆品企业上班，因“身体”原因被辞退；后来我们出钱给他办了一个公司，当经理期间，最糟糕时的月营业额不到10000元，各项开支却高达12000元。因“经济”问题离开公司后，无论此前我对他再多的关爱，也从此不“理”我这个叔叔了，兄嫂见了我也总是鼻子有些不通的，好像他们的宝贝儿子几近犯罪的行为不是制度制约他，而是我制约了他似的。举这个令我羞愧的例子，是想佐证我们虽然不能“唯文凭至上”，但知识的缺陷却总是或多或少地使初中生们与自己身旁的机会错肩而过。    
    每次回乡，面对乡亲们对我们弟兄俩心态上的一些微妙变化，心里不免有些酸涩。是的，即使我著作等身，其在农民眼里的可视价值又如何能同一辆簇新的进口奔驰车相比呢？即使我这位亲叔叔给了侄儿们再多的关爱，也无法把这些晚辈初中生们也培育成拥有奔驰车的成功者。心里就又有了另外一些痛，有一些久存于心的也许是杞人忧天的思想，总担心我因侄儿的被除名以及同堂弟在乡亲心目中地位的置换，使村里孩子读了初中便接二连三辍学到珠三角打工的现象愈演愈烈。    
    初中生里为数不多的成功者多是具有非凡商业才能的精英人物。精英之所以为精英，就在于他们自身具备天才般的商业嗅觉和常人难以承载的勤奋，使他们能够敏锐地捕捉机会，把握机会，消化机会，享受机会及其带来的财富。这样的精英是天上的星星，可遇不可求。    
    初中生的就业强势是长期形成的用工生态上的不良反映。但这种劳务需求绝对不是一个成熟市场的最终结果。知识是重要的，大学生一旦调整好自己作为用工个体面对市场的定位，就会在激烈的就业竞争中显现其应有的价值并脱刃而出。比拼知识，初中生同大学生相比存在先天不足。    
    没有相应的知识你如何打开财富的宝库？没有过人的才智你又如何开启成功的大门？所以假如你想模仿那些只读过初中的商界精英而放弃读书时，不妨捂着自己的胸口先问问自己，“我属于那样的天才吗？”如果答案是否定的，那么，还是先用有用的知识武装自己为好。    
    从教育的效率性来看，初中生用工畅销促使我们低效率的学校教育非下重拳整顿不可了。按常理，家长投入费用，孩子投入时间和精力，目的是为了孩子素质和能力的成长。我们的教育产出的不是孩子的健康、素质和能力，而是以孩子的身体和心血来换取单纯的考试分数。面对中国社会基础结构发生的深刻变化，面对市场经济的发展和竞争的加剧，社会对多元人力资本的需求增加了，差异性和特质性成为市场追求的东西，而我们的教育体制正好是毁灭孩子的差异性和特质性，将孩子们按一个统一模式进行产业化的标准产出，这样的产品能适应市场需求吗？    
    有一家门户网站曾对大学毕业生进行的调查显示，面对“找工作时首选什么机构？”这样的问题，6070个调查参加者中，首选公司、企业的占59.14%，选政府部门的占26.21%，个人自主创业的占6.08%，无所谓的占8.57% ，这说明读书做官的时代已经结束了，到了公司和企业决定着学生未来命运的时候了。公司和企业所需要的，是具有独立思考和创新能力的人，是具有解决问题的能力和团结合作精神的人。但是，公司和企业的原则并没有体现在我们的教育体制之中。如珠海丰缘食品的罗显海所言，企业想从刚毕业的大学生中招一个能及时为公司所用的、价格和价值基本相符的人才，实在是难上加难。为什么会这样？归根到底是因为我们的教育不训练这些精神素质。    
    据中国社会调查所调查，63%的人认为教育与就业市场不协调，是大学生就业难的原因。在教育集权的体制下，教育行政部门的官僚占有了过多的超出他们责任承担能力的权力，导致老师的教授和学生的学习都变成形式化的过程，就像学习京剧，天天训练舞台上那些武打招式，但与真刀真枪干不是一回事。学生在学校玩命学，到了社会才发现用不上，想改也来不及了。    
    从道理上说，谁是就业的主导者，谁就应该是教育的主导者，面对以公司企业人力需求决定就业市场的时代潮流，教育行政官僚们仍然逆流而行，他们仍然千方百计强化对教育权力的控制，按照他们自己的想法和计划来安排学科设置，其培养目标、课程内容与公司企业的需求脱节。因此，学校教育是按无法为学生提供就业的教育行政部门的需要的原则教育学生，还是按市场就业需求的规则教育学生？无疑是我们的教育执政机构理应三思并尽快决策的问题。    
    　　　　


中国“状元结  第六章 阴阳两重天——关于先进生和后进生

    21、“状元”待遇胜过教书匠    
    一个在中学当了二十年初中教师的朋友告诉我，他们学校这几年中考情况不理想，主要原因是“分”高的学生都被其他学校花高价钱挖走了。    
    对于发生在湖南的那件“老教师屋角被挖事件”，这位“老”教师朋友一点都不奇怪。“在教育战线，‘考分才是硬道理’，社会就看重这个硬道理。俗话说老子英雄儿好汉，现在可以倒过来看了，儿子英雄老子才有可能变好汉。”     
    颇有沧桑感的朋友直言不讳，“学校的名气是‘考’出来的，学生的幸福也是‘考’出来的。考试分数高的学生读书可以不交学费，还有生活补贴，住宿条件也好，考上重点高中或名牌大学还有高额奖金。”    
    在朋友所任教的城市里，许多学校都在暗地里搞“名师”工程，就是搞一个为中考或高考开设的班级，升学率提高了，该班的老师就会成为“名师”。学校的生命是教学质量，衡量教学质量高低的尺度是升学率，升学率要靠“优生”来保证，“优生”要靠“名师”来吸引。    
    把朋友所在学校的好学生“吸”走的那个学校，前两年连续出了两位全市的中考状元，省、市两级的重点高中校长亲自出马，小车开到了这两位状元家里，盛情邀请状元到他们的重点高中入学，状况胜过《范进中举》里“十年寒窗无人问，一举成名天下惊”的场景。    
    那些重点高中对中考状元的奖赏也是令人羡慕的，有的开出免高中三年的全部学费、教材费、食宿费、提供一间单身宿舍加一台电脑。最后的这个条件，连进校的新教师也没有的优待。那么，这又是为了什么呢？因为这位中考状元三年后有极大的概率考上“清华”、“北大”。    
    一所高中学校，一有考上“清华”、“北大”的考生，学校的身份地位都不可等闲视之了。本地的电视台和纸介媒体肯定上新闻，“北大”“清华”生的校长、班主任、父母一时间都成了新闻名人，而且这个新闻还会反复播报，滚动展示。社会各界出于各自利益还会慷慨捐资，动不动就是上万元，上十万元，还送飞机票给学子学女和送学子学女上学的亲属。这样的名人效应，真是名利双收啊，这怎能不让人眼热呢！这是“一人得道，鸡犬升天”的真实写照啊！这就难得那些学校会不惜血本地去招揽中考状元了。    
    重点学校是学生考上名牌大学的保证，同样，优秀生源也是学校高考升学率的保证，而升学率是保证学校入学率和改善教师待遇的重要保证。这就像一个多米诺骨牌，一荣俱荣，一伤俱伤。    
    因此，中国的初中生们表面上还没有受到高考残酷的煎熬，事实上，从他们的小学阶段开始，就已经受到来自家长和学校两方面的高浓度煎烤。家长们希望自己的孩子能读重点中学，重点中学更希望家长们给自己送来能考上大学、甚至能考上“状元”的优秀生源。    
    一切都是为了抢占高考胜利的制高点。    
    无论初中，还是高中，升学率就是学校的品牌。没有品牌，学校的入学率都很难保证。连入学率都得不到保证，学校的老师待便可想而知。    
    一个远在新疆的朋友告诉我，新疆某市有两所比街而邻的学校，分别属于两个区。甲校是一所老牌名校，其高考升学率一直稳居乌市前茅，因此每年中考新生录取时，该校校长从家里到办公室的路上，几乎都有家长替孩子拦路求学。甲校从未因为生源问题而烦恼过。每年的中考录取新生时，他们惟一要做的，就是和其他重点学校争夺中考成绩好的学生。因此有的时候就出现一个很有趣的“捆绑入学”现象，那就是，一个学习一般的孩子要想进甲校读重点，只要动员一个中考成绩优秀的同学一块读甲校就行了。    
    重点学校有重点班和非重点班，好生源进重点班，为甲校的升学率添砖加瓦；成绩一般的那个学生就读非重点班，经过发奋迎头赶上也可编入重点班，同样可以加入升学大军；实在是扶不上墙的阿斗，家长也不会为此而后悔，因为学校和孩子都努力了。    
    因为生源得到保证，甲校的高考升学率也一直得到保证；因为升学率得到保证，甲校的校门比区政府的还富丽堂皇，甲校老师的工资外收入也一直居高不下。使得其他学校的优秀教师就像拦着校长求学的学生家长，也总是想方设法地找校长要求加盟甲校光荣的教师队伍。    
    在街道另一头的乙校校长就没有这么幸运了。虽然乙校的建校史并不比甲校落后多少，但乙校的前身是史无前例时期按“五七”中学的模式设立的，有点类似我们现在的区属职业中学。恢复高考后虽然取下了“五七”的帽子，但依然按照区教委的指示，顾全大局，以招收一些学习成绩不大好的各局、处的干部子女以及体育、文艺类特长生，因此乙校在家长心目中从来就不是为考大学而准备的学校，老师们也从来没有考虑过自己负有高考升学率的光荣使命。甲校要为乌市的高考升学而奋斗，乙校则为那部份自认考不上大学的学生完成高中教育。校长和老师们都在区教委的既定方针下，按部就班的做着自己那份工作。    
    但是突然有一天，那些认为自己有可能考不上大学的初中生甚至连高中都不想读了，而那些怀抱着上大学理想的学生连乙校的校门都不会多看两眼。    
    于是在激烈的升学比拼面前，两所相邻而居的中学便出现了两种截然不同的景观，一边是“突如一夜春风来，千树万树梨花开。”另一边是“儿童相见不相识，”“门庭冷落车马稀。”    
    渐渐地，甲校普通班有时每个班的学生多至六七十人，老师根本没有精力个别辅导学生的学习，教育资源严重不足；而乙校计划招五个班，却连两个班的学生都凑不齐，且来者大都是那些没钱、没权、没希望的混高中文凭的子弟，不仅学生读来没劲，老师教的也是无精打采。最后学生不想学了，老师也不教了，给大家发一个高中文凭了事。教育资源严重过剩。    
    这种局面使得乙校校长的主要工作不是为了开创学校教育新局面而努力奋斗，而是求爷爷告奶奶地动员老师认真教书，不要辱没人民教师这个光荣称号；另一个重要工作就是给学生做政治辅导员，教育学生要以学习为重，成为国家栋梁；第三个工作则是不断地向上级部门呼吁，要求领导以政策约束和制止甲校到乙校所辖范围抢学生。    
    我不知道这个朋友的叙述是否确有其事，但我相信，在人人争读“重点”的情况下，甲校的风光是名至实归，乙校的落泊也是情理所在。教育的公正问题，在名牌学校和普通中学之间，也存在着巨大差距。而这一切，不仅是因为历史的原因，更重要的是教育“市场”造成的。    
    品牌。生源。每年永恒的话题。校领导为这一话题煞费苦心。老师们也为这个话题全军出马。为了抢得同一个优秀生，夫妻反目、同学成仇、学校之间就像农民们为了一座山头、一溜土地的占有权而刀枪相见那般壮烈。    
    初中的“生源”大战目的只有一个：提高升学率。提高升学率的目的只有一个：创建名牌学校。创建名牌学校的途径只有一个：提高升学率。    
    绕来绕去，就像陕北高原流传了几十年的那个外地人和一个羊馆的绕口令——    
    “放羊为了啥？”    
    “为了娶媳妇。”    
    “娶媳妇为了啥？”    
    “为了生娃。”    
    “生娃为了啥？”    
    “为了养羊。”    
     ……    
    即便“抢生”大战的最终目的定位于羊馆放羊的理想，在学校和老师们看来，也并不是可悲的事情。只有把学校的牌子打响了，生源尤其是优秀生源才能得到源源不断的保证。学校和教师的收入也才能得到保证。    
    因此，一个优秀生源往往可以得到其他学生花大价钱也得不到的良好待遇。    
    在北京赫赫有名的几所被称为大学摇篮的知名高中，尽管北京的家长们千方百计不计血本地将孩子往这些学校里塞，但学校依然紧紧地捂着自己口袋，每年都留着几个机动“名额”，向其他城区乃至全国各地的优秀生源抛出橄榄技。    
    这些品牌中学的领导不喜欢家长们手中挥舞着的现金和支票吗？    
    不，如果不喜欢，他们就不会一开口就是几万甚至几十万的“择校费”、“赞助费”了。    
    这些品牌学校咬紧牙根锁住的那几个名额，必定是有可能替他们拿高考“状元”的外地生源。    
    北京、上海、天津等直辖市考生低分都可上重点大学，早已是全国公开的秘密，因此，不用花钱又可以到北京最好的学校参加高考，对外地考生而言，也是一个不错的选择。两厢情愿。两相情悦。没有户口怎么办？有办法，一是买房投资入户；二是投亲靠友；三是打政策擦边球。    
    北京本来就是中国的权力中心，所有政策都是从这里开始的。也许一个中学没有那么大的权力可以把一个外地中学生的户口迁进北京，但能够帮助学校解决这一困难的学生家长有的是，于是最近几年，在北京也出现了新疆乌鲁木齐市某校才有的那奇特的“捆绑入学”现象：一个有权的家长帮一个没户口的外地优生解决北京户口问题，这个家长的孩子便可以免交“择校费”入学。    
    这两年北京实行外地驻京高管人员可以办理办理工作居住证，有点像美国的绿卡。这张“绿卡”最令人心仪的其实是可以解决子女在京读书和考大学难题。这张“绿卡”一方面缓解了外地驻京机构子女就学难问题，另一方面却也给了一些学校吸引“外援”大开绿灯。因为替一个外地生源在北京找一个拥有绿卡的“父亲”，远比帮他们找一个北京“父亲”要容易得多。    
    困难是人为制造的，克服困难的办法也是人为的。此所谓年年困难年年干，办法总比困难多。    
    广东是我国改革开放的实验田，因此广东也引领民资办学先潮。但几十年下来，多数民办中学在同公办中学的竞争中力不从心，为什么？师资是一个因素，品牌也是一个因素，而政策更是一个决定性因素。在广州，高中连年扩招，但扩来扩去，最多解决了民办中学的身份证问题，优秀学源依然无法有效流向民办中学。原因是广州的21所示范高中拥有优先提前录取高分学生权。    
    其实，假如中国的教育完全产业化，民办高中在吸引优秀师资上比公办中不更有灵活性，师资力量不是学校品牌的决定性因素，决定性因素是生源。尤其是优秀生源。    
    广州华美英语实验学校在今年的中招录取批次由以往的第五批跃升为第二批，这家民办中学敲锣打鼓，人人喜上眉梢。这不仅意味着该校高中生的生源质量将有一个质的飞跃，同时传递一个信息：在生源问题上，政府将有可能给予优秀的民办学校同等的机会。被喻为“一直困扰民办高中的优质生源问题被悄悄撕开了一道裂口。”而其能够跃升为第二批录取学校，其重要因素是“该校近两年的升学率连续达到100%”。    
    而其他民办中不就没有华美的运气了。广州一位民校校长指出，就高中阶段的民办教育来说，普遍存在的一个问题，就是所有民办高中都要和公办重点高中进行追求升学率的竞赛。而升学率的高低往往由中考高分考生的人数来决定。据了解，升学率是学生、家长决定报考哪一所高中的重要参考因素。虽说现在上大学的机率比以前高得多，但是以后要想找个好工作，就得争取考上名牌高校。而要上名牌高校，最现实的就是先要选择一所名牌高中。    
    该校长说：“大多数民办高中的办学历史、教师质量、教育经验和水平，甚至校风和知名度等等，和知名的公办重点中学根本就不在同一条起跑线上。而且，民办高校不能通过招生批次挑选学生。因此，只有通过减免收费来吸引优秀的学生。”    
    无奈之下，民办学校纷纷祭起“降价”大旗，展开抢尖子生行动。    
    为了招收到成绩优异的考生，不少民办学校开出了诱人的条件。    
    中山大学附中开设的高中理科实验班，今年录取第一志愿报考该校的中考上省市重点线的优秀毕业生和数理化学科竞赛获省市一、二等奖的考生，捐赠赞助视情况减免。    
    华南师范大学附中南海实验高中，对广州地区参加中考的学生按分数从高到低分3档收费：1档按公办学校收费标准，2档每年1．5万元，3档每年2．5万元。而东莞新世纪英才学校更是不惜血本：如广东生源考生分数达到广州提前录取学校录取分数线以上，免收3年学费、住宿费及部分杂费。    
    广州南方中英文学校也有类似规定：升高中会考总成绩达到广州开发区中学的正式录取分数线的考生（有广东户口），入学第一学期免收学杂费，从高一第二学期开始，高中阶段每学期期末考试总成绩保持全年级前30名，均可继续免收一个学期的学杂费。     
    　　对尖子生如此优待，皆因民办高中要靠尖子生提高升学率，赚名气、打品牌。     
    为了学校的品牌建设，绞尽脑汁挖尖子生是一种表现，而一些学校为“提高”升学率劝退“差生”则成了另一个令人啼笑皆非的事情。    
    “学生没有通过学校的摸底考试就不能报名参加中考，”这是陕西省乾县实验初级中学劝退“差生”的一个典型做法。这所学校为了避免差生参加中考影响升学率，中考前搞了次摸底考试，确定一个分数线，凡低于这个分数线的学生，都被班主任“劝退”，不能报名参加今年中考。    
    一个被“劝退”学生家长为此曾找班主任和学校领导，要求学校准许孩子报名，但被拒绝。无奈之下，他让儿子参加了另一所中学的摸底考试。乾县实验初级中学初三（三）班的一位同学说，班主任已找他谈过了，如果他不想退学，可考虑报考职业学校或体育学校，总之是不能参加初中毕业考了。像他这样的同学差不多占班上一半。他们现在思想压力都很大。    
    教师们也有太多的无奈。一位教师说，这些学生都是被其它学校以同样方式淘汰的，本学期开始后中途转入了乾县实验初级中学。学校和学生家长有约在先，如成绩跟不上，就不能在本校报名参加中考。这样做是有苦衷的，因为每年教育主管部门都要对学校进行考评，中考成绩是主要的指标，升学率也是各个学校相互竞争的“砝码”，只好牺牲部分学生的利益。    
    比起陕西乾县实验中学的做法，河北石家庄一些学校对差生采取的方法更为有效，那就是同劝退、分流、转校挂钩，对老师进行物质奖励。每劝退一名差生，给予老师100多元的奖励。    
    于是在老师的百般劝说下，许多同学放弃了参加中考的念头。    
    这些学校劝退的理由听起来似乎很冠冕堂皇，初看好像是在设身处地为学生着想：既然考高中无望，不如早点找个出路，不然连毕业证都拿不到；如果不接受分流，就要交一节课2元钱的补课费，这样一学期下来至少要花1000元的补课费。    
    如此“循循善诱”，学生焉有不从之理？    
    细想一下，实则不然，学校之所以这样做，说得好听一点是为了追求升学率，说得不好听一点纯是为了一己私利。因为现在各个学校的升学率都是与学校领导和老师的切身利益挂钩的。有了升学率，学校得先进，校长获升迁，老师拿奖金。    
    升学率高，既能出名，也能得利，可谓名利双收。    
    学习成绩差的学生参加中考，相比之下考取的希望要小得多，但他们一旦参考，参加考试的总人数就增加了，总人数越多，分母越大，计算出来的升学率就越低；相反，这部分人如不参加考试，参考总人数就会减少，升学率就会大大提高。    
    如果没有利益驱动，这些学校敢如此卖力地对毕业班差生进行明目张胆的劝退工作、甚至花重金给老师下达奖惩措施吗？    
    一位负责文教口的官员告诉我，这是一种剥夺学生考试权利、劝退学生的做法，严重违反了我国《教育法》和《义务教育法》的基本精神。学生有平等接受义务教育的权利，且不说他们已经交过全部学费，学校无权提前劝退，就是学生想退学，学校也有义务劝学生留下以完成所剩学业。    
    我国实行九年义务教育制度，接受义务教育是宪法和教育法赋予每个公民的基本权利和义务，国家、社会和学校都应当依法保障适龄学生接受义务教育的权利，任何人不得以任何形式剥夺学生的受教育权。阻止学生参加中考，是对成绩不好学生的明显歧视，违背了义务教育的初衷，是一种极端自私、不负责任的表现。    
    但是，是不是所有负责文化教育战线的政府官员都有这样的认识呢？假如不是为了升学率，哪一个校长敢冒天下之骂名，劝差生退学？劝退差生的情况并不是今年才有，也不是一所两所学校存在，而是全国各地普遍存在的现象。这种现象早就应该引起教育主管部门的高度重视，迅速采取切实有力的措施，刹住这股不正之风。这股歪风屡禁不止，只能说明包括政府权力部门在内的一些机构利益在作怪。    
    在利益的驱动下，应试教育就像一个歇后语形容的，厕所里面的石头——又臭又硬；而跟在这根考试大棒后面不顾一切谋取私利的各路豪门盛客，则是另一句歇后语的潜台词，厕所里面涨大水——粪（奋）勇向前。这就难怪某某学校考出一个“状元”，即刻身价倍增；某某学生考取“状元”，即刻鸡犬升天；某某老师育出一个“状元”，即刻涨薪提拔。否则，都到一旁歇菜去。    
    我不止一次地听见家有初中生的家长不厌其烦地教导自己的孩子：好好读书。你多考一分，就是给家里省了一万块钱。    
    22、非“状元”代价：1分=10000元    
    现已在北京大学新闻与传播学院编辑出版专业就读的胡娜，是湖南省浏阳市2002年高考文科状元。胡娜在出席一个访谈节目中谈到一个让我们很感动的“一分千金”的故事。    
    胡娜从小学到初中的成绩一直都很好，但她的中考却考砸了。她的中考成绩离重点高中的录取线还差两分。如果想读这个重点高中，就要花上10000元，才能买个省重点的“计外生”。    
    胡娜说那才真是刻骨铭心地体会到什么叫“一分千金”。    
    胡娜是一个倔犟而懂事的孩子，虽然她抱着老妈哭，有伤心，有遗憾，更多的是内疚和自责，觉得对不住含辛茹苦的老爸老妈。    
    老妈东挪西借了10000元，对她说：“娜娜，别难过，妈给你去买进一中。”    
    好胜的胡娜却说：“要花钱买，我就不去。”    
    胡娜最终选择了一所刚办起来的只有一届新生的新学校，她说：“不上重点，我一样要学习好！”    
    这句话说的真是大义凛然，但胡娜却承认，“其实我没那么潇洒，哪会不想进省重点啊！那才叫无奈，不得不硬着头皮接受的无奈。”    
    胡娜出生于一个工人家庭，爷爷奶奶相继去世后，老爸老妈又先后下岗，家庭相当困难。所以那10000元钱对她和她的家庭来说，才显得那么重要，重得自己考丢的两分难以承受。    
    与其说是命运给胡娜开了一个“两分”的玩笑，不如说是我们的教育提前给她单独上了一课。    
    虽然好强的胡娜最终没花妈妈的10000元，但胡娜的经历却告诉了我们，早在上世纪末，1分和10000元的等价，就成为我们的初中生们“状元”路上遇到的拦路抢劫的强盗。    
    事实上，1分等于10000元，只是一个概念性的数字，中考没考好的初中生们想读一个重点中学，其代价远远不止这个数。这个价格也只有广大的内陆地区才这么便宜，在珠三角和长三角等富裕地区远，更不是这个价。    
    因为工作关系，我曾在南京前后呆了两个年。江苏是中国著名的考试大省，江苏考生的质量一直是清华、北京这些国家闻名重点大学最为看好的资源。据悉北京考生上重点的名数线，在江苏连读大专的资格都没有。    
    江苏启东在中国的版图上是一个偏僻的、很难引起人们注意的一颗小黑豆，然而每年从这里走到清华、北大的考生，比一些省份还多。江苏省另一个清华、北大等重点大学生源地是苏州中学。苏州中学还承担着一个不为多少人所知的、为中国科技大学开设的少年班输送“神童”生源的重任。    
    因此，每年向往着到这两个地方读“重点”的学生，数以千计。这两个地区的重点中学无须亲自到处“抢生”，自有好生源源不断送上门来。    
    记不得是在江苏的哪一个电视频道看到的一个专题了，说的是往启东中学和苏州中学推荐优秀学生导致的一场同学反目的官司。俩同学都是江苏某地的中学高级教师，一个在A校，一个在B校。两人都是所任教学校的初中毕业班班主任，教学水平旗鼓相当，都是本校的教育骨干。按理说，他们应该往自己所任教的学校“抢学生”才对。然而恰恰相反，他们一个是往启东中学推荐，一个是往苏州中学推荐。因为两人分别在启东和苏州教育系统有内线关系，只要是好生源，进这两家中学读重点，基本没问题。    
    有趣的是，这两家中学也许根本就不知道有俩同学为了给自己抢夺一个好学生展开的争夺战，但这场争夺战却在同学间展开多年了。    
    一些学校是为了抢得好学生抛出诱人条件，而俩同学所在地区却是家长为了能让自己的孩子到启东中学或苏州中学读“清华”、“北大”的“预科班”而甩出丰厚的酬金。    
    这些报酬根据学生的个人实际成绩，从10000元到100000元不等。如果该生在该校本年度的中考成绩上了当地重点录取线的，推荐者不收费，考生到了报读的启东中学或苏州中学后，如果要收费的话，根据学校的实际收标准缴纳。如果该生的中考成绩离当地重点录取线差1-10分的，或该考生三年初中的学习成绩在本校排名年级前三名，报酬按分数或排名情况从10000元开始，差1-4分或排年级前三名，报酬10000元；差5-9分或年级排前五名，报酬50000元；差10分或年级排前十名，报酬100000元。超过10分或年级排名低于前十，给再多的钱都免谈，因为推荐者本身无法将一个学习成绩一般的学生送进启东中学或苏州中学做清华大学、北京大学等著名高校的“预科生”。    
    2002年，A校的同学利用到B校探望同学的机会，窃取了B校同学所在班三年初中成绩稳定在前十名的学生资料，偷偷地和学生家长取得了联系……    
    这种做法，其实得益于在B校任教同学前两年使用的同一手法，可谓是用其人之道，还治其人之身。这种行径想不引发同学之间的争吵，也是很难的了。吵完之后，自然要协商解决的办法。无法协商解决，惟一有效的，自然是寻求法律保护自己的利益……    
    这个节目往往是在最关键处停止，将悬念留到第二天同一时间解答。遗憾的是第二天因繁忙的商务耽误看节目了，因此这场官司的最终结果我并不知道。按我的思路，最好的结果是两个同学平分了这次推荐学生得到的报酬，然后团结作战，利用两人的特殊渠道和特殊位置（都是初三毕业班的班主任），发财的机会还不大大的？    
    最无辜的是苏州中学和启东中学，在一场自己完全不知情的官司中，成为屡受关注的对像。    
    我不知道这两所名校在这场官司中扮演了什么角色，但从创建学校品牌这个角度看，这场官司无形中提高了启东中学和苏州中学的知名度，否则，我也很难了解到这两个中学具有如此之高的无形资产和巨大的号召力，以至远在百里之外的两位老同学为其闹上法庭。    
    这场官司告诉我们的是另一个沉痛的事实：为了进苏州中学和启东中学，即使是优生，也得交10000至100000不等的昂贵的“通道费”。这个“通道费”并不包括该生进入启东中学或苏州中学应交的“借读费”和“择校费”（如果有的话）。    
    珠海某报记者的女儿去年中考差一分没达市一中录取线，他又想让女儿读一中，于是亲自带着女儿到市一中找学校领导。开始时他以为凭自己的记者证，学校领导大概会手下留情。然而面对记者证的校方领导是一种态度，面对“差一分”考生家长时的校方领导完全是另一种态度。差一分，可以考虑提供一个学位，只是得交10000元，算象征性收费；    
    同这位记者朋友相比，珠海永隆的陈先生则属于“未雨绸缪”的家长。早在三年前儿子“小升初”时，陈先生就通过关系花了三万元将儿子送进珠海市的重点中学——市一中的初中部。当时以为读了一中的初中部，能够顺读本校的高中部。陈先生儿子小学时的学习成绩一般，他很清醒地认识到，如果想让孩子顺利考上大学，读一中是必然的途径。但孩子这样的成绩读一中，始终是要花钱的，与其到了中考时花几万元读市一中，还不如初中时就读一中。这个想法逻辑上没有问题，本校初中顺读本校高中，就像本校小学顺读本校初中一样，本是顺理成章的事情。    
    但是当陈先生花了九牛二虎之力将儿子送到市一中初中部后不久，珠海全面调整本市初中和高中教育资源，实行本校初中部和高中部在招生上脱离，一中初中部的生源同样面临着按分数择优录取高中部的问题。这等于给了陈先生这种想法的家长当头一棒。事实上，由于一中初中部并没有安排学生住校的习惯，陈先生的孩子每天都要从湾仔碾转几十里路到香州上学。几年下来，孩子的学习成绩并不见得比小学阶段有多少突破。本文写到这里时，珠海今年的中考还没有结束，但陈先生告诉我们，他们已准备了足够儿子争取读市一中高中部的钱。    
    与珠海毗邻的深圳，其教育水准远在珠海之上。深圳中学更是全国“奥数”冠军摇篮。今年全国奥数竞委会在全国范围内选拔奥赛选手，连北京都没选上一个，而深圳中学竞然一下子有五个选手榜上有名。深圳中学历来是深圳家长心仪的重点中的重点，如果差一分两分的考生想读深圳中学，可能一万两万的就办不到了。我一个在深圳万科任职高管的朋友，去年就花了100000人民币，才将考少了几分的女儿送去深中读普通班。据这位朋友介绍，每学期开学之初，深圳中学的领导或教师见了领导的条子和家长的票子，都会条件反射似地打寒颤——僧多粥少，深中学位实在有限！    
    当大学文凭不再成为人们自我生存的惟一必备条件时，当初中生们在就业市场上比大学生们更受宠时，大学生招牌并不是就此黯然失色了。恰恰相反，痛定思痛，更加“理性”的中国父母们在孩子读书的问题上更加糊涂更加疯狂，他们认准自古华山一条道，那就是：想读书就读“状元”学校，攀“状元”高峰。为此倾注毕生精力财力，也在所不辞。    
    23、流走的“状元桥”：学校的品牌隐忧    
    在秀甲天下的漓江下游，有隋唐时所设的一个仅次于因为“灵渠”而扬名的兴安郡的历史重镇——广西平乐县。这就是我的老家，古称昭州府。新中国初创时期，平乐还作为一个地级大县，辖周边荔浦、恭城、中山、富川等县。    
    平乐中学更是一所拥有两百多年历史的重点学府，我的祖父曾在这里参加乡试，我的父亲十三岁时在这里参加废除科举后的中学入学考试，是名噪乡里的“状元”——第一名。退伍后我就在这里读补习班并如愿以偿圆了大学梦。    
    在我之前的几届以及随后几届的学弟学妹们，有考上清华大学、北京大学的“状元”级考生。那时候周边的荔浦、恭城等县的学生，多有慕名前来求学的。就是到平乐中学考状元读清华北大。    
    战争年代这里还是共产党桂北游击队的摇篮，我父亲就在这里接受共产主义理想并走上革命道路。在这里补习那年，学校请来几位从这里走上革命道路的老校友给学生开展革命历史教育，鼓励在校学生为实现祖国的四个现代化努力学习。那些比我年轻好几岁的中学生们就像我们此前开赴越南战场一样热血澎湃，恨不得写血书拼死考场。    
    那一年，平乐中学的高考升学率创下新高，其中一个陆姓同学还以全区“状元”头衔考取清华大学，为平乐中学好生露了一回脸。    
    我一个远房亲戚也是在平乐中学初中毕业后以中考状元身份被桂林地区高中录取，并以平乐生源的身份考取清华大学的。这位在清华大学毕业后又到美国攻读博士学位的亲戚每每谈起平乐中学，也满脸充满着敬仰之情。    
    最近回乡，却得知这个百年名校的名气已是日落西山了，乡亲们告诉我，在大学扩招的情况下，平乐中学的升学率不仅没有出现扩招生机，而且一年比一年不景气，最近几年考得最好的一个考生上的是浙江大学。县里有权势的家长和没权势的家长一样，大都将自己的子女送到恭城县或荔浦县，让这些带着“状元”理想的孩子成群结队的流向邻县，反哺这些当年登门求学的邻县教育事业。    
    到邻县读书当然要交一笔昂贵的“借读费”和“择校费”。这些“借读费”和“择校费”由最初的几千元到现在的几万元不等。这些费用也只有领导们或发了财的家长们才交得起。交不起“借读费”“择校费”的父老乡亲们，只好让子女们在家乡不死不活的学校里拼死拼活地寻找运气。而大部份孩子初中毕业后干脆就不读了，和我那发誓非“重点”莫读的侄儿一样，他们并不是不想读书，而是认准在平乐读了高中也考不上一所好大学还不如沿江而下，趁年轻在珠三角边打工边找机会。    
    我的小学教师莫长胜是平乐县教育局最有资历的老招生办主任。一九八一年我退伍回乡考大学就住在他的单身宿舍里。他告诉我，平乐教育质量下降，的确是县、局领导们都头疼的一个话题，而领导们把自己的孩子送邻县或桂林读书也是一个无法否认的事实。究其根源，一是名声所累，二是平乐的教育投资严重不足，三是优生资源流失严重，造成升学率和学校品牌的恶性循环。    
    莫长胜一九九六年离开县招生办而改任县教育局工会主席。他离任前两年，平乐中学的高考升学率每年都还有一定的升浮，也有考上北京大学、清华大学的“状元级”考生，大家睡在功劳簿上以为高枕无忧，丝毫没有考虑到升学率同大学扩招和自费上大学的特定因素有关。    
    这时邻县的同行不但已奋起直追，从生源和教学质量方面远远超过平乐中学。比如紧邻平乐的恭城，以前平乐考生连多看一眼都担心误了时间的一个瑶族自治县，如今每年考取北京大学、清华大学等重点大学的学生，等于平乐中学最近十年的总和。我那个远房亲戚，是莫长胜经办的最后一个考到清华大学读书的平乐籍考生。此后平乐中学便鲜有考生问津全国重量级的著名府了。    
    一个地方、一个学校的品牌同一个商品的品牌一样，好则更好，坏在更坏，一粒金子会使黑夜闪光，一粒老鼠屎也能够毁了一锅汤。    
    “假如平乐中学每年都有几个学生考取清华北大，别说邻县的生源会趋之若鹜，就是桂林的学生都会慕名前来。”我的小学老师忧心忡忡地说。    
    谈到教育投资问题，每一位受访者都认为是平乐县举步维艰的财政拖跨了平乐的教育事业。    
    县物价局一位朋友提供了一个数据，1995年至2005 年，十年间平乐的物价平均水平上涨30%，拿最能反映一个地方物价平均水平的市场猪肉价格做衡量，1995每斤肥瘦相间的猪肉价约为五元，现在已涨至七至八元之间，按最小公约数计，涨幅达50%，而教师的公资增幅不足20%，而这个增幅还是国家政策强制性前提下获得的意外增幅。如果按本地财政状况考量，恐怕连这个增幅也困难。    
    还举那位令我尊敬的小学教师莫长胜为例，他是一个在教育战线工作了三十多年的老教育工作者，因为走的是教师口，有职称在手，每月拿到手的工资约1000元，各种福利和奖金加起来，每个月加起来平均200元。全年工资加起来10000元冒点头。好在他的孩子早已大学毕业参加工作了，否则，如果真的差个一分两分的读不到重点中学，这一、两万“考分费”还真的不知到哪找。    
    在县教育局有一官半职的莫长胜尚且如此，其他一线的普通教师就更少得可怜了。我姐夫也是一个拥有三十多年教龄的老教师，目前在老家的一所乡镇小学任教，每月拿到手的工资不到九百元，还不如初中毕业来珠海打工的小侄儿。    
    所以，平乐的优秀教师外流的现象十分严重，教学成绩好一些的教师，不是被邻县挖走，就是辞职到珠三角谋生。我的一个高中中学是一个通过自学考取教师证的乡镇小学教师，为这个教师证他不知花去多少心血，最后却因为交不起两个孩子上大学和中学的学费，不得不请我帮忙在广东找一个每月能有2000元收入的事做，他说有这2000元，累得吐血也心甘情愿。作为一个失去读大学的父亲，他不能眼巴巴地看着孩子因为父亲的无能而失去读大学的机会。    
    为了解家乡的教育状况，我曾走访了平乐附近的恭城和荔浦两县，几位在教育战线的朋友和同学告诉我，比起平乐，这两个县的教育投资和教师待遇也好不到哪里去。    
    在恭城中学教重点班的同学告诉我，桂林市教师工资是由市财政统一划定的，同级别的老师工资没有什么区别，区别在于各类奖金，就是大家说的所谓灰色收入吧，如补课费、辅导费等。另一个大头就是年终奖，教毕业班的还有升学率奖。这些奖金弹性很大，有时有，有时没有。就看能不能招来足够的生源，能不能办好业余辅导班。而要做到这一点，生源相当重要，因此我们每年都要为招好学生和多招学生努力奋斗。你说平乐的好学生流到恭城好像我们占了平乐什么便宜似的，其实假如这个学生的学习成绩好，我们不仅占不到便宜，相反，还要为这个学生付出外人无法理解的代价，比如择校费是不会收的，有的还免住宿费和部份辅导材料费，更别说派出专门老师给他加“小灶”的开支。收费主要是那些成绩一般、根本没有可能考上大学、而家长又特别希望他能读大学的这类学生。这些学生的择校费收的再多也不为过。但我们内部有共识，如果分数接近第一批录取线的学生，平均收费不会超过10000元，比起桂林这些大城市，低得多。    
    桂林中考，全市（包括所辖十二县）统一，按成绩划定录取线，第一分数段由区重点中学桂林中学和第十八中学（原地区高中）录取，其余分数段划归本县，按原籍所在县中学分批录取。    
    在县劳动局工作的战友陈远赐因为女儿的读书问题，对平乐的教育情况也有所了解。他的女儿在平乐中学读的初中，成绩排年级前几名水平。陈远赐女儿的中考成绩上地高还差几分，读县中则超出几十分。上地高得交“借读费”，按女儿的分数段，每差一分需交3000元。陈远赐交了8000元让女儿读了地高。这还是前几年的收费标准，假如推到现在，即使差一分，也得10000元。    
    “我们并不是不心疼这8000元钱，而是在平乐读高中的话，女儿根本没希望考大学。”陈远赐这样对我说。他的女儿现在吉林大学读经济管理。因此，这笔钱，他认为花的值。    
    谈到平乐的教育水平为什么会下滑的这么厉害？陈远赐从“行外人”角度予以评价，主要是两大因素，一是师资流失，他印象中平乐好一点的教师都走了，不到广东创世界，也被桂林的中学挖走了。同级别的教师，桂林要比平乐多几百上千块钱；其次是优秀学生离开平乐到外地读高中，这是平乐教育水准下滑的决定性因素。平乐中考前五十名的学生，十年来在平乐读完高中并考取大学的，恐怕一个都没有。稍微有些路数的（即有些办法的人），不去桂林，也会到恭城。    
    优秀的师资和优秀的学生，是升学率的绝对性因素。平乐这两大资源为什么会流失呢？为什么平乐好一些的学生，宁愿到十年以前远不如平乐的恭城求学，也不愿为平乐争光呢？这些生源甚至包括县、局、校三级领导自己的孩子。    
    莫长胜告诉我，就政策而言，平乐县领导算是尽到自己最大的努力了。在平乐，同时参加工作的公务员工资远不如教师。因财政问题，公务员也许有拖欠工资现象，但绝不会拖欠教师工资。据悉现任平乐县委书记黄书明曾在一次全县教育工作会议上承诺，即使县五套班子领导成员不发工资，也要保证我们教师按时领到工资。士为知己者死，将心比心，平乐的教师都应该为平乐的教育事业鞠躬尽粹。难道他们就甘心眼睁睁地望着别人指着自己的脊梁骨骂自己无能吗？    
    在平乐做了二十年教师的韦波对此直言不讳，“主要是工作激情。”作为一所镇属初中的领导成员，他认为激情是教师教好学生的主要手段，领导没有激情，就很难激发教师的激情；教师没有激情，学生学习也不会有激情。“平乐没有激情燃烧的岁月。”韦波老师借用一部电视剧的片名，颇有些无奈地说。在他的话里，一种苍桑感令人相信，纵使他自己激情万丈，也无标别人的冷漠。    
    我问道：“假如给你五年时间，你能把平乐的升学率促上去吗？”    
    韦波豪迈地说：“得有三个条件，一，有条件请回优秀教师；二、有条件留住平乐籍中考前五十名考生；三、我有这个命。”显然，韦波老师三个条件的前提，是钱和权。没有钱，有什么可能请回老师、有什么可能留住学生？同样的道理，没有权，韦波一介书生有什么可能推动这个设想？    
    教育作为一艘承载民族希望的航船，似已脱离原有的轨道，向产业化进军。产业化就是市场化。市场的潜在规则告诉我们，产业利润滚动到最后，总是被几个产业寡头瓜分。人往高处走，水往低处流，这是自然法则，也是市场法则。所以，平乐自身的教育水平上不去，就只能让自己的子女以每分10000元的代价，到外地谋求继续求学的途径。    
    曾有媒体披露广西和湖南交界的几个县市有湖南考生迁居广西参加高考的现象，那是九十年代的事了，十多年过去了，两地的这种“文化交流”依然乐此不彼，并且随着历史的发展，出现了一些新的生机。在同湖南交界的龙胜、资源、全州、灌阳、恭城，几乎桂林市北部几县，不仅畅开自己宽敞的胸怀迎接着在湖南得到良好教育的优秀学生到自己的领地配合学校的升学大战，一些家长更是未雨绸缪，将自己的适龄孩子送去嘉禾、道县、东安、武岗这些在湖南境内高考成绩并不见得拔尖的地区求学。朋友王启日便是这类未雨绸缪的可爱的家长之一。    
    王启日是灌阳粮油系统的一个下岗员工，十三岁的儿子是学校的中考状元，学习成绩从小学阶段就名列前茅。但儿子在灌阳的重点中学的重点班读完初一第一个学期，王启日却令人不解地把儿子送到湖南的道县中学。灌阳的尖子生在道县的普通班上的成绩明显落后一截，期末考试排名靠后。但儿子寒假回家时他拿来孩子原来就读学校的期末试题给儿子做了一遍，老师当场改卷，平均分九十二分，这个成绩在灌阳的尖子班中依然排在前三名。因此，今年三月我在北京回龙观的一个小餐馆请王启日喝二锅头时，面色微红的王启日告诉我，他一点也不后悔将儿子送去道县读书。宁做凤尾，不做鸡头。他相信，等儿子在道县读完高中回灌阳参加高考，至少比在灌阳读完高中多拿一百分。而这一百分是什么概念？不是桂林的状元，也是灌阳的状元。那么考北京的一个重点大学，希望就涨了一百分。所以，为此每年多花几万块钱，也是值得的。那天喝完酒，王启日特地到清华大学转了一圈，有点像是给六年后来读书的准清华大学学生踩点。王启日来北京是看中了一个很适合在灌阳推广的商业项目。他很清醒地意识到，自己十几年的工作积蓄不足以安全地过渡儿子的求学期。假如一个合适的生意支撑着，根本就无法满足儿子在道县跨省读收的昂贵费用。这笔钱是你愿意交的，所以每个学期开学时，你都得满怀敬意地从广西带到湖南去。    
    24、高中移民潮    
    在广西湖南这些落后山区形成的这种带着一定“移民”色彩的初中生源大转移，近年来在北京、天津以及近邻的河北、河南、山东、山西一带，演化成学校和家长一手导演的另一场“考试”大战。    
    今年“五一”长假期间，天津耀华中学、实验中学、第14中学、第41中学、宝坻一中等10多所高中分别在山西大同，山东滨州、东营，河南三门峡、洛阳、安阳，河北张家口、承德等地，面向外省市应届初中毕业生组织招生考试。考试盛况空前，令人叹为观止。    
    据天津市第14中学校长陈立鸿介绍，14中在山东东营准备招收8名学生，报名参加考试者800人，名副其实的百里挑一；耀华中学准备招收200名外省市学生，报名学生达6000人。    
    山东德州的刘女士陪同女儿到天津参加耀华中学组织的考试，回忆当时的情景，至今心有余悸。“人多得快成‘粥’了，”她说道。    
    据悉，那次耀华中学的考试，外地考生加上学生家长，超过10000人。学校容不下，家长们只好站在马路边上，队伍排了几千米，还有警察在维持秩序。第一场考试结束后，家长们都蜂拥过去，黑压压一大片……耀华中学附近的富蓝特大酒店平时对客人打八折还加送早餐，可在耀华中学考试时，要求住房的客人实在太多了，根本不用打折，普通标准间价格是380元，豪华套房1880元。    
    考生家长不仅“抢”酒店，还抢着打车。天津那两天的生意，好得出租车司机恨不得天津的中学天天都向外地初中生敞开大门考试。    
    为什么会出现如此盛况呢？    
    来自河南三门峡的周先生夫妇的想法也许具有代表性。周先生夫妇是第二次带女儿来参加考试。“五一”期间女儿报考了天津外语学院附中，却没有考上。周先生之所以来二次“赶考”，就是想给孩子多点机会。    
    “现在麻烦，是为了将来不麻烦。”周先生说。    
    将来的麻烦是什么？周先生心中有两笔账：来天津上学，学费每年1．65万元（听说还要涨），再加上住宿费、交通费、通讯费和生活费等，三年高中上完，要花费10万元。2004年河南省文史本科高考录取分数线564分，理工本科533分，而天津分别为472分和434分，两地平均相差近100分。即使考虑到天津是单独命题，但河南省高考录取分数线远高于天津，这是事实。10万元购买100分的差价，相当于一分1000元。听起来觉得很贵，可是孩子如果在河南参加高考，要想获得一分的优势，那花的可就远不止1000元了。    
    天津较低的分数线，成为天津高中招收外地考生的招牌。    
    在天津第14中学、宝坻一中等学校的招生简章上，明确写着：学生入学后，在学习、生活等方面享受天津市普通高中在校生的同等权益，学生毕业后按照天津市学生待遇参加天津市高考和招生录取。享受天津市考生的一切权益，即执行全国各大专院校在津招生的一切政策。    
    天津高中招收外地初中生源的有利条件是招生高校多，录取分数线低。如2004年天津文史类重点高校录取分数线520分，理工重点分数线495分，同年山东为600分和606分，河南599分和589分，山西574分和571分，河北582分和590分；2004年北京大学天津录取线理科630分，文科634分，山东699分和666分，河南685分和648分，山西676分和630分，河北688分和653分。    
    在高考竞争日趋白热化的今天，如此大的分数差距，对考生和家长的诱惑力可想而知。    
    2004年发生在北京航空航天大学和西安音乐学院两起高考招生丑闻，是让这些学生家长们未雨绸缪的另一个重要原因。来自山东滨州的陈先生就认为这两起丑闻对他是一个提醒，与其事后补救，搞钱分交易，还不如提前采取措施，以正当手段“逃避”高分。去年，滨州学生来天津上学的不到100人，而今年，滨州有的学校，2／3的应届初中毕业生都报名参加考试。    
    近年来，“高考移民”与“高中移民”成为中国教育界“教育乱收费”和“教育不公平”之外的另一个热门话题。两者的目的都是为了高考，都是奔向高考录取分数线较低的地方，学生流出地多为人口众多的内地省份。不同处在于高考移民是西进，从中部省份流向新疆、宁夏、甘肃等地；高中移民是东闯，流入地主要是天津和上海、北京。    
    高考移民原来多发生在高三阶段，早在上世纪90年代就出现，学生一般以投亲奔友方式参与，考生需要把户口迁移到流入地，成为形式上的当地考生；高中移民则通过正式考试，直接绕开户口政策限制，先办理临时户口，学习并参加高考，高考结束后，再迁移户口。    
    高考移民属个人行为，目前各地相继出台政策予以禁止；高中移民带有一定的合法色彩，北京、天津、上海等地的教育主管部门相继出台政策，允许本地高中招收外省市学生，给高中移民以合理存在的理由。    
    “高中移民”合法化是这种生源转移的催化剂。在我国，各地有明确规定制止“高考移民”，但对“高中移民”却睁一只眼闭一只眼。一些专家甚至认为这是我国现行教育状态下盘活各地教育资源的有效手段。天津市教委、上海市教委都表示，允许本市示范性高中到外省招生，盘活了现有的教育资源，增强了教育的对外辐射功能，有利于带动周边地区教育水平的提高。    
    天津市教育科学研究院王敏勤研究员在接受记者采访时分析道，我国现行的统一高考招生制度，尽管具备了形式上的“分数面前人人平等”，但由于录取时采取分省定额、分别划线的办法（各省录取定额不是以考生数量按比例分配，而是按各省高教资源状况，以及优先照顾城市考生为准则），造成了各地考生上大学机会不能均等。去年全国平均高考录取率为51％，而京、津、沪等地的录取率则高出了20多个百分点。高中移民的出现，使考生的“分母”增大，客观上会“稀释”录取率，在一定意义上促进了高考招生的地区平衡。    
    王敏勤说，除了高考招生，我国教育的地区性差异还表现在教育投入和教育资源分布不均，比如河南省人口是上海市人口的9倍左右，但上海重点示范性高中的数目远多于河南，各类高校特别是重点名牌院校在上海投放的招考指标也远多于河南。而高中移民到上海、天津等城市就读，享受到这些城市的优质教育资源，客观上可以促进人才的培养。    
    河南省安阳市孟姣女士在这方面有很深刻的感受，她儿子目前正在天津市第43中学读高中一年级。孟女士说，十五六岁的孩子，远隔千里到外地上学，做家长的心，都跟着去了。可这也是没有办法的办法，因为在安阳市，好的中学并不多，好的大学来安阳招生的，更是“寥寥”，为了孩子的前途，只好这样做了。周先生的女儿在报考天津外语学院附中时，老师说学校每年有70多个名额向各类外语院校推荐保送生，这么多的名额，在三门峡市想都不敢想。    
    南开大学高等教育研究所刘清华博士则从教育公平这个角度看待“高中移民”带给社会的后果。他认为，促进社会公平，是实践科学发展观，构建社会主义和谐社会的必然要求，教育公平是社会公平的重要方面。促进教育公平，就是要努力缩小不同地区、不同人群之间受教育的差距，为处境不利人群和经济欠发达地区人民提供平等的受教育机会。    
    从这个意义上讲，高中移民可以缩小教育的地区差异，但高中移民却在强化教育的阶层倾向。因为10万元，对于一般老百姓来讲，根本拿不起，而能支付这笔费用的人，肯定是社会的富裕阶层。    
    在天津市14中组织的第二次考试现场记者发现，有不少富裕家长是开着私家车来的，校园外面停靠着挂有鲁Ｃ、冀Ｈ等外地牌照的车辆。    
    来自河南洛阳的林先生和儿子是从洛阳飞到北京的，在北京包了一辆伊兰特从北京到天津，考试结束后，仍然包车去北京，再乘飞机回洛阳。    
    林先生透露说，他倾向于让孩子到上海的中学读书，他对上海的高物价看的不是很重，每年5万元的开支对他来说也许不是一个负担。这次带着儿子到天津是让儿子开开眼界，同时也是因为上海的重点高中录取外省学生工作这时还没有开始。    
    来自山西大同的李先生对学校为外地生源提供6个人一间宿舍的住宿条件不是很满意，他认为这对孩子来说，有点委曲。连天津的家长都没有对天津各中学现有的住宿条件提出什么异议，李先生这样的意见，同样说明，他的收入如果放在天津，应当在中产阶级以上的那个阶层。    
    调查显示，我国教育的阶层近年来形成群体性教育差异，中高阶层子女更多集中在优势高校，而农民、工人和下岗失业阶层子女，则更多集中于普通院校和大专院校。这种阶层分化相当程度上是高中教育阶段机会不均等的累积和延续。    
    高中移民，让优势阶层利用地区差异“强强联合”，加剧社会的阶层划分，使一些出身于无钱无权家庭的人，受教育时面临相当不利的环境，受教育机会不公平，随之会造成就业机会不公平，并有可能通过代际传递到第二代甚至第三代，让弱者失去希望，不利于缩小贫富差距，不利于建立和谐公正的社会。    
    同时，高中移民加大了考生家长的教育成本支出，而这笔费用又落到了谁的手里呢？    
    以天津耀华中学为例，报考学生6000人，按规定每人须缴纳100元报名费，仅此一项便可收入60万元。录取200名外省学生，每年可收取学费至少330万元。    
    我们的记者们对这个现像尤其关注。但是，他们没有任何办法制止这种用钱购买“状元”梦想的家长，他们也没有权力制止这些家长用钱为孩子购买“状元”梦想。    
    他们只是担心，这些发生在“状元”桥上的梦想，会变成滋生教育腐败的另一片土壤。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


