第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析前言（1）

　　一　　科学研究发现，古代人与当代人的审美情趣并非大相径庭。从本质上说，人们对形体美的审美情趣是很相近的，即人们的潜意识都认为腰臀比率小是女性形体美的重要特征之一。一个有说服力的例子是：颇受女性青睐的芭比娃娃玩偶与古代的生育女神雕像虽然在体型上相差甚远，但有一个共同的特征，那就是腰臀的比率都比较小。　　也许我们每个人都有自己的审美观点，同时我们的美体手段和方法也因人而异。需要提醒的是，在求美过程中，你得自已把握自己的“斤两”。女性的理想形象与现实生活不断地辩证与互动，闺范与典范的内容相应地有所变化。　　请与我们一同来追寻她们的身影。　　当岁月的风沙擦肩而过时，神话女性曾以玫瑰的艳丽和炫目跃动在我们生活的视野，让我们至今对美丽回眸时，不得不对她们深深地凝视。神话时代不仅特指上古时代的神话传说，还包括各个朝代广为流传的民间神话故事。狐仙和蛇妖以善于变幻而显得美丽异常，仙女与神女构成了牧歌与田园诗的原型。这个时代“中国式美女”的代言人是女娲。　　当中国女性在古代历史疾走的硝烟中被冷静地蹂躏时，我们仿佛听见了女性受辱时强韧的呼吸。诗经时代并非一个单纯的朝代，而是一种浓密婉约的美好家园，虽然它所经历的是西周初叶到春秋中叶，但我们宁愿透过历史，单纯从田野河流的传说出发，去建构一个伟大的诗经时代。这个时代“中国式美女”的代言人是庄姜。　　当女人的身体象刀锋一样和历史作战时，历史不仅为我们虚构着若有若无的情节，还用淡漠和茫然点燃那些若隐若现的春秋。春秋时代从来不乏美丽，最被忽略的也是美丽，审美主体重德轻色，用道德掩体释放另类姿本的绝唱。这个时代“中国式美女”的代言人是西施。　　当女性一直以附属的藤蔓纠缠于社会主体的大墙时，她们挣扎的喘息终于变成田园式的吟唱，飘扬在秦砖汉瓦搭建的上空，同样承载着经济义务的女人，在林荫下编织着秦时明月汉时关的梦想。这个时代“中国式美女”的代言人是赵飞燕和罗敷。　　当历史的尘雾笼罩了战鼓的萧索，女人的妖媚在文人乖张癫狂的诗句里舞蹈，她们在被动的舞台上粉墨登场，表演着颠倒众生的游戏。魏晋时代由于玄学的高度发展，女人只是亵玩淫乐的附属品，徒增令人目眩神迷的妖艳姿本。这个时代“中国式美女”的代言人是貂禅。　　当马蹄声踏碎了宫廷迤逦的歌舞，女人摇曳的身段摇撼了唐诗里雍容华贵的意象，那些辞藻华丽的诗句纷纷跌落，幻化成披在仕女酥胸上的霓裳羽衣。隋唐时代的审美以雍容大气为主流，把丰腴肥美的体形推向姿本主义高潮。这个时代“中国式美女”的代言人是杨玉环。　　当礼教的面容呈现出严肃的狞笑，女人在贞节牌坊下抱着三寸金莲呜咽，那些冠冕堂皇的审美戒尺，在莲步轻移中逐渐妩媚。宋元明清时代是理学产生、发展和走向成熟的时期，对女性的审美标准竟然建立在从健康自然到缠足陋俗这种病态雕饰的退化上。这个时代“中国式美女”的代言人是秦淮八艳。　　当月光下那条走过千遍的幽深小巷，被一袭旗袍的背影伫立，蓦然回首，记忆中上演过千遍绮旎的剪影戏，开始曲线毕露摇曳生姿。从民国时代款步走来的花样年华，在旗袍的撩人风光里，浸透着凹凸有致的曲线形体姿本。这个时代的美女姿本代言人是宋氏三姐妹。　　当少女米兰身穿军装、素面朝天地站在那里回眸一笑时，不知有多少少年在黑暗中目瞪口呆，想当年，那些连环画上英姿飒爽的女民兵，也是少年时期怅然若失的定格。这个时代“中国式美女”的代言人是江水英。　　改革开放时代美女各领风骚，审美标准逐渐和西方接轨，对身体各部位的要求具体化到数字，形成讲究丰乳骨感的美女标准式产业姿本。由数十位专家进行隆胸吸脂等全身几十处手术重新整合，使身体各部位基本符合现代美女标准的定向指标的郝璐璐，一举成名获得了前所未有的价值指数，并用人工改造把改革开放时代具体化的审美标准推向性感姿本的价值巅峰。这个时代“中国式美女”的代言人是郝璐璐。　　天下，男女各半。女性在绵延数千年的文化进程中，自有其不容漠视的地位与贡献。以二十一世纪的眼光，重新审视古代女性形形色色的样态，无疑可以扩宽现代人欣赏美的尺度。虽然我们无法改变古代女性的命运，但能够透过对她们的了解，调整女性的自我认知，进而使两性关系更加和谐。


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析前言（2）

　　二　　探访“中国式美女”的生活轨迹，中国女性似乎总在扮演多重的社会角色，也承载着来自男性世界对于“贤妻良母”的期待。态度保守的主流文化总认为女子应该留守闺阁，以照顾家人、勤操女红为先。就像女性交响曲中跨越不同阶级、绵延长久的顽固低音，从官方到民间，在各个时代不断地回响与变奏。　　随着经济、社会的迅速发展，人们对美的追求也越来越明确、大胆。与过去相比，“中国式美女”的审美观念有了三大变化。　　首先，美化自己的目的发生了改变。虽然中国自古以来就有“女为悦己者容”的说法，但现在的女性已经是在“为悦己而容”了。发生的这些改变说明，在男女地位和关系中，女性已经开始变被动为主动，变迎合为征服，有的甚至做到了以自我为中心，实现了生活形式和精神层面的双重独立。　　其次，从掩饰女性特征到以“性感”为美。上世纪五十年代到七十年代，中国女性所崇尚的美是朴实、精干、男性化的刚强，那时的女性齐刷刷地剪短发、穿宽大的衣服，羞于向人展示女性特征。近年来，人们的审美开始向女性原有的柔美、性感回归。不少女性为了更有“女人味”不惜重金隆乳垫臀。　　再次，从描眉画眼到注重气质。上世纪八十年代到九十年代初，美容还是个很狭义的概念，那时很多女性都把化妆等同于美容，大街上常常能看到一些因为爱美把自己画成“熊猫眼”或“血盆大口”的女孩。但近年来，中国女性对脂粉的兴趣越来越淡，而把力气下在提升气质上。即使是化妆，也要透明自然，一切的装饰都遵从“为气质服务”的原则。　　有句成语叫“一叶落而知天下秋”，说的是对历史大势的领悟和把握。还有一句成语是“风起于秋萍之末”，意思是当我们回头重看历史的宏大叙事，固然有着诸种惊心动魄的阴谋和历险，而其发源无不是细微的小事。2005年，李宇春横空出世，为我们提供了一次发现、把握和参与当下时代变动的机会。　　表面上看，超级女声以及李宇春们都是娱乐事件，风水轮流转，你方唱罢我登场。然而，超级女声席卷半个中国、李宇春赢得百万民众的支持等事实表明，这不仅仅是一个娱乐事件。时代塑造了她们，她们也创造了我们这个时代的生活，创造了新的审美趋向，在一定意义上，她们重塑了女性，并且获得了女性群体的普遍认同和男性群体的部分认同。　　一句话，李宇春们代表着中国女性第一次从女性角度出发认识女性。而超级女声的竞争平台和投票机制，则为中国的这批新女性们，第一次提供了集体发言和表决的机会。这一次，她们选择了李宇春，抛弃了由男性定义的传统女性美。尽管在这之前，类似李宇春的女性不时出现，但都被传统审美观遮蔽和掩盖掉了。　　李宇春以及紧随其后的周笔畅、黄雅莉等，超越了由传统男性定义的女性审美观。她们自然而不做作，骄傲而不臣服，充满活力并且张扬自己的与众不同。她们甚至无视男性的眼光和评判标准，不按照男性的要求做出某个姿态以示刻意收敛和谄媚。在李宇春、周笔畅们的背后，站着广大中国女性，每周获得百万的短信投票以及其他言语和行动的支持。从此，女人的美，女人说了算。


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析前言（3）

　　三　　今天，展现美丽的舞台如此巨大，我们为自己是这个舞台上的主角而骄傲。美丽不是私有财产，我们乐意奉献美丽，共享美丽，用美丽服务社会。我们的使命就是传播真善美。　　从人类的爱美之心出发，利用健康、有益的美为社会服务，传播人类文明，带动经济、社会的进步，是历史赋予我们的光荣义务，也是时代赋予我们的伟大使命。我们愿意用美丽创造财富，给人类带来健康、快乐和幸福。　　不过，要想成为“中国式美女”也不是容易的事情，至少需要提高以下几方面的素质：　　身体素质。面对越来越炫耀的美色，越来越养眼的世界，做美女也是要争取的。现代社会流行所谓“美女＋才女”，就是强调综合素质，其中，良好的身体素质算是最低的要求。身体健康，才会有良好的精神状态。　　心理素质。现实中，漂亮女人无疑具有得天独厚的条件，在同异性的交往中，她们容易讨人喜欢，易于打开局面，得到更多的帮助。但是美女也容易招人嫉妒、偏见乃至不怀好意。只有拥有良好的心理素质，才能保证生活和谐、事业顺利。　　知识素质。对于“中国式美女”而言，容貌的美丽是一方面，但能够持久保持的应该是女性自身的修养和知识带来的气质。在工作和生活中不断学习和充电，不断接受新事物，改变旧观念，跟上时代的脚步，都会使容貌、精神面貌和气质有本质的改变。要避免成为美的奴隶，只有不断提升知识素质，一个人的美丽才能真正受到社会的尊重和欣赏。　　美女训练。一个真正的“中国式美女”，不仅要有美貌和身材，还要有智慧、爱心和人际交往的能力。虽然容貌是天生的，但身材和仪态却与后天的“修炼”有关。三分人材七分打扮，“中国式美女”需要注意服装搭配、美容、时尚等，这并非一朝一夕的工夫，靠的是平时的学习和点滴积累。　　赵薇、陈红、赵雅芝、周慧敏、张柏芝、刘亦菲、张曼玉、李嘉欣、李宇春、林青霞……她们是演艺界最美丽的代表，是万众瞩目的明星。她们有着无可挑剔的容颜、完美的体态，她们永远是镁光灯的聚焦。她们的容颜看上去总是那样美丽，五年、十年、十五年，岁月似乎在她们身上没有留下什么痕迹，细腻皮肤、挺秀身材、自信风采。难道真的是上天的眷顾？　　毛戈平、徐晶、李东田、吉米、唐毅、于西蔓、郭秋彤、秦怡、张帅、宋策、沈龙……他们是行业内最著名的造型师。大名鼎鼎，如雷贯耳。有人说：“我要是能学到他们的一点皮毛就好了。”他们掌握了让岁月放慢脚步的密码，亲密接触并亲手塑造了一个又一个光彩夺目的明星形象，同时以其青春和汗水推动着中国美容化妆品行业迎着朝阳走向至善至美。他们每个人都能总结出一套独到的美丽方案，共同秘制中国第一美丽宝典。　　海岩、余华、苏童、张抗抗、程乃珊、王海鸰、李银河、曹文轩、崔健、艾未未……他们是这个社会智力与情感上的真正精英之士。他们提供方向感，提供新观念，进行负责任的思辩，在一片嘈杂中提供清晰和富有审美意义的声音。　　本书第一次集中国十大美女、中国最具影响力的十大化妆师、中国顶级十大发型师、中国著名服装整形色彩形体专家、中国三十大社会名流于一身，为中国女性朋友提供全方位美丽服务。本书不仅突破了以往人们对美容常识的狭隘认识，更突破了时下时尚类图书食洋不化的局限，从中国本土实际入手，系统地阐释了中国女性所面临的诸多问题以及解决方案，包括女性日常生活各个方面的常识。每一章精选解答女人们最感兴趣的问题，每一节都详述种种切实可行的方略。丰富准确的信息，细致生动的解读，尤其是那些大师具体独到和富有典型意义的范例，为女性朋友的一生提供妙不可言的指导和帮助。　　如果你能从这里找到适合你的方法，不妨采取拿来主义，只要你有心并立志做自信美丽的女人，你就能够做到。只要爱自己，你就是美丽而自信的“中国式美女”。


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析中国十大美女形象气质分析

　　作家孙绍振曾写过一篇幽默散文——美女危险论。孙先生说：“美女是危险的。西施因为美而被当作政治工具而那个丑陋的东施却活得好好的。美是可以害死人的，海伦因为美而引起了特洛伊之战，死了十万人，那个打开了邪恶盒子的潘多拉，把世界的精神都污染了一下，反而没事。王昭君为美而被弄到内蒙古插队，那些因为不够漂亮而落选的宫娥却能终老故乡。林黛玉的美毁了她的生命，而傻大姐却活得十分滋润。”　　孙先生戏说美女，充满了特有的阳刚和厚朴。他自由随意，洒脱狂放的文风，让生活节奏紧张的现代人开怀，如站在高山之巅领略美景。　　美女危险吗？NO。如果说欧洲美女是一杯烈酒，性感浓烈，肆意张扬；那么，“中国式美女”就是一杯甘甜的奶茶，润滑香浓，回味无穷。　　什么样的美女才是“中国式美女”呢？时光流转，白驹过隙。今天，骨感美女还在“疯”，“坏”女孩仍然酷劲十足，“BOBO”、“小资”、“中西合璧”、“圆润丰满”的出现是否改变了中国人的审美观？百年世纪美女到底谁最中国？是冷艳的陈红？性感妈咪钟丽缇？还是灵气十足的“神仙姐姐”刘亦菲……　　从2005年8月开始，中国美容时尚报社与新浪女性频道、搜狐女人频道联合发起“中国美”话题网上讨论活动。从“寻找中国式美女标准”到“名家谈中国美”，从“百年中国百名美女榜”、“‘谁是中国式美女的代表’评选”的横空出世到网友们的热帖跟风，使整个网络掀起了“探讨中国美，寻找中国美女”的热潮。QQ女性频道、TOM女性频道、中国博客网等网站也相继开展了“中国美”话题大讨论。所有网站的“中国美话题讨论”主页面点击率超过千万。　　截止2005年10月12日00：00时，“谁是最能代表‘中国美’的美女”评选活动揭晓，赵薇以25.73%的票数当选“最能代表‘中国美’”的美女第一名。第二名至第十名分别是：陈红（11.85%）、赵雅芝（10.67%）、周慧敏（6.06%）、张柏芝 （5.82%）、刘亦菲（5.55%）、张曼玉（5.19%）、李嘉欣（3.55%）、李宇春（3.53%）、林青霞 （2.06%）。　　赵薇：英文名Zhao Wei，Vicki，身高166cm，体重48kg，喜爱的衣着：休闲自然类，喜爱的运动：游泳，最满意的身体部份：五官，最喜爱的颜色：白色。　　据有关专家测量，赵薇的五官比例极符合“三庭五眼”的标准，一双炯炯有神的大眼睛尤其突出，属于传统的大眼美女。赵薇正是凭借一双出奇有神的大眼睛而一路走红。通过《还珠格格》中那个蹦蹦跳跳、纯洁可爱的“小燕子”形象，人们永远地记住了她，而且一说起影视圈里的大眼睛美女，就想到了忽闪着大眼睛的赵薇。　　除了与生俱来的美丽外，赵薇相当注重平日的养身之道，籍由水果和蔬菜养颜美容。赵薇的造型功夫也很了得，在拍摄《玉观音》期间，除戏演得好之外，闲暇时间里也流露出她善良与热情的一面。　　赵薇、陈红、赵雅芝、周慧敏、张柏芝、刘亦菲、张曼玉、李嘉欣、李宇春和林青霞，她们共同组成了“中国式美女”的第一阵容。


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析NO.1赵薇：经典美女明眸善睐（1）（图）

　　英文名：Zhao Wei,Vicki　　身高：166cm　　体重：48kg　　喜爱的衣着：休闲自然　　喜爱的运动：游泳　　最满意的身体部分：五官　　收集品：小熊玩偶　　喜爱的颜色：白色　　气质特点　　赵薇的气质经历了从纯洁可爱的乖乖土气到脱胎换骨性感美的蜕变过程。　　早期的赵薇一派清纯可爱的学生气，然而，随着多年来演艺界的摸爬滚打、是是非非和诸多历练、洗礼，赵薇成熟了，性感了，气质中慢慢透着一种神秘和高贵。于是，她对“气质美女”这样的称谓也不介意了，仿佛这一切正是她所渴求的。于是，让女人曲线毕露的连衣裙慢慢穿上了身，妆容也绽放着甜美、浓郁和女人味的独特诱惑力，发型则一变再变，好似百变女郎重获新生。尤其是盛夏，在明媚的阳光里，赵薇开始一挥罩在头上的阴影，把个素净典雅和感性内敛，略带高雅、迷离的美展示在了世人的面前。　　与赵薇外在气质转变并轨的是她对于气质的新的理解。因为对于赵薇本人而言，成熟的女人味和高雅的气质正是她所梦寐以求的梦想。当有人问到：“假如你没有选择当演员和唱歌，或者至今不红，能想像那样的你是什么样子？”时，赵薇的回答着实出乎人们的意料。“家庭主妇。”不假思索地回答，理由是：“因为我的妈妈就是家庭主妇。”其实，赵妈妈并非于其他一般意义上的主妇。赵薇更多的受到了妈妈来自美丽的熏陶，她爱妈妈每天精致地打扮，耐心地教导和她那些雅致的兴趣……所以，赵薇希望也像妈妈一样做一个具有高贵气质的主妇。这样的希望和回答似乎更贴近于赵薇日渐成熟的心境和对气质美的新的认识。


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析NO.1赵薇：经典美女明眸善睐（2）（图）

　　形象特点　　赵薇一走上屏幕，最吸引人们视线的就是一双炯炯有神的大眼睛。也正是凭借这一双出奇的大眼睛，注定赵薇在影坛从此将闪耀半生。1995年初出茅庐时，《女儿谷》、《姐姐妹妹闯北京》悄悄揭开了赵薇演艺生涯的面纱。这时，已有人开始注意她的电眼之美了。然而，从此平步青云的还是出演1999年琼瑶的《还珠格格》，更是让大眼睛赵薇成就了一夜走红的星梦坦途。此后，《老房有喜》、《侠女闯天关》、《天地英雄》、《情深深雨蒙蒙》等大片联袂，让这个安徽女孩儿红透了半边天。　　如今，一说起影视圈里的大眼睛美女，你敢说你的脑子里不会出现忽闪着大眼睛的赵薇。如今的赵薇，大眼善睐早已与悲情彻底划清界限，她的招牌大眼和她妩媚的女人味也慢慢开始电击女孩子们的梦中情人——影视圈里的大帅哥们。一切都注定赵薇的明眸善睐会让她在爱情路上收获更多的甜蜜。　　中国特点　　“三庭五眼”是很典型的表达中国女性在脸部结构方面用得最多的标准（发际到眉际为上庭；眉际至鼻的下端为中庭；鼻的下端至下颌为下庭，这三庭基本相等，是面孔美好的起码标准）；五眼（脸的宽度等于五个眼睛的宽度；两眼之间宽度等于一个眼宽度，两眼左右各有一个眼宽）。而根据有关专家的测量，赵薇的五官比例极符合“三庭五眼”的中国传统美标准。一双炯炯有神的大眼睛尤其突出，属于传统的大眼美女。


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析NO.1赵薇：经典美女明眸善睐（3）（图）

　　美丽秘诀　　除了与生俱来的美丽外，赵薇相当注重平日的养身之道，籍由水果和蔬菜养颜美容。但同时也极力让“粉丝”与她一同分享化妆给自己带来的神奇。在一次化妆品代言活动中，赵薇不失时机地履行其代言人的职责，向“粉丝”透露她的化妆心得和诀窍。　　她说：“我的工作和化妆有特别紧密的关系。有些化妆品会吸走皮肤的水分，容易脱妆，伤害肌肤。我会注意选择含有保湿成分的化妆品。用化妆品的女孩子都知道，含有保湿成分的化妆品，非常容易涂抹，很容易上妆，用了以后不易脱妆，更不会有很干的感觉。像欧柏莱的口红、眼影会让你长时间保持透明感，显得非常自然。我今天就用这个产品化的妆，非常快，只用了15分钟！”　　“彩妆很神奇，不同颜色的彩妆，会改变人的气质。化一个好看的彩妆，最重要的是要很干净！干净，看起来才漂亮。我个人化妆最重视修饰的是黑眼圈。因为我的工作非常忙，休息不好，总有黑眼圈。”赵薇的脸上露出了非常遗憾的表情。


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析NO.1赵薇：经典美女明眸善睐（4）（图）

　　名人点评　　对于赵薇的形象，最感兴趣的莫过于中国几位顶级的化妆造型师。毛戈平从职业的观点对赵薇的形象进行了评价，他认为赵薇的五官轮廓比较强烈。而东田则认为，赵薇属于传统的大眼美女，脸型不长，略圆，额头平实光洁，整个人显得很可爱。对于与赵薇之间的合作，东田显得很开心。他认为，出乎他意料的是她很成熟，和以往在电视上看到的感觉不同，所以合作很轻松，她也是非常容易相处的一个人。就赵薇以往的形象来看，东田觉得有些造型可以说是很随意，因此也不是很欣赏。他认为：“艺人应该有千变万化的样子，这样才能演绎各种各样的形象，我觉得随着赵薇的阅历越来越多就会表现出气质上的改变，现在她做回自己了。”


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析NO.1赵薇：经典美女明眸善睐（5）（图）

　　网友美言　　在我心目中，赵薇一直是美丽的代言人。她身材好，演艺高超，尤其是她的眼睛大而富有神韵，是理想中的中国式美女形象。以前，我身边也有朋友不喜欢她，说她太幼稚，出演的角色没头脑。但近来，他们的看法似乎有些变了，其原因可能还是得益于她造型的改变。一句话，变得越来越有女人味了。感谢造型的力量，她就像魔术棒一样神奇！　　——荷塘月色　　天上有两颗“星”，一颗是“恒星”、另一颗是“行星”。 恒星是邓丽君，行星是赵薇。“恒星”是星，但不是“启明星”。启明星很亮，可它升起的时候，已注定了陨落的开始；“行星”是星，但不是流星。流星的轨迹很美，但在划破夜空的同时，燃烧的一瞬间也耗尽了自己一生的力量。　　——夏秋冬Chun


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析NO.2陈红：气质美女雍容华贵（1）（图）

　　身高：166cm　　血型：O型　　年龄：1968年　　籍贯：江西　　主要影视作品：《大明宫词》、《吕布与貂蝉》、《红楼梦四部》、《雾宅》、《在那遥远的地方》、《征服者》、《梅花三弄》、《聊斋》、《青青河边草》、《郭沫若》、《三国演义》、《纽约风暴》等　　网友美言　　在我们眼里，你是天下第一美！20岁的你，阳光灿烂，嫦娥初升；30岁的你，优雅妩媚，倾国倾城；40岁的你，高贵华美，日月无色；50以后直至终老，你将成就美的永恒。前无古人，后无来者。　　——218.92.80　　陈红是绝对气质的古典美女．从很多年前看《水云间》起就爱上她了，绝对支持。是女人都爱陈红，我从来都不是那种追星的人，连我都爱上陈红了。　　——飘飘是非雪　　真的，演艺圈那么多明星，要找到像陈红这样让人晕眩夺人心魂的美女还是很难的。陈红是看了都有点不敢再看的美女，特别是在她18岁时拍的琼瑶的《几度夕阳红》里的杨小彤，美呆了。　　——我是嘉儿　　我想说她很有韵味，陈红、温碧霞、许晴是中国美女的代表。特别是陈红，她的美是绝无仅有的！一句话，尤物！太漂亮了，简直就是古人比喻的那种沉鱼落雁，闭月羞花。　　——再见月圆　　气质特点　　冷艳，这样的辞藻用在别人身上总是显得不那么贴切。如果用来形容陈红，应该是再合适不过了。这个女人一直以来给人一种从容淡定，宠辱不惊的感觉。所以有人说她是宜古宜今的艳水仙。非常欣赏她那种特别干干净净的浓郁温婉的女人气质，一种如梦似幻般飘忽的美丽。有影迷说：只爱古装的陈红。　　无论是貂禅、还是太平公主，陈红的扮相总能倾城倾国，让人觉得此人只应天上有。《在那遥远的地方》里的陈红，将她身上独有的纯粹的女人味发挥到了极致，与影片里广袤草原相得益彰，让人联想起齐豫动人心弦的歌。


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析NO.2陈红：气质美女雍容华贵（2）（图）

　　形象特点　　陈红在容貌上保留了北国女子特有的大气、舒展、健康的风范，特别是那一对弯弯的、如同新月一样明亮的眼睛。从早期的《三国演义》、《梅花三弄》到如今的《大明宫词》、《吕布与貂禅》……15年前的陈红，嫣然巧笑，惊艳荧屏；15年后的陈红，依然顾盼含情，美丽深邃。由陈红两度饰演的古代美女貂禅，风华绝代，其形象深入人心。在最近一次的见面会中看到的陈红，穿着镂空银灰色裙装，素面朝天，眉目清朗，长发倾泻而下，整个人轻盈飘逸得像只天鹅。


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析NO.2陈红：气质美女雍容华贵（3）（图）

　　中国特点　　陈红的古装扮相尤其美丽，她非常中国的化妆，楚楚动人的女性气质以及柔弱纤细的身材使她在演艺古装美女的时候游刃有余。一部《大明宫词》让很多人记住了陈红，令我们难忘的不是她平凡的演技，而是剧中太平公主那冷艳逼人、雍容华贵的美。陈红的五官并不是典型的中国传统美女的五官，甚至有较强的现代感。但一说到陈红，人们总是用“古典美女”来形容她，这与她那种从骨子里散发出的“中国”魅力有很大关系。　　美丽秘诀　　陈红每天会利用跑步机跑30分钟，她认为这不但有助于维持身材苗条，更让自己精神集中，感觉更有活力。陈红建议新女性们早上起床最好只吃水果，这对清肠美肤有很大帮助。　　在皮肤的保养方面她也一点都不马虎，她选择化妆品以不刺激皮肤，并含有较高天然成分的保湿护肤品。同时，多睡觉也是她保养皮肤的一大重点，因为艺人有时拍起戏来会不分昼夜，经常熬夜会影响到皮肤，因此不拍戏时，她都会坚持养成早睡、固定运动的习惯。　　陈红的皮肤非常好，陈红为此也颇有些骄傲。据说，当年拍戏化妆时，剧组里的化妆师给她上妆时经常会觉得为难，因为她的皮肤本来就挺细致，打上粉底后不是变得更美，相反是变丑了，所以后来为了不画蛇添足，陈红的妆基本5分钟就搞定。


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析NO.2陈红：气质美女雍容华贵（4）（图）

　　名人点评　　一位给陈红脸部化妆的韩国最著名的化妆师，在完成“杰作”之后，认真地说，陈红是她第一个中国明星的作品，如果中国明星都像陈红这样，那么她认为给中国的明星化妆比给韩国的明星化妆难。因为韩国明星大多整容，眼睛是眼睛，鼻子是鼻子，非常标准，换不同的妆只需换个眼影的颜色和唇彩的颜色和形状就可以了，她说陈红很漂亮，但是没整容的美女在严格尺寸标准上还是比不过整容的。


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析NO.3赵雅芝：贤淑美女红颜不老（1）（图）

　　英文名：Gigi Angie　　身　高：165cm　　体　重：52kg　　最喜欢的运动：骑马　　最喜欢的颜色：黄色　　喜爱的影星：迈克尔?道格拉斯　　影视作品：《京华烟云》、《倚天屠龙记》、《戏说乾隆》、《上海滩》、《新白娘子传奇》、《杨门虎将》等　　网友美言　　最美是芝姐，她是上帝遗忘在人间的天使。她的美是国粹，是中国美女的代表……　　——221.2.243　　我谁都不崇拜，但自从前段时间在成都看到赵雅芝本人简直美得不行了，比电视上还要漂亮，保养得也好，一点也看不出有51岁了。我支持赵雅芝。　　——220.114.5　　喜欢赵雅芝，她美得安静、飘逸。岁月变迁，美丽恒久。　　——218.61.174　　还是赵雅芝最符合中国人的审美观点，也最能代表中国女性的美，而且她的美丽经受住了时间的考验，是一种永恒的美丽，由内而发的美，而且她也极具人格魅力，在当今的演艺界实为不多！　　——202.115.201　　赵雅芝具有中华女人传统的美德和古典的气质，她的美细细品味后能给人一种清淡、芬芳留香持久的感觉，她的美可以给喧嚣的你一丝恬静。她是女人中的极品。　　——221.209.62　　气质特点　　30多年了，岁月匆匆，江湖路远，来来往往消磨过多少靓丽红颜，只有她似乎一点都没有改变过。谈到家庭与亲人时，她会在不经意之间重现那一低头的温柔；领会到人们的掌声与喝彩的时候，她依旧会像一朵水莲花一般，流露那不胜风来般的娇羞。　　这就是赵雅芝，一个走过50年风雨的明星女性。人们在80年代初识她时所引用的赞誉，在今天一样适用得很，清新、靓丽，甚至还保留着一点淡淡的清醇颜色，这种不改的颜色让人忘记了她已经是年逾50的人，已然是红颜迟暮的年岁。


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析NO.3赵雅芝：贤淑美女红颜不老（2）（图）

　　形象特点　　赵雅芝似乎有一种神秘的吸引力使观众们无法忘记她的温温婉约，她的美被很多人视为完美。19岁参加港姐选美，是母亲执意让她去的，因为母亲觉得她美，而当时她是香港——日本航线上的空姐 。选美拿了第4名，她离开了航空公司进入香港无线，算是踏入了娱乐圈。　　在主演的几部剧集里，无论是《上海滩》里身穿民国学生装纯情的她，还是《白娘子传奇》里古装扮靓的她，都掩不住温婉的气质，而正在热播的《杨门虎将》又让观众记住了中年赵雅芝的风华。很多港台艺人把赵雅芝视为完美的女人，观众中喜爱她的人几乎不分男女老幼，她身上几乎秉承了中国女子所特有的美丽、温柔、善良，但她又是独立的。


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析NO.3赵雅芝：贤淑美女红颜不老（3）（图）

　　中国特点　　如今的赵雅芝已成了几个孩子的母亲，虽说青春已逝，年岁摧人老，但她依然“巧笑倩兮、美目盼兮”。几十年的风风雨雨似乎并不曾在她的脸上留下任何痕迹，反倒有一股成熟的女人味令人惊艳，更让人惊奇的是她温婉的气质却依旧令人如痴如醉。现在的赵雅芝更让人想起一句话——“不老的传说，不死的红颜”。20娇俏可人，30风华绝代，40美人依旧，50红颜不老，时间在赵雅芝这里停住了脚步，因为不忍心去惊扰那双清澈的眼睛。


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析NO.3赵雅芝：贤淑美女红颜不老（4）（图）

　　美丽秘诀　　赵雅芝由《上海滩》年代到现在，美貌同身材依然十年如一日，真可谓红颜依旧。对于自己的保养方法，芝姐笑着说：“我的生活很规律，吃得健康，不偏食，不会想吃什么就吃什么，但不是素食主义者，也喜欢吃辣，但我会注意营养的均衡。”其次，她会选择适合自己使用的护肤品：“不是名牌就好，每天要保持皮肤清洁，试试用过后吸收好不好，有没有不良反应。在家有时间就调一点面膜，没时间就买面膜使用，总之好好爱惜自己。”　　而苗条身材的背后，除了遗传了父亲瘦高个的基因外，赵雅芝每星期会做3至4次有氧体操，这个过程，常常是边看新闻边完成，所以并不觉得累。很多女影星为减肥，使用大量激素，赵雅芝很反对这种做法，“注重饮食、保持适当的运动完全可以达到减肥的效果。”　　都说生气的女人不美丽，漂亮的赵雅芝也会发脾气，但她比较会控制情绪：“我也是人，也有生气的时候。但是我觉得我发脾气不多，因为我觉得发脾气要是没有用的话，也得不到效果，既伤了自己，也伤了别人的感情，我觉得那还划不来。”通常生气时，她温柔的嗓音会提高八度，但绝不打骂人。


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析NO.3赵雅芝：贤淑美女红颜不老（5）（图）

　　名人点评　　平江锁金：“我也是赵雅芝的影迷，她身上的那种端庄贤淑和美丽大方的气质根本就是我们国粹的一种延续，我们典型传统的中国完美女性就是像她那样的。”　　斯琴高娃：在《青花》中，赵雅芝和斯琴高娃在剧中分别出演两大瓷器家族的掌门人，剧中两人为争夺传世国宝青花日月樽而斗尽心思。虽然剧中两人斗得天昏地暗，但在戏外，斯琴高娃却把赵雅芝评价为“一幅水墨画”：“她身上透出了中国妇女端庄、贤淑的气质，美好的品德是国粹，而青花也是国粹，两者相得益彰。”


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析（二）NO.4周慧敏：温婉美女秀外慧中（1）（图）

　　英文名：Vivian Chow　　生日：1967年11月20日　　出生地：香港　　身高：168cm　　音乐专辑：《周慧敏》、《失物招领》、《尽在不言中》　　影视作品：《三人世界》、《赤子雄风》、《玩命双雄》、《相见好风雨同路》、《精装追女仔（３）》、《三人新世界富贵吉祥》、《妖魔道》、《女校风云》、《石头记》、《蓝江传》等　　网友美言　　看《康熙来了》周慧敏的专访之后，才明白为什么有那么多人喜欢周慧敏，才明白什么叫做仙女，她的优雅、才气、美丽、谦虚、开朗、善良，无不让人深深感动。　　——Sunly1980　　我最喜欢的玉女就是周慧敏，现在年轻的女明星很少有人有她那种气质了。　　——真情假爱　　周慧敏最漂亮的地方是眼神，特别清澈，很多女人年纪一大眼白犯浑，但是她的眼睛黑白分明，眼白居然还泛蓝，真好看。　　——寥寥了了　　对于说周慧敏整容的谣言，我觉得根本不可能！她当然不需要整容，有时候明星因为逐渐变得自信的确会越来越漂亮的。　　——Sylva　　气质特点　　希望方文山能成为第二个林夕，可又有谁、谁、谁能像上世纪80、90年代的明星一样，成为漂亮的气质美女，像周慧敏一样，即便是38岁了，在镜头前还是从前一样的淡定、温婉。　　一直都觉得周慧敏很有“古墓派”的嫡传，神仙美女，不食人间烟火。在这个烤瓷牙充斥的年代，仍坚持以“四环本色”示人，可见她的确是一个很有主见、坚持自我的漂亮女人。她天生气质性的清纯。就像赫本60岁的时候，在她的眼神里还能找到小姑娘的矜持和清纯。所以慧敏一直会美到老。因为她是气质型的美女。周慧敏的气质是天生的，而清纯的气质是上帝的宠爱。隐退，复出，相貌不老，为人处世却越发的更加平淡，重拾旧时才艺，更让这个漂亮的baby face女人秀外慧中。


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析（二）NO.4周慧敏：温婉美女秀外慧中（2）（图）

　　形象特点　　周慧敏虽然有一千多度的近视，却一直没有因此产生那些让人生恶的样子，已是难得。隐退10年后的一次亮相，让人惊讶的还是那张脱俗美丽的脸，还是那个十年如一日的刘海，还是那卷了却又被拉直的长发……蔡康永说得对，她比仙女还仙女，仙女怎么可能会老呢？　　眼大，面尖，长发，一直都是玉女们典范和标准，也很像《sex and city》里渴望家庭、顽固的charlotte。　　有一首歌的名字叫《留恋》，曾经有2个红极一时的版本，而其中有一句“未到分手总是留恋”直到现在都如唱耳畔。　　爱情之中总有条定律，是希望再见分手的一方仍能像当初一样年轻、漂亮、容颜不变，最怕是受家务生活所累拖儿带女的黄脸一张。所以，对于曾经的偶像又何尝不是如此的心境。　　靓绝人寰。突然之间想到这样一个词语。当年，是因为她，才有了“玉女派”，而后她激流隐退，才有了王馨平，有了杨采妮……掌门一代代地换，只是，却怎样都留着有她的美丽影子。


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析（二）NO.4周慧敏：温婉美女秀外慧中（3）（图）

　　中国特点　　周慧敏是1991年加入宝丽金的，第二年便被冠以“玉女掌门人”的称号。一直以来，这位第一代玉女始终恪守笑不露齿的古训，拍照婉约朦胧，唱歌盈盈浅唱、情深意重。　　在香港，有一句老话，做女人一定要能够忍，尤其是对家庭和男人。周慧敏为了男朋友激流隐退，成为“别人”后面的女人，含蓄、善良、温柔。周慧敏说自己因为早先家庭的情况而特别坚强倔强，到了最后，这个年纪才懂得什么是传统女性的温柔，才开始学习。学懂温柔才是情人相处的最佳办法，而嗲声嗲气却不是温柔。　　周慧敏能写歌，这一点因为时间的关系可能早已经被人忘记了。再开始对她刮目相看，一定是从“周慧豹”那本书开始，再后是获奖的油画、山水画。坦白地说，这些画一定是不如专业的画手，但作为总是被认为靠脸蛋吃饭，且又是香港明星而言，无师自通的状况下有这样的成绩已经是不易了。最重要的是，８年来始终在为慈善活动做义工，除了担任保护遗弃动物协会大使外，还兼任反吸烟大使一职。　　美丽秘诀　　VIVIAN说：“皮肤护理一定是不能偷懒，不能分季节，任何时候都要做好皮肤的护理准备，这样才能拥有一个非常健康、白皙的皮肤。关于保养，我不太懂得，也不太注重，只知道自己心境开朗、快乐。我是不吸烟，没有夜生活的人，也许亦有帮助。平日也没有刻意运动，只是近年开始中医调理身体，蛮不错的。至于皮肤方面，我想我是ＯＫ贪靓那种女孩子，常常是自己在家中做Facial。护理方面，我最注重，所以也愿意多花些钱。会做些很基本的护肤，像做面膜、水分。每星期会做2～3次eye mask ＆ face mask。我觉得防晒用品是最伤皮肤的，所以我如非必要不会晒太阳，或选戴帽等防晒用具。”


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析（二）NO.4周慧敏：温婉美女秀外慧中（4）（图）

　　名人点评　　某网站推出一个“扮演白雪公主的最佳人选”的选举活动，让1600多个网民投票选出心目中真正的白雪公主，结果在9名角逐“扮演白雪公主最佳人选”的艺人名单中，38岁的“玉女掌门人”周慧敏以大比数395票荣登榜首，得票率为24%。网友说，周慧敏虽然已经隐退，但形象清纯高贵，比起很多年轻女子还要漂亮。　　方力申：说到最想抱的人，一定是周慧敏，我从小就很喜欢她，很想抱她一下。至于说是否真的很喜欢她，我能说的是——周慧敏是我心目中的白雪公主，高贵、大方，又靓女。　　林隆璇：已经是8年没有见过她了，在我的记忆里，周慧敏是非常重视朋友的，但更重视男朋友，否则，也不会这么多年都不曾联络。　　周传雄：对于新歌MV里的女主角，一定要像当年的周慧敏，在我心目中，女主角的形象就该是周慧敏。


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析（二）NO.5张柏芝：清纯玉女典雅媚惑（1）（图）

　　英文名：Cecilia　　生日：1980年5月24日　　出生地：香港　　身高：165cm　　电影作品：《星愿》、《十二夜》、《极速传说》、《东京攻略》、《喜剧之王》、《河东狮吼》、《蜀山传》、《老鼠爱上猫》、《无极》等　　网友美言　　喜欢张柏芝，喜欢她的美丽、她的可爱、她的真诚、她的坦率、她的善良。在那么多明星中对她的感觉就是别样的，因为总觉得她有一种别人无法体会的寂寞，虽然被她深埋在心底里了，但当她流露出一丝一毫时总能让人心碎，这样的一个女孩让人不知道怎样去爱。我总是在祈祷：神啊，让她幸福吧。　　——fly小莫　　看遍娱乐圈，觉得假的美太多，真正纯美的太少。看来看去觉得只有张柏芝最美。张柏芝的美是一种绝世的奇美。　　——幻美吉　　说个客观点的，张柏芝的脸已经近乎完美了，牙齿整形以后根本就没什么缺陷。不过话说回来，张柏芝是混血，一般混血天生就很有优势，鼻子长得漂亮。喜欢张柏芝首先当然是因为漂亮，在《喜剧之王》里见到她是简直惊为天人，但更重要的是因为一直觉得这个女孩子很真性情，有个性又坚强。　　——跑跑灵星　　气质特点　　1980年出生在香港的张柏芝，凭借其清纯秀美的外表和略为骨感的身材，以“玉女掌门人”的名号出道，电影、电视、广告全方位出击，年纪轻轻便成为娱乐圈里风头浪尖上的人物。她活泼的态度、幽默的谈吐以及广泛的嗜好深受大众喜爱。特别是热情、浪漫的气质，使许多人第一眼看到她就惊呼“啊！好像林青霞。”　　如果说张柏芝是现今最抢手的“玉女型”女明星，相信无人会反对。但是她自己似乎不这么想，洒脱的特质让她选择了坚持要保持自己的本色，她说：“我根本就是抽烟、喝酒的人，我不介意人家怎么去看我。”　　这就是张柏芝，她的气质很特别，清纯可爱中有着些许叛逆与豪放。徐克喜欢张柏芝，说她有大情大爱，是个性情中人，有侠女风骨。是的，这个娇巧可爱的女孩子，有时，她高贵迷人；有时，她亲切甜蜜；有时，她前卫时尚……


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析（二）NO.5张柏芝：清纯玉女典雅媚惑（2）（图）

　　形象特点　　张柏芝最初出现是在《喜剧之王》里的柳飘飘，珠圆玉润的样子，眼角眉梢一股稚气未脱的羞涩，以及明亮如星的双眼，足以让世人惊艳。惊叹于造物主的偏心，竟然生出如此浑然天成不容置疑无懈可击的尤物，让人还来不及嫉妒，就已经被征服。难得的是，天生丽质的她，却并未成为一个没有灵魂的花瓶，那对眸子里总是有着逼人的灵气。　　很多男人说，更喜欢张柏芝减肥前的模样，她瘦了之后，男人们觉得她不美了。的确，刚刚出道时的她有着婴儿般饱满滑润的肌肤，眉眼间流露着风尘与天真。后来她为情所伤，有道是为伊消得人憔悴，《河东狮吼》中，她声嘶力竭地哭泣，脸上青筋凸起，双颊无肉，让人知道了女人如果失去爱情，可以变得多么狰狞。　　无论世事如何变迁，张柏芝的美始终不容质疑，精致的五官如同精心设计过的。她的美不同于端庄秀丽的传统美女，而是一种在典雅中些许妩媚，随时媚惑着你的心。


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析（二）NO.5张柏芝：清纯玉女典雅媚惑（3）（图）

　　中国特点　　张柏芝拥有林青霞的清纯、陈慧琳的另类、李嘉欣的高贵、张曼玉的冷艳及莫文蔚的性感，被誉为“美人混合体”。当年，她在出演了周星驰的《喜剧之王》后便大红大紫起来，成为了新一代的“玉女掌门人”。张柏芝的皮肤晶莹剔透，脸型非常标准，那种完美五官让人陶醉。张柏芝亦现代亦古典，特别是她的杏眼和浓眉，很符合中国传统的审美标准。　　美丽秘诀　　出道时还有着婴儿肥的张柏芝在半年里狂瘦了几十斤，原来她的瘦身秘笈是把水煮青菜和汤水作为主粮，完全不吃肉。其次就是在减肥期间配合一定的运动，她一有时间就在家中跑跑步机，每天都会用跑步机跑步一小时，如果是在外地工作，就用游泳替代，同时还跟排舞学跳舞、练舞，每次都跳一个小时。　　另外就是适当加大工作量，张柏芝说人最不能闲着，人一闲着，嘴就容易馋，而且不愿意运动，会犯懒。如果用工作来填补空闲时间，你就没有时间去想该吃什么零食，没有时间去考虑最近减肥什么都吃不了，那么自己控制饮食的意志力也会增强。还有就是不能靠药物减肥，以前朋友从外国买了去水丸回来给她试，的确瘦得好快，但常常要去厕所小便，感觉上很不健康，后来张柏芝听人说这种药对肾不好，便即刻不吃，怎知很快就打回原形，所以她不再信吃药减肥。　　张柏芝在百忙中仍尽量每周抽时间瘦身，做面部护理。平时她喜欢洗牛奶香薰浴，以保持皮肤的白滑，同时消除疲劳。


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析（二）NO.5张柏芝：清纯玉女典雅媚惑（4）（图）

　　名人点评　　说到张柏芝的美貌，连阅美女无数的尔冬升也赞叹不已。他说，在拍戏时最困难的是想把张柏芝拍得丑一点， 因为她即使不化妆也很好看。就好像老一代演员林凤娇，是每个角度都能拍得很漂亮的人，这样的女演员不多，张柏芝算一个。尔冬升还说，张柏芝并不是十分在意自己的形象，像哭戏，打她的戏，头发弄乱的戏等等，她都丝毫不介意，这也许和她不是歌手有关。


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析（二）NO.6张曼玉：岁月美女气定神闲（1）（图）

　　生日：1964年9月20日　　出生地：香港　　籍贯：上海　　身高：168cm　　血型：Ｏ型　　影视作品：《人在纽约》、《阮玲玉》、《青蛇》、《警察故事》、《流金岁月》、《新龙门客栈》、《东邪西毒》、《花样年华》、《英雄》、《清洁》、《2046》　　网友美言　　张曼玉是个很完美的女人，周身散发着一种迷人高贵的气质，而且这种气质随着她年龄的增长越发明显。喜欢她一张生动的脸，笑容中充满甜甜的味道，一丝俏皮几多风情。　　——鱼鱼　　无法言语的美丽，工笔画一般的艳丽细腻。徐克的颠峰，我们的沉沦！最妖最魅，也最美的港片，最美的主角。流光飞舞之间人已去，情已灭，人和妖谁更懂得珍惜感情？谁又真正悟得透？唯愿真能与有情人作快乐事，足矣！看看看看，这才叫真正的妖精呢。媚眼如花，颠倒众生啊。　　——绝杀修罗斩　　气质特点　　说到美，张曼玉算不上是倾国倾城的大美女，有其独特的气质是最为适合的说法。岁月沉淀了张曼玉的美。随着岁月的递增，人没有落寞下去，反而更自如。那耀人的明星光彩，既没有被西边强大的商业潮流席卷吞没，也没有随着东边“电影黄金时代”的示威而衰弱。　　同这世界上大多数不易被人忘却的美人一样，魅力历久弥醇，愈发经得起时光雕琢。哪怕岁月的痕迹已经爬上了眉眼之间，但张曼玉却比年轻时更为抢眼。支撑这些的不是她风韵十足的外貌而是她的内心。看她明亮的眼神，从容不迫的谈笑，仿佛可见其内心的饱满丰盈。在她身上，岁月的消逝反而使她更具魅力，这给了多少女人信心呀。张曼玉是不老也不必怕老的，她的美随着年龄的增长最后修炼成了一种难以言喻的高贵气质，让人心折。


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析（二）NO.6张曼玉：岁月美女气定神闲（2）（图）

　　形象特点　　如果漂亮就是指外表的话，张曼玉不能说是很漂亮的女人。刚刚出道时，微微有些珠圆玉润的身材，一笑起来露出一对小兔牙，是无敌青春构架出的清纯模样。　　其实，细究五官，鼻子不是很直，眼睛也不是很大，虽然挑不出什么毛病但也没什么与众不同，这样的漂亮太普通，不够特别。如今，经常在一个珠宝和一个化妆品广告中见到张曼玉，没有过多的修饰，也没有造作的语言，正如她本人一样，简单而有号召力，谁能看出那张无瑕的脸蛋已经是40岁？　　“从镜头里面看，Maggie的眼睛非常完美，非常有智慧，黑色的眸子比一般人要大要亮。”广告创作组成员如此形容张曼玉的眼睛。张曼玉不是一个拥有美丽外表的人，年轻时单纯可爱，而现在的她，依然肤若凝脂，依然散发着智慧女人的光芒，甚至愈发绚烂夺目。这是一个得道成精的狐狸，低调，超然，有一点点的妖娆，这些让她显得很美丽。


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析（二）NO.6张曼玉：岁月美女气定神闲（3）（图）

　　中国特点　　每每看到张曼玉，总会诧异于她那一份气定神闲的感觉。她的这份雍容，完美地融合了法国的优雅与东方的含蓄，同时带有东方的素静神韵和西方的明艳光彩。这让她既能游弋在欧洲的街角巷尾，吐着淡淡烟圈说着陌生的语言，浑身散发着独立自信、深谙世故的西式气质；又能忠诚而勤奋，绝不飞扬跋扈，内敛而气定神闲，极像一块东方美玉。她在东边和西边交替浸润，疏离，在观察中积累着感悟，从无虚饰与矫情，自然流露她清澈而深沉的内在气质。张曼玉将东方女性的知性温婉与西方女性的独立性感和谐的综合，开创了美丽的新境界。


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析（二）NO.6张曼玉：岁月美女气定神闲（4）（图）

　　美丽秘诀　　已近不惑之年的张曼玉一直是不少人心目中的优雅女人。她非常愿意与大家分享一些心得。首先，皮肤的清洁非常重要，但不要使用太繁琐的产品。除了卸妆必须使用深入清洁的乳液外，日常清洁只需要用洁面乳和清水。　　其次，味重的食品像辣的、过咸的都应该尽量不吃，饮食尽量选择清淡、新鲜的口味。张曼玉说：我很少吃煎、炸、辣的东西，有时候想吃薯片，我会吃一点，我觉得什么都吃一点都无所谓，不要吃太多很容易上火的东西。还有酸辣我觉得也不太好，我觉得这些东西会刺激胃，所以不要吃太辛辣的东西。而且，补充水分对皮肤来说非常重要，“水”对张曼玉来说比“用餐”更为重要。晚餐则尽可能简单化。烤面包、苹果等都可以成为她的晚餐。　　最重要的是要尽量避免熬夜造成的伤害，珍惜夜晚的黄金时间，让肌肤进行自我修护。无论工作有多繁忙，时间安排多么紧张，她都不会缩短睡眠的时间。而且，在任何时候我都会保证睡眠时空气畅通，这样才能使皮肤更加充分地呼吸。　　张曼玉说自己的生活节奏快，喜欢简单的生活，简单的皮肤护理。如果用护肤品需要瓶瓶罐罐一大堆，根本就不适合自己。所以，选择护肤品时她会挑选方便携带、简单却功能齐备的，比如日霜、晚霜再加精华素，就完全可以了。


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析（二）NO.6张曼玉：岁月美女气定神闲（5）（图）

　　名人点评　　名模吕燕在评价张曼玉时说：我一直很喜欢张曼玉，不过从前是把她当一个明星来喜欢。有一次在法国的一场时尚秀上，我碰到了她，跟她聊了一会天，那以后我更喜欢她了。她最吸引我的地方就是她那种很休闲很放松的生活态度，她把生活与工作分得很开，不像有些明星，时时刻刻都拿自己当明星看。我觉得生活中的她更有魅力。她很有女人味，那是我一辈子都不可能有的那种味道。　　在问到王晶心目中的美女时，王晶首推的是张曼玉，他说张曼玉的美丽是一种很自我的美丽，“不伤害别人的自我。”有的女人是美丽得男人喜欢，但是女人都嫉妒，但是张曼玉却是那种美丽得男人都喜欢，女人也都很喜欢的类型。　　罗大佑谈到自己对张曼玉的感受时说：张曼玉年轻的时候，她外表美丽却很不懂事，即使漂亮也是从角色里透出来的；如今虽然年华已逝，但她的美丽却由内而外地散发出来，即便在角色中，大家也能清晰地看到那就是张曼玉自己。因为经历了岁月的洗涤，她生命中的经历多了，感受多了，对爱的理解也深了。”


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析（二）NO.7李嘉欣：风韵美女艳而不俗（1）（图）

　　英文名：Michele Lee　　生日：1970年6月20日　　出生地：香港　　身高：171cm　　演艺经历：14岁担任广告模特儿工作、1988年香港小姐选举中获冠军及国际华裔小姐冠军后晋身娱乐圈。1988年获“香港小姐”选美冠军、1988年“国际华裔小姐”选美冠军。　　网友美言　　她是至今为止最漂亮的港姐，照现在港姐越选越难看的情况，我想应该不会有人会超过她了！她的美不是一种空洞的美，一笑一颦都透出逼人的气质，让人无法阻挡……　　——lina1985815　　李嘉欣是真的天生丽质！很多明星现在都很光彩照人，但是，她们能否认这是脂粉的功劳么？而李嘉欣的美，是无须脂粉的。　　——谎言　　李嘉欣是上帝来人间游玩时遗忘在人间的天使，她是世界上最美的人。谁和她站在一起谁马上就像一个洋葱。　　——222.20.80　　气质特点　　李嘉欣的美，似乎最适合出现在那灯火阑珊的一刻。逝去的黄金时代，电影中鲜亮的美女，像停了摆的闹钟，让人涌起地老天荒的感慨。当年，18岁的她，凭借秀外慧中的甜美形像，与生俱来的冷而不傲、艳而不俗气质一举夺取港姐后冠。迄今为止她始终是最美的港姐，香港媒体用“石破天惊”这样的词形容她，十几年来她的名字与“美女”如影随形。　　李嘉欣的美，美在气质。西式的面孔加上她的高贵矜持，使她的美成为一种标准，一种代表，一种无法企及的高度。当年，她在担任《画魂》女主角时受到一片质疑之声的包围，但李嘉欣却得到导演关锦鹏的偏爱，这也许是因为几年前合作电影《有时跳舞》的好印象，让关大导演坚持认为“她独特的气质与潘玉良角色的刚强和自立颇为相似。”仔细回想，这么多年来她从不在镜头前做一个“不够美”的鬼脸。无论是在媒体前或者在后台、聚会等非正式场合，李嘉欣始终几十年如一日的淑女装扮，随时随地端坐挺直腰身，无时无刻不在展现她高贵的气质。当岁月悄然流失，李嘉欣逐渐蜕变成为一个韵味十足，散发着成熟魅力的女人。从清纯的美丽到成熟的风韵，一路走来并不容易。但愿她的美，她独有的气质，能经久不衰，如诗如画。


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析（二）NO.7李嘉欣：风韵美女艳而不俗（2）（图）

　　形象特点　　有人说，李嘉欣的美貌是种缺点。的确，那是一张令人惊艳的脸，硬生生将美丽定格，或颦，或笑，或嗔，整个90年代的浮光掠影，因为有她的容颜而格外丰盛。无论用什么标准，李嘉欣的五官都标致至完美，无可挑剔，高挑性感的身材也为李嘉欣的美丽增色不少，用美艳绝伦来形容她也不为过。当美丽到了极致也就是一种缺憾，因为她已经没有了缺点。李嘉欣每次在公众场合的出现总是那么楚楚动人，绽放灿烂笑颜，看似波澜不惊实则艳光四射。如果说整个90年代，是一张发黄了的电影海报，那么李嘉欣就像是一个轻轻落下的唇印，不脱色，不褪色，那种遐思无限的杏子红，叫人心旷神怡，又感慨万千。　　中国特点　　也许，李嘉欣是所有上榜美女中最不具备中国特色的。因为她有着一半葡萄牙血统。由于这样的西洋血统，使她五官的立体感非常强，不同于传统的中国女人。如果用“三庭五眼”这种传统而典型的中国女性脸部结构标准来衡量李嘉欣并不太合适，因为她的形象具有很强的现代感，她是时尚的，是国际的。尽管如此，也丝毫不影响李嘉欣多年来蜚声香港及海内外影坛。相反的是，她甜美的与生俱来的那种形像已经成为了亚洲女性美的典范，那种冷而不傲、艳而不俗的气质让她当之无愧的被冠以“东方珍珠”的称誉。


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析（二）NO.7李嘉欣：风韵美女艳而不俗（3）（图）

　　美丽秘诀　　谈到自己的身材维持之道，李嘉欣只有一字秘诀“忍”。李嘉欣很好吃，越高热量的她越喜欢，其中又以零食、巧克力、上海菜、意大利美食为她的最爱。但为了避免自己发胖，她还是有所节制，她每天都会利用跑步机跑30分钟，这不但有助于维持身材，还可让精神集中，感觉更有活力。　　在不拍戏的时候，李嘉欣会尽量保持固定的运动量，养成早睡早起的好习惯，让身体机能得到适度的调节。她的独家秘籍是每天早上起来以水果来做早餐，因为水果可以帮助清理肠胃，有助消化，对皮肤也有补充水分的功效。这种做法听似简单，实则“艰巨”——坚持下去简直就是一场意志的较量。但嘉欣非常“惜福”，她就是那种“知恩图报”的美人——既然拿着上天给的美玉，就会尽力打磨保养以谢“隆恩”。在李嘉欣看来，美女不光要长得好看，自信、修养、知识也缺一不可：“知识会让女人变得更加自信，尤其是一个已婚女性，她更应该与时俱进，通过学知识来“保养”自己，不与时代脱节！”　　名人点评　　李嘉欣的美丽是公认的，以下是著名歌手、节目主持人戴军先生见到李嘉欣时对她的评价。“我至今都无法形容见到她时的震惊，用一个词组来形容就是：倾国倾城。她几乎没有化妆，一顶米色的渔夫帽子下一头披散的长发，穿得非常休闲，但高挑完美的身材配上一张毫无瑕疵的脸，让人的眼睛不忍旁落。她比传说中还要美丽几分。但更让我觉得神奇的是拥有这么美丽外表的人，竟然没有丝毫颐指气使的火气，那么谦和、温婉，实在出乎我的意料。她的姐姐打扮欧化、同样非常美丽，在举手投足之间表现了一种大家的气度，让人全然没有陌生的感觉。这只能说明了我的一个猜测：她出身名门，受过很好的教育。”


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析（三）NO.8李宇春：中性美女帅气潇洒（1）（图）

　　英文名：Chric　　昵称：小宇、春哥　　生日：1984年3月10日　　籍贯：成都　　身高：174cm　　学校：四川音乐学院本科　　爱好：唱歌，跳舞，睡觉　　网友美言　　看到你成功了，我好高兴。呵呵，我觉得好奇怪哦，那种心情比我金榜题名更激动。不过在那刻我知道，你真的很了不得，因为喜欢上你不需日积月累，只要一场表演就够了。不假，你确是一个巨星！也难怪有那么多玉米都喜欢你了。这次的超女我很喜欢，每个人都很好，而你是令我们最耳目一新的一个，又惊又喜：好自信，好纯真，好舒服！喜欢你不因为你长的像男孩，而是你做了大多数女孩想做而不敢为的事，你能穿着简单的衣服，梳着清爽的短发，扭动时尚的舞姿，真的好美。　　——jeffer　　超级女声说的是超级，春春的舞台魅力是任何一个人无法比的，她是最有个性的，超级女声的举办就是为了寻找有个性有特点有舞台魅力的人，而春春就是他们所找到的。为什么春春的场外支持是最高的？难道这是假的吗？当然不是，这是因为喜欢春春的人太多了！　　——APPLE　　气质特点　　这是个走向舞台帅气、潇洒，走下舞台温柔、可爱的多重性格女生。上网查查，你会发现原来李宇春的“粉丝”们都喜欢叫她“春哥”，单听歌迷送给她的这个昵称就知道她有多“帅气”。它包含了歌迷无限的崇拜和爱戴，表达了他们对她的痴迷以及死心塌地，还流露出那么一丝江湖气息，不禁想到了“小马哥”，有点亲切，有点神秘，还有一点“坏”，但请不要忘记这个昵称的主人是一个女孩子。　　很少有一个女孩子可以具备这么多优秀的气质，甚至许多本应属于男孩子的美好气质也在她的身上表现得那样自然流畅。说句得罪“玉米”的话，李宇春的歌喉和许多“超女”相比未必有多高明，我们甚至听不到她演唱的高音，但是只要她在台上，玉米们就已经疯狂。李宇春注定是用魅力来征服你的，受俘的不仅仅是耳朵，还有眼睛，思维，每一根神经。 


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析（三）NO.8李宇春：中性美女帅气潇洒（2）（图）

　　形象特点　　“超级女声体现了大众文化对高尚文化的胜利。”社会学家李银河如是说。男孩子气的李宇春的胜利说明，再也不是只有男性才能够订立一个其实不利于女性的美学典范。这个中性的女学生完全不符合亚洲传统审美观：长发，乌溜溜大眼睛，饱满嘴唇。　　李宇春的外型属于绝对的中性，高瘦的个头、细小的单眼皮但皮肤却是天生靓肤从李宇春站上“超女”舞台上的那一刻起，她就扮演了一个征服者的角色，她没有柔弱的外表来惹人怜惜，也没有花哨的唱腔让人折服，她凭着一股“霸气”稳稳地站在台上，镇定自若、风度翩翩，那么的与众不同。今天李宇春的人气可以用“如日中天”来形容，她的“粉丝”囊括从10多岁的小妹妹到大妈级别。“不穿裙子”似乎成了李宇春的外型标签，腼腆的笑容，奔放的表演，让人叹服。　　“春哥”这个名字绝不仅仅因为她拥有一张帅气中性的面孔，从另一方面李宇春让我们明白了一点：女人也会有干净利索、帅气酷俏的一面。在这个对女性定位还是以温柔可人为主的社会，因为李宇春的拉风演出，“中性之美”受到了前所未有的欢迎程度。 


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析（三）NO.8李宇春：中性美女帅气潇洒（3）（图）

　　中国特点　　在荧屏上的李宇春一头短发，从不穿裙子，唱歌时风格另类，但是实际上李宇春从小却是受着很传统，甚至有点刻板的“淑女”教育长大的，家里的规矩特别多，吃饭不能出声音，不能在碗里扒挑菜吃，凡事说谢谢，站有站相坐有坐相。你看她几乎没有大笑过，都是微笑。所以我们才可以在李宇春身上看到如此强烈反差的两种性格，在舞台上，随着乐声响起，狂热奔放，洒脱不羁，神采飞扬，眼底眉梢，举手投足都散发出一种蛊惑的气息。那一刻，她是如此的张扬。但是随着鼓点和乐声一停，所有的张扬和不羁仿佛立刻从她灵魂中抽走了，像个小家碧玉，眼神清亮、干净，无辜的看着评委和观众，如孩子般灿烂和可爱的笑容绽放在嘴角，回答每一个问题和评价都是轻言细语。　　美丽秘诀　　李宇春的帅气颠覆了传统审美。其英气十足的造型为她赢得了广大粉丝的喜爱。超女发型师说：“李宇春浑身上下都有一股干净利落的帅气劲儿，为人很直爽。在为宇春造型时我们发现，宇春的发质较软，所以在修剪上我选择以层次剪裁为主，制造略微凌乱的效果，而不是服贴在头皮上。由于短发身临其境变化不会很大，所以大多是将她的头发打上发蜡向上抓蓬松，使发型具有。”　　凡是关心过超女的人都应该知道，在所有选手中皮肤最好的当数李宇春。每次聚在一起，大家总爱摸她的脸，夸她皮肤好。每次上场前别人大都浓妆上台，而前她总求饶化妆师：“可不可以不化妆？”她的美丽秘诀其实非常简单，完成唇彩、眉毛、眼线三部曲就OK。 


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析（三）NO.8李宇春：中性美女帅气潇洒（4）（图）

　　名人点评　　影视红星周迅说：“我觉得‘超级女声’李宇春的形象还好，她给人的感觉比较自然，没有雕饰，我想这是很多人喜欢她的原因。我觉得大部分女观众喜欢她也是因为这个原因。而且她在台上确实很潇洒，很有台风。”著名音乐人小柯说：“喜欢“超级女声”里李宇春的这个阶层，我感觉是比较时尚前卫的那种。而且我接触的人里面，大多数是把她当男孩喜欢。在传统的意识下，男孩喜欢女孩可以大张旗鼓地表达，但是女孩喜欢男孩就不能。所以李宇春是一个巧妙的置换。“而现为中国作家协会全国委员会委员的作家曹文轩这样评价李宇春：“大家追捧的偶像李宇春，并不是因为她长得漂亮，而是她的表演、性格、才华等很多的因素。我觉得年轻人还没有到关注性别差异的年龄，他们喜欢的女性超越性别是无可厚非的。” 


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析（三）NO.9刘亦菲：神仙美女超凡脱俗（1）（图）

　　原名：刘茜美子　　生日：1986年8月　　身高：167cm　　体重：48kg　　学历：北京电影学院表演系　　星路：2002《天龙八部》饰王语嫣；2001《金粉世家》饰白秀珠等　　网友美言　　菲菲，你的一切我都喜欢。你真的很靓，特别是你的眼睛很迷人。喜欢你的戏演得很棒，希望在以后能看到更多的。要是我能和你成为朋友那该多好啊！因为我也叫菲菲啊！　　——某QQ网友　　我喜欢她的笑容。她笑得那么美那么纯真。就算心情不好的时候，只要看到她的笑容就会很开心。如果谁欺负她等于亵渎神灵。我会第一个为她不平。　　——匿名　　气质特点　　刘亦菲红了，这对于一个十几岁的女孩来说，红得似乎有点让人不可思议。她毕竟涉世不深，她毕竟没有经过煎熬似的海选，可“天上有，地上无”的赞美就这样落在她幼嫩的肩上。原因何在？气质应该是不错的理由。高挑的身材，鹅蛋型的脸庞，吹弹立破的肌肤，洁白无瑕瓷娃娃一样的她却有着清纯秀丽的仙女气质。　　刘亦菲是幸运的，从《金粉世家》到《天龙八部》，从大获成功的《仙剑奇侠传》到《神雕侠侣》，刘亦菲就这样沾染上超凡脱俗的仙气、灵气。就如同奇幻小说中的精灵一般，宛如飘然而至的七仙子，外表柔弱，气质高雅，裙椐翩翩，犹如仙人。　　在《仙剑奇侠传》定装中，安以轩是这样评价刘亦菲的：“亦菲姊姊好有气质，看她坐在一旁休息，已经有剧中的灵儿的味道，是位高雅气质的仙女。”　　是啊！她的凤眼摄人心魄、富有灵性，眉毛如新月，现代时尚中暗含古典的韵味，更加优雅袅娜的体态和 “点绛红”式的樱桃小嘴，这一切正是她成为“神仙姐姐”的法宝。　　对于自己成功的法宝，亦菲是心知肚明的。有好奇地问：“无论是你曾经演过的王语嫣，还是正在演绎的小龙女，都是很容易出彩也很容易遭到非议的角色，你有这个心理准备吗？”刘亦菲答得很坦然，她说：“我想导演能选我演这类角色，主要是看中了我的气质。其实我的性格也和小龙女有些像，有喜欢独处的时候。虽然不至于不食人间烟火，但是我对许多事情的看法也都比较天真、单纯。” 


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析（三）NO.9刘亦菲：神仙美女超凡脱俗（2）（图）

　　形象特点　　从出道，刘亦菲就是一个婀娜多姿，气质出众，展开洁白双翼，在天空自由飞翔的梦幻精灵。她单纯，她活力，她健康，她用一头耀眼及腰的飘逸长发俘获了无数人的心。　　尽管刘亦菲的传闻不少，但她却凭借清新的外型让自己成为不败的经典。“我最喜欢她的脸型。”有无数的人这样赞美。是啊！她的脸部曲线相当平滑，从太阳穴、额头、两颊到下巴，成为一个极其标准的抛物线，甚至在她笑的时候都很难找到颧骨，符合东方美女脸形平滑的古典标准。而167cm的个头对年纪尚小的她来说，不能不说是得天独厚的上天赐予。　　中国特点　　有人说，刘亦菲的脸型很有特点，有一种现代美。符合金庸武侠剧“能够现代就尽量现代”的要求。但从五官、外形和气质上讲，刘亦菲其实更中国。　　她的脸形最接近于中国传统美女标准“鹅蛋脸”。她罕见的丹凤眼型也为她增色不少。而且，她长长的睫毛令摄人心魄的凤眼更具灵性，而弯弯的新月眉更增添了古典的韵味，俨然一个十足的古典美人。倘且，她的美绝不咄咄逼人充满中国传统女性的温婉。　　美丽秘诀　　因为工作的缘故，刘亦菲经常需要变换发型，在各种各样的环境中工作，对她的发质都有很大伤害，所以她一直很注重对秀发的呵护。“即使工作再忙，我也不会偷懒，除了一定要选择好品质的洗护产品，洗护分开，我还尽量挑选有针对性的专门护理产品。就好比夏天的阳光特别强烈，那我就会专门为秀发做一些针对日光伤害的养护。还可以用专门的日光护理发膜为头发做SPA，这样秀发才会强韧健康嘛。”　　对于有着美丽长发的刘亦菲来说更渴望秀发能够得到随时随地的保护。在一次洗发水代言活动中，刘亦菲很配合地透露：“最近我就在用一些护理发妆滋养水。日光护理因子可以在秀发表层形成保护膜，这样无论我在哪里工作，我都不再担心阳光会伤害我的秀发了。从小我就很骄傲自己拥有一头闪亮的长发，我想这也是因为我一直对它呵护有加吧。” 


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析（三）NO.9刘亦菲：神仙美女超凡脱俗（3）（图）

　　名人点评　　打小刘亦菲就是小有名气的摄影模特。在摄影师眼里，刘亦菲文静乖巧，小小年纪极有主张，颇具星相。在一篇给刘亦菲拍照的摄影师谈她的文章中如此写道：“她特别优秀，我拍了七八年照片，极少碰到这么有个性的拍摄对象。她非常漂亮，一点也不怵镜头，镜头在她面前似乎不存在了。她表达自我的欲望非常强，很多姿势，根本不需要摄影师说，她便摆得很到位。当时我就想，这女孩以后肯定有发展。”　　刘亦菲成名后，接拍了目前正在热播的滴眼液广告。拍摄时台湾导演如此评价刘亦菲：“刘亦菲的镜头感非常强，善于表达自我，我们为她设计了多款眼部特写镜头，无论拍摄角度如何变化，她的双眸始终生动完美……”。　　而在造型师唐毅眼里，刘亦菲是很爱惜自己皮肤的人。在拍完《神雕侠侣》后唐毅透露，刘亦菲并没有借着《神雕侠侣》这股势头频繁露面，而是跑到美国休假了。虽然名为休假，实则休养“皮肤”。 


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析（三）NO.10林青霞：长青美女玉洁冰清（1）（图）

　　英文名：Brigitte Lin　　生日：1954年11月3日　　身高：165cm　　体重：50kg　　血型：Ｏ型　　网友美言　　到现在还记忆犹新，挥之不去啊。真的太有味道了，美化了东方不败。　　——无聊之极　　着男装比女装更夺人心魄。　　——夏天的风　　灵气清逸，象精灵一样，让人望尘莫及。最喜欢她轻灵的样子，更喜欢她东方不败的完美造型，爱霞永远。　　——221　　个人认为她演的东方不败堕崖之前，那种凄美带着怨、爱、原谅的神情，把跨越性别的无奈之爱描述得真棒。　　——传轮过慢侠　　气质特点　　林青霞在影视业纵横30多年，称得上是影视界的长青树，在这漫长的岁月中，她的气质也经历了一次又一次的褪变。刚刚出道的林青霞长发飘飘、裙裾飞扬、玉洁冰清，不食人间烟火。而到了1991年，又是导演徐克一部改编自金庸的武侠影片《东方不败》，使她彻底突破了自己的文艺气质，一时间林青霞的女扮男装竟成了大家公认的反串典范。此后数年间，林青霞塑造了无数经典形象，至今仍被奉为走下神坛的大美人。　　林青霞的气质正如大侠金庸所赞誉的，她的美艳无人匹敌一样，那几乎是一种无法抗拒的力量，令人不堪直视。有她那时被刻意回避着的美丽，也有她所装点的影像画面，总是能于轻描淡写之间，让人体味得到她那扑面而来而又令人无法拒绝的浓情与雅致。在这嘈杂而缤纷的娱乐时代之中，一贯显得格外抢眼的她，随时会以些许迷人的放任与果敢装点着韵味二字的真切寓意。如果真要选出一个“无双”的美女，想必也只有林青霞，才是那个称谓独一无二的人选。 


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析（三）NO.10林青霞：长青美女玉洁冰清（2）（图）

　　形象特征　　林青霞的美是世人公认的，浓眉大眼的美女相信在影视圈内不乏其人，但林青霞与众不同的是，有着一个佩德罗娜式的下巴，这一外型特征，给她的美丽凭添了几分大器。　　如果你往回看1973年的那个《窗外》，那张纯净而美丽的脸，实在是美得有些脱俗。她睁着懵懂的眼睛，迷茫中接受了言情大师琼瑶带给她的“错位爱情”，于是这位刚刚高中毕业名叫林青霞的女生，成了一个时代美丽的代表。在那个年代，几乎所有女性的衣服用现在的眼光看都很老土，但偏偏林青霞是个意外。用那时的眼光看，她很美，用现在的眼光看，她依然还是很美，每件衣服看上去都很洋气、高雅，哪怕是用现在的眼光也毫不过时。关注林青霞的人一定会发现，她的头发一直是清汤挂面，微微的吹出些层次，非常自然。现在看很多巨星年轻的照片都有些“土”，可林青霞似乎一直是脱俗的，从来没有“土”过。　　中国特点　　林青霞像是一个中国美女的标尺，女人身上的美丽、温柔、智慧在她身上能够得到充分的体现。　　说到林青霞的中国特点，不得不提到她中国式的美丽，鹅蛋型的脸型配上黑黑的浓眉，直直的鼻梁，加上佩德罗娜式的下巴，脸上不见一丝化妆的痕迹，俨然是一个大家闺秀。不管是当初那个才出道时的青霞，还是如今已为人母的她，总是给人留下温柔美丽的印象。　　虽说影视圈是个五光十色的花花世界，但林青霞仍然保留了自己中国传统女性温柔、顾家的一面， 其夫邢李原其貌不扬，身高比林青霞还矮。但最近他登上了全球富豪榜，身家高达18亿美元！从“打工皇帝”到全球富豪，邢李原的成功自然离不开林青霞这个“港台第一美女”的扶助。走下银幕走进家庭后的林青霞，在生活中是邢李原的太太、三个孩子一个是丈夫前妻所生的母亲。她学会了去照顾小孩，习惯老公。这一切林青霞都做到了：“身份不同，便要提醒自己，甚至要把自己也忘掉。现在家人开心，我就开心。”正是有了这样的心态，林青霞的贤妻做得极为出色。她是一个好贤内助，把家庭打理得井井有条，让丈夫能够全心全意地奋斗事业。林青霞可以说是不少女明星“上岸”后要学习的榜样，她的贤惠就连邢李原的前妻都赞不绝口。 


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析（三）NO.10林青霞：长青美女玉洁冰清（3）（图）

　　美丽秘诀　　美丽是需要呵护的，其实这位俏容丽颜的传奇美女也有着自己的美丽宝典。　　林青霞化彩妆有精到的技巧，她认为，化妆并不是简单的涂脂抹粉，而有很多的现代文化和技术包涵在内。所以皮肤的清洁，粉底的涂抹，眉毛的修剪，都非常专业。不仅如此，对于身材，林青霞也绝不马虎。生育小孩后，每次进食，都只吃自己餐盘中一半的食物，另一半不吃；每当想吃巧克力或冰淇淋的时候，就以喝水来代替；一周量一次体重；享用中式烹调既丰盛又无脂肪之食物，杜绝任何发胖的机会。


第一章 姹紫嫣红满眼春——中国十大美女形象气质分析（三）NO.10林青霞：长青美女玉洁冰清（4）（图）

　　名人点评　　谢晋、周星弛、徐克、张国荣等大明星都说过，林青霞无论站在多少美女当中，总会被一眼认出来。大家都说她是美人，她确实很美，但又绝对不仅仅是美，李嘉欣也超级的美，但就没有那份震撼。林青霞是靠一种脱俗的气质取胜，她的气质让她走到哪里都特别夺目。一手栽培了林青霞的琼瑶曾经这样评论青霞：“目前还没有一个女演员能成为第二个林青霞。”“ 刚刚拍完《窗外》时，她家的门槛都快被踏破了，很多导演拿钱给她，说“如果你不拍我们的戏，我们就没饭吃了。”可青霞对于那些都没有理会，她当时单纯得很，只做演员分内的事，不像现在的艺人又拍广告又做歌手。”台湾著名作家亦舒撰文称颂她的美，说：“林青霞不只美在脸蛋，她是那种连手指、脚趾都美的美人。” 就连已故著名作曲家兼著名电视评论家黄沾也曾这样评价过她：“我一看就知道这是电影圈百年难遇的一个上镜面孔，走红，是必然的。”


第二章 芙蓉如面柳如眉——中国十大化妆师化妆秘诀中国十大化妆师化妆秘笈

　　“在众多脸型之中，瓜子脸最美。”　　“眼如桃花，水汪汪。”　　“眉，细长如弯弯的新月。”　　“齿，晶莹洁白、富有光泽。”　　“发，乌黑、浓密。”　　“胸要浑圆丰满，形似半球。”　　“臀必丰润圆翘、球形上收。”　　“颈须两侧对称、比例适中，平坦、润滑而富有弹性。”　　“肤应白里透粉，色泽鲜明，纹理细腻有光泽。”……　　“中国式美女”的标准是什么？是不是有了现代“中国式美女”就可将“一面风情深有韵”、“态浓意远淑且真”的古典美抛诸脑后？非也，“手如柔荑，肤如凝脂”、“芙蓉如面柳如眉”、“胭脂桃颊梨花粉”仍是中国人最美好的向往。　　如果说，古人只能用花卉或者野生植物制作的天然化妆品来简单妆扮自己，做着“一笑倾城，再笑倾国”的美梦，或以节食来重现“楚王好细腰”的婀娜，那现代人却要幸运得多，至少他们可以在多种美丽方式中作诸多选择，或在皮肤上作画，或享受美妙发型、妆容带来的自信，抑或勇敢地让美丽在整形医师精谌的刀下重生。　　也许你要问了，要体现崭新的“中国式美女”标准谁最在行？当然是中国著名的化妆师了。他们是谁？毛戈平、李东田、唐毅、吉米、郭秋彤、杨羿、秦怡、刘军、张帅、宋策、赵圆、沈龙、任立……他们早已大名鼎鼎，如雷贯耳。有人说：“我要是能学到他们的一点皮毛就好了。” 他们掌握了让岁月放慢脚步的密码，每个人都能总结出一套独到的美丽方案，共同构成一道前所未有的美丽秘制大餐。　　其实，真正爱美和懂得生活的女人，应该明白这世上最能使一个女人越过年龄的羁绊保持自信而显现出一种大方、端庄、宁静、典雅、和谐之美的是，开阔的胸襟、出众的才华、得体的举止和丰富的阅历，经过时间的磨砺汇集而成的一股内在的精神气质。这是一种不怕红颜褪尽，可以穿越岁月磨蚀的“天然去雕饰”的美，它就象一道五彩的光环，是女人最美丽的装饰。　　一位经验丰富的化妆师曾说，三流的化妆是脸上的化妆，二流的化妆是精神的化妆，一流的化妆是生命的化妆。女人最成功的化妆是多读书，提高艺术修养，多思考，改变气质，对生活乐观、对生活有信心、心地善良、关怀别人、自爱自尊。


第二章 芙蓉如面柳如眉——中国十大化妆师化妆秘诀NO.1毛戈平：基本色弥补脸型缺陷（1）（图）

　　中国十大化妆师之一　　自1984年从事化妆工作以来，先后为40多部电影、电视和20多名舞台剧进行化妆造型设计。尤其是在《武则天》、《火烧阿房宫》剧中创造了一个个美丽神话而蜚声国内外，被誉为魔术化妆师。除影视剧的化妆外，还广涉时装、生活、广告、摄影、MTV 领域的化妆与设计。　　脸是一个人容貌美中最基础的部位。中国传统审美观对人的面部美特别重视，中国古代画论中有“三庭五眼”的说法，说的是人的面部的纵向和横向比例关系。凡按照“三庭五眼”的比例画出的人物脸型都是和谐的。　　但并不是每一个女子都能有这样一张符合标准的瓜子脸，在“中国美”的时尚潮流中，如何修饰自己的脸型呢？毛戈平说，在众多脸型中，瓜子脸是最美的一种脸型。瓜子脸上部略圆，下部略尖，形似瓜子，一般又称为鹅蛋脸，这是中国美女的标准脸型。


第二章 芙蓉如面柳如眉——中国十大化妆师化妆秘诀NO.1毛戈平：基本色弥补脸型缺陷（2）（图）

毛戈平作品    

　　毛戈平的观点　　脸决定了给人的第一印象。首先，脸占据了整个头部非常重要的位置。我们看一个人，远看是先看到外轮廓的，走近了，才看到五官、肤色……细节的部位，脸的大小形状往往就影响了对人的初步判断。比如说年轻的姑娘，脸颊是丰满的；年老的妇人，多在脸颊部分是凹陷下去的；圆圆的脸往往比较可爱，方脸比较敦厚，而倒三角脸则给人成熟的感觉。化妆的时候，通过对脸部的修饰，可以弱化或强化某些印象。　　根据亚洲人脸型的特点，一般可以分为8种类型：三角形脸型、卵圆形脸型、圆形脸型、方形脸型、长圆形脸型、杏仁形脸型、菱形脸型和长方形脸型。其中，鹅蛋脸（瓜子脸）代表了“中国美”的标准脸型。不仅中国人这样看，外国人也这样看。　　这是最为和谐的，最适配中国人五官的脸型。上面大，下面小，颧骨、腮部轮廓结构都比较柔和。这种脸型从正面、1/2、3/4、俯视、仰视……各个角度看都是比较好的。在整体形象的塑造上，如发型、化妆……都占很多便宜。而每一种脸型发展到极致，都不容易修饰，只有用正确的化妆方法和观点尽量去修饰。　　除了在讲究丰腴为美的盛唐时期有所改变外，瓜子脸、尖下巴的观念已深深植入中国人的意识当中，成为评判美女的重要规范。现代电视传媒业的发达更让小小的瓜子脸成为美丽的楷模，现代女性为了追求“美人脸”，或不惜代价“动刀动枪”，或夜以继日按摩不息。　　其实，现代女性所谓的瘦脸，并不是希望颧骨和脸颊凹陷下去，这样给人的感觉会比较厉害，老气。生活当中我们讲需要瘦脸的脸型，主要指脸盘大、腮骨突出。我们通过整形和化妆的手段来修饰，化妆的原则是对照瓜子脸的标准，在自己脸部外侧用略深的粉底打阴影色，从视觉上起到收缩的作用，但要注意色彩不要太深；另外，还运用整个五官的比例来调整。比如说眉毛、眼睛的尾部可以相对拉开放长，眉眼拉开后，整个脸部的比例上面变大，下面自然就缩小了。通过对整个脸的比例调整，让脸型向着瓜子脸的方向发展。　　在实际生活中我们对脸型的修饰不像舞台和影视作品中改变那样大，要根据自己的气质和脸型条件来做局部的调整。比如说长形脸可以将她的气质表达往成熟里靠，把眉眼做出大气的感觉；圆形脸则可以往可爱里靠，让眼睛清澈明亮，眉眼的大小形状适中就好；倒三角形脸往往眼睛比较大，下巴比较短，可以往个性、另类靠，强调眉眼的突出感，淡化嘴唇；三角形脸的人一般腮骨比较宽大看其气质，可以塑造坚强、刚毅的感觉，让眉眼适当延长，或者也可以塑造得雍容富贵一些；方形的脸可以往中性靠，让眉眼有棱角一些；菱形脸则可以往柔和里化，颧骨收一点，太阳穴位置展开一点。　　任何一种脸型的修饰，给人的第一印象一定要舒服、和谐、比例适当。另外，要注重化妆的细腻度，跟整体的协调，要柔和、自然，具有健康向上，有精神的感觉。然后，修饰的色彩过渡一定要非常柔和自然，不要留有化妆痕迹。　　选择粉底的时候，要注意粉质感不能太重。要选择滋润并且有一定透明度和遮盖力的粉底。另外还要求粉底的持久力。色彩则首先要根据自己的肤色选好基本色，就是抹在自己脸上，跟自己皮肤的基底色最接近的比较好。但中国人有个习惯是以白为美，所以也可以选比自己的肤色稍浅一点点的颜色。然后选则深1～2号的粉底做修饰的阴影色。有条件的话，再选一个比基底色浅1～2号的颜色抹在自己比较突出的地方，比如说，下巴比较短的可以用在下巴上。原则是：在使用这3种颜色时，必须要自然，颜色之间不能有明显界限，最好能达到不露痕迹。　　我觉得不管流行什么肤色，主要还是要跟自己的肤色、气质相吻合。中国人的肤色观念不大会改变，主要还是暖调子、偏白色的肌肤。香港流行的小麦色肌肤，几乎不可能在大陆流行起来。


第二章 芙蓉如面柳如眉——中国十大化妆师化妆秘诀NO.1毛戈平：基本色弥补脸型缺陷（3）（图）

毛戈平作品    

　　与明星过招　　历经多年的造型设计生涯，毛戈平与各界名流结下了深厚的友谊，刘晓庆主演的《武则天》、《火烧阿房宫》是毛戈平的成名之作。在毛戈平为刘晓庆的造型过往中，也发生了一些有趣的故事。　　刘晓庆是长脸，下巴比较翘，额头比较高，在《火烧阿房宫》里，她一人分饰三角，其中17岁的公主夷佶和26岁的妓女任姜两个角色，最能说明脸型的改变对年龄和角色的影响。公主年纪较小，是饱满可爱的脸，我给她用生丝纱把眼睛撑得圆圆大大，眉毛也画做平眉，通过色彩对比，将下巴下的暗影慢慢往上接，控制下巴的长度；额头用暗影慢慢衔接到接近眉毛的位置，再用刘海掩饰，这样脸的视觉效果看起来就比较圆润，饱满而柔和。而长脸型、高颧骨的风尘女子，我给她用了高挑眉、丹凤眼、扁扁的鲶鱼嘴，用阴影打高颧骨，把脸拉长。这样感觉两个角色完全是不同的两个人了。　　学做脸型设计师　　圆脸在生活中虽然有一种可爱亲近的感觉，但也有很多人为此感到烦恼，尤其是年轻女子，会给人感觉过于稚嫩。一般来讲，圆脸的中庭过宽，尤其是青春期的女孩，还往往偏胖。　　弥补的方法是：从太阳穴到腮部，纵向地打上偏深色的阴影色，注意与皮肤基底色的衔接。另外，将眉毛也略微往上挑，把眉峰拉高。这样脸的视觉感就往纵向里发展，圆脸看起来也就不那么圆了。　　卸妆技巧　　在毛戈平的眼中，脸部的卸妆也是一个非常重要的步骤。首先要用洁颜油卸除眼部及嘴唇等重点部位，然后卸除全脸包括下巴、打过粉的颈部。再搽干净全脸，用清水冲干净，使用弱酸性的洗面奶再次清洗。洗面奶的种类很多，一定要按自己的皮肤状况来选，因人而异，适合自己的就是最好的，多试用，挑选真正适合自己的。　　毛戈平眼中的完美女人　　有些人因为妆没化好，所以显得脸型不大好；而有些人本来脸型一般，但化完了妆就显得很漂亮。因此，到底谁的脸型最美？毛戈平说：“真是不好讲。”


第二章 芙蓉如面柳如眉——中国十大化妆师化妆秘诀（一）NO.2李东田：女性都有动人一面（1）（图）

　　中国十大化妆师之一　　德国哈苏公司高级客座讲师，世界知名品牌姿生堂SHISEIDO首席彩妆顾问。担任过《红粉》、《有话好好说》、《雷雨》等多部影视作品的首席化妆师工作。　　中国女性要想有自己完美的整体形象，需要许多技巧。任何女人都有其最美丽、最动人的一面，但并不是每个人都能发现自己美的潜在性，再加上听别人都说自己长得不好看，结果就有可能破罐子破摔，爱怎么样就怎么样了。女人的懒惰可能还会有很多种：因为不做锻炼而放弃了身材，由于长相一般而不注意皮肤保健，结果让自己衰老得更快。其实很多女性美的消失，恰恰就是从懒惰开始的。如果每个女人都对自己采取一种积极的态度和明朗的感觉，那身边的整个生活就会让人觉得特别舒服。　　李东田的观点　　李东田认为任何女性都有动人的一面。如果你想漂亮就要善于挖掘自己的长处，对自己所谓的“缺点”要学会适当掩饰。　　现在的女孩子胆子比都较大。上海、北京等大城市的女性大多有着自己很成熟的一套观念，而其他城市的女性更愿意尝试新东西，接受能力很强，但总体感觉还是比想象中要好一些。　　在日常工作里你可以通过以下方法提高一下彩妆技巧，李东田的办法就是：学用腮红。相比眼影与口红，日常工作中女性很少用腮红。其实，腮红在日常生活的使用要多过眼影。涂眼影的技巧相对复杂，一般人不容易掌握，腮红则不然，只要晕染到位，从气色到脸型都会有一个明显的改善，提倡大家去尝试。李东田传授给大家涂腮红的小方法，就是涂在鼻子以上的部位较理想，一定不要低于鼻子与耳垂的连线。否则，会增加面部的松弛感，显得衰老，而且位置越靠近眼部效果越好。对于初次尝试腮红的朋友，李东田的观点是使用暖色，就是偏粉和桔色，会显得肤色白皙。一般规律是35岁以下选用粉色系浅淡的腮红，而35岁以上的女性要选择红色系偏深些的腮红，看上去较理想。　　李东田说2005年秋冬妆容的一个流行趋势，就是这个秋冬流行上个世纪60年代的复古妆，即假睫毛、眼线风行。所以要强调眉眼部的描画，用眼线、睫毛膏等黑色将眼部突出。口红相对要浅。但是生活中不可能那么夸张，生活中化妆，可以多涂几次睫毛膏，来加重睫毛的浓度，并且描画下眼线。市面上加浓、加密的睫毛膏都是很好的流行单品。


第二章 芙蓉如面柳如眉——中国十大化妆师化妆秘诀（一）NO.2李东田：女性都有动人一面（2）（图）

李东田作品    

　　与明星过招　　李东田的作品集上有很多张赵薇的造型图片，每一张都让人眼前一亮：这是赵薇？“小燕子”被李东田塑造成性感佳人，充满迷离、优雅的诱惑力。　　李东田对赵薇的造型很满意，他眼中的赵薇是观众不太了解的赵薇。“一说到赵薇，大家都认为是小燕子那样，我认识赵薇是在这两年，其实赵薇本人有很优雅的一面，五官长得也很好。赵薇总是很谦虚地说，自己拍摄经验少，其实她的感觉很到位，也很专业。”李东田说，正因为自己从没看过赵薇的戏，才能拍出她不同的感觉。　　李东田最为人津津乐道的“事迹”，是和他的老搭档冯海发现了吕燕，并让这位丑小鸭一夜变成白天鹅。小眼睛、塌鼻梁、厚嘴唇、满脸雀斑的吕燕瞬间成为最耀眼的模特，并成功打入国际市场。　　吕燕的出现打破了波澜不惊的时尚界，来自民间的争议此起彼伏。李东田始终认为吕燕不丑，是个美女，“好的模特很多，吕燕是她们中最突出的一个，吕燕的最大成功是引导一种潮流，她的艺术寿命比一般模特长得多。我就是要让中国的老百姓知道，模特不单单是美人。我不觉得吕燕丑，我们生活在现代，为什么要用传统的眼光来看待美和丑。”　　目前最炙手可热的中国女明星章子怡频频登上各类杂志封面，为她的造型操刀的正是李东田。我们从他口中更多地了解章子怡生活中的样子，李东田只简单评价她是个标准的小脸美人，自身条件非常不错。而当年，李东田独具慧眼，为袁立打造了一辑奥黛丽?赫本造型，让我们看到了一个纯真、可爱、高雅的袁立。


第二章 芙蓉如面柳如眉——中国十大化妆师化妆秘诀（一）NO.2李东田：女性都有动人一面（3）（图）

李东田作品    

　　学做整体造型师　　李东田说，如果要想达到妆面相对的和谐与完美，首先粉底是最可以讲究层次感的。底妆打粉底的工作是日常化妆最不可缺少的，如果对自己的肤色不是十分满意，那就要至少使用两种以上的粉底。中国人讲究“一白遮百丑”，所以经常会挑选比自己肤色更白的粉底，然后整张脸涂抹，这样会给人戴着面具的感觉。其实适当在面部加一些色彩，脸部看起来莹润而有层次感。　　在特殊场合有时候我们会画一些相对比较浓烈的妆容。首先，眼线和睫毛膏都用了比较重的黑色，特别之处是在画过下眼线后，还用棉棒进行了晕染，因此眼睛看起来格外有神。眼影虽然用了很亮眼的金黄色，可由于对比得当，用色轻巧，所以并没有特别扎眼的感觉。 只有这样，完成后的妆面看上去精致、舒服，特别是眼睛看起来又黑又亮的。　　卸妆技巧　　卸妆可以说是皮肤养护中比较关键的一步，皮肤在长时间地上过妆后会感觉非常疲劳，这时候就需要卸妆了。尽量选择补水效果比较好的卸妆液，另外不要用力去擦眼睛及嘴唇周围比较娇嫩的皮肤，可以用化妆棉轻轻擦掉。　　卸妆后一定要记得用点柔肤水，这样可以相对环节一下疲劳的皮肤。然后在涂上精华素或者滋润霜，这样对皮肤关爱有加，她才会给你带来不一样的惊喜。　　李东田眼中的完美女人　　李东田回顾了他第一次见到吕燕时的情景：“当时她和王海珍一起来面试。很多人都认为肯定是王海珍了，又漂亮又是名模。但当我看到吕燕，我都愣了，她太美了，我简直把她视为天仙。后来我为她设计了第一个造型，就是脸上有很多雀斑，后来被杂志用得最多的那张照片。最开始我们把这张照片放大成巨型海报，挂到北京最繁华的王府井大街上，当时去有关部门办手续时，人家说你们在哪儿找这么个丑女孩来，简直是影响市容嘛。当海报挂出来，很多围观的市民弄不清楚是怎么回事，还以为是什么雀斑产品的广告。”　　可能有些人会说吕燕不美，但李东田觉得吕燕最大的美就是她的独一无二。


第二章 芙蓉如面柳如眉——中国十大化妆师化妆秘诀（一）NO.3唐毅：烟熏妆特别适合东方人（1）（图）

　　中国十大化妆师之一　　担任巴黎欧莱雅彩妆中国区特约造型师，是东田造型旗下最具影响力的造型师之一，并任东田造型时尚化妆课程主任讲师。他对时尚元素有着高度的敏锐和把握，左右着中国时尚造型的走向。　　并非每个人的眼睛生来就是完美的，时尚杂志中模特的眼睛也不是完美无瑕的，但化妆后的她们往往让人眼前一亮。我们无不感叹化妆师的手如同“魔术师”那样神奇，是他们让我们感受到了不同的美丽与惊艳。　　唐毅的观点　　眼部化妆在整体造型中是非常重要的。因为它的技法非常丰富，它不像打粉底或者画口红，相对比较简单。眼影有很多表现形式，我们会通过眼线、睫毛、眼影等等，手段比较多，让人觉得很难很复杂，其实当我们真正去处理的时候，它还是相对来讲的。但任何化妆都是一种完美的配合，画眼睛画得好，还得有好的口红、好的发型来进行配合。　　我认为眼睛长得什么样不太重要，从化妆师的角度看，重要的是让自己眼睛得到美的突现。其实难和易都是相对的，对于我来讲相对比较难处理的，可能是比较浮肿的眼睛；而容易扮靓的眼睛当然是没有问题的眼睛，比如说杏仁眼。　　很多人认为双眼皮是美丽的一个重要因素，但是很多人又惧怕通过整形手术来改变，单眼皮的人通过眼部化妆可以达到双眼皮的效果吗？　　如果是完全性的单眼皮，是很难通过化妆形成双眼皮的，即使故意使它形成了，它也是比较假和不自然的。但是，内双的眼睛看着像单眼皮，它却可以通过美目贴或者假睫毛的粘贴来实现双眼皮的效果。　　如果是纯粹的单眼皮，可以用一支黑色的笔在眼皮上面画一条线，通过眼影的技法和晕染形成一个绘画性的双眼皮，一般在拍照的时候用这种方法，效果还不错，但是在生活中会觉得比较虚假。　　其实每一个人都有选择很多颜色的余地，在某一次的化妆中选择什么颜色，就要根据具体的状况去确定，与服装、年龄、个人欣赏习惯都有很多的关系。　　化妆时，应该保留自己的个性，在自己个性之上，适当去改变。简而言之就是——扬长不避短。你把自己的优点发挥到一个极致，缺陷就会得以掩饰和淡化，这样的眼妆才是有特点的，而不是千篇一律。


第二章 芙蓉如面柳如眉——中国十大化妆师化妆秘诀（一）NO.3唐毅：烟熏妆特别适合东方人（2）（图）

唐毅作品    

　　与明星过招　　基于对唐毅设计理念的认同及充分的信任，许多明星如章子怡、赵薇、陈好、梅婷、刘嘉玲、蒋勤勤、李湘等影视明星的化妆造型都由唐毅担纲。　　章子怡、赵薇、刘嘉玲她们本身的眼部条件已经很完美了，我所要做的化妆就是把她们的美表现出来。比如说赵薇的眼睛，本身就很大很圆，我在化妆的时候就尽量让她的这个优点突出，在化妆时只用眼线加强她的轮廓感，让她的眼睛显现最自然的一种状态就行了，给她化妆时眼影用得很少，最多3分钟眼部化妆就好了。　　很多明星找我给她们化妆，是因为我学会了用最简单的方法去美化她们，如果化得过分复杂，她们就会觉得很别扭，很不适应，化出来的妆就会失去本色。毕竟现在是本色时代、个性时代。


第二章 芙蓉如面柳如眉——中国十大化妆师化妆秘诀（一）NO.3唐毅：烟熏妆特别适合东方人（3）（图）

唐毅作品    

　　学做眼妆设计师　　烟熏妆特别适合东方人的眼睛，它能使眼睛变得更完美。但是由于烟熏妆比较隆重，而东方人对比较隆重的妆的接受程度不高，所以烟熏妆虽然时髦，受人喜欢，能化好的人却很少，因为它需要的技巧比较高。　　化烟熏妆的时候建议大家选择黑色作基础性的化妆，选用黑色眼影从睫毛根部向上晕染，同时下面也要晕染，尽量晕染成一个椭圆形，这样做一个基础晕染。至于颜色呢可以根据服装或个人喜好的颜色在黑的基础上薄薄地压一层其他的颜色，这样既有层次感，又有色彩感，这样化出来的彩色烟熏妆，效果非常的出众。　　比较适合大家的晕染宽度是：当眼睛闭上的时候，眼影所占的范围是从睫毛根一直到眉毛中间距离的2/3，这样当眼睛睁开的时候，眼影刚好占到眉眼间距离的一小半，这样是一个比较适合的宽度；如果想更夸张些，可以将眉毛至眼睛中间全部涂上眼影；若要达到比较自然的效果，适当缩小晕染范围就行。　　若想掌握好烟熏妆的化妆，而不是将烟熏妆化成熊猫眼，就得坚持多加练习，因为化妆本身是一个技术工作，实践是最好的学习方式，在自己化得难看的时候也不要放弃，要坚持修改，这样就会越化越好了。　　卸妆技巧　　生活中，大家都习惯小心对付眼睛四周幼嫩的肌肤，用专门的眼部卸妆液和眼霜来护养。唐毅认为，卸妆时一定要用好的卸妆液，通常眼影是比较好卸的，而比较难卸的是眼线跟睫毛膏，选择好的眼部卸妆液会事半功倍，轻轻一擦，即使是再顽固的防水睫毛膏也会容易卸掉的，所以选择好的眼部卸妆液至关重要。　　唐毅眼中的完美女人　　在我接触过的艺人中，有太多人的眼睛都很美，比如说吕燕、赵薇、章子怡的眼睛，都非常漂亮。我喜欢各种各样的眼睛，正因为有这些不同，才得以让我在不同的人的脸上去发挥化妆的技术，实现完美的眼形。大有大的漂亮，小有小的美丽，每一种眼形，只要它是生动的，它跟她的脸型搭配合适，那么都是美丽的一种表现。其实美是千变万化的，要相信自己是很美的，但不是完美的，只有通过搭配起来才能实现自己的完美。


第二章 芙蓉如面柳如眉——中国十大化妆师化妆秘诀（一）NO.3唐毅：烟熏妆特别适合东方人（4）（图）

唐毅作品    

　　唐毅眼中的完美女人　　在我接触过的艺人中，有太多人的眼睛都很美，比如说吕燕、赵薇、章子怡的眼睛，都非常漂亮。我喜欢各种各样的眼睛，正因为有这些不同，才得以让我在不同的人的脸上去发挥化妆的技术，实现完美的眼形。大有大的漂亮，小有小的美丽，每一种眼形，只要它是生动的，它跟她的脸型搭配合适，那么都是美丽的一种表现。其实美是千变万化的，要相信自己是很美的，但不是完美的，只有通过搭配起来才能实现自己的完美。


第二章 芙蓉如面柳如眉——中国十大化妆师化妆秘诀（一）NO.4吉米：所有人都可以“千人一面”

　　中国十大化妆师之一　　北京现代吉米文化交流有限公司总经理，吉米专业形象设计学校校长。　　国内第一位来往国际间的著名形象设计师、第一位签约海外公司的形象设计师、第一位举办时装设计展的造型师　　五官是判断一个人美与丑的决定性因素。上帝给了我们一对眉毛和一对眼睛，他们是平行的，所以让我们必须对人对事一视同仁。上帝给了我们一对耳朵，一只在左，一只在右，所以让我们必须多听取众人的意见，不能只听他人的一面之词。上帝给了我们一个鼻子，但有两个鼻孔，所以要求我们对人对事，要有自己的独到见解，而不必一味的和别人一个鼻孔出气。上帝给了我们一张嘴，一根舌头，所以我们要求不能说两面话。　　虽然有这么固定的约束，但通过化妆我们还是可以改变自己的，吉米的观点是：人是可以“千人一面”的。女人的性感其实有多种，浓的、淡的、邪气的、稚气的、成熟的、青春的、贵族化的、平民化的，个个都出彩，样样都迷人。　　吉米的观点　　吉米说：“人的五官没有一个固定的标准，可能会有美丑之分，但这度在目前也是相对的。不同的年代有不同的审美标准，而今流行的就是多变的造型，所以所有人都可以有不同的造型。我也希望大家都尝试不同的造型，只有常变才可以常新，这样生活才有不一样的惊喜。”　　吉米认为人的美没有标准，如果有，就是人的自信，因为人本身就是很鲜活的。我们现在可以看到年轻的男孩女孩，他们都是最可贵的，也是美丽的，所以他从来不认为谁的五官上有毛病就不美。吉米做了将近10年的化妆造型，他不认为谁的眼睛不大、鼻子不高就不美。去调整就好了，但是人格魅力是美丽的。比如章子怡也好、赵薇也好，都是各有千秋。说赵薇是最美的吗？也不一定，人都是在成长的，经过几次摔打、磨炼之后，她现在不但很女人，也很智慧。像章子怡一样，她从最早开始不断地捕捉机会，包括一些理智的和不理智的，而到了现在，她出来的时候，那种自信，那种美丽仍是自然散发出来的。吉米觉得美是一种自然的自信，也希望自己能够向化妆更深一层的方向发展。　　说到整容，吉米认为这个问题要因人而异，仁者见仁、智者见智。他不反对整容，因为化妆也可以说是一种变相的整容，只要可以达到自己满意的结果就可以。五官是人体比较重要的部分，无论从哪个角度讲，都应该好好修饰。吉米说，他不提倡年轻人为了过分的追求美而破坏自己原来的五官。只要五官协调，不很影响整体的美观程度就没有必要整容。相反，如果先天存在某些缺点，影响了美观度，那就应当在适当的时候去整容，上一点年纪的女性做适当的整容是完全可以的，这样可以使你整个人更加完美。　　吉米是这样看“超级女声”的，他觉得这很自然，并没有什么特别的。李宇春之所以能够让社会所接受，是因为她看起来比较中性。她的五官从某种程度上讲比较男性，眼睛不是双眼皮，嘴唇也比较薄。可能违背了传统美女的意义。但这并不代表她就不美。一个时代有一个时代的特点，在这个审美视觉疲劳的年代，她这样的女孩子往往是受人欢迎的。　　吉米认为，一些所谓中国女性的审美标准，可能只是说在我们做一些造型的时候，的确能够显现在一些中国女性的服饰包括环境当中，可能这种是属于最能够定位准的。但是在现在社会发展之后的一些不同阶段，他们对于人的美丽，可以说是千奇百怪，什么样都有。最关键一点人现在都个性化了，评审美女，会跟性格结合在一起，包括他会跟个人魅力结合在一起。对女性来讲，她们其实都可以称之为美女，最关键的一点是一定要自信。　　与明星过招　　巩俐是吉米记忆深刻的明星。“她给我最直接的印象是，她永远是你的合作者，没有一点国际巨星的架子，很平易近人。有一次为她做发型，她跟我说：‘我前段时间在法国，别人给我做个非常好看的头发，感觉很好，我示范个给你看。’然后，她就亲自把自己的头发盘起来做了个造型给我看，我一下就领会了她的意思，所以那次造型非常成功。”　　我们的另一次合作也非常愉快，那是她在拍一个宣传片，我会跟在导演的后面看摄像机拍摄出来的效果，巩俐很信任我，让我协助拍摄，我会告诉导演，巩俐适合什么样的光线拍摄，我也会指导巩俐，她的头需要上扬多少角度，这样拍摄出来的效果才最漂亮。她非常配合我。巩俐给人的感觉永远是那么清新、自然。我记得1998年的时候，有一次巩俐接受采访，记者的问题是你认为女人需要化妆吗？巩俐的回答很出乎我的意料，她说：‘中国人把化妆看作是种炫耀，而外国人则把化妆看作是习惯。我感觉，平时化妆可以因人而异，但如果要出席特别的场合，化妆是对别人的尊重，是非常必要的。’多年前，巩俐对化妆的认识就已经这么深了，我说现在化妆之所以被大众所认可，是与国际巨星分不开的。”　　学做完美化妆师　　圆脸更适合把自己化得小一点，眼睛可以化得圆一些。在五官这部分，不要多点突出，可能只突出眼睛或者只突出嘴，找其中的一部分来突出，脸形就会有所改变。还有像皮肤，很容易出油的朋友，尤其在春天，风沙比较大，特别容易招土，这个时候要特别注意补充水分，多用水质的护肤品比较好一些。而且油性皮肤的人在洗脸的时候，不要用特别刺激的洗面奶等东西，会刺激更多的出油。　　瓜子脸，如果不是头发特别少，很好留发型。而且瓜子脸留发型的时候，不需要去遮挡脸型上的不足，但是要特别注意眼睛的间距和额头的间距，根据这个去设计发型。　　吉米说其实化妆和造型都是一种感觉，是生活当中的积累，再加上天赋，不需要太专业的东西，就可以做得很好。　　成熟女性一般脸上大多有色斑，应选择棕红色、紫红色的口红，主要是通过嘴抓住别人的眼神，忽略脸上的色斑；年轻人的日常妆不要刻意装扮，对睫毛和嘴稍作修饰即可。要想眼睛传神、达到眉飞色舞，就要刷睫毛膏。口红可以走极端，使用咖啡色的口红可以达到时尚的效果；白领女性必备的化妆品，要有粉底液、遮瑕膏，这样可以调整气色。　　彩妆是护肤的最后一步，对于亚洲人的皮肤最适合于蓝色与粉色。　　卸妆技巧　　卸除彩妆时，要从彩妆最重的眼部与唇部开始，这两处既是最能展现个人风采的部位，又是脸部肌肤最薄弱的部位，所以卸妆时要格外仔细与轻柔。眼部脆弱的肌肤集眼影、眼线、睫毛膏于一身，如不彻底清除眼部彩妆，会造成眼周肌肤黯淡无光泽，日积月累还会形成黑眼圈等不良后果。　　吉米眼中的完美女人　　每个人都不一定只适合一个造型，可以尝试不同的造型，这样才可以发现到底什么样的造型最适合自己。吉米认为，个性是外在的。有时候在一个很奢华的包装下，如果里面是属于败絮的情况，那就没有意义了，而只是一个简简单单的花瓶。如果是从内至外的一个精美的包装，就是一个很整体的包装。因此，还是需要有内涵的美女。


第二章 芙蓉如面柳如眉——中国十大化妆师化妆秘诀（一）NO.5郭秋彤：彩绘失去的一刹那（1）（图）

　　中国十大化妆师之一　　从事整体造型16年，担任本学科教师13年。曾担任中央电视台形象设计大赛专家组组长、《图兰朵》、《音乐之声》、《蝴蝶夫人》、《绣花女》等化妆造型设计。1992年获得中国美发美容明星大赛全场总冠军，随后在中国及亚洲地区多次获奖，被誉为“中国人体彩绘第一人”。　　人体画家乔安?盖尔使用喷枪、毛笔以及毛巾为光着身子的超级名模瑞贝卡绘制了一件漂亮的“衬衣”，上面有大片的色块，精致的饰边。当瑞贝卡穿着这件“衬衣”在人群中走来走去，与人交谈时，人们毫无知觉。过了一会，突然有人发出惊呼：天哪，她什么都没穿！这就是出现在我们身边的人体彩绘艺术。除此以外，国外球迷脸上、身上夸张的人体彩绘也成为最显眼的视觉大餐。　　人体彩绘在国外的发展如此，在中国，却经历了诸多的跌宕起伏。在人体彩绘师的眼里，京剧脸谱是甚为经典的人体彩绘，但随着人体彩绘在中国的泛商业化和低俗化趋势，在一些人的眼里，人体彩绘与异类划上了等号。


第二章 芙蓉如面柳如眉——中国十大化妆师化妆秘诀（一）NO.5郭秋彤：彩绘失去的一刹那（2）（图）

郭秋彤作品    

　　郭秋彤的观点　　“人体彩绘”是让创作者和观者都充满激情，用丰富的色彩、唯美的图案来跳舞，并与模特儿完全融合在一起的最为灵动、极具震撼力的创作品。作为“人体彩绘”创作重要组成部分的模特儿不仅给彩绘师提供灵感，而且让彩绘师体会到了用其他“画布”所不能体会到的快感。　　郭秋彤就像一位独行的登山者，在选择挑战的同时，享受着征服的无上快乐。所以当政府发文在公共场所禁止展示人体彩绘时，独有郭秋彤拍手称好，她说：“如今‘人体彩绘’被封杀，我是流着泪拍手叫好。”这样的想法似乎与她从事的职业有悖。但在郭秋彤看来，人体彩绘，人体是载体，彩绘是主体，商家要的却是彩绘人体，人体才是他们的卖点。所以“人体彩绘”被封杀，郭秋彤一点不觉得可惜。她说：“要想保护人体彩绘就不能让它泛滥下去。保护好，才能让人体彩绘发展好。”　　郭秋彤认为，被封杀的“人体彩绘”是垃圾，垃圾是不能叫艺术品的。而艺术品与商业挂勾是可以产生价值的。所以，事在人为，每个彩绘师都应该反省这几年是如何做的，有没有值得欣赏的东西。艺术品与色情之间只是一念之差，所以一定要把握好这个“念”字。郭秋彤认为，“人体彩绘”是有恢复空间的，而且现在火候正好。总之一句话，关键在自己。　　“人体彩绘”被封杀，郭秋彤并没有因此放下热爱的彩绘事业。如今的郭一心扑在人体彩绘的创作上。由于技术精湛，顾客也越来越多。她大半的精力用在了做大型商业活动，如服装品牌、电脑、电器的推广上，闲暇时候也为单个个体服务。她说，找她的多半是慕名而来或熟人介绍去的，如大学生、演艺界人士、外国人和一些朋友。后者的度很好把握，但前者的度如何把握呢？这对常人来说有点难，但郭从2004年以来，就一直在做大的活动。她的诀窍是：自律。不裸露，自己配服装，必须按她的设计图案做，所以才名气越来越大。　　在郭的顾客中，中年人不在少数，而中年男士也大有人在。为什么看似时髦的人体彩绘会吸引这样的特殊人群？郭解释说，这些中年男士大多想借助这种小的调剂来放松压力，他们通常会在聚会、熟识的环境中使用。图案大致为单色的、线条的或图腾。而女人的选择就多了，动物的、植物的和人物的都有。所以，郭让转告有兴趣的消费者，只要感兴趣的，都成，而且跟年龄、职业、形体关系不关。消费时，可以选择小面积彩绘，如在肩、臂、手腕、脚踝等位置做。　　年轻人喜欢出位，而且个性的追求也相应较强烈，可是，彩绘不易保存，与水和空气接触后图案容易消失或者变形，所以很多年轻人一直有所迟疑。但郭与众不同的观点是，易保存反倒不好，正是因为太美，所以失去会感觉伤感。要说人体彩绘珍贵就在失去的一刹那。


第二章 芙蓉如面柳如眉——中国十大化妆师化妆秘诀（一）NO.5郭秋彤：彩绘失去的一刹那（3）（图）

郭秋彤作品    

　　与明星过招　　给著名歌手阿朵做彩绘给郭秋彤留下了很深印象。　　郭秋彤回忆说：“2004年正大国际的老总找到我，说要推阿朵，说她很有潜力，想做一个很有创意的封面。封面主题是：阿朵盛开。其构想是绘有漂亮彩绘的阿朵坐在雪地里。当时，我就感觉创意非常好。因为催得很急，而且对花型的要求很高。记得当时花了半个月的时间出了设计图，正大国际的老总看后很满意。阿朵是少数民族，有很多有银饰的服装。为了拍摄的需要，拍摄当天，阿朵非常配合地带来了很多的衣服。绘好彩绘后，我记得当时是在大棚里拍的，温度很低，阿朵冻得够呛。但她真诚、敬业、漂亮，而且身材好，所以拍出来的效果非常好。当然好的效果也得益于她舞跳得好。”　　对于未能与能歌擅舞的阿朵再次合作，郭感到很遗憾，但她悟出了一个道理，要想让彩绘在舞台上灵动起来，只有身材好、舞姿好的人才能最好地体现。


第二章 芙蓉如面柳如眉——中国十大化妆师化妆秘诀（一）NO.5郭秋彤：彩绘失去的一刹那（4）（图）

郭秋彤作品    

　　我的彩绘我作主　　到彩绘店消费时，首先要看彩绘师的作品和人品。作品可以反映彩绘师的风格是不是多变的，毕竟不同人有不同的视觉效果。人品，是因为人体是很敏感的，对于大幅作品尤为如此。因为大幅作品很可能触及人的敏感部位，总会让人不放心。对于价格，倒不必太在意。决定做彩绘了，要记得与彩绘师沟通：想画什么，画多大，画多久，画完后如何保护等等。建议画好后，不要用手擦，不能与人有接触，不能穿衣（绘画都是在裸露部位）。　　夏天可以选择在腰、脚踝、胸、手腕、胳膊、肩、颈部等部位做彩绘。冬天因其局限性，可以选择在脸部做，如眼角、额头等，跟妆容搭配起来做。如果要参加正式晚会、宴会，宜做到少而精，不要做大面积彩绘，否则有哗众取宠之嫌，而且也应符合社交礼仪的要求。其他场合可以根据自己的喜好、服装和妆容情况来做。　　郭秋彤眼中的完美女人　　由于与阿朵合作非常愉快，在郭秋彤的眼里，首推阿朵是做彩绘近乎完美的女人。郭说，有两种人做后会觉得很舒服，一种是像花，不食人间烟火的女人。另一种是像小豹子一样很狂野的女人。而阿朵是后者，因为她的舞蹈，她的扭动最能体现彩绘图案的灵性，可以把图案创意完全释放出来。


第二章 芙蓉如面柳如眉——中国十大化妆师化妆秘诀（二）NO.6杨羿：化妆前给双唇穿防护衣（1）（图）

　　中国十大化妆师之一　　多年从事专业影视化妆造型工作，有着深厚的古装剧化妆造型功底，担任多部著名古装影视剧集的总化妆。　　一般来说，我们在看一个人的面貌时，除了她的眼睛，最多的就是注意其口唇了。口唇是一个多功能的混合器官，也是面部最具有色彩美、表情丰富和引人注目的部位，其实，口唇在面部的作用并不亚于眼睛，其形态、色泽和结构的完美与否对容貌美影响极大。　　中国传统对嘴唇的审美要求是其色要红润、其形要小巧，嘴角微翘显得俏皮。中国古典文学中对美女的红唇赞颂有加，如樱桃与绽桃，真可谓美不胜收。


第二章 芙蓉如面柳如眉——中国十大化妆师化妆秘诀（二）NO.6杨羿：化妆前给双唇穿防护衣（2）（图）

杨羿作品    

　　杨羿的观点　　我认为嘴唇应该是人的五官中最重要的部位，通常我们观察一个人，首先观察到的就是她的眼睛或者嘴唇。如果嘴唇不好看，会影响整个人美感的协调性。嘴唇的大小适中，色泽自然就非常的美丽了。　　长期以来，人们对美的唇型基本达成了共识，即：上下唇协调对称，双侧饱满对称，上下唇厚度适中，唇的曲线、弧度优美流畅。　　看一个人的唇型美不美不能是单一的，应该结合这个人整个面部的结构特点，以及和其他的四官搭配起来的和谐感。只要整体感觉不错，自然和谐，没有过多的修饰就行了。现在是讲求个性的时代，不是所有人的嘴唇都应该和流行的唇型一样。流行厚嘴唇的时候，所有人都画个厚嘴唇；流行小嘴唇的时候，又都把嘴弄得小小的，像一个模子做出来的，那就没有美感可言了。　　大小适中的嘴唇很漂亮，但我更喜欢性感宽厚的嘴唇，在我看来这样的嘴唇非常美丽。厚嘴唇比较好画，这样的唇型修饰起来很方便，无论是画得宽厚还是别的什么，都能很容易达到效果。而薄嘴唇相对麻烦些，这样的唇型要想画得饱满就比较困难。鼓突嘴应该算是有缺陷的，这样的嘴唇一般情况下应该淡化处理，千万不能用鲜艳的色彩来修饰。　　西方流行大嘴巴，以嘴唇厚、嘴形大、曲线分明为美，认为这样的嘴才是最性感的，至今此风不衰，并开始影响到亚洲。这样的唇型很漂亮，很美，但不符合中国传统的审美标准。不是所有长着这样唇型的女人都性感。性感应该是一种整体的感觉。　　中国的女人不见得非得是樱桃小口，宽厚性感的嘴唇也非常适合中国女性。选择唇色的时候，应该和自己的肤色、妆面的整个色彩相协调。生活妆里，用自然而接近唇色的唇彩、唇膏都比较好。总之，化妆后的整体感觉一定要体现和谐美。　　画嘴唇时的技巧和基本方法是固定的。首先我们要了解自己的唇型，然后多看看时尚类的报纸杂志，找找和自己唇型相近的那些模特的嘴唇是怎样画的。其次是练习。想要画好妆一定要多练习。平时在家的时候就可以自己练练，用手机或者相机把画好的嘴唇拍下来，自己找找不足的地方。这样一来，画嘴唇的技巧就会越来越好。


第二章 芙蓉如面柳如眉——中国十大化妆师化妆秘诀（二）NO.6杨羿：化妆前给双唇穿防护衣（3）（图）

杨羿作品    

　　与明星过招　　给影视红星邬倩倩化妆是最令杨羿记忆深刻的。杨羿说，邬倩倩的嘴唇比较大，但是上唇相对下唇来说就比较薄，所以她很注重上唇唇型的修饰，在给她化妆的时候她会提一些要求。所以说邬倩倩的嘴唇也是相对比较难画的。　　学做唇型设计师　　许多中国女性的嘴唇薄而小巧，在化妆的时候有一定的难度，一旦掌握不好技巧很容易成为整个面部妆容的败笔。　　首先，根据自己的唇型和肤色选择适合自己的唇彩、唇膏。这些唇彩和唇膏的颜色一定要自然，质地要细腻。　　其次，在化妆前可以涂上具有保护功效的唇膏，就像给双唇穿上一件薄薄的防护衣。我们在化生活妆时对唇型的修饰不要过度，顺着嘴唇的轮廓画就可以了。嘴角不要画得太宽，自然地收拢就好了。


第二章 芙蓉如面柳如眉——中国十大化妆师化妆秘诀（二）NO.6杨羿：化妆前给双唇穿防护衣（4）（图）

杨羿作品    

　　卸妆技巧　　嘴唇还需要特别卸妆吗？是不是用清水洗洗，或用洁面乳洗洗就行？杨羿说，唇部卸妆一定要用专用的唇部卸妆液，如果没有好好地卸妆，长期下来积累在嘴唇缝隙中的口红会渐渐地阻碍肌肤正常运作、呼吸，让唇色加深变黑，甚至导致唇部肌肤纹路加深而不细致。在卸妆时应该用化妆棉把卸妆液完全沾湿，覆盖在唇上约3秒，然后轻轻将唇部的口红拭去。　　杨羿眼中的完美女人　　杨羿接触过的名人很多，其中包括宁静、潘虹、邬倩倩、陈红、陈德容、徐帆等等，在杨羿的眼里，这些明星的嘴唇都很美。


第二章 芙蓉如面柳如眉——中国十大化妆师化妆秘诀（二）NO.7秦怡：细腻肌肤了无痕（1）（图）

　　中国十大化妆师之一　　秦怡造型艺术总监，全国光彩之星，亚洲及中国化妆大赛评委，中央电视台“同一首歌”特邀化妆师。在艺术追求中，秦怡一直在探索一条国际化的中西合璧的化妆造型道路。　　色彩是人们视觉感官及感知的美。健康人体的肤色在光的作用下，富有诱人的魅力。肤色能反映人的健康情况和精神面貌，中国文化强调和谐，中国女性皮肤的色泽、质感都要达到完美的统一。中国女性皮肤美的标准是：在色彩上素艳结合，粉里透红；质感上讲究细腻，珠圆玉润；味觉上还要有淡淡的香味，“一枝浓艳露凝香”。在本色与妆点上讲究自然和恰到好处，“淡妆浓抹总相宜”。


第二章 芙蓉如面柳如眉——中国十大化妆师化妆秘诀（二）NO.7秦怡：细腻肌肤了无痕（2）（图）

秦怡作品    

　　秦怡的观点　　我们观察一个人，首先看到的是她的肤色。肤色代表着一个人的状态，一种精神状态。通过皮肤的状况我们也能判断出这个人的健康情况，通常身体健康的人，无论皮肤的颜色是白皙的还是黑黝黝的，看上去都很漂亮，因为那是一种自然的美。　　唐朝的杨贵妃就是皮肤白皙、珠圆玉润的女人，那时候人们欣赏的，喜欢的就是那样的女人，这与唐朝时期人们的审美观念相符合。古时候的女人为了让自己的皮肤白皙，故意在脸上涂很多东西，但现在的女人会这样吗？不同的时代有不同的审美观，以前的一些审美标准不一定就适合、现在的实际情况。“一白遮百丑”，这种观念用在现代不太适合。光是白，但不健康，那能算是美丽吗？现在提倡健康肤色，自然就是美，就算有的女孩子的皮肤黑黑的，但那样也是一种美，一种自然健康的美。　　细腻，应该是中国女性皮肤的最大特点，这是中国女人特有的，也是中国女人的优势，所以中国女性在化妆的时候不要用太厚、太浓的粉底，不要去强调遮盖的效果，一定要自然。可以在画生活妆的时候，少用或者不用粉底，用遮瑕膏轻轻把脸上的瑕疵遮盖一下就行了，过度修饰会适得其反。　　我个人比较喜欢看上去干干净净、白白净净的肤色。这是一种感觉，没什么特别的。这种肤色给人很文静的感觉，很舒服，不张狂，不奔放。　　漂亮是一种整体的感觉，一个人的肤色应该和她的服装、首饰等等东西搭配起来，整体感觉要协调。比如说，皮肤比较黑的女孩子，如果再穿上黄、橘红、粉红这些颜色，就不合适了，这样看上去会更黑、更土气。如果选择深色系的衣服，就会好一点。皮肤白净的女孩子，就可以穿一些浅色、典雅的色系。　　油性皮肤的人在化妆前不要用油脂很重的润肤霜，因为越油腻的皮肤越容易脱妆，油性皮肤的人毛孔本来就在随时分泌油脂，如果再用油脂很重的润肤霜，脱妆就会更快，乳液状的润肤霜最合适油性皮肤。干性皮肤的人一定要注意保湿，在化妆前用磨沙膏去去死皮，然后很快的上一层润肤霜，再快速的上一层粉底，这样就能避免化妆后起皮的情况发生。混合性的皮肤应该结合以上两种皮肤的情况，出油多的部位和比较干的部位分开处理。　　脸部的骨感美是很容易通过化妆表现出来，但不提倡在生活妆里面用这样的方式，不自然。在特殊场合，比如宴会、舞台、聚会等等的情况下，这样做比较合适。在操作的时候，一般会把基础底色打暗，然后在局部提亮的时候会很轻松的把五官的立体感表现出来，这样做比较节约时间，整个妆容也比较自然。


第二章 芙蓉如面柳如眉——中国十大化妆师化妆秘诀（二）NO.7秦怡：细腻肌肤了无痕（3）（图）

秦怡作品    

　　与明星过招　　在多年的造型师生涯中，秦怡为众多港澳台大陆明星、名模、歌手、主持人进行了整体造型设计，同时也与这些大红大紫的美女们结下了深厚的友谊。她们信任秦怡，与他称兄道弟，其中，包括孙悦、杭天琪……　　孙悦的皮肤很细腻，不容易脱妆，每次给她化完妆后，不用跟在她后面随时补妆，而且经常是在她表演完后，发现她的妆完全和脸上的皮肤融合在一起了，非常漂亮。还有，她皮肤的颜色越来越健康了，有点黑色的那种，这是有意打造成那样的。这么一来，不但不影响她皮肤的肤质，她整个人看上去还很健康，很有活力。　　学做美肤设计师　　皮肤白皙的女孩子在化妆的时候比较容易扮靓，而小麦色皮肤的女孩子则有一定的困难。对于这种肤色的女孩子化妆时需要注意的问题，秦怡的建议是：　　首先，小麦色皮肤的女孩子，没有必要千方百计地用粉底把自己脸部皮肤弄得很白，这样做很不自然，化出来的妆也不会好看。选择适合自己肤色的粉底很重要，可以根据情况用几款不同的粉底自己调制，但是颜色千万不能太白，也可以选择比自己肤色深点的粉底。这样化出来的妆会比较自然，没有化妆过度的痕迹。　　其次，打粉底的手法很重要，一定要用点拍的手法，否则皮肤会被弄得很干。定妆用的蜜粉要少量，如果用太多，会使脸上的皱纹变得很明显，影响化妆的效果。 　　卸妆技巧　　如果卸妆不彻底，会损害皮肤。在卸妆时一定要仔细，手法也要正确：顺着皮肤生长的纹理，至下而上的卸妆。另外还要根据自己皮肤的状况选择专用的卸妆油和卸妆液。　　秦怡眼中的完美女人　　在秦怡的专业眼光中，谁的皮肤最美？秦怡说，不认识的、没做过造型的人，他不能乱说。在他认识的明星里面，觉得孙悦的皮肤很完美。


第二章 芙蓉如面柳如眉——中国十大化妆师化妆秘诀（二）NO.8刘军：鼻侧影色调渐变更自然（1）（图）

　　中国十大化妆师之一　　北京电影学院客座教授、北京黑冰摄影公司造型总监、中国新丝路模特公司首席造型师兼造型讲师、北京青年影视化妆造型学校特邀造型讲师、南开大学天津大学特邀形象设计讲师。　　自古以来，人们对鼻子外形就很挑剔，五官端正，重心在鼻。中国古代女性以鼻子玲珑剔透、端正有棱、鼻翅适中为美。古代将鼻子称为“隆准”，可见鼻子的重要性在古代就已经意识到了。现在鼻子的地位正在慢慢提升，因为人们愈来愈意识到鼻子在整个面容中的重要性。　　但并不是每个女子都天生丽质，拥有适合自己脸型气质的鼻型相配，更有许多女子不管不顾亚洲人脸型特征的事实，一味追求高鼻梁。其实，黄种人的颜面纤巧，骨骼较小，额骨鼻突也较低平；中国自古以来又崇尚含蓄蕴藉之美，因此中国人的鼻梁应该以小巧细窄为美，鼻子的各个部位线条柔和、曲折有致。


第二章 芙蓉如面柳如眉——中国十大化妆师化妆秘诀（二）NO.8刘军：鼻侧影色调渐变更自然（2）（图）

刘军作品    

　　刘军的观点　　人脸上的眉、目、唇、脸，备受瞩目，而鼻子生于脸部的中央，却未受到应有的重视。文学作品中的美好的词汇，总是毫不吝啬地奉献给面部的其他器官，但对鼻子的描写非常少，经常是一带而过，或者可有可无。　　鼻子最重要，很关键。鼻子在五官的正当中，不像眼睛、嘴巴、眉毛，它决定了整个脸型的对称，它的重要性不言而喻，还决定了整张脸的比例是否协调，比如脸短鼻子长，脸部的比例就不对，看起来就不协调了。　　现在面膜类里有了专门适用于鼻子的“黑鼻头”面膜，美容界更是刮起了一股整鼻隆鼻风。我们通过化妆能达到修饰的作用吗？　　可以通过化妆的手段，比如说鼻侧影对鼻子修饰效果还是蛮大。但也要适可而止，比如那种又塌又长的鼻子，绝对需要打鼻侧影，但打过鼻侧影之后又会更长。脸长，鼻侧影不能太靠下，鼻侧影只能打在内眼角的位置，通过调整五官的整体比例来修饰。脸方，鼻侧影可以拉长至鼻尖的位置……　　鼻子按形状可分为悬胆鼻、酒糟鼻、希腊鼻、马鞍鼻、烟囱鼻、拱桥鼻、鹰钩鼻、偻佝鼻、尖头鼻、狮头鼻、蒜头鼻……悬胆鼻最有中国美味道。另外还要注意在两眼之间的鼻梁不要太高，鼻头的位置稍高一些。现在有很多女孩子直接去垫一个西方人那种又高又直的鼻子其实并不适合，亚洲人的脸比较宽，比较扁，一个高鼻子突兀地出现在正中，会显得整张脸都不协调。　　通过化妆修饰鼻子必须要注意哪些问题呢？　　浅色和深色之间的界线不能太明显。化出来的妆不能让人感到太多的修饰感，其实，把整张脸的肤色用粉底统一以后，鼻子也会很挺，鼻梁当中提一点点的亮色就已经很好了。一定要修饰阴影色和亮色的话，要注意在生活妆当中我们一般是用2号色统一肤色，鼻梁阴影色色调要跟自己肤色最深的部分一样，亮色则跟自己肤色最浅的部分一样，不能相差太远。在修饰过程中，手指是非常好用的工具。手指的肌肤比较敏感，用手指上妆更均匀；手指头本身是有弧度的，因此处理色调渐变的过程也更为自然。　　圆脸的人整体五官不要出现太多的线条，鼻子大了反而不美，圆润一些更好。对其他脸型来说，可以从鼻根到眉头抹阴影色，由眉毛向鼻子两侧打一些阴影，然后在鼻梁上打上一道浅色粉底，并尽量向两侧晕开，与阴影色衔接，原来低陷的鼻梁显得突出起来。　　长鼻子长在长脸型上其实也没那么恐怖，它的整体比较协调，需要做的只是稍稍地调整一下。可以通过降低眉头的高度，使鼻根相应偏低，另外还可以在鼻头下往上用一点点阴影色，从视觉上显短一些。　　短鼻子其实最适合圆型脸，这样五官的比例也比较恰当，五官可爱精巧的女孩子，鼻子短一些，更能突出眼睛和唇的轮廓。脸比较长的人，就不能有个短鼻子，会显得五官比例失调，下颌骨偏长。在画眉时，把眉头稍向上抬，将鼻侧影拉长至鼻翼，在鼻头向下一点用一些浅色粉底。　　宽大的鼻翼在大圆脸上可以让整个轮廓圆润，也是比较适合的。将阴影色从鼻根涂至鼻翼，在鼻梁和鼻尖上涂浅色粉底，注意浅色不要涂得太窄。　　窄小的鼻翼如果是长在较小的菱形脸和小眼睛会比较可爱，也没有什么关系。但要让它饱满的话，可以用浅色粉底在鼻翼上，在鼻梁不必涂得太宽，否则会使鼻翼显得更小。


第二章 芙蓉如面柳如眉——中国十大化妆师化妆秘诀（二）NO.8刘军：鼻侧影色调渐变更自然（3）（图）

刘军作品    

　　与明星过招　　在刘军的职业生涯，为无数大腕、准大腕做过造型，陈红、赵薇、张柏芝……还有新丝路那拨大大小小的美女，数都数不清。　　陈红的鼻子在五官当中比较显小，但她的鼻子长得比较精细，这样就会显得眼睛很大，显得她小，比较年轻。给她做化妆的时候，我常开玩笑跟她说：你的鼻子长得跟夹出来似的。张柏芝的鼻子也不是很理想，她的鼻子很长，但她的眼睛很抢眼，都让人注意不到她的长鼻子。所以给她化妆的时候，我不用鼻侧影，在整个脸打上粉底后，用腮红刷在鼻子正中间横扫过去，这样过渡一下，给长的鼻子一个横切面，会显得短点。　　学做鼻妆设计师　　鼻子长的话，最好用两色来调整。鼻头用2号色点上去，与鼻梁衔接，可以将长的部位盖住一点点，整体视觉效果会好很多。另外还可以用刷子上剩余的腮红，在鼻子中间轻轻地扫一下，可以代替阴影使用，这很少的一点暖色让鼻子部位的肌肤有血色，视觉上更为自然。　　卸妆技巧　　鼻子的脂肪不是很多，骨骼多，皱纹少，是最好清洁和保养的。除了鼻子外部的清洁，鼻孔里其实在化妆过程中，会有粉底、散粉吸进去，不清洁的话，会直接吸到肺里头去。因此，化完妆后，用湿的海绵头清洁一下，吸走多余的散粉和粉底。　　刘军眼中的完美女人　　只要和脸型搭配和谐的，感觉都美。比如像赵薇，她的五官比较大，鼻子在整个脸当中最好，配着她的脸型，看着最舒服。还有章子怡的鼻子，比较精，比较有趣。她的脸型本身是比较小也瘦，但她的鼻子长得也不是很骨感，有点肌肉和脂肪，各占50%吧，位置也很好，属于长一点嫌多，短一点嫌少的那种类型。


第二章 芙蓉如面柳如眉——中国十大化妆师化妆秘诀（二）NO.9张帅：淡淡的玫瑰腮红（1）（图）

　　中国十大化妆师之一　　凭着扎实的功底担当中央电视台《健康之路》、《生活》，北京有线电视台、江苏卫视等众多电视栏目主持人的形象设计工作。　　在中国古代文人墨客的眼中，胭脂凝聚着宇宙间灵秀之气，才让女儿吹弹可破的脸上泛起娇羞的红晕。不管是“胭脂桃颊梨花粉，共作寒梅一面妆”，还是“故善毛嫱，西施之美，无益吾面，用脂泽粉黛，则倍其初。”胭脂扮美的粉腮都令女人像一幅美丽的画卷，除了莞尔一笑、体态袅娜的身姿，还有那令人心旌摇曳的一低头的温柔。　　时光飞逝，昔日佳人已去，我们虽无从真实再现她们当年的风韵，但在浩瀚的文学典籍里，你甚至还能找到许多名字唤作“胭脂”的姑娘，抑或看到“桃腮”“桃靥”之美人面。天生丽质固然可贵，但玉者，石中上品也，然“玉不琢不成器”。而令“璞玉”成“器”的能工巧匠非造型师莫属。


第二章 芙蓉如面柳如眉——中国十大化妆师化妆秘诀（二）NO.9张帅：淡淡的玫瑰腮红（2）（图）

张帅作品    

　　张帅的观点　　在化妆过程中，腮红是用来表现特色的，但很多初学者却忽视了腮红的打理。其实，腮红的作用很大。在看影视剧时，你会注意到，在表现一个女人的思想内容和心理活动时，是需要用腮红来体现的。如少女是采用淡淡的腮红，位置靠近下眼睑，并往上提，这样可以体现少女的心情。而冷艳的老妇人，腮红会往后靠，位于耳朵的平直角，用咖啡色来体现内心活动。这样做的目的也是让这个女人看起来性感，轮廓感强，造成距离感。　　古代与妆粉配套的主要化妆品是胭脂。胭脂亦作“焉支”、“燕支”，它是一种红色的颜料，也是妆面的主要用品，类似今天我们用的腮红。纵观古今，胭脂都强势介入女人的生活。对于女人来说，要想让微笑甜美，腮红是第一重要的东西。　　二八少女面如桃花，在纯洁无瑕白如羊脂般的肌肤衬托下，最令人心驰神往。因此，在普通人的眼里，腮红是属于少女的，与成熟女人无缘，是这样的吗？　　其实，好的化妆应该很自然，一点点上色，与年龄没有关系。建议初学者用大一点的腮红刷，蘸上腮红后，在你微笑，腮部最鼓的地方上色。在色彩上，建议用颜色最浅的肉色、杏肉色、淡粉色和黄中偏红的腮红，这些都是亚洲人非常适合的腮红色。肤色深一点的，可用浅金色和咖啡色，抹上这些色彩的脸会非常好看，有玲珑剔透的感觉。　　乐府诗中的“秀色可餐”真是神来之笔，大致说的就是女人的娇美桃腮。腮红代表一个人的品味和气质，应该说只与肤色有关，与这些因素都没有关系。比如说年龄吧，成熟女人用腮红，气色会非常好。在国外，女人们都喜欢用很自然、接近肤色的腮红来提气。比如说，服装，也没有关系。因为人穿衣所搭配的色调也是根据肤色来分冷暖色系的。　　腮红不仅可让人拥有好气色，还能增添魅力。很多人懂得这个道理，但在腮红的色彩选择上却很茫然。其实很简单，选择最自然的色系就可以让人显得非常漂亮。肤色深的可以简单地选择咖啡色，而肤色浅的，可选择肉色、杏肉等比较浅的色彩。　　打腮红时，从耳朵往鼻子方向扫，增加骨感，增加立体感。长脸则应从鼻子往耳朵方向往外扫。这时还要注意，扫腮红时不能低于鼻孔的横线，再往下走，会显得很老。最简单最通俗的作法是，长脸向上扫，圆脸向下扫。其次，扫完后用剩余色在下巴扫一下，让腮红显得更自然。　　淡淡的玫瑰红“最中国”。在全世界人的记忆中，上海早期年画上的美人脸是最丰满的、腮红很红润，用的就是很中国的玫瑰红。　　膏状腮红很好用，但很难晕开，所以不太适合普通消费者。液状的腮红好用，出来的效果也比较自然，但需要一些技巧。建议普通消费者选用粉状腮红。也有一种像散粉一样用海绵过滤的腮红，出来也相当自然。


第二章 芙蓉如面柳如眉——中国十大化妆师化妆秘诀（二）NO.9张帅：淡淡的玫瑰腮红（3）（图）

张帅作品    

　　与明星过招　　在张帅的造型生涯中，曾精心打造过无数横扫天下的美女，且大多是如雷贯耳的红星。像张静初、范冰冰、曾宝仪、蒋勤勤、李小冉……　　李小冉是张帅最好的朋友，所以做起造型来，没有心理顾忌。自称购物狂的张帅自言新近刚在国外的超市买了一千多欧元，价值人民币一万多块钱的腮红。可见对腮红的热爱。他透露说，在香奈儿的秀上，他给李小冉从外眼角的斜下方打了两小团腮红，让李小冉看起来像日本艺伎。而睫毛则是长长的那种。　　“可以这样说吧，在整场秀中，有很多明星，但李小冉是最亮的。很多杂志因此把她称着‘怪诞的李小冉’。”张帅说起这一杰作，既开心又自豪。　　学做腮红设计师　　对于短且宽的脸型，张帅建议打两种腮红色。方法是：首先，用大号的刷子蘸取灰粉色腮红，修轮廓，来体现骨感。扫腮红时，从耳朵向鼻子方向，由外往内扫。其次，再挑选一个较嫩色的，从颧骨最高处由鼻子向耳朵扫。这样出来的效果既精神又年轻，而且脸型也很好看．　　卸妆技巧　　用普通的卸妆液和洁面品就可以把腮红卸干净。但由于通常的卸妆液是油水分离的在北方不适用，所以推荐使用卸妆纸。理由是卸妆纸上有护肤成分，而且用起来非常方便，卸妆彻底。　　张帅眼中的完美女人　　在张帅的专业眼光中，每个人都有不一样的漂亮，所以不好说谁的腮部最美。


第二章 芙蓉如面柳如眉——中国十大化妆师化妆秘诀（二）NO.10宋策：颈部修饰有技巧（1）（图）

　　中国十大化妆师之一　　国际资深彩妆教育专家、著名化妆造型师、北京新视觉宋策彩妆文化传播公司董事长兼首席彩妆创意总监。东渡日本学艺，将东方古典美学与国际化的彩妆设计理念相结合，从一个乡下的孩子成长为新一代的化妆大师。　　修长柔美的脖颈和与之相连的香肩，是华夏民族几千年的经典，关乎女性的细节和平衡的美感。从西周春秋开始，对颈肩的美就有描写。“领如蝤蛴”是中国最早谈到女人的颈项美。对于肩部的妙处，古人更是已经有很深的领会。古典诗词里的香肩比比皆是，可见美颈香肩的观念在中国人的心目中濡染之深。　　至近现代，对颈肩部的美感更为关注，直接提升到关乎性感的程度。西班牙伟大画家戈雅的《穿衣的玛哈》中，美女高高的长脖，如同天鹅般柔美，配合着美女期待快乐的眼神，令人如痴如醉。更有许许多多的文学绘画作品来描述女性的颈、肩。　　修长挺拔的曲颈和匀称的双肩得到了世界的承认，成为女性美容的典范。但这些毕竟是提炼于生活中的艺术。我们渴望脖子长得越来越美，越来越纤细，这是现代人类的审美要求，无论未来怎样，但有一点，那就是：修长挺拔的曲颈是建立在人类自然生理特征的基础上的。


第二章 芙蓉如面柳如眉——中国十大化妆师化妆秘诀（二）NO.10宋策：颈部修饰有技巧（2）（图）

宋策作品    

　　宋策的观点　　重要的是要有保养的观念。颈部的皮肤比面部皮肤要松一些，只有长期的护理才可以使其有光泽和弹性，而养成良好的护理习惯不仅是一种生活态度，更是一种善待自己的表现。　　窄肩、垂肩是导致大部分中国女性肩部不够美的因素，这种现象尤其是不喜欢运动的中年女性偏多，过多的脂肪堆积在颈部和肩部看起来没有生机不够灵秀。对于这种女性，选择服装是薄纱和透明丝质面料会更好些，而过于裸露的的服装不适合这类女性，在配饰方面主要以丝巾和不会耀目的饰品比较适合，这样不会暴露自己的缺点。　　完美的肩部线条平滑而柔和，不过宽不过窄。颈部应该修长而有弹性，没有过多脂肪堆积，这种颈部有着极佳的视觉效果。无论是饰品还是裸露的肩部和颈部的服装都会体现特有的美感。使用简洁饰品，以突显天然的线条和美感，这也是最好的打理颈肩线条的方法。18～25的现代女性大都拥有这种线条，但过了25岁之后这种情况会逐渐发生很大变化。运动、护理、良好的生活习惯及适当的修饰会让玉颈延缓衰老，美丽的长久取决于你的态度。　　肩部消瘦的女性应选择厚重感的服装造型，如在领型部分以皮毛的和有装饰感的造型加其厚重感。耸肩和颈部短的女性，不仅在服装领型上做好修饰发型也避免垂肩长发。尤其是领型避免过高过紧，应有立体感的立式造型或有支撑感的领型和服装来重塑线条。　　肩宽而厚重的女性看起来没有东方女性柔美的感觉，所以加强服装的造型和发型的和谐尤为重要。如柔和而松散的发型会从视觉上改变过宽的肩型。　　窄小的肩型和细长的颈部线条适合高耸的领部造型，发型也避免短而应该以蓬松的卷发来综合细长的颈部。在肩部也可以有造型感的披肩来扩充肩的宽度。　　短颈和垂肩的女性的发型因该高耸避免长发，以短发造型来拉长颈部线条；肩部也要选择有垫肩的服装造型，同时衣服的领口不宜满和高。最适宜大Ｖ字式领口这样可以起到一个拉长肩部的作用，同时将造型的焦点尽量转移其他部分。　　在进行基面化妆打底色时，许多人往往疏忽了颈部的修饰，要么不注意脸部与颈部的肤色相接，要么干脆将颈部彻底遗忘。以致造成脸庞与颈部形成了极明显的色差，特别是对那些肤色原本就偏黑、偏黄的人，精心修饰显得光洁白嫩的面部，映衬着未加修饰的脖颈愈发显得发黑泛黄，使整个妆面极不协调，以至黯然失色，尽失自然与真实之感。这种疏忽实在是化妆技术中的低级错误。　　所以，在涂敷粉底的时候，应习惯地将颈部与脸看成一个整体来通盘考虑，如果是在露出肌肤的夏季，还要考虑到裸露的肩。如果两者肤色相差不大，可在颈部涂用护肤霜后直接扑上粉；如颜色相差明显，需将面部粉底引申至颈部均匀涂抹，并要注意其间的自然过渡与晕染，使之无色块之差与涂抹痕迹，最后一并上定妆粉，这样修饰出来的面妆，会和谐耐看。


第二章 芙蓉如面柳如眉——中国十大化妆师化妆秘诀（二）NO.10宋策：颈部修饰有技巧（3）（图）

宋策作品    

　　与明星过招　　张咪有个习惯不喜欢在脖子部分涂上粉底，而她的脖颈部分特别干燥；她常常说如果我每天在亚热带生活该有多好。每次去海边度假回来，就会喊皮肤干燥，尤其是脖颈的皮肤特别不舒服。后来我建议她每天用橄榄油按摩颈部皮肤，大概几天后就感觉到明显的效果，颈部皮肤不再干燥而且皮肤看起来光泽而有弹性，所以她现在通常会用这个方法来护理自己的颈部包括肩部的皮肤。秘诀就是将热毛巾敷在涂满橄榄油的颈部和肩部让皮肤彻底的放松，这种天然的护理方法 会大大地增加皮肤弹性。　　张咪是一个懂得并善用饰品的女明星，她的家里有来自世界各地的饰品。而每一件颈部饰品都让她的颈部和整体看起来和谐。这是真正懂得美学的明星，所以她有时化妆偷懒，就把饰品带到脖颈上马上就会光彩照人。　　每次拍照张咪最不喜欢在脖子上抹粉底，她宁愿抹一些婴儿油。其实这也是很好的方法，在灯光的照耀下颈部充满光泽，同时也很有质感。如果加了饰品的话就不用涂过多的油了。


第二章 芙蓉如面柳如眉——中国十大化妆师化妆秘诀（二）NO.10宋策：颈部修饰有技巧（4）（图）

宋策作品    

　　学做肩颈设计师　　颈肩部的美化有很多方法，大概可以分为化妆和饰品两大部分：　　化妆：用遮瑕膏来遮盖有瑕疵的部分，其他部分涂上美颈霜滋润霜。这样看上去颈部和肩部的皮肤就会很有光泽感。用凡士林涂在颈肩部分可以加强粉底和颈部的贴服度。出席派对或舞台演出，闪烁的亮粉和文身贴纸是肩颈部装饰的好道具。亮粉让你的肌肤很有光泽，在微弱的灯光下也能散发迷人光彩。　　饰品：根据出席不同的场合和服装选用不同的饰品，饰品的质感、颜色要和颈部统一和谐。皮肤冷白的女性以白金、钻石类的妆饰为好；皮肤充满巧克力光泽的女性以华丽金色和异域感的妆饰为好。皮肤偏黄的女性以柔和的装饰物如丝巾珍珠等饰物可很好美化颈部。　　卸妆技巧　　通常很多中国女性不会在颈部化妆，最多只是感觉裸露在外的颈部和肩部会干燥。因此最好的方法是：每天沐浴时使用沐浴液清洁，再选用有保湿效果的身体护理乳来护理。护理品最好选用颈部专用的，因为颈部皮肤最需要水分和油脂。有条件做一些颈部保湿护理会更好。打过底妆则需要同脸部一样的程序来卸妆、清洁和保养了。　　宋策眼中的完美女人　　张曼玉完美的肩颈曲线是宋策认为迄今为止港星当中无人可及的。尤其是她完美的锁骨和颈部线条，宛若雕塑一般完美，而她的肩部线条和她完美的颈部曲线更是她最迷人的地方，很多人说张曼玉的笑迷人，有人说他的气质高贵。而这些独特的风格若没有完美的香肩和玉颈来衬托也将黯然失色。


第三章 朝如青丝暮成雪（一）中国十大发型师美发秘笈

　　古语说，身体发肤，受之父母，不敢毁伤。问题提到如此高处，哪怕是一根头发，也都不再只属于自己。头发被经典保护起来，所以中国历史上很长时间里可能没有理发师。　　中国古代有过“髡刑”，即一种剃去人头发的刑罚。既然“身体发肤，受之父母”，既然“全而生之，当全而归之”，强行剃去你的头发，就是杀死你生命的一部分，就是让你不全，就是对你精神和人格的一次粗暴的蹂躏、践踏和打击。　　苏东坡有句：“羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。”有人说“羽扇纶巾”指的是诸葛亮，也有人说这句话指的是周瑜。诸葛亮也好，周瑜也好，几十年攒了一脑袋头发，又要蒙之以纶巾，戎马倥偬，日理万机，怕忙得顾不上经常洗濯，夏日炎炎，时间长了可能会生虱子。人不能目高于顶，透视头发的密林，使他人代捉既不雅净，经常求助也让人心中不自在，痒得闹心，篦子可能因此就诞生了。由此又可琢磨出个问题，中国人总是很能因循和适应，不管厚厚的头发捂在头上怎样闷热怎样不卫生，宁可弄出个篦子，却生不出平头板寸的思想。　　“头发的故事”到了鲁迅的笔下，让人不禁感慨，一部清朝史，竟是从“辫子”开始，又在“辫子”里结束。清人入关，多少汉人宁掉脑袋也不留那条“辫子”，清朝衰落，多少汉人又为失去一条“辫子”而痛不欲生。　　这些不可思议的记载与故事，在今天不啻是天方夜谭。　　下面的对话是两位美女在咖啡店里的闲聊，它们成为形象设计重要性的最好见证。　　“发型对于一个人是多么重要，我今天深有体会。痞子刘今天心血来潮，去了一趟美发店，简直就像变了一个人。本是长发飘飘的刁人，一下子变成了眉清目秀的可爱小生。”　　“嗯。昨天老同学聚会，玲子瘦了好多，听说她一边做埋线减肥，一边在健身。还有，你看到她昨晚穿的那件漂亮的裙子了吗？色彩适合她，而且款式也是今年最流行的。”　　你想在派对中成为大赢家吗？想在商战中信心倍增、游刃有余吗？想在欲火中煎熬的你散发性感魅力吗？除了气质彩妆、靓丽色彩和一件“金缕衣”外，不要忘了你的秀发哦。头发如华盖，华盖不美，你怎可精神起来；头发不美，你怎可扬眉吐气、志得意满。何况，造型完美的发型还可与美丽的妆容、得体的服装和经纤体师、健身教练重新雕塑的体形一起，令你的人生自信满满。　　罗少奇、肖萍、徐全有、陈础威、赵圆、刘勃、张博、蔡光华、刘立君和宋志春，这些中国最著名发型师的现身说法，相信你会深有感触。


第三章 朝如青丝暮成雪（一）NO.1罗少奇：发型与气质搭配（1）（图）

　　从事发型行业20年，早期进入美国VLDAL SASSOON美容美发学院修读发型课程，其后担任美国VLDAL SASSOON美发学院的任教长达8年，后来升任为三藩市发廊技术总监，是该机构的第一位华人总监。　　直发远不如卷发那么有表现力。当那些浪漫、娇俏、活泼或者张扬、夸张的欲望蠢蠢欲动，而直发又无法表达的时候，何不去烫发？还犹豫什么呢？离子烫已经过时，传统的烫发多是小波卷，看起来不太整齐，显得不自然。流行色度相差的双色挑染以及三色挑染因其明显而突兀的挑染效果与满头发一起被淘汰。　　拉得特别直的头发已经不再走在时尚的前端了，也不会像以往时尚的“有直有卷”。今年最流行的是蓬蓬波浪卷发。以前我们普遍认为这种发型只有欧洲人剪才好看，后来通过华人发型大师罗少奇的创作，才发现其实中国人剪这种发型别有一种游戏般的纯真。


第三章 朝如青丝暮成雪（一）NO.1罗少奇：发型与气质搭配（2）（图）

　　罗少奇的观点　　我在国外学习的时候，20世纪70年代末80年代初只遇到过两三位华裔发型师。当时国际上的美容美发大师以欧美人为主，其次就是日本人，华人在这个圈子里地位高的很少，以至于有几次我在欧洲表演时，常被误以为是日本人。1999年我刚到内地时，当时国内发型师个人的水平普遍相差不大，但是在基本技术上还是有很大可以继续上进的空间。当时整个美发行业的发展态势很像香港20世纪70年代，我说的不是单纯的技术，而是行业发展的态势，因为香港的美容美发行业是上个世纪70年代随着当地经济的蓬勃发展而崛起的，内地大城市——北京、上海的情况和当年香港经济起飞时很相像。不过现在内地的美容美发虽然发展很迅速，但要和国际潮流完全同步，应该还有3～5年的时间。　　在发型设计方面，每一个发型都要配合她本人的风格和气质还有职业，还有关系到你的爱好、工作、行动配合，如果搭配不合适，发型看起来就不那么得体。可是在中国我们有些客人，在外面工作的发型师遇到的客人也好，很多客人都会说：“弄得让我年轻一点吧。”什么是年轻，什么是年龄比较大一点的，这个都很难说，20多岁、30多岁，40岁，你要弄年轻一点吗？很多人都想要年轻，但是弄得好的话，就会突显气质，很漂亮，如果不好的话，就会很不协调，这怎么办？怎么样更年轻？　　心态是一方面，这是内心的东西。外表的东西好比服装，就好像服装也可以改变年龄，头发也是装饰效果的，要配合每个人的气质。做头发我们就是让她的优点扩大。还有就是形象方面，还要看她个人的风格和整体的搭配。不是你想要一个年轻的发型就给你弄一个年轻的发型的，如果说要在一个40岁女人头上做一个20岁的前卫发型，这样看起来就很可笑了，重要的是配合身份。中国开放才20年，现在很多人还没有这个概念，就是享受美感，配合你的职业，服装的头发，就算很简洁也会很漂亮。一定要找适合自己的年龄和脸型的发型来配合。　　一直以来，有很多人都受到了音乐的影响，这样对发型影响很多，因为他们喜欢的明星发型也是一种潮流。有时候我会从受到音乐影响的年轻人那里看见许多创作的灵感。我发现我们现在的社会音乐文化非常影响时尚潮流的趋势，我们就从中吸收了很多的资料。我去过很多的国家，走在他们最前卫、最时尚的街头我都会发现我想的东西，我平时一有时间就会到一个繁华前卫的时尚街头去寻找新的灵感。


第三章 朝如青丝暮成雪（一）NO.1罗少奇：发型与气质搭配（3）（图）

　　与明星过招　　这方面是非常私密的事情，我们尊重明星，不会用明星来抬高自己的名气。　　与发型师沟通建议　　要找一个好的发型师，一定要找一个真正懂得打理头发的人。在头发护理方面，染比烫更容易伤害头发，尤其准备染浅发色时，必须将头发的色素漂去，才能染上理想的颜色。这无疑是加倍的伤害。所以头发的保养及头皮的保养，在染发后会觉得更重要。如果染发后头发显得越发干燥，将影响整个发型的效果。建议用一些能保湿的护发用品，这样才能体现发型的大胆创意，最终能得到超凡出众的完美体现。如果头发真的已经无药可救的时候，就只能减掉头发了，一切的化学药品都会对头发有所损害。　　DIY轻松打理　　颜色是天然的，最重要的是光泽。自然的光泽，这点很重要，不是说你改变了（染）颜色就会改善发质，要从根源抓起，就要有健康的头发，不是分叉的头发。分叉的头发是不会有光泽的，还会偏干，这个时候就要减掉，什么颜色都很漂亮，重要的是自然流露的光泽，才是最健康、最迷人的。狂野发型种类很多，因人而异，但是光泽其中最重要的一个环节。　　DIY染发要诀　　如果头发干的话，做一个深一点的颜色，让它只是看起来好一点，但是本质的干燥还是不能改变的。如果化学的东西没有做过的话，还会有日光、空气等原因，都会有所影响，使头发变的干燥，另外就是经常做颜色和烫、染头发，我看见特别多，头发都已经成枯草似的，还要再做颜色，那样发质怎么会好呢？头发一旦分叉以后，就很难再有光泽了，只有剪掉。　　如果头发都已经损坏，还要继续给头发施加压力，最后结账时看见单子上面的价格非常高，这样做是不会留住客人的。　　洗护品选购建议　　每个产品都有其特点，我不想为洗护品各大品牌做广告。　　罗少奇眼中的完美女人　　美是外表的东西，有可能外表很美，但如果内心一点东西都没有的话，也不会吸引我。其实我们每一个人都有自己的看法，比如说Ｔ台上的名模吕燕，有多少人觉得她真正的美呢？很有争议。但是在现在这个时尚的舞台上，我们会发现各种各样的女性都有各自的美感，在我心里没有固定的最美女人的模式，有多种风格的都很美，最美的很难讲。


第三章 朝如青丝暮成雪（一）NO.2肖萍：派对发型延续时尚生活（1）（图）

　　生日：12月11日　　籍贯：成都　　身高：168ｃｍ　　体重：46ｋｇ　　爱好：唱歌、看电影、听音乐　　中国十大青年发型师。1997－1999年赴日本留学，就读日本爱知美容专门学校，师从日本著名发型师小森光子潜心学习美发技术，回国后又应邀出访德国、法国观摩世界发型大赛，并派新加坡进修。　　派对这个词，是近几年时尚这一字眼高曝光率之下的产物。派对，逐渐成为都市时尚生活的代名词，成为一些时尚人士争相追捧的活动，甚至对于一些追赶时尚的人来说，能够多次被邀请参加城中各式各样的派对，是一种荣耀。　　派对发型是派对活动中最重要的时尚元素之一，怎样认识派对发型？怎样打造派对发型？当前派对发型的流行趋势是什么？


第三章 朝如青丝暮成雪（一）NO.2肖萍：派对发型延续时尚生活（2）（图）

　　肖萍的观点　　在我们生活中举行的各种派对，其性质和内容都是大不相同的，比如家庭派对，人们的发型应该是很自然很随意的，充满了浓浓的人情味。而在一些带有商业性质的派对中，应该根据其主题内容、派对性质来选择适合的发型，这样的发型有时候甚至是庄重的、优雅的。　　人们对于派对发型的认识有很大的误区，这样会使得大家在参加这些派对时产生一些低级错误。如果参加一个电玩玩家们举行的派对，就有必要把发型做得夸张甚至怪异，这样才能体现出这个派对的主题和内涵；但是参加一个由音乐人举办的高雅的音乐派对，如果把头发做得夸张和怪异，就非常不合适宜了。所以打造派对发型一定要结合派对本身的情况，不能一味的夸张、奔放，否则就不能够将派对发型的美感与时代感展现出来。　　派对发型不是一种独立的、局限性特别强的发型，它应该是我们时尚生活的延续。派对发型虽然是派对活动的产物，在造型上比日常生活中的发型稍微前卫、张扬一点，但它不是脱离生活的，是时尚生活的另一种延续，在打造派对发型时，将流行的时尚元素结合起来，并且考虑派对的性质，参加派对的人群，以及在派对中所穿着的服装等等，这样设计出的派对发型才能更好地展示时尚的另一种美。　　我国派对活动才刚刚起步，并且没有形成气候，而在国外，派对已经是一项非常普及的，渗透到人们日常生活中的活动。我们的社会并没有给大家提供更多的空间和平台进行交流和展示，随着社会的不断发展和进步，派对发型在不久的将来一定会成为被人们熟知和喜爱的一种时尚发型。2006年的派对发型会与发型整体的流行趋势一样，线条柔和，以中长发为主，略微的卷曲头发也会大受欢迎。


第三章 朝如青丝暮成雪（一）NO.2肖萍：派对发型延续时尚生活（3）（图）

　　与明星过招　　在多年的发型师工作中，哪位明星给肖萍留下了深刻的印象呢？　　应该是鲁豫。那时候肖萍刚从日本回来，不认识已经大红大紫的著名主持人陈鲁豫。由于时间紧迫，为了把鲁豫的发型做好，肖萍费了很大的功夫，最后还不小心弄了鲁豫一身的水。鲁豫一点也不在乎水弄到了身上，反而安慰肖萍，让她别着急，慢慢做，这让后来知道了鲁豫身份的肖萍很感动。她说这样没有架子、亲切和蔼的名人，发型师们最喜欢。　　我的发型我做主　　与发型师沟通有难度，是很多消费者共同的感受。发型的设计会牵扯到一些专业术语，而消费者往往对这些专业术语不了解，所以造成了与发型师在沟通上的障碍。消费者平时多看看杂志和报纸上关于发型方面的介绍，多了解一些流行趋势，当掌握了基本的发型方面的知识后，再与发型师沟通会比较方便，也能更好的理解发型师的意图和设计理念，以便做出令双方都满意的发型。　　头发可以天天洗，因为头发一旦长出来以后就是“死”的了，就像我们的脸一样应该天天洗。现在环境污染这么严重，几天才洗一次头发反而是对头发的一种损伤。平时在家洗头发时一定要把洗、护的产品分开，可以选择不同的品牌，护发素不能直接用在头皮上，这样会不利于头皮的健康。　　染发一项专业性很强的美发技术，一定要去专业的美发店找发型师来染，才能染出漂亮美丽的发色。几种简单实用的打造派对发型的小方法是：　　巧用发夹：现在发夹的类型多样，而且设计精巧，颜色艳丽。先把长发盘起来，再选择一个适合自己使用的发夹，别在头发的一边或耳朵上方即可，要搭配不同服装，最好选择款式式样别致的发夹。　　直发变卷发：先把全部的头发分为若干束，把它们分别缠绕在烫发卷上，插上电源加热几分钟，再喷上发胶定型，动感十足的卷发就完成了。　　肖萍眼中的完美女人　　郑秀文非常有品位，很会打扮自己，这么多年来，郑秀文无论出席什么样的派对活动都非常光彩照人，她的发型多变，并且很有新意，很适合她自身的气质与风格，可以说郑秀文是个引领时尚潮流的女人。


第三章 朝如青丝暮成雪（一）NO.3徐全有：长直发极富东方韵味（1）（图）

　　生日：1968年8月22日　　籍贯：吉林　　身高：168cm　　体重：64kg　　爱好：唱歌、跳舞、服装设计、绘画、书法、乐器演奏、看书、旅游　　中国十大发型师、中国十大最具影响力美发大师，全国具有影响力的美发学校校长，多届选美比赛评委　　女人的头发对男人具有非常的吸引力，这是为科学家们所确认了的不争的事实。美丽头发总是令男人心动，对于女人们来说，头发其实是很好的一件武器。无论是顺滑的披肩直发，还是温柔的波浪卷发，或者是根根直竖的另类，不一样的发型跟服装搭配在一起，都能完美地诠释一个女人的万千性感风情。　　现代女性追求时尚和个性的展现，短发和中发的潮流此起彼伏，长发不再是时尚女性的惟一选择。然而，抛却时尚和张扬自我个性的外衣，一头性感的长发对于女人而言仍然是最具魅力和诱惑力的装饰品。


第三章 朝如青丝暮成雪（一）NO.3徐全有：长直发极富东方韵味（2）（图）

　　徐全有的观点　　在徐全有眼里，能体现自己的个性，并能将其散发的淋漓尽致称为性感，现代女性的个性奔放、大胆、干练，因此，清爽、简约的发型能将其个性演绎得比较完美，是能够体现出中国女人现代性感的发型。通常人们认为性感发型常出现在西方女人的造型当中，中国女人其实一样能表现出“中国美”的性感发型。比如，东方女性是长直发的最好演绎者，极富东方韵味，亦十分性感，世界顶尖超模冠军孙娜在比赛前，徐全有建议她把棕黄色头发染成众人喜欢的黑色去参加世界比赛，在众多佳丽中脱颖而出，代表中国女性一举夺冠。国内外媒体称她为“中国”。　　性感发型可以结合节日与时令的特点与特色。性感重在能够体现出节日的气氛，谁能将这种气氛表现得最好，谁就是性感美人。超长富有色彩的卷发是发型主流；短而透气的可爱发型也能体现出性感的味道。其实，性感发型可以说是潮流的一个重要组成部分，因为性感、因为个性，才会有特色、才会与众不同，才会被流行。　　成为一个性感的女人，是无数女子的梦，对于什么样的人（身材、脸型、气质）才可以选择性感发型呢？或者说每个女人都能通过性感的发型实现自己的梦想，那么不同的脸型、身高应该有什么样的不同的选择呢？　　徐全有说：“每个女人都可以变得性感，重要的是个性的体现，还要自信。性感头发没有长短、颜色之分，只要能体现个性、大方、自然、内涵、生动、有气质、有信心，展现自己的身材并与之相呼应，能体现一种不同年龄段的神秘感，真正适合自己的，有一定的时代感及美感，能被众多人所接受，有流行性与观赏性就好。比如说超长卷发、短而干练的发型也可以体现性感，但要由不同内涵的人物来展现，以彰显性感发型的完美。再如：高个、长脸型、身材较瘦的女性，可选择长卷发，适当加以刘海，借助其身高，可体现出其妩媚的外表；身材矮小者，就不适合长发，应增加头发的高度，若选择烫发则不适合大波浪；身材矮且丰满的女性，可选择有层次感的头发，看起来较为飘逸。只有选择适合自己的发型，充满了自信，谁能说这样的女性不性感呢？”　　说到性感，很多人都会觉得只有那种充满柔和曲线的大卷长发才叫性感，这样的想法太狭隘了，短发一样可以很性感。　　如果是短直发的话，外观轮廓层次分明，干净利落、自然大方、动感、富有朝气，具有时代感，符合大众审美品味，根据模特的肤色而染发色，不要过多张扬，体现出皮肤的质感，符合自己整体的设计元素，做到因人而异就是一种性感的短发。比如，一个男健美运动员，一款短发加以一套得体的健身服，结合自身时尚完美的健康身材，一样的体现出性感。比如杨谰的短发展现出了现代女性的干练与自信，也体现出了性感之美。


第三章 朝如青丝暮成雪（一）NO.3徐全有：长直发极富东方韵味（3）（图）

　　与明星过招　　我作为章子怡多年来多次合作的发型师，觉得她有着中国美的标准脸型，而且有舞蹈功底的身材。从她初入演艺圈到成为大红大紫的国际巨星，从《我的父亲母亲》到《卧虎藏龙》，从《英雄》到《十面埋伏》，我给她的定位是长直发最适合她，能充分将她的个性结合作品人物表现得淋漓尽致，恰到好处。她也曾经动摇过，跟我沟通过多次，也有很多人建议她烫发、染发，她在生活中、舞台上也尝试过多种造型，她还是听取了我的意见，她也认为长直发是最适合她的。从她在众多洗发水广告及众多顶级国际国内各大品牌形象代言中，也可以看出我给她的定位是非常正确的。　　我的发型我做主　　剪发前一定要与发型师沟通，包括自己的定位，考虑到自己出现的时间、地点、环境、光源，还有头发的长短、受损程度、三庭五眼的比例、色系、身材、服装的颜色、质感、饰品等；要注意适合自己的就是最好的、最时尚的，不要一味追求潮流指向，染发更要根据肤色、之前的发型来定位，既具有时代感，又突出重点，画龙点睛；烫发也要求发型师因人而异，之后跟你的设计师多学几种打理方法，学会各种不同场合的应用，以便一个发型做出百变造型。在发型师的指导下针对不同季节、不同发质，选择一些专业的品牌。让自己的头发更健康靓丽。　　DIY染发要诀　　DIY染发时，一定要注意因人而异，还要迎合潮流和时尚，适合自己的肤色、气质和发型，突出自己头发的质感，使发型层次分明、增加亮色、起画龙点睛的作用。　　洗护品选购建议　　选购洗护品，最好选用单洗单护产品。如选择欧莱雅洗发水，它根据发质分为一般受损、烫染后受损等，针对性比较强。建议用一些国际国内顶级专业洗护品牌，如威娜、资生堂等。　　徐全有眼中的完美女人　　王菲、陈慧琳，她们的发型极个性，实现了潮流的引导，呈现出一个整体的性感，而且有时代感比较强的创意。


第三章 朝如青丝暮成雪（一）NO.4陈础威：冲撞矛盾调出时尚色（1）（图）

　　英文名：FRANKIE CHAN　　原籍：香港　　爱好：音乐　　TONI＆GUY汤尼英盖中国北部艺术总监。　　一头流行的发型，能让你整个秋冬拥有高人气，不论拥有一头缎亮直发、性感蓬卷还是琥珀挑染，搭配秋冬神秘夸饰的流行彩妆，都能为你的发型变换不同表情。那么，未来的趋势发型是丝缎亮泽、性感卷发、蓬松发量、贵族发型还是零层次刘海呢？


第三章 朝如青丝暮成雪（一）NO.4陈础威：冲撞矛盾调出时尚色（2）（图）

　　陈础威的观点　　2005年的发型趋势以两个不同层次组合而成的发型为主，这两种层次对比强烈，例如长与短、多与少、轻与重，这种组合方式叫SYNCHRONISE；在颜色方面则是以暖色调为主，紫色、蓝黑色、红色的挑染是色彩的看点。　　现代烫发技术已经有100多年的历史了。如今的烫发已经不再像传统烫发那样一味追求烫过的痕迹，强调那种卷的概念了。因为在去年波西米亚风格差不多主导了整个时尚界，虽然现在这股潮流已经渐渐地消退了，但是它带来的凌乱的美感概念已经被很多朋友接受和喜爱了。所以，今年的烫发也会体现这种凌乱美。　　在烫发的过程中需要把握好下面三大原则：一要似卷非卷，这样看起来会非常的自然、随意；二要层次明显，为的是体现动感有活力的头发；三要掌握漂亮的头发还要好打理的原则。睡懒觉起来之后，用手随意地揉搓就马上可以成型是最好不过的了。作为一名优秀的美发师，是会根据顾客的气质和风格打造发型的。


第三章 朝如青丝暮成雪（一）NO.4陈础威：冲撞矛盾调出时尚色（3）（图）

　　与明星过招　　2004年9月11日，中国北方区第二家TONI＆GUY汤尼英盖于北京朝阳区亮马河开业，此举深得周围使馆区众多外国友人的喜爱与支持。在TONI＆GUY汤尼英盖落户中国的一年多来，TONI＆GUY汤尼英盖已获得广大娱乐圈及各界尚美人士的欢迎与厚爱。　　与发型师沟通建议　　通常到美发沙龙做烫染，专业的做法是烫后至少一星期再做染发。专业护理人员会根据顾客不同发质选择针对性较强的产品。护理频率为每周一次。　　DIY轻松打理　　洗发前轻轻梳理发丝，温水洗头，可轻柔的按摩头皮。如有做烫染的需求，则头部按摩可省略。油性、中性发质可每天清洗头发，如属于干性发质，则无需天天洗发，建议2天洗1次为宜。头发的保养方面，平时应注意烫染的频率，避免高温吹风吹干。选用优质洗护产品并定期到发廊做专业护理。现在市面的定型产品选择性较多，基本上只要备有口者喱、摩丝、发蜡、发泥一类产品即可，洗发后用毛巾干发或吹干头发，再将产品涂抹于发梢部抓捏造型即可。


第三章 朝如青丝暮成雪（一）NO.4陈础威：冲撞矛盾调出时尚色（4）（图）

　　DIY染发要决　　首先要确定自己头发天然发色的深浅（即色度），再和将要染的目标色的色度做一对比。基本上选目标色的色度要比心目中的理想颜色高一度较好。涂抹时从后往前一片一片尽可能的涂抹均匀，且预留约2ｃｍ的发根，停留15～20分钟后，再涂抹发根部位。这样染后发色才会颜色饱满、均一。　　洗护品选购建议　　在挑选专业洗发护发产品时，注意选择含有以下成分的产品：胶原因子——重建发质内在物质，强化纤维，柔顺表皮层。维他命Ｂ6——活化发质纤维。蛋白质衍生物——顺滑纤维，柔顺发质。氨基酸——补充纤维因化学过程所失去的蛋白质，顺滑表皮。　　陈础威眼中的完美女人　　在陈础威看来能当明星的的人都挺美，只是由于平时太忙没有过多的去关注，所以不大方便透露谁是最完美的女人。


第三章 朝如青丝暮成雪（一）NO.5赵圆：追求流行不如量身定做（1）（图）

　　英文名：Joey　　星座：水瓶座　　籍贯：北京　　身高：175ｃｍ　　爱好：看DVD，运动　　MAX—STYLE创意总监，具有非常丰富的舞台经验。其作品发表于很多种类的时尚杂志，如ELLE、时尚等。　　如果凌乱的卷发快让你疯掉，试试将头发盘成两个有趣的小圆髻，即使外面潮热的天气再难以忍受，你的头发也会看起来很漂亮。在时尚发型中寻找清凉的元素倒是一个不错的主意。如果你喜欢清爽而靓丽个性的发型，那么清凉发型对你而言应该是四季皆宜的。　　赵圆的观点　　赵圆觉得没有必要去赶流行，最重要的是要选择适合你自己的发型，不要盲目的去追流行。造型要因人而异，根据自己的具体情况具体分析，打造适合自己的个性化STYLE。　　清凉发型是个形容词，哪个年龄阶段的人都适合。只要喜欢不厚重、有纹理、有层次，偏好比较薄的发型的人都可以选择清凉发型。根据脸型和自身爱好、需求、工作状况觉得喜欢和适合的人都可以选择此发型。　　在颜色选择上选择比较淡点的颜色，比如橙色，暖色系的色系会使头发看起来更清薄一点。只要活泼、可爱，喜欢运动和清新感觉的人都可以选择此发型。　　脸部和发型的关系还是很大的。脸大更应该选择清凉发型，脸小的人选择清凉发型后更显得柔弱，根据不同的情况，长脸可以拉高，小脸可以拉开，不同的脸型决定不同的发型层次。清凉发型大家都可以去尝试，但是不同的脸型需要根据发型师自己去理解然后造型。


第三章 朝如青丝暮成雪（一）NO.5赵圆：追求流行不如量身定做（2）（图）

　　与明星过招　　曾经给张娜拉造型，当时语言不通，沟通的情景很搞笑。我在比划，她也在比划，我们像两个小猴子一样，我拿着她的头发比划表达我的意思，她拿着我的头发比划，意思是：是不是这个样子弄呀？最后，我们还是很成功的实现了双向的沟通并且造型后她比较满意。　　我的发型我做主　　如果长发做清凉发型应该将发梢稍微削薄一点，层次拉开一点。短发应该发根打薄，最主要的是要感觉自然、略微凌乱。在卷发的造型上，注意质感、注意定型膏的运用，整个造型做出来发光、发亮。直发的打理注意让它充满质感。特别注意护发素的运用，整个头发看起来要健康、靓丽。　　DIY轻松打理　　做完造型以后，第二天就可以洗头，可以使色素更附着在头发上。应该用免洗的护发素，然后定期倒膜护理。　　不要用梳子梳头发，要用抓的方式来造型，做出纹理，才能使头发更有活力。洗头以后，在快干的时候用点定型水，再抖松，然后对着镜子把前面整理一下就好了。　　DIY染发要诀　　染发的原理，就是打开保护头发的毛鳞片，脱掉头发原来的颜色，再添加进染发剂的颜色。在挑选染发剂的颜色时，目标色最多只能比自己原来的发色浅3度，否则会对头发造成比较大的伤害。如果想要追求更浅的颜色，最好分成几次染，每次染发的间隔在1个半月以上。　　染发前，一定要保证头发是干净的，不能有摩丝、发胶等定型产品。而且，烫发一定要在染发前做，之间要相隔一周。过敏性皮肤要做过敏测试。齐耳的短发，用一盒染发膏足够了。齐肩的中发，用1到2盒染发膏，至于长发可能需要2到3盒。


第三章 朝如青丝暮成雪（二）NO.6刘勃：中长直卷发同样很干练（1）（图）

　　英文名：Kobo　　身高：170ｃｍ　　籍贯：北京　　体重：60ｋｇ　　生日：1966年7 月10 日　　爱好：上网、看时尚杂志、听音乐、旅游　　中国十大发型师、中国十大最具影响力美发大师。虽功名在身，但从没离开过发型打造的最前沿。　　在“色彩、妆容、发型”表演上，发型师着意抒写着卷发的流行势头。而斯堪迪纳维亚金色、修剪整齐的直发也不甘示弱地凸现出干练、激进的气质。在中国秋冬屡屡上演的时装秀场上，与大牌时装一起招摇的是模特职业派精干的发型。　　徐静蕾、陈鲁豫依旧短发打扮，小Ｓ据说也把迷人的秀发剪得很短。这世界怎么了，是不是都在刻意打造独立机智的职业电影人形象，掀起明年春夏的流行风潮？　　什么风？干练风。尽管传统“中国美”中，干练的发型与美丽无缘，但现代“中国美”却时时与干练发型结缘。


第三章 朝如青丝暮成雪（二）NO.6刘勃：中长直卷发同样很干练（2）（图）

　　刘勃的观点　　鉴于当前李宇春式中性风格的流行以及职场打拼的需求，刘勃认为，中性干练的发型将成为2006年春夏的流行趋势和主流走向之一。其中，直发和卷发，以及两者的结合将大肆彰显现代人对干练和柔情的双向选择。而流畅、锐利的线条，鲜明的轮廓将成为这类发型的典型特征。　　但刘勃也对当今社会人们对展现个性的需求持肯定态度，所以在总的流行趋势下，依据每个人个性的差异，发型会略有区别，这主要体现在对直发长度和卷发量的使用上。　　在一般人的眼里，干练发型的选择余地很小，似乎只有短发才能赋予干练的美誉。但刘勃却不这样认为。他说，不排除短发干练的视觉效果，但中长直卷发同样可以体现干练、职业的一面。　　什么人群适合干练发型呢？在刘勃看来，干练发型的适用范围很广，Ｔ台模特可以用干练发型展现明媚、中性的帅气风格；职业经理人可以用干练发型的有款有型来表明自己利落的工作作风；高级白领可以用干练发型来展示自己的生活品位和工作态度；运动员可以让干练发型成为自己取得佳绩的原动力。　　干练发型适合体形修长、脸部轮廓清晰、性格开朗、外柔内刚的消费者，但注意服装应选择线条流畅、简洁、高品质的名牌，才能体现高尚的品质。由于干练发型的颜色基调以沉稳色为主，根据其肤色来调整对比才能弥补其发型古板、沉闷的感觉。肤色的色深色浅决定着发色的选择。　　总的原则是，白嫩的肤色适合紫色、绛红色、咖啡色；黄暗的肤色适合橙色、红色、葡萄酒红和咖啡色。这是刘勃给大家的建议。他强调说，这是给中国人的，并不适合外国人。因为在国外，职业女性通常会选择直线条或曲线条的中短发来体现干练，颜色也是根据肤色和发质偏浅偏亮，通常没有刻意的刘海在额头前。


第三章 朝如青丝暮成雪（二）NO.6刘勃：中长直卷发同样很干练（3）（图）

　　与明星过招　　与刘勃打交道的以歌星居多，其中，歌星冯小泉的头发打造给他留下了很深的印象。至今，刘勃仍记得第一次为冯小泉打造干练发型的情景。　　冯小泉给刘勃的外形印象非常好，但由于镜头的扩张效果，镜头里的冯小泉显得有些胖了。当时，冯小泉正在减肥期，由于脸圆，头发带卷，发际边缘不够清晰，所以显得不够锐气。为了改善镜头里的视觉效果，冯小泉找到刘勃将脸拉长，同时想找好固定发型，以便于日后自己打理。刘勃针对他的脸型和头发特点，进行了一些改变：把头顶头发拉起来，边缘拉长，把额头亮出来。再加上色彩和烫发的共同作用，冯小泉的整体效果完全得以改善。也许是得益于第一次的发型打理，冯小泉竟跟了刘勃两年多。　　说到演员干练发型的打造，刘勃说：“由于演员身份的特殊性，头发不可能很短，要留有造型的余地，因此修剪上比较局限，在修剪干练发型时基本上都应以直发和挑染为主，发丝锐直，颜色有适当的对比性。”


第三章 朝如青丝暮成雪（二）NO.6刘勃：中长直卷发同样很干练（4）（图）

　　与发型师沟通建议　　很多消费者走进美发厅，见着发型师就傻了眼，不知如何去表达自己的想法，更不懂得如何与发型师做深入的沟通。刘勃的建议是：　　首先应当把自己的主张表达清楚，如发型现存的问题，头发带来的麻烦是什么，目前最主要的困惑在哪里。然后，再提出自己想做什么样的发型。这时，最好把自己的职业、性格、爱好多与发型师作沟通，以便发型师根据消费者的整体特点提出相应的建议。　　在修剪造型过程中，尽量不要过度提出自己新的主张，这会影响发型师的思路，给造型带来许多局限性。自己的要求应在发型师操作以前沟通确认好。　　造型完成之后应向发型师咨询自己在家如何正确打理。　　DIY轻松打理　　简洁，简而言之就是简单和清洁。干练发型要给人精明、干练、求上进的印象，发型上所以力求简单、自然，而打理上也比较省时、省力。有的干练发型只要修剪适宜，稍稍打理就能塑造出各种风格的发型。　　但首先要做的还是秀发的清洁。刘勃建议消费者隔一天洗一次头发，根据自身发质、季节变化选择不同的洗护产品和定型产品。　　而造型方面，则应尽量提供容易体现款型，方便自己打理的方案，保证自己在家也可以梳理出在美发店做出的造型。


第三章 朝如青丝暮成雪（二）NO.6刘勃：中长直卷发同样很干练（5）（图）

　　DIY染发要诀　　DIY染发是很多消费者除专业美店以外的另一种选择。刘勃建议想DIY染发的消费者首先要到美发店咨询美发师，根据发质、肤色、年龄、气质来作一个基本的设计。　　要选择优质的专业染发剂进行操作，在科学的时间内保证染发效果，这样才不会感到很辛苦。在染发过程中，要注意不可使用劣质的染发用品；在染发前要做皮肤敏感测试；仔细阅读染发剂说明书，根据操作说明来染发；染发前要用专用洗发液把头洗干净；必要时可做补染。　　洗护品选购建议　　根据自己的头发情况，如头皮、发质、颜色、弯曲度选择产品，产品包括保湿、调理、染后、烫后、固色、固卷、修护等具有针对性的专业洗护产品。同时也要根据季节的变化调整，如北方秋冬季节就需要对头发进行保湿处理。　　刘勃眼中的完美女人　　吴仪副总理充满了女性的魅力。她曾是20世纪50年代末北京高校女子垒球队的队员，后来她学网球、高尔夫球、保龄球，都被教练认为“很有悟性”。她还在北京的几次钓鱼大赛中拿了冠军。而工作中的吴仪总是给人以精干的美好印象，这多多少少得益于她干练的秀发。在刘勃眼里，吴仪是最完美的女人，也是干练发型造型最完美的女人。


第三章 朝如青丝暮成雪（二）NO.7张博：新娘发型的个性和柔美（1）（图）

　　英文名：Allen　　生日：1975 年 9 月 8 日　　身高：183ｃｍ　　体重：68Ｋｇ　　爱好：听欧洲音乐　　曾远渡重洋，深造于英国伦敦维达?沙宣、托尼英盖等国际顶级发艺学府和法国巴黎著名化妆造型艺术学府，并担任英国品牌沙龙sanrriz的首位亚洲发艺设计师。　　“爱他，就做他的新娘。”只要是女人，谁不梦想自己披着婚纱做最美丽的新嫁娘。每当中国传统的节假日，想做新娘的女人尤其多。她们往往怀着喜悦的心情期望一生最楚楚动人一天的早日到来。于是，前3个月就开始塑身纤体，提前两个月就美肤学化妆，这似乎是必备的功课。而婚礼当天的发型一定要美。5点自然就起床了，只为当天可以顶着靓丽的秀发，身着盛装，面带娇羞，携着爱人的手走进婚姻的殿堂。


第三章 朝如青丝暮成雪（二）NO.7张博：新娘发型的个性和柔美（2）（图）

　　张博的观点　　中国特点的新娘发型喜欢在头发的做工制作上面佐以传统元素，但最能体现中国特点的新娘发型应该是在发型外范围遮上“红盖头”。而时尚一些的西式新娘发型组成则包括基础的头发盘扎、饰物的配搭、头纱的佩戴。时尚元素依存于整个浪漫的氛围中，多用到大波纹，Ｓ 型发片线条，高贵包发面纱，手制头发花瓣等。由于文化差异，审美观的不同，国外新娘发型却迥异，更趋于随意、自然。而这其中又受到不同发质，发色和现场的氛围的影响。　　目前中式婚礼已难觅踪迹，2006 年新娘发型是不是也会受到西方文化的影响呢？张博非常肯定地认为，中国新娘发型一直受西方文化的影响，因而，2006年的新娘发型也会延续这种趋势。他预测说，2006年新娘发型会在随意中流露手工的精致，简洁中体现大气，浪漫中显现柔媚。　　就我个人而言，我更喜欢浪漫、典雅的新娘发型。但现在的新娘只体现端庄、典雅、浪漫是远远不够的，她们每个人都想在婚礼上体现自己的与众不同。　　与明星过招　　在一次“卡罗迪”品牌时装发布会上，在与时装名模王海珍的短暂接触中，她的身材苗条且高，面部轮廓感强，头发黑、长，所以，我想如果哪天她作新娘，我会为她选择白色的婚纱，面部妆型不要过浓，但会根据其特殊职业，在眼部的眼影上大胆运用些潮流色，发型则将以大面、简洁Ｓ型发片交差成型，尽显浪漫、娇媚氛围，散落上满天星碎花瓣，戴上头纱，一定美极了。　　与发型师沟通建议　　新娘应选择婚礼进行前的一至两个星期内就应该联系发型师。比如，提前一个月开始对受损发质做一次深层发膜护理，然后以两星期为第一时间段做两次发干火局油护理。如果发质受损不大，则可选择一次发干火局油就ＯＫ了。同时要避免高温吹发与户外较强紫外线照射，空气污染等。　　有的新娘为了婚礼当天时尚漂亮，喜欢把头发挑染得五彩缤纷，但张博并不赞成这样做，因为过多的色调反倒会破坏新娘简洁、纯真的美感形象。但他也表示，如果是准新娘自己内心想做，只可选择少量的红色系发束挑染。　　准新娘可否选择与准新郎搭对的发型？张博认为，这里着重体现在头发的长短、头发的色调与发丝的状态上面，但最突出的要数二者的头发色调了，比如新娘的头发是黑色，而新郎将头发染成较浅色系，或反之，这将在人们的视觉中呈现很大的反差，极不协调，所以尤其要注意发色的一致与彼此的和谐度，而且制作中新郎的发型应极于简单，呼应新娘大方、浪漫的美感。


第三章 朝如青丝暮成雪（二）NO.7张博：新娘发型的个性和柔美（3）（图）

　　DIY 轻松打理　　正常情况下两天清洗一次头发，而且要养成洗完头发后涂抹护发素的习惯，因为这样可以补充头发中流失的水分与防护紫外线的照射；使用定型产品时，首先是其质的挑选，避免过于损伤头发的产品，其次为喷洒、涂抹时尽可能避免接触到皮肤与头皮。　　张博十分推崇半永久色彩的健康染发剂和专业定型产品，理由是专业产品的好处在于可以保持发型更美、更持久。　　DIY 染发要诀　　准新娘在做DIY 染发时，首先应正确选择适合自己发色、质量好的染色产品。染发前应注意做皮肤测试，避免皮肤过敏；其次，上色时要均匀，尤其注意不要让染发药剂流入眼中。同时，上色等候时间应充足。基于中国人的皮肤在黄、白之间，所以在选择染发剂时不宜使用与自身皮肤相差较远的色调，一般控制在上下2～3 度间，如红铜色就很适宜亚洲人肤色。　　洗护品选购建议　　选购适合自己发质的洗护产品，也可定期更换，更可不同产品交替使用。这里或多或少会渗入一些使用者个人的感觉，自己喜欢的香型，洗护后头发的手感等等。　　张博眼中的完美女人　　每个人的美不同。张博眼中最完美的女人是身着代表纯洁的洁白婚纱；化妆代表大方与自信的自然又不缺局部个性时尚的妆容以及披散着浪漫、妩媚、典雅简洁的发型，这样的女人最美。


第三章 朝如青丝暮成雪（二）NO.8蔡光华：多色组合染发（1）（图）

　　英文名：Raymond　　生日：6月26 日　　籍贯：四川　　身高：176ｃｍ　　体重：秘密　　爱好：运动　　在他身上可以找到时尚与休闲相结合的浓浓韵味。在平日装扮上，会结合时下最流行的元素和自身的条件，塑造心目中最满意的造型。在他眼中，富有生命力、充满激情、能激发人的模仿力才能称之为时尚。　　每个人的心中都有一款所谓“理想发型”，不过往往碍于发型太具个性，总担心要迁就庸俗世人的目光，白白枉费了宝贵的青春，不如现在就将梦想实现。　　少有人不爱自己的头发，可是也很少有人知道该如何打理它。也许前两年留着一头顺顺长发，简简单单就是时尚中人；但是，最近时尚又变了，没烫没染过的健康秀发，一夜之间变成了“老土”。毫无疑问，把自己打扮得时尚漂亮一点，是每一个人的责任。而一款适合自己的个性发型是成功的一半。　　蔡光华的观点　　能够突现自身个性特征且略显夸张的发型就属于个性发型，发型师在打造个型发型时，需要将个人的自身气质融入到最新流行元素之中。而在给个性发型造型时，通常都选用保湿水或者定性水之类的造型产品。　　个性发型既可以在比较浓艳的舞台造型中出现，同时它也能够搭配在比较生活化的妆容中，是一个比较多元化的发型。个性发型的多元化还表现在，它的存在并不单单局限于某种脸型，可以这样说，任何一种脸型都可以做个性发型，但它需要发型师对顾客的整体形象气质有一个准确的把握，然后再设计出一款适合的个性发型。一款成功的个性发型，通常都能给人留下深刻的视觉印象。　　现代女性以时尚为目标，不再执着于自己的本原发色，染发悄然兴起，并渐渐引领出新的时尚美发潮流。同时，每一年的时尚发色都在发生变化，而今年流行个性发型在发色上又有哪些时尚因素呢？蔡光华指出，时尚流行的发色并非是绝对的，而是大多以国际服装潮流的风格和颜色作为一个色彩的参考，比如近期的波西米亚的风格和较深的冷色系等等。　　如果你还认为女教师就应该梳着呆板的“江青头”、ＯＬ就应该将头发盘起来，那你就错了。虽然教师、ＯＬ的职业性质各不相同，但是她们都是女性，她们身上都有热爱时尚和美丽的心，她们也同样可以尝试个性发型。只要是比较时尚的人群，都比较合适个性发型，当然前提条件是衣着和妆容上都要有所协调。　　头发的多少不会影响到发型本身的质量，因为发型师不会只看到头发的缺点，在造型发面多有多的优点，少有少的优势。只要合理利用头发本身的特点，都可以做出非常优秀的个性发型。　　在做个性发型时应该尽量与发型师多沟通，让发型师进一步了解个人平时的衣着、工作环境以及生活环境，这样发型师才能“因地制宜”地设计出最适合的个性发型。


第三章 朝如青丝暮成雪（二）NO.8蔡光华：多色组合染发（2）（图）

　　与明星过招　　在蔡光华接触过的明星印象最深刻的是奥运会射击冠军张山。张山是一位较为朴素干练的女人，并且很注重细节，追求完美。有一次，我为她设计了一款具有阳光和运动气息的发型，短的刘海和略带时尚的整体感，突出了她的个性，直到现在她对我的设计都很满意。　　与发型师沟通建议　　在设计发型之前发型师需要与客人有一个比较全面的沟通，知道顾客喜欢的、不喜欢的造型元素。在为顾客吹干发的时候应摸清客人头发的自然状态。在操作之前需要给客人介绍一个很清楚全面的操作过程，比如说头型的款式、长度、卷曲度、颜色等等。　　DIY轻松打理　　我们定义健康的头发，是指在专业发型师精心呵护下健康的头发，生活所说的处女发并不一定就是健康的头发。头发的日常护理首先是要选择正确的洗发水，其次造型产品也要根据发型需要的效果来选择不同的产品，比如说受损性发质与油性发质所选择的造型产品就会有所区别。与此同时，还需要时常做一些有针对性的护理，比如说火局油或是倒膜等等，当然这些有针对性的护理频率还是根据个人发质的不同而决定的。　　DIY染发要诀　　选色是染发的重要环节，因为每个人所适合的发色都有所区别，染发时色彩的确定要根据个人的特点来选择，比如说肤色及通常衣着的颜色等等，在确定了适合的色彩后，再根据染发程序来操作。当然想要让个性发型更加出彩，多个颜色的组合染发是必不可少的。　　洗护品选购建议　　在商场琳琅满目的货架上，有数不清的头发洗护产品，面对过多的产品，反而让我们的选择变得盲目。所有“爱发一族”在选择头发洗护用品时，首先要明确目的，要有针对性地购买，比如染后的头发最好使用专用染后洗护产品，而烫过的头发则使用烫后洗护产品等等，以此类推便可以找到最适合自己的洗护用品。　　蔡光华眼中的完美女人　　王菲的个性发型是最好的，她的每种个性造型总是能够带动一段时间的潮流，而且王菲本身具备非常好的个性气质，她总能将每一种个性发型演绎到一种完美的状态。


第三章 朝如青丝暮成雪（二）NO.9刘立君：刘海尽展温婉气质（1）（图）

　　英文名：zen　　生日：1971年7 月29 日　　身高：179cm　　体重：75kg　　爱好：中国哲学　　中国十大发型师。1990年进入美发业，曾获精工杯国际发型化妆邀请赛全场总冠军、威娜国际趋势大奖，并于1997年成立发型化妆专业学校，先后任多家沙龙创意总监，并于2003年初首度提出“功能美学”这一发型设计新观念。　　下班后要赶着去参加一个怀旧ＰＡＲＴＹ，旗袍配上什么好呢？怀旧发型也许是不错的选择。糅合了曲发及直发的怀旧ＬＯＯＫ，既不失时尚的气息，又不失女人的温婉气质。而知道如何打理怀旧发型的人，只有寥寥几人。


第三章 朝如青丝暮成雪（二）NO.9刘立君：刘海尽展温婉气质（2）（图）

　　刘立君的观点　　在绝大多数人的眼中，怀旧发型是《花样年华》中的张曼玉，是《长恨歌》中的郑秀文，但是在刘立君的专业眼光中，一款完整的怀旧发型应该是整洁的、光滑的、有质感的、有量感的。他认为选择增光发蜡以及增光喷雾可以达到怀旧发型理想的效果。　　如果你认为怀旧发型只适合于影视作品，那就大错特错了。《长恨歌》再次让时尚跌进了“怀旧”的漩涡，如今有许多时尚派对都会涉及到怀旧的主题。刘立君认为影视中的怀旧发型与时尚派对的怀旧发型有着很大的区别。电影中的怀旧发型主要是突出时代历史背景，烘托剧情；而现代时尚派对的怀旧发型更多地是为了体现与众不同的个人风格，两者出发点不同，所以发型的风格也有很大的区别。　　因为怀旧发型的主题性很强，所以在选择怀旧发型时应该更多地考虑到个人气质及风格以及出席场合。长发所做出来的怀旧发型效果上仪式感比较强，视觉上也有隆重感；而短发效果的怀旧发型则更能体现出摩登感。　　低至眉毛富有光泽和量感的刘海，以及后面梳理成光滑有质感的发髻或者用电热卷作成油条卷的怀旧发型最适合中国女性的气质，同时也最能表现出东方女性的温婉气质。如果头发再染上些暖色调、低明度的金色、棕色、酒红色都更能有效地衬托怀旧女性高贵而典雅的气质。


第三章 朝如青丝暮成雪（二）NO.9刘立君：刘海尽展温婉气质（3）（图）

　　与明星过招　　在刘立君接触的明星中，对王思懿的怀旧发型印象最深。当时她参加时尚杂志周年派对，那种场合要求表现出时尚与性感，同时又要吻合她的个人风格，她的服装很有女人味，所以我们在给她们造型时也考虑到了这一点，给她做了怀旧发型，那款发型与服装的整体效果非常和谐，最后王思懿本人也非常满意。　　与发型师沟通建议　　一名好的发型师在拿起工具之前的咨询和沟通环节非常重要，比如发型师的观察力和判断力，对顾客的身材、脸型、头型、头发质地及身份，都要详细观察和分析。确认设计提案前还要多询问一些开放性话题，以便于准确获悉客户信息，有助于做出正确的判断。在操作过程中，发型师要主动跟客户交代所做的发型风格、技术步骤、工具选择、使用产品、产品特点以及造型技巧。当造型完成后，发型师要给予客户自信和鼓励，传授如何维持最佳时间及打理方法，并预约下次上门时间。　　DIY轻松打理　　要正确选择适合自己的洗发水和护发素，短发每天1次，干性发质隔天1次，长发每周3次。短发选择干性造型品，长发选择保养品，最好是补水或增加弹性的。发型的保持方面，最好早晨洗头，用吹风机微风吹干，注意发根吹蓬起，手指造型不伤害发质，卷发不要用梳子拉，用手指涂抹产品搓揉，效果更自然。　　DIY染发要诀　　在染色前要仔细观察肤色、眉毛色和眼珠色，还要鉴别发质状况和基色，然后再去发现发色和目标色之间的关系，最后再确认染发步骤。　　洗护品选购建议　　要了解和认识自己的发质类型，到底是缺水还是需要营养维他命，是否头皮过油及脱发，然后再针对性地去选择洗护品。　　刘立君眼中的完美女人　　电影《花样年华》中的张曼玉将怀旧造型的特征表现得淋漓尽致。


第三章 朝如青丝暮成雪（二）NO.10宋志春：晚宴发型美在高贵

　　生日：1月14日　　籍贯：北京　　身高：178ｃｍ　　体重：76ｋｇ　　爱好：打球、音乐　　中国十大发型师。20多年来始终热爱自己的专业，从一名刚参加工作的学徒工，经过20多年的努力和奋斗，到今天已成为专业美发大师和国际评委。　　在绚丽多彩的生活中，任何一个女人，都想把自己打扮得体。不同的场合对女性的服饰、发型、妆容有不同的要求。一个女人在某个场合中的艳惊四座与她的发型、妆容、服饰等诸多因素的完美结合密切相关。　　晚宴是人们生活中特殊而又必不可少的社交场所。一个漂亮、出彩的晚宴发型是时尚、身份、品位的象征，是这样隆重的场合里不可或缺的时尚元素。很多人都知道出席晚宴需要穿一身合适的华服，但是体面地出席一场晚宴，没有适合的发型与服装相配，将使你的风采大打“折扣”。　　宋志春的观点　　晚宴发型是一种正式的发型，讲究高贵、典雅、隆重，能够在瞬间成为众人的焦点。正式并不代表古板，在打造晚宴发型时，要结合当时的流行趋势，将这种非常正式的发型做得很时尚。晚宴发型在头发的式样上变化不会太多，但可以用各种做工精细的头饰来给晚宴发型增色添彩。宋说，将要参加的晚宴的规模、内容、格调以及形式等等都是打造晚宴发型的决定性因素，另外，参加晚宴时所穿的服装、也是做晚宴发型的参考因素之一。　　晚宴发型和别的发型最大的不同在于，它能恰如其分地展现出女性高贵典雅的气质，所以在发色上不能特别夸张，太过艳丽的颜色也不适合。另外，晚宴发型的发色一般以深色为主，深红色和亚麻色是近两年的流行色。宋还谈到，晚宴发型基本分为两大类，一类是复古型，一类是凌乱型。复古型的发型配以传统的服装能将女人典雅、温婉的气质烘托出来。而凌乱型的，则发色多变，发型夸张而富有动感，能将女性活泼可爱的一面展现出来。目前时尚的晚宴发型与人们印象中前些年呆板的完全不同，是通过丰富的颜色、程度不同的烫法、亮度等元素，打造有“硬”有“软”、动静结合、发随身动的晚宴发型。　　发型设计上的个性化和多样化应该是晚宴发型的发展趋势。2006年晚宴发型的发色会以深色为主，比如深蓝色、黑色；发型仍然以高贵、典雅为主打，不会有过多的修饰。无论什么样的发型都应该符合自己的特点和气质，要和当时所穿戴的服装、鞋、配饰合理搭配，整体感觉一定要协调美观。　　与明星过招　　给瞿颖做头发让我印象深刻。那次是在香港，瞿颖参加一次晚宴活动，我给她做了一个有点复古的发型，没有太多的头饰，看上去很自然。其实瞿颖是个很文静很大方的女孩子，不是那么的前卫、奔放，所以我觉得这样的发型更适合她。　　我的发型我做主　　消费者在与发型师的沟通时，应该要先介绍自己的职业、年龄以及平时的着装风格，发型师会根据你的情况为你精心设计适合你的发型。　　在家打理头发时，一定要把洗发和护发的产品分开；为了头发的健康一周洗3次发比较合适。宋不太赞成消费者在家自己染发，他认为这样做达不到染发的最佳效果；如果一定要在家里染头发，那么要选择质量好的染发膏，最好是一些口碑比较好的名牌产品，这样才对健康有利。　　宋志春眼中的完美女人　　香港明星张柏芝在参加各种晚宴活动时的发型非常漂亮，很适合她的气质和外型，每次的亮相都惊艳四座，堪称完美。


第四章 摇身舞出花仙子（一）中国著名形体服装色彩整形专家秘笈

　　潮流中人常说，一个人的整体形象里，妆容、服装和发型的影响力高达80%，其中色彩、形体功不可没。　　是啊，如果说色彩是造物主赐予我们的最大馈赠，那么包括妆容、发型、服装、色彩咨询在内的整体形象设计则是人类自身伟大的创举。君不见，色彩斑斓的眼影为面部创造精致光芒，细致柔和的粉底令色彩更加自然、均匀，玫瑰腮红在娇容上跳跃，为女性寻找着柔美、娇羞的制高点。　　“女儿是水做的骨肉，男人是泥做的骨肉”。女性的形体差不多是波形的，有种向下流动、又可溯源而起的上扬精神；它在动，像潮汐一样有呼吸，用塑形内衣来调整身体“呼吸”的节奏，很容易就能使之生成美丽的女性身段。　　可能没有一个女性会认为自己的身材是十全十美的吧，我们总是希望自己更好、更完美。因为大家都有这样的愿望，才使一些身材真正有问题的女性更为苦恼。　　身材不理想的原因有许多种，有些原因，比如遗传是我们无法改变的，但也有更多的原因是与我们后天的作为有关，比如生活方式、饮食习惯以及内衣的穿着等等。有改变不理想身材的意愿时，你就会做出比较积极的努力。　　其实，生命发展的进程是先快后慢，只是在青春期身体的发育变化如同你面对火山而无能为力一样，其后，便可以由意志与之争一争。正像没有绝对的值一样，女性绝对的标准体型也是没有的，我们很容易得到一份“女性身段尺寸表”，但美是在一定比例散发出来的一种味道中。　　不要急于求成，请跟随徐晶、计文波、郭晓进、沈宏、沈龙、于西蔓、郭健、王冀耕、尹林、武志红、黄大勇、李凡年、卢刚和吴振裘等著名形体、色彩、服装和整形专家的指导，在塑造完美形体的过程中，每一步都会好看而有味道。


第四章 摇身舞出花仙子（一）NO.1计文波：古典皇族花纹放异彩（1）（图）

　　生日：1958年7月　　籍贯：吉林长春　　中国最有影响力的时装设计师之一。曾荣获1998年中国十佳时装设计师称号、2001年“金顶奖”提名、2002年中国最具商业价值服装设计师、2002年最佳时装设计师、2003年全国最佳男装设计师。2004年在中法文化年巴黎—中国时装周上，专场发布“东方神韵?魅力中国”；在中、日、韩三国“亚洲之风”时尚盛典上惟一代表中国服装设计师举办专题发布。　　要突现中国女性的东方韵味，除了传统的中国服装旗袍外，简约大方富有东方元素的服装亦可达到同样效果。服饰在整体造型中有点睛之用，同时也是反映个人性格的一面镜子。　　计文波的观点　　东西方女性服饰存在很大差异的原因在于：东西方服装审美文化存在很多不同点，西方文化是一种明喻文化，重视造型、线条、图案、色彩本身的客观化美感，以视觉舒适为第一。中国文化是一种隐喻文化，艺术偏重抒情性，追求服装构成要素的精神寓意和文化品位。 西方文化崇尚人体美，重视展示人体的性差异，不忌讳表现性感。中国文化漠视“性”的存在，服装不表现人体曲线，不具备感官刺激要素，宽衣博带，遮掩人体，表现的是一种庄重、含蓄之美。　　传统中式服装是平面直线裁剪，表现二维效果，所以装饰也以二维效果为主，强调平面装饰。装饰手段是中国传统的镶、嵌、滚、盘、绣几大工艺。这些工艺的巧妙运用，使中式服装虽造型简练，但纹样色彩斑斓，美不胜收。运用平面刺绣方法装饰服装表面空间，是中式服装设计的惯用手法。尤其是精妙绝伦的刺绣工艺与丝绸面料配合，使服装充满东方风韵，令人赞叹不已。除刺绣外，镶、滚工艺在中式服装上运用也很多。　　国外女性服装大都是立体构成设计，表现三维效果，所以装饰与整体结构造型相对应，强调立体感和空间感，装饰手段是借助各种立体物如穗饰花结、荷叶边、金银丝带、褶裥、切口等点缀服装表面。　　西洋服装采用立体装饰有其精彩之处：一是立体装饰与立体结构造型相呼应，天然协调；二是装饰效果符合审美心理。凡是平铺直叙、一览无余的表面，容易引起人的单调感觉；而层次丰富、虚实搭配、重叠穿插的表面空间有耐人寻味的效果，易于激起观赏美感。　　2005秋冬服装趋势　　2005年秋冬装深沉稳重的暖色系占据了主要潮流；绿色、蓝色等冷色则通过与暖色调的混合成为冬季经典色的一员。传统的图案如斜纹、几何图案，女装的复古风潮（波西米亚风格）流苏、大围巾，怀旧元素依然风行。　　天鹅绒、缎温婉而华丽，古典的皇族花纹摇身变为前展的号角，洗净铅华大放异彩。本季的色彩仍以混合搭配为主，丝绒制的上衣和裙装无疑是最耀眼的服饰，在颜色的选取上秉承了一贯的夸张对比。魅惑的黑，高雅的白，神秘的紫与醉人的深酒红，不说自破的经典配色。在展现华丽面貌的同时，又具有浪漫气质。　　秋冬最热门的就是裙装，比如过膝裙、Ａ字裙、伞裙、鱼尾裙、长裙、花苞裙是2005年秋冬的流行大热点。把上装塞到裙头里的搭配方式和用无腰身洋装搭配活跃的褶裙，是这个秋天最醒目的新鲜穿法。　　女人穿衣法则——扬长避短　　女人最基本的穿衣法则是扬长避短。首先要明白自己的特点是什么，主要从自己的个性及工作环境来考虑。　　手臂粗短：避免穿无袖的上衣，袖子不宜太短，要注意袖子上不要有过多的装饰。　　胸部平坦：太露、太紧的上衣不能穿，领形的挑选是重点，翻领的设计很适合，胸前有抓褶或绑带的设计会让胸部看起来效果会好些，丝质、针织衫单穿是禁忌，可以做两件式搭配，选择较宽版的连身长裙，里头搭配衬衫或针织衫可加强丰胸视觉。　　　大腿粗壮：避免穿紧身的，不穿短裙，穿中长裙为好，应选择大腿处大宽松的直筒裤，可让人从视觉上忽略粗壮的大腿，带给人高挑的感觉。如果是深色的，同样也有收缩的效果。　　“水桶腰”：避免穿紧身、收腰的上装，选择服装型号大小要合适，不能过松，也不能过紧；选择服装型号大小要合适，不能过松，也不能过紧；面料质地要挺括一点的，不能太软，贴在身上显胖，可选一些细的竖条纹的面料，竖条纹有纵向延伸感，视觉上显瘦一些。　　臀部肥大：避免穿紧身底腰的裤装尽量选大腿处大宽松的直筒裤切勿穿百褶裙。


第四章 摇身舞出花仙子（一）NO.1计文波：古典皇族花纹放异彩（2）（图）

　　与明星过招　　对张咪的服饰设计给计文波留下了深刻的印象。计文波说：“张咪既是职业歌手也是职业模特，而且她个人对服装设计也有非凡的才华。在北京2001年国际服装博览会上，她登上了Ｔ型台。当时，张咪既不是演唱歌曲，也不是嘉宾客串，而是以一名职业模特的身份参加表演。在为张咪设计时，我从她的个性入手为其设计了适合她本人个性的服装，最后我设计的服装令她非常满意。在那次的表演中，张咪从众多国际名模之中脱颖而出，再一次成为观众视线的焦点。”　　办公室服装简易搭配法则　　职业女性的穿着除了因地制宜、符合身份、清洁、舒适外，还须记住以不影响工作效率为原则，才能适当地展现女性的气质与风度。职业女性的着装外形正变得飘逸柔软，渐渐走出“女强人”的模式。衬衫款式以简单为宜，与套装配衬，可以选择白色、淡粉色、格子、线条等变化款的衬衫。着装整体色彩上，可以考虑灰色、深蓝、黑色、米色等较沉稳的色系，给人留下干练朝气、充满亲和力与感染力的印象。　　总的来说，西服和西裤的搭配，显得成熟稳重，帅气潇洒，自由豪迈。连衣裙适合身材窈窕的女性。优雅利落的套装，给人的印象是井然有序。至于颜色，当然还是以白、黑、褐、海蓝、灰色等基本色为主。若嫌色彩过于单调，不妨扎条领巾；或在套装内穿件亮眼质轻的上衣，许多职业女性的着装是简单中的优雅，舒适中的休闲，但往往简单的服饰可造就不简单的穿着效果。　　不同的职业需要不同的职业风貌，应该遵循不同的着装理念。譬如政府官员、教师、银行职员等工作内容比较严肃，最好穿着端庄、简洁、稍微职业化的服装。白色的有领衬衣、长过膝盖的中裙、西装裤，面料较硬的外套，色彩以淡雅为宜。　　在选择服饰时，除了考虑个人职业以外，还应考虑到个人性格。因为服装是反映性格的一面镜子，就服装的第一视觉色彩来说，不同性格特征的人所偏爱的服装颜色也各不相同。　　计文波眼中的完美女人　　穿衣在于人，让衣服在不同人身上演绎出万种风情的同时，千万不要忘了衣服也在挑选人。演员张曼玉就是这样的人，她懂得穿衣之道，身在时尚圈却不是名牌狂，深谙“人穿衣”而非“衣穿人”之道。


第四章 摇身舞出花仙子（一）NO.2沈龙：整体造型就是魔法师（1）（图）

　　英文名：Kiven Shen　　星座：双鱼　　籍贯：江苏　　身高：183cm　　体重：65kg　　中国十大化妆师。2005中央电视台春节联欢晚会主持人服装总设计师，第三届北京2008奥林匹克文化节闭幕式服装造型总设计师，中央电视台国庆56周年联欢晚会服装总设计。　　所谓个性化，其实就是针对个人而言，关键是得体。合适得体的服装也是一种动能，既照亮众人的眼睛，也因其蕴涵在内的人文信念呈现一种令人激动的气质，愉悦了自己和他人。　　不少女性经常会有这样的体验：老是觉得不管衣橱里衣服爆棚成什么样，总是在出门时找不到可穿的。因此，一顶帽子、一条围巾、一件上衣、一条裙子，甚至头发、妆面和身高……这些单独的、分离的“个体”，都必须在美学的规则中加以组装，拆卸和变化，使之不断放射出生气盎然的光辉。这就是整体造型的概念。


第四章 摇身舞出花仙子（一）NO.2沈龙：整体造型就是魔法师（2）（图）

　　沈龙的观点　　占人体比例面积最大的，首先就是服装，这一点表现在给人的第一观感：“远观色、近看款”，先是服装服饰的颜色，然后才是款式。由服装颜色形成的形象语言代码，出现在对方面前，３０秒钟之内就能传递直观的视觉讯息，让对方感受知性、职业或唯美、富贵、纯真……　　服装的选择可以从两个方面为自己设计：一种是突出自身的特点，一种是修饰自身的缺陷。很简单的一个方法，你就能了解自己优势美的地方：在你和人群接触的时候，十个人都夸你某某部位真漂亮，或者大家的眼神都停留在你某个部位的时候，那你就可以强调突出这个部位的个性美。缺陷的部位，往往需要自己观察发现，你身边的人群很少直言告诉你这个信息。　　从人体的比例来讲，占面积比例第二的就是发型。整体的外形设计即轮廓是发型设计基础，协调了服饰语言、化妆语言之间的关系。　　保持发丝的清洁和光泽，拥有流畅的发线走向，这是最基本的细部要求。发型更大的作用，是为修饰脸型起到决定性的帮助。从面部来讲，发型可以起到拉长脸型、消瘦脸型……从整个头颅来讲，发型可以调整双鬓和后脑勺高低位置，使之符合一般审美观点。东方人的脸型普遍比较扁平，要让发根不要太紧贴头皮，丰满的双鬓头发造型可以适当的消瘦腮部的体积。顶部的头发稍稍拉高造型，可以在局部上拉长脸型，从整体上加高身高。后脑勺隆起的头发，能强调女性侧面线条的立体，为突出后颈部线条和背部线条作好基础。　　虽然化妆是很多人非常重视的局部造型之一，但它毕竟是整体造型的局部，占人体视觉比例面积最小部分。但我们要注意的是：面部是与人交往的视觉汇集点，再加上表情肌的运动，赋予了妆面非常丰富的表现语言，因此，干净、整洁、协调的面部化妆非常重要。较好的妆面可以延续身体服饰的造型语言，为呼应发型造型起到衔接作用。沈龙提醒女性朋友们注意：“造型的重点是强调整体的协调统一，千万不要让妆面特别突出，要让妆面成为整个身体很美丽的一部分，而不是一个单独的个体。我的所有的造型设计都是从整体出发，从整体去考虑局部。”　　“我在为某位中央领导人做造型设计的时候，我会从最大的一个整体——环境入手、去选择最适合她的整体造型设计方案。首先从服装色入手，我选择了较为有内涵和深度的中性色，作服装的基础色。因为不是政治会议的场合，那么服装的款式我选择了中式款型，西式裁剪结构的制作方法，在含蓄中展示时代气息。发式造型在表现干练有力度的造型语言上，用烫发来修饰不是太过多的发量，用少量发蜡加重鬓角的修饰，增加发丝的重量，保持发线的流畅，在随意中体现工整。妆面上我有一种独创的化妆方法，先用遮瑕膏遮掉面部色素沉积的部分，第二个步骤直接用液体腮红做脸颊健康色的调整，这时的腮红色彩比平时的饱和度要大些，然后再在整个面部薄薄地扑上比正常肤色深１到２度的液状粉底，这样腮红就很自然地从肌肤里头透出了红润。然后再做常规的五官的修饰。这与以往的化妆步骤是相反的，这样的步骤也仅仅为这个特殊的造型个体服务，只是为了个体的造型而服务。”他说，化妆无定式，每个人都应该在不断的实践中摸索寻找最适合自己的化妆方式。　　在化妆、发型、服饰都完成以后，一定要做最后的一个工作：修整，做最后的整体调整。站在可以看到全身的穿衣镜前，自己秀上一圈，看看整体色调是否和谐统一，造型语言是否为你传递给别人的形象信息一致。也许，你可以惊喜的发现，你还需要配一个合适手包或微小的饰物做最后的完善。


第四章 摇身舞出花仙子（一）NO.2沈龙：整体造型就是魔法师（3）（图）

　　与明星过招　　沈龙的作品当中，为三宝老师导演的大型音乐剧《金沙》所造的造型比较有特点。因为是一个神话故事的音乐剧，所以视觉性的成分特别重，剧中的小鱼，要让观众看到它就是一条鱼而不是演鱼的演员。所以肌肤的颜色他大胆地处理成淡青色，在你看到它的肌肤的同时，你甚至会感到这肌肤已经没了体温，它就是一条鱼。　　在这个造型作品中，沈龙让服饰、化妆和头饰都诉说着同一种造型语言，独立的妆面、头饰和服装都是完美的个体，巧妙的结合又构成了整体形象的完整统一，各个局部都更好的为整体的谐调统一服务。　　徐帆与陶虹都是中国影视圈的一线女星，而两位是属于不同意义上的美女。两位都是成功塑造角色的实力派明星。徐帆属于大气、知性型美女，陶虹则属于甜美、妩媚型美女。和徐帆的第一次合作是在电视剧《欲罢不能》里，当时徐帆饰演交通电台的女主播。妆面上，选用了重底薄彩的粉妆。在强调唯美肤质的基础上，用暖调的金棕色勾勒出五官的结构与轮廓。头发选用了当时很是流行的喇叭烫，既突出了人物的需要，也注意迎合观众日益增长的审美需求。服装设计上，选用了黑、白、灰的无彩色系，强调知性的同时流露出了典雅。


第四章 摇身舞出花仙子（一）NO.2沈龙：整体造型就是魔法师（4）（图）

　　学做整体造型师　　二八佳人，天生丽质，再不济还有青春气息逼人，因此我们挑选了在造型上比较有难度，但同时又渴望美的中青年女性，请沈龙老师为我们作了进一步的讲解。　　“比如一个成熟女性，从其本身的体态来讲，她已经具有中年的特点，我们可以尝试从下面的形体造型方式给她做整体的调试：宽松的、飘逸下垂的面料作基础型，从唯美修饰的角度，掩盖她腰部的赘肉和松弛的手臂、双腿，对她来说，Ｈ型的造型是最适中的，靠近面部的领型来讲，用一些领线比较低的领型，扩大了的椭圆领和降低了的三角领，能够引伸延长脖子，美化脸型的视觉作用，为形体造型中的面部修饰起到服装的服务性功能。　　“面部的化妆色，底色应比本身的肤色深１到２度，起到紧致肌肤的作用，一定要让自己看起来富贵，而不是雍肿，令面部五官的描绘相应扩大。比如用稍加宽上扬的上眼线来弥补修饰稍微下垂的外眼角，为不太明亮的眼神起到提神的帮助作用。下眼线尽量干净，不能有太重的下眼线，这样反而会强调有眼袋的面部缺陷：我建议保持下眼睑部分的干净明亮的肤色，弱化眼轮匝肌和眼袋凹凸带来的下部眼睑的面部阴影，眼影色的运用应选用健康的，偏暖的珊瑚色，棕红色腮红和唇部的修饰都不应夸张，注重健康、自然，太红的色调不太适合东方女性的审美标准，容易给人造成做作和不正经的感受。　　“发型整体应保持干净整洁的审美标准。特别注意细节，如鬓角、后发际线的修饰处理，如果是盘发一定要收紧双鬓和后发际线的头发，如果是短发一定要保持双鬓和后发际线的头发平整，发线流畅，以免给人邋遢、没有精神的感觉。”　　卸妆宝典　　要卸两遍，用了油质的卸妆产品后，一定还要用棉片、加上洁肤水擦拭，如果还有颜色存在，妆就没有卸干净。宗旨是：肌肤一定要得到很好的休息才能成为妆的优良载体。卸妆完成后，皮肤的滋润才能为下次上妆作好准备。　　沈龙眼中的完美女人　　整体造型的美没有一个固定的标准，在沈龙的眼中，做得出色的女性太多了，无法一一列举。　　对于女星的服装搭配，最令沈龙记忆深刻的就是2005年金球奖星光大道上影后妮可?基德曼的一袭宝缎面蓝色礼服，斜肩背部挖空造型搭配上孔雀羽毛，极致典雅。


第四章 摇身舞出花仙子（一）NO.3于西蔓：最简单的配色方法（1）（图）

　　英文名：XIMAN YU　　籍  贯：辽宁　　生日：1962年6 月2 日　　身高：163cm　　体重：50kg　　著名形象咨询专家。创立西蔓色彩工作室、引进“个人色彩及款式风格诊断”、“色彩营销”、“城市色彩设计”等国际最新色彩应用技术和概念，被媒体誉为“色彩大师”、“中国色彩第一人”。　　世上本没有不美的颜色，只有不美的搭配。　　某某今天穿的那件衣服颜色真好看，或者说，某某今天的那件衣服颜色不好看。同是这样一件衣服，如果她换一种穿法，比如配上不同的下装，或是加上一条合适的围巾，多一点饰品提亮，看起来效果就会全然不同。　　简单说来，不同的色彩给人不同的感觉，色彩会给人冷和暖、膨胀和收缩、轻和重、柔和与坚硬、华丽与朴素、兴奋和沉静等不同的感觉。不同的人，不同的季节，不同的场合，不同的心情，我们需要不同的感觉。


第四章 摇身舞出花仙子（一）NO.3于西蔓：最简单的配色方法（2）（图）

　　于西蔓的观点　　色彩搭配在整体造型中起着至关重要的作用。人们通常所关心的第一印象，67%来自于外观色彩，在人与人见面的七、八秒钟内，对方浑身上下的色彩会汇聚成一股强烈的直觉信息，把彼此的整体形象传递给对方，彼此也会根据对方色彩搭配的印象来推断其亲和度。　　大自然中的色彩分为无彩色和有彩色，黑白灰是无彩色，其他红橙黄绿青蓝紫都统称有彩色。由于色彩是有情感的，人们在运用色彩的时候，根据色彩给人们带来的不同情感印象，色彩又可分为冷色、暖色；鲜艳色、浊色等等。在色彩运用方面，色彩咨询是一套完整的个人色彩规律分析系统，由于它是一种科学的咨询技术，所以在进行色彩咨询时，通常需要借助专业的硬件设备，比如个人色彩诊断的一系列色布、标准色本、专用色彩规律分析图版、个人色彩肤色诊断分析辅助工具、色彩搭配手册等。　　一名优秀的形象咨询顾问必须具备以下素质：通过对顾客的肤色、发色、瞳孔色等人体色特征的诊断，为顾客提供最适合的服装色调范围、最适合服装色彩搭配、最适合的鞋包饰品等颜色；向顾客提供咨询报告、购物专用色本及色彩搭配手册；依据顾客的五官直曲、身体量感等为客人找到适合的服装裁剪方式（款式）；同时还要为顾客做全面的妆面色彩、染发色及妆色、发型等分析；给予相应的咨询报告，定期的进行顾客回访，以便顾客真正掌握这种科学扮靓的方法，在今后的生活中游刃有余地进行服装搭配，穿出格调与魅力。　　2005年秋冬的流行色彩基本上处于一种有序发展的状态，没有跳跃式的变化。以色谱构成较均衡、冷暖、深浅以适度为特点，基本上没有极端倾向。整体表现柔和但不沉闷，即明度提高，但饱和度适中。呈现以充满追忆与神秘的灰色调和充满浪漫与激情的粉色调为主各种明亮色调相互交融的多元化趋势。　　很多颜色都可以通过不同的方式来表现中国女性的东方气质，红色最能突现中国女性的东方气质，红色是我们中华民族的象征色，外国人经常说的“中国红”也说明了这一点。但是在应用时要注意的是，不同季型肤色的人要选择不同的红色，比如浅淡偏暖色型的人就要以橙红、桔红为主；而深冷对比型的人就要以正红、酒红和纯正的玫瑰红为主。　　在选择色彩方面，除了要考虑个人职业和肤色以外，还应考虑到个人性格。因为色彩本身是具有性格语言的，在选择色彩时，除了考虑个人职业和肤色以外，当个人的性格与色彩所表达的性格吻合时，所选择的色彩就会更加具备个性。　　日本女性的配色往往给人以干净、雅致的感觉。她们多数会以中低彩度作为服装搭配大面积的选择原则，然后点缀以小面积的中高彩度的饰物，在她们眼里看来穿中高彩度搭配的服装不是一种和谐的搭配，不能给人以舒适、高雅的感觉。


第四章 摇身舞出花仙子（一）NO.3于西蔓：最简单的配色方法（3）（图）

　　与明星过招　　我对方青卓的色彩打造印象比较深刻。因为当时她正要去外地参加一个拍摄活动，让我为她搭配几身衣服，由于时间有限，我就带着方青卓到我公司附近的商圈购衣，我在速测了她的季型与款型之后，很快为她挑选了适合她的几身服装。于是她就带着我为她搭配好的几套服装到外地参加拍摄，人们都说她穿上以后形象比以前更加光彩照人了，受到了特别的好评，她非常高兴，我也感到非常有成就感。　　肤色与服装　　肤色是浅象牙色、暖米色的，较适合鲜艳、明亮的服装；肤色是粉白、乳白色或褐色、小麦色的，比较适合色彩轻柔淡雅的服装；肤色是瓷器般的象牙色、深橘色或暗黄色的，适合以金色为主色调的暖色系服装；肤色是青白色、橄榄色或黄褐色的，较适合无彩色以及大胆热烈的纯色系服装。　　总之，要选择适合的服装，不仅要根据肤色，还需要通过专业色彩咨询全方位的诊断才能得出真正适合每个人的服装规律。因为普通顾客对这种专业的形象分析术语还不太理解，一定是在顾问咨询辅助的情况下逐渐学会，快速掌握形象规律，付诸实践后才能逐渐提升自己的装扮品位的。如果真正想穿得出彩，成为时尚主角，让服饰成为一种时尚语言，那需要将个人形象规律学懂，并建立个人形象识别系统，再将当季时尚流行元素融入适合个人的与之搭配。　　色彩与家居　　色彩在家居中起着十分重要的作用，如果你想使你家的环境变得舒适、美观，那么你就一定要考虑色彩的协调，其中有两个因素十分重要：一是家中全部色调的协调，二是家具的材料、桌布图案风格的统一。　　色彩与职业　　从职业和工作性质的角度来讲，色彩的运用要根据具体工作岗位具体分析，不可一概而论，比如，ＯＬ人士的着装应该是选择稳重、有职业感的色彩，但是局部服装色彩或者面积很小的配饰也不妨选择颇显时尚的色彩，即使同样是ＯＬ人士，也会因为你们所处的行业的不同和工作性质的差异而需要使用不同的色彩语言，关键是要掌握职业色彩风格和主旋律。　　选择色彩的简单方法　　比较时尚简单的配色方法就是一个无彩色加上1到2个有彩色，这种方法既简单又不容易出现搭配错误。　　于西蔓眼中的完美女人　　世上并没有绝对完美的女人，美与不美都只是相对的。


第四章 摇身舞出花仙子（一）NO.4郭健：身灵合一的瑜珈旅程（1）（图）

　　2003年中国首届美容知识技能竞赛——瑜珈专业总评判长；南方电视台科教频度“健康瑜珈系列”专题节目主讲；广东人民广播电台教育之声“健康瑜珈系列”专题节目主讲。　　瑜珈起源于印度，流行于世界。它是东方最古老的强身术之一，产生于公元前，是人类智慧的结晶。瑜珈是印度先贤在最深的观想和静定状态下，从直觉感悟、认知生命的方法。而今的瑜珈，已经是印度人民几千年来从实践中总结出人体科学的修炼法，再也不是只限于少数隐居人仅有的秘密，印度有很多专门研究瑜珈的学校，在全世界也广泛传播。　　瑜珈把人们从愚昧无知引向智慧。由于在日常生活中的无知，致使身心承受焦虑和痛苦的折磨，多种疾病缠身。通过瑜珈的修炼，可把人的愚昧物质变成智慧，疾病也从此痊愈。


第四章 摇身舞出花仙子（一）NO.4郭健：身灵合一的瑜珈旅程（2）（图）

　　郭健的观点　　瑜珈不等同于一般的健身方式。它是一种倡导“身心合一”的生命哲理，既可以得到身体各方面机能的协调和健康，更高层次的则是培养人们专注平和、冷静客观的良好心态，使人修身养性，获得身体、精神相统一的健康状态。这是其他健身运动无法企及的一大特点。　　以不同的年龄阶段来说，瑜珈的练习原则是一样的，但是根据身体状况的不同，年轻的可以设置柔韧度较大，强度也较大的动作，年纪比较大一点的就做一些简单的动作。教学应该量体裁衣，学生学习应该量力而为。只要注意生活质量，在养身方面比较讲究的人都可以选择瑜珈。无论你的年龄阶段和你的身体状况，都可以为你量身定做属于你的瑜珈健身方案。　　西方国家以两个层面探索瑜珈，有以心智方面探索为主，也有以探索健身美容为主的体位法的探索。其探索主要还是在健身美容方面，哲学、冥想方面的探索相对较少。但是我相信最终还是会由肉体回归灵魂，物质回归精神。与其说这是一种健身方法不如更确切地将其视为一种健康的生活哲学……到了今天，瑜珈这种追求灵魂与宇宙和谐统一的修行哲学已经发展成一系列从身体到精神的完善科学的修养方式。瑜珈把医学、运动学、营养学贯穿其中，其动作和功效都比较具体。　　瑜珈包括行动瑜珈、虔诚瑜珈、知识瑜珈、专一瑜珈、胜王瑜珈、哈达瑜珈。当今最为流行的是哈达瑜珈，哈达瑜珈只是一个最低的层面，主要是属于健身运动的层面，许多人修习瑜珈，只是为了健康、美容等等，这些人并不懂得瑜珈修炼可以使个体与宇宙本体相融合，而仅仅满足于瑜珈的最低层面，不过又有几人能够做到天人合一呢？瑜珈也是一种性灵的修持，惟有经由性灵的修持，才能对自己内在潜能最大限度的挖掘，唤醒并开悟内在沉睡的能量。瑜珈是一种使修持者本体与宇宙至上的本体联结起来而达到天人合一的方法。　　练习瑜珈以后，人的气质和体形会得到一个提升和锻炼。从人体生理结构讲，脊柱的健康，站姿、坐姿、体态的稳重，再配合神态、积极向上的生活态度、比较阳光的气质就是很美丽的。除了五官以外，体态、神态、心态都是整体美的标准。人的身心和谐，道德修养的修炼，潜能的发挥，也是一种美丽。


第四章 摇身舞出花仙子（一）NO.4郭健：身灵合一的瑜珈旅程（3）（图）

　　我练瑜珈我健康　　在身体健康方面，瑜珈可以调节神经、内分泌。有保健康复的功能，也有助于脊柱的健康、记忆力的增强，并可以抗衰老，减肥塑身，放松身心。　　在练习瑜珈时，不同动作应该配合不同的呼吸，无论静态和动态都要配合不同的呼吸方法。在练习瑜珈的时候可以配合比较新鲜和有营养的蔬菜，提倡素食。随着坚持瑜珈锻炼，自然就会喜欢上清淡的饮食。多吃大豆蛋白，少食用脂肪含量多的，建议不吃或者少吃牛肉，从营养学上来看，吃牛肉也是不提倡的。　　瑜珈倡导健康节制的饮食习惯，认为饮食不仅影响身体，更对心灵和精神有重要影响。瑜珈把食物分成3种，惰性食物、悦性食物和变性食物。惰性食物是容易引起怠慢、疾病和心灵迟钝的食物，此类食物对心灵有害，对身体无益，包括油腻的以及炸烤食物，尤其是肉食；悦性食物富于营养，很少选用香料和调料，烹饪简单，食用这些食物可以培养高贵的情操，使身体变得健康、纯洁、精力充沛、使心灵宁静而又愉快，有益身心，其中包括一切新鲜、可口的蔬菜、水果、极少味素的食品、谷物以及豆类制品、牛奶；变性食物是能够提供能量，有益身体但不利心灵的食物，经常使用会引起身心浮躁不安，如添加过量味素的食物。从食物成分上看，悦性食物含有大量天然蛋白质和维生素，是健康的饮食。　　除了这些以外，瑜珈饮食的重要原则还包括：提倡素食和均衡饮食，每天都要食用新鲜的蔬菜水果和坚果；不能饮食过度，要细嚼慢咽，吃饭要八成饱；每天要喝大量清水，水可以清洗体内一天中产生的毒素，防止过早衰老。　　郭健眼中的完美女人　　体型没有所谓的完美，完美的在生活中很少。阳光、健康、体态挺拔就是美丽的，安静也是一种美。内在和外在综合起来的体型和气质相结合的美丽才叫真美。


第四章 摇身舞出花仙子（一）NO.5王冀耕：美丽可以补充创造

　　中国医师协会整形与美容医师总干事　　1984年毕业于中国人民解放军第一军医大学，分配到北京黄寺美容外科医院从事美容外科临床工作。分别师从于我国著名美容整形外科专家罗力生、高景恒和杨果凡教授等。曾为近万名患者施行手术，临床经验丰富。　　整容不是什么神秘的事情。在这个还看似神秘的行业内，王冀耕可以说是第一个推崇自然美的人。他反对因为盲目追赶时尚潮流而整容的人，而对于那些身体及面部有缺陷的人，王冀耕劝他们大胆放下包袱，勇敢的走上整容的手术台。　　整容专家可以说是半个心理医生，他们身上所肩负的不仅是对一个人生理上的改变，更多的是对一个人心理上变化的辅导。在做手术前，王冀耕通常会跟患者做反复的沟通和心理治疗，他知道，只有这样才能真正重新塑造一个人。　　王冀耕的观点　　通过隆乳术来改变乳房的形态及大小，就目前的科技水平及医疗手段，不失为一种可尝试的方式。　　就东方人来说，隆乳术是在胸大肌后置入假体来完成，最常用的假体有硅凝胶、水凝胶及生理盐水。它们有不同的形状、大小及材质，有的为半球形，有的为坠泪状。至于手术切口，根椐医生的实践经验、解剖结构及切口的隐蔽性，采用不同的切口来完成。目前最常采用的切口为腋窝切口及乳晕切口。　　如果乳房有中度以上的松弛，那就应该在隆乳的同时行乳房悬吊术。隆乳术通常在门诊进行，根据患者的情况采用局部麻醉、硬膜外麻醉或全身麻醉。术前医生会在患者乳房上画线标记。　　麻醉成功后，在乳晕边缘或是腋窝切口，长度一般3～5cm，通过切口，达胸大肌，在胸大肌后，剥离出一个稍大于假体的腔隙，最后置入乳房假体，切口仔细缝合。　　由于水分子较小，分子间密度较大而凝胶分子量大，分子间密度小，故在手感上凝胶假体优于盐水假体，但盐水假体是在置入囊袋后，才注入盐水，故切口要小于凝胶假体置入的切口，但盐水开放注入，易被污染，造成霉菌生长。而且盐水较凝胶更易渗漏。总之，关于假体的选择，受术者应与医生沟通交流后共同做出决定。　　术后护理　　术后期48小时以内，术区将被加压包扎。偶感胀痛，尤其是在体位发生变化时加重，术后3日疼痛感基本消失，术后7～10日拆线，而乳房的肿胀要持续3周左右。拆线后为防止纤维囊挛缩，乳房发硬，自己需对乳房进行按摩，如何按摩，医生会告知。　　隆乳术的手术并发症包括血肿和植入物附近组织感染，但发生的可能性较小，个别病人术后可能会发生假体置入部位瘢痕纤维组织挛缩，使乳房手感发硬且触摸时疼痛，这种情况只能再次手术松解挛缩予以矫正。乳头的感觉也可能因手术的刺激变得敏感或不敏感，大部分是暂时性的。极个别为长期存在，大部分隆乳者术后均可行哺乳。　　手术成功的标准　　医生和就医者追求的效果有时候会不一样，比如说除皱手术，过去学术水平很高的医生，他是想给你做到极致，拉得很紧，但作为一般人看来感觉并不好，我们叫“面具面容”。美容效果第一是静态的效果，第二是动态的效果，第三是自然的效果。最好的效果是和谐。　　健康的过程是一个延缓衰老的过程，医学美容和治病从总体目的上不是一致的。医疗美容严格定义是满足健康，指的是生理健康，当然也包括一些亚健康的人群高层次的心理健康，让他（她）的心理状态积极向上而舒畅。　　现代医学模式和传统医学模式不同，社会、心理和生理三重都应该包含进去。手术做得很好，其根本的目的是改善你的心理状态，手术不是目的，而是一种手段。美丽是主观的感受和别人的评价，或者是两者的结合。　　王冀耕眼中的完美女人　　东方女性含蓄和神秘的感觉很有韵味。评价一个人美不美是综合的。美跟很多东西相关，包括文化素质。整容行业是用手术手段促进美，让求美者改善心理状态，更积极、主动、舒畅地生活。人如果心情畅快，那种美就是由衷的。


第四章 摇身舞出花仙子（一）NO.6尹林：美容整形是特殊的修饰手法

　　北京邦定医学美容整形机构教授。我国第一个研究美容外科的硕士研究生。　　从事医学美容整形外科工作20余年，已完成整形手术万余例。融会贯通东西方医学美容整形文化和技术，主张在自然的基础上进行美化和年轻化的美容整形手术。　　从怒目指责绝不承认到羞羞答答地“犹抱琵琶半遮面”；从“我有权保持沉默”到轰轰烈烈争夺第一、第二、第N人造美女，整容观念就这样轻易地让大多数人所接受并彻底把他们征服。现在，谁还悄悄跑去整容呢？整了容的男人女人，最怕的甚至就是别人不知道他们曾经整过容。　　尹林的观点　　专业整形手术是针对先天或者由于后天某种外在因素作用下而造成的有生理伤害的人群，通过手术使他们在生理上得到一定的改观，从而达到外观上的健全。而美容整形手术是以专业的整形手术为基础的一种手术。　　参与美容整形手术的人多半存在心理上的误区，因为他们从外观上看可以是一个健全的人，但他们自己心里一定是对某种部位不满意或是别人对他们的身体某部位产生误解，从而导致他滋生整形的想法。　　做美容整形的人通常会与医生进行交流，他所期望的就是通过手术来达到心里的一种满足，通过手术，他（她）可能会在外观上有一个较大的改变，这样他的自信心又重新建立起来，从而影响到他（她）的生活，甚至可以改变其一生。　　总体而言，整形美容的消费者大多本身并无明显身体缺陷，反而有一定的心理缺陷，一旦决心整形便产生很多不切实际的幻想和期望，如果企业不以一种客观负责的态度对消费者进行咨询，而是唯利是图、煽动蒙骗的话将导致大量纠纷，并对行业的健康发展不利。　　人的美丽是可以通过适当的修饰去改变或提升的。现代人都很在乎自己的外貌，化妆或做头发都是最直接的修饰方法。美容整形其实是比较特殊的一种修饰手法，所以没必要过分排斥整过容的女孩子。　　整形美容中90%的风险都不是医疗事故的风险，都是主观心理上的因素造成的风险。还有一方面美学上的设计，设计不合理造成的风险，这手术做得毫无问题，但是搁脸上就不漂亮，这是我们大夫设计不够科学合理，不协调。我们也经常看到，做的都很漂亮但是跟五官比例却不和谐，这也是造成风险的一个因素。所以说从美学、心理学上都可能是造成患者不满意的因素之一。　　由于虚假的东西太多，不理性的东西太多，很难回到现实，有些人把美容说得特别神秘。其实美容外科既有审美的因素又跟医学有关，更有一个适度的问题，不像美术可自由发挥。在医学美学掌握度的情况下可以采用美学规律，不是美学纯粹的自由发挥。美容外科就是要在一定度的范围内按照美学的标准自由发挥，这也是我们邦定的一个特色。我们有这方面的能力，我们团队里也有在国外工作和学习的人，国外先进的理念也灌输到邦定的管理当中。　　典型整形故事　　在做过的很多手术中，有位叫张兰英的女性给尹林的印象非常深刻。张兰英曾经是中央芭蕾舞团的舞蹈演员，可随着年龄的增长，美丽渐渐变成了她伸手难及的梦想，看着镜子中自己一天天下垂的眼睑，一天天松弛的肌肉，一天天退去光泽的脸……她就有一种对美丽的绝望。感觉自己的一生就这样远离了美丽。事业的变化给了她又一个打击。30多岁从中央芭蕾舞团退役后，她到了一家影楼做收银，一干十几年。每天看着年轻人出出入入，好像自己也能年轻一些。但就在前几年，影楼转制，她下岗了。之后便面临重新寻找工作的处处碰壁，其中最主要的原因就是她不再年轻。　　虽然家里的经济条件不会让张兰英有任何的生活负担，但在她内心深处却总有不甘：可能曾经美丽过的女人，对生活的追求更加执著一些，因美丽不再带来的失落也更多一些。而且她毕竟刚过50岁，她应该还能够体现我的社会价值。有朋友建议她去做整容。　　手术后，医生告诉她手术很成功，而且因为她原先芭蕾舞演员的功底，体质非常好，应该能够很快恢复。期盼中的日子过得特别难熬，那段时间里，她每天做的最多的一件事就是照镜子，感受着自己的变化，昨天和今天不一样了，好象连下午和上午都不一样。从身体到心理的改变令人兴奋。她自己最大的感觉还不是外表上的，而是气质上的变化。　　尹林眼中的完美女人　　完美的中国女性是典型的东方女性，性格上与外貌都要具有传统中国女性的气质。含蓄、内敛是一定不能少的气质。最主要的就是一定要有个性，整容也是一样，不能把所有人都整成一个标准，一定要根据手术者自己的个性特征去做适当的手术。只有这样，才会使患者与他周围人在一个较短的时间内接纳并认可他（她）的新变化。


第四章 摇身舞出花仙子（二）NO.7郭晓进：时尚隆乳不留疤痕（1）（图）

　　生日：1949年9月20日　　专长：美容整形　　中国最早从事医学整形美容的专业医师之一，擅长面部综合整形和乳房整形手术，成功地为数十万名爱美人士进行了美容美体手术。2003四川十大财经风云人物、《中国美容外科杂志》编委、中国医师协会美容与整形医师分会四川联络处主任。　　作为女性，谁不想拥有傲人的胸部呢？然而中国女性的乳房发育往往不尽人意，总有这样那样的毛病，或先天发育不良，或因生育等原因萎缩。的确，玲珑曲线，凹凸有致，柔媚性感，这些赞美的焦点通常都离不开完美的胸部。　　“太平公主”的称号无疑是令人尴尬和沮丧的。更重要的是，在女人以自立、自强、自信、自爱的姿态与男人们一争天下的今天，丰胸，不再只是“为悦己者容”，也并非爱美之虚荣心作祟，更暗示了女性意识、个体意识的充分觉醒。为什么不更挺拔、更自信呢？因此，在整形手术中，胸部整形是除了重眼睑、隆鼻之外受关注最多的手术。　　郭晓进的观点　　从美学角度看，理想的乳房应当丰满、挺拔、匀称、柔软而富有弹性。　　根据乳房前突的长度，可以将乳房形态分为四型：圆盘型、半球型、圆锥型和下垂型。其中，半球并略有下垂、呈水滴的乳房最美。　　现在越来越多的女人乐于通过整形来改变自己的胸部，整型手术中有隆乳术、乳房悬吊术（乳房下垂矫正术）和乳房缩小整形术等项目是可以改变胸部形状的。　　首先要检查全身及乳房有无手术禁忌症，需要做验血、心电图、乳房Ｂ超等检查，并和手术医生交流了解手术的相关问题，签定手术同意书后方能实施手术。　　任何手术都有风险，因为每个人的体质及乳房原有条件不同，手术效果会不同；加之手术为手工操作，不能绝对保证每例手术都十分完美；医学还有许多认知的问题存在，也使手术存在一定风险。　　现在做得最多的是隆乳术，因为东方人种乳房发育和形态多数不尽人意。其特点是能明显地增大乳房体积，而不造成人体和乳房功能的伤害。这种手术隐蔽且不会留下明显疤痕。　　缩胸术主要针对乳房过大，医学上称巨乳症。手术方法是切除多余乳腺组织，再把剩下的乳腺组织调整缝合成正常乳房形态。手术完全不采用其它材料，对医生的技术和经验要求很高。　　乳房过小、过大、悬垂、不对称等不佳的乳房都可以进行手术调整。


第四章 摇身舞出花仙子（二）NO.7郭晓进：时尚隆乳不留疤痕（2）（图）

　　手术前准备　　如何确定自己是否需要进行胸部整形呢？这主要根据自己的要求和整形医生的建议确定。选择好的胸部整形专家和整形医院主要靠顾客的亲自了解体验，选择技术、经验、诚信、服务等方面都好的专家和机构，不要轻信广告宣传或个人的自吹自擂。　　要有正确的手术目的，合理的期望值和风险意识，对术前、术中、术后的相关情况尽可能了解清楚。有健康身体和心理而又爱美的女性适合做胸部整形手术；而身体条件不允许、心理准备不够、手术目的不明确、对手术情况不了解的人不太适合做胸部整形手术。　　胸部整形的不适应症包括：有心脏病、高血压、糖尿病等不宜手术者；乳房有不明包块者；对手术无充分了解和认识者；精神心理不健康者。　　术后护理　　根据不同手术有不同要求，主要有正确包扎、按摩、热敷、预防感染等。　　进行自我护理也要根据不同手术按医生要求去做。注意事项包括：感染治疗（输液）、忌辛辣食物、胸部过分挤压。　　如果术后效果不理想应及时与医生沟通、了解情况，采取措施调整和弥补。　　郭晓进眼中的完美胸部　　我对明星的关注并不太多。我认为完美的乳房并不是越大越美，胸部必须与其体型、容貌相协调，才称得上完美。


第四章 摇身舞出花仙子（二）NO.8武志红：美甲是很享受的事（1）（图）

　　北京佳丽玉指商贸有限公司总经理。　　从事美甲工作十余年，从师于美国、澳大利亚、中国香港和台湾等多位美甲导师，结合国际指甲修饰标准，潜心学习和研究出了一套适合中国国情的规范、系统的培训教育方法。　　指甲油这么时髦的东西竟有好几千年的历史了，你能相信吗？6000年前埃及人以指甲花将指甲染成金色。在埃及艳后的墓中，发现一个化装盒中记载着，涂上“处女指甲油”为通往西方极乐世界之用　　　1916年装饰性的指甲油问世，也是市面上首次出现透明指甲油。之后并加入玫瑰红等添加色素。全球女性不分阶层开始迷恋上指甲油。　　美甲在我国目前还是个时尚事物，只被一小部分人接受，整体生活水平对美甲业也是个制约。中国的美甲师相对来讲受的教育要少一些，对美甲的意义也看得不太远，很多人只把它看成一个暂时谋生的职业，限制了美甲技术和经营的发展。


第四章 摇身舞出花仙子（二）NO.8武志红：美甲是很享受的事（2）（图）

　　武志红的观点　　中国美甲业走到现在已整整十年了，其中的坎坷和艰难自然一言难尽，有的人转行了，有的人坚持了下来。刚开始是不被人看好的，一个小工具箱，一块一平方米的地方工作，但就是这一平方米、两平方米使很多下岗和就业很困难的人找到了可以养活自己的职业。　　从2004年开始，中国美甲才真正地走上了发展的道路，美甲业也作为一个行业开始为大家所接受。目前美甲业在国内的局势是蓬勃发展，方兴未艾，有着很大的市场空间，虽然现在还存在着一些问题，但前景是非常乐观的。2006年将是美甲业的丰收年。　　总体来说中国美甲师队伍在走两个极端，有些优秀美甲师以美甲艺术为生命，再苦再难也在坚持着，执著地追求，不断地提升自己，也在不断提升着我国美甲艺术的水平，支撑和带动着美甲业的发展。另一种就是暂时以此为饭碗，急功就利，一心只为了钱，这样就对美甲业造成一种不良的影响。　　美甲师们需要社会责任心和责任感，只有美甲师整体素质提高了，中国美甲业才有希望、才能高水平的发展。另外在美甲师问题上也要出台一些标准，比如从业考核、健康检查等，即是对行业的一个规范，也是对美甲师的一个保护，更是对消费者负责，这对美甲业的健康发展有着积极的影响和意义。　　中国美甲业面向的人群还是多以有钱人、有闲人为主，所以在建设选址上多建在高档的区域和场所，在集市和小商品市场上营业的很少。


第四章 摇身舞出花仙子（二）NO.8武志红：美甲是很享受的事（3）（图）

　　我的指甲我做主　　保养一双手的时间大约需要30—40分钟，如果做造型和人造甲，就需要1个多小时，甚至3—4个小时。有的时候女性来做指甲，还会带上自己的男朋友来，于是男人们也开始做指甲基本的护理。男人们发现原来护理是这么享受的一件事，指甲也变得光亮、整洁了，于是男性也开始关注自己的指甲来，我们又多了一条男性的道路。　　双手美甲首先是品质。社会在迅猛发展，各个领域都需要很高的要求，形象上的要求也很严格，一双优雅的手和一双干枯的手来应聘，你会看中那双手呢？对于一个人来说，双手可以客观地反映了一个人的年龄、经济状况和生活品位。　　日韩等国的大环境比我们好，生活水平高，可以很容易接受美甲。在他们眼中，美甲、手足护理都是很平常的事，像洗脸、刷牙一样自然。而中国美甲业达到基本规范化应该在3—5年内逐渐实现。这需要美甲业的有识之士一起努力。


第四章 摇身舞出花仙子（二）NO.8武志红：美甲是很享受的事（4）（图）

　　美甲DIY　　在匆忙间你也能涂好指甲油，在指甲的边上用白色的眼线笔划上一圈，再涂干的透明指甲油。几分钟内，你的指甲就有了法国美甲师创造的美丽指甲效果。　　一般皮肤较黑的女性适宜颜色较深的指甲油；皮肤较白者则适宜颜色较浅的指甲油。中老年妇女宜选择颜色较深的指甲油；青年女性则应选择颜色较浅的指甲油。手指比较短的女性，指甲油应涂浅色的；相反，手指比较长的女性，则应该考虑选择深一点的颜色。　　在涂擦指甲油以前，先用棉球蘸点醋，把指甲擦洗干净，等干了以后，再涂指甲油，就不容易脱落了。　　有些廉价指甲油是用刺激性强的溶剂制造的，这些溶剂会使指甲受损，有的使用一周左右，指甲便会出现发黄和缺少光泽。要恢复指甲的生机，除了停用劣质指甲油外，还应每隔两三天不涂指甲油，让指甲有呼吸的时间。　　由宽变窄的秀甲方案：使用深色指甲油时，无须将指甲涂满，仅在指甲两旁留出1－2毫米的空隙，便能呈现出优美的指甲。双色指甲油的运用：用深色作底，用浅色做画，一个指甲一种颜色，梦幻般的感觉，全靠你对色彩的精心构思。　　变沉闷为活泼的花甲方案：用胶条盖住指甲的一部分，涂上指甲油，等指甲油干后，揭去胶条，单色的指甲油就不再单调。　　指甲油快干两法：可以使用速干指甲油，或在涂上指甲油后，将手浸入凉水中，可以使指甲油快速变干。　　美甲“自然风”－－白净的指尖成为流行：在内层指尖上涂上一层白色甲油，再在指甲外层轻抹一层透明的甲油，是时下最为流行的的上过釉彩般晶莹剔透的美丽新指甲。　　正确卸甲油法：将洗甲水倒在棉片上，然后用棉片盖住要洗的指甲，半分钟后，由甲根向甲梢方向擦。一个指甲最好只用一张棉片，洗甲水也不用倒太多，只要将棉片蘸湿，面积可盖住指甲就可以了。　　武志红眼中的完美女人　　对于“美女”这个词我有点不同的看法，我觉得能称得上是美女的应该是长久的美，是一种魅力，一种能长久持续的清香的花。真正的美女应该是有风度、有气质、有修养的，这才是真正的魅力美女。比如我觉得吴仪副总理就是一位很有魅力的女性，她在很多人的心目中被认为是一个美女。　　　　注：武志红美甲作品图片说明：　　《国色天香》：模特身着华贵典雅的盛唐服饰，右手指甲上是水晶层叠浮雕的花王牡丹，左手指甲上是彩绘的百花争艳。相映争辉的百花与盛唐牡丹表现出“国富民强，当属盛唐”的盛世美景。　　《敦煌乐舞》：纤纤玉指上栩栩如生的敦煌飞天，或品箫或吹笛或反弹琵琶或轻指琴瑟。“隐约间传来悠悠天乐，抬眼看疑似神女下凡”。


第四章 摇身舞出花仙子（二）NO.9黄大勇：改变源于美丽（1）（图）

　　北京史三八整形美容医院主治医师。　　毕业于首都医科大学，从事颌面整形10余年，多次赴欧州学习颌面整形技术。中国“人造美女”杨媛的主刀大夫。　　对于整形手术大家已经比较接受了，但仍然有很多人无法完全接受。作为从业多年的整形医生，我十分热爱这个有一点矛盾但是创造美丽的事业。　　简单说来，只要是为了美丽，一些必要的手术都是可以做的。甚至在有的时候会鼓励身边的人整形，修饰大家、美化大家，这样生活可以变得更美丽。当然手术的前提是安全而且必要，不要去不正规的美容诊所，也不要盲目整形。　　美容手术之后，每一个顾客的变化也是一个作品的呈现，其中也包含了创造、创新，很有一种艺术创作的感觉，也有很大的成就感。　　黄大勇的观点　　很多人都在关注“人造美女”，提出了很多看法。其实人造美女之所以被关注也是因为提出了一个概念，而这个概念又被炒作，引起人们的注意了而已。这说明我们美容手术正在进入大家的日常生活，成为了日常话题，美容已经可以公开讨论了，不像以前有一段时间尽量回避的态度了。　　只要是医生、顾客彼此满意的手术，达到了美丽的目的就好了，我们应该看到美女即使是人造的也是美女。当然也有争议存在，就看每一个人的接受度了，我们不能强迫别人意见一致，不同的声音也可以作为警醒，督促我们做的更好。　　美丽的意义太大了，可以成为进入社会的敲门砖。韩国的整容事业那么发达，就是因为“美丽就是竞争力”，而我们对模特杨媛的手术也是一个典型，给她带来了很多新的机遇，她从形象到事业都发生了改变，心理也是从自卑到自信，带来了自我要求的提升，开始学习各种知识，充实自己，这些改变都是来源于她的美丽。　　整容受术人群　　整形手术的受术人群还不是很大，因为一旦要动刀子就会让人害怕。其实现在的美容手术越来越精细，而且特别注重创伤的问题，尽量是采用小创伤手术。　　美容手术的这个发展趋势一方面是基于人文的思想，考虑别人的痛苦，减少折磨，另一方面是美容技术本身的进步，医生们一直在努力寻求更好的手术方式，为人们带来美丽。　　谈到具体的整容人群，现在的主要集中于两个年龄阶段。首先是20岁左右的高中生和大学生，她们接受手术的人非常多。一是年轻敢于尝试，又追求美丽时尚，再是社会压力比较大，工作和未来的发展让她们选择手术。再者是40岁左右的中年女性整容的比较多，她们明确表示自己家庭事业稳定，孩子长大了，经济条件好，时间充足，所以开始完善自己，追求更好的中年生活，也可以弥补年轻时的缺憾。　　典型整容故事　　我做过的手术中最有名、最典型的案例就是杨媛的手术。我个人对于杨媛的手术效果是满意的，杨媛本人也很满意，基本是双赢的效果了，达到了手术的目的，而且后期的影响力也足够我们整容界骄傲一下。　　手术给杨媛带来的不仅是更加出色的外表，也带来了很多的机遇，美丽成为了她事业的敲门砖。手术让她形象和事业都发生了改变，有了知名度，接了广告、拍了电视。而且出名之后最大的改变还是她的心理，变得自信了，为了获得更好的形象和发展，也开始更加严格地要求自己，学习各种新的知识，提升自己的内涵。这样的改变最让我们欣慰，而且这个改变源于美丽的获得，让我对自己的事业更加热爱。　　从业多年，经历的故事中最为感触的是一个员工的经历和想法。她是两年前做的手术，因为是朋友就没有刻意沟通，最近聊天的时候才说这个手术对她的影响。她说，当初手术前生活很不顺利，心情也不好，感觉一团糟，实在是想改变一下，就做了手术。而做了手术后，没想到真的开始获得一种自信，心情也轻松了，结果生活中的很多事情也解决得很好，一切都开始好起来了，真的感觉是脱胎换骨。


第四章 摇身舞出花仙子（二）NO.9黄大勇：改变源于美丽（2）（图）

　　手术前的准备　　对于很多准备做整容手术的人，我认为首先是年龄要到达18周岁，身体条件相对比较好。手术前我们会有全面地体检，以确定手术安全。　　再者就是要顾客和医生充分的交流，特别是一种心理上的交流，一是明确手术的目的、出发点，正确看待手术和手术效果；二是对于因为盲目崇拜明星而手术的孩子一定要劝阻，制定更适合本人的手术方案，而不是做出一张“明星脸”。因为这毕竟是一辈子的事情，身体的问题不能拿来开玩笑，应该用客观和科学的态度对待美容手术。　　术后护理　　手术都有一个恢复期，美容手术也一样。术后的保养问题从生理上来说比较简单、明确，我们医生会为每一位受术顾客提供一个全面详细的“术后须知”，而且是针对个人的，内容从日常饮食到药物摄入都有明确的指导，只要严格执行就不会有大问题。再者身体的恢复需要时间，在这个时间内身体比较敏感，需要特别注意。　　但更为重要的是心理上的恢复和接受，因为美容手术通常会有一个术后的心理“灰色期”。这是因为手术产生的红肿等生理反应会带给很多女孩打击，看起来比以前更丑了，而且周围人接受你改变后的容貌也需要一个时间，这些都会带来心理压力，需要做好准备及时调整。手术前是心理准备，手术后是多劝说，帮助调整，让她们知道这是获得美丽需要付出得代价，让受术的人顺利度过这个“灰色期”。　　黄大勇眼中的完美女人　　一直比较偏好传统型的女性。尤其是带有古典美的女性，这样的女性最可以代表中国。从外在的条件来说，当然是五官眉清目秀，身材偏瘦一点的。不过言谈也要有内容，也就是内在的学识和涵养也必须具备。　　如果一定要找一个我心目中的美女代表，那就是杨澜。她长相清秀，举止优雅得体，而且学识也带给她一种很不一样的气质，是充满智慧的美丽。


第四章 摇身舞出花仙子（二）NO.10李凡年：最具中国美的臀部（1）（图）

　　长沙亚韩医疗美容医院院长。　　国内大型整形真人秀节目“天使爱美丽”全程医学督导，中华医学会医学美学与美容学分会全国临床研发培训中心主任。从事医学整形、皮肤美容、美容心理学临床研究20余年。　　很多人认为胸和腰最能体现一个女人的性感与美丽，往往却忽略臀部曲线的重要。其实臀部和胸部、腰部一样是表现女性美和性感的重要部位。又丰满又翘臀不仅能使你的形体更富魅力，而且可以塑造一个完美的背影。　　称为“中国第一美臀”的是歌星李玟，素有“电臀歌后”之称，以狂野性感的腰臀劲舞迷倒了无数歌迷。由此可见臀部美丽与否决定了一个女人的性感程度。据说长期坚持运动可以提高臀部肌肉的弹性，但是想改变臀部的整体形状，只有通过整形手术才能达到。


第四章 摇身舞出花仙子（二）NO.10李凡年：最具中国美的臀部（2）（图）

　　李凡年的观点　　都说男人看女人，刚懂事时看容貌，成熟一点后看胸部，再成熟后看臀部，可见臀部的浑圆饱满，在女性的魅力指数中是非常重要的。臀部是女性迷人曲线的重要组成部分，上翘、丰满、轮廓清晰的臀部是女性美的体现。　　在中国女性中下垂型和平直型的臀形较为多见。一方面因为种族和遗传的因素，另一方面是因为缺乏运动，坐姿时间太长导致臀部脂肪堆积，使得臀部缺乏美感。后伸型臀部最具有中国美。　　一般来说有三种方法可以改变臀形：通过吸脂塑形改善臀部曲线、自体脂肪移植充填术和假体丰臀术。　　我国目前开展的手术主要是自身脂肪充填和臀部吸脂术。　　第一种对于臀部扁平、曲线弯度较小或整个臀部大小尚可，但丰满度不够，或缺乏臀峰者，可采用自身脂肪充填术，一般在局麻下抽吸自身腰腹部或大腿多余脂肪移植入臀部，此手术一般2～3次达到理想效果，术后无明显痕迹；　　第二种对于臀部脂肪积于腰臀部的女性，可通过共振吸脂术或激光溶脂术将臀部多余脂肪吸除，一般在全麻或局麻下进行，抽吸过程中注意臀部的弧度及过渡圆滑自然，术后用弹力绷带或弹力裤塑形2～3个月，达到完美的丰满的臀部曲线。　　臀部整形不可能有立竿见影的效果。一般需要2～3个月的时间恢复和塑形过程，手术不存在风险，术后也无明显痕迹。　　丰臀术有两种情况。臀部平直的可通过充填术达到丰臀的效果，因为采用的是自身脂肪组织，术后无疤痕，非常安全。缺点是一次手术不能达到理想效果，需要2～3次。对于假体丰臀术，由于国内开展得很少，假体昂贵，手术创伤较大，应谨慎考虑。　　在中国传统的观念里，臀部确实是难以启齿的部位，但随着人们生活水平的提高，生活观念的改变，女性在充分关注颜面部美丽和胸部的曲线美之后，逐步开始注意整个身体的曲线。


第四章 摇身舞出花仙子（二）NO.10李凡年：最具中国美的臀部（3）（图）

　　手术前准备　　臀部是女性曲线的重要组成部分，当你自己感觉到臀部扁平或是臃肿影响到形体或穿着时可以考虑到臀部整形。但是目前整形美容市场出现很多鱼龙混杂的无整形医生资质的现象，在决定手术前一定要选择大型的、正规的整形美容医院和具有美容主诊医生资格的整形专科医师。　　手术前一定要和手术医师进行沟通，把自己的整形要求完整的表达给医生，并认真听取医生的意见，尽可能地了解手术可能出现的并发症及术后护理。丰臀术和其它整形手术一样，手术后存在一定的疼痛，而且术后护理也很重要，尤其是臀部吸脂，术后穿弹力裤塑形长达两个多月。　　如果有心、脑、肝、肾方面的疾患，或者存在严重的心理障碍、精神失常或有过敏史者、疤痕体质，及患有各种皮肤相关疾病的人，在手术前一定要配合医生作全面的检查。同时，孕妇及哺乳期的人也不适宜做手术，建议年满20周岁以上的女性通过运动对臀部曲线改变不大时可以选择此种方法。　　术后护理　　做臀部整形手术要排除生理疾患，比如高血压、心脏病、糖尿病及出血性疾病等，20周岁以下或年龄大于50岁，且体弱者要谨慎考虑，再就是皮肤过度松弛者。在术后采取超声波、红外线局部照射可以加快恢复。臀部整形后应注意在半个月内，减少剧烈活动，同时术后要多吃水果、蔬菜和富含维它命的食物，但需避免暴饮暴食。另外，术后一定要遵守医嘱，加强抗感染治疗，注意伤口感染，一周内减少活动。术后一定要穿上弹力绷带裤塑形。　　李凡年眼中的完美女人　　在李凡年的专业眼光中，张曼玉和关之琳都是属于很完美的女人。


第四章 摇身舞出花仙子（二）NO.11卢刚：眼睛的神采为之一亮（1）（图）

　　伊美尔整形副主任医师，医学博士，伊美尔学术委员会委员。　　毕业于中国协和医科大学整形外科医院，接受过系统的显微外科训练。从事整形美容外科十余年，形成了细致流畅的手术风格。在《中华整形外科杂志》、《实用整形美容外科杂志》等专业期刊发表论文多篇。　　皮肤老化通常从30岁开始，随年龄增长而日趋明显。其老化速度具有明显的个体差异，并受到内外环境因素综合作用的影响。　　眼睑皮肤是人体最薄皮肤之一，眼睛又是处于人体最显露的位置，所以眼睑皮肤的老化症状最容易被察觉和受到人们的重视。下眼睑衰老改变的重要标志，实际是眼袋的逐渐加重，从形成上来看是出现了新的曲线并弧度逐渐加大，下眼睑与颜面皮肤相连，以不甚明显的颊睑沟为界，随着年龄的增长，及地球引力的持续作用，下睑的皮肤松弛，眶隔膜支持力下降眶隔膜随之脱垂，以及眼轮匝肌的张力下降，则于眶下缘上方形成袋状膨大，并颊睑沟加深，这就是所谓的眼袋。


第四章 摇身舞出花仙子（二）NO.11卢刚：眼睛的神采为之一亮（2）（图）

　　卢刚的观点　　如果眼袋已形成，并且没有自我改善的情况发生，这说明眼袋的形成是由于组织结构的病理性改变所造成；这种性质只能通过美容外科手术来加以矫治。眼袋矫治的原则是取出部分多余的眶隔脂肪，缩紧眶隔膜增强其支持力，缩短眼轮匝肌以提高其张力，取出多余皮肤以消除皱纹，当然眼袋的表现也有不同的形式。例如以膨陲状外观为主，也有以皱纹外观为主，还有以颊睑沟加深为主等，故有不同的表现形式，可用相应的方法进行矫治。　　如果眼袋表现是以膨陲状外观为主，皮肤组织的张力尚可，就可采用结膜面入路进行矫治。此种术式，是通过结膜面的小切口，将形成膨陲外的眶隔脂肪部分切除，以消除眼袋。这种方法创伤较小，外观没有任何痕迹，只是部分人术后有轻度肿胀淤血，但在一周内都能完全恢复。　　对于有两种以上综合表现的眼袋，则要通过下睑缘切口入路进行矫治。首先尽量还纳具有生理功能的眶隔脂肪，如果脂肪较多，可适当切除，缩紧眶隔膜，以消除“囊袋样”外观，处理眼轮匝肌，提高肌张力，以消除“弦月症”。最后切除皮肤以消除皱纹，最后再细缝合皮肤。此种术式的创伤较大，但效果确实可靠，是目前最常用的矫治方法。　　对于膨陲外观明显，再加以有较深的颊睑沟者，近年开始采用“眶隔释放法”进行矫治，此手术可采用结膜面入路，也可采用下睑缘切口入路，手术将眶隔膜完全打开，将眶隔脂肪释放，并将其固定缝合于颊睑沟处，这样就将膨陲样外观消除，同时也将颊睑填充起来，恢复年轻的自然过渡，并可有效的改善皱纹，恢复眼部周围的皮肤弹性，让眼睛的神采为之一亮，让人看了更觉得年轻有自信。


第四章 摇身舞出花仙子（二）NO.11卢刚：眼睛的神采为之一亮（3）（图）

　　去除眼袋主要术式　　常规有内切法和外切法三种。　　外切口法眼袋整形术：即传统的标准去眼袋手术方法。手术时切口沿下睑睫毛下缘至外眦沟，经切口分离后切除膨出的眼袋脂肪。同时拉紧下睑皮肤，切除多余的下睑皮肤，去除下睑皮肤皱纹。该法切口隐蔽，愈后1～2月较难看出切口痕迹。该法主要适用于下睑皮肤松弛型和下睑眼轮匝肌肥厚型（假性眼袋），主要表现为下眼睑皮肤松弛并出现皱褶，眶隔脂肪不突出，有时反较萎缩而呈轻度的凹陷状态，或与家族遗传有关的下睑眼轮匝肌肥厚。 　　内切口法眼袋整形术：为目前比较流行的眼袋整形术，它是经下眼结膜囊内小切口，将眼部脂肪祛除。因而皮肤表面无任何切口，深受青年患者欢迎，该方法主要适合于眶隔脂肪突出型，即由于眶隔膨出所致的典型眼袋，无下眼睑皮肤松弛与皮肤皱褶者。　　典型整形故事　　曾经有个漂亮的女孩子因童年时右手多指烧伤造成局部疤痕和手指屈曲畸形，不仅外形怪异，而且丧失了正常的握持功能，不能和小朋友一起玩耍，因不能持笔学习也受到很大影响。更重要的是这个孩子因为极度的自卑而对生活丧失信心，甚至觉得自己是个丑八怪，没有人喜欢她。家长带着没有笑容，表情自卑的她找到医生。医生对这个孩子进行了挛缩瘢痕松解、肌腱修复和创面植皮手术治疗，孩子的右手恢复了正常的外形和功能，笑容与自信再次洋溢在她的脸上。


第四章 摇身舞出花仙子（二）NO.11卢刚：眼睛的神采为之一亮（4）（图）

　　手术前准备　　在手术前，整形专家会给接受手术者做全面的检查，研究、分析局部骨关节和肌腱的功能状况和可能的病因，然后制定相应的手术方案。术前的准备对于将要接受整形美容手术的人来说很重要。最重要的是心理准备，要进行自我心理的调整。要客观分析自己的客观外形及手术后的效果，并与医生进行交流，以求与医生能够沟通，并要对手术中的痛苦程度和术后可能出现的并发症以及效果不理想等情况，有一定的思想准备，一旦出现上述情况，应积极配合治疗。　　术后护理　　在手术后的一段时间内医生还要做定期的随访，检查和指导术后局部功能锻炼的正常开展以保证治疗后功能的维持。美容整形手术后，完全恢复需要有一个过程。为了缩短这一过程，术后需要进行正确有效的自我护理。这样的护理应该根据个人的不同情况，在整形医生的指导下做好安全有效的术后自我护理。


第四章 摇身舞出花仙子（二）NO.12吴振裘：吸脂圆你细腰梦（1）（图）

　　成都大华美容整形医院院长　　从事医学美容整形工作20余年，是中国最具影响的医学美容整形专家，其数十项美容高新科研成果多次在全国性的医学美容学术会议中获奖。　　腰部是女性躯体的第二个弯曲，也是女性线条美中最富有变化的部位。腰部是女性曲线美的核心，据记载，南朝梁武帝赐给徐勉很多女乐，其中有“舞人张净琬，腰围一尺六寸，时人咸推能掌上舞。又有孙荆玉，能反身贴地，衔得席上玉簪”。若能像孙荆玉一样，“反身贴地”，腰部定然是柔而有力的，这才能体现女性的柔韧之美。　　随着历史的变迁，从历史的长河中对女性腰部的审美上，可以总结为“纤”、“柔”、“和”、“顺”四点要求。


第四章 摇身舞出花仙子（二）NO.12吴振裘：吸脂圆你细腰梦（2）（图）

　　吴振裘的观点　　腰型美是女性美丽的核心，只要是匀称健美的腰型都是美丽的，不一定非要是那种很细的腰。健美结实，看起来圆润、紧实、无赘肉的腰就是美丽的。总的来说，腰部美丽最重要的是要有曲线，也就是三围要和谐。　　从医学的角度来说，腰部是由脊柱和软组织构成的，腰部的线条美也与之有关。柔细腰部对全身的气质和体形的好坏都是非常重要的，一个女子的形体美与腰部美丽密切相关。只要看起来健康、匀称、有曲线，那么是不是公式所算出来的数值就不重要了。　　腰臀比例确实与生育方面有关系，细腰丰臀也使一个女人极具女性魅力。现在很常见的低腰窄身短裤，马裤，短裙，配穿高腰紧身或高腰宽松衫，都会露出腰部，所以有美丽、圆润的腰部，穿衣服都会更漂亮，更体现腰部的魅力。　　传统的腰腹部吸脂术由于吸脂管粗，很容易出现凹凸不平，所以有些专家主张只做深层脂肪抽吸，不做浅层抽吸。对于皮下脂肪层很厚的情况尤其是出现皮肤松弛的就不适合吸脂了。随着肿胀技术的出现和注射器吸脂的发展，吸脂针管也越来越细，浅层吸脂术应运而生，吸脂术的应用范围也逐渐扩大，腹部吸脂的效果也逐渐完美。　　腰部脂肪堆积是现代人普遍存在的问题，其主要是因为现在人上班下班，工作生活的大部分时间都是坐着的，基本没什么锻炼，造成腰部脂肪囤积。所以大家一定要注意运动，适当而有规律的运动有助于维持身材。　　手术前准备　　要在两周前禁烟，且3天前禁食阿司匹林、荷尔蒙等药物，以减少手术后之伤口瘀血，事先准备好弹性束衣，在进入手术房时带入一件，如此可在手术后为您立即穿上，以减少手术后之伤口瘀肿。　　术后护理　　手术后术区会肿胀，且医生会在术区包扎较厚的无菌敷料，所以很有可能术后穿不上衣服或者穿上后显得很难看。在去掉敷料前的2～4天里，为了避免伤口污染，也不能洗澡。　　吸脂手术后10小时左右麻醉药分解殆尽，术区会有疼痛不适的感觉。不能从事较重的体力活动和较剧烈的运动。为了保持良好的手术效果，手术后3个月内要穿有弹力的衣物，可能在某些方面会给受术者带来不便。如果吸脂范围较大，吸出的脂肪量较多，或接受的是全身麻醉状态下的吸脂手术，应该在术后3天内少活动、多休息，这样才能尽快恢复。


附录：横看成岭侧成峰（一）中国三十大社会名流评说“中国式美女”（1）

　　审美如果掺杂了功利性，就不是纯粹的审美活动，所表达的客观美和主观美都将失真。所以，为了得到美的真知灼见，找名人谈美，不设定对象，结果更接近真实。从名人嘴里不时蹦出时下很火的吕燕、李宇春，即使有一、两个对象，我们也不能说这有功利性的嫌疑，而仅仅是为了表达的方便。　　事实上，达成“中国式美女”的全面共识是不可能的，用美学术语来说这是“美的混沌性”。但是，只要我们从“美的混沌性＝确定性（客观性）＋不确定性（主观性）”这一等式中，便会发现达成一定的共识又是有可能的。由此，收集并提炼名人的观点才显得有实际的意义。　　2005年10月13日，由中国美容时尚报社和新浪网联合主办，并与搜狐、中国博客、腾讯、TOM、网易、雅虎中国等全国百家网络媒体联办的“美素2005‘中国美’百家网络论坛”在北京饭店举行。海岩、李银河、王海鸰、艾未未、梅婷、毛戈平、李东田、姜培琳等30多位社会知名人士出席了论坛。　　此前，作家张抗抗、余华、苏童、陈小川，音乐人崔健，影视明星蒋雯丽、张曼玉、濮存昕、刘嘉玲、梅婷，时尚人士靳羽西、李小白、于西蔓、唐毅，李敖之女李文，名模周双健、刘多，主持人李湘、陈晓楠等，或参与网络聊天，或接受专访，或亲自撰文，纷纷发表关于“中国式美女”的观点。　　如此众多响当当的大家名人你一言我一语地发表自己对“中国式美女”的看法，对想了解点“中国式美女”的实质的人而言，不翘首以盼都不行。作为一种主体思维创造性活动，审美者总是要加入自己的主观意识。因此，才会出现“百名观众有百个哈姆雷特”的情况。　　名人们的观点，总让人生发出些许的欣慰。百家争鸣般的气势，语言精彩，观点明确，自不待言，我们更能看到传统的审美价值仍在熠熠地放出光芒，字里行间，“内敛、含蓄、温婉、文静、贤惠、善良、自信……”之类的字眼，与其说是文字，还不如说是中国女性之所以美的前提和根本。再细心一些，我们还能聆听到崇尚个性美、独特美、中性美的声音，似万花丛中点缀的一点绿，又似主旋律中的一支小插曲。绿草青青美丽，小插曲也动听。　　那些智力与情感上的真正精英之士，他们是一个社会的头脑，提供方向感，提供新观念，进行负责任的思辩，能在一片嘈杂中提供清晰而富有审美意义的声音。


附录：横看成岭侧成峰（一）中国三十大社会名流评说“中国式美女”（2）

　　NO.1海岩：给自己的戏选演员非常看中形体　　作家。锦江集团有限公司副总裁，锦江集团北方公司董事长、总经理，昆仑饭店总经理、董事长。代表作有《便衣警察》、《一场风花雪月的事》、《永不瞑目》、《拿什么拯救你，我的爱人》、《玉观音》、《你的生命如此多情》、《平淡生活》、《河流如血》等。　　我认为含蓄、内敛最可以代表中国美。中国审美受儒家思想的影响比较深，儒家思想的核心是中庸，中庸就是恰如其分，就是适合。有些女孩子盲目效仿明星或别人，我想告诉她们，只有适合你的才是最好的，我永远信奉这句话“没有最好的，只有最适合你的”。　　从大环境讲，美不是固定的，是在不断变化的，它是与时俱进的，“美”与“不美”与一个时代的价值观紧密相连的。现在是一个多元化的时代，美与不美标准很多，受到诸多因素的影响。所谓“文无定法”，江浙人看美女是一个标准，而东北人看美女是另外一个标准。老一代的人也许喜欢比较含蓄、内敛、传统的女性。而年轻人肯定会喜欢张扬、时尚的女孩子。而我认为多元时代应接受不同的标准，美也就应该是多元的。　　我认为当下传统与现代相结合、以传统为基础，又融入如现代的元素，时尚、新颖不乏其中，这样的美才是符合时代的美。如果一成不变完全传统的东西肯定不会是美的，人的审美是会疲劳的，只有新鲜感才能刺激人，让人感觉到美。如果每天都让你吃红烧肉，你肯定不会觉得红烧肉好吃。　　但同时，这种新鲜感有必须是有一定的限度的，我常常说，一个事物想对人的吸引力，既要有人们感到新鲜的、未知的部分，也要有人们熟悉的、已知的部分。如果没有已知的部分，就很难和人们过去的审美沟通，很难被认同。超级女声李宇春的走红就是因为她中性化的气质让人们感觉到新鲜，同时她的自然、落落大方又是符合传统审美标准的。　　美又是多层面的一个女人一定有某些部分是漂亮的，也一定会有一部分有缺点。例如，这个女孩皮肤很好，但她有点胖。反之如果她身材很好，但皮肤不好。我们都不能简单的用一个“美”和“不美”来概括，要看从哪个角度讲。另外，“美”和“不美”还要看场合，看环境，比如，新娘的装扮在婚礼上显得很漂亮。但如果换在日常生活中，我们肯定会感觉一点不美。　　年轻的男性更看中女人的容貌是不是美丽，而成熟的男性更看中女人的体形是不是完美。我给自己的戏选女演员非常看中她的形体，我选的演员有模特、舞蹈演员、体操运动员，做这种职业的女性她们的体形都比较完美。    

　　NO.2余华：含蓄温婉的女人最美丽　　作家。中国当代最有成就的作家之一。1983年开始文学创作，主要作品有长篇小说《在细雨中呼喊》、《活着》、《许三观卖血记》，中篇小说集《现实一种》、《鲜血梅花》，随笔集《灵魂饭》等多部。　　长久以来，中国对女性美的衡量标准，是以男人的审美眼光作为标准的。因为封建主义文化是以男人为核心的，男人认为美的就是女人也认为美的。随着社会的发展，现在女性也有了自己的话语权，女性开始建立她们的审美观，不再顺应男人的审美眼光。《超级女声》的冠军中性化气质的李宇春的追捧者大多是女性，这其实体现的是女人的审美眼光。　　李宇春的走红并不代表中国传统对女性美的标准不存在了，还有很多像我这样的男人，一定会固守自己的审美眼光。受几千年封建文化的影响，男人的审美眼光其实不大容易变化，男人喜欢李宇春的好像不多。我自己也并不喜欢，我还是觉得中国传统认为的女性特征鲜明，性格含蓄、温婉的女人是美的。　　另外，以什么为美跟什么比较新鲜有关，比如，唐代以胖为美，我猜测是因为骨瘦如柴的女人比较多。尽管我们一直说是盛世唐朝，但生产力发展水平可能也导致人们的物质生活水平并不高。“杂交水稻之父”袁隆没有出生，粮食的亩产不高，粮食不多人想胖来恐怕比较难（笑）。这样杨玉环那样的胖女人就比较稀缺，什么东西少，什么就是美的。现在的人比较容易胖，瘦就变得美了。　　社会环境也会影响人们对美的评判标准，中国自上个世纪90年代以来，对女性的审美标准已经发生了很大的变化。开放的社会环境，造成了现在强势的女人很多，不但受到了社会的推崇，还赢得了男性的尊重。如果倒退20年，我想恐怕不是这个情况。中国的变化太快，两年就会发生翻天覆地的变化，我们谁也无法预测以后会变成什么样，也就是无法预测我们以后会认为什么是美的。　　另外，世界潮流也会对我们的审美产生影响，如果全世界的时装发布会都是胖模特，我想中国女性也不会这么希望变瘦。可惜现在全世界的模特都是能看到锁骨的瘦，这影响得所有的女人都追求以瘦为美。我自己不觉得这么瘦就多么美，而且，我总担心女人终于减肥成功，又变成以胖为美了。    

　　NO.3苏童：内在的东西无法复制　　作家。1983年开始发表小说，出版中短篇小说集《一九三四年的逃亡》、《妻妾成群》、《妇女乐园》等，长篇小说《米》、《我的帝王生涯》、《武则天》、《城北地带》等。　　《超级女声》的冠军李宇春是一个气质比较中性化的女孩，她受到热烈的追捧，体现出的的确是大众审美观的变化。但人们认为什么是美的，跟当下的时尚有关。认为这是女性意识的觉醒，是知识分子和媒体利用话语权强行进行的文化分析。我认为时尚是没有什么道理的，也没有任何规律，完全是种种意外造成的。只要是没有出现过的，带给人新鲜感的都可能成为时尚。　　喜欢李宇春的主要是一些年轻人，反应出的是年轻人现在的审美潮流。年轻人认为她比较中性化的气质很美，而我就更喜欢第三名张靓颖。但是我这样的中年男人不会去投票，年轻人就会给自己喜欢的选手投票，就显得李宇春最受欢迎。不能要求我喜欢什么，女儿也必须像我一样喜欢什么，但也不能女儿喜欢什么，我就必须喜欢什么吧，我们大概只能各持己见（笑）。　　女人的美永远是内在美和外在美的有机统一，有一种女人被叫做“白痴美人”，就是说那种硬件长得都不错，但神态不美，看来比较呆的女人，这种女人没有人认为她是美的。因此，我也反对女人去整容，变成标准美女，或者变成别人的样子，完全没有必要，内在的东西是没有办法复制的，美也就无法复制。    

　　NO.4张抗抗：完美就是最大的不完美　　作家。1972年发表第一篇短篇小说《灯》，1975年出版了长篇小说《分界线》，反映黑龙江农场知识青年的生活


附录：横看成岭侧成峰（一）中国三十大社会名流评说“中国式美女”（3）

　　NO.6王海鸰：喜欢嘴巴漂亮的人　　作家。1980年发表小说处女作《爸爸的工作问题》，1983年调入总政话剧团。1992年与王朔合作，创作了电视剧《爱你没商量》剧本，自此开始编剧事业。　　一谈到中国美，我们只能想到就是变化。因为古今中外对于美的看法是绝对不同的，尤其是关于美女的外形，其看法有时间和空间的区别，甚至种族之间也是不一样的，根本没有统一的标准。所以美女有很多种，我们不可以用一个标准来衡量，当然基本上还是应该符合五官端正，否则就太牵强了。至于现在很多的人追求高和瘦，就没有必要太过了，健康还是很重要的。　　现在很多的女孩很喜欢李宇春，其实她可以被看作一个文化的发展代表。因为从古至今，女性通常作为世界的点缀而存在，曾经承担美化世界的重任，为了男性的欣赏而不断地摧残自己的身体，中国的裹小脚，外国的束胸，都是一种不自由。而现代社会给了我们女性选择的权利，于是大家都在选择自己的美，尤其是表达的自由，展示的自由。　　看到那样的女孩自信地站在舞台上就让人看到一种美丽，不谈代表中性美，是一种自由美。而且李宇春的个性十分鲜明，而且自信，不去讨好，不去敷衍，十分认真而真实的对待一切。这是一种很美好的性格，达到了自己内在、外在的高度统一，是一种很贴切的状态。　　我认为一个人必须有内在的东西，有知识，这样才能支持一个人的外在美。外在的视觉冲突是短暂的，内在心灵的冲击才是美的、长久的。就像一个女性嫁得好，也依靠内在的，外在的无法长久维持婚姻，也是因为同样的原因。　　至于说到中国美，我们应该看到时空的决定作用，就像吕燕就是一个代表，很有东方人种的特点，所以得到西方的喜爱，可是很多的中国人并不很欣赏这样的长相。这就是一种审美的冲突，古代和现代的审美标准也是一样在变化。　　而因为文化的发展，我们也发现世界的和中国的存在接轨，个性、自由已经成为世界审美的通用语。　　而芙蓉姐姐并不是什么特别的，这种现象是一种心理的问题，而这样的人，坚决自恋，执迷不悟的人很多，只是这个时代给了芙蓉姐姐一个展示平台，所以就成为一种现象，而她也出了名。当然芙蓉姐姐本身是一种很真实的状态，因为她就是这样想的，没有作假，但对于我们她还是夸张了。　　说到美女，我和别人不太一样，我喜欢嘴巴漂亮的人，就像合作最多的女演员蒋雯丽，她的嘴巴就很漂亮。　　美女标准在不断变化，每一个美女也都有自己的特点，而张扬和个性就是我们时代给女性的美的平台。    

　　NO.7唐师曾：精致的面孔＋传统善良的心　　作家。汤姆森国际新闻培训中心毕业，中国作家协会会员，中国摄影家协会会员。现任新华社主任记者，装甲兵学院研究员，荣誉陆军上校，美国柯达联网职业摄影师。　　我感觉，我最欣赏的女性是自然清新的。我不喜欢一个女人过分的去修饰自己。这样给人感觉会很做作。能够代表中国美的女性一定是这样的，简单、朴素。所以对于整容的女性我更接受不了，这样的女性要承受身心双从的折磨才可以达到完美，这付出的太多了。　　我在世界许多地方都居住过，也见过很多美女，我还是认为中国传统的女性最漂亮，也最有女人味道。但外国的女性也有其特点，性感、张扬。这是国内女性身上少有的。我喜欢那种女人味道比较重的女性，只有这样的女性才可以吸引我。所以我不看好超级女声中的李宇春跟周笔畅，她们身上多多少少都缺少女孩子应该有的一种味道。　　说到现在女孩子都比较崇尚的哈日跟哈韩。我感觉如果真的要学，也要学人家民族博大精深的一部分。我朋友的妻子是日本人，她很贤惠，很善解人意。我每次去他们家，都有一种步入世外桃院的感觉，他们的家永远那么温馨与宁静。这是跟这位女主人分不开的。她为这个家付出了很多。我感觉，我们的女孩子就要学习人家的这些优点。所以我说，我喜欢比较传统的女性，含蓄、温婉、善良这些优点都应该在她身上更好的体现。　　我认为，美是应该建立在自然基础之上的。如果过分的去修饰自己，那一定是物极必反。我所欣赏的女性，她应该有一张精致的面孔，跟一颗传统善良的心。如果外在的美丽拥有了，内在的美丽就显得尤其重要。我最看好的女性，心胸一定要开阔，或者说要拥有男人一样博大的胸襟。她会用她的这颗心包容一切。让所有人都感受到她的这种爱。这样的女性才最让人敬佩。    

　　NO.8郑渊洁：山口百惠是最NB的女子　　作家，1985年创刊至今的《童话大王》月刊是专门刊登他作品的杂志。这种由一人作品支撑长达20年的纯文学大发行量月刊在文学和出版史上不常见。皮皮鲁、鲁西西、罗克、舒克和贝塔是他笔下的人物。　　山口百惠是我心目中最完美的女性：上得厅堂，下得厨房；在事业如日中天的时候，一旦为人妻，立刻偃旗息鼓，在家相夫教子，很NB。但现实生活中毕竟只有一个山口百惠。我觉得世界上可塑性最强的物种就是人类中的女性。男人应该有能力依照自己的标准重塑身边的女性，这样比较省事，如果拿着标准满世界找，像寻找网上通缉逃犯那样，事倍功半。至于外形也是这样，按照你的标准动美容手术就行了。　　现在很多人对那些动手术美容的人有非议，说人家是“人造美女”。哪个美女不是人造美女？哪个美女不是她爸爸妈妈造出来的？这个名词本身就是病句，该动手术矫正。我认为通过手术使自己变得好看，无可非议；还能扩大内需，创造就业机会。而且严格说，化妆也属于“人造美女”范畴，只不过是临时性的，不像动手术一劳永逸。但我曾经遐想自己和人造美女相处的情景，结果令人不满意。有领版税时拿到假钞的感觉。　　而且现在铺天盖地的减肥广告号召大家减肥变得更苗条，我觉得大家对苗条有曲解，其实苗条和丰满是一致的，只有丰满又有曲线的人才是正宗的苗条。现在通常所说的苗条是骷髅美。作为物种的进化，从唐朝到现在，女性有向男性进化的明显趋势，同样，为了延续人类，男性开始向女性进化，叫异化更贴切。我觉得，生命的性别也是三十年河东三十年河西，几千年一轮回，男女互换。现在正好到了双方最接近的时期，女性最像男性，男性也最像女性。再过几百年，就有差距了，女性变成男性，男性变成女性。我估计，500年以后，卫生巾就是男士专用品了，也该让他们倒霉倒霉了。    

　　NO.9高希希：为大众所接受的就是美　　导演。他拍摄的作品囊括了包括电视剧 “飞天奖”、“金鹰奖”、电视电影“百合奖”、电影“华表奖”几乎所有重要奖项。近几年，他导演的《花非花》、《结婚十年》、《历史的天空》、《与爱同生》、《搭错车》全部成为收视热点。　　我想对于美的理解不应该只是单一化的标准，不是说你认为中性的前卫就是美，传统的温柔典雅就是过时的。我觉得在中国，美是传统和现代相结合的，是个混合体的概念。传统的美有它古典、文雅的内容，现代的美有它张扬、个性化的特点。随着社会的多元化发展，会越来越多的把这两者结合起来。　　现在年轻人喜欢的东西中有很多现代的气息，对传统是一个挑战，年轻人以个性为美，这是符合他们心理特征的表现，他们喜欢新鲜的，与众不同的东西。其实美在每个人心中是不同的，这很正常，因为时代在变，应该要有多元化对美的理解。 　　其实，每个人的审美会因为经历、教育、生活背景不同而有各自的理解，但是我认为传统的审美标准不会因此被遗忘。目前应该是传统与现代的美并存，而且相互结合的状态。我个人对于两种美都不排斥，但是可能由于年龄、经历的问题，我的审美观点相对更偏传统一点。我对中国传统意义上含蓄、自然、古典的关于美的定义更加认可。 　　现在由于出现了对于美的多种理解，有的人会说出现了所谓的“审美危机 ”，我觉得不应该片面理解，每个人有每个人的选择，只要是健康的，为大众所接受的，就是美。但是，我觉得美应该还是自然的，像人造美女就是经过雕琢的，在这个意义上说，是把美标准化，模式化了，它不是自然意义上的美。      

　　NO.10叶大鹰：你美你的，她美她的　　导演。1986年毕业于北京电影学院导演系。1988年起，与王朔一起创作剧本《顽主》、《一半是海水，一半是火焰》和《永失我爱》等。　　谈到美女，没什么可以说的，因为美女很多啊，而且各有特点，而且每一个人又都有自己的看法，没什么可以讲的。要是非要说个标准，那就和谐吧。一切都自然地、搭配合适，形成整个女人的和谐气质，就很美了。　　每个人心里面的美女就大不相同，而且女性本来就很多形态，各有各的魅力，不可以一概而论，要针对具体的人。好的女人就像音乐一样，可以容纳你，包容你，深入你的内心，当然是好的音乐才可以。　　讲道自己的职业中接触的美女，实在是更不好说了，因为我是把她们当作演员来看的。这就复杂了，因为角色和演员是无法分开的，两者一相互影响就影响了性格和外貌的判断，当不了真的。说道硬性的标准，我就想到了一个——黄金比例，听说这个大家一看就比较舒服，全世界的标准，但是具体到人又要具体看了，有的人就是好看，不合标准的也有。　　我自己对于现在很多流行的李宇春和芙蓉姐姐没有什么想法，感觉其中媒体的作用太大了，就失去了判断，不好讲，因为根本不了解，没看过。　　自己的心里就没有完美的女性，因为从理论上讲就是没有可能，再美的人多少都有不足。至于“情人眼里出西施”，倒是可能有完美的感觉，只是这种情况之下的判断就失去了理性，多是情感的支持了，所以算不得数。　　人欣赏不同的美女，她们各有特点，这里还有时代和民族等的影响在里面，所以很难给出标准，本身这样的提问就是有逻辑问题。自己的个人观点因为是隐私，所以不打算说，所以自己心里的美女就是秘密了。　　说到性格，我倒可以说是喜欢傻丫头，就是单纯的姑娘。因为现在的小姑娘也太夸张了，就认钱，心眼里没有别的，所以不喜欢。但是单纯过头了也不好，精明过头也讨厌，不好说，这里还有一个度的问题，因为真的傻也让人烦，可又见不得太聪明的，复杂。　　所以美女问题很复杂，不要简单来说，需要理论研究的。


附录：横看成岭侧成峰（一）中国三十大社会名流评说“中国式美女”（4）

　　NO.11杨亚洲：生动的就是美的　　导演。曾指导拍摄《空镜子》、《浪漫的事》、《家有九凤》等多部电视剧,深受观众喜爱,其导演风格一直遵循平民路线。《浪漫的事》横扫国内几大电视节并荣获第24届全国电视剧“飞天奖”优秀导演奖。　　很多和演艺圈里的熟人都问过我选女演员的标准，我回答的只有两个字——生动。我觉得美和漂亮是完全不同的概念，美是很综合的东西，它要包含很多真实鲜活的因素。比如，一个人是不是说人话、做人事，是不是对生活抱积极、乐观的态度，都影响到你能否感觉到她很美。另外，美和环境、职务也能相关，女舞蹈演员在生活中的八字脚并不让你觉得美，但在舞台上她就是美的。一个女护士，只有她穿上白衣的时候才能让人感觉到天使一样的美。　　一个长得不算漂亮的女演员能不能让观众通过屏幕感觉到她的美，跟她自身的潜质有很大关系，她本身够不够生动，她的悟性如何，对角色的挖掘够不够深入。当然，作为导演通过剧作的帮助，通过你的努力能够让观众感觉到她的美，这也是我们的专业追求。我常常说导演应该是一面镜子，能映照出演员最善良、生动、鲜活的一面。　　不同的人坚持的外在美的标准可能完全不同，这刚好体现了这个时代多元化时代特点。我个人当然觉得长得漂亮很重要，但对女人的善良宽容更重要。对外表的审美标准是随着时代发生变化的，但人们对女性内在的美的要求是不会改变的。中国传统女性的善良、温柔、吃苦耐劳永远会被大家喜爱的。　　中性化审美的出现跟时代的变化有关，但原因太复杂，可能是人们看传统的看烦了需要看更新鲜的东西。我认为中性化是模糊的不具象的，这种女性集中了男性和女性优点，既有男人潇洒气质，又不失女人的温柔，她被喜欢和欣赏是理所应当的。　　最近有跟我开玩笑说“前段时间我们谈超女，最近我们谈九凤”，我想说的是时代变化迅速，人们对女性审美观念变化也很快，人们会不断的喜欢更新鲜的东西。所有看似翻天覆地的变化，都仅仅是一种审美现象而已。    

　　NO.12范冰冰：中国大众认可的美都代表中国美　　演员。16岁出道，曾主演《萍踪侠影》、《河东狮吼》、《少年包青天Ⅱ》等影视作品，因主演冯小刚电影《手机》成功跻身内地一线女星的行列。　　我认为能代表中国美的女性，首先应该具有中国女性的传统美德，温婉、娴淑、有吃苦耐劳的精神，在她们的眼睛里能看到坚毅的光芒。这是中国女性美的根基，无论外在美审美取向发生怎样的变化，这些内在品质都是中国女性美必须具备的一部分。　　中国女性美在大众心中有一个标准的认识，人们普遍还是认为从外貌到性格具有传统特色的女性是美的。现在很多年轻人，像演员中的新生代刘亦菲这批人，她们首先是传统的中国美女，同时她们也是有自己特色的美女，因此受到了观众的欢迎。　　而超级女声李宇春这样的女孩，我觉得她是因为个性魅力而被大家认可的女孩，我也很喜欢她。我觉得有一批这样的女孩，她们肯定不是传统意义上的美女，但她们靠自己活泼开朗的个性，以及人格的魅力赢得了大家的喜欢。凡是中国大众认可的美都应该代表中国美，总不能说李宇春代表“外国美”吧。（笑）　　我走在街上，能够吸引我目光的女性都是因为她独特的气质，我经常感觉到自己被一个有魅力的女人的气场吸引。气质可以改变一个人相貌，如果她的气质好，即使外表很一般也能散发出魅力。　　我觉得美不仅仅靠天赋，还要靠修炼，修炼内在美的同时，女人也应该注重保持自己的外在美。多年来我认为最美的女人就是我妈妈，我从小就觉得妈妈很美。妈妈现在年龄虽然不小了，但一直保持的很好，依然非常美，很有女性的魅力。    

　　NO.13周迅：自由表达自己的女人是美的　　演员。北京电影学院表演专业毕业。影视作品有：《红处方》、《太平天国》、《大明宫祠》、《人间四月天》、《缘来一家人》、《绿衣红娘》、《幸福》、《像雾像雨又像风》、《橘子红了》、《古墓荒斋》、《风月》、《女儿红》、《荆坷刺秦王》、《自行车》、《苏州河》等。　　整个社会在变化吧，大家的审美趣味也在发生变化。很难说具体是什么原因，但越来越多元化的文化环境，肯定会导致大众的审美观点有更大的变化。虽然整个文化在多元化，但中国的传统审美还远远没有到被扬弃的地步。很多艺术家正在重新回到其中寻找灵感，它还是具有很强大的生命力的。　　在多元化的社会里面，个性是稀缺的，所以大家才会更加喜欢个性的艺人，对于年轻人来说尤其是这样。所以，实际上是很久以来人们看中个性，超过看中所谓的美貌，这种变化不是最近才有的。当年崔建和一些摇滚乐队风靡一时，他们也并不是形象都好。　　我觉得超级女声李宇春的形象还好，她给人的感觉比较自然，没有雕饰，我想这是很多人喜欢她的原因。我觉得大部分女观众喜欢她也是因为这个原因。而且她在舞台上确实很潇洒，很有台风。社会文化背景我觉得，可能还是现在整个社会越来越多元了吧，审美上也是一样。　　让大家的审美标准在短时间内彻底改变，我觉得这种事情不太可能。很多变化都是潜移默化的，只是我们发现的时候太晚了。我个人来说我比较喜欢自然的状态，我觉得能自由自然的表达自己的女人都是美的。而像芙蓉姐姐她们只是一个娱乐吧，谈不上什么美。受到追捧是因为她做出了一些比较异于常人的举动。    

　　NO.14梅婷：富有挑战精神的女性是美的　　演员。1988年考入解放军艺术学院前线歌舞团舞蹈班，1996年考入中央戏剧学院表演系。获第22届开罗国际电影节“最佳女演员奖”、1998年度中国电影华表奖“优秀女演员奖”、北京市电视艺术春燕奖第6届“最佳女主角奖”等 。　　我喜欢的女性一方面有东方女性含蓄、内敛的性格，但同时她的性格中也有一种非常强大的力量。听起来这两种东西是矛盾的，我觉得其实是可以统一的。比如，我一直非常喜欢安妮宝贝的小说，她写的女孩的性格都是那种看似温和，实际上隐藏着很强大力量的那种。她们看起来很自由不羁，但要一个人忍受孤独，为了自由坚持的非常辛苦。我经常能感觉到那种内心的力量甚至伤害了她们自己。作为女性我都经常感觉自己很想关心和爱护她们。　　我也喜欢安妮笔下那些女孩身上的灵慧，一个女孩让人感觉到可爱和美丽，必须有丰富的内心世界，只有能够和女孩的精神能够真正沟通才能感觉到她的美。从外表上来说，我比较喜欢那种看起来清纯、柔美的女孩。但现在的审美没有统一的标准，更看中个性，有自己独特个性的人很容易得到别人的喜爱。　　像模特吕燕那种长相我不觉得她美，但我觉得她很可爱，像一个丑娃娃。她能成为名模更多的原因是符合了西方人对东方人相貌的想象——小眼睛、扁平的面孔。还有一个重要的原因是她的身材很好，否则西方人也不会觉得她漂亮。　　我最尊敬的一位女性是舞蹈家邓肯，她最早给传统舞蹈加入了新的元素，是现代舞的创始者。我喜欢女性敢于发挥自己的创造力，有一点冒险精神和挑战精神。另外，女人不仅仅是靠外表美，如果打交道后发现她身上的人格魅力，会觉得她更可爱。像演员许晴她的长相很恬美，我跟她接触发现她是一个爱憎分明，为人很仗义的女人，就觉得她更加可爱。所以，一个女人的外在美和内在美是不可能分开的。　　现在很多偶像，他们受到欢迎不仅仅是相貌的因素，还有很多其他的因素。像芙蓉姐姐他们被人追捧，是因为他们敢于不顾一切的张扬的自己，跟中国人一惯内敛低调的性格不一样，大家可能觉得比较有趣。像李宇春这种成功，包括男歌手周杰伦的成功，我认为都不是因为相貌，而是因为他们独特的个性和才华才得到观众欣赏的。    

　　NO.15蒋雯丽：有灵性的女人是美的　　演员。毕业于北京电影学院表演系89级。1999年《赵先生》 获瑞士卢卡诺国际电影节最佳影片奖、1994年《杏花三月天》获法国嘎纳电影节参展影片、1993年《霸王别姬》 获法国嘎纳电影节最佳影片奖、1994年美国金球奖最佳外语片奖、1994年美国奥斯卡电影节最佳外语片奖提名等。　　在审美上人们是有各自的差异的，不同性别、不同年龄段，不同身份的人对美的要求是不相同的。而女人的美也是有不同类型的，年轻女人的清纯，成熟妇女的优雅，屏幕上充满野性美的女人也很有魅力。总之能让你感觉到美的，首先是她有自己鲜明的个性，她能留给你深刻的印象，不会跟其他人混淆。　　我觉得女人想显得美，自然，不造作也很重要，有些女孩知道自己长得美，就扭捏作态。或者是花枝招展的非要展示自己有多美，我觉得这样的女孩一点都不美。反之就是不是传统的美女，但是流露出素净、不加任何雕琢的气质给人的感觉就是美的。　　我觉得女人的美是由内而外的，如果一个女人仅仅有外在美，是经受不住时间考验的，也不会给人留下深刻印象。对一个女人来说气质无疑比她的容貌更重要，内在美也比她的外在美更持久、更迷人。跟一个女人接触如果她的内心苍白、庸俗，你就不会感觉到她的美，反之，如果她有美好的灵魂，你会觉得她越来越美。　　气质和容貌也是浑然天成的，一个女演员让你感觉美不一定是她的硬件条件都是标准的，甚至按照标准是有天生的缺陷的，但是因为气质和个性让你会感觉她是活生生的有灵性的，你就会觉得她很美。比如，周迅的个子很矮，可是她像一个小精灵一样，散发出自己的灵性，眼睛好像会说话，所以，大家就很喜欢她。张曼玉年轻的时候也不是很美，但是经过时间的历练，她流露出的从容和优雅让我们感觉到她的美。　　中国人审美的一个重要特点就是求新，比如，我们比西方人更喜欢换手机。在好莱坞大多数年轻演员都不是很红，而是到了一定年纪大家才能慢慢喜欢上她。但是中国、甚至东方都是年轻女演员红过年龄大的演员，这跟我们更喜欢求新的民族文化有关。我们喜欢反传统的，喜欢新鲜的东西。　　我还认为审美观点的变化是一个循环往复的过程，就像衣服20年前的流行，经历多很多改变之后今天再次成为流行。审美也是今天的过时的美，也许是明天流行的美。现在大家觉得 “野蛮女友”可爱，可能过段时温柔女友更能吸引大家。


附录：横看成岭侧成峰（一）中国三十大社会名流评说“中国式美女”（5）

　　NO.16姜培琳：成熟是美丽的资本　　模特。1999年上海国际模特大赛亚军；2000年中国最佳职业时装模特冠军；2001年中国最佳职业时装模特冠军；2002年被评为中国首席名模；2003年荣获上海时尚焦点大奖，并于同年10月巴黎服装周期间作为领队带领中国模特参演卢浮宫“时尚中华”的服装展，同年担任“时尚follow me”节目主持；2004年列福布斯“中国名人榜”第55位。　　我感觉现在定义的美女跟以前人们理解的美女有所不同，原来人们可能会拿某种标准去衡量某个人看她是否具有美女的特征，就像我们原来的模特大赛都有许多条条框框，用这些来挑选模特，出来的感觉都会是一种。　　而现在就完全不一样了。现在意义上的美女最应该具有的是个人魅力，她不一定要长得如何的出色，但她内在必须要有东西，要有自己的特点。这跟先天的性格与气质有非常大的关系。有句话说的好，性格产生魅力。所以，一个人的性格非常重要。真正的美女一定会有自己独特的个性与气质，这样才会是完美的。　　谈到超级女声，我想法很多。我认为，不一定非要把她们定位为女权主义的集中体现。她们从外形上可能是偏中性了一点，可能有些人在年纪比较轻的时候会有一点男孩子气，这没关系的。这是她性格的一个体现，而超女的成功，恰恰说明了她们非常迎合青少年的心态。非常符合现在青少年的某些思想和行为。　　而芙蓉姐姐和木子美的走红也说明了一种社会现象，就是人们现在开始变得喜欢张扬个性。我不认为她们两个是不“美”的。她们的美在于她们的自信与对自己最自然的流露。但如果这个度把握的不准确就会变得过分夸张，这跟网络的炒作也有一定的关系。　　对于“吕燕现象”我也有自己的观点，我认为吕燕也是时代的产物，她现在也受到很多人的追捧，当然还有很多人对她的美产生质疑，这是正常的。吕燕是从国外的大赛中脱颖而出的，这里面也涵盖许多国外的审美观点。当然，我们不会拿这种审美观点去当做主流的审美标准，我们在搞模特大赛时，还是遵循中国的审美标准，这样所选出的模特才符合市场和大众的审美需要。　　我心目中的美女可能跟别人有很大的不同，很多人都认为20岁左右的女孩子才可能被称作是美女。而我的观点是，35～45岁的女人最有魅力，这个岁数的女人在事业及其他方面都趋向成熟，她们有自己的观点，有自己的想法，也有能力把这些实现，所以这样的女人会更加有味道。因为她们的阅历决定她们的个人魅力，这些女人想不漂亮都不可能。我觉得女人最主要的一点是一定要有自信。只有这样，女人才会越活越年轻，越活越有味道。    

　　NO.17慕中华:大众认可的就是最美的　　模特。2004年新丝路中国模特大赛总决赛冠军；2004年上海国际模特大赛中国区冠军，总决赛亚军。曾参加SWATCH、马克?华菲、GUCCI、Versace、卡宾、计文波、凯撒、韩国汉宋、暖倍儿、七匹狼、以纯、风领一族、灰鼠等演出和图片拍摄　　我喜欢的女孩子并不是高高在上的那种，我喜欢比较有亲和力的。这样的女孩子我才认为是美女。她不一定要有模特一样高挑的身材，但她一定要有自己的特点，让人一看就容易接近。她必须善良、有爱心、善解人意。有了这些离美女就不远了。　　如果说到细节，我想她的皮肤和五官一定要好，最好可以到精致，这样看起来才完美。最有魅力的女孩子应该是最有个性的，但我并不喜欢那种哈日或者哈韩的女孩子。真正的中国美女还是传统一点比较好，含蓄内敛又不失大方这样的女孩子才可以吸引人。　　说到整容我还是可以接受的，我感觉如果和我同台演出的模特整过容，我是不会排斥她的，只要能达到完美的效果，适当的整容没有什么不合适的。只要这样可以美化自己，整容的人我完全可以接受。美还可以通过化妆来达到，这跟整容是一个道理，都是修饰自己。　　于娜是我在模特圈里最欣赏的，她是我的师姐，我从心里比较崇拜她，感觉她很漂亮。她身上的气质是那种冷艳的美。很符合模特的完美气质。但如果要我选女朋友，我肯定不会选择这样的。她身上的美有种距离感，让人不容易接近，而传统的美女在我心目中应该是特别有亲和力的。　　吕燕我也很喜欢，我不好过分用言语去形容她是否真的美。她独特的地方就是她的气质，她现在的成功也是因为她的独特性。她的美丽是由内而外的。而超级女声中的李宇春也是比较有特点的，她身上多了男孩的帅气，这并不影响她的美丽。一个人如果被大众接受那她就是美的，起码她有了美丽的理由，因为很多人都喜欢她。　　所以我说，只要被大众所认可，她就拥有了美丽的理由。我们模特也一样，市场和观众认可了我们，我们才可以在舞台上表演，才会被大众所接受。    

　　NO.18张磊:有女人味的女孩最美　　模特。2004年新丝路模特大赛亚军；2004年恒信时尚装苑DIY服装设计大赛亚军；2005年广西桂林兴安旅游形象大使。曾参加2003～2005年中国国际时装周、2003年～2005年中国国际服装服饰博览会、登喜路、纪凡西、贝那通等多场国际国内品牌展示和演出。　　我在大学期间就一直做模特，有接触的女孩子多半也都是模特，模特可以说是美女最有力的代言人。所以我眼中的美女也是特别独特的。　　美有很多种，我是这样认为的，有的女人是那种清纯的，有的是成熟的，有的妩媚，有的活泼。我最喜欢的是有女人味的，那种女人味就是一种气质。让男人看了会有保护的欲望。楚楚可怜又不失温柔，这样气质的女孩子五官一定要精致，颧骨不能过高，棱角过于分明的面部会给人一种距离感。　　用我们模特比较专业的眼光看，美女一定是脸比较小的那种。我不太能接受身材比较高的女孩子，我心目中最完美的女性应该是身材适中的，而且不能过胖，匀称最重要。我感觉一个女孩从外观看，眼睛的美丽与否尤其重要。我认为眼睛大，且泪汪汪的最为合适，这样的眼睛让你一看就有种疼惜的感觉。　　说到超级女声，我一直在关注，我并不喜欢那种偏中性的女孩子，我总感觉那样的女孩身上有很重的男孩子气，这在某种程度上跟我太接近，这样就没法吸引我，而像张靓影和何洁那种女孩子我就比较欣赏，我感觉她们身上洋溢着青春的活力，有女人味。　　作为同行，我很喜欢吕燕。她的美是种另类的美。她不同于其他模特，长的千篇一律。她的成功是有理由的，她可以不断变换造型，而每次出镜的视觉效果都不一样，这就是她成功的地方，她在被外国人认可的同时也在被更多的中国人喜欢着，她一直都是成功的。　　总的来说，我喜欢那种比较传统的女孩子，这样的女孩子最可以代表中国美。但我并不反对追求时尚。目前很多女孩子都把中国比较传统的美丢弃了，我感觉这十分不应该的。中国女孩子身上就应该多些传统的东西，不要过分的被西化，或者过分的哈日、哈韩。另外，内在美也很重要，如果一个女孩子把善良、贤惠、爱心丢了，我不知道她身上还有什么是值得人爱的。所以，只有内在美与外在美的完美结合，才可以成就一个女孩子。这样，她才可以是当之无愧的美女。    

　　NO.19王敏：自信才是最美的　　模特。1996上海国际时装模特大赛十佳；2003年被中央电视台以及中国演出家协会共同评为“中国十佳模特”之一；法国FASHION-TV模特大赛网络评选超级模特大奖；2004年北京中国国际时装周年度十佳模特之一。　　我觉得善良有爱心的女孩最有魅力。当然这是从内在美来说。其实，一个女孩子的外在美是次要的，不管她是大眼睛还是高鼻梁，她即使外形再靓丽，如果没有一颗善良的心，那她也是不完美的。　　超级女声我也关注，我感觉她们的美不是外在的美，有那么多人喜欢她们是因为她们的歌喉。所以我说内在的东西很重要。如果从外表看，很少会有人喜欢这样的女孩子，是她们内在的东西吸引了大众的眼球，才有这么多人喜欢她们。　　吕燕是我的老乡，我们都是江西人。我在没步入模特圈的时候我们就认识了。可以说我们是很好的朋友。我感觉她的美丽是不能用语言表达的，她很可爱。我们私下也交谈过这个问题，她现在不在乎外界怎么说自己，她对自己很有自信。我感觉她最美丽的地方就是她的自信，她能够成功也是因为她的自信。一个女人如果没有了自信，那她肯定不漂亮，我也一样。有很多人都说我漂亮，我自己有时候也在想这个问题，在T台上我可以更好的表现自己的动力也是自信，没有自信或许就没有T台上的我。　　说到整容，我并不排斥，我感觉这是人发现自信的一种方式。有的女孩子就认为她只有通过整容的修饰，才可以达到完美，这没什么，只要她经受得住皮肉的痛苦，那就可以去尝试。　　我现在特别欣赏张曼玉，我觉得张曼玉从五官上来说，大家都不会觉得她的眼睛多漂亮，或者说她的嘴多漂亮，但是她这个人出现在大家面前的时候，她就会给别人带来一种震撼力。她的气质会一下子把你惊呆了的那种，所以我比较欣赏，我也追求那种有气质、有魅力的人。　　其实如果能够被称作是美女的女性，个性很重要。大家可以看到，现在模特的评选除了注重你的基本身材的条件之外，个性是最重要的。我今年多了一份工作就是当各个大赛的评委，我在当评委的时候，有很大的一个因素就是觉得这个模特走到你面前，她是不是一下就抓住了你，这就是个性。她一下抓住你之后，她的个性有的时候会把她的一些缺点都掩盖掉。所以，我觉得个性是很重要的。    

　　NO.20肖青：美是最直观的　　模特。2003年新丝路中国模特大赛总决赛冠军；银泰礼仪奖；2003《周末画报》十大杰出模特、2001年获中国艺术新人大赛湖南赛区金奖；最佳形象奖；总决赛铜奖。曾参加演出：话剧《来了》、2004年中法文化年赴法国演出、南宁民歌艺术节“东南亚时尚秀”、2004北京车展、2003年杭州武林衣秀等。　　在我眼里，美丽是最直接的，我看一个女孩子，第一眼就是她的外表，看她长的是否漂亮，如果她第一眼不能吸引我的话，那我肯定不会认为她是美女。反之如果她长的很美，我会注意她，在看她的性格。当然内在的性格与气质也很重要，如果一个女孩子她的性格不好，那她也很难被称为是美女。　　我喜欢那种外表漂亮，内在性格又好的女孩子，在现在这个物质的社会，内在的修养十分重要。文静、贤惠、内敛的女孩子我最欣赏，拥有这样品质的女孩子才可以代表中国美。在时尚跟传统这两个最通俗的元素里，我还是最喜欢传统一点的东西，女孩子也一样，传统一点的才最美，现在有很多女孩过分的哈韩哈日，我总感觉只有中国传统的东西才最有吸引力。　　对于吕燕，她是模特界的一面旗帜，她绝对东方的面孔征服了所有关注她的人。她很有特点，现在T台上就是需要这样的模特，有个性就可以驾驭整个舞台。但如果抛弃T台，用最大众的审美眼光去审视吕燕或许她并不漂亮，但她有自己最独特的美。事实上，她已经被很多人接受，尤其是专业人士。　　超级女声我有看，但不是一直关注。不过我还是最喜欢李宇春，她很自然，活泼。或许她不如其他选手出色，但她的个人魅力战胜了一切，这样支持她的歌迷才最多。所以说，个性很重要。　　说到整容，我完全能够接受。但我还是喜欢自然的，毕竟自己的身体是父母给的，这才是最珍贵的。如果我的朋友或者同台表演的伙伴有整容的，我也不会去排斥她，因为我感觉整容是一个很私人的事情，别人无权干涉。还有现在的整容已经变了一种味道，例如，重睑术，有很多人已经不把它当成整容了，因为做个这样的手术很容易，也很普通。这就跟化妆一样，只要能修饰自己，用什么方式都可以。　　总之，美丽最直接的表示方式就是外在美，一个女孩子只有拥有一副完美的五官，跟合适的身材她就是半个美女了，只要能在性格可以被人接受、善良、大方，她那就离美女的头衔更近了。所以我说，内外兼修才是最完美的美女。


附录：横看成岭侧成峰（一）中国三十大社会名流评说“中国式美女”（6）

　　NO.21崔宗利：自自然然才是美　　模特。毕业于北京电影艺术学院录音系。1992年开始介入男模行业，1998年经著名化妆师吉米推荐，参加新丝路模特公司服装表演。1999年在成都举办的“99新丝路奖中国服饰艺术表演大赛超级男模特总决赛”中，夺得中国第一届国家级男模大赛总冠军，并获得中国首席男模“称号。　　说到美女，可不能下定论，也不好讲什么标准，因为有的女孩子就是美女，可是好像又不符合什么三围标准。而且见过那么多的美女也并没有什么一样的，总结起来就是美女有很多种，以多形态存在。比如中国古代最为有名的四大美女就是差别很大，环肥燕瘦，各自有特点嘛。　　就像我的同行吕燕，也许并不符合很多的审美，可是却很有自己的个性，特别是性格很好，人特别开朗、热情，所以许多人喜欢她。这里的美女就是个性和好性格的代表了，所以美女不能随便给个标准。　　现在很多人谈论“超级女声”，认为李宇春是个很中性的女孩，但是我个人认为李宇春是个很漂亮的女孩，也会动情地感谢、细心地安慰、情不自禁流泪，这些都很女性化。只是李宇春也具有女孩子的爽快、干练，在舞台上很自然地表现出来自己的这个特点而已，因为她的自然，让大家轻松地接受了她。而现在社会的特点就是追求一种表现力，让大家表达自己。而李宇春正好就是一个这样和大家要求的人，比如平时的采访和舞台上的不同，就是因为她自己是这样的，都不会造做。　　可是我并不是特别欣赏人造美女，当然为了追求美而去手术，也无可厚非。但是手术变美，只是一种个人的追求，与其他人关系不大，简单说来就是不支持不排斥。社会已经可以接受，而且人造美女存在也有自己的理由，不需要去管它。　　人嘛，应该有自己的内涵，否则就无法长久美丽的。这也是内在的支撑外在的。就像模特，如果你没有内涵、知识来作为支撑，就无法长时间发展。因为潮流在变，你必须有应对的不变得积累，比如知识。　　而且我个人十分看重的就是要自然，只有自然了相处起来才舒服，不是外貌问题，是性格问题。不管怎样，一个动作、说话都自然的人就不会让人讨厌，就会增加外表指数。　　总之，不管别人怎么看，美女标准怎么变，我个人就是喜欢自然的美女。    

　　NO.22陈晓楠：让自己更自信的就是美　　主持人。凤凰卫视主播，毕业于北京广播学院外语系英语专业，1997—2000年担任北京电视台大型国际资讯节目《世界你好》主持人兼制片人。2000年底加盟凤凰卫视，主持《凤凰早班车》、《凤凰午间特快》及《周末皇牌大放送》等。　　很多人提到出现了一批更加具有个性的“中性美女”横空出世，我觉得，其实对于美的多元化理解是更加合理的，美是没有统一标准的，审美也没有对错之分。但是，这并不代表着传统意义上的审美标准因此被扬弃，应该说，现在人们的审美更加个性化了，也更真实了，它直接反映了每一个人自己心底的喜好，而不再是人云亦云。每个人都可以根据自己的判断，作出对美的定义。 　　我也不知道为什么大家对美的标准发生了改变，这是个很奇妙的东西，很难以解释清楚，所以更有意思。但是无论大家怎么谈论“个性美”，我觉得传统的美没有被扬弃，像之前大家谈论很多的芙蓉姐姐，不是因为美而被人们关注，而是因为她很有趣 。　　现在人们在对美的外在表现上可能的确是发生了变化，比如以前我们会觉得樱桃小嘴，柳叶眉，大眼睛，在家相夫教子，这些就是美。这些审美标准和现在确实有不一样的地方，但是我认为对美的内在的理解没有变，关注心灵、关注人性美，真实、真诚是美的这些都没有变。 　　美的含义应该更加广阔，只要和自己的气质相吻合，能让自己更自信，那就是美。中国很多艺术品都是美的代表，表现出了天人合一的境界，很小的东西却带给人们很大的想象空间，这其中的空间就能创作出无限种美的可能性。至于人造美女，认为只要自己觉得舒服就好，要和自己的气质相吻合，如果造出来能让自己更自信，那也就是美。     

　　NO.23李静：美是值得回味的　　主持人。《超级访问》获中国第二届“十大名牌栏目”称号，《情感方程式》获2004年金南方年度最佳情感类节目奖。2000年至今担任大型娱乐脱口秀栏目《超级访问》主持人、大型情感调查节目《情感方程式》主持人。　　我判断一个女性是否漂亮，是从两个部分分辨的，首先，我会先看她的五官，如果长的可以吸引我，那没问题，她的第一观已经过了。第二，我会去观察她的性格。如果她单单只长了个漂亮的脸蛋，没有一个好的性格，那她也不配被称作是美女。　　也就是说，外表与气质是第一观，内在美是第二观。这两观都过了，那这样的女性就是百分百美女。我最不喜欢那种只有重看的外表，没有一个迷人的性格。她的心里只有自己，无论做什么都不会考虑别人的感受，这样的女性是最不惹人爱的。　　我很喜欢张曼玉那样的女性，她很成熟，有味道。这是任何人都不可以去模仿的。她的五官单拿出来也许没那么好看，但她的气质把五官烘托的非常精致与唯美。她的美丽是由内而外的，只有这样，她的魅力才可以长青。　　我感觉，美其实就只在传递一种东西，这很难用语言来表述。我并不喜欢传统意义上的淑女，终规终矩的女孩子并不可爱。现在的年代，需要的个性。我最欣赏那种长相漂亮，又有所作为的女孩子。例如，赫本，她年老的时候在非洲帮助贫困地区的儿童，这很另人敬佩。她有男人一样的胸襟跟气度，只有这样的女性才可以成就大事，这个世界不单单是男人的，很多女性都在社会这个舞台上绽放自己独特的风彩。　　说到吕燕我很喜欢，我们是很好的朋友，她最美丽的地方就是她的自信。她有不同的五官，她的五官比她的气质更加分。她的长相把中国很传统的美淋漓尽致的展现出来，她的独特是迎合了世代的气息，所以我说，他非常的成功与漂亮。　　现今的中国女演员我字喜欢周迅，她在演艺圈打拼了这么多年，眼神中仍旧可以看出清澈的痕迹。我特别喜欢她的眼神，她的眼睛真的很传神，很吸引人，真的希望她那张纯真的面孔可以长青。　　我认为，女人最有魅力的年龄应该是25-35岁之间，这个年龄段是最女性从清涩到成熟的一个转变，这个变化几乎可以概括为女性的一生变化最大的时期。她在这个时期可以很调皮，可以很青春、可以很成熟、更可以很有魅力。　　超级女声我只过一次，我喜欢李宇春，她有女孩子身上少有的帅性。自然、清新的她赢得了全中国的认可。整容的问题我也在关注，但我自己是无论如何不愿意去尝试的。但我也不排斥别人去做整容，我的观点是能够接受，但不会付出行动。    

　　NO.24李咏：我了解的女人才是美的　　主持人。1991年毕业于北京广播学院，1998年从事电视专栏编导、主持人，1998担任综艺节目主持人，同年主持“幸运52”及娱乐游戏节目等。　　历史上常会出现人们觉得东施比西施美的现象，但是美在哪里？理由似乎说不清楚。美和不美总是矛盾的，大家都偏左的时候，就出现声势浩大的偏右的声音。这是快节奏社会快节奏审美一种体现，哈韩、哈日人们的审美趣味瞬息万变。　　在审美趣味的快节奏转换中，大家的审美观点都有一点偏差，或者说扭曲。人们经常会追捧一些过去不认可的非标准的形象。比如我就是长得一点不帅的主持人，可是大家却超过喜欢很多高大帅气的主持人。比如，生命不惜、奋斗不止的一代天王刘德华，被周杰伦轻易PK掉了。难道是刘德华真的不如周杰伦唱得好，长得帅。谁听懂了周杰伦唱的什么？大家喜欢的是周杰伦的状态，那种玩世不恭，嘻哈的状态，让大家感到非常新鲜。　　但最终审美还是有规则的，可能表面上一些美的被PK掉了，实际上，美的就是美的，不美的就是不美的。大家在快节奏的转换中有些视觉错觉罢了，我打个比喻就是视觉汽车往前开，但你感觉车轮往后转。　　女人看女人从头到脚，男人看女人从下向上，男人对女人的体形关注超过容貌。容貌一般，但体形完美的女人也能很漂亮很有风韵。但我不习惯通过外表判断一个人，从不给一个人盲目的下美和不美的定义。我认为对一个人美和不美的判断是应该有感情依据的，是需要对她从内到外的了解的。如果谈论第一感觉，我当然会感觉到谁很帅谁很吊，但是他和我认为的美和不美没有关系，那是过目就忘的东西，而且，我95％的时间是不正眼看人，因为太忙。我认为最美的女人就是我夫人，原因是别的我女人我不了解，不知道她美还是不美。　　审美也是有年龄差异的，喜欢罗大佑的群体，跟喜欢周杰伦的群体不一样，所以不同的人也会喜欢不同类型的女人。比如，对年轻女孩的奇装异服什么的，我不反感，但这样不是我的审美诉求，我表面接受，内心抵触。　　东西方审美有共通之处，比如，很多西方国际巨星，像皮尔斯布鲁斯南，中国人也觉得他很帅。但东西方审美也存在差异，模特吕燕的就是西方人对东方女性美的想象——单眼皮、平面的面部，因此她成为了国际名模，其实，中国人并不觉得她漂亮。    

　　NO.25李银河：美丽应该有标准　　学者。中国社会科学院社会学研究所研究员、博士生导师，美国匹兹堡大学社会学博士、北京大学社会学博士后。中国第一位研究性的女社会学家，也是当今中国最著名的社会性学家之一，并于1999年被《亚洲周刊》评为中国五十位最具影响的人物之一。　　我感觉我们中国传统的美应该跟西方的审美标准有所区别，西方的审美标准崇尚个性化与外露，而我们中国传统的审美观点却认为温婉含蓄才最美。最可以中国美的国内女演员应该是巩莉跟章子怡，她们身上所蕴藏的传统美很独特，况且她们现在已经在国际舞台上声名大振，所以这就更可以说明，她们的美丽是可以代表中国的。　　谈到女性的中性美，最有代表的应该说是李宇春。她之所以被大众所追捧，我认为这是，跨性别的一种时尚，是违反性别规范的一种审美态度。女性的这种跨性别倾向，恰恰说明了现在的审美倾向。　　现在有的人会说，中国的审美观点为什么会变，唐朝是以胖为美，而现在却是以瘦为美丽，我想说，审美的标准是根据时代、地域、环境、年龄、职业性别、接受的教育等一系列原因所决定的。我们假设一下，或许唐代的物质不是十分丰富，人们体态偏瘦，所以人们肯定喜欢身材较胖的女性。而现代物质较丰富，如不控制饮食很容易发胖，所以现在的人都崇尚以瘦为美。所以审美观点的变化是因为时代中某些因素的改变所决定的。　　谈到整容，我比较崇尚“雪中送炭”式的，就是说，你身体某些地方以有缺陷，必须通过手术才可以解决，那就去做整容吧，而那种“锦上添花”式的，我就不太能够接受，人已经长的很协调了，或者是一个正常人，没做整容的必要，那就不应该非强加于自己去做整容。　　作为一个女性，我个人对木子美的感受是，我是不喜欢的。这要从她的观点说起，我从小受到的教育使我喜欢一对一的关系，我不喜欢那样乱换伴的。我喜欢终身厮守。对于那种喜欢多性伴的，我能理解，第一她有权利，第二我不愿意多做道德评价。　　所以我总感觉，美是有标准的，是可以遵循的。无论是传统的还是时尚的都可以有标准去遵守。美丽是跟标准相连的。


附录：横看成岭侧成峰（一）中国三十大社会名流评说“中国式美女”（7）

　　NO.26曹文轩：单纯的女人是美的　　学者，北京大学中文系中国当代文学教研室主任，主要学术著作包括《中国八十年代文学现象研究》、《面对微妙》、《曹文轩文学论集》、《思维论——对文学的哲学解释》等。主编有《落日红门——50年小说选》、《50年儿童文学选》、《国外文学导读本》、《国外儿童文学导读本》、《20世纪末中国文学作品选》、《新潮儿童文学丛书》、《现代名篇导读》等。　　人们对女性美的要求在不同的时代会有一些不同，但我不相信两个时代认为的美和丑会完全颠倒。一直以来人们对女性美的基本看法是没有什么改变的，只是喜欢这种美和那种美的区别，唐代喜欢以胖为美，但杨贵妃首先是美的，绝对不可能是肥胖。汉以娇小骨感为美，但也是那种健康的瘦。　　我觉得当下我们对女性审美确实比古代更讲究体形，更倾向于喜欢线条比较好，偏瘦，体形修长的女人。但总是不同的人喜欢不同的美，在大多数人以瘦为美的时代，还是有很多人喜欢像杨贵妃一样丰腴的女人。区别在于比例的不同，以瘦为美的是主流，而以“胖”为美的是少数人。　　我觉得无论什么时代中国10个男人中大概有9个会喜欢含蓄、温柔的女人，1个喜欢热情、奔放、狂放的女人。我喜欢的女人就是我小说里常常写到的那种，她们都是千篇一律的——善良，文弱，有才气，有灵性。我觉得男人总是希望保护那些弱小的女人，表现自己的强大。　　我对认为女人要显得美，有一点品质是永远不可改变的就是单纯。我只要发现一个女孩复杂，有心眼就会立即不喜欢。外貌上对我来说一个女人的身材比长相更重要，当然我最喜欢除了身材修长，还希望这个女孩明眸皓齿、目光清纯、皮肤白皙、安静恬美（笑）。　　当然一个人让你感觉好让你喜欢还有很多其他的因素，比如，大家追捧的偶像李宇春，并不是因为她长得漂亮，而是她的表演、性格、才华很多其他的因素。但我发现喜欢她的都是年轻人，我觉得年轻人还没有到关注性别差异的年龄，他们喜欢的女性超越性别至上是无可厚非的。    

　　NO.27阿忆：我喜欢不知道自己漂亮的漂亮女人　　学者。1997年首次涉足电视主持行业，任《香港回归48小时直播》重要版块《妙语论尽港督》策划人。先后担任中央电视台《实话实说》、凤凰卫视《世纪大讲堂》等栏目主持人，目前主持读书节目《非常接触》。　　我喜欢不知道自己漂亮的漂亮女人，这是一个悖论，漂亮的女人，不可能不知道自己漂亮。　　这是我一直很不开心的一件事。对于那些天生丽质的美女，要想骗她们，说她们不美，那是绝对不可能的。在她小时候，她的亲戚父母、邻居、甚至路上的陌生人，都已急不可耐地告诉她这不是一个秘密。在不绝于耳的恭维声中，她已习惯了把自己当做世界的中心。如果有一天，她失去了这种自我中心感，她便离死不远了。好莱坞许多美女的结局，都充分说明了这一点。　　到了少年时代，周遭的男人会对她趋之若骛，这使她们清醒而错误地意识到，美丽是一笔丰厚的资本。多数情况下，这个发现会使她不学无术，“自己无比漂亮”会越来越牢固地成为她头脑中惟一积淀的知识。这时，她甚至有了一种奴役他人的想法。　　在她们成年以后并且走上社会，由于她们提前结识了许许多多小有成就的男人，并从他们那里得到一般女孩子不可能得到的东西，她们会变得渐渐看不起艰苦劳作的间男女。毫无疑问，这是一种渴望做高妓的情绪。这个时候，她们已从一只娴静的花朵完全蜕变成一只不断索取的手，拥有一颗傲慢和冷酷的心。这样的美女是会败坏人生的。　　实际上，美女是用来观赏的。当你远远地欣赏她，她是动人的。当你结交她，她便是猛兽。所以古时候打仗，聪明的将军总是要送给敌人一个美女，去败坏他，拖累他，自己却避而远之，因此孔明只娶了黄承彦的女儿。　　有才貌双全的女人，古今稀少，难以遇求。这是因为，才女总是丑的。王昭君、杨玉环、宋氏三姐妹、林徽因都是旧时代的美女，也惟有旧时代的美女，才有一点点可能在健康心态下修炼成安详的才女。遗憾的是，她们分别被忽韩邪、唐明皇、孙大总统、梁大教授娶走了。　　我最喜欢的女人 = (美女+才女)÷2，美女加才女之后，再除以2，美女的色彩会被削弱，降低为“不丑”，才华的展现也受到限制，变为“不蠢”。而一个不丑不蠢的女人，对于男人来讲，简直是一种享受！她一定是那种既喜欢化妆品又喜欢数学的女人。    

　　NO.28崔健：中国美是静态的　　音乐人。当之无愧的中国摇滚之父，《一无所有》、《新长征路上的摇滚》、《花房姑娘》、《不是我不明白》等名曲既有反映时代大背景的HARD ROCK风格，也不乏温婉流畅的民谣情歌，包含了当时鲜为人知的RAP元素。　　超级女声李宇春的受欢迎，我觉得这反映了现在大众对“男性女性化”的一种厌烦，开始喜欢“女性男性化”的形象。我觉得这不是年轻人审美标准的变化，有些审美标准一直存在于民间。但我们的主流文化有选择的屏蔽了一些东西，使得我们看不到这些，以至于以为这些东西不存在，其实完全不是这么回事。　　超级女声这个节目本身没有任何创造性，但它的积极的意义在于，它把观众的意见前所未有的放大，让处在民间的意见真实的表达出来。所以有些东西不是变化了，而是我们终于有机会真正的看到真实的它们。　　说传统审美，那么我问你，你的传统的概念是从哪里来的？在我们这样的文化环境中，很多我们眼中的所谓的传统审美都是假象，或者至少是片面的。说含蓄是中国审美的传统之一，其实这只是在老百姓这个层面。历史上统治阶级的审美一向是非常张扬、嚣张或者说残暴的。所以我们的审美传统我觉得是多元的，至少不是单一的。还是刚才的那句话，我觉得不是审美标准在改变，而是我们的主流文化或者说媒介渠道选择了让什么样的审美标准出现在媒体面前。　　我觉得中国的美学的一个基本态度是静态的，西方则是动态的。因此它会有一个冲突。比如，摇滚乐带来的“动”的力量就会让习惯于“静”的中国人觉得不安。但我觉得这种动态的美学态度是必不可少的，它对中国文化有非常大的积极作用。之前我们两千年没什么变化，直到近一百年西方文化进来了，我们才发生了这么大的变化，否则我们可能到现在仍然留着辫子。　　所有新的审美标准不是一天突然就改变的。它肯定是存在在大众之中很长时间了，直到一个契机有机会让大家发现，所以，任何变化都不会导致审美危机。我坚持的一个基本原则是怀疑，独立。至于女性，我前段时间和一个女孩子有过一次聊天，我觉得她说的特别好。具体的话我记不清了，基本的意思就是女人要脱离开男人，真正独立起来。我很欣赏具有这种独立气质的女性。    

　　NO.29小柯：温柔贤淑的女性是美的　　音乐人，词曲创作者，音乐制作人。 制作音乐专辑《念来去》、《天色将晚》等。　　中国的社会各种阶层的人特别多，不像国外阶层简单。我们每个阶层都有固有的审美观，只是有没有机会让他们展现在大众层面上。像喜欢《超级女声》李宇春的这个阶层，我感觉是比较时尚前卫的那种。而且我接触的人里面，大多数是把她当男孩喜欢。在传统的意识下，男孩喜欢女孩可以大张旗鼓的表达，但是女孩喜欢男孩就不能大张旗鼓。所以李宇春是一个巧妙的置换。就我个人来说，我还是比较传统的，东方的。我觉得还是温柔贤淑的好，有个性的也行，但别太过。因为我本人的性格就是挺蔫的。　　偶像市场永远是个性比传统的美貌更有吸引力，因为偶像消费的最后的市场在大众。你必须面对更多的人，要投其所好。我们走在大街上很难看到美貌出众的人，严格说漂亮的人不多。大家其实是在潜意识中支持和自己相似的人。大美女大帅哥距离你很远，更贴近你的人说话唱歌，大众就会更认真听。　　从以含蓄，温婉为女性美的重要特征，到今天以张扬个性为美的这种变化，用《超级女声》为例来说明，主要有两方面原因：现在大家越来越接受娱乐性强的东西，你温文尔雅三棍子打不出一个屁来哪儿有什么娱乐性？平常我们生活也是一样，没有娱乐性的人你当然不愿意和他在一起。第二，现在唱歌的人与日俱增，这么多的歌手要跳出来，也需要外在的情绪作为形象的一个支撑。　　像芙蓉姐姐、木子美这样的女性受到追捧，我觉得她们的一切也都是两个字——娱乐。在温饱之余能让我们身心愉悦，无论从好的方面还是坏的方面。但他们中有些东西我也很欣赏，比如芙蓉姐姐的敢作敢为就不是一般人能做得出来的。　　我们的文化发展始终是遵循人类文化发展的一个脉络的。我觉得人群的性格的偏移是自然发展的结果。在现阶段，中国人在怎么疯狂也不会到国外摇滚乐现场那样的一个程度，这跟谁是社会的主体也有很大关系。    

　　NO.30艾未未：美跟独特性紧密相关　　艺术家。1978—1982年就读于北京电影学院，1983—1993年在美国纽约生活、工作。当代中国实验艺术的领军人物，“中国艺术文库”艺术总监。2003年担任奥运会“鸟巢”设计顾问。　　传统文化让女性更女性，男性跟男性，是对双方的一种保护。现在人们在公开的大量的谈论性的同时，性别意识反而被淡化和转移了。人们希望自己在改变对方性别的基础上，完成改变自己的渴望。只有男性不男性，女性不女性，让性别不停留在极点上，变得模糊、漂移才更能满足大众的需求。　　因为，中性化是一个灰色空间，现在的世界我们很难用黑色或者白色来界定什么事物，灰色是最适合的，而且，将来一定能够发展出多种多样的灰。年轻人的主流非常认同这种灰色空间，认同这种模糊、混乱、难以确定的状态。　　美虽然具有一定的指向性，但它不是雕塑，而是发展变化的。如果仅仅是传统的古典的美没有什么值得讨论的，只有包含有新鲜因素的美才有价值。而且，如果认为什么一定是美的，我觉得是不美了，如果认为什么一定是不美的，我觉得这已经包涵了美的因素。　　审美，特别是高层次的审美不是标准化的，而是跟一个事物的独特性紧密相关。这种独特性甚至包含有一定的危险性，能够破坏人们对美原有的认识。比如，一个人脸部的线条带有一种特殊的和谐，让你过目不忘，我觉得这就是美。我认为模特吕燕就很美，她当然不是世俗意义上的美女，但她是个时装模特，时装就不是世俗化的东西，模特也没有必要一定是世俗化的美女。 　　但是我往往无法判断我身边的女性是不是美的，过于熟悉的事物的确定性很强，而感受美需要思考和想象的空间。


附录：横看成岭侧成峰（一）后记

　　本书是我的前一本著作《中国美》的姊妹篇。　　《中国美》第一次运用美学、文学、医学、色彩学和心理学等专业知识，以审美的心态和发现美的眼睛，系统地总结和论述了中国美女的内涵和标准。　　《中国式美女》则第一次汇聚中国十大美女、中国最具影响力的十大化妆师、中国顶级十大发型师、中国著名服装整形色彩形体专家、中国三十大社会名流于一身，为中国女性朋友提供全方位实现“中国美”的美丽服务。　　两书互为因果和逻辑，前者侧重理论探讨，后者着力于实际操作。合二为一，共同构筑“中国第一美丽大餐”。　　之所以说是“第一”，是因为本书囊括了目前中国一流的化妆师、发型师和服装、整形、色彩、形体专家，如毛戈平、徐晶、李东田、吉米、唐毅、于西蔓、郭秋彤、秦怡、张帅、宋策、沈龙、赵园等。他们不仅以其智慧亲密接触并亲手塑造了一个又一个光彩夺目的明星形象，而且以其青春和汗水推动着中国美容化妆品行业迎着朝阳走向至善至美。本书所记录的就是他们向世人展示的业绩与风采的精彩部分。能够得到他们的情谊和支持是幸福的。　　之所以说是“第一”，是因为本书浓缩了目前中国唯一一份以综合报道国内外美容美发流行趋势为主要内容的《中国美容时尚报》的精华。创刊6年来，《中国美容时尚报》从青涩迈向成熟，已成为影响和推动中国美容美发行业发展的权威媒体。没有这6年的积累，就没有今天的收获。本书中的部分章节曾在《中国美容时尚报》上刊载，凝聚了报社全体同仁的智慧和心血。长久以来，我为这个年轻而富有朝气的团队感到骄傲和自豪。能够投入到这种感觉中是幸福的。　　之所以说是“第一”，还因为本书得到了全球著名中文门户网站新浪网、搜狐网、腾讯、TOM、网易和中国博客网等数十家网站超过千万网民的参与和支持。围绕本书所衍生出的关于“中国美”话题网上讨论活动，掀起了整个网络“探讨中国美，寻找中国式美女”的热潮，主页面点击率超过千万。　　几多耕耘几多收获。人生就像登山，只有登上山顶，才能看见远方更壮丽的景色。本书中的这些文字是我生命中的又一次攀登。这是一个充满回忆的过程，也是一次体验激情的旅程。在写作的过程中，浮现在我眼前丰富的画卷和那些充满传奇色彩的人物，常常令我激动不已。在写作这个“后记”时，我的心里充满无限感激。　　最后需要说明的是，本书写作期间所引用的参考素材（包括文献和图片），都尽可能做到明确标注，也尽可能和大多数作者取得联系并得到许可。如果在版权上不慎有所遗漏，敬请作者和我们联系，联系邮箱fashionnews@sohu.com。　　一本书一旦出版，它就拥有了自己的生命。生命不息，探索便无止境。本书不是完美之作，由于时间仓促，会有一些瑕疵。在此，诚挚地希望国内外专家学者和广大读者提出批评建议，以便今后进一步修改完善，使其保持长久的生命力。　　张晓梅　　2006年1月1日




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


