第一卷  契子

    契子    
    　　你会很少在政府的媒体上看见中国黑社会的任何报道，最常见的无非就是“某某地方或某某城市出现持械斗殴的流氓团伙。”诸如此类的话。严重点的再加上一条“带有黑社会性质的流氓团伙。”等等。中国真的有黑社会吗？    
    　　    
    　　究竟什么是黑社会？名词解释是这样认为的：黑社会就是地下社会，是一种独立于正常社会、具有反社会的价值观念、文化心理、严密的组织形式的犯罪团体。它具有政治保护和资本支持，进行职业犯罪活动。    
    　　    
    　　中国肯定是有黑社会的，著名学者、黑社会研究专家蔡先生说，数目虽然像难以像数理统计那样明确地量化出来。但直观地看，“黑”得不轻。目前中国黑社会犯罪比较猖獗，无论城市还是农村，都出现了名目不同的带有黑社会性质的帮会组织，在城市，北京、沈阳、广州、深圳、上海、天津等黑社会势力更加猖獗。在农村，许多地区出现带有封建帮会性质的黑社会组织，如四川的安岳县就有50个，湖南益阳地区有250个3120人，河南商丘地区120各200人。虽然经过几次严厉打击，但仍然在不断出现。并有上升趋势，中国黑社会成员至少100万人左右。    
    　　    
    　　根据中国黑社会的情况，一般有五个特征：通过结拜把兄弟等方式结伙；内部有严密的分工和纪律；有内部的隐语暗号；活动处于隐秘状态；有政治保护伞，即官匪勾结，警匪勾结。    
    　　    
    　　从目前情况看，中国虽然还没有出现像欧美的黑手党。香港、澳门、台湾地区的活动多年规模庞大的黑社会组织，也没有像旧上海的青红帮，拥有10多万成员，势力渗透到各地各部门的组织。目前中国大陆地区的黑社会大的拥有数千人，小的只有几十人。他们大多在所生活的社区，或者一个城市、一个地区活动。除通过不正当的经济活动的同时，还从事着非法的政治活动。像上海、湖南、广西等地的“中国黑手党”、“梅花帮”、“群龙帮”等黑帮组织。目的是：颠覆共产党的政权，制造影响国际的政治事件。    
    　　    
    　　受港澳台地区黑社会势力的渗透和影响所致。香港的“三合会”被称之为是世界上最大也最令人惧怕的有组织犯罪团伙。香港的“14K”有10万人的规模。澳门的“和东安”有2万人。台湾的“竹联邦”和“四海帮”都有10万人。近年来，他们利用旅游探亲商贸合作投资办厂等途径，进入大陆发展组织。最猖獗的是“四海帮”，6个骨干4个到了上海，计划将总部迁到上海滩。    
    　　    
    　　中国封建帮会的影响和境外黑社会组织的渗透，也为中国黑社会犯罪提供了样板。《上海滩》里的许文强本就是一个流氓，电影电视却把他朔造成一个英雄，这对今天所谓的黑帮成员也是一个很大的影响。    
    　　　　


第一卷  第一章

    1.    
    　　血其实是暗红色的。绝对不是鲜红色。这些微有点常识的人都知道。且有的人血是黑色的，此类人一般是抽烟喝酒过量休息却又极差的人的身体内。才是黑血。    
    　　    
    　　正常情况下，当你拿一把刀去砍一个人的时候，那刀看下去，你开始是看不到血的，不像我们在电影里所看见那样，一刀下去，那血，操，马上就流得满地都是，临倒下去的时候，一般还左右摇摆几下或者做一个酷酷的眼神。靠，真他妈的破导演，都是一堆在旧电影里长大的孩子。    
    　　    
    　　以刀落在被砍人背上为例，通常刀带过去的时候，皮肤是没有知觉的，只会感觉有一丝凉意而已。    
    　　    
    　　接着，衣服“啪”的一声轻响，会沿着刀口向两边裂开，然后，你开始看见皮肤上有了一道印子。那道印子慢慢发暗……慢慢的……慢慢的…….有一些血珠渗透出来，接着就出现一条冒着血的印子，接着，你会看见皮肤往两边绽开，皮下组织的颜色是白色的，很难看的一层，接着，鲜血就会把你看的那一个地方覆盖，接着，血就会像水一样咕嘟嘟的冒了出来。    
    　　    
    　　如果你是被砍的那一个人，你根本无力摆POSS了，等你明白你被砍着了，你会无力的用手去掩住你的伤口，可，手不够长，或者给你盖住了，可那该死的创口根本止不住血。血会透过你的手指，带着你的体力、你的生命一起流走。你会颓然的倒在地上，用手抓着地板想站起来，但，这些都是徒劳的，你会因为害怕，大小便失禁。你的眼神慢慢的黯淡下去，你会在抽搐中因失血而死。    
    　　    
    　　通常用来砍人的刀，刀身及刃部较宽，刀头上翘，刀柄有护手。基本上在50厘米以上。刀把大多是木柄，20厘米左右，超过一握。有的刀柄改过会长一些。特制的刀背会比较后，方便砍用，前部会弄的有一点圆头，开锋，可刺。整把刀改好后，劈、砍、挂、拉、刺、戳、剁都可以用，近战的时候威力无比。普通菜刀、西瓜刀、锯齿形刀、斩肉刀、剁骨刀等。其刀的长度、厚度、质量各不相同，当然使用时也不相同。更进一步，如果用刀砍一肉体，当刀的前端接触肉体时，手会感到刀把向下震，反之则向上震。有一个位置，刀上的这一点砍到肉体上时，手感十分轻松。    
    　　    
    　　但有的人也喜欢用小刀，一种水果刀。打开在20公分左右的小刀，刀叶12公分左右，刃上有一条小小的血槽。现在很多小摊点都有得卖。买回来后基本上都要自己开锋。这种刀的好处是折叠起来才10公分左右，方便携带。平常吃水果时可用，也可以做为近身攻击时最好的武器。可刺，可戳，腕力大者甚至可劈，刺进人身后，可用力扭动刀柄，让空气经过刀叶上的血槽进到对方的身体里。    
    　　    
    　　在轻武器上，中国的黑社会远远不能跟西方或者港台相比较，枪支停留估计停留在抗日战争时期的八路军一样，有的还扛着鸟铳出来打架收保护费的，用这玩意的时候还需要背一个袋子，里边要两个纸包，一包放硝药，一包放一种碎碎的铁砂。对着目标一扣扳机，里边射出的碎铁砂会呈扇状打出，杀伤范围够大。被打中的人，就算你不死也得残废，就算你不残废你也得满脸或满屁股麻子点点，靠，那比死强不了多少。    
    　　    
    　　但是装硝药跟铁砂需要很长时间，要拿一根细细的铁条把硝药压紧后，再放铁砂，然后再放一次硝药再压紧。真不知道丫放完一铳后，装硝药的过程如此漫长，还不会给人砍死啊。还有这破东西颇有点走火的危险，要是你压硝药用力过猛，完了，你回家见姥姥去吧。见不成姥姥，断臂天王或独眼龙的美誉也会伴你一生。    
    　　    
    　　目前在中国黑社会组织中最流行的国产手枪，除了77式之外，应该就是54式了。54式又叫黑星，口径7.62毫米，弹闸容量8发，50米射程。这玩意在近距离开枪杀伤力吓人，20米内一般的防弹衣一枪一个洞。聪明的警察在近距离跟手持这玩意的黑社会狭路相逢的时候，一般都撒腿就跑，跑远一点躲起来好拔枪啊，要不那子弹以430米/秒的速度冲你旋转而来，身上肯定要多一窟窿。54式手枪的缺点就是枪管短，后座力大，射击偏距有20公分，又是锤击式保险，单手不能上膛。但目前它是国产手枪中产量最大的，对越战争后期，在广西凭祥、东兴一带的市场流量也大，价格便宜，方便购买。所以也被黑社会的小头目或者高级走卒广泛使用。    
    　　    
    　　77式手枪有好几种，其中最牛B的不是在77B型手枪的基础上改良的NP20型。而是77B2型，口径7.62毫米，自由枪击式，有一种能用15发的双排弹闸。使用9mm巴拉贝鲁姆手枪弹。优点是上膛快，可单手上膛，也不易走火，即使保险打开从几米的高度掉下来都没事。缺点是射速只有319米/秒，有效射程50米。中国政府对这种枪支的管理较严，这玩意在市面上很难买到。    
    　　    
    　　当然那些再高级一点的“领导”们配的枪也有很多国外的，如牛逼的美国柯尔特M1917型左轮、伯莱塔M1951式9mm手枪等等，这样的手枪杀伤力大，一枪可以轰掉你的脑袋，外观也漂亮，但毕竟按西方人的手来造的，你想老外那手有多粗，靠！一点都不适合咱东方人的娇美。所以说，拿这枪的人无非是牛逼一下，实际上杀人用哪一种都一样不能杀人？    
    　　    
    　　但请各位看官注意的是，任何手枪的弹容量都不是很大，就算是特殊兵种使用的手枪也不会超过30发弹容量的，所以咱们看电影里的杀手警察们对着人就一通猛扫，丫子弹跟打不完似的。操~小马哥要在现实里边，丫早被对方用水果刀给戳死了，还拿把手枪叼个牙花子到处杀人玩儿。    
    　　    
    　　刀，枪，都是杀人的武器，在谁的手里拿着，都可以杀人。但有的人，却只要动口，就可以天下大乱，血流成河，在另一个地下社会里，他代表至高无上的权利，他主宰一切。    
    　　　　


第一卷  第二章

    　1．    
    　　    
    　　1995年，9月的一个上午，上海，市人民广场南首的上海博物馆门口，一辆铁灰色的劳斯莱斯汽车缓缓启动，突然“嘭”的一声巨响，车子向空中飞起4、5米高，翻滚着落在地上，那一瞬间，广场突然沉静，然后爆发出惊吓的哭喊声尖叫声。一会儿，警车呼啸着而来。    
    　　    
    　　上海和平饭店，南楼的中餐厅贵宾房，曾羽穿着一件深色的立领外套，扣子扣到了最上边的一颗，闭着眼睛坐在主位，左手不停的旋转着手里的佛珠。一旁站着西装笔挺的陈洪。    
    　　    
    　　陈洪脸上永远挂着笑容，眼睛咪咪，你怎么也看不清楚他眼里有些什么，除了在曾羽面前，他无论坐着还是站着，背总是直直的。认识他的人会想象着哪怕在他脖子上挂上几百斤重物，估计他也不会弯下腰。    
    　　    
    　　陈洪抬起手来看看表，已经12点多了，派出去接人的车怎么还没有消息。他低头对曾羽轻声的说，少爷，要不我给老朱一个电话？曾羽眼也不抬的说，急什么？我跟你说过，别叫我少爷嘛？叫我曾董。陈洪笑咪咪的回答，是，少爷。    
    　　    
    　　此时，陈洪的手机响起，他抓起手机摁了静音往角落走去接电话，几分钟后，他又不急不缓的走过来，说，少爷，老朱那边出事了。看来万老板是来不了啦。公安局的电话说我们的车给炸成废铁了。    
    　　    
    　　曾羽站起身来，转身往外走去，边走边说，那就算了吧，看来还是我命长啊，走，回公司去。    
    　　    
    　　陈洪赶紧抓起桌子上的手包，跟着紧走了几步赶上曾羽。    
    　　    
    　　2．    
    　　    
    　　曾羽每天的睡眠时间很短，要说工作劳累的话，他自己一点也不觉得。当然，自己在国内拥有的几家生产企业，除了湖南祖籍那边的不赢利之外，其他的都已走向正规并开始赢利，其实湖南那边也算不了什么，纯粹就是为父亲将来归根的时候做一个好铺垫，湖南政府官员对于他很多的事情也是睁只眼闭只眼，彼此利用罢了。至于那些占股份的什么酒店、饭店、购物中心，也不费心，每季度会有人把分红拿过来。    
    　　    
    　　上海这边的第三家夜总会也开始操作起来，曾羽相信，陈洪完全有能力在短时间内把黑白两道的人物全部摆平。房地产开发顺利无比，眼下万老板死了，陆家嘴的地皮这下没人争了。不过，自己也该去外边露露脸了。    
    　　    
    　　跟往常一样，曾羽今天凌晨6点半起来，在阳台上练半小时吐纳，去楼下的花园打一路太极，再洗一个澡。7点30分，陈洪会准时来到他这里。但今天来的时候，陈洪手上拿着一份报纸。以前，总是他把当天的新闻找重要的记录下来，再一一分析给曾羽听。    
    　　    
    　　陈洪在今天的要闻上用黑笔划了几条线，递给曾羽，站起来说，少爷，我去给你准备早点。然后转身进了厨房。    
    　　    
    　　本报讯：昨天上午，在市人民广场南首发生一起爆炸案，死亡四人，伤7人。经警方调查证实。其中三名死者是万氏实业的董事长万耀明跟他的秘书及总经理，被炸的车辆是宏远集团属下车辆，该集团董事长曾羽先生派去接万先生的司机也当场死亡。7名伤者都是路人或游客，医院方面消息证实这7人都没有生命危险。    
    　　    
    　　警方怀疑，本次案件是有组织、有预谋的犯罪，目标针对性强，手段极为专业，经过警方对现场提取物的勘察，爆炸使用的炸药是C4，警方相信是由境外杀手所为，并针对曾羽先生而来，但却由于。警方争取在短时期内破案。    
    　　    
    　　陈洪早餐把轻轻的放在桌上，转身走到曾羽的后边站着。曾羽把报纸放下，说，你告诉他们，以后少放点炸药，这还能叫专业么？路人都给炸伤了，况且，难道不知道这炸药数量有限么？现在从外面很难带进来的。说完就埋头吃早餐。陈洪的厨艺很不错。    
    　　    
    　　陈洪笑着点头回答，知道了，少爷！    
    　　　　


第一卷  第三章

    3．    
    　　    
    　　曾羽上班看上去挺无聊的，劳斯莱斯是爷爷送的，为了保持低调，自己使用前后没超过10次，平常进出就开平治，不上新闻，不见记者，不刻意制造舆论。当然公益活动是要参加的，政府举行的活动也自然会去。在上海，乃至在全国，他不过是归国华侨、企业家、慈善家、一个正常的生意人。至于其他的事情，台前台后都是陈洪在跑。他们俩是从小玩到大的，陈洪的爷爷辈就开始给曾家做侍从，所以曾羽丝毫不怀疑陈洪的忠心。    
    　　    
    　　一大早就来到公司，陈洪帮曾羽泡上一杯大红袍。曾羽虽然在西方长大，但最喜欢的却是中国文化，且自以为对儒家思想跟佛道颇有研究，手里边拿着一串佛珠不停的转转转，旁人以为这人是不问世事之人，其实这里边委实有点道道，这样的转转转却能让人很快的冷静下来并思考问题。    
    　　    
    　　对于佛，曾羽绝对相信这不过是一种精神支柱却非信仰，因为信仰需要付出的，需要去朝着信仰的目标努力，精神支柱却仅是一种思想，你没必要付出什么。再说佛真的有灵，那么他需要处理的事情太多，看看去求神拜佛的最多烧上三柱香，买上几块钱纸烛，捐上几十块香油钱，就要求神佛保佑其发财，子女聪明听话，夫妻和睦安详，父母长命百岁。拜完了还把供品带回家吃掉，这么小的代价跟这么大的要求，神佛会愿意干么？所以神佛也是很难做的，什么事情，靠自己就好。    
    　　    
    　　很宽敞的办公室，很宽大的办公桌，很柔软的椅子，却很简单的装修，颜色只有简单的黑白色，右边靠墙摆着一套沙发，看上去很古朴的样子。墙角放着一盆万年青，桌子上放着一抬电脑，桌面很干净，没什么要清理签字的文件之类的。曾羽的办公室就是这样，很难感觉，这就是在整个中国大陆名声在外的宏远集团董事长办公室，这就是目前中国最大帮会老大的办公室。    
    　　    
    　　此时，曾羽背对着门，坐在他柔软的大班椅上，眼睛闭着，手里转动着他的宝贝佛珠，另一只手里端着散发着热气的大红袍。    
    　　    
    　　陈洪在门口轻轻咳嗽一声：少爷，刘律师叫来了。曾羽缓缓转过椅子，闭着眼睛说，你跟交代一下该怎么做，然后告诉我结果。陈洪顺手把办公室门给拉上。    
    　　4．    
    　　    
    　　刘律师从来没见过曾大董事长，其实想想挺他妈郁闷的，好象帮宏远做了不少事情，钱也拿了不少，可怎么感觉到自己无论如何都是个外人似的。比如今天，出这么大的事情，这个董事长还是不见他，所以，他跟陈洪说话的时候，口气就很臭。    
    　　    
    　　陈先生，中国有句古话，叫三个臭皮匠顶个诸葛亮，这件事情其实很易解决，但，为什么不叫你们公司高层也来商讨一下呢？难道不相信我么？既然我做你们的律师，那你们应该要告诉我一些事实。刘律师很不喜欢陈洪那张永远笑着的脸，真想给他一下子。他一直想把他带的几个才出道的亲戚律师介绍到宏远集团来帮手，可陈洪就是不准。    
    　　    
    　　陈洪还是笑眯眯的回答，刘先生，臭皮匠永远都是臭皮匠，永远都不会成为诸葛亮的对么？三个臭皮匠不但成不了诸葛亮，到可能会害死一个诸葛亮。    
    　　    
    　　对于我们公司的事情，该说的，自然会告诉你，不该说的，你知道对你没好处，对么？不就是保险公司赔偿么？也不想浪费你的人力物力。来吧，喝茶！    
    　　    
    　　您想见我？刘律师。刘律师身后突然有人这样问道。他还没反应过来，见陈洪唰的站起来鞠躬，少爷，您出来了，坐。    
    　　    
    　　刘律师有点惊惶的看看陈洪，又看看曾羽，眼前这个男人其貌不扬，身高不到1米7，有点瘦，背着手立在那个地方却又有一种自然的逼人威势，眼睛不大，却不敢让人对视，深灰色的布扣唐装穿在他身上好象有点不合身，却又很有点出尘的味道。    
    　　    
    　　刘律师惶惶的伸出手去，曾董，您好！曾羽并没有去握那只伸着的手，只淡淡的扫了刘律师一眼，说，坐吧，我也有事情要你去做。    
    　　　　


第一卷  第四章

    5．    
    　　刘律师尴尬的把手放下，等曾羽坐下后才在沙发上沾着半边屁股坐下。    
    　　    
    　　曾羽对陈洪点点头说你也坐吧，闭着眼睛靠在沙发上，又对刘律师说，刘律师，我们合作了这么久且每次你都配合得很好，按理说，我是应该请你吃个饭什么的，不过我觉得中国人为表达对一个人的好感或者有事相求，除了吃饭喝酒就没有其他的方式了。所以，我想我改变一下酬谢的方式，当然至于怎么做，暂时不能跟你说，你看可以么？    
    　　    
    　　陈洪立在曾羽背后对刘律师示意他致谢，刘慌忙站起来对曾羽一个鞠躬，谢谢曾董，能为您做事我已经感到很荣幸了。    
    　　    
    　　曾羽抬抬手，继续说，你知道么？当我们每个人的力量等于1的时候，很多人认为10个人的力量相加肯定是大于10，可是我不这样认为，有时候10个人的力量却永远小于1，中国人习惯是一个人敷衍了事，两个人互相推委，三个人则永无宁日，所以，我只信任或选择及少数的人帮我办事，好了，如果你愿意，我会叫陈洪安排你的，你们继续谈吧，我进去休息一下。站起来就走进他自己的办公室。    
    　　    
    　　刘律师坐下来，突然觉得有点冷，赶紧裹了裹衣服。陈洪看在眼里，笑了笑！示意刘律师稍等，然后转身走进了曾羽的办公室。    
    　　    
    　　6．    
    　　曾羽看着陈洪，眼里有一股暖意。他站起来走到陈洪面前，说，你有多久没回家了？陈洪说，跟您一样啊少爷。那全叔还好么？有打电话回去吧？上次父亲说他有点咳嗽呢，曾羽继续看着陈洪的眼睛问他。    
    　　    
    　　陈洪有点局促，他很奇怪这么多年了，从小到大他都有点害怕眼前这个人，并努力的模仿他追随他尊敬他。    
    　　    
    　　曾羽拍拍他的肩膀，叹了一口气，说，辛苦你了弟弟，处理一下眼前的事情后，我们俩一起回莱比锡看看家人吧，好久没喝到自酿的啤酒跟听到《马太受难曲》了，还有格万特豪斯的交响乐呢。我很想念这一切，我想你也是，因为我们的爱好一直都那么的近似对么？陈洪笑着点点头说，我都是跟您学的呢少爷。    
    　　    
    　　曾羽转身走到窗前，继续说，这次，我想把刘律师带进来，你看怎么样？陈洪想了想，说应该没问题。    
    　　    
    　　那你就带他去深圳吧，让他干点活，你在临走之前要去办一件事情，就是想办法不要市局那两个家伙整天跟着我，很烦。曾羽转身面对陈洪慢慢的把话说完。他只要安排谁做事的时候，总喜欢慢节奏的盯着对方的眼睛说话，他知道这样一是可以让对方听得清楚些，其次是加重语气的分量。    
    　　    
    　　上海市局这次为了保护这个海外归侨，专门派了两个一男一女听说是受过特殊训练的警察来跟着曾羽，特别是那个漂亮的小姑娘惹曾羽烦，身上不知道用的是在哪淘回来的地摊香水，曾羽又对香水特别敏感。每次她抢先去帮曾羽开车门的时候，都害得他眼泪鼻涕直流。那男的坐在曾羽的车上狂吸烟，东摸摸西碰碰乱丢烟灰，就算是曾羽没有洁癖也受不了。再说身边平白无故多了俩警察，也怪不舒服的。    
    　　    
    　　陈洪处理这件事情的手段其实非常简单，他高价从以色列请来两个门神似的退伍军人做曾羽的保镖，然后就安排刘律师去了市局把那两个不太让人喜欢的警察挡了回去。接下来，他知道要安排刘律师的事情了，这件事情其实也不难，关键是要选一个地方，他先选到长沙，这里自己的势力庞大，无论是政府还的地方上的流氓老大们都得敬他三分。然后再带刘去深圳，他知道，这件事情少爷既然交给自己去做，那么少爷就应该置身事外，就算真出了什么问题，也不关少爷的事。    
    　　    
    　　安顿好一切后，他先去跟曾羽辞行，并做好一个礼拜的早餐放在曾羽的冰箱里，告诉他每天早上放微波炉里热一热就好。然后带着刘律师飞去长沙。    
    　　    
    　　是日，乃1995年11月1日，农历9月初9，丙戍月丙申日，吉日，宜:纳采嫁娶裁衣理发出行修造动土进人口开市交易立券挂匾移徙上梁栽种纳畜忌。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第五章

    　　7．    
    　　长沙黄花机场，生意清淡无比，工作人员也懒散的三三两两坐在一起闲聊。    
    　　    
    　　陈洪跟刘律师坐的航班抵埠的时候，已经是傍晚了，来接机的人很多，大部分是白道上的，什么车都有。黑道人物也有好几个，开着两辆丰田。    
    　　    
    　　其实这个时候黑白还是很分明的，白道上的几个，都衣冠楚楚，还有一个穿着警服，他是湖南省公安厅的新贵，新从某市调上来的缉毒大队副队长，叫张远，是曾羽一颗重要的棋子。还有某著名空调企业的老板，某酒店的董事长，包括一些政府办事人员，这些人混在一堆。    
    　　    
    　　黑道上的几个朋友穿的比较随便些，但却非常有序的围在两个人的身边，一个大概35岁左右的中年男子，大概有180 厘米高，穿着黑色条纹的T恤，光头，无须，眼神犀利，有一个很大的鹰沟鼻子，指甲焦黄，但手里还是夹着一支烟。另一个看不出年纪，176厘米左右高度，穿一件黑色唐装，戴着眼镜，面目有点忧伤，但嘴角却微微上翘，微笑一直挂在脸上，站在那里有点超脱的味道。他给刘律师的第一感觉，就是，这人怎么这么像曾羽啊？    
    　　    
    　　他们唯一相同的地方，就是在两群人的前面都有一个人举着牌子，上边写着“欢迎陈洪先生一行”等字样。    
    　　    
    　　看见陈洪走了出来，这些人“呼啦”全涌了上来，陈洪一个个跟他们握手、寒暄，然后有一个个引见给刘律师，介绍到黑道上的那群人的时候，刘律师仔细的记住了他们的名字，年纪较大的，叫胡子，是湖南盛世集团总经理，道上的混混们叫他花哥，年轻的那一个，叫柳开，香港人。但陈洪却称呼他叫开哥，，而且在介绍的时候，神色很是尊敬。这让刘律师觉得有点奇怪。但到也觉得满新鲜，同时看着这么多人来迎接，又颇是有些虚荣心，于是仰着头，一个个点头打招呼。    
    　　    
    　　一行人前呼后拥的到了长沙市区，胡子控股的酒店有好几家，包括华天、星源等几家在长沙的顶级酒店，陈洪他们就住在华天，两人住隔壁。几个政府官员也有长包房，大家寒暄了一通，商量了晚饭地点就各自给自己的小情人打了电话，当然也少不了给陈洪及刘律师安排。看见这样的场面，刘律师有点尴尬，想推脱一下，又见陈洪看着自己笑了笑并做了一个安静的手势，便也做声不得。    
    　　    
    　　8．    
    　　    
    　　刘律师好象好久没喝这么多酒了，父亲说酒后易伤身又易乱性，所以刘律师一直控制自己不喝酒或者不喝多。但怎么也禁不起湖南人劝酒，又吓又哄的，迷糊中就被几个人把他给灌晕了。但他还是记得，好象是开哥叫人送他回酒店的；好象开哥滴酒不沾，也没人劝他喝酒，他还嘀咕了几句；好象跟他一起回到房间的还有一个女子，他们一起洗澡并做爱，但好象并没射精……    
    　　    
    　　半夜被尿涨醒，刘律师晕晕忽忽的爬起来往厕所跑，尿完后又感觉到口干舌躁，趴在水龙头上一阵好饮，连滚带爬的回到床上，推了推身边烂睡的女人，又晕晕忽忽的睡了过去……一直在做梦……    
    　　    
    　　再次醒来天已经微明，他感觉到头有点疼，侧身过去又看见躺在身边的裸体女人，想着昨天晚上酒醉后竟然没泻，大是不爽，欲望一瞬间升腾起来，于是迅速向那女人身上压去。    
    　　    
    　　她已经死了。房间里突然响起一句冰冷冷的话。刘律师吓得马上跳了起来，并拿枕头挡住下体，转身看见开哥跟胡子坐在房间的沙发上。他有点恼怒的说道，开什么玩笑？你们怎么进来的？    
    　　    
    　　胡子把手上的烟掐灭，又再点上一支，站起来走到他身边，突然狠狠的一耳光打在刘律师的脸上，打得他仰面倒在床上，刘律师捂着脸跳起来还手，但开哥变戏法似的把一把手枪顶在他头上，说，兄弟，就算在这条女不跟你做爱，你也犯不着下毒手吧？你知道么？这女人是胡子的相好，这次曾先生也救不了你，你还敢还手？    
    　　    
    　　刘律师愤怒的看着柳开，柳开，你胡说什么？我什么时候杀过人了。话没说完，就觉得不大对，怎么吵了这么久，那女人却一点感觉都没呢？他突然心头一凉，也不管眼前的手枪了，转身就往床上扑去，抓住女人的手一摸：冰凉而毫无生气，脉搏已经没有了。    
    　　    
    　　刘律师两腿一软，跪在了床上，天，我干了些什么啊？他那颗聪明的脑袋一瞬间成了糨糊。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第六章

    9．    
    　　房间里沉默得跟地狱一般，窗外，洒水车的音乐从半开的窗口隐隐的传进来。    
    　　    
    　　刘律师跟那具尸体一样，躺在床上，看上去无助而又恐怖，气氛很有点怪异，柳开把枪收起来在床边蹲下，轻轻推了一下他，嗨，起来。    
    　　    
    　　刘律师脑袋里一瞬间把自己的半辈子全部回忆了一遍，从小时开始，他就想着有一天跳出大西北的农村，所以像所有有志向走向城市的孩子一样，一直努力读书，终于考上大学并顺利毕业，又取得了中国第一代律师的资格证，在大上海这个小时候想都没想过要在这里生活的城市生活着，又遇见曾羽这样的好老板，对于钱，好象从来就没当作一回事的给他，虽然兼职了几个公司的法律顾问，可其他的公司，加起来也没有曾羽一个人给的钱多。那个年代,市场经济才开始不久,金钱高于一切.可这美好的一切，转瞬间全完了，全完了啊，为什么要喝酒呢？为什么要喝醉？为什么要带这个女人回来？自己喝醉后，究竟做了些什么呢？他拼命的让自己的脑子清醒起来，一步步去回忆昨天晚上发生的一切，逻辑思维开始变得灵敏。    
    　　    
    　　柳开再次推他的时候，他迅速坐了起来，摇摇脑袋，说，我们还是报警，我对我自己的自控能力还是有把握的，我不会杀人的,这绝对是陷害。    
    　　    
    　　胡子大怒，又一拳砸在刘律师的小腹上，阴森森的说，小子，陷害？你他妈的B，你是想说老子陷害你是不？你不是律师吗？律师讲究证据，老子现在就给你看证据。说完转身指指地上。    
    　　    
    　　地上凌乱的丢着刘律师的衣服跟女人的胸罩、内裤，胡子走过去拣起内裤，上边有撕扯过的痕迹，边角已经撕破了，再看胸罩，后边的扣子全部扯掉，前边从罩杯处有一个很大的裂口。    
    　　    
    　　胡子轻蔑的对刘律师冷笑，你看见了？这算是证据吧？首先你是强奸她，把她的内衣裤都撕破了。顿一顿又说，在她的身体里有你的体液，这你也得承认吧？    
    　　    
    　　然后胡子又走到尸体旁边，指着尸体脖子上的紫色掐印，说，要不要对对指纹？报警吧，开哥，这小子该死。    
    　　    
    　　柳开笑笑，掏出了手机。    
    　　    
    　　10．    
    　　    
    　　刘律师再次软了下去，他感觉自己好象被套进了一个圈套，可是这样的想法在脑海中却很难成立起来,恍惚中似乎抓住了什么东西，但，那些东西却飘飘忽忽的在脑海中一晃而过。他们为什么要这样呢？眼下，所有的证据显示都对自己非常不利，等警察一来，那等待自己的就是手铐脚镣，跟高墙电网，还有很大的可能性会吃一粒5毛钱的花生米。自己是律师，看过的黑案错案太多了，很多警察有时候没人性的，尤其听说湖南这边的警察动起刑来，一次过堂下来自己都认不出自己是谁。    
    　　    
    　　想到这里，他毛骨悚然，不能报警,绝对不能,先稳住他们再说.他的动作突然敏捷起来，跳起来一把抢过柳开的手机，柳开的手枪迅速指向他的脑袋，笑着说，你想干什么？    
    　　    
    　　刘律师镇静的说，开哥，那就先别报警，你们说，想要我怎么样吧？柳开微微一笑，把枪收了起来，说，刘，你对我而言没什么用处，所以，警是一定要报的，这女人死在你的床上，而这个酒店是我兄弟的，你要他怎么说清楚呢？所以，你还是穿好衣服等警察吧？    
    　　    
    　　刘律师死抓住电话不放，突然电话响了起来，柳开唰的打开了枪栓，用力一顶刘律师脑袋，你再不放，我要你跟这个女人一样去见阎王。说着手再用力往前一顶。    
    　　    
    　　刘律师恐惧的看着顶在头上的银灰色的枪管，在晨光中散发出死亡的气息，手一松，电话到了柳开的手里。    
    　　    
    　　柳开一看号码，轻轻笑着说，你的主子。然后一摁按键接听，说，陈洪，你的手下出大事了，你小子还赖在女人的胸脯上吧？啊？快过来他这边吧，我跟胡子都在。说完就挂了电话，对刘律师说，忘记告诉你了，这个房间因为以前常给几个朋友在里边聚赌，所以还装了摄像机，你昨天晚上做的一切，胡子都有记录，要不我们也不知道你这小子做出这样的事情，这么早就进到你的房间的，所以，你不要有任何侥幸的想法，你主子过来了，你跟他说吧。    
    　　    
    　　胡子走到门口把门打开，门口站着陈洪,他的手刚刚举起来准备敲门，看见胡子开门还把他给吓了一跳，但那不过是一瞬间，脸抽搐了一下又迅速堆上了笑容，背着手走进房间。    
    　　    
    　　听胡子说完，又看了地上的衣服跟女尸脖子上的痕迹，陈洪的脸有点发白。    
    　　　　


第一卷  第七章

    11．    
    　　    
    　　陈洪看着瘫软在地上的刘律师，有点怜悯的去把他拉起来，说，把衣服穿好，坐下来慢慢说，看你像个什么样子？然后转过身对柳开跟胡子说，俩位，这件事情你们看如何处理呢？    
    　　    
    　　柳开笑着说，洪，这件事情要放在香港，就算是深圳，都好解决，可这是长沙，死在胡子的酒店，又是胡子的女人，我真不好说什么了。再说，这刘也不算是你的过命兄弟，你犯得着么？我们都是做大事的人，不要为这样的事情伤了和气。    
    　　    
    　　陈洪脸色一变，又微笑着说，开哥，这是湖南，死的又是胡子的女人，我们听听胡子怎么说。但我先把话说在前面，我们都是背有人命的人，所以也不要把事情做绝，刘，我带他来，就一定要带他走。就算是在香港，我还是说到做到。    
    　　    
    　　陈洪话锋一转，开哥，这件事情我看你还是别管行不？我想，你这次来到大陆，好象也并不是单纯冲着我深圳的生意来的吧？前段时间，听说"新义安"好象闹了个大笑话，别瞪我，这件事情你敢说跟你没关系么？    
    　　    
    　　胡子见他们俩个语带机锋的对着干起来，有点慌神，这俩个，可一个也得罪不起，想一想，曾羽可是黑道大鳄，国外也挂上号的，柳开嘛，虽然是从香港过来，可自己对他的背景还不是很清楚，但估计也不是个好惹的角色,可他们都是一路人吧,所以还是站在曾羽这边算了。他定定神，说，洪哥，一个女人而已，死了就死了吧，但，那本录影带我可要保存着，也许将来还用得着。说完似笑非笑的看了看刘律师。这小子面色煞白，满头大汗，他真没想到，陈洪会救他一命，要是旁边没人，真想磕几个头谢谢他。也没想到胡子答应得这么爽快。可他想到了，这里边肯定还有原因的，是什么原因，却理不清个头绪。    
    　　    
    　　陈洪笑着说，花哥，那可真得谢谢你，但，这尸体的事情还得麻烦你处理一下。兄弟我欠你一个人情，这样吧，这次深圳的事情算你一份，你看怎么样？胡子高兴得差点晕过去，自己虽然在湖南跺跺脚可以让湖南地震，可势力却绝对没法伸到深圳去，更别说是全国了，眼下有陈洪这句话，可靠上了曾羽这棵大树了。损失一个女人，那根本算不了什么。他连连点头说，好好好，没问题，尸体我会叫人处理，洪哥你们先去吃早点吧。说完就拿出手机给手下打电话。    
    　　    
    　　柳开默不作声的坐在沙发上，看着刘律师在手忙脚乱的把衣服套上，然后站起来，掸掸自己的衣服背着手走了出去。陈洪看看刘律师，问他，你要去吃东西么？这可怜的刘律师哪还有心情吃早点啊，忙不迭的摇摇头，跟着陈洪的屁股后边走了出去，边走边问，洪哥，我们什么时候离开这啊，这地方真邪的很，洪哥你要相信我，我真没杀人的，我哪有那个胆量啊。瞧，人这一急啊，硬把陈先生改成洪哥了，由此可见人的劣根性。    
    　　    
    　　陈洪看着寂静而空荡荡的走道，轻轻的喝道，住口，这这里说什么？想找死吗？刘律师毕竟不是笨人，马上也醒悟过来，立即住口了。    
    　　12．    
    　　    
    　　95年的深圳，街道到处一片混乱，火车站附近的香格里拉大酒店门口，还有摆着水果叫卖的小摊贩。蛇口，南头都在大搞建设，灰尘铺天盖地。走在街上的人个个都西装革履，腰间夹个包包，大哥大的天线从包里伸出一节，行色匆匆。也有随意睡在马路上的衣衫褴耧的民工，街边发廊里的灯光红光闪闪，一个个露着雪白或黑黄大腿的女人对着街边路过的人们搔首弄姿。偶尔会有几个小流氓阿飞染着或黄或绿的头发，腰间挂着BB机，露着瘦骨嶙峋的胸脯歪嘴斜眼的在街上招摇过市横冲直撞，整个城市，散发出一种病态。    
    　　    
    　　陈洪、柳开、刘律师、胡子及陈洪在湖南所谓的一个“表弟”一行5人，下飞机后直接奔向香格里拉大酒店，这个酒店曾羽有控股的，算是深圳的大本营，酒店老板是马来西亚华侨，当时曾羽入股可是一分钱都没花，找了几个人在酒店老板的马来老婆的车里放了一颗炸弹，这老头子就乖乖的给了20%的股份给曾羽的宏远集团。    
    　　    
    　　刘律师本来这一路还心有余悸，一直紧紧的跟在陈洪后面，而陈洪也奇怪，这一路上，言谈举止之间都好象显得毫无城府，还亏得刘律师有时候提醒一下或者触碰他一下才会让他反应过来，所以，他也对刘律师关怀备至，深圳帮会的几个堂口老大来接机的时候，陈洪还特意安排刘律师跟他一起坐在一辆车的后排，刘律师也颇有点受宠若惊，话也变得多了起来。    
    　　    
    　　柳开化了个妆，蓄起了胡子，戴了副有点颜色的眼镜，镜片后边的目光闪烁，谁也看不清楚，但，刘律师却感觉到了他大大的不以为然，特别对陈洪。他肯定在想，曾羽手下的第一号王牌，不过也是如此而已。刘律师对他这样的转变有点莫名的快感跟喜悦，他自己知道，陈洪肯定是在做戏的，为什么做戏就不得而知了，自己配合得也很好。    
    　　这次来深圳，陈洪是准备从香港转道过来的美国佬手中起出一批纯“四号”回上海的，用这个“起”字，是因为陈洪不打算给钱，先拿到货，再想办法干掉这个家伙。    
    　　    
    　　他已经安排好了一个局，这个局，非得把这些人都用上才行，其实以他的聪明，又怎么没看出柳开对他的不屑？但，此时不是显露的时候，中国人的古训就是，笑在最后的，才是最开心的笑。但越到这个时候，自己也越得小心才是，柳开不是一般人，稍微给他看出什么破绽可就前功尽弃了，甚至要把命都赔上。　　　　


第一卷  第八章 1

    第八章    
    　　    
    　　13．    
    　　    
    　　曾羽此时，正坐在花园里埋头吃着陈琳做的午餐，这也是他的习惯之一，回来大陆这么长时间，除了陈洪做的早点，正餐自从认识陈琳后，就只有她亲自下厨才吃的开心，就算在外边应酬回来，也得叫她随便弄点什么吃吃才能把自己应付过去。    
    　　    
    　　陈琳自己也不知道怎么就被这个“怪物”给迷上了，以至于把妈妈教的所有厨房绝活变着花样做给曾羽吃，她11岁就到英国生活，前卫活泼漂亮聪明，中餐西餐都能让你吃得胃饱口却不饱，拉得一手漂亮的小提琴。    
    　　    
    　　这样的一个姑娘，在21岁那年，她一个人背包去香港旅游，在油麻地的一家小店吃了一碗肠粉，结果那可恶的店主听她讲英语，硬要收她500港币，没想到这小丫头也够泼辣，站在柜台前就是不走，还唧唧呱呱一下英文一下蹩脚的国语跟店主闹着要他找钱。    
    　　    
    　　可说他们的认识有点英雄救美的色彩在内，那天陈洪陪曾羽跟“新义安”的一个堂主黄明去西贡办事，办完事后，黄明说带他们到油麻地喝糖水，恰恰就碰到他们在闹，曾羽见这小丫头是外地人，就帮她解了围，顺便跟她说，香港这地方，哪怕是一个卖烟的，都有可能是黑社会，如果你被宰或者是其他，最好的办法就是记下这个地址后离开，然后再报警。    
    　　    
    　　临走的时候，笑颜如花的陈琳在曾羽脸上大大的亲了一口，说你长的真像我老爸，但我爸却没你这么man,还问他要了电话号码，结果回到大陆后，这小姑娘真来找他了。来来去去也就喜欢上曾羽并缠着不放。陈洪到替曾羽担心，可曾羽自己却很享受似的，陈洪也就不敢罗嗦。    
    　　    
    　　说曾羽是怪物，一点也不为过，无论春夏秋冬，衣服的颜色永远是灰色的，不喜欢笑，嘴角有一点点牵动都算是阳光灿烂。每天的生活非常规律，甚至做爱都是一个动作，说话的时候要不就对着别处看，实际是跟你说，要不就眼对眼的盯着你看得你骨子里都是寒的。看那些平时不可一世的政府大爷们，一见了曾羽也是必恭必敬的。就这样一个人，陈琳却想着一辈子跟在他屁股后边做他的影子，她也知道他的部分事情，但她有理由相信，男人做生意，有时候不择手段非常正常的。    
    　　    
    　　她喜欢跟在曾羽的后面追着叫他“怪物”，他则牵牵嘴角去摸她的头发叫她“婆婆”，她问，你干吗叫我婆婆啊？我又不老。曾羽则说，因为我最喜欢吃我婆婆做的菜，婆婆也是我最爱的女人，现在我婆婆去世了，所以就叫你叫婆婆了。她追问，那你的意思就是，你现在最爱的是我了？曾羽牵牵嘴，笑笑。    
    　　    
    　　曾羽一边吃饭一边翻看着当天的报纸，陈琳在厨房里走到花园，跟他说，怪物，上午公司有人送来一个包裹给你，我帮你带了回来，你要看么？曾羽抬头对她说，你拿到我的书房吧，我吃了就来，说完又埋头吃了几块水果，慢吞吞的推开椅子走到书房。    
    　　    
    　　陈琳把包裹放在书桌上，见曾羽走了进来，就帮他把书桌后边的大班椅拉开，等曾羽坐下来，双手在他肩膀轻柔的按着。曾羽拉开她的手，对她说，婆婆，你先出去一下好么？帮我把门关一下。说完就闭上了眼睛。    
    　　    
    　　陈琳撇撇嘴，在他肩膀上用力的一按，然后就走出书房，并顺手关上了门，她知道曾羽说一不二的脾气，所以乖乖的听话是上策，爱他，自然包括包容理解忍让信任。    
    　　    
    　　曾羽打开抽屉，拿出一个红外线探测器，启动开关对着包裹轻轻的旋转了一周，放下探测器后又仔细检查了包裹的外观及邮寄地点，然后又取出一把小刀，小心翼翼的沿着包裹的合缝处划过，锋利的刀刃带过之处，包裹也随之散开，里边放着的是一本录像带。    
    　　    
    　　曾羽把录像带拿起来审视一番，走到酒柜旁边打开电视跟录像机，把带子塞进去，然后按快进，等出现图像后再按播放，转身走到椅子上坐下，看了一小段就站起来把电视关了把带子拿了出来，锁进保险柜里，他知道，自己又即将有一个新的突破。    
    　　    
    　　曾羽突然很想做爱，他打开门，看见陈琳盘腿坐在大沙发上看电视，于是不声不响的走到她后面，一把将她抱起来，低头向张大惊愕的眼看着他的陈琳吻去，一开始陈琳是有点抗拒，渐渐的，她的手搂住了他的脖子 ……娇柔的呻吟、扭动着身子去迎合着曾羽。曾羽一只手去摸到电视遥控把电视关上，两个人紧搂着，在地毯上滚成一团，互相抚摩着，撕扯着，亲吻着，纠缠着……欲望像烟花一样在两个人之间崩放、升腾、绽开……    
    　　　　


第一卷  第八章 2

    　14．    
    　　    
    　　陈洪一行到酒店后，已经是下午四点多钟，酒店留给他们三间套房，陈洪安排“表弟”跟刘律师住在一间，他则跟柳开一间，让胡子单独住一间，交代下去，叫酒店帮胡子安排一个美女给胡子，胡子有点不好意思，但又委实有点想，在湖南家里天天被母夜叉堂客看得死死的，最多只敢在办公室跟女秘书偷偷摸摸的搞一下，大是不爽。所以很虚伪的推脱了一下，就闭口不语了。    
    　　    
    　　跟美国佬交易是定在第三日5点半，这个时间为下班高峰期，路上人多车多，地点在南头的一个工地，这个地方地形复杂，陈洪的“表弟”竟不知从哪里弄来一张地形图跟工地的施工图，次日大家好好的研究了一下，商量了两个方案来交易，以免一旦有条子或者有其他突发性事件的话，方便离开那个地方。    
    　　    
    　　这次交易由始到终，只有柳开跟陈洪最为清楚，陈洪完全操纵着整个过程，刘律师跟胡子都蒙在鼓里，一切都听陈洪的安排，这天下午，陈洪打通了胡子电话，叫他到房间里有事商量，胡子怀着做大事之前的紧张跟兴奋来到陈洪的房间里边。他不是没见过钱，好歹也是湖南赫赫有名的土霸王兼"企业家"，可毕竟对于这样的大跨国性犯罪还是第一次，除了承认自己的土老冒,还有的就是新鲜,之外颇有天下英雄舍我其谁之感。    
    　　    
    　　陈洪热情的招呼胡子坐下，然后再搬了一个沙发墩子在胡子对面坐下，双手扶住他的肩膀，说，花哥，怎么样？昨天晚上那个妞还不错吧？    
    　　    
    　　胡子哈哈大笑，洪哥，谢谢谢谢，挺好的，东北女人的味道不错。    
    　　陈洪点上两支烟，递一支给胡子，说，哥啊，你知道这一单交易金额是多少么？胡子摇摇头，说，我相信曾老板不会做小事的。陈洪点点头，接着说，4000万。胡子一惊，4000万人民币？陈洪一笑，告诉他，是4000万美金。    
    　　    
    　　你的盛世集团一年的营业额大概是2亿元左右吧花哥，可你知道么？我们交易的单笔金额不到1亿人民币以上，是没人愿意合作的，因为毕竟风险也大，对么？陈洪继续笑嘻嘻的跟胡子说着，胡子眼睛睁的老大。    
    　　    
    　　其实这次，我不想给钱，陈洪突然加重了语气。他们最多不超过5个人，深圳，是我们的地盘，我想把这笔货抢了，你说怎么样？花哥？    
    　　    
    　　胡子有点怵，他说，洪哥，这可是提脑袋去干啊，我想跟你交易的肯定不是一般人啊，那，会有手尾的。    
    　　    
    　　是的，这次交易，牵线的是日本山口组的，货这是国外一个小帮派的，这倒不用担心，我现在想，我该找一些值得相信的人去才行啊，要不，抢了货再跑掉了那责任又全找我，岂不是太亏了？唉~这世上值得信任的不多啊，你算是一个，花哥。陈洪很真诚的看着胡子的眼睛，慢慢的把这话说完。    
    　15．    
    　　    
    　　胡子也不是省油的灯，毕竟好歹也在道上混了这么长时间， 他知道陈洪如此对他，是肯定有事情相求。他哈哈一笑，吸了一口烟然后慢慢的吐着烟圈，对着陈洪说，洪哥，你想要我怎么做呢？说吧，我们都是明白人，就不要绕来绕去的了。    
    　　    
    　　陈洪不动声色的对胡子说，花哥，我想要你从湖南安排几个人来，坐晚上的飞机过来，我这边表弟是一把好手，我跟刘律师却是书生一个，只能在后边出谋划策，至于柳开，我不是很信得过，你看，你能帮上这个忙么？    
    　　    
    　　胡子说，这里边我有几点不明白：一，你为什么不在深圳直接找人，这边也是曾老板的天下，干吗要找湖南人呢？二，整件事情我开始是毫不知情的，你现在找上我，是不是有点过了，你怎么信得过我？你不怕我拿到货后跑掉？三，既然柳开你信不过他，为什么又要带他过来呢？这样不是惹人注意么？    
    　　    
    　　陈洪笑，果然厉害，花哥，第一，深圳留不住高手，高手都往香港、澳门去了，本地留下的无非是些小混混帮卖点粉啊收收保护费看看场子什么的。这样的人，怎么能让他们去干大事？有点身份的，胆子就变小了，也是做不成这事的。而湖南人的坚韧、心狠手辣，这点我一直非常欣赏，你手下几个邵东的我就认为不错，对你忠心，动作矫健敏捷，我虽一书生，也能看出点门道啊。其次，我相信你，不是因为你，是因为我们少爷，他本身也是湖南人，他在湖南的势力也不比你小，且对湖南感情也深对么？当然我也非常佩服你的，这你知道，要不我怎么会去湖南找你呢？再说了，你就算跑了，可跑得了和尚跑不了庙，曾老板的手段你是知道的对么？我绝对相信你不会有这个心眼的，你是在开玩笑呢哈哈。其三，柳开是“和胜合”的人，他虽知道这件事情的始末，但他不知道我要这样做，本来这货往香港过来，他们就应该要抽一份的，所以才跟着我一起来了，对于他，你大可不必当做一回事。    
    　　    
    　　陈洪顿了一顿，说，这件事情，其实做起来很简单，我要你带上10个人，钱也要拿着，这是个幌子，你们把过来交易的所有人都干掉，你带来的人，我当然希望你能全部都带回来，柳开呢，和刘律师一起跟着我，我表弟跟着你一起去，他会全力保护你的安全。接着又说，事成之后，我们55分帐，以后，长沙的夜总会啊酒吧啊，里边的K粉全给你做，另外几家原来是我们看的酒店，我也可以把它交给你，这一点我可保证的。至于柳开嘛，哈哈，哈哈，哈哈哈！    
    　　    
    　　胡子被陈洪的话说的心里一跳一跳的，2000万美金，接近1.7亿人民币，还有，湖南长沙那么多夜总会酒吧桑拿，一年下来能赚多少呢？再说，攀住了曾羽这棵大树，总会有机会再发展一下吧，反正就算是出了事情，他们自然会找曾羽的，跟我也没多大关系。    
    　　　　


第一卷  第八章 3

    　　16    
    　　    
    　　他心里细细的把帐一算，然后长叹一声，唉~洪哥，既然你这么看得起兄弟，兄弟自然会帮忙的，我等下就给兄弟们电话叫他们安排人过来，但，我希望你不要食言自肥啊，湖南人虽然不怎么样，但血性却是有的。    
    　　    
    　　陈洪哈哈一笑，说，花哥，你太多虑，我陈洪虽然年轻，但跟我们家少爷这么多年，还知道江湖道义的，何况我说的这些，不是我送给你的，你帮我做了这件事情，这些是你份内的啊对么？来，我送你一样东西。    
    　　    
    　　陈洪走到床头，在枕头下拿出个盒子，把盒子里的东西拿出来递给胡子，说，贝瑞塔M92F，美国官用制式手枪，口径为9mmx19，全长217mm，枪管长125mm，重量是975g，弹匣容量15发，有双排式弹匣，双动式的扳机系统，第一发子弹的射速是每秒410米，近距离攻击的时候，就算穿了防弹衣也没用，这枪可是我们少爷专门送给你的，在长沙的时候不方便给你，给了你也没法带过关，所以我就帮你带了过来了。    
    　　    
    　　胡子接过来爱不释手的欣赏着，陈洪笑一笑，又递过去四个弹闸，说，60发子弹，够你用的了，弟兄们的武器，晚上我会安排好，你回去打电话去吧，还有，这件事情,做得不能让柳开有半点怀疑，好么？    
    　　    
    　　胡子把枪收起来放见盒子，站起来说，谢谢了啊洪哥，你对枪支的了解程度，可不像个书生啊。陈洪说，我只适合背这些专业枯燥的东西，你肯定不喜欢，你只喜欢打枪对么。哈哈。    
    　　    
    　　胡子一拍他的肩膀，你放心好了，我答应你的事情，自然会办好，你准备那些道具吧，我先回房间安排一下。    
    　　　　


第一卷  第九章

    　17．    
    　　    
    　　当天晚上，湖南的那帮杀手都到了深圳，湖南帮当时有很多人在香港做大买卖的，比如职业杀手，比如一些大人物的保镖，比如走私枪支弹药．香港的湖南帮心狠手辣，杀人越货，跟越南帮、大圈帮一样冷血，对本土黑社会来讲，谁也不想去惹这些过江龙，一旦惹上了那就纠缠到死，不死不休。    
    　　    
    　　胡子养的这帮人也不简单，这次过来9个人，有四个是当年参加过越战的，反正都是农村人，退伍后也没什么好工作安排，胡子的父亲就把这帮人找过来，再一步步的用各样的手段来引导他们变成豺狼般的毫无人性凶横好斗。另几个，在这几个老兵手下专门训练过，对枪支及冷兵器的使用都相当了解，而且加入这个组织之前，必须先有几条命案。这群人，生命在他们眼里，人跟狗跟鸡鸭没什么分别。    
    　　    
    　　陈洪给他们准备的武器也很不错，清一色84年产微型冲锋枪，全枪质量3.4公斤，折叠式枪托，非常容易携带，采用自由枪机式，备有20发和30发弹匣，可单、连发，战斗射击速率60发，消音器作用可使枪口附近声响降至84分贝以下，就算是在近距离也很难听出那是枪声。这样的枪，在这个年代是很难弄到手的，陈洪这小子一弄就一个班的武器，胡子不由得对他的手段大是佩服。    
    　　    
    　　次日上午，陈洪带着刘律师、柳开一行，上了一台车，胡子等11人上了一台车，一起向交易地点驶去。    
    　　    
    　　这个地方在南头的一个热闹地带，四周有很多厂房，交易的时间恰恰是上下班的高峰期，工地好象被废弃了一段时间，据陈洪说，已经给他买下来了，反正将来可以转手再卖。在同一条路口附近的更高一点的区域，还有一个正在开工的工地，也是曾羽在深圳一个黑道朋友的，今天借给陈洪做坐镇的地方。    
    　　    
    　　陈洪他们把车开到路口，自己的车朝上边工地驶去，另一辆载着胡子他们的车驶向交易那一个工地，柳开看见消失在视线中的车辆，长叹一声。刘律师被他叹得毛骨悚然，怀疑的看着他。陈洪笑笑，开哥，你叹什么气啊？    
    　　    
    　　18．    
    　　     
    　　这边工地的工人都应该被老板放假了，一个人也没有，到处堆放着沙子、水泥，11月的阳光在深圳也是微弱无力的，夕阳斜斜的照着他们三个，把影子拉得老长，在空荡荡的工地里很是诡异。    
    　　    
    　　工地已经初具规模，三层楼的水泥建筑在这个工业村里边几乎是一摸一样的，他们走到2楼，楼道竟然站着四个人，看见陈洪上来，连忙站了起来，刘律师看这四个人的皮肤及外型，好象是阿富汗人，他正奇怪呢，就听见陈洪叽里咕噜的用英语跟他们扯开了。    
    　　    
    　　刘律师对英语向来没什么好感，但当时为了应付考试，也确实恶补了一下，他听陈洪吩咐那几个阿富汗人说，好象是说什么杀掉、路程之类的，柳开在傍边一直沉默不语。那几个阿富汗人连连点头答应，然后迅速下楼，消失在视野里。    
    　　    
    　　陈洪看着有些疑惑的刘律师说，这些是以色列人，过来帮我做事的，你的好奇心不要那么重，会死人的。说完就去到二楼。    
    　　    
    　　楼上，已经有人放置了一个长沙发，还有一张茶几，茶几上有一套茶具，开水茶叶都在上边放着，陈洪走过去坐下，又招呼柳开跟刘律师坐下，慢腾腾的泡起了工夫茶。    
    　　　　


第一卷  第十章 1

    19．    
    　　    
    　　桌子上的开水壶里剩下小半壶开水的时候，陈洪忍不住看了看表，转头用询问的目光看着柳开，柳开也低头看了看表，面无表情的说，别急，这些人办事利索得很。    
    　　    
    　　话未落音，楼下跌跌撞撞的跑上来俩个人，陈洪等人迅速站起来，是胡子，后边跟着“表弟”。    
    　　    
    　　胡子满身是血，出着粗气，面色青白的对他们说，我们遇伏了，弟兄们全死了。陈洪大惊失色，问，怎么回事？你伤着没？胡子一屁股坐在地上，说，我没事。    
    　　    
    　　陈洪迅速跟柳开交换了一个眼神，问胡子，慢慢说，别急，是那边的人干的？这时候刘律师匆忙端过来一杯水，递给胡子，胡子喝了一大口，继续说，不知道，应该不是，那些人跟我们一照面，就给弟兄们干掉了，5个一个不留，全部做掉后，又拿油纸包起来放进车厢，我们是在回来的中途遇上伏击。    
    　　    
    　　胡子又仰头喝了一口水，说，弟兄们在车上根本下不去，下去一个死一个，用的枪支好象是狙击步枪，应该有消音器，他们非常专业，一枪打死一个，然后好象又换了方位，我们根本找不到弹着点，没法还击，几分钟工夫，全死了，就我跟表弟俩个人跑回来了。好在没负洪哥，货我拿了回来了，钱箱在表弟那里拿着。说着眼泪就掉下来了。    
    　　    
    　　陈洪拍拍他的肩膀，再看看他手上的皮箱，示意他递过来，然后打开一看，里边整齐的码着一袋袋500克装的纯海洛因。他拿出一包，用指甲捅破再放在鼻子下闻了闻，转身对柳开点点头，然后又对胡子说，花哥，真的辛苦你了，弟兄们的事情我会处理，你放心好了。然后把皮箱合拢，提起来向楼下走去。    
    　　    
    　　胡子擦擦脸，站了起来，让刘律师意想不到的事情发生了，柳开突然掏出手枪，对准胡子的后脑勺抠动了扳机，装了消音器的手枪“噗”的一声轻响，子弹旋转着钻进胡子的脑袋，跟电影里的情节一样，胡子一瞬间竟然转过身来，睁大着惊讶的眼睛，想张开嘴说什么，但最终还是没有说出来，无力的倒了下去，他到死也不知道，他们为什么要杀他。刘律师吓得直打哆嗦。    
    　　    
    　　柳开长叹一声，把枪收进口袋，陈洪则笑嘻嘻的从楼下又走了上来，看了看胡子的尸体，对柳开说，开哥，你的手法还是没失掉啊，老辣快捷，省港第一杀手真不是盖的是不？柳开厌恶的对他说，你知道么？我非常讨厌你笑。    
    　　    
    　　陈洪哈哈大笑，说，我知道，你还讨厌我为人呢对不？反正很快你就不用看见我了的。走吧，走吧，等警察来收拾好了。说完抬腿就走，柳开紧跟在他后边，刘律师走在柳开的后边，表弟整整衣服，也走了下来。    
    　　    
    　　才走了两步，刘律师突然听见“噗”的一声，然后耳边一凉，一颗子弹旋转着冲进柳开的脑袋，柳开哼都没哼一声，向前扑下，贝瑞塔高速旋转的子弹把他的脑袋掀掉半边，白色的脑浆跟紫色的鲜血溅在刘律师的脸上、衣服上。刘律师心脏都差点停止了，他一瞬间看见两个鲜活的人死在自己面前，脑子里思维都停止了，看着自己身上沾着的那些东西，想着自己估计也要被杀灭口了，双腿一软，整个人瘫软在地上，“哇”地吐了出来。    
    　　    
    　　陈洪转过身来，狠狠在柳开的尸体上踢了一脚，又厌恶的看了看刘律师，说，站起来，你以为我会杀你？要杀你就不带你来这了。    
    　　    
    　　表弟这时候走向前来问，尸体怎么处理啊哥？陈洪眼光到处扫视了一下说，其他人的尸体呢？表弟说，在那台车里啊，我去开过来，说完就跑步去开车。陈洪拍拍刘律师，说，帮我拿上箱子可以吗？要不你去帮忙搬尸体？这时候夜色已经笼罩四周，阵阵血腥气扑鼻而来，地上躺着两条逐渐冰冷的尸体。陈洪这小子真会选时间，刘律师这时候连头都不敢抬，一听陈洪说要他去抬尸体，吓的马上接过箱子抱在怀里蹲在地上，脸上的血迹都忘记擦一下。    
    　　    
    　　表弟很快把车开来了，跳下车问，哥，打算怎么处理？陈洪看了看四周，说，丢进搅拌机吧，我们帮帮阿强的楼房添砖加瓦，等等，你先帮柳开拍张照片，我要有用，记住给他几个优美的姿势，你们哪边的场地做了处理没有？    
    　　    
    　　表弟一边在车厢里拿出一台相机，也不嫌柳开血肉模糊，翻来覆去的照了好几个姿势。一边答，已经处理好了，全部清理干净。    
    　　    
    　　刘律师偷眼看去，发现表弟竟然力气大得出奇，陈洪要他把尸体全部丢进搅拌机，先两个两个的放，表弟一手抓一个竟然若无其事。陈洪口里吹着《向黑夜出发》的小调，开始启动搅拌机，机子里边的水泥沙子很快跟人的血肉混在一起，血腥味越来越浓，表弟跟陈洪却干得津津有味，可怜的刘律师蹲在地上，手抱住头，拼命的干呕。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第十章 2

    　20．    
    　　    
    　　处理好所有的尸体，陈洪打开装钱的箱子，里边装的除了最上边一层是1000元面值的港币之外，下边竟然全部放着湘西农村里用来祭奠用的火纸，还有一把香，一盒火柴，一包石灰大概有一公斤左右，一包深灰色的硝药，一大瓶花露水。    
    　　    
    　　表弟走过来踢踢刘律师，示意他站起来到车边去，刘律师头昏脑涨的走到车边，表弟拉开车门，拿出来一个大包，里边放着几套衣服，拿出一套递给刘律师，又指指他的脸，指指旁边的一个水坑，然后又把装有白粉的箱子放进车厢。    
    　　    
    　　刘律师拿着衣服在水坑边蹲下，把整个头都埋了进去，一阵凉意透过头部凉到心窝，他感觉到自己清醒不小，于是把脸上的血浆擦洗干净，又脱掉外套，用衬里把头发跟脸擦干净，换上那身干净的衣服。    
    　　    
    　　陈洪也换掉了那身开搅拌机时弄脏的衣服，然后拿着表弟跟刘律师的脏衣服一起放在地上，把钱箱里的火纸堆起来，用火柴点然，把衣服放在上边一起焚烧，然后，表弟又那石灰在刚才两具尸体倒下的地方洒满，又在上边铺了一层硝药，划着火柴点燃硝药，“哧溜”一声，一道兰色的火焰顺着布满硝药的地面向前滑去，煞是好看。很快，一种刺鼻的味道在空气中迅速布满整个工地。    
    　　    
    　　表弟玩着火柴问，洪哥，为什么还要买个火柴？陈洪从口袋里拿出一支烟，就着火纸的火焰点着，深深的吸了一口，说，火柴本身就有气味，点硝药跟火纸，要比打火机的味道浓很多。表弟点点头，又拿着花露水到处洒了点。    
    　　    
    　　清理现场用了尽半个小时，地面清理得十分干净，除了浓浓的火纸味道跟硝药的味道，谁也没法看出这个地方刚才还是人间地狱屠宰场，陈洪满意的四处看了看，走过刘律师这边拍拍他的肩膀，说，怎么样大律师？以你专业的眼光来看，我这还有什么证据么？他指了指车厢里的白粉说，当然，这个不算。    
    　　    
    　　刘律师刚想回答，突然一阵三轮摩托的轰鸣声传来，很快一辆坐着三个治安队员的摩托车亮着大灯冲进了工地。    
    　　    
    　　陈洪叫刘律师先上车，然后很迅速的把车门关上，刘律师透过玻璃看见他原来一直背着的手放进了裤兜。表弟在大声的喝叫，把你们的灯关上，照得我都睁不开眼睛。刘律师把门开了一条缝，如果发现他们三个人占了上风就下车自首。    
    　　    
    　　刘律师看见三名治安队员气势汹汹，提着警棍下了摩托车，其中一名用难听的广腔大声的问道，你们在这里干什么？表弟迎着车灯走过去，从口袋里掏出一样什么东西递给为首的那一个，那人凑着灯光看了看，然后又递给另外两个看，三个人在一起好象商量了几句什么，然后又恭谨的把表弟给的那样东西递回给表弟，表弟挥挥手，三人上了车，把车头一扭，迅速消失在视线里。    
    　　    
    　　刘律师叹了口气，把门轻轻的带上。他想，这个不喜欢跟别人说话的表弟，究竟是什么人呢？    
    　　　　


第一卷  第十一章

    21    
    　　    
    　　回去在深圳又呆了两天，表弟在回到酒店的当晚就神秘消失了，次日陈洪身边又多了两个高大的男子，跟表弟一样不苟言笑，陈洪跟刘律师打了个招呼，要他在酒店等着，当然闷的时候可以出去走走，并顺手丢给他一张信用卡。    
    　　    
    　　刘律师自然不会出去，这小子先大睡了整整一晚加一天，当然是否睡着也只有天跟他才知道，反正醒过来后是傍晚，找来两名东北女人精神抖擞的大战了几个回合，穿上衣服又去到深南大道的“慕尼黑”去喝了几支嘉士伯，随手有泡了一个把头发染得黄黄绿绿的半老徐娘。    
    　　    
    　　第三日早晨，刘律师醒过来的时候，天已经大亮了，陈洪坐在房间的沙发上似笑非笑的看着他一言不发，那两个凶神似的男人没跟着他了。    
    　　    
    　　刘律师把内裤套上，拿起放在床头的烟点上，陈洪走过去把他嘴里的烟拿过来，示意他穿上衣服，并指指在他身边裸体的女人。刘律师撇撇嘴，伸手推了推那女人，女人咕哝着翻了一个身，迷糊中突然看见陈洪笑笑的脸，吓得一声尖叫，迅速抱住一个枕头挡住下半身。    
    　　    
    　　刘律师站起来去地上拣起扔得满地都是的衣服，挑出那个女人的，丢在她身上说，穿上衣服，你回去吧。那女人慌慌张张的拿上衣服跑去厕所套上，很快就从厕所出来，打开门，却又是一声尖叫退了回来。    
    　　    
    　　陈洪对门口说，让她走，门迅速又打开，原来跟着陈洪的那两个男人站在门口，看见她跑出来又把她拦了回去。    
    　　    
    　　陈洪笑呵呵的对刘律师说，怎么了？饥不择食啊？这样的老女人也搞？你知道她为什么看见我尖叫么？她是王强的奶妈。陈洪所说的王强是深圳最大的帮会老大，（奶妈是指失宠的旧日情人）见刘律师听了并没什么反应，陈洪有点奇怪，大律师，你昨天下午搞了两个吧？晚上又搞？不怕累死？破罐子破摔了啊。刘律师笑笑，说我想通了，反正人活一辈子怎么活都是活，不说了，有什么事情吗陈先生？    
    　　    
    　　你能不能穿上衣服跟我谈？陈洪笑着站起来，刘律师看着自己光秃秃的身体,还是感觉到有点尴尬，于是站起来把衣服穿好了。    
    　　    
    　　这里已经没什么事了，我们回上海吧，陈洪没头没脑的丢下一句话，转身就走了。刘律师一楞,还以为有什么事情才叫他马上起来呢.    
    　　    
    　　是夜，他们搭乘深圳到上海的航班回到了上海，原本跟着陈洪的两个男人又消失了，陈洪是空手回去的，但刘律师想，那些货要不就是已经到了上海，要不就是在深圳消化了。    
    　　    
    　　22.    
    　　    
    　　整件事情，不过是曾羽跟陈洪设计安排的一个圈套。刘律师这次陪陈洪出来的作用，第一是在长沙杀了个女人，手上染血。第二是在深圳见识到了陈洪的手段，让他更加惧怕，至于其他的事情，他连个陪衬都算不上。    
    　　    
    　　其实，这个女人也不是刘杀的,一切都是柳开跟陈洪设置好的一个圈套,把胡子跟刘律师都给蒙在鼓里.酒店里边的房间设施及设计大部分雷同,刘律师的身材也是属于典型中国人的样子:175左右的身高,不胖不瘦.很容易就找了一个长得身材跟刘律师有几份相似的杀手，在另一个房间把胡子的女人干掉并拍了个模糊的录象,然后再趁刘律师酒后睡死的时候来了个偷梁换柱.在录象里，的确感觉像是刘律师在发飚杀人.至于为什么这么做，曾羽自然有他的道理.    
    　　    
    　　柳开是香港“新义安”的的一个堂主，陈洪跟胡子说他是“和胜合”的纯粹就是睁着眼睛说瞎话，他知道，就算柳开在旁边也是不敢辩驳的。    
    　　    
    　　新义安其实就是大家所熟悉的电影《古惑仔》里边的“东星”的原型，当时香港两大帮派“新义安”跟“联英社”就是“东星”跟“洪兴”，如电影里所描述一样，“新义安”基本上垄断了港九的毒品市场，柳开做为“新义安”的一个堂主，有很多机会参与大的交易，也就结识了当时在亚洲号称手段最残忍，组织最严密的日本帮会“山口组”的一些成员。随着“新义安”的势力不断扩张，自己所做的事情越来越顺，柳开的心也越来越大，他一直都想着有一天能自己开山立派，兄弟有了，武器什么时候都可以有，缺乏的就是一个强有力的背景支持。    
    　　    
    　　“山口组”是日本的指定暴力团中规模最大的黑社会组织，同时也是全球所有黑帮中最大的，日本政府允许该组织合法注册，在日本国内，所有政务、商务都有“山口组”的影子。    
    　　    
    　　随着中国改革开放及香港回归的日子临近，山口组也想到全球最大的市场来插一上一脚，要想进入中国，最好的切入点是香港，于是，他们派人找到了柳开。许诺帮助他在香港澳门建立自己的帮会并把所有的毒品生意交给他做，条件就是要他瓦解掉“新义安”里边的部分势力好让“山口组”乘机进入香港黑社会势力之中。    
    　　    
    　　其实柳开也是一聪明好义之人，但就不知道怎么回事鬼使神差的答应了。没想到一开始就被暴露，也没想到，香港原来社团之间一直打打杀杀的这许多年，在这个时候变得合作起来，联手杀了几个“山口组”派出来的人之后，枪口集体转向了这个“反骨仔”柳开，柳开为保住性命，只有通过一个已经落跑到加拿大的一个过气老大的介绍，跑来大陆投奔“爱国华侨”曾羽。    
    　　    
    　　曾羽虽然远在内陆，可信息却从没断过，他知道“山口组”手上有一批从纽约抢过来的毒品一直无法出手，原本是打算到香港找销路的，可香港现在如铁桶一般的齐心，都在泰国或者缅甸拿货，柳开给他电话的时候，他就爽快的答应了。    
    　　    
    　　事前，他本想也保住柳开这条命，但香港几个帮会“和胜合”，“新义安”，“联英社”的几个老板几乎在同一天给他电话，要他把柳开交回去。按曾羽的脾气，向来是不鸟外人的，可当时“和胜合”掌握了亚洲最大的盗版电影市场，这可是曾羽垂涎已久的肥肉，“新义安”自己的影业公司基本上囊括了香港所有的大牌明星，且港九一带的大小酒吧夜总会等大部分都是“新义安”的场子，毒品生意火暴的很啦。他自然答应了几个帮会的要求，但要提出自己的想法，期间也有跟几个帮会的老大碰面，就这样，柳开成了牺牲品。    
    　　    
    　　陈洪设计好一个圈套，干脆就借柳开之力，说要把“山口组”的货收下，但条件是不能讲出是谁要的货，只能说是大陆的一个很大的帮会，完全可以协助“山口组”在大陆开展工作。事情成了之后，柳开不但能保命，并当着手下的面许诺他可以直接进入到曾羽集团的董事会，先把湖南的几家公司交给他管理。这也就是一路上陈洪不断叫他“开哥”的原因。柳开怎么也想不到，陈洪竟然敢杀他，那批货反正是抢来的，或卖或送都不亏本，一举几得。    
    　　    
    　　“山口组”自然的大喜，原来绕道香港的意思也就是进入中国市场，这下有一个直接愿意接头的人，自然高兴，他们先把柳开大大的夸了一通，马上派专人接头并很快就把一切线路安排好了。当曾羽利用完柳开之后，自然把他杀掉，然后“山口组”根本就不知道是谁干的，货在深圳很快分往了全国各地，想找源头也找不着，况且叫小日本自己来大陆追查这批货，他们还真不敢，香港几个社团也就由此欠着曾羽一个大大的人情。97以后，曾羽就成了香港社团的代表，这是后话，暂且不表。    
    　　　　


第一卷  第十二章

    　　23．    
    　　    
    　　谈到“新义安”，这里自然得说说“永X电影娱乐有限公司”。该公司由“新义安”的龙头向氏兄弟向X强、向x胜管理，所以他们拍出来的电影也极力美化黑道人物，大大吸引了年轻人竞相效仿，无形中扩大了“新义安”在港九的势力。而澳门“水房”组织，跟“新义安”及其他香港社团都有很深的生意往来。在港澳一带，“新义安”几乎控制了60%的毒品市场。关于向氏兄弟,在本文后边自由描述,这里不再罗嗦.    
    　　    
    　　“和胜合”则控制了香港60%的盗版影碟生意，通常每张光碟的成本在2元左右，市场上正版光碟在100元左右，而翻版光碟则在20元左右，巨大的差额及利润，让各个组织都对之垂涎。全香港翻版光碟主要集中在油尖旺区的先达广场、联合广场、信合中心、好景商铺及黄金商场的旺铺，这些店铺大部分由“和胜合”看场。此外，观塘地区占全香港的15%分别由“和胜合”，“新义安”共同控制。    
    　　    
    　　这些组织在改革开放以后，不约而同的想着渗入大陆市场，也多次派级别较高的人来到深圳、广州等地发展人员、组织各项活动，但毕竟大陆政府对有组织犯罪打击手段严厉，动不动就枪毙，所以他们也希望有类似于曾羽这样有深厚政治背景、国外财团支持及境外黑社会身份的人来协助他们，介于这个原因，香港各大帮派对曾羽伸出的橄榄枝自然惊喜不已。而曾羽非常清楚，１９９４年４月成立具全球性的世贸组织后，美国的电影市场自然是他们最头疼的问题，而香港做为亚洲电影基地，翻版光碟的加工业跟销售肯定是越来越大，有这个机会能介入，自然是求之不得。    
    　　    
    　　至于胡子哥，这人本来就是曾羽一直向要除掉的对象。湖南长沙，做为中国几个较大的中心城市之一，赌博、色情及毒品市场绝对潜力巨大，但胡子却控制着整个物流系统拼命找钱，又不知道如何去开拓其他市场，这叫做占着茅坑不拉屎。这是原因之一。    
    　　    
    　　94年初，曾羽去长沙专门找了胡子，暗示胡子的盛世集团可以由宏远集团来进行管理，并叫陈洪跟胡子商量在华天开设隐蔽赌场，专门吸引长沙的富翁过来聚赌，然后从澳门请老千过来赢钱。可胡子一直装聋作哑或顾左右而言它，反跟着曾羽屁股后面到处去认识政府官员。而曾羽的毒品跟赌场，在长沙一直没有发展起来，他在湖南的企业主要是以协助境外走私集团洗钱为主，目前依靠他企业的正常运营情况，是远远达不到洗钱的数目。曾羽为此很恼火，这是原因之二。    
    　　    
    　　曾羽回到上海后，胡子借曾羽的关系，在长沙又控制了几家酒店的股份，其中还还专门开了一家建筑公司，参与了一家大型体育馆的建筑，也不知道他是否清楚，这个体育馆是曾羽花了大价钱弄的，这下把曾羽惹火了。这是他自己找死的主要原因，没想到曾羽在他临死之前，还大大的利用了他一把。    
    　　    
    　　95年的12月1号，湖南省公安厅缉毒大队在副队长张远的带领下，查获了湖南一桩毒品案。根据线人举报，在湖南盛世集团董事长办公室的花盆下，搜出一包重达1.5kg的纯海洛因，保险柜里搜出77式手枪两支，子弹40发。案发后，该集团董事长胡顺年因外出未归所以逃脱法网，对此，湖南公安厅发出通缉令全国通缉。本次出击共抓获了该集团的大小头目42名，对湖南的带有黑社会性质的流氓团伙，是一个狠狠的打击。湖南媒介在95年的12月3号如此报道。    
    　　    
    　　1996年3月，湖南省委决定，指定拍卖机构将盛世集团名下的部分物业进行拍卖，拍卖会上，陈洪微笑着以很低的价格获得。他的身边，坐着几个政府办事人员。    
    　　24．    
    　　    
    　　曾羽安排刘律师帮自己的公司做了些事情，他说，因为现在大家是自己人，公司发展起来，大家都有好处，公司不发展就意味着比别人差、比别人慢一拍，这个社会，是弱肉强食的社会，你慢一拍就会被人家吃掉，所以，我们事事要走在前面。    
    　　    
    　　前几天，表弟在你家乡出差，我顺便安排他去看了你的父母亲，也去你妹妹的学校了，你啊，有时间应该回去看看，你是读书人，中国的传统文化是以孝为先的，你在外面赚再多的钱，做再大的事情，你还是你父母的儿子、弟妹的兄长、妻子的丈夫啊，看，这是表弟帮你家照的全家福，你父亲，身体到挺好的，听说还能喝上半斤烧酒啊。曾羽说完，把一张照片递给刘律师。    
    　　    
    　　说这句话的时候，刘律师安静的坐在曾羽大桌子前的椅子上，从曾羽手中接过照片，凉意从他睾丸部位升气一直到百汇穴。其实，他从深圳回来反而从容了许多，其实，人就是这样，当任何人在他所处的遭遇里走过一次，就觉得，什么都无所谓了，这个社会里既然有的人做老大，就要有的人卖命；有人卖命，就得有人去死。与其跟他做抗争，不如乖乖的活着开心。但现在这样，自己得更加小心翼翼，从此一家人的性命全系在自己手上。    
    　　    
    　　曾羽安排他的事情说起来很简单，就是要他把上海市所有政法系统包括时任上海市长的XXX，他们的家庭住址、家庭结构、教育背景、个人喜好、联系方式等等等等，包括车牌，这事情做起来的确很难，但，曾羽说了，要是不难，还费那么多周折安排你做干什么？刘律师也只有照办，他能看见曾羽眼睛里边的冷血，只要自己做错一步，这人肯定会把他吃了，骨头都不会留下。    
    　　    
    　　刘律师自然会有他的办法，毕竟在上海法律圈子里混了这些年，很多同学也在政法系统，他开始忙活起来。曾羽对他所做的一切都看在眼里，反正要钱给钱，要车给车。    
    　　    
    　　陈洪曾经跟曾羽说，为什么不去北京立足呢，毕竟北京是政治文化中心，只要随便牵扯上一条线，那么整个关系网一张开，您在大陆就无所不能了。曾羽听他说完，哈哈大笑，说，弟弟啊，我们是道上混的，道上混的一是求财，二是求个身价，因为有了钱，就没什么摆不平的，你在哪都是一样，二是在道上你必须得有身价，也就是说你能够做多大的事情，有多少份量就能够受多少尊敬，    
    　　    
    　　曾羽清清嗓子，继续说，但，在北京这样的政治背景的环境里，我们很难有大的作为，你肯定不明白对么？很简单的道理，就是树大招风，如果你牵扯进一些政治纠纷里边，很可能你还没明白怎么回事就死了，弟弟，很多时候，政治上的东西比黑道还要黑暗得多。你看，目前上海是长江三角洲的经济中心，但很快将是中国的商贸中心，它的城镇密集经济飞速发展，很快全世界的华人都盯着这里，上海的发展对中国适应世界潮流将会起到关键性的作用，在这里，只要我们把事情做塌实做牢靠，只要我们不牵涉到政治纠纷里边去，没人会找我们麻烦。    
    　　    
    　　陈洪把茶杯斟满递给曾羽，说，少爷，谢谢您。曾羽喝一口茶，拍拍陈洪的肩膀微笑，但是，弟弟，我们就算是跟政府斗，但也绝对是暗斗，在任何一个国家，干我们这一行的如果没有政府力量支持，是不可能成功的，所以我还是有打算进入政坛，多结交一些官员。从来警匪是一家，一个出色的警察，背后肯定需要一个强大的黑社会集团支持，你跟刘商量一下，我们就先从警察下手吧。再慢慢的渗透、渗透、再渗透。    
    　　    
    　　当年杜月笙是上海滩教父，我想，少爷应该做中国教父，也不是没有可能的。陈洪笑嘻嘻的补上一句。    
    　　    
    　　曾羽点点头说，做人我们要高调，做事，我们一定要低调，这样放可成大事，胸有惊雷而面如平湖者，可拜上将军矣！    
    　　　　


第一卷  第十三章 1

    　25．    
    　　    
    　　刘律师的进展很快，他不亏在上海法律圈里呆过数年，几乎所有政法系统的重要人物的资料，都汇集在曾羽的手里，还包括当时任上海市政法委书记的杨某，公安局分管刑侦的副局长王某，上海市委副书记周某这几个权重一方的重要大员的资料。    
    　　    
    　　曾羽没去过问这些资料的真假，也没管刘律师是哪里弄来的，拿过来浏览一遍后，马上放进了保险柜里锁了起来，顺便在里边拿出一付钥匙交给刘律师，说，这是深圳银湖的一套别墅，目前的市价在300万左右吧，送给你了，什么手续到时候你找陈洪，他会帮你办妥，不过这个房子你可以给你父母去住，你还要呆在上海帮我工作呢，我打算帮你开一个律师事物所。说完，就把自己放进了大班椅里边不再理刘律师，刘律师微微一个鞠躬，转身离开了他的办公室。    
    　　    
    　　陈洪开始行动，他首先从香港找来有名的交际花张抿，在宏远集团成立公共关系部，然后又在全国几个著名的大学如武大，复旦及北大等，招聘应届的漂亮女孩及身材高大帅气的男孩，许以高薪邀请他们进入宏远集团。要求非常严格，女人的三围体重皮肤柔软度是否适中，男人腹肌胸肌身体比例等，包括有无口臭牙齿是否整齐臀部跟腰部的角度是多少等等。还要喜好中国古文化、戏剧。但无论条件再怎么苛刻，应聘者趋之如云。    
    　　    
    　　在一堆人中精挑细选了10个人6女4男出来，陈洪第一件事情不是给他们做培训，而是专门安排他们巴黎、纽约去尽情的玩了1个月，在这个一个月中，他们可以尽情玩耍、购物，所有的消费统统由宏远集团买单，这下可好，可把这帮孩子乐坏了，也让他们知道，这个世界有钱的感觉真好。    
    　　    
    　　在巴黎玩得尽兴后，又再转到日本东京，这里可是女孩子最喜欢的地方，漂亮的衣服，昂贵的化妆品，豪华的夜总会，东京跟巴黎相比，没有前者的奢华，却多了一份清丽，至少这里已经是亚洲了，比在巴黎更多了一份亲切。    
    　　    
    　　当时，是1996年6月，山口组的渡边芳则已经在1989年继承组长一职，成为山口组第五代组长。此人就任后，因积极扩张势力范围，尤其他本人相信武力可以解决一切，造成与多个组织发生对抗事件，像“东日本二十日会”、“五者会”组成的对抗事件即是。96年7月发生“若头”补佐“中野太郎”遭“会津小铁会系”的袭击，而又是由另一个若头“宅见胜”引狼入室所引起，这里就不再多说。    
    　　    
    　　陈洪一行到东京的时候，正是山口组每年在东京举行会议的时候，当时曾羽代表意大利黑手党亚洲区代表被受到邀请，曾羽就安排陈洪过来，所以，陈洪选住的酒店”京王洲际大饭店 ”就是山口组用来开会的地方。当然这一切都瞒住这些孩子。    
    　　    
    　　稍事休息，陈洪就提议大家出去逛街，这帮孩子兴高采烈的下到大堂的时候，发现大堂里气氛非常紧张，一些穿着黑色西装、白色衬衣，挂着黑色领带的人东站一堆西站一堆的讲话，服务员脸上的笑容堆得僵硬而怪异，门口还站着两排穿着黑色西装的男人，他们还戴着墨镜跟白色手套面无表情的叉腿站着，再往外面看去，大街上也站着很多黑色西装在指挥交通，路口还有一辆跟一辆的轿车涌进。    
    　　    
    　　陈洪见这些孩子有点楞住了，轻轻的跟他们说，我们先上去吧，明天再出去。    
    　　    
    　　回到楼上，这群孩子七嘴八舌的猜开了，一个眼尖的女孩子大声的说，肯定是黑社会的，我看见在大堂里边的那些人，左手都没有小拇指呢。陈洪示意大家安静，说，你们猜这些人是黑社会，的确是的，他们应该就是世界上有名的黑社会组织“山口组”，今天这么多人聚在这里，估计是他们要在这开会。所以，我们进出的时候，不要张扬不要大声说笑，以免造成不必要的麻烦。    
    　　    
    　　啊？他们就是山口组啊？这群孩子张口结舌，以往只在电影里见过的传奇帮会，竟然跟自己同住在一个酒店，这种感觉有点害怕但却又新鲜刺激　　　　


第一卷  第十三章 2

    　26．    
    　　    
    　　其实你们不用害怕，黑社会有黑社会的规矩，从某一个角度来说，黑社会的制度要比政府的制度更具有公平性跟威慑力，在日本，任何一条街上发生劫案或者是骚乱，老百姓首先想到的绝对不是报警，而是先找山口组，警察办一些案子，也需要找山口组协助，否则他们就办不下去，他们彼此之间互相制约也互相依赖。陈洪慢慢的跟他们讲述着。    
    　　    
    　　我们经常在电影里看到，黑社会心狠手辣无恶不作欺行霸市等等，其实这里边有几种情况的，比如，谁天生都不想做这些的对么？但当一个国家的制度过于强势，就必须要出现这样的一些势力组织来跟它平衡制约，当然一个是在明处一个是在暗处，这种制约，目的并不是说要颠覆这个政权，那么在要完成整个制约平衡的过程当中，出现暴力也是在所难免的。而一个完全集团化、制度化的黑社会组织，实际上间接推动着整个社会的发展跟经济的繁荣。    
    　　    
    　　比如说色情事业吧，首先从事色情工作的人在全世界范围内多如牛毛，中国你们知道有多少么？接近2500万娼妓，这里边有50%以上，是被所谓的男朋友哄骗出来再逼她们赚钱养他，30%是因为家境贫寒苦于生计，剩下的20%里边，有相当一部分是贪图玩乐的女孩，然后再一个带一个出来。那么。这么庞大的一个群体，政府打击是绝对消灭不了的，只有睁一只眼闭一只眼，这个时候，互相之间争斗地盘、抢夺小姐，打架斗殴的事情肯定会发生，有的时候，一些地痞流氓欺侮小姐，不给钱啊，轮奸啊之类的。于是，有组织的地下社会的作用开始发挥了。他们把自己的人分派到各个区域，然后再对当地从事色情服务的小姐们进行统计，按年龄、相貌、入行时间来进行区分，每一个人按收入来上缴费用，而这些人则对小姐们进行管理，包括人身安全等。这样，这一个群体就变得有制度、有规范起来。    
    　　    
    　　又比如你们身边的事情吧，如果你在街上被抢了包，里边放着很多重要的文件，可你所在的地方，都是一些到处打架斗殴小混混小流氓地痞之类的，你肯定是没办法去要回来了，你只能找警察，警察对于这样的事情，一句话，爱莫能助，大案子一堆都办不完呢，帮你录一份口供，就算完事，然后就算是找了回来，也许一年也许半载的，那时候你重要的东西早就不重要了。可如果在日本就不同，你可以找当地山口组帮你解决，但说明钱财可以不要，只要文件，你别担心，明天就会有人帮你寄回来。政府认为，与其让那些小流氓地痞到处作奸犯科，还不如有这样一个组织出来规范、约束他们，政府省却很多麻烦，因为就算你去禁止，也禁止不绝的。    
    　　    
    　　当然，我不是说黑社会或者山口组有多好，但是，有这样一个组织跟政府叫嚣一下，也是好的，毕竟日本的元首们跟我们政府一样，没几个好东西。看，他们活得一样风光，你们看见马路上那些穿黑色西装的人在指挥交通，这也是山口组的人，估计在他们开会的这几天，这条路就会归他们指挥，政府绝对是视若不见。他们在另一个地下社会里，维持着次序跟道义。当然，像台湾的那些黑社会所做的事情，是被山口组及意大利黑手党这样的组织是瞧不起的。黑道跟可以跟政府互相依靠，却不能幻想去改变政府！    
    　　    
    　　一个男孩子疑惑的发问，陈总，您怎么知道这么多呢？陈洪笑笑，说，我在德国出生，在加拿大跟纽约长大，看见过的暴力多了，后来长大了进了董事长家族企业，而华裔的企业在国外，老是被一些小流氓敲诈勒索，后来我们也是找了纽约的帮会帮忙摆平的，唉~生意做大了，你不跟政府及黑社会打交道，是不可能的啊。    
    　　    
    　　那，山口组的为什么要把手指剁掉一个啊？那个眼尖的女孩子发问，陈洪说，这应该是一种仪式吧，比如像宣誓什么的来向组织表示自己的忠诚。那个女孩子懵懂的点点头，说，他们这些人真牛，政府都不敢管他们啊。    
    　　    
    　　陈洪笑笑，其实，牛的不是这些人，他们一样要上税的，为政府创造的效益肯定也非同小可，说白了，没钱，什么事情都干不了的，所以啊，钱，是个好东西啊。这些孩子个个都点头，是啊是啊，所以我们才需要找一份好的工作嘛，多赚钱才是硬道理。陈洪大笑，说，你们在东京，可以任意玩乐任意shopping，钱嘛，公司帮你们出。话一出口，又引来一阵欢呼。张抿坐在傍边优雅的微笑着一言不发。    
    　　　　


第一卷  第十四章

    　　27．    
    　　    
    　　接下来的4天，陈洪除了借故溜走去参加会议之外，其他的时间就给这帮孩子讲黑社会之间的恩怨，讲一些大人物的故事，讲他们的快意恩仇，讲拥有金钱的好处，用他如簧巧舌把这些孩子唬得一楞一楞的。    
    　　    
    　　回来的时候，他们取道香港，在香港陈洪觉得到摊牌的时候了。    
    　　    
    　　那天晚上，陈洪吩咐“新义安”的一帮打手到黄泥涌道一家酒吧内等着，该酒吧股东之一是某娱乐圈名人，跟“新义安”的老大们来往密切，也自然就认识曾羽身边的红人陈洪，陈洪打电话叫他，专门留了个位置。    
    　　    
    　　当天晚上11点钟左右，陈洪一行来到这个酒吧，10几个人开始对电影里看见过的香港酒吧还是有点惧怕，好象香港电影里的酒吧就是黑社会讲数、砍人、暗杀的地方，可年轻人还是禁不起酒精跟音乐的引诱，很快就大声说笑吵闹起来，此时，陈洪跟张抿借故离开。    
    　　    
    　　一个酒瓶翻滚着飞过来，“砰”的一声砸在桌子上，几个女孩子吓的惊声尖叫起来，几个男孩子开始一惊，但旋即男人的面子加酒精的作用让他们刺激起来，其中一个迅速跳起来站在桌上，很威风的四处看看并大声叫道，谁？谁他妈的往这边丢瓶子，有种的站出来。    
    　　    
    　　果然有人站了出来，而且不止一个，10来个染着五颜六色头发男人，裸露在外的皮肤上面的刺青在昏暗的灯光下惊心夺目，几个孩子很快明白了，这肯定是黑社会的，香港电影里的黑社会都这样。可是，第一是男人的面子不能丢，第二是身在异地，几个女孩子的安全自然就落在他们的肩膀上，于是四个男孩很快站了起来， 人手一个酒瓶，几个女孩吓得蜷缩在沙发一角惊恐的盯着事态的发展。    
    　　    
    　　结果一点悬念都没有，因为那些人里边有几支手枪，这几个男孩子在黑洞洞的枪管下，立即放弃了斗志。傻冒才拿身体去跟子弹抗衡呢。    
    　　    
    　　一个穿着单件西装上衣的瘦高个从那群人的后面走出来，走到这些孩子面前站定，阴森森看着他们，用很蹩脚的普通话问，你们谁是头？来这边混饭吃怎么也不跟我们打个招呼？    
    　　    
    　　此时其中一个比较大胆的孩子回话，说我们是来旅游的，我们又没有得罪你们啊。瘦高个说，旅游？来捞的吧？几个北妹长的不错，今天晚上便宜点让我们兄弟们爽爽。说完就伸手去摸其中的一个女孩子，那个孩子吓得话都说不出来，只拼命的往后边躲，她叫源源，是几个女的里边身材最好的一个。    
    　　    
    　　躲你老母，瘦高个抬手就是一个耳光，那女孩子吓得哭也不敢哭，只是用手捂住被打的脸，一个男生想反抗，可刚一动就被枪顶住了脑袋。瘦高个一指源源，说，今晚，你陪我吧，你们这些人今天暂时不找你们，看老子玩得开心不开心，别指望报警，小心把你们撕了。说完，上来两个人把源源架上就走。酒吧里人声鼎沸，根本听不见这边的吵闹声，就算有人看见了，也装做看不见的。香港地，就是这么冷漠的一个地方。这这里，所有人只认两样东西，一样金钱，一样暴力。    
    　　    
    　　这几个孩子只能眼睁睁的看着源源挣扎着被向外面拖去，其中一个男孩子突然想到了陈洪，马上跑到吧台去打电话，可电话正被一个光头男人使用着，大家只能一筹莫展，又去求酒保报警，酒保也装聋作哑的扮糊涂。源源已经被他们拖上车带走了。    
    　　    
    　　在焦急中熬了10几分钟，陈洪跟张抿回来了，一帮孩子冲上去七嘴八舌的说了事情的经过，另四个女生抱住张抿就哭，陈洪听他们说完，安慰他们说，没事的，我来想办法，我们先回酒店。    
    　　    
    　　28.    
    　　    
    　　回到酒店后，几个男孩要求陈洪报警，陈洪笑笑，说你们打算看一下香港警察办事的效率么？这样的案子在香港特别是跑马地这一圈，每天都不知道有多少起，当然你们要报警，那我们就去警察局报警吧。    
    　　    
    　　香港警察对待内地人，特别是97之前那段时间，大部分都是特别反感的，他们称呼大陆人为“老表”。陈洪带上几个男生去上环警署报案，一个年轻的警员接待他们，在打找呵欠结束笔录后，跟他们说要他们回去等消息，几个孩子气呼呼的跟着陈洪离开。    
    　　    
    　　几个人回到酒店，已经是凌晨3点多了，陈洪跟他们说，警察局这边，真不知道什么时候才有消息，要不，我还是找找当地这些帮会吧？几个孩子自然愿意，什么渠道都行啊，只要能把被带走的那个女孩找回来。    
    　　    
    　　陈洪站起来走到门外去打了几个电话，然后走进来说，等下有人过来，记住，你们要礼貌一些，这个人是香港某帮会在跑马地这边的老大，你们别说话，我来说就好了。    
    　　    
    　　“新义安”的“红棍”黄明，通常都要到凌晨6点以后才会睡觉，今天晚上有点烦，因为等陈洪的电话呢。所以一接到陈洪的电话，立即飞速赶过来，急匆匆的样子根本就不用装。陈洪看着他的样子心里直笑。    
    　　    
    　　听陈洪把经过一讲，黄明哈哈大笑，说没事没事，这是我的地头，我明天帮你问问就好。一直在傍边没说话的几个孩子急，胆大的那个男孩看黄明长得也和善，插嘴说能不能今天晚上啊？明天…明天肯定出事了。黄明脸一沉，眼神凌厉的盯着说话这个孩子，说，那你们找别人吧，操，犯得着由你来教我做事？那个孩子把头一缩，不吭气了。    
    　　    
    　　陈洪笑着说，黄哥，我看今天晚上吧，夜长梦多啊，这些孩子是我带出来的，有个三长两短的，我也没法交差啊是不？看在我家少爷的面子上，你帮帮忙，行么？而且我自然不会让你空手而归啊黄哥。黄明撇撇嘴，说，你把我看成什么人了？曾老板的事情，我说什么都得帮做好啊，好吧，我去试试吧。说完就站起来走了。    
    　　    
    　　黑夜里的时间，总是过的特别慢，他们都在焦急的等待着，当然，焦急的心里，所想的事情是不一样的。当然，陈洪也担心出大事，因为这帮孩子，是他千挑万选出来的，将来也要替少爷做事，要是被弄死了可真有点麻烦。    
    　　    
    　　好在半个小时以后，就接到了黄明的电话，说人已经找到了，毫发无缺，现在就给他们送过来。几个孩子长吁一口气，女孩子已经开始哭了起来。    
    　　    
    　　大约凌晨5点左右，黄明带着源源回来了，一见到这些熟悉的人，源源冲过来搂住那几个女孩子大哭，陈洪见状制止了她们，说，现在是凌晨了，这里又是酒店,我们太大声,会影响其他住客睡觉，先坐下来再慢慢说吧，源源，你没事吧？源源抽抽咽咽的点点头。    
    　　　　


第一卷  第十五章

    　　29    
    　　    
    　　女人好奇心总是很强的，事后其他几个女孩打听出来，原来那个抢走源源的流氓说不喜欢强奸，要喂源源吃春药，结果源源被逼吃了，但一点反应都没有，一样抵死反抗，所以也就没有发生什么，估计那药是过期了，这几个女孩子哈哈大笑，但也自然不信，又好事的把这个消息跟陈洪说了，陈洪把她们批评一通，然后心里也暗笑，不是那药过期，本身就是吓吓她而已，药自然也是假的。    
    　　    
    　　既然黄明帮了这么大一个忙，陈洪自然要谢谢人家一下，带着这帮孩子逛了有“女人街”之称的通菜街，又逛有“男人街”之称的佐敦区庙街，但都玩得不怎么尽心，于是在离开香港的头一晚上，陈洪在香港仔避风塘海湾的珍宝海鲜画舫摆了三桌，宴请黄明及“新义安”的几个堂口老大，一来是感谢，二来吃了饭后也可以去看看香港的夜生活究竟是什么样子的。这帮孩子给吓怕了，这几天说什么晚上都不出去了，不过今天有这些老大在，相信绝对是安全的。    
    　　    
    　　这些老大们开始还是有点拘谨的，好歹跟内地的知识分子在一起，97以后就是一家人了，不能让这些人看不起香港黑社会不是，看人家陈洪也是道上混的，可人家就是西装领带面带笑容的，再说了人家都是美女，肯定不喜欢粗野吧。    
    　　    
    　　想归这么想，三杯酒下肚，这帮老大们就热闹起来，这个讨论毒品生意难做，那个就骂道你以为保护费就好收，马上就有一个插进来说你们以为现在的北妹好带么？逃跑的也多啊，接着就有人站起来大叫说赌场生意也不好做的，又有说马难跑啊有人说酒吧难开，很快就乱成一团，互相攻击漫骂或者又互相称兄道弟的搂在一起，轩尼诗XO一瓶瓶的拿起来往嘴里灌，陈洪也参进去一起说笑着。    
    　　    
    　　孩子们很快被这样的气氛所感染了，旁边的几桌有嫌这边太吵往这边看看，或者跟服务员说叫他们小声一点，但基本上都被他们一个眼神或者一声吼叫就给吓了回去，最后客人基本上都走光了，只剩下他们三桌人马，陈洪还兴致勃勃的建议孩子们去“龙椅”上坐坐感觉一下皇帝的气势。一顿晚饭吃下来到深夜零点，彼此之间好象也没有了隔阂，几个男孩子甚至跟这些老大们开始勾肩搭背称兄弟了。几个女孩子也开始悄悄讨论：那一个坐在角落里喝闷酒的英俊男人，短头发，宽阔的额角，乌黑的眉毛，深邃的眼神，直挺的鼻梁，坚毅的嘴唇，他是谁呀？    
    　　    
    　　陈洪走过来笑嘻嘻的问，各位姑娘，是否看上了那边的帅哥啊？源源悄悄地说，陈总，他是谁啊？黑社会里边怎么会有这么儒雅贵气的男人呢？陈洪嘿嘿一笑，说我帮你们介绍一下，走过去把跟那个人说了几句话，很快两个人就一起走了过来。    
    　　    
    　　30．    
    　　    
    　　我姓杜，这个男人站起来后，比陈洪稍微高一点，眼神扫过这一群女孩子的时候，笑意在嘴角慢慢洋溢开来，国语很纯正，声音有点嘶哑，用夸张一点的话来讲就是性感。    
    　　    
    　　陈洪在后边帮他拉开椅子让他坐下，然后自己又补了一句：杜英，绰号“湾仔之虎”。源源撇撇嘴，说虎不好，应该叫湾仔之龙，龙才是王者。陈洪哈哈大笑，这些孩子其实还满可爱的，在香港，你可以不知道你们辖区内的警署的老大是谁，但，你不能不知道“湾仔之虎”，八个字形容他吧，胆大心细，心狠手辣。他并没有说明，看看笑话也好。但杜英却微微笑道，好，我以后跟他们说就这样改绰号了，既然要改，那自然该谢谢这位女士的雅号，今天晚上我请客。    
    　　    
    　　陈洪摇摇手，说虎兄，刚才黄明说了，马上就有人过来买单，本来应该是我请客的，不过我听他一说那人的名字，就决定把自己钱包捂住比较好，哈哈。杜英点点头，开始跟这帮女孩子说笑，当然他听得多说得少。女孩子们唧唧杂杂的问他这样那样，他也只是点头微笑或者哦哦啊啊的应对着他们。    
    　　    
    　　大概5分钟左右，来了四个男人，这些孩子一看都傻了眼，走在最前面一个是当红明星，但还是小白脸的古X乐，后边两个并肩走在一起的是有少女杀手之称的任X华跟当时以跳热舞唱歌出名的歌手杜X伟，最后一个穿着一件唐装，戴着一付黑框眼镜，边走边甩着手里的车钥匙的是导演王某，这几个人当时在内地及香港的上镜率之高，可以说是妇幼皆识之人，竟然跑过来帮这帮喝得醉醺醺的黑社会买单。    
    　　    
    　　接下来更让这帮孩子膛目结舌的是，这几人进来直接就往这一桌走来，先向杜英问候一下，然后就一个一个的跟陈洪握手拥抱，基本上都有一句雷同的台词就是：曾先生好吗？请代我向他致意。然后又去其他几桌握手寒暄    
    　　    
    　　等他们一离开这一桌，几个女孩子马上围拢在陈洪身边你一句我一句的问，“哇，他们怎么都认识曾董事长啊？”“那个古真的好帅哦，皮肤比我的还好。”“任才帅呢，你看他的眼神里边那股子忧郁劲，真让人想去亲他怜他。”“杜也很好啊，我喜欢他的头发跟酒窝呢。我可以找他们签名么？”其实说实话，他们跟杜英比起来，显然没有他那种高贵跟优雅的气质，可女人就是奇怪，看见这些大明星，就把旁边的帅哥冷落了，好在杜英一点也不在意，仍然微笑着坐在那里，而源源这个丫头也没有像另几个女孩子那么冲动，也静静的坐在那里微笑，长发如瀑，眼神明亮。这个女孩子经过上次的绑架，性格也变得内向跟沉静。    
    　　    
    　　陈洪一一回答着她们的问题，说曾董事长赞助过他们拍电影之类的等等，并告诉她们等下不但可以签名，还可以在一起喝酒唱歌，包括如果有机会，还可以跟他们一起拍电影都行啊。几个女孩高兴得拍手叫好。而此时那边厢的几个男生，也正在围着几个大明星转悠呢，好在他们知道这些孩子是曾老板的人，也不嫌烦的跟他们说笑。    
    　　    
    　　其实这些孩子们不知道，当时香港的娱乐圈跟黑社会有密切的关系，娱乐圈本是追逐名利的场所，也是黑社会用来“洗钱”最好的手段，撇开“新义安”这样自身拥有电影公司的社团不说，当年的“小马哥”就是里边的成员之一，辈分还相当高，这个小古，他以前可是“联英社”的打手，身手很是不错，却一直没能上位，恰恰有一次一个大哥出事，要“受把”，也就是坐牢，我们小古同志挺身顶罪，出来后这位大哥就花钱把他给捧红，当然关键这孩子长得也挺精神。至于任X华，在香港可是最牛逼的演员，他的哥哥是香港警务高官，黑白两道自然都会卖他的面子。    
    　　    
    　　而曾羽的背景又让他跟香港黑白两道有着千丝万缕的关系，这些人，甚至都有点惧怕这个貌不惊人的老板。上次香港顶级明星周X说要在97之前离开香港，打算移民加拿大，当时周X跟曾羽有一点过节，源于95年的时候，曾羽在加拿大的楼盘打算在香港做广告，本打算请周X来拍，而周X却耍大牌要天价，且仗着自己是“新义安“的红人，一点面子也不卖，结果这次要移民，曾羽给加拿大政府送了点东西，周X的申请就被无情的驳回。这件事情后边由周X的老大向X出面向曾羽赔罪而不了了之，但周X移民加拿大的希望也就成了永远的希望了。    
    　　    
    　　一行人吵吵闹闹的又喝了不少酒，任X华提议再去唱K，大伙自然叫好，只有源源担心的说，都到2点钟了，大家应该回去休息。杜英温和的笑笑，说香港的夜生活，现在正是高潮，你们明天就要走了，为什么不去见识一下呢？源源盯着他的眼神，心里边没来由的动了一下。    
    　　　　


第二卷  第十六章

    　　31．    
    　　    
    　　凌晨2点多，几十人浩浩荡荡的乘坐几辆车子来到位于尖东的“中国城”夜总会，这家夜总会在香港开了几十年，面积大概有6万多英尺左右，几个帮会为了争夺保护权，也砍砍杀杀的好多年，弄得夜总会生意一落千丈，后来曾羽出面摆平一些纠纷，现在这里是“新义安”的地盘。    
    　　    
    　　时为1996年8月，离回归还有一年多一点时间，香港夜总会总体生意也有所下降，为招揽生意，夜总会专门找来一帮美艳的小姐做招牌，这些身材惹火、面目娇美的小姐们只穿着小得可怜的三点式，外披一件透明的薄纱，性感撩人。在客人之间如蝴蝶般穿梭，在柔和的灯光下，或搔首弄姿，或仪态万千，台费又非常低，仅为每小时300港币，当然你也可以不买全钟，只按实际消费时间计算。啤酒第一杯价格100港币，第二杯就是10元港币，比很多酒吧都便宜许多。但就算是这样，经济的衰落跟新兴酒吧的热潮，让这个全港最大的夜总会生意清淡。    
    　　    
    　　这么一群人物过来，几个现场经理亲自到外边迎接，还一个劲的抱歉说老板已经回家了，否则一定会亲自出来迎接的。陈洪在一旁冷眼看着，这一群人里，隐隐以任X华为核心了。陈洪不由感慨，其实，最可怕的人不是这样的人，权势也好金钱也好有一天总会消亡的时候，而那些最不起眼的人，如果他时刻留意的话，总会有机会向那些最不可一世的人报仇雪恨，那，才是最可怕的。所以对这些人的态度，他报以冷笑，但当然没有表露出来。张抿一直在他的身边，微笑着看着他，陈洪也报以微笑。然后跟黄明点了点头，黄明示意收到。    
    　　    
    　　进到那个巨大的包房里的时候，杜英走过来坐在陈洪的身边，说，洪，源源交给我。陈洪微笑着问，为什么？杜英拍拍他的肩膀，说麻烦你，不会耽误你的事情。陈洪看看在角落里静坐着的源源，又看看张抿，然后点点头，说好吧。    
    　　    
    　　杜英走过源源身边，坐下问她，不介意的话，我带你去游车河吧，我知道你也不喜欢这样的场合。源源抬起头来，疑惑的看着他，但看见他深邃温柔的眼睛，忍不住点点头，说好吧。杜英轻轻的拉起她的手，带有一点霸道的温柔，站起来往外走去，其他那几个孩子正在跟任X华及王导演探听着娱乐新闻，杜X伟身边坐着两个身穿透明薄纱的小姐狂灌着酒，老大们坐在一起猜拳行令，陈洪应付着身边突然的提问或者其他，张抿，最清醒的人，在角落里端着盛有红酒的杯子，冷眼看着这些喧闹的人们。    
    　　    
    　　她很漂亮，又仪态万千，可，没有男人敢惹她，因为，她是杨老板的女人，向老大结拜兄弟的女人。黄明有点鄙夷的朝她那边看看，又转过头来继续跟陈洪喝酒。    
    　　    
    　　这样的喝法，没有人能不醉的，特别是那几个孩子，很快就进入完全亢奋状态，几个女孩围着任X华纠缠不休，杜X伟已经离开了，带着两个女孩，但在他一出门口的时候，就被几名一起跟随在后边的记者拍了照片。    
    　　    
    　　凌晨4点，大家还是闹腾不休，包房里的音箱里放着劲爆的迪斯高乐曲，几名老大牵着几个女孩子的手在舞池里扭动着身躯，黄明跟陈洪眯着眼睛斜靠在沙发上，此时，黄明的电话响起来，他走出去门外接电话，然后又迅速的进来，把音响关掉，说，开片了，老虎被搞。说完就急匆匆的走了出去，边走边打电话叫人。一时间，这些老大都清醒起来，各自掏出电话召集兄弟，其他人也被突然的事情把酒给惊醒了一半，惊愕的看着这些正在打电话找人的男人，有些害怕，有些恐惧，有点新鲜，又有点刺激。    
    　　32．    
    　　    
    　　陈洪问，你们要一起去么？男孩子们大呼小叫的也要跟着去，这几个女孩子也被刺激了一下，去就去，反正咱们人多。陈洪笑笑,对张抿说，走,我们也去看看热闹.你们都别下车啊，记住!    
    　　    
    　　杜英对源源感兴趣的，是因为她的眼睛，特别是在珍宝海鲜画舫的时候，她坐在他对面，她会悄悄的注视他的脸、眉毛，眼神扫过的地方，他会有一种痒痒的舒服的感觉。再去审视她的眼睛，你会看见清澈中隐藏的丝丝忧郁，自己也是过来人了，女人无数，却没有像这样去想疼这个女人，所以，他要带她走，免得被那帮无耻的人糟蹋，虽然自己也很无耻。    
    　　    
    　　车没开出多远，就被一俩红色的跑车在截住了，一个戴眼镜看起来斯斯文文的男人走下车，杜英一见这个人，忍不住叹了一口气。源源有点疑惑的看着他。他拍拍源源的肩膀说，你坐在上边，看见什么都不要下来，我把门锁好。说完就下车了。    
    　　    
    　　你好啊杜老大，什么风把你吹到尖东来了啊？你不在你湾仔区卖你的白粉，跑来我这里泡上了马子，我这边很好玩么?来了怎么也不给我打招呼？戴眼镜的男人就是当时号称“尖东之虎”的毛一平，“新义安”的另一个金牌堂主，虽是一个社团的兄弟，他们一直都有私冤没有解决，但杜英没想到，毛一平胆敢堵截他。杜英回头看了看，自己的车后面也停了几俩轿车，几个虎彪彪的男人站在路边盯着他。    
    　　    
    　　你们这边风景好啊，空气也好，所以就开车出来转悠一下，毛老大也真关心我啊，跟了我很久了吧，看见我一个人才出来问候我？有心有心，说吧，打算怎么样呢？杜英笑着对毛一平说。    
    　　    
    　　毛一平摆摆手，走得近了一点，说，杜老大，尖东是我的，湾仔是你的，你今天踩盘子过界了，你这是你的不是，我只按照规矩办事，你应该留下一点东西，车里的女人也留下，我保证不要你的命，你看怎么样？杜英说，这个女孩是大陆来的，曾老板的人，要不你放她走，然后，我们再慢慢商量怎么留下我的东西好不？毛摇摇头，说自然不行，你说让她走就走，那我的手下能瞧得起我这个做大哥的吗？要不这样，你自己砍一只手下来，我就放你们走，然后有时间我还去请你吃饭如何？    
    　　    
    　　杜英哈哈大笑，说毛老大，你还真给我面子，你戴线超（眼镜）我也戴，就知道你跟我一样是斯文人啊。笑着突然出手，手里面不知道什么时候多了一把水果刀，迅速刺向毛一平的胸口，毛一平迅速后退，可退到车边的时候就没有退路了，这时候杜英的身后发出“砰”的一声，随即听到一个女声的低呼声， 杜英刺出去的刀突然停下，但左臂向前伸出把毛一平拖了过来，用刀子顶在他的后背，再转回头一看，源源被一个男人打烂车窗，开门拉了出来，一把西瓜刀也横在她的脖子上。    
    　　    
    　　这个尖东之虎跟他湾仔之虎名气一样的响亮，可怎么又如此不堪一击呢？其实尖东之虎此人心思缜密，办事干脆利落，心狠无比，号召力巨大，但却身体虚弱，今天要不了为了尖东之虎，他是不会出来的。不过他虽听说过尖东之虎身手敏捷，但没想到敏捷成这样，一上来就被制住了，好在手上还抓着个女的，所以即使在被尖东之虎用刀子顶在背心，他还是能保持镇静。    
    　　    
    　　杜英跟源源说，你别担心，有我在。源源点点头，昏黄的路灯下看不清她的表情，一头黑发因为头垂着而全部散落在前面，高挑的身材开始有点颤抖，慢慢的又稳定下来。    
    　　    
    　　杜英用力一顶毛一平的背，把他压得匍匐在车上，腾出左手在裤兜里掏出电话打电话告诉黄明。其实他本不想把这事闹大，私人恩怨不想牵进社团，可，现在这样的局面还是叫人来比较好。那边厢也没闲着，也打电话召集人马。    
    　　　　


第二卷  第十七章 1

    33．    
    　　    
    　　黄明安排王导演跟任X华离开，余下的这群人驱车前往出事的地方赶去，这时，从荃湾巴士站里开出几台巴士，尖东附近的小混混也开始活跃起来，一辆黑色的凯迪拉克从街上驶过，车里坐着的任X华跟王某看着外边一辆辆冲过去的小巴或摩托，担忧的互相看了一眼，任X华掏出电话报了警。    
    　　    
    　　当时“新义安”虽然是全港最大最主要的社团，但他的势力范围是铜锣湾同新一带及湾仔部分及西环部分，尖东这边才进来不久，相对人也就不多，但毛一平此人由于头脑灵敏也深得老大的喜欢，所以才敢如此嚣张，在整个社团里边，他也颇不得人心，所以黄明等人，自然是站在杜英这边。    
    　　    
    　　双方几百号人都在几十分种赶到，但彼此之间的小弟们都互相认识的也多，甚至有的是亲兄弟却拜在不同的门下，所以肯定是先吵闹一番，何况毛一平又被杜英抓在手里，黄明他们也不敢动手，虽然今天晚上是要把这些孩子们摆平的，但也不能让那个女孩子死在“新义安”同门的手里，否则也没法跟老大及曾老板交代啊，黄明对毛一平恨得牙痒痒，却也投鼠忌器。    
    　　    
    　　双方都在僵持不下的时候，陈洪推开车门走下车，黄明扬扬手，人群安静下来，几个认识他的纷纷让道，他一直走到杜英的面前，说，把刀收起来吧，警察很快就来了。毛一平感激的看了他一眼，跟杜英说，算了，打不起来了。杜英缓缓收起刀子，说，毛老大，对不住了。陈洪突然脸一板，对毛一平说，你不知道那个女孩是曾老板的人么？叫你的兄弟放了她，再向她道歉，否则，你知道碰了曾老板的人会是什么后果？    
    　　    
    　　毛一平有点尴尬，狡辩道，我不知道她是曾老板的人啊。说完也不等陈洪再说话，马上大声的叫道，丧彪，快放人，那可是曾老板的手下啊。然后没事人一样走到源源的前面，笑嘻嘻的说，对不起了小姐，没弄疼你吧。陈洪不由出了口粗气，这人，变脸变得真快，算了，还是不想再挑拨，毕竟也不愿意看见他们内讧。    
    　　    
    　　黄明走过去对毛一平说，大毛，这件事情，我会跟坐馆说，你先想想怎么跟他老人家解释吧。说完狠狠的看住他，毛一平满不在乎的说，我也要去找坐馆呢，你们来我地盘，谁知道来干什么？说完就招呼手下离开了，黄明安排自己的手下也离开，然后去跟杜英商量去了。    
    　　    
    　　陈洪回到车上的时候，才发现几个男生已经不见了，女孩子告诉他说，他一下车几个男的就下车了，陈洪走下车去寻找，才发现他们几个不知道问谁拿了西瓜刀，人手一把在那里摩拳擦掌的，陈洪笑着走过去说，人都走了，还不把刀扔掉？几个男生有点遗憾的把刀丢了。    
    　　    
    　　陈洪心想，事态朝着自己的预期方向迈进。    
    　　    
    　　在心理学上，有“哥德斯尔摩综合症”这么一个症状，当少数人跟多数人混在一起的时候，少数人的行为及心理状态会根据多数人的行为而改变，比如一个受虐者，以为自己马上要死了，结果没死成，那么他就会感激虐待者，千方百计会帮他想借口找理由，甚至跟他一起去虐待别人。也就是说，如果当有1000个人在做同一样的事情，那么在开始的时候就算有10个人是对立的，一旦开始起来，这10个人极有可能会跟着1000个人一起走。所以，陈洪带他们到东京，跟他们宣扬黑社会，又带他们到香港，让他们真实的接触到黑社会，然后还有一招，就是彻底击溃他们的自尊心，再帮他们建立起来，这样，才能让他们死心踏地乖乖听命。    
    　　    
    　　等警察赶来的时候，这里已经散场了，地面上到处丢着木棍跟西瓜刀，还有几个本来在路上开车深夜夜归的人，突然被横冲直撞的大巴挤到旁边或者互相撞在一起，开始见是黑社会开片，屁都不敢放一个，现在一看警察来了，指着他们跳脚大骂。    
    　　    
    　　　　


第二卷  第十七章 2

    　　34．    
    　　    
    　　杜英带着源源走了，这一群人又再度回到“中国城”，陈洪看时间不早了，对黄明点点头，黄明走出去，又拿了4支轩尼诗回来，说，我们搞完这四支，就散吧，主要是谢谢洪哥，刚才要是干了起来，我们也麻烦，如何收场呢？来，兄弟姐妹们，我们一起干了，以后有时间来香港，可以找我们。    
    　　    
    　　那四瓶酒干下去，张抿感觉到不对，味道似乎被先前的酒跟甜一些，不由得疑惑的看了看陈洪，陈洪笑一笑把手里的一杯茶递给她，说，喝下去。然后对着那几个孩子翘翘下巴。张抿赶紧一扬头把茶喝了进去。然后叹了一口气，在傍边坐着。    
    　　    
    　　    
    　　酒里有慢性春药。    
    　　    
    　　看四瓶酒喝完了，陈洪站起来说，我们回去吧，休息一下，下午要回上海呢。几个孩子摇摇晃晃的跟着他一起，黄明说我安排人送送你吧。陈洪点点头，行，要不我们打车回酒店就太麻烦。    
    　　    
    　　很快就有一个帅气的小伙子走了进来，一起帮忙扶住那几个喝醉的女孩上车，黄明交代了几句，互相道别后，他们就回到了湾仔海傍的君悦酒店，从酒店上边可以俯瞰维多利亚港，原来选择这里也是几个女孩子的主意，在查了酒店地址后，觉得离铜锣湾购物区比较近，陈洪反正无所谓，住哪都没什么区别。    
    　　    
    　　在路上，送他们的帅哥把车窗打开，说让凌晨的风吹一吹很舒服，很快，那几个孩子被风一吹，就陷入半昏迷状态，脸色潮红。陈洪知道药力开始发做，马上又打了几个电话。    
    　　    
    　　到酒店后，有几个人已经在门口等着了，然后把他们扶进2029房间，帅哥跟才在门口等待的几个人一起进去了，陈洪安排张抿在另一间住下，自己在2027休息。天亮了还有戏要演呢。    
    　　    
    　　当然，事情其实用不着这么复杂的，在大陆就完全可以做到，但这是曾羽集团内部定下来的一个流程，有几个缓冲层次，也就是必须由那么多人参加，这是一个游戏链条，真正下达指令的曾羽是完全不会有牵连的，比如像上次抢货那一次活，曾羽私下下达指令给陈洪这么做，绝对不会有第3个人知道，陈洪就去指使胡子，也是单独行动，包括面对柳开的时候，或者就算是当时没有胡子这个替死鬼，也会再找一个人去做，但这个人肯定是值得信任的内部骨干分子，这一个人也不知道为什么要这样做，他只是去执行指令，那么就算某一个环节出事，也不可能每一个环节都会背叛组织。当然也要预防这样的事情发生，那么最简单的措施就是把某一个环节做掉。那么如果某一个层次的人出问题，比如进了牢房或者死了，而他一直保持忠贞的话，他将受到整个组织的尊重，他的家人将一直过着很富足的生活并被保护和照顾，这些，都是曾羽在意大利黑手党内学过来的，严密的制度可以避免流血牺牲跟不必要的成本。    
    　　    
    　　这一次招聘事件，曾羽也是单独对陈洪面授机宜，陈洪用来招聘的公司仅是宏远集团的一个分公司，招聘的主考官又是分公司的经理王郎，当然他也是曾羽的骨干之一，陈洪单独对王郎授意后，跟学校及学生打交道都是分公司人事部门安排，王郎则调查这些学生的家庭背景及初、高中与大学的表现，首先一定得是农村出来的学生，对金钱及物质的激励才能有作用，其次不能是在学校就表现出非常激进，对社会、对生活环境处于平和心态的。其三是爱参与一些非党性组织活动的。经过多方面调查后，再进行问话，对薪水基数要求颇高的，以及对性的看法等等。最后还要通过一些测试，当然这里就不一一列举。剩下的这些人，就安排见陈洪，陈洪的身份是宏远集团总经理。这些人，虽然只知道曾羽董事长的大名，但却绝对相信这是一个等级森严的公司。    
    　　　　


第二卷  第十八章 1

    　　35．    
    　　    
    　　陈洪做为曾羽集团核心人物，最得力的助手，的确有好多年自己没动手杀过人了，他一直是负责安排，回忆一下，最得意的设计就是在加拿大那一次。在那个枫叶之国，在那个美丽的城市，安排的一次完美的刺杀。    
    　　    
    　　那是一个政府安排的谋杀事件，由于加拿大国家的引渡条例跟很多国家都没有签订，当时某政府的一个高官因某些事情逃亡到了加拿大，且身上也背负了很多关于该政府的秘密，可该政府委实又不敢派自己的特工过来，于是该政府就只有通过一些地下组织来把他干掉。首先他们找的是纽约的黑手党，但黑手党对这个小国家的政治内务不是很感兴趣，所以就拒绝了他们，但又给他们介绍了曾羽，曾羽一口答应了他们，条件就是要该政府签发一纸证明，以保证曾羽在该国有贸易优先权，这个政府考虑再三，同意了曾羽的要求，但是只允许在两年时间以内。    
    　　    
    　　其实这个政府的情报系统还算很良好的，很快就给了曾羽一份资料，资料上详细标明了这个人的身高体重，还附有照片及很可能整容后改变的样子是怎么样的，包括他现在的所在地——魁北克，一个风景优美有着悠久历史的城市，在这个城市95%以上的人说法语。    
    　　    
    　　曾羽把资料给陈洪后，陈洪单身来到魁北克，此地自然有曾羽的代表在这，陈洪安排他们迅速对那个逃犯进行监控，了解他的起居时间及出行状况，这逃犯也非常小心，身边时时带有几名保镖进出，所以足足等了一个多月，陈洪才想出一个办法。    
    　　    
    　　这个逃犯的住处离魁北克炮台公园很近，每次出门的时候这是个必然经过的地方，陈洪就选择在这个地方下手。他在这转悠了一个礼拜，这里有一个酒鬼常常躺在公园门口的长椅上，喝着劣质白酒，每次看见他过来，就用带法国腔调的英语咕哝着叫他给点钱买酒，而陈洪，每次都会给他几美元零钞，虽然他每次来公元都是以不同的面孔出现。他想，这个人也许上天是最好的安排了。    
    　　    
    　　那天是周日，按照正常的习惯，这个逃犯肯定要去教堂做弥撒，陈洪事先在炮台公园附近的塞尔塔大厦的第39层上面安排了一个枪手，这个枪手是这边万一出现差错的时候，一来可以枪杀逃犯，二来也可以掩护下边的人安全离开。    
    　　    
    　　陈洪买了一瓶“安大略”地区产的烈酒，当然不是太好的，然后在酒瓶的底部放上C4炸药，又在把商标撕下来在商标背后又粘上一些并把一粒硬币大小的引爆装置贴在上边，再把商标粘好，遥控器在自己的手上拿着，他先到酒鬼的身边喝了几口，大声的用法语说，好香的酒，然后又再饮几口，果然把酒鬼的注意力吸引过来了。酒鬼跟他说，求求你，给我也喝上几口，陈洪神秘的跟他说，你知道么？今天上帝安排了一个人过来送酒呢，这个人真是个天使，他的车里都是世界名酒，我还看见了他的车里竟然放着1900年的冰酒，哦老天，可惜我不爱喝那种酒。说完又咕嘟咕嘟的喝了一口。    
    　　    
    　　酒鬼眼馋的看着他一口一口的灌酒，说，你先给我来一口，等下天使过来送酒的时候，我再还你行么？陈洪说，当然可以，你记住，他的车牌是XXXX，车子是墨绿色的林肯，你一定要走到窗前给这个酒瓶给他看才他才会给你酒的，不过你现在不能喝完，喝完了他会觉得你是个酒鬼，就不会给你酒了，祝你好运吧，我看他很快就要来了。    
    　　    
    　　陈洪在距离炮台公园不远的下一个路口及另一个十字路口实施了两场人为车祸，几辆车接连撞在一起，几个事主互相埋怨最后互相殴斗起来，礼拜日魁北克城内交通本来就拥挤，这样一来，来的警察之能把车停得远远的，再走近车祸地点。    
    　　    
    　　逃犯的车子一驶出路上，立即被后边上来的车子堵住了退路，前面也无法前进，几个保镖迅速下车在门口站好，虎视眈眈的注视着四周，这时候，那个酒鬼看见了墨绿色的林肯，也没看清楚车牌号码就扑了上去，一边走还一边叫，哦，万能的上帝啊，仁慈的上帝啊，我需要一些上好的冰酒。叫着靠近了逃犯的车子。一个保镖厌恶的挡住了他，但酒鬼的力量好象不少，大声的说，上帝派你们下来送酒，怎么不给我几瓶呢？我是他善良虔诚的子民啊。说着就把那酒瓶向车子扔过去，眼看酒瓶落到车顶的时候，远处一直盯着的陈洪轻轻摁下了手中的遥控装置，伴随着一声巨响，逃犯跟他的几个保镖，还有那个可怜的酒鬼都去见万能的上帝去了，旁边的几台车也受到余波的影响，有的翻了个底朝天，有人被震晕过去。陈洪拍拍衣服，转身悠然的离开了现场。    
    　　    
    　　　　


第二卷  第十八章 2

    　　36．    
    　　    
    　　从回忆中回过神来，陈洪看看表，是早上7点半了，也该到了收场的时候了。他先去洗手间用冷水洗了一把脸，然后在沙发上点上一支烟，这是他的习惯，无论大事小事，他喜欢仔细考虑一下有什么突发事情的可能性存在。    
    　　    
    　　把烟掐灭，他走到2029房间门口，掏出一把钥匙把门打开。    
    　　    
    　　2029是一个复式套间，原本干净整洁的房间现在凌乱无比，地板上、沙发上到处丢着衣服、鞋子，空气中充满着淫乱的气味。    
    　　    
    　　陈洪走到大厅旁边的一间房，一脚把门踢开，里边一声惊叫，2男2女惊慌的爬起来，抓住能盖住自己躯体的东西胡乱遮住，陈洪也不说话，走过去把昨天晚上送他们回来那一个帅哥抓过来，劈头就是几个耳光，另一个男的爬起来就跑，陈洪也没去理他，颓然的坐在床边的沙发上。    
    　　    
    　　一个叫夏雨的女孩哇地哭了起来，陈洪凶狠的吼道，别哭，赶快把衣服穿起来，看你们做的好事。三个人手忙脚乱的把衣服穿好，两个女孩抽泣着问陈洪，我们也不知道怎么回事啊。陈洪苦笑一下，说你们喝多了，我叫他们送你们回来，怎么闹成这样？另外几个人呢？夏雨说在楼上。陈洪大声的说，还不去叫他们？我不想再看见他们这个样子，去叫他们赶快滚下来。夏雨光着脚就往楼上跑，陈洪坐在那里暗暗嘘了一口气，心想看来现在中国的女孩子对贞操观念还是不强啊，一开始还怕她们寻死觅活的。    
    　　    
    　　很快，另几个人连滚带爬的下楼来，衣冠不整的站在陈洪面前，陈洪也不说话，先走过去对着几个男学生一人一耳光加一脚，然后再走到沙发边坐下，说，你们怎么能这样？啊？我这么信任你们，你们这样做，对得起公司么？对得起我么？说说，怎么办？要不要我把你们再送回学校算了。    
    　　    
    　　那个叫郭涛的男生站起来说，陈总，其实我们也不知道怎么回事啊。陈洪怒骂，放屁，你再说我阉了你。郭涛吓得马上住口。陈洪眼神阴森森的从几个孩子面上扫过，眼神过处，像一把寒冷的刀子让他们把头垂得更低。    
    　　    
    　　你们先出去客厅等我，夏小姐你们留下。陈洪挥挥手，那个小帅哥赶快叫上郭淘他们到客厅里坐着。陈洪伤心有惋惜的跟几个女孩子说，你们知道么？我今天早上接到一个电话，说手上有你们集体淫乱的录象带，我说怎么可能呢？所以就冲到这边来看个究竟，没想到真是这样，你们怎么这么傻啊，你们说，我回去怎么跟你们学校交代、怎么跟曾老板交代、怎么跟你们父母交代呢？    
    　　    
    　　几个女孩都哭了起来，陈洪又长叹一声，说，别哭了，我再想办法把带子帮你们拿回来销毁吧。香港这个地方，姑爷仔多的是，别看人家帅就什么事情都做了，很可能就是一个圈套啊。你们收拾一下吧，我等下出去处理这件事情，下午我们就回去，这里真是个是非之地，说到底，你们还是我公司的人。    
    　　    
    　　陈洪走到外面，有把几个男生狠批一顿，然后又踢了那一个帅哥几脚，才放过他，并押着他一起去找黄明去了。源源是杜英送过来的，看见这样的情况，也陪着几个女孩子哭了一场。    
    　　    
    　　杜英一出门就给陈洪打了电话，说源源以后还请陈老大多多关照，看如果要安排她出去的话，最好就安排来深圳，也方便自己照顾她。陈洪自然满口答应，然后从帅哥身上拿到了微型摄像头拍下的录像带，拷贝了几份之后，就回到了酒店。当着孩子们的面销毁了那份录象带，并告诉他们，这盘带子是花了钱才弄回来的，这些孩子自然感激并佩服不已。    
    　　　　


第二卷  第十九章

    第十九章    
    　　    
    　　37．    
    　　    
    　　回到上海，张抿就着手教这帮孩子社交礼仪，陈洪则忙着准备北京分公司的事情，有时间也去看看他们学习的进程，这几个孩子学的很用心，一来他们委实觉得这个公司很有前景，薪水又高。二来学社交礼仪也是好事，对将来进入上流社会有很大帮助。其三就是或多或少的也了解了宏远集团有着很深的背景，看陈洪在香港被尊崇的地位就知道了。再说了，还欠着公司一份大大的人情呢，就是那份录象带。    
    　　    
    　　几个小妮子变化的确很快，尤其是源源跟夏雨，每天一个样，张抿也笑着说这俩女孩有贵族气质，骨子里与生俱来的。陈洪笑着跟张抿说，不仅要教外在的，还有内在的，最重要的就是要灌输我们的思想给他们，洗脑这一关，绝对需要时间，我们花了这么多金钱跟精力，将来肯定要他们回报。    
    　　    
    　　刘律师这边发展的很好，他也完全展现出他惊人的社交才能跟手腕，曾羽安排他通过上海的一些关系，迅速认识了北京政治圈里的一些人物，通过这些人的帮助，曾羽北京的龙海投资公司也正式成立。    
    　　    
    　　成立北京龙海投资公司，曾羽是有深思熟虑过的，很快就要到97了，而香港的黑社会组织是中共政府很头疼的一个问题，想要一网打尽，是不可能的，但如果直接去收服，可能性也不大，再说政府也不能直接出面跟黑社会谈判吧，这样会造成国际舆论。所以，极有可能会找出一些有黑社会背景但对政府又有靠拢思想的人来进行这一件事情。    
    　　    
    　　曾羽把几个政府 能够想到的人一一列在名单上，然后仔细思考权衡他们的优势跟劣势，也思考着自己的优势跟劣势，最后觉得，从金钱跟中共政府的关系上讲，的确有几个能超过自己的，但从在香港社团的威望以及境外黑社会组织的信任程度来讲，非自己莫属，自己唯一所缺的，就是在北京需要一个高层来协助，那么这一个高层，绝对需要一个清官，一个威望很高的官才行。这样，他在中共政府里边提出用自己，才能让其他人信服，不会觉得有私心存在。    
    　　    
    　　那么自己的关系网在国内能用得上的都是一些地方上的头头，直接能在中央政府说得上话的人不多，曾羽想起了前两年加拿大那件事情，那一个小国政府现在跟中国政府正在新婚期，自己可以通过他们来协助一下。    
    　　    
    　　曾羽专门给那个国家特别组织的领导通了一个电话，直接说明了自己的问题，并坦率地说，如果他们不帮忙，很有可能上次在加拿大的案件会在世界媒体曝光。那位官员吞吞吐吐了一阵，说要先跟其他领导汇报讨论一下。曾羽说，我只给你们一礼拜时间。    
    　　    
    　　还没到一个礼拜后，那个小国的官员给他回电，说可以帮忙，但纯粹是引荐，曾羽说该怎么个引荐法呢？那官员说，我们把你列为我们国家的优秀投资商及荣誉市民，然后我们去北京之前，可以接见你，在接见你的时候，就可以把你引荐给中共某一位领导，至于其他的事情你该怎么去做，我们不想知道。曾羽笑笑，答应了他。    
    　　38．    
    　　    
    　　曾羽在上海首先结识的，是公安局分管副局王某，此人接近50岁，秃顶，一副精力旺盛的样子，刘律师找他，首先是说宏远公司打算建一支保安队伍，需要公安局协助培训一下。王局长对宏远也是久闻大名，上次爆炸事件到现在为止还没破案，王局长心里觉得颇对不起曾羽，所以刘律师把这话一提，他立即爽快的答应。还说公安局内部也有训练场，空闲的时候可以来这里训练。    
    　　    
    　　借此机会，曾羽叫刘律师去约王局长，说要好好感谢一下，随便找一个地方吃吃饭什么的。虽然曾羽对请客之类的事情深恶痛绝，但必要时也得委屈一下。他安排陈洪叫上夏雨一起，觉得有必要让手里边的子弹打出去了。刘律师交回来的资料就是此人好色，但却也风雅，政治背景很复杂，其干爹曾经是中共政府的红人，虽然现在退居二线，但还有一大帮当权的徒子徒孙们。自己有一子一女，儿子已经在法国留学，女儿大学三年纪。    
    　　    
    　　吃饭地点定在长宁区遵义南路的喜来登豪达太平洋大饭店的中餐厅，曾羽选择的地方除了环境幽雅跟档次要高以外，最重要的是安静，而且要自己的地头。这家饭店，就有他的股份，当然这其中的原因跟中方管理层无关的，他不过是参与了这家酒店的管理公司，全国大多数5星级酒店的管理公司都跟曾羽有或明或暗的生意来往。    
    　　    
    　　曾羽有一个习惯，就是跟任何一个政府人员在一起吃饭或聊天，他都喜欢录下来，哪怕是跟一个小办事员。他有一个小小的袖扣，实际上是一个微型录音器，他认为，每一个人说话说的太多，都会有口误发生，无论大小，都能找到缺口，那么在交谈的瞬间你不可能去细细品味，所以录音为上上之策，而且约好别人后，他一定要先到约定场所，一是礼貌，二是熟悉环境能让自己心理稳定。陈洪也觉得很有道理，所以每次出去应酬，都会提醒曾羽把袖扣带好。    
    　　    
    　　时间是陈洪安排的，定在下午5点半，心理学上说，下午5点半到7点这段时间，人的心理防线是最脆弱的时候。像王局长这样的政府官员，随时都可以找借口离开的，假如他愿意为了曾羽的饭局提早离开单位，足可以证明对这次约见的重视。    
    　　    
    　　果然不错，王某比约定的时间提前10分钟到，但曾羽等人早就坐在那里泡茶等候了，陈洪抢先站起来拉开椅子，他知道曾羽最不喜欢跟人握手，但没想到曾羽也站了起来，先把手伸向王某。王某哈哈大笑着跟曾羽握握手，坐下来感慨的说，富翁我见多了，像曾先生这样待人的不多啊，我以为我会比你早呢，没想到你更早。曾羽微微一笑，曾某一个生意人，王局长这样的领导赏面，又岂敢不先来呢，陈洪，我公司的负责营运，夏雨，公关部秘书。他们俩随着曾羽的介绍站起来点头示意。王某的眼睛迅速从夏雨头部移到腿上然后又闪开，瞳孔瞬间收缩了一下，这一切，陈洪全看在眼里。    
    　　　　


第二卷  第二十章 1

    第二十章    
    　　    
    　　39．    
    　　    
    　　张抿的确是个出色的社交高手，一个出色的教练，几个女孩很快就在举手投足之间都充满成熟女人的风韵，但却又有一个少女骄人的躯体，于是在接下来的一段时间内，王某总会找一个理由到曾羽的公司坐坐，每次约曾羽之前总会说，带上夏小姐吧，夏雨一见到他，也是千娇百媚的样子，王哥王哥的乱叫，当然偶尔也会让他吃点小豆腐，但绝对是点到即止，弄的王某人心痒难熬。    
    　　    
    　　96年9月，东南亚一个小国家的某领导到中国访问，曾羽带着陈洪到了北京，下榻东三环的燕莎中心凯宾斯基饭店，这家酒店92年开业的时候，德国凯宾斯基酒店管理集团里边有一个股东给曾羽送过钱，而且酒店离市区、机场都挺近的，所以曾羽每次过来的时候，都喜欢住这边。    
    　　    
    　　曾羽在阳台的沙发上静静的坐着，左手的佛珠飞速的转动，9月的阳光透过巨大的落地窗柔和的射在他的身上，在他的身上镀了一层金色的光圈，坚毅的嘴唇抿得紧紧的，右手夹着一支烟已快烧到手指，陈洪坐在傍边，手里拿着曾羽的茶杯，知道曾羽肯定有话要说。    
    　　    
    　　曾羽长吁一口气，闭着的眼睛睁开来，转过头问陈洪，你看过宫崎骏的《平成狸合战》么？陈洪笑着说，少爷，我看过的，一部宣扬人与自然的电影，他想说明的是，人类的生存与环境的矛盾不可以调和，从狸猫的角度来看待两个物种的生存冲突，从弱者的角度来感慨强者的蛮横。    
    　　    
    　　曾羽点点头，说，其实有一点是宫崎骏没有说出来的是，人与狸猫有着相同的命运！弱者永远之能在强者的脸色下生存。说完就把烟掐灭在茶几上的烟灰缸里，陈洪马上把他的茶杯递过去。曾羽接过来喝了一口，又递给陈洪，接着说，1987年，加拿大政府把我列为不受欢迎人士，90年以后，他们却强烈邀请我去投资，为什么？因为他们国家的“摇滚机器”组织的组长在德国被我们杀了，另一个组织“地狱天使”其实就是群乌合之众，只知道打架吸毒，他们国家警务总局反黑组长官被我买通了，而德国、俄罗斯黑手党也一步步进到了他们国家，论心智，论头脑，这帮混蛋又怎么能是我们的对手？更何况他们比我们残忍又贪婪，这就是加拿大政府讨厌他们的原因。而且政府，绝对不允许一枝独秀的地下组织，所以，才又邀请我过去投资，但他们又怎么能想到，在未来的几年，华裔组织在加拿大，绝对是遥遥领先，因为我们要强过其他组织，他们只有按照我们制定的规矩办事。    
    　　    
    　　陈洪把茶杯又递过去，曾羽摇摇手，接着说，我们回来这几年，中国的地下组织也在变，由最开始的砍砍杀杀的一些小地痞，到现在在当地拥有自己的酒楼茶庄的比比皆是，这样无形中对我们的扩张也起到了一定的阻碍，所以，要清除这些垃圾，我们只有走政府这一条路才会不留后患，这里边的文章，我以后再细细跟你说，但，我这次是志在必得，一定要拿下几个政府高官，你知道该怎么做，对么？    
    　　    
    　　陈洪笑笑说，是的，上海的王局长在巴黎的儿子，我安排了一个美女去结识了他，现在打得火热，又往他的帐号里存了10万美元，王局长的妻子上个周末生日，我送给他一串东珠，他老婆一根钻石项链，项链他送了回来，东珠他收下了，这串东珠的价值可以买10条钻石项链，我想他应该知道，1万股摩根士丹利的原始股票也送给了他，这些股票目前价值大约30万美元.这所有的过程，夏雨都有录下音影。    
    　　    
    　　他北京的干爹，我前段时间来北京借他之名去看完了他，送了他一套宋版《论语》跟雍正注释过的《金刚经》，老头子高兴得不得了，说一定要好好谢谢您，我假意跟他说我们在北京的投资遭到了部分人的阻碍，老头子大发雷霆，说绝对会支持我们，所以我看这次您安排去拜访他一下，您看如何？    
    　　    
    　　曾羽点点头，看看手表，说，他们该来了。    
    　　    
    　　　　


第二卷  第二十章 2

    　　40．    
    　　    
    　　那个小国家的领导（我们称他为G）在到达中国之前，曾跟曾羽通过电话，商量好了见面的细节，曾羽强烈要求G应该带着中共的有关接待人员过来拜访他，他应该做主角，这样才方便以后办事，至于怎么去说服那些人，这绝对是G的问题，G考虑了一下，还是答应了他。    
    　　    
    　　果不其然，G办事的效率跟手段都很厉害，他在过来之前，又给曾羽打了个电话，并压抑不住兴奋的说，会给您一个惊喜，曾。曾羽淡淡一笑，说，那自然得谢谢你的帮助，我等你们过来。    
    　　    
    　　一行人坐着挂大使馆车牌的车过来的，很是低调，陈洪一直在细心的观望着，他把所看到的告诉曾羽，曾羽不由点头赞赏，他需要的，就是这样。他整整衣服，然后在会客室的沙发上坐好，佛珠还是抓在手里，曾羽对自己的精神控制能力绝对自信，任何人在他面前，都会自然而然的尊敬并仰视他，今天这些政府人员，也一定如此。    
    　　    
    　　当G黑瘦的身躯出现在门外的时候，曾羽在沙发上站了起来，G三步并做两步冲进来跟他拥抱，哈哈笑着说，曾先生，真高兴能在您的祖国见到您，也很高兴您的生意越做越大，来，我给您介绍介绍贵国的几位朋友。说完拉着曾羽的手，向后边跟着进来的几人一一介绍。曾羽面上挂着淡淡的笑容看着G。    
    　　    
    　　G说，曾羽先生，现在应该是德国籍吧。他看看曾羽，曾羽点点头。G又说，其实应该说在全球范围内有很多国家都应该欢迎像曾羽先生这样的企业家去投资，曾羽先生在我们国家，算是为数不多的几个大投资商，又是我们国家领导授予X市荣誉市民的称谓，为我们国家的经济发展的推动起到很大的帮助啊。曾羽还是淡淡的笑着说，G先生，您夸奖了，曾某是个商人，商人是为利益而活的，贵国的投资环境吸引我我才会过去的对么？一边说，一边跟另几个人点头示意。    
    　　    
    　　G再把几个人一一引荐给曾羽，6个人，外经贸两个，G国家的大使馆武官一个，北京市政府两个，还有G说的惊喜，就是国家公安部的一名领导T，曾羽在跟T握手的时候，的确感觉到了力量，不是实体的力量，而是T眼神里的一股洞悉一切的力量，当两人的眼神接触的时候，一瞬间竟然有些惺惺相惜之感。    
    　　    
    　　曾先生，您的大名，我们早有耳闻。T一坐下，就开门见山的说，首先，很欢迎您回到祖国投资，对于拉动经济发展的事情，我们政府肯定是绝对支持。曾羽笑一笑，说，我很热切的希望能为政府效劳，这次听说G先生来访，所以也就借此机会，希望能够认识一些象T先生您这样的人，但没想到，T先生您竟然也能过来，曾某惶恐之余也感激不尽。    
    　　    
    　　T哈哈大笑，说，曾先生您太客气，其实您这次没过来北京，我也打算抽时间去上海拜访您呢，既然过来了，看哪天抽时间，我们找一个清净的地方好好聊聊。陈洪脸色微微一变，刚想说话，就给曾羽接了过去，再好不过了，能够结识您这么一位朋友，曾某的荣幸。    
    　　    
    　　一切都在非常友好的气氛中进行，曾羽大谈国际贸易、国际形式，谈中国的房地产，谈儒家“中庸”思想对统治的影响力，谈佛谈道，一行人除T外，个个对这位青年企业家尊敬有加，T在旁边，偶尔插插嘴或提提问题。    
    　　　　


第二卷  第二十一章

    　　41．    
    　　    
    　　果然,在次日上午，T就给曾羽打了一个电话，说我们找个地方坐坐吧。曾羽满口答应，说您看在酒店怎么样?T不语.曾羽又说,要不，我们去桑拿？如果您觉得需要安静的话。T想了想，说好吧，我们去密云，下午三点，密云天籁，我一个人，你到了说找我就是。说完就挂了电话。曾羽想了想，还是叫陈洪过来交代了几句，陈洪有点担心，说，少爷，我还是陪你一起去吧，T好象知道我们不少事情，也许会对我们不利。曾羽拍拍他肩膀，说，你大可放心，我已经大概明白了他想要我们干什么，对了，表弟上次给我介绍他一个北京的朋友呢？你要他找一辆出租车送我，车他开。陈洪这才定下心来，打电话给表弟安排。    
    　　    
    　　打完电话，陈洪走过来说，少爷，车他会安排，我现在驾车送您到顺义区金宝大厦，表弟在北京，他说跟您去。曾羽断然拒绝，不行，表弟绝对不能跟我一起出现。陈洪想想也是，说好吧，我再跟他说一下，安排一个可靠的人给您。然后拿起电话跟表弟说了几句，过来又帮曾羽戴袖扣，曾羽推开他，说，免了吧，今天用不着，我约他洗桑拿。陈洪笑笑说，少爷，您还有一样东西呢。他进到卧室拿出一条项链，说少爷，这是上次在东京别人送您的，您忘记了？这条项链是日本一个叫“大津会”的组织领导人送的，曾羽几次说服“山口组”吞并他们的地盘，这个项链做工精致，但在坠子上边，有一个小巧的录音器。曾羽笑笑，说我真忘记了。顺手接过来把它挂在脖子上。    
    　　    
    　　表弟的兄弟，不仅神态酷似，性格也类似，不说话，只专心的开车，曾羽到觉得这样挺好的，这样可以静下来想想可能会出现的一切情况，他知道，跟T打交道需要冷静跟反应，这是一个很难对付的人。    
    　　    
    　　来到密云约会的地点，曾羽下车就走，表弟的朋友打开车窗大声的问：老板，这车您还用么？我可以在这里等您呐。曾羽点点头，转身进到了天籁，服务员迎上来，曾羽就说了T的名字，服务员就把他领到一个包间，一个男的服务生过来帮曾羽换上衣服，曾羽随手丢给他100块小费，这个男服务生脸红红的推开，曾羽笑一笑，又把钱放进兜里。    
    　　    
    　　进到大厅，T正穿着浴袍躺在沙发上悠闲的抽烟，见着曾羽进来，对他招招手说，坐坐坐，曾先生，先喝杯茶，哎哟，我有好长时间都没休闲过了，今天还归功于您的提醒，我才记得有这么一个地方啊，哈哈！曾羽走过去他旁边坐下，说，其实我跟您一样，再说您可是吃的国家饭，我做商人比您更累啊，哈哈。T递了一支烟给曾羽，再用火机帮他点上，然后自己也点上一支，又语带机锋的说，曾先生，像您这么大规模的生意，自然会累的，所以啊，钱重要，身体更重要。    
    　　    
    　　中国有句古话叫人为财死，鸟为食亡，商人对利字都看得很重这是绝对的，没办法呀，养着那么多人，企业已经发展到这个地步，我不做，很快就给人蚕食掉了，所以，怎么样都得走下去的对么？曾羽淡然的笑笑。    
    　　42．    
    　　    
    　　两人在大厅你来我往的扯了一阵，T说，既然来了，也去蒸一蒸吧，把身上的毒气蒸出来人也健康些。曾羽哈哈大笑，说好吧，我们身上应该都有毒气啊，走吧，去蒸蒸。    
    　　    
    　　T站起来说，去吧，我叫服务员准备了一个包厢。曾羽随后跟上，两人走到包厢门口把浴衣脱掉，T很欣赏的看着曾羽的身材，曾羽个头不高，但却因为长期锻炼的缘故，身材比例非常协调，肌肤呈健康的古铜色，右胸有一个拇指大小的疤痕，但却一点也不影响整体的美感。T的身材也很健美，但腰上开始有赘肉了，他看着曾羽笑笑，说真不能比啊，你看我才比你大几岁，就显老态咯，咦？你的胸口怎么……?曾羽摸摸那个伤疤，说孩子的时候不懂事弄的。T也就不再问。    
    　　    
    　　进到包厢里边，T拿勺子往碳上添水，说，曾先生，你知道我叫你出来谈什么么？曾羽笑笑，说谈什么都可以啊，你看我们现在都已经“坦裎相对“了嘛，还有什么不可以说的呢？T仰头一笑，说，曾先生真幽默，你的项链很漂亮，哦？下面的坠子造型很独特，有什么意义的么？曾羽摸了摸项链，顺便把录音开关打开，说，我也不明白有什么意义，别人送的，觉得不戴不好吧，所以就戴着，T先生您喜欢？那就送你吧。说完取下来就往T的脖子上挂。T自然不要，一边擦着脸上的汗水一边推开，说，不是不是，看曾先生超凡脱俗之人，怎么也戴上这玩意儿，有点好奇而已。曾羽也擦擦汗，又把它戴上，T先生抬举我吧，我曾某商人一个，身上自然铜臭熏天，超什么凡，脱什么俗呢？德慧和尚说，我本凡人，还是真心实意过一生罢，这句话，我奉为经典，所以，踏实的讲，赔本的买卖我是不做的，当然公益性的事情除外，哈哈，T先生，说这些让您见笑了罢。T说哪里哪里，我绝对理解跟赞成。    
    　　    
    　　T又走过去往碳上添点水，蒸汽在不大的包厢中弥漫，进来近20分钟了，但俩个人都没有说要出去，曾羽明白，这也是一场战争。    
    　　    
    　　曾先生，出租车不好坐吧？哈哈，其实北京需要有更好的出租车，让您跑这么远，晚上我要请您吃饭才行。才沉默了一会，T突然对曾羽这样说。曾羽回答道，没关系，北京的出租车司机挺热情的，首都人民就是首都人民啊，素质都高一点，现在人家还是外边等我呢，不过要是晚上陪您吃饭，那呆会就要下去给点钱他让他先走吧，挺喜欢北京的，就密云这个城市的人都非常有素质，刚才我进来的时候，给一点小费给帮我脱衣服的男服务员，竟然被拒绝了，这要是在上海，在香港其国外，小费是必然要给的，而且不能给少，给少了还要给你脸色看。说完，曾羽透过雾气看着T的眼睛，T有点不自然， 拿湿的小方巾盖住鼻子跟嘴唇，说，是啊是啊，可能是新来的吧，其实也有服务员收小费的，蒸一蒸舒服多了，曾先生您觉得呢？曾羽笑一笑，也拿毛巾盖住鼻子跟嘴巴，说，偷得浮生半日闲，谢谢T先生啦。    
    　　    
    　　　　


第二卷  第二十二章

    二十二章    
    　　    
    　　43．    
    　　俩人在干蒸房呆了40几分钟，有去湿蒸房里呆了一会，期间T又一搭没一搭的跟曾羽闲扯，曾羽也是半真半假的应付着他，他相信高手出招后发也能制人，并容易找对手的破绽。    
    　　    
    　　出来后，俩人去冲干净身子，又在大厅躺了一会，T说，我们换一个地方喝喝茶，晚上一起吃饭怎么样？曾羽看看表，说好吧，这边我不熟悉，您安排就好。俩人一起出去把衣服换上，曾羽留意了一下，刚才那个服务员已经不见了。    
    　　    
    　　走到楼下，T朝载曾羽来的出租车努努嘴，说，还在等您呢，让他走吧，坐我的车就行。曾羽走过去从口袋里掏出一些钱，交给表弟的兄弟，说，师傅，谢谢您啦，我还有事估计要很晚才回去，所以您就别等我了。那人顺手把钱接过并仔细点了点，说，先生，您不用给这么多的，这样吧，我在这里等你，算你包车好了，太晚了打不到车或者坐上黑车挺麻烦的。曾羽摇摇头，说不用了，我朋友有车，他会安全送我回去，谢谢您啦这位师傅，下次有机会的话，希望再坐您的车。说完就上了T的车子。    
    　　    
    　　T的车子是一辆LandRover的四轮驱动越野车，这种车带有全地形反馈适应系统，可以提供5种路况选择：一般路况、草地／碎石／雪地路况、泥泞／凹陷沟槽路况、沙土路况、岩石缓行路况，因为价格昂贵，最便宜的一款都在50万人民币以上，所以在国内很少见，曾羽冲T笑笑说，想不到您还喜欢这样的车子啊。T一边启动车子，一边回答说，这是我的命根子啊，我可以吃的差点穿的差点都没关系，哈哈，怎么样？我们去找一家农家菜馆吃点地道的风味如何？曾羽说，既然您做东道，自然得听您的安排，客随主便吧。T说那好，让你看看我的驾驶技术。说完发动车子，朝密云县古北口镇驶去。    
    　　    
    　　车子开得很快，曾羽看着窗外一闪而过的景物沉默不语，T问他，在想什么呢曾先生？曾羽笑笑，说，很久没有接触过田园了，真漂亮。T放慢车速，一只手伸向后面摸索着，说我给你看样好东西。曾羽微笑着说好呀，T先生有什么好东西给我看呢？    
    　　    
    　　T从后座拿出一个公文包，一只手握着方向盘，一只手拉开拉链，从里边拿出一个档案袋丢给曾羽，又把包扔回后座，说，曾先生看了后给点意见啊。    
    　　44．    
    　　    
    　　曾羽慢慢的解开纸档案袋上的系带，从里边拿出一叠纸片，首先映入眼帘的是自己的一张照片，这张照片曾羽记得很清楚，是在耶鲁大学毕业时照的，头上戴着的四方帽有点歪。    
    　　    
    　　上边的一叠全部是英文的，上边清楚记载着曾羽的详细资料，细到小学在哪个学校毕业上边都有记录，家属一直追溯到他爷爷辈，还包括曾羽在全球的犯罪记录，但在他进入中国以后的记录却完全没有了。整个档案里，曾羽的名字全部用的都是红色字体。曾羽又继续往下翻了翻，下边的一叠不过是中文翻译而已，在中国地区也是一点记录也没有。    
    　　    
    　　曾羽微笑着看完，又把它装好再细心地把系带系好，说，就这些么？T说，这些还不够么？曾羽说，怎么我到中国来就成了好人？看来国际刑警也并不是无孔不入的嘛。T哈哈大笑，说您怎么不说是我们护短呢？好歹你还是黑眼睛黑头发黄皮肤嘛。    
    　　    
    　　护短？曾羽重复一遍T的话，我不明白。您不明白么？去年9月份，听说您的一辆劳斯莱斯被炸得四分五裂。T看偏头看看曾羽，说，您不会不记得了吧？曾先生？还好您自己不在车上，后边保险公司又赔了您一大笔钱是么？曾先生，这件事情究竟是怎么回事，您应该比我清楚得多吧？曾羽仍是面不改色的笑，T先生，贵政府还知道些什么呢？您跟我说这些好象似透露机密吧？这样在贵政府也应该属于犯罪吧，还有，您今天跟我说了这些，打算下一步怎么做呢？     
    　　    
    　　哈哈，曾先生，我知道的不止这些，我还知道，您去年协助摩根士丹利银行在百慕大岛上成立了一家投资公司，您的条件就是要他们协助您所参与的几个组织洗黑钱，为此事您还雇佣杀手把原来在岛上贩毒的几个组织头目全杀了，是这样么？这一些，就是国际刑警总部也没有记载的，可我们知道。T说着放慢了车速，一边掏出烟来丢给曾羽一支，自己也叼上一支，曾羽掏出火机先帮他点上，又点上自己的，笑着说，恩，您还知道些什么呢？T深深的吸了一口烟，说，你也不用问了，该知道的，我们都知道，但好歹曾先生也为国家创造了不少效益，所以，我们也会照顾一下您的情绪嘛对么？说完又是一个哈哈，接着说，包括您跟G先生他们政府之间的关系，我想不应该只有投资这么简单吧。    
    　　    
    　　曾羽也仰头大笑，T先生，那看来曾某得感谢贵政府的照顾了，受之有愧啊，您说说，我该怎么感谢呢？T笑笑，说，感谢就不用了，唉~都怪我这人藏不住话，本打算请您出来安静的聊聊天，不会惹的您不愉快吧这样。曾羽说，肯定不会，不过我倒是挺佩服贵政府的，眼皮底下就有一个你们所认为的黑社会头目，竟然可以放之任之，不怕其他国家有异议么？T把车停下，熄掉火，说，每一个国家有每一个国家的办事方式，中国政府的事情，关其他国家什么事呢？这点您就别担心了。曾羽摇摇头，噢？看来打算处理我？哈哈！T也摇摇头，曾先生言重，如果真要想对您不利，我没必要兜这么大一个圈子，对么？好了，不说这些了，我们到了。    
    　　    
    　　曾羽走下车，看见公路旁边有一个小小的停车场，T打开后厢门，把刚才给曾羽看过的资料装起来，然后转身走到曾羽身边，指指前面一条小路，说，这里车开不进去，我们要走几步。曾羽背着手，佛珠在手里缓缓的转动着，他抬起头笑笑，走一走好啊，呼吸一下山野的空气。说完伸出左手往前面一引，T扶住他的肩膀，说我们还是一起走吧，对了，你信佛的？曾羽沉默了一下，说，我信，但它仅是精神支柱而已。T有点不解，但也不好意思再继续追问下去。    
    　　　　


第二卷  第二十三章

    二十三章    
    　　    
    　　45．    
    　　    
    　　这时候夜色渐渐笼罩下来，两旁的树上突然一盏盏粉色的灯光亮起，到前面一个转弯，曾羽眼前一亮，一座两层高的木楼就在眼前，木楼四周竟然有十几棵几人合抱的大榕树，每一棵树下面都有几顶大太阳伞，每一顶伞下面放着一张桌子，此处生意似乎不是很好，零零散散的坐着几桌客人，说话声音很小，可以听到附近林子里传来的蝉鸣、鸟叫。曾羽抬头长吸一口气，转过头对T说，我们这是来到世外桃源了么？T拍拍手，说，只要曾先生您喜欢就好了，走，我们去找一个包厢。曾羽大摇其头，不行不行，进包厢做什么？可惜了些好风景啊，就在外面找个桌子好了。于是俩人就在外面找了一张桌子坐下，随便点了几个菜。曾羽靠在椅子上闭着眼睛，深深的呼吸着。    
    　　    
    　　T说，曾先生，您应该比我小几岁吧？曾羽睁开眼睛，点点头，说应该是，您应该能把我的档案背出来了吧。T笑一笑，又伸手拍拍他的肩膀，说，老弟啊，我叫你老弟你不会生气吧。曾羽哈哈一笑，说自然不会，有您这样一个哥哥我高兴才是。T沉思了一会，说，老弟，你觉得现在的中国目前的治安状况如何？曾羽早就料到他要说什么，于是只盯着他的眼睛，T在脸上摸了一把，说，你看着我干什么？曾羽笑一笑，说等您继续说下去啊。T笑骂，老弟，你真是只狐狸。    
    　　    
    　　老弟，可以说，全世界没有那一个国家对社会治安问题打击有我们严格，手段有我们高明，我们制裁犯罪的手段极为严酷，包括死刑，但是，我们每年能披露出来的罪案至少有100万起，有组织的罪案10万起以上，要知道，这仅是能够披露或者能够抓住的，可，还有那么多司法犯罪呢？还有那么多警匪勾结呢？还有那么多地方政府保护伞下的黑势力呢？老弟，他们跟你们不一样，你们已经现在走上正规，走向企业化，你们是在国外那种环境里出来的，可是，他们在下边做什么呢？欺行霸市，烧杀劫掠，强奸、偷盗、放高利贷、逼良为娼，大事他们做不了，就是侮辱、殴打、抢劫、敲诈那些善良的百姓，这样的组织在广东、广西、云南、四川、山西、东北等省尤为活跃。    
    　　    
    　　这时服务员端菜跟啤酒过来了，T停顿了一下，倒了满满两杯酒，跟曾羽一碰，仰头一口喝完，曾羽只是抿了一下。然后T又继续说，1993 年 11 月 16 日，通过了中国首部反黑社会地方性法规《广东省惩处黑社会组织活动规定》，条例规定，对黑社会组织一律予以取缔； 对黑社会组织犯罪活动中的首要分子依法从重处罚，可是，在某些地方政府的保护伞下，他们更加变本加厉，也更加狡猾，比如成立一个“某某资产重组公司”，你听起来好像是正规的投资公司似的，但实际上就是追债公司，去年3月份在沈阳破获的“航天清款股份有限公司”，就是这么一帮垃圾成立的一个黑社会组织，我一直想不通，地方政府怎么会向他们发放营业执照、怎么进行考核的呢，一群为虎作伥的王八蛋。    
    　　46．    
    　　    
    　　曾羽给他倒上一杯酒，两人又干了一杯，T接着说，一些地方上的组织，做着如走私、贩卖枪支、偷运毒品、组织非法偷渡、伪造各种证件等这样的事情，你说，难道当地政府进行打压严厉的话，能出现这样的情况？记得山西某市，在老百姓当中流传，他们有两个市长，一个白市长，一个黑市长，那黑市长就是他们那里的黑势力组织头目，曾经有一次在当地，一个老百姓只因看了他一眼，就说冒犯了他而被他杀了，人渣，这样下去，国之不国啊，老百姓们对我们政府会是一个什么样的看法呢？    
    　　    
    　　还有，现在全国吸毒贩毒的人数也越来越多，仅是我们所掌握的吸毒人数， 1991 年为 14 万多人，而到 1996 年增为 52 万人，其中 80 ％以上为青少年。 1991 年到 1994 年，我们破获了各类毒品违法犯罪案件 近9 万起，查获涉案违法人员 14 万名。在这四年中，全国共强制戒毒 18 万人次。    
    　　    
    　　其实你知道，我们对毒品的量刑不可谓不重，法律规定，贩毒 50 克以上，情节特别严重的毒贩，判处死刑。但是，由于毒品高利润的吸引，还是有不少人陆续加入这一行列。从 90 年代初开始，广东的贩毒分子呈明显的团伙化趋势，其中粤东又以家庭团伙贩毒的特点，明显区别于广东其它地区。去年有一件毒品案子你也知道对么？毒枭王世鉴。T盯着曾羽的眼睛问。曾羽点点头，说我知道，95年世界第6大毒品案嘛。T说，是啊，这样的案子，出在一个法制非常严酷的国家，足以让那些所谓的强国民主国家笑掉大牙吧。    
    　　    
    　　曾羽摇摇头，说，T先生，您知道现在在您对面坐着的是什么人么？T又把酒端起来一口干掉，站起来走到曾羽的身后，双手扶住他的肩膀说，老弟，别叫我先生，你可以把我当成你的朋友，你知道我为什么要跟你说这些么？因为，我们可以互相帮助。曾羽轻轻拿开他的手，说，T先生，以您这样的身份跟我说互相帮助的话，好像不大对头，您，还是坐下来说吧。T站起来围着桌子绕了一圈，又坐下来，说，你说的是有道理，从某一个角度来讲，我是不需要找你，对于这类人的生杀大权我完全可以掌握，可是，我需要你从另一个角度去考虑，就是他们的保护伞。    
    　　    
    　　比如，某一个地方组织在当地恶名昭著，可是我们怎么打也打不到领头人，为什么呢？因为当地政府对这每次打击行动开始之前，就已经通知他们躲避了，等风头一过，他们又回来再度开始，斩草不除根，怎么做都是无用功，记得有人说，地痞流氓不可怕，政治流氓最可怕，由政治流氓给地痞流氓撑保护伞，使其气焰嚣张，这就是社会治安混乱的一个重要根源。    
    　　    
    　　    
    　　T拿出两支烟点上，递了一支给曾羽，自己深深的吸上一口，又接着说，老弟，要是能借助你的力量就不一样了，你可以通过你的身份绕开政治流氓，直接去接触这群人，至于你用什么手段打击，去收服，当然我们可以商量，只要在不太过火的前提下，我都可以接受，你帮了我们，又得了不少好处，这样的事情，为什么不做呢？    
    　　    
    　　曾羽的烟夹在右手一直没抽，他思考了一下，说，T先生，别瞪我，我还是觉得叫你T先生好，其实您今天叫我出来，又说了这些给我听，我觉得有点突然，说实话您别生气，我对任何政府都保持不信任心态，没有办法，政府需要一个安定的社会环境，一个有利于经济发展的环境，但是政府最大的功效就是统治这个社会，对一切排他的东西进行打压，我恰恰也被打压一类的。他顿了顿，又说，而且，政府也不会允许我这样一个地下政府的统一吧？况且，斩草除根？能斩得完么？有光明的地方自然就会有黑暗，社会主义国家,一样!    
    　　　　


第二卷  第二十四章

    二十四章    
    　　47．    
    　　    
    　　T指指曾羽手上的烟，已经快烧着手指了，T又说，老弟，我明白你的想法，但你的目的是什么我也很清楚，你现在也极度需要政府对你的支持而不是打压对么？对你们而言,中国"市场"潜力巨大，全球有多少跨国黑社会组织对中国虎视眈眈？难道这你不清楚么？如果你现在退下去，我想踩你的就不只是政府了，还会有很多。    
    　　    
    　　T说完，长叹一声，唉~明年香港回归，香港的这些组织也是一个大问题啊，前段时间老头子问起了，不知道物色一个什么样的人选去做这些事情。说完就往椅子上一靠，抽起烟来。    
    　　    
    　　曾羽其实最需要的就是他这句话，他也点上一支烟，说，T先生，我不是不想有政府做后盾支持我，是因为鸟尽弓藏的故事听得太多啊，哈哈。T微微一笑，说，这是以后的事情，但至少10年内，我可以担保不会对你有什么影响，10年之后，我也许下台了，那时候，你也应该不是现在的曾羽了，对么老弟？说完立起身子盯着曾羽，曾羽也看着他的眼睛，说T先生，你说的这些的确很吸引我，我回去会仔细考虑一下，再答复你好么？T大笑，说，好，争取在3天内给我回复，来，喝酒，吃菜，告诉你，别看这生意怎么样，菜可是很贵的，味道也确实不错。曾羽说，我知道，停车场的车子，宝马算是差的了，来来，我敬您一杯。    
    　　    
    　　老弟啊，像你这样受过良好教育并有一定社会身份的黑社会老大，心思细密，言谈举止彬彬有礼，在中国，没有！来，认识你，我也很高兴啊，哈哈！改天我们再找一个地方，好好喝上一场。T一口把杯子里边的酒干完。旁人看来，因为这肯定是一对多年没见的朋友甚至是兄弟，谁也不知道，一个在白道上呼风唤雨，而另一个却是地下社会里叱咤风云的老大，他们本是死敌，却为了某一些利益走到了一起。    
    　　    
    　　其实，这个世界上好人、坏人是很难下定义的。尤其站在哲学的观点来看，更是如此。好人对某一件事情好，有时在好里会变坏；坏人一切都坏，但有时在某一点上会变好。所以好人与坏人很难下定义。可是在社会、政治的立场，不能以哲学观点来讨论，好与坏不过是对事功而言，只要你做出政绩，隐藏在下边的东西却鲜为人知。就如“权术”一样，政府可以以“权”去统治一个国家，但夺取一个国家“权”却不行，需要“术”，也就是一般人所谓的用手段。在政界里边混的，又有谁不懂“术”该怎么使用呢？    
    　　    
    　　好在，T面对的是曾羽。    
    　　48．    
    　　    
    　　回去的路上，俩个人真像相交多年的朋友，谈诗词歌赋、风花雪月，论世界形势、江湖逸事，这T的知识面也真的广泛，什么都能来上一些，尤其是听说曾羽爱好京剧后，立马在车上就给他来了那么一段李少春的《将相和》，听得曾羽拍手叫好。他慨叹一声说，T先生呀，像在政坛里边混的人，如你这么素养的人真不多见咯。T哈哈大笑，说老弟啊，我才夸了你一下，难道你就非要夸回来么？恩，也好也好，你看你现在对我就不用您您您的了，这样别扭，老弟，有机会，我们应该多接触接触啊。    
    　　    
    　　送曾羽回到酒店，曾羽邀请他上去坐坐，T拒绝了，说晚上回去还有事情安排，也请曾羽仔细再考虑一下，三天内要答复。说完就送曾羽进到大堂，看着他进了电梯才离开。    
    　　    
    　　他一走到停车场，从一辆奥迪上走下来一个年轻人，正是白天曾羽在桑拿房给小费那一个服务员，他走到T的身边，恭谨的问，没事吧？这曾羽看起来城府很深。T拍拍他的肩膀，顿了顿，说，你太嫩了，一眼就给他看穿了。那个年轻人红了脸，T说上车吧，以后你不要整天跟着我。年轻人转身上车，两辆车一前一后离去，这时候，表弟的那一个兄弟从旁边的一辆车里出来，手里拿着一台微型摄像机。他叫元鸣，他的过去，只有曾羽知道。    
    　　    
    　　曾羽回到房间，陈洪正在房间里来回走动，像困在笼子里的老虎，一见到曾羽进房间，马上把泡好的茶递过去，说，少爷，您没事吧？曾羽笑一笑，把外套脱掉，又取下脖子上的录音器递给陈洪，顺手接过茶杯喝了一口，说，你担什么心啊，他那么大方的把我叫出去，难道还敢把我杀了不成？陈洪嘿嘿一笑，说他们可不是做不出来，而且是现在不知道他们了解我们多少。曾羽把茶杯放在茶几上，往沙发上一躺，说，他跟我透了个底，但不知有多少水分，能知道的应该全都知道了吧，国际刑警85年就盯上我了，那时候我才顶替爸爸的位置，唉~这些中国警察也算是阴险的，虽说是帮我保留了部分东西，没交给国际刑警，但这里边又有什么阴谋呢？我得好好想想。    
    　　    
    　　少爷，那您打算……？陈洪担忧的问.曾羽说，其实他走哪一步棋，对我都有利的。他看看陈洪询问的眼神，接着说，他打算找我协助他打压中国那些小的黑帮组织，政府不好出面的事情由我们出面，然后他再在后边支持，其实这样我们就可以冠冕堂皇的去把那些小角色吃掉，连骨头都不能扔了，瞌睡送枕头，至于政府嘛，见招拆招是一方面，另一方面我们要把后路弄好，你别忘了，我们俩个是有外交特权的。烟呢？帮我点一支。    
    　　    
    　　陈洪马上点上一支烟递给曾羽，曾羽深深的吸了一口，又说，他给我透露了一个信息，也就是我一直所想着的事情，关于明年香港回归，政府该如何处理香港那些庞大的组织，根据目前我猜测，肯定还有其他人选，我在回来的时候说对于内地这些小黑帮的事情，我打算再考虑几天，其实也就是想等着他进一步透露给我们，看老头子心里有谁是最佳人选，这样我们就好办了。陈洪问，少爷，那么国内这些小组织的事情，您看怎么处理好呢？曾羽沉思了一会，说听话的保住，不听话的，叫表弟处理吧，唉~其实我也不喜欢多死人。陈洪抿嘴笑笑，说少爷，表弟的兄弟在楼下等着你们回来，我叫他上来一下？曾羽说，不用了，你跟他说，在北京这几天暗中跟着我们就行，但要记得化装。明天，你跟我去见王局长的干爹，对了他姓什么？陈洪本想站起来去给元鸣打电话，又回头跟曾羽说，是，少爷，这老头姓刘，快90了，身体却好得很。曾羽点点头，说我知道了，你去办你的事情吧。    
    　　　　


第二卷  第二十五章

    二十五章    
    　　    
    　　49．    
    　　    
    　　次日，曾羽跟平常一样6点半起床，在阳台上半小时吐纳，再打一路太极，完了又练了会瑜珈，这是在陈琳的要求下练的，小妮子天天抓住他学学学，不过曾羽也觉得练了还是挺管用，陈洪曾经戏说是心理作用，但一看陈琳拿起了茶杯准备丢过来的样子，又接着说，练练肯定比不练好。    
    　　    
    　　吃过早点，两人起行去看望刘老头，曾羽今天穿着一套白色的唐装，看上去很是飘逸，路过大堂的时候，看见大堂吧有一个姑娘在那弹钢琴，曾羽饶有兴趣的走过去，用英文说，您弹的很好，但，能让我弹一曲么？那个女孩迷惑的看着曾羽，他失笑，用中文又说了一遍，那个女孩子站起来让给曾羽，他坐上去试了几个音，再定定心，把一曲《秋日私语》弹得缠缠绵绵。    
    　　    
    　　陈洪在大堂吧坐着等他，手里拿着一个包，包里放的是一本已经失传多年的古书《养生十三则阐微》，这本书是92年曾羽在伦敦从一个收藏家那里半买半抢过来的，原打算等父亲70大寿的时候送给他的，可听说这老人爱收藏古书，只有割爱了。    
    　　    
    　　刘老头住在北京西城区新街口外的一栋独门独户的小楼，门口还有俩警卫员站岗，曾羽跟陈洪是掐着时间来的，到的时候老头子刚刚锻炼回来，他现在虽然从原来的岗位上退了下来，可仍旧在政协、人大挂职，像他这样习惯了发号施令的人一旦退了下来，还真不大习惯，所以只有转移兴趣了，比如玩收藏，好在原来的部下个个都混得可以，对这位老领导也很尊敬，要不玩收藏都没啥东西可藏的。    
    　　    
    　　刘老头一见着曾羽就感觉舒服，沉稳儒雅，大方得体，早听人说起过这位年轻的华侨企业家，开始认为肯定是那种满身金光闪闪的暴发户类型，虽然看在两本古书跟干儿子的面上答应见面聊聊，心底里却没当做一回事，但这次一见曾羽，这老头的确服了，难怪干儿子在电话里赞不绝口，自己还把他骂了一顿呢：不要以为别人有点钱就把他当个宝似的，你是政府干部，要注意自己跟商人之间的距离。    
    　　    
    　　三个人在刘老头家里一聊就是一上午，其实刘老头这人还算是一个清官，参加革命几十年，大大小小的仗也打了上百场，身上每一个伤疤都是一个故事，性格也耿直，到也挺合曾羽胃口的，所以曾羽也就对他尊敬有加，当问到曾羽的家世，曾羽说起他爷爷、外公，刘老头还真有耳闻，当年国共战争的时候，彼此所率领的部队还干过几仗，遗憾的是没曾见过面。刘老头说起这些往事，感慨万千，曾羽也陪着分析当年种种，一上午的时间，就把俩人的距离拉近了很多。曾羽也改口叫刘爷爷了，老头子乐得满脸皱纹都笑开了花，自己的儿子媳妇都跑去国外了，连孙子也带走了，现在来了一个从国外回来的显贵竟然叫他爷爷。    
    　　    
    　　午饭是在刘老头家里吃的，曾羽本打算请他去外边吃，刘老头坚决不肯，说家里的小保姆做菜好吃得很，警卫员也能弄俩四川菜，在家吃随便些，还拿出几瓶75年的茅台酒，又打电话找来几个老战友，说要介绍一个人给他们认识认识。这下曾羽就更加不能走了，好歹陪这帮老头子回忆往昔峥嵘岁月的饭局中表现了自己的儒雅博学及尊老之后，又把他们送走再等刘老头午睡了才离开。    
    　　    
    　　上了车，陈洪说，少爷，这老头子好象很喜欢您。曾羽说，我刚才在谈及我爷爷和外公的时候，说到我父母一直都在家陪着他们，看刘老先生的表情，就知道他很羡慕，中国人崇尚的是百义孝为先，我的父母孝顺老人,我孝顺父母，一个孝顺的人自然讨老人家喜欢。陈洪把车驶出巷子，说，少爷，其实您本来就是很孝顺的，我们读高中的时候，还为了有人说老爷的不是而把人家脑袋都打烂了。曾羽笑着说，君子务本，本立而道生；孝悌也者，其为人之本与，这是论语里边的一句话，孝道是中国几千年的传统，在西方，是没有这种概念的。    
    　　50．    
    　　    
    　　下午，曾羽约了几个原来就认识的政界人士去昌平区十三陵水库北侧的国际高尔夫俱乐部打了一下午高尔夫，曾羽早就看中了附近的一块地皮，可是在他觉得在北京的势力还不够大，所以也就一直要求这些老朋友卡住这块地皮不能发售，现在他觉得到时候了，于是要求他们，等他这边的公司一旦成立，那么在讨论这块地皮是否拿出来做商业用地的时候，大会小会上各位不提反对意见就行了，其他的事情，他来搞定。试想这样没风险又有利市拿的事情谁不愿意？自然一下午都在皆大欢喜的局面中过来的。    
    　　    
    　　次日上午，陈洪提醒曾羽说，少爷，您看T先生那边是否需要回复了呢？曾羽说，好吧，以后北京这两条线，我自己联系，你不要用什么想法，因为这样才能显示出我对他们的尊敬。陈洪点头称是。然后去给曾羽拿来电话，再转身帮他泡好茶。    
    　　    
    　　电话才响了一声，T就接了，曾羽微微笑了，他知道T在等他电话。T在那头问，怎么样老弟？考虑好了？曾羽说，是的，考虑好了，但，我还有两个小小的要求。T在电话那头沉吟了一下，说，你请说吧。曾羽说，一，关于您说的处理国内这些小组织的事情，我不可能以下全部展开，我需要时间，也需要有选择性的下手，而且在过程当中我遇到一些当地政府给我找麻烦的时候，需要您的支持，当然您用什么手段支持我不管，至于如何分地域，我自己安排，但提前说一下，东北三省我要放在最后。T又沉吟了一吓，说，可以，第二个要求呢？曾羽说，第二个要求，您告诉我老头子打算选择谁去香港摆平那些组织。T说，我很为难，但我会向他老人家推荐你。曾羽说，老哥，这件事情，我志在必得，所以，你必须告诉我，其实你不告诉我，我想我能查出来，而且，我肯定会从中阻扰，这样反而会闹出很多事情。T在电话里大笑，你这算是恐吓了吧？老弟。    
    　　    
    　　曾羽微笑，老哥，你知道我做得到。T叹口气，说，老弟，不是我不告诉你，跟你说吧，他是澳门的H，你应该知道他在黑白两道的势力，当然你如果能在元月一号之前清理一下国内的事情的话，我想你也有很大优势。曾羽心里咯噔了一下，是的，这个人的确算是个人物了，财大气粗， 背景也极为复杂，但肯定要把他吓回家，无论是谁。他也叹口气，说，好的，老哥，全靠您了，其他的事情我自己搞定，还有，我打算在北京成立一家公司，方便我们日后接触，某些部门的批文到时候估计还要麻烦您一下。T在那头说，这到是小事，你去办吧，早点把公司建立起来。说完就挂了电话。    
    　　    
    　　曾羽回到上海后，马上安排陈洪再度去北京，他早就在北京置买了房产，陈洪过去北京也就是一些手续的问题，有需要刘老爷子跟T打招呼的时候，曾羽会事前先给他们通电话，所以说中国的人际网络那真的是铺天盖地，按照正常程序走需要几个月甚至半年的手续，半个月全部帮他办妥，然后又招聘了一些办事人员以后，曾羽一个电话又把陈洪叫了回去，有更重要的事情这样他去做。    
    　　　　


第二卷  第二十六章 1

    二十六章    
    　　    
    　　51．    
    　　    
    　　刘律师突然被抓了。    
    　　    
    　　其实刘律师现在已经完全被曾羽的人格魅力所征服，做为曾羽的御用律师，也可以说成为宏远集团的新闻发言人，他走到哪里都是受人尊敬跟欢迎的，当然他非常清楚，这些人之所以尊敬欢迎他，绝对不是因为他刘律师本人，是因为他背后那一个光环——曾羽。曾羽又掏钱帮他开了目前上海最大的律师事务所，并在上海商业圈子里替他打了招呼，现在凡是牵涉到经济案子，都会有他律师事务所参与，这一切，都是曾羽给的，至于他是什么人，做过什么，这并不重要了。现在有时间还可以到曾羽的办公室里跟他聊聊天，曾羽的法律知识也不在他之下，对其他国家的法律更加比他了解得多，无形中，他有些崇拜这个貌不惊人的董事长。陈洪也是一样，自从他的律师楼开张后，没少帮他的忙，很多应酬的场合曾羽不愿意去，陈洪也会拖上刘律师一起，介绍一很多上流社会的人给他认识，有时候还亲切的叫他弟弟，他虽然有点怕陈洪，但想到一个那么冷血的人对自己这么要好，心里还是踏实的。    
    　　    
    　　但要说对曾羽完全信服是因为一件案子，上个月刘律师接了个案子，案件背景很复杂，一个西安的女孩子大学毕业后找了一份工作，在西安市某领导的儿子开的公司做总经理秘书，上班才几天，就被那个衙内在办公室给强奸了，女孩看见桌子上有一把改锥，顺手抓起来刺进衙内的小腹，幸亏送医院抢救及时，衙内保住了一条性命，于是这个女孩子就惨了，被抓后从审问到逮捕到法院审判宣判，前后一个月时间不到就判了个无期，该死的衙内说她先勾引他，完事后要挟他的钱财，他不答应。    
    　　    
    　　刘律师接这个案子的时候，是因为原来的辩护律师是他同学，刘律师知道这种案子想翻案是不可能的，只能说以量刑过重向中院上诉，可是中院驳回上诉，维持原判，刘律师实在没有办法，但良心上又觉得这件案子不能这么算了，那个可怜的女孩是无辜的，他回到上海跟曾羽说了这件案子，曾羽沉默了很久，说，我帮你，这样的垃圾，该死。    
    　　    
    　　后来反正不知道曾羽用了什么方法，过了半个月左右，刘律师接到同学的电话，说那个衙内暴死在医院，医生也没查出来怎么死的，这件案子中央有领导过问了，所以现在又发回重审，女孩虽然属于防卫过当，但判无期应该是不可能的了。刘律师由此对曾羽有了新的看法，很多时候，好人跟坏人的确无法有具体的概念来衡量。    
    　　    
    　　被抓之前，刘律师可一点征兆都没发觉，一大早去律师楼转了一圈，想起来还有点事情没向曾羽汇报，于是先打电话约好曾羽，又开车赶到曾羽的办公室。跟他汇报完后已经到10点多钟了，在门口遇见陈洪，两个人又说了几句话。    
    　　    
    　　他下到停车场，嘴里还吹着口哨一边去开自己的车门，可门一打开，突然身边冒出四条大汉，其中两个把他摁在车蓬上，一个穿西装的男人从口袋里掏出一个蓝色本本一亮，还没看清楚就给他收了起来，说，我们是公安局的，有事情需要你协助调查。说完也不管他想说什么，一把拿一个黑色的袋子把他的头罩住，然后两个人夹着他到另一辆车里，另一个人把他的钥匙拿走了，估计是去开他的车子。    
    　　    
    　　刘律师晕晕忽忽的被带到一个审讯室，这种地方他有来过，里边的设置基本上雷同，一张大桌子，桌子后边三张椅子，一般是一个书记员加两个审讯的。桌子前面放着一张椅子，一直后面用铁条隔开一个类似于栅栏的区域，里边有一张水泥凳子。外间的墙壁上挂着几根塑料警棍和几件衣服。    
    　　    
    　　进当审讯室，有一个人把他头上的黑袋子拿下，刘律师晃晃脑袋，半天才恢复视力，仔细看了看环境他觉得奇怪，从刚才坐车的时间来看，现在已经到了上海郊区了吧，莫非这是郊区的派出所？他们为什么要把自己带到郊区来审问呢？    
    　　    
    　　其中一个穿黑西装的人好象看出了他的疑问，对他说，我们这是秘密审问，你先好好想想你做了些什么事情，我们为什么抓你，等下我们再过来。说完示意另一个人把刘律师拖进那个铁栅栏里边，把他拷在铁栅栏上。刘律师说，你们知道我是干什么的么？我是律师，我要求见你们的上司。那几个人理也不理，把门一锁径自而去。    
    　　    
    　　刘律师有点紧张，他仔细想想其实自己的确没做什么事情，长沙的事情不早就销毁证据了么？莫非又有什么变动？难道是曾羽出事了？那么今天早上看见他的时候怎么一点征兆都没呢？难道警方要从我这里下手找出对付曾羽的证据？可是我也不知道什么情况啊，虽然跟他是走近了一些，可有很多事情自己都没法参与的，无非就是帮曾羽建立关系网而已。    
    　　    
    　　即使参与的也不能说，刘律师狠命跟自己说，他想想陈洪的残酷冷血，想想那位神秘的表弟，想想曾羽眼神中的寒光及他的手段，打心里冒出一股寒气，自己不说，警察是不敢对自己怎么样，可说了，难保曾羽没抓住，却把自己一家人都连累进去，因为自己知道的委实有限，可能连曾羽集团的皮毛都伤不了。不说的话，他们在外面肯定会想办法搭救自己。打定主意下来，刘律师逐渐冷静下来，想想等会怎么对付这帮该死的警察。    
    　　　　


第二卷  第二十六章 2

    　　52．    
    　　    
    　　刘律师正坐在水泥凳子上昏昏欲睡的时候，门“哐当”一声把他惊得跳起来，他忘记了手被拷在栅栏上，疼得他呲牙咧嘴，他两只手交叉着揉揉手腕，大声的说，你们凭什么把我拷在这里？那一个领头摸样的年轻人冷冷的看着他，说，难道你不知道我们为什么把你关在这里？你想好了没有？是打算要我们问你你再回答呢？还是自己写一份交代材料？刘律师哈哈大笑，说，这些你对付其他人有用，对我却没用，我没犯罪，你们可以请我过来协助调查，请明白，是请，不是抓，更加无权扣押我把我铐在这里不闻不问，这本身就是一种犯罪，我是律师，对于法律上的东西我比你们还懂，难道你们不怕我出去告你们？那个年轻人狞笑着说，等你能出去再说吧。    
    　　    
    　　由于进来的时候，身上的物品全部被搜走了，包括皮带、鞋子都被拿走，我们刘律师是提着裤头进去的，审讯室里的墙壁上没有钟，也不知道到几点了，小小的窗户好象已经变成了黑色，难道已经是晚上了么？刘律师突然觉得饿极了，看着坐在桌子后边的几个人油光满面的摸样，不由得有点火，他大声的说，现在几点了？我饿了。那几个人互相看了一眼，笑了。坐在中间那一个说，你最好老实点，把事情交代清楚了马上就带你去吃饭，否则就熬着吧。刘律师气的说不出话来。    
    　　    
    　　审讯开始了，坐在正中间的小伙子发问，叫什么名字？刘律师不语。你最好配合一点，刘先生，否则有你的苦头吃，说，叫什么名字？    
    　　    
    　　刘律师抬头看了看他，微笑着说，刘天良。哪里人？祖籍陕西宝鸡，现居住上海，生于1967年4月18日， 89年北大法律系毕业，90年拿的律师证，未婚，现住址上海市愚园路，那里是历史风貌保护区，职业律师，宏远（国际）集团法律顾问兼宏远（国际）集团律师团首席律师，上海天良律师事务所主任律师，从小到大无不良嗜好，不嫖不赌，抽烟，喝酒，怎么？还有什么要问的呢？说完嘲笑的看着对面的三个警察。    
    　　    
    　　中间问话的人说，你很油，但你刚才说了，你是宏远的律师，那么，我要问的就是宏远的事情，你跟曾羽什么关系？刘律师回答，雇员跟雇主的关系，他公司牵涉到法律上的事务我会协助处理，比如经济合同，比如银行贷款，比如酒后驾车撞了电力公司停电政府处理事务不公等等等等，我都会参与。    
    　　    
    　　可根据我们所调查的，曾羽是一个带有无政府主义色彩的跨国黑社会组织的头目，他涉嫌的案件有洗黑钱、贩卖毒品、走私军火等等，杀人越货，手段毒辣，宏远公司不过是他用来掩人耳目并用来洗黑钱及各种交易的一个实体，这些事情，你会不知道？年轻人继续发问。刘律师摇摇头，说，你们错了，曾先生是一个爱国华侨，企业家，慈善家，一个正经的生意人，他这几年来，在中国的投资超过50亿人民币，每年用在慈善活动上的费用上几百万，每年纳税几千万，你们做为国家干部，吃的用的都是纳税人的钱，不去保护跟协助他让他行事方便，却在这里胡说八道捕风捉影栽赃嫁祸。    
    　　年轻人狞笑一下，说，刘天良，你这个名字取错了，你有什么天良？我提醒你一下，去年11月，你去长沙干什么去了？啊？刘律师心里一咯噔，这他们都知道了？不管，绝对不能承认，警察也不敢把自己给杀了，他装做思考的样子沉默了一会，说，去年11月？我去了长沙，跟宏远的总经理陈洪一起去的，去处理宏远在长沙的工厂造成环境污染的问题，怎么？难道我去每处都要向“政府”报告么？这件事情，你可以问陈洪。年轻人又问，那你认识胡子这个人么？刘律师摇摇头，说不认识，没听说过，对不起，你们应该放我回去，否则我出去一定告你们。几名警察互相交换了一下眼神，问话的人又说，要不要听过故事？故事里就是一个律师被一个黑社会集团拉下水，然后又不知悔改，最后被判处死刑。刘律师摇摇头，说我没时间听你们讲故事，也不想知道这些故事。年轻人说，刘天良，刘律师，你别执迷不悟了，我们的政策你很清楚的，坦白交代了，我们保证会帮你开脱，否则，谁也救不了你。刘律师还是摇头，说，你们的政策也是我们的政策，我也是中国人，我是律师，法律上的程序我比你还明白，呵呵，警察栽脏的故事经常听说，但今天我才是第一次见识。    
    　　    
    　　年轻人看了看手表，说，看来要帮你想想了。说完从墙上拿下一个塑料棍，走进栅栏，在刘律师背上轻轻敲了敲，问，怎么样？这根棍子打在你身上，只伤骨头不伤皮肤，怕么？刘律师把头转过去盯着他说，法律明令禁止刑讯逼供，而且规定刑讯逼供者要承担刑事责任的，你做为执法者，你敢么？年轻人阴阴一笑，说，有点害怕，不过，绝对没你们残忍就是了。话没落音，棍子就落在刘律师的背上，刘律师整个人被打得往前扑去，下意识的用手抓住铁栅栏，背上一阵巨痛传来，他忍不住骂了一句国骂。    
    　　    
    　　怎么样？爽吗？想起来没有？刘律师把背一挺，又重新坐直，回头鄙视的看着他，说，要是我不死，你肯定会成为新闻人物。年轻警察大怒，警棍扬起来狠命的往刘律师的背上、大腿上砸下去，刘律师拼命扭动着身子躲避，咬紧牙关顶住。片刻，他感觉到全身都麻木了，那个年轻人也打累了，停下手来问他，说还是不说？刘律师摇摇头，他怕一松牙齿就会晕过去。年轻人看看手上的棍子，转身走了出去，桌子后边的两个人也跟着出去了。    
    　　    
    　　刘律师把上半身匍匐在铁栅栏上，疼痛从背上、大腿上一次次冲击脑部神经，他快坚持不住了，他心里想，你他妈还能打死我啊，一定要坚持，说出去什么都完了，他们不敢打死自己的。    
    　　    
    　　三个人很快就回来了，其中的一个手上拿着一块碎布，好象是湿的，他把布放在桌子上，从口袋里掏出一把牙签，然后转身走进铁栅栏里，对刘律师说，怎么样？还不说么？刘律师长出一口气，有气无力的说，你们要我说什么？要我说小时候偷隔壁邻居家的鸡蛋？要我说在学校偷看女学生洗澡？其他的，我没什么说的，你们今天严刑逼供的是一个律师，你可要记住。那人转身走了出去，把放在桌前的椅子搬过来，坐到栅栏的前面，抓住刘律师的手，说，我帮你挑挑你手里的泥巴，来一个人帮我抓住他的手。桌子后面又过来一个人，把刘律师的手抓住，刘律师惊恐的看着他们。拿牙签的人细心的抽出一支，然后又对准刘律师左手的中指甲，慢慢的戳了进去。    
    　　    
    　　十指连心，刘律师被巨疼震的大叫出来，刺他的人问，怎么样？说不？刘律师还是摇头，接着，食指甲部位又被慢慢的刺进一根，刘律师疼的混身哆嗦，大声的叫喊，一边大声的骂，你们这帮王八蛋，你们有本事就杀了我。抓住他手的那一个人对另一个说，我来试试。然后从他手里接过一跟牙签，对准刘律师的小拇指指甲戳了进去，刘律师全身绷直，豆大的汗珠一颗颗从头上滚下，牙齿咬得咯咯的响。    
    　　    
    　　怎么样？还要么？说吧，不说我就把你的手指脚趾全部清理一遍。那个领头摸样的年轻人问。刘律师说去你妈的，你们杀了我吧，我什么都不知道。领头的火起，从桌子上拿上那一块布，走进栅栏，说，你要我杀了你对么？我现在告诉你，这一快布是酒浸湿的，我把它盖住你的脸，然后你吸进胃里、鼻腔里、气管里都是酒精，你很快就会窒息而死，死亡原因是酒精中毒，他妈的我看你顽固。刘律师狠狠的盯着他，他料定他们不敢，没想到，他一下就把那块布给蒙在刘律师脸上。    
    　　    
    　　刘律师拼命的张大嘴呼吸，可呼吸进去的都是布上的酒精，很快，他就透不过气来，胸膛好象有一块大石头压着，他向张嘴说话，可一张嘴只能发出呜呜声，那警察以为他要说了，马上把布拿开，没想到刘律师一透过气来，一张开口又是问候他的母亲，这人气得又把布蒙住他的脸，上边还加上手，几分钟后，刘律师两腿一蹬，昏迷过去。    
    　　　　


第二卷  第二十六章 3

    　　大约半个小时，刘律师才悠悠醒转，发现自己又被吊了起来，整个人背靠着铁栅栏，手往上举着铐在栅栏上，两条胳膊已经麻木了，他用力往上一蹬地，才发现自己只能脚尖着地，全身的重量几乎都吊在两条胳膊上，被牙签戳穿的指甲钻心的疼，丢人的是，感觉到自己好象满脸泪水。    
    　　    
    　　他晃晃自己并没完全清醒的脑袋，看见那三个变态的警察在旁边冷笑，其中一个问道，怎么样？现在可以仔细想想怎么回答我们问题了么？刘律师有气无力的呸了一声，说，你们有种就杀了我，三个大男人对付我一个文弱书生，还动上刑具，真替你们丢脸，你们也真替警察丢脸。    
    　　    
    　　问话的警察二话不说，提着警棍走上来往刘律师脚弯就是一棍，刘律师疼的一弯，全身的重量全部加在手铐上，甚至可以听见骨头“咔咔”的声音。刘律师勉强张开嘴笑笑，又努力站齐身子，他自己都感到骄傲，你妈的，老子在战争年代肯定也是条铁汉，绝对不会是叛徒。    
    　　    
    　　等他还没反应过来，突然旁边的一个警察一把掐出他的脖子，另一只手拧住他的鼻子，另一名警察把一条塑料管子塞进他大张的嘴里，然后两个人把他固定在那里不能动，提警棍那位走到外边去把水龙头打开，刘律师给冰凉的自来水冲得猛地一挺，水流顺着他的喉咙流到胃里，他拼命的向往外吐出水龙头，可无济于事，渐渐地，他感觉到自己的胃被慢慢撑大，肚子开始膨胀，水好象已经把从腹部慢慢的向喉咙涌来，他只能无助的扭动着身体。    
    　　    
    　　水管从他嘴里拿出来的时候，刘律师已经撑得两眼翻白，哇地呕了起来，可吐一阵又没东西可吐了，水这东西喝进去以后，能吐的吐了出来，余下的就会变成排泄物。刘律师掂着脚靠在栅栏上拼命的喘气。    
    　　    
    　　提问的警察叉着腿站在他前面，问道，刘律师，怎么样？怕你渴就喂你喝点水，这下不应该说我们没人道了吧？刘律师声嘶力竭的骂道，去你妈的。那小子看刘律师还如此嘴硬，飞起一脚踢在他下身阴囊，刘律师疼得想弯下腰去，但苦于双手被吊着，只能拼命的把身子缩起来像一只挂在墙上的大虾米，那小子以为他要躲，冲着他的腹部又是几拳，刘律师狂叫一声，把几天前的东西全部喷了出来，喷得那小子满头满脸都是，旁边提着警棍警察没注意，脸上也被喷到了，他跳起来对准刘律师的头部就是一棍下去，刘律师又晕了过去。    
    　　    
    　　踢人的警察吓了一跳，对傍边提警棍的吼道，你他妈别把他打死了吧？说完用手在刘律师的颈部大动脉处摸了摸，转过头说，应该没事，操，这鸟人嘴巴还真紧啊。    
    　　　　


第二卷  第二十七章 1

    二十七章    
    　　    
    　　53．    
    　　    
    　　曾羽坐在宽大的椅子上喝茶，陈琳在他办公室走来走去的，她想回英国去看父母，要曾羽陪她一起去，可曾羽这个时候哪脱得开身啊，小丫头可就不爽了，钱那么重要啊怪物？她对着他大叫，你不爱我，你爱钱，哼！曾羽眼睛微闭，嘴角挂着微笑，左手慢慢转动着佛珠，就是不理她，这丫头平均每一个礼拜就要找点事情跟他绊口的，曾羽都已经习惯了，反正跟她也解释不清楚。    
    　　    
    　　王局长也坐在办公室的大沙发上，他处于这种场面有点尴尬，但又有点事情没有处理完，只能在这等待，陈琳每说一句话，都会问他，王叔叔，您说是不是？王叔叔，您说对不对，好象通过第三者的肯定来确认自己的确没有胡搅蛮缠一样。王局长只能尴尬的笑着哼哼哈哈几声，曾羽心里大是好笑。    
    　　    
    　　这时候陈洪跟表弟走了进来，曾羽睁开眼睛，示意陈琳回避一下，陈琳嘟着嘴走到外间去了，其实她也不愿意跟表弟相处，她跟曾羽说过，一看见表弟就全身起鸡皮疙瘩，特别是他的眼神，抬头看人的时候好象可以看到人心里边去，曾羽哈哈大笑，说以后只要不要她了，就专门把表弟带在身边恶心她就行。    
    　　    
    　　其实表弟在曾羽面前很拘谨，以他的身份跟阅历，应该是道行高深，可他见到曾羽的时候，会没来由的不安，在曾羽身上有一种君主般的威严跟高贵，让他自己觉得渺小卑微，他把这种感觉告诉过陈洪，陈洪也只是笑了笑，他不知道，其实陈洪也害怕曾羽。    
    　　    
    　　曾羽的语气总是平淡但却随和，他示意两人坐下，然后问陈洪，怎么样？事情处理好了么？陈洪看看表弟，表弟站起来说，老板，已经办完了，他没交代。曾羽把头靠在椅子背上，说，意料之中，然后眼神缓缓的扫过众人。第一，他的确不知道我们太多的事情，他所做的都是外围上的，没法接触到我们最核心的东西，所以，他没什么东西可说。第二，他潜意识里边，怕我们多过怕警察，因为，警察绝对不敢弄死他，弄死他也不会弄他的家人，但是他怕我们，因为知道我们是不择手段的，只要他一松口，很可能就会有一大堆连锁反应，这一点才是最重要的。第三，最近跟帮我们做了这么多事情，其实他内心开始向我们转移，这一点，我早就看出来了。当然，王局长跟陈洪说要试探他一下，这样的观点很好，我们做什么事情都必须步步为营，凡事预则立，不预则废。    
    　　    
    　　陈洪问，少爷，那现在怎么安排呢？曾羽说，送他去医院，表弟把你带来的人送走，等他醒了后，陈洪去医院看他，就说，所有的事情我都摆平了，叫他不用担心，安心养伤，出来有重要事情让他去做。陈洪跟表弟俩人分头而去，王局长也起身告别。    
    　　    
    　　这次刘律师被抓，实际上是曾羽设置的一个圈套，目的就是看看刘律师靠不靠得住，但他故意把这样的意思透露给王局长，然后由王局长亲口说出来，再安排陈洪去操办，因为如果在过程中万一出现死亡事故等等，需要王局长来处理。他才所说的重要的事情，是打算把北京的龙海投资公司交给刘律师打理，一来经过多方面的验证，刘律师在社交才能、企业经营上确实具有一定的天赋，二来，北京这边一旦开始后，很多圈内圈外的事情都需要操心，陈洪是肯定忙不过来的，新来的四名大学生起不到什么作用，所以从白道的角度上刘律师是最好的人选，那名叫郭涛的大学生安排他一起跟刘律师到北京学习。    
    　　    
    　　刘律师醒过来的时候，已经躺在医院的病床上，他一张开眼睛首先映入眼帘的就是陈洪焦急的表情，刘律师忍不住一把拉住陈洪的手，像看见了自己的亲人，还没张口眼泪先流了下来。陈洪自然好言抚慰，并转告了曾羽的问候，又说这件事情已经督促王局长查办那些乱七八糟抓人的警察，刘律师心情复杂极了，感恩？痛苦？他自己也不知道，只知道拼命的流眼泪。    
    　　    
    　　1996年10月2日，宏远（国际）北京龙海投资公司正式成立，那天，曾羽亲自到场，北京的名流汇聚，众多的政界人士跟商界人士、电影明星前来祝贺，宴席上还出现了香港几个大腕的身影，其实这是曾羽故意叫过来的，因为那天T也来了，这个新闻发布会就是他的意思，他需要曾羽多在公共场合露面而增加他在政府的影响力，而且曾羽明白，在下边拍照的记者或者看热闹的人群里，有很多不能在正式场合出现的人也在盯着他，所以，要搞就搞大点。《东方日报》，《香港商报》，《大公报》都安排了记者参加，当然还有一些八卦报纸的记者，前者是报道正面消息的，后者则是报道小道消息的，因为来出席的几个香港大腕，不过是大家都在猜测的黑社会而已，那么现在曾羽就是要显示，无论猜测的还是如何，他们绝对尊敬曾羽。    
    　　    
    　　在下午举行的新闻发布会上，曾羽侃侃而谈，面对众多的记者提问，无论是多么刁钻的问题，他总是微笑着一一应对，陈琳坐在下边看着他应对自如谈笑自若的举止，眼神里充满着崇拜，主席台上，还坐着在医院才出来几天的刘律师,嘴角的笑容骄傲而自然。    
    　　　　


第二卷  第二十七章 2

    　　54．    
    　　    
    　　《大公报》的记者发问：曾先生，为什么您要在北京成立投资公司？您难道如小道消息所说，要为进入政界做准备么？曾羽微笑着说，您不是已经说出来了么？那是小道消息，谢谢。    
    　　    
    　　一家小报纸的记者问，曾先生，您成立这家投资公司听说有很国外财团注入资金，请问，您能方便透露一点么？曾羽回答说，不能一一透露，但其中有摩根士丹利银行跟第一波士顿银行，谢谢。记者又问，这两家银行不是一直在传言协助您洗黑钱么？曾羽微笑着答，请注意用辞，传言是传言，如果您把它也用上来，觉得合适么？谢谢。那个小记者挺勇敢的，说，92年的墨尔本血案，当时您都上个墨尔本的头条新闻了，可是后来您又全身而退，您是否有向墨尔本政府行贿呢？台下的记者们都开始交头接耳，曾羽把麦克风放近一点，清清喉咙，说，任何一家企业的成功或一个成功的企业家，都有它鲜为人知的东西，痛苦的、阴暗的，当然也有成功后的快感，但我在想，做为媒介，你们应该更多的是为人们在面对某些不平等的时候呐喊，而不是抓住某些小道消息不放。谢谢！台下一片掌声。    
    　　    
    　　坐在下边角落里的元鸣迅速向提问的记者靠拢，但陈洪在台上把衣领整了整，元鸣又停止了动作，陈洪可不能让这个时候局面乱了。    
    　　    
    　　《香港商报》的记者举牌，曾羽点点头，记者问道，曾先生，龙海投资公司的成立之前，您的宏远集团就在北京拍下了一块商业用地，为什么不是用您集团的名义直接开发而成立新的公司，是否跟两家国外的投资银行注入资金有关系呢？曾羽微笑着答，没有，谢谢。记者再问，能详细说一下么？曾羽说，详细说来就牵涉到有关商业机密了，您肯定不会让我把机密泄露出去的对么？谢谢。那名女记者不好意思的坐下。    
    　　    
    　　接着又是《东方日报》的记者，《东方日报》在曾羽有一定的关系，所以记者问的问题也特别的温和，他说，曾先生，您在北京拍下的这片商业用地是打算用来投资什么呢？可以透露一下么？曾羽说，当然可以，我们打算开发一个古典园林别墅区。记者问，古典园林别墅，实际上是非常浪费用地的，您开发这样的楼盘，在价位方面怎么定呢？曾羽说，中式园林的精妙，在于因地借势、纳园于私，而达到移天缩地与君杯的境界，至于是否浪费用地，那是次要的，价位？暂时保密。    
    　　    
    　　这时一名中央台的记者举牌甩来甩去的，陈洪就点着了他，他问，曾先生，目前国内大部分的楼盘都以高楼为主体，所谓的小桥流水也就是骗骗消费者而已，而大部分消费者也喜欢所谓的“尖端居所”，“豪华会所”，什么“国际精英社区”等等充满现代化气息的楼盘，是什么让您开发这样的一个古典式园林别墅呢？    
    　　    
    　　曾羽拍拍手掌，说，问得好，目前我们国内的建筑，大部分都是盲目的模仿，本来是一些很漂亮的中式建筑，被人盲目的用所谓的“高雅艺术”一说去模仿西洋建筑物，这样是对创造民族的现代建筑缺乏信心，我们将丧失自己的特征。    
    　　    
    　　当然，在建筑多元化的趋势中，出现几栋“西洋建筑”本不足为奇，但如果我们城市的重要建筑方案都加上虚假的装饰才能通过，这将令人啼笑皆非，也说明了问题的严重性。在经历了商业文化的发展之后，我们应当考虑从一个新的角度，来审视我们的城市文化，寻求在一种传统体制下，不可能生成的新的城市文化空间，建立一种新的城市文化类型。这是我们宏远集团对未来所有楼盘的一个出发点，一个要求。    
    　　    
    　　所以，这一次我们宏远集团在北京这一个楼盘，我们将邀请国内的著名设计师前来助阵，还透露一点小小的秘密，我们还将请一位著名的国画家先构思一副图画，打造一个全新概念的楼盘，将我们的楼盘做成国内第一的唯一的一个中国式风格的建筑群体。当然，建筑设计本身也是一种商业运做，这叫在商言商嘛，宏远集团要赚消费者的钱，但却绝对赚得合理，赚得消费者心服口服，谢谢大家。    
    　　    
    　　陈洪把放在前面的话筒开启，微笑着说，今天的新闻发布会到此结束，感谢各界人士的光临，感谢各位媒介人士，谢谢大家。说完就安排记者退场。一行人纷纷离去。    
    　　　　


第二卷  第二十八章 1

    二十八章    
    　　    
    　　55．    
    　　    
    　　上到车上，陈洪接到元鸣的电话，元鸣问他，要不要把刚才那个记者找出来，陈洪说绝对不行，不必要去找媒体的麻烦。曾羽在后座说，这个人，刚才要是你不阻止他会出大事，以后重要场合不要让他去了。陈洪点头称是，因为今天小记者提问本就是曾羽事前安排的。    
    　　    
    　　离开北京之前，曾羽跟刘律师长谈了一次，刘律师表示放弃上海的律师事务所，专心的在北京帮曾羽打理公司。陈洪还留下来协助刘律师在北京从房地产行业高薪挖了一批人过来，北京的公司正式运做。    
    　　    
    　　曾羽回到上海以后，开始着手答应T所做的事情了，他把陈洪、表弟两个人叫到办公室，商量该从那个地方下手。    
    　　    
    　　陈洪跟表弟的意见是统一的，就是从以上海为核心，一步步从核心向外围清理。他们认为，目前在国内颇具规模的组织，以上海、北京、深圳为主，再往下就是东北三省，深圳因为香港的原因，大部分组织都已经在控制范围之内，那么只要先消灭掉北京、上海这些大青蛙，那么剩下其他的小蚂蚁就好清理了。    
    　　    
    　　曾羽很认真的听他们讲完自己的意见，然后说，你们说的很有道理，但，我说说我的看法后再做决定吧。他说，其实你们有一点想错了，就是没想到我们现在所处的环境，我们现在所面对的，不仅是目前要针对的这些小组织，还有一个庞大的组织—政府    
    　　    
    　　他清清喉咙，又点上一支烟，又说，首先，我们明白政府是想借刀杀人，但，究竟是借我们的刀杀别人，还是借别人的刀杀我们，这却很难界定了。陈洪点点头，但表弟却有点疑惑，他看看陈洪又看看曾羽。    
    　　    
    　　曾羽接着说，如果我们能一直保持这样的势力，或者能进一步扩张，那么政府肯定是借我们刀去杀别人，那么如果我们的势力一天天被削弱，那么政府就会借别人的刀来杀我们，虽然现在从表面上来看，政府在支持我们，但如果我们有一天给别人吃了，拍手叫好的也是政府，明白么？他们点点头。曾羽又说，正因为这样，所以你们两的计划是行不通的，从目前我们所处的环境，不适宜跟北京、上海包括东北的组织大动干戈，一来我们不能伤元气，一伤元气政府跟其他组织就有机可乘，二来，在清理其他地域组织的时候，我们很可能还需要这些背景强大的组织帮忙，所以，我们现在不但不能动他们，还要跟他们和睦相处，等我们把外围清理完毕，我们在政府的地位也会巩固，我们本身的势力也将随之扩张，这个时候，我们再一个个把他们击溃。    
    　　    
    　　陈洪跟表弟信服的点点头，曾羽说，我决定，最先从南边下手，福建可以不动，我需要台湾的“竹联帮”进到福建帮我盯住那些小走私犯，福建的大鱼每年都有给我们交水的，暂时也不要动，我们就先从汕头、惠州、深圳、广州干起，然后到广西、湖南及西南三省，依次下来，再慢慢把圈子缩小，东北三省，我却要放在最后。陈洪说，少爷，为什么不把北京放在最后呢？曾羽笑笑，因为这一圈弄下来，没有一两年是弄不完的，北京我们就放在香港回归之后好了，因为后面接下来就是澳门回归，我要在这之前做一曲好戏给他们看看，至于东北三省，实际上是最麻烦的，所以我们要放到最后。    
    　　    
    　　陈洪跟表弟几乎同时问道，为什么说东北最麻烦的？    
    　　　　


第二卷  第二十八章 2

    　　56．    
    　　    
    　　曾羽说，这就说明你们没有把很多事情关联起来，这里边有历史因素在内的，东北三省自古以来称东北，明朝以后称“关东”，由于地处于中国的边境，自古以来，就屡受侵犯，比较显著的是辽国、成吉思汗的大军，每次侵犯的时候东北都逃不过，后来的满清，也就是金国，一开始就在沈阳建都，到日军侵华的时候，又首先从东北开始，这里也是英雄百战之地，这里也是北方民族金戈铁马，气吞万里的“龙兴之地”，由于长期生活在战争的阴影里，让他们血性十足，天生的具有反叛性，形成一个具有特色的区域文化，所以，东北人实际上对所谓的“政府”是没什么归属感的，从而养成他们骨子里头彪悍好斗但又团结互助的习性。    
    　　    
    　　东北黑龙江一带临近俄罗斯，不中不西的信仰及一些地下组织在这边的渗透很深，单是色情行业，俄罗斯每年都会想东北的这些组织提供几千名小姐，军火也不计其数，这一点也加速了东北地下组织的发展，他们一般都人数众多，武器精良，凶狠毒辣，有严密的组织制度，很少有单干的人，而当地政府跟这些组织有千丝万缕的关系，如果我们贸然行动，很可能有去无回，就算是取得成功，但我们也要耗费很大精力，所以，东北一定要放在最后，而且事前我们还需要一份详细的计划。陈洪跟表弟点点头，由衷称是。    
    　　    
    　　曾羽又缓缓的说，我们要学会审读时势，目前绝对不能四面树敌，触犯众怒，只有韬光养晦，待机而动，须知慆慢则不能研精，险躁则不能理性啊，做我们这一行，现在单靠狠，是行不通的了，表弟，你先下去吧，陈洪再陪我一会。表弟站起来鞠了一个躬，然后再倒退几步，轻捷的闪出门外并把门拉上，他知道曾羽有事情要跟陈洪商量。    
    　　    
    　　曾羽拿出一支烟递给陈洪，自己也点上一支，然后把自己整个靠在沙发上，说，弟弟，事情有点麻烦啊。陈洪笑，我们不就是制造麻烦的么？什么事情都是人干出来的，只有想不到，没有做不到。曾羽赞赏的点点头，说，国内的事情，我们俩一起出去转转，但澳门的事情，你却要费一番心机了，你看，是从国外请人？还是安排表弟去好呢？陈洪想到没想就说，安排表弟去，肯定他是最佳人选。曾羽说，为何？陈洪说，首先他有一个很好的身份，他去澳门可以堂而皇之的招摇过市，其次，他是我们身手最好的一个，帮我们做了这么多年的事情从没失手过，所以我们安排他去是最好的。他突然住了口，因为他看见曾羽把眼睛闭上了。    
    　　    
    　　曾羽把眼睛张开，说，弟弟，你为什么还在我面前装傻呢？其实你心里根本不是这么想的对么？我说给你听，你说要安排表弟去是你的真心话，但你后边所说的都是废话，一，无论表弟是什么身份，这次过去澳门却绝对不能以真实身份过去，更别说招摇过市了。二，这次不是叫他去暗杀，你知道我要的不过是H的日常起居，生活习惯，出行路线等等，因为你知道，杀了H，我们就将变成众矢之的，对么？陈洪面红耳赤的点头，曾羽又说，弟弟，我知道，你想在我面前装的笨一点来显示我的高深对么？没必要，你要记住，我没有亲兄弟，你就是，你是我的弟弟知道么？在我面前，想的是什么就得说什么，我不想再听到你说废话。说完，眼光像刀子一样的看了陈洪一眼，陈洪从来没被曾羽这么严厉的说过，自己的小聪明一眼给曾羽识破也属正常，只能尴尬的说，是，少爷。曾羽摆摆手，说，你去安排表弟去澳门吧，然后通知元鸣，准备跟我们去汕头，我到要看看这小子身手究竟如何，还有，源源在深圳我们的办事处？。陈洪答是啊，曾羽说，你叫她最近多跟杜英接触，什么原因就不要跟她说，估计广东那边还要找他出手，你去办事吧。陈洪答应着转身离开。    
    　　    
    　　次日，曾羽带着陈洪，还有张抿一起飞往深圳，张抿的任务已经完成了，她即将回到香港，临走的时候，她的表情有点怪异，而元鸣跟他们坐的同一班机，但是他已经不叫元鸣了，叫张翰。    
    　　　　


第三卷  第二十九章 1

    二十九章    
    　　    
    　　57．    
    　　深圳市嘉宾路阳光酒店，16楼，曾羽的房间是一个套房，陈洪跟张翰一个房间，张抿独住一间，大家各自休息一会后，陈洪跟张翰就到曾羽房间。    
    　　    
    　　曾羽洗了一把脸后就一直坐在沙发上抽烟，他在思考，潮汕那边究竟该如何下手。    
    　　    
    　　潮汕这边，风土人情就跟中原大不一样，从上可以追溯到秦王统一六国开始，这地方就战乱不断，由于地处偏僻，还一度成为贬谪京官的地方，唐朝的韩愈就曾经做过潮州刺史，也相应的对潮州的生产、经济、文化有较大的促进作用。到宋、元两朝，民族文化冲突日益严重，还发生过潮州屠城事件，这件事情实际上也间接影响到了潮州文化的独立，到明朝的时候，倭寇侵犯，潮汕居民乘机起义，抗拒朝廷统治，尤其以海盗居多，他们一边开展对外贸易，同时也对沿海一带烧杀抢掠，这些民变，直接动摇了明朝的根基。一直到近代，1946年，潮汕苦旱，七月不雨，政府当局却不闻不问，于是潮汕人组织起来抢粮抢钱，也有人沦落为海盗，他们之间的团伙必须是老乡，一是语言易沟通，二是值得信任。    
    　　    
    　　由于以上种种历史原因及地域偏僻，潮汕人非常注重团结，其实你从全国的潮汕商会就可以看到，他们之间有一个规矩：如果你是潮汕人到外地创业又缺乏资金，只要你在商会立一个字据，那么你就可以得到一笔无息贷款，等你生意正常运转以后再偿还。即使全世界的华人商会中，潮汕商会是最大最多最有钱的，中国十大富豪里有好几个都是潮汕人，而这些人起家的理由都不明不白。潮汕本地的一些富豪，大部分起家的原因都是靠走私，这些人普遍文化程度不高，但却大胆又讲义气，出手大方，手下兄弟众多，外地本地人都有，的确不好惹。    
    　　    
    　　曾羽最后决定，还是从陆丰下手，其实陆丰这个地方也不简单，虽然小，但却以乱出名，打架很少用刀，因为大部分都用枪了。就算到现在为止，你去街上看见有牌照的摩托车还真是个奇迹，一辆摩托车在陆丰也就是一辆自行车的价格。至于来路，一是走私，二是外地偷盗过来销赃车。在这个城市一到晚上11点以后，街上基本上不见人影，为什么？抢劫的太多了。有一句俗语叫做：天上有雷公，地上海陆丰。这就告诉你，来海丰跟陆丰，你说话做事都得小心。    
    　　    
    　　90年代中期，由于陆丰临海，所以大部分胆大的居民都参与了走私，很多人因此而成了千万富翁，走私也属于高风险高利润的行业，经常发生械斗是很正常的事情，这里边其中有俩个比较大的团伙，其中一个姓赵，一条腿在一次混战中，被枪打断了，行内人叫他拐哥，另一个叫龙云，外号大黑，这两个人靠走私过起来开平治、住别墅、养二奶的生活，拐哥还开了一家公司，名义上做贸易，实际上洗黑钱，俩人都属于心黑手辣之辈，手下小弟众多，横行霸道，当地警察也听之任之不闻不问。    
    　　    
    　　这两人曾羽都有接触过，源于曾羽的一个韩国朋友跟他们的生意纠纷，那次的会面他们虽然嚣张，但对曾羽的身份背景却有点忌讳，所以后边也给了曾羽一个面子，但却也因此恨上了曾羽。当然曾羽之所以选他们，首先因为曾经见过面，也算是彼此了解的。其次是香港“新义安”的堂把子“湾仔之虎”杜英，本身是潮州人，跟拐哥及大黑都有点交情，这次杜英也会过来，从他们那里做过突破也好。    
    　　    
    　　曾羽把他的分析及具体想法跟陈洪交代了一下，然后要他安排杜英马上过来深圳，源源也从办事处过到酒店，在张抿的房间闲聊，张抿次日就要回香港了，虽然现在交通方便，想见个面并非难事，但却也有点难舍的念头。    
    　　　　


第三卷  第二十九章 2

    　　58．    
    　　    
    　　一大早元鸣（张翰）就去机场接人，来的是两个在行内比较出名的专业保镖，一个王海，一个叫阿林，都是受过特种训练并保护过很多大人物的。曾羽不喜欢长时间用人，保镖不离身容易给人家遐想的空间，也没有了个人隐私，所以他们私下的交情虽好，但曾羽只是在有需要的时候才会叫他们过来。    
    　　    
    　　陈洪今天要送张抿回香港，他起床后先去服伺曾羽起床，又打电话叫酒店送早点上来，自己一一尝过后，才送给曾羽，然后把一支手枪放在茶几下边，用报纸盖上，一直等到元鸣把两名保镖接回，才过去张抿的房间，一边走一边用手机打电话叫深圳一个叫阿强的老大安排一辆车子去香港，阿强是“和胜合“的红棍，被派到深圳开堂口收人。    
    　　    
    　　张抿每天6点钟准时起床练瑜珈,这是她保持完美身材的妙法，可今天怎么也静不下心来，草草练了一圈就收势坐在垫子上发呆。    
    　　    
    　　张抿的家境其实很好，父母早就移民到加拿大了，自己留在香港上学，怎么也不愿意去那边协助父母打理家族公司，她想，人应该要靠自己的，父母给予的虽然缩短了自己的奋斗历程，但却总会感觉不好，于是大学毕业后也留在香港。    
    　　    
    　　92年，一次很偶然的机会，让她认识了某影业公司的老板羊某，40多岁的羊某风度翩翩，儒雅大方，跟张抿交谈了一阵，对张抿的外貌及素养赞不绝口，张抿对他很有好感，但张抿没想到的是，就这个外表儒雅的羊先生，竟然是香港一个组织的老大，也是一个衣冠禽兽。俩人相熟后，羊某多次邀请张抿参加他举办的酒会，每次都表现得彬彬有礼，一付贵族气派，并也曾暗示张抿可以在演艺圈发展，包管她能红，但张抿对此也是一笑置之，她志不在此，她觉得自己并不在乎星光灿烂，而是希望能通过自己的实力打拼出属于自己的世界。    
    　　    
    　　交往一段时间后，羊某终于忍不住下手了，他惯用的伎俩就是在酒里下春药，然后奸污了张抿，并把整个过程摄录下来，威胁张抿要是不听他的就把这录像带公布，再给她父母也寄上一盘，张抿也只有忍气吞声。但她没想到更残酷的事情还在后面。    
    　　    
    　　事后几天，羊某又约张抿出来，张抿当时陪男朋友在铜锣湾的小画艇上吃饭，于是婉言拒绝了他，并告诉他说自己在陪男朋友，没想到他们吃完饭后一出门就被跟踪上了，张抿跟男朋友在英皇道61-65号的教堂门口分手没几分钟，她男朋友就被几个小混混捅死在街上，然后大摇大摆的离开现场，当张抿接到消息后，几乎晕死过去。然后又接到羊某的电话，问她，愿意跟我在一起么？问你是尊重你，要不，你父母的结果会跟你男朋友一样。张抿张嘴欲骂，却竟然开不了口，她现在才知道，这个姓羊的什么事情都做得出来。    
    　　    
    　　当然她也想过报警，可一想想在几次酒会上见到羊某跟一些高级警官在一起称兄道弟，知道报警也是无劳的，为了父母，她只能跟这个畜生在一起相处下去。羊某把她当作自己生意上的法宝。在很多生意来往上，她都被羊某转送给其他人，她却也一直忍气吞声，总有一天，一定让这个畜生不得好死，渐渐的她在香港的社交圈子里竟然变得越来越有名气，世人看见的，都是她光鲜的一面，却不知她外表鲜艳如昨，内心却已支离破碎。    
    　　    
    　　羊某把她引荐给曾羽的时候，她以为曾羽也跟羊某一样要拿她去促成交易，没想到曾羽那里的人个个都对她礼敬有加，尤其是陈洪，对她跟如妹妹一般，这几个月的相处，她似乎已经习惯了陈洪的音容笑貌。现在又将回到羊某的身边继续过那种生不如死的日子，就算是以后能见着陈洪，又能怎么样？    
    　　    
    　　一早上她都在回忆里沉浸，陈洪走到她门口按了半天门铃才把她惊醒过来，她打开门一看见陈洪那一直挂在嘴边的微笑，不禁又伤感起来，垂头跟陈洪说，我还没收拾好呢。陈洪说，那我等一下再过来吧。说完转身要离开。张抿突然拉住他，说进来坐坐，我收拾东西，你跟我聊会天吧。陈洪笑笑，转身走向沙发坐下来，张抿也在他对面坐下。    
    　　    
    　　陈洪笑着说，张抿啊，马上回香港了，怎么还哭丧着脸，这段时间辛苦你了，曾先生也很感激你，以后有什么需要帮忙的，你尽管跟我们说。张抿摇摇头，又点点头，突然流起了眼泪。    
    　　    
    　　陈洪莫名其妙，在茶几上扯出几片纸巾递给她，说，你怎么了？张抿摇摇头，把眼泪擦干，对着陈洪笑笑，说，没事，不好意思啊陈总，突然想到一些不开心的事情，你先坐一会喝杯茶，我把衣服收拾一下，很快就好。陈洪疑惑的看看她，但也不好意思多问。    
    　　    
    　　张抿背对着陈洪收拾衣服，一边问他，对了陈总，你怎么从来不带女朋友出来给我们见一见呢？陈洪笑着说，没人看中我呢，所以本人至今单身，你有什么好介绍么？张抿说，你别跟我开玩笑，你怎么会没有女朋友呢？你看曾董事长那么古板的一个人身边都有一个精灵古怪如花似玉的陈琳呢，你肯定有。陈洪哈哈大笑，说，这话奇怪了，为什么肯定我有呢？为什么我一定要有女朋友呢？难道不许我独身啊。张抿也笑了，说，肯定是你眼光太高了，说吧，喜欢什么样的女人？看我能否帮你介绍介绍。这话可真把陈洪问倒了，他想了很久，才说，我真没想过呢，其实谈恋爱应该不能设定一个标准模式的吧，遇见了，喜欢上了，那就好啊。张抿又问，难道你一直都没遇见一个你喜欢的女孩子？陈洪想了一想，说，因为自己没想过要谈女朋友吧，所以估计错过了，但自己也是不知道的。    
    　　    
    　　张抿把衣服全部放进包里，把拉链拉上，转身坐在床上，似笑非笑的看着陈洪，陈洪给她看的莫名其妙，用手使劲在脸上擦擦，又低头看了看自己的衣服，问，你看着我干什么？我脸上有东西？张抿笑笑，说，没有啊，陈洪，如果我告诉你我喜欢你，你会怎么想？陈洪怔了怔，说，我会说，张抿，别跟我开这样的玩笑啊。张抿叹口气，说，是啊，我跟你开玩笑呢，对了，上次在巴黎的时候我帮我爸爸买了一块表，看款式不错所以多买了一块，就送给你吧，感谢你这段时间对我的照顾。说完又拉开包，拿出一个红色的丝绒盒递给陈洪，盒子上边金色的“Cartier”标志特别醒目，这是一款价值不菲的卡地亚腕表，陈洪自然不收，坚决拒绝。张抿又一定要他收下，最后急得眼泪都快掉下来了，陈洪只得尴尬的接过来，两人一时相对无言，气氛颇有些尴尬    
    　　    
    　　正在这个时候，门铃突然响了起来，按得很急，陈洪急忙站起来往门框边一站，手伸进了裤兜里，大声的问道，谁？    
    　　    
    　　　　


第三卷  第三十章 1

    三十章    
    　　    
    　　59．    
    　　    
    　　门外传来源源急促的声音，陈总，是我啊，张抿姐走了么？陈洪把门打开，说，没走呢，按那么急干吗？源源说，我以为抿姐走了嘛，杜英也来了呢，我要送抿姐，他就跟我一起过来了。陈洪早就看见她身后一直微笑着的杜英了，他走过去，张开双臂，两个大男人拥抱了一下，再互相看看，然后再转身微笑着看源源跟张抿说话。是啊，朋友在一起，不需要太多的语言的，一个动作一个眼神，就可以心对心的交流。    
    　　    
    　　寒暄了一阵子，杜英跟源源离开了，阿强派的车早就到了楼下等着他们，陈洪帮张抿提着包，一起下楼，他只送她到罗湖口岸，就要回去忙碌了。    
    　　    
    　　车是一辆黑色的宝马，开车的司机是阿强的头号打手阿科，外号“大头科“，侦察兵出身，看起来很白净的一个人，但听说也属于心狠手辣的一类，不怎么爱说话，每每见到陈洪的时候最多就是点点头，所以当他帮陈洪把张抿的包放好后，转身就坐到驾驶位不言不语的开车，弄得张抿情绪也更加低落，只是呆呆的看着窗外一晃而过的街道、大楼、行人，陈洪也不知道说什么，一直到了罗湖口岸，他拍拍阿科的肩膀，说，停下吧，我就到这了，你要安全的把张小姐送回去。阿科头也不回的说，知道。    
    　　    
    　　张抿跟陈洪说，别急。陈洪转过头看她，说，怎么了？她说，我能抱你一下么？陈洪尴尬的一笑，说，好啊。张抿也只是象征性的在他脖子上搂了搂，说，保重，我走了。陈洪点点头，转身，下车，回头看看载着张抿的车迅速涌入车流中，心中竟然也有点惆怅。而就在这附近，阿强安排的另一辆车也正在等着他。    
    　　    
    　　回到酒店，元鸣跟两名专业保镖王海、阿林已经不见了，陈洪知道他们肯定已经开始行动了，房间里曾羽跟杜英正在谈笑，见到陈洪回来，曾羽又问了他张抿的事情，接着三个人商量了一下陆丰的事情，杜英笑说自己只能做事，不参于策划，陈洪说你敢，你把我公司最好的女孩子骗走了还没找你算帐呢。三个人在一起谈笑风生，根本没有把即将发生的事情当作一回事，但大家都知道，这一次是曾羽在全国扫荡的第一次，一定要有一个好的开始。    
    　　    
    　　吃完中午饭，三个人就坐着阿强的一辆加长平治出发到陆丰，从深圳到陆丰这个时候还没有高速公路，以杜英的开车速度，足足开了三个半小时才到，曾羽当时就说，等把事情处理完后，我要修一条深圳到陆丰的高速公路。后来果然让他投标投了回来，不过他又转手让给别人了，这是后话。    
    　　    
    　　到陆丰的时候是下午四点多种，那时候的陆丰到处都是烂烂的，就一条正街，街上两边的商铺以卖摩托车为主，且都是偷盗或者走私过来的，街上很少有外地人敢逗留的，所以也就显得特别冷清，但就这么一个地方，却出了不少走私业巨枭。    
    　　    
    　　当时陆丰的酒店最好的也就是陆丰市东海北堤路的陆丰大酒店了，这是市内唯一的一家三星级宾馆，曾羽他们预先包下了一层楼，他故意招摇一些，好让本地的老大们自动上门找他，当然安全因素自己也早有安排。    
    　　    
    　　他们到达酒店门口的时候，酒店的经理早就带着几位小姐在门口等着了，陈洪先下车再转到另一边帮曾羽拉开车门，他一下车的时候眼睛就四下扫了一遍，看见元鸣跟两个保镖正坐在堤上喝茶，见陈洪望过来的时候他们就点了点头，陈洪知道他们已经检查了一遍酒店了，才放心的打开车门让曾羽下车。    
    　　    
    　　曾羽的此行的保镖除了在暗处的三个不算，实际上还有6个在明处的，这些人都是几个嫡属香港社团的深圳组织的老大的保镖，这些老大安排他们过来的时候，只跟他们说一定要保护这个曾老板的安全，必要时可不择手段。他们分散在大堂、楼梯、包层的走廊上，每层一个人，每个人身上都有武器。    
    　　    
    　　曾羽，凭着他的个人魅力跟手段，在很多组织的眼里，已隐隐有了中国教父的势态。    
    　　　　


第三卷  第三十章 2

    　　60．    
    　　    
    　　安顿下来之后，杜英忙活着给曾羽泡茶，他祖籍潮州，对茶道自然是有些研究的，然后又给拐哥打了电话，告诉他曾羽要见他，拐哥自然应承着很快过来。    
    　　    
    　　大概半小时左右，拐哥带着几个兄弟跑了过来，但他的几个兄弟房门口就被保镖挡了回去，还要搜拐哥的身，拐哥大是恼火，却又不好发作，杜英在里边听到声音走出来制止了保镖，但也礼貌的阻挡了拐哥的兄弟进房并要求拐哥交出武器，。拐哥不好意思跟杜英顶，但他也委实没带武器，他绝对相信杜英的手段，想想进去也不会有事，于是他也叫住了几个正在骂骂咧咧的手下，跟着杜英进到房间。他到想看看，这个跑来大陆又打算称霸天下的曾羽现在怎么样了。    
    　　    
    　　曾羽背着手很随意的站在窗前往外看，从门口走进来，可以看到他的侧面，柔和的阳光从窗外斜斜的射进来，让他白色的唐装上、轮廓上镀了一层金色，直挺的鼻梁跟坚毅的嘴角，标志着他内心的力量跟冷酷，背着的左手中抓着一串佛珠，整个人像一座散发着迫人气势的雕像。    
    　　    
    　　拐哥不由得看了看自己的打扮，上身穿着一件鳄鱼T恤，配一条jasonwood的牛仔裤，脚上穿的鞋子也是名牌，但却给自己当拖鞋穿着，怎么看自己也不像个做老大的人，在人家眼里自己就是个暴发户。这么想想，再看看曾羽，他忍不住自惭型秽起来。    
    　　    
    　　杜英走到曾羽的身后，说，老板，拐哥来了。曾羽恩了一声，转身向站在房间中央的拐哥走了过来，拐哥慌忙走过来，一边伸出手来，说，曾老板，好久不见啊，怎么过来也不早说一声呢，我好去接您嘛。曾羽微笑着跟他握手，说，我想你们肯定知道我要过来的，当然也不好意思麻烦你接我，坐坐，杜英，麻烦你继续泡茶？陈洪，来，过来认识一下。陈洪笑眯眯的过来跟拐哥握手，并牵着他的手一起坐下。    
    　　    
    　　曾羽微笑着说，拐哥，行内都知道您大手笔，生意做的很大啊，我回国以后一直都想过来拜访您，可俗务缠身，所以一直等到今天才过来，本打算一个人出来走走。说到这，曾羽指指陈洪，又指指门外，说，可这些人，就是不让我清闲一下，非要跟在后面，唉！人在江湖啊！他摇摇头。    
    　　    
    　　拐哥笑着说，曾老板，他们跟着您也是应该，您是树大招风啊，这一出来，我想您每到一个地方都会惊动当地的朋友的，所以弟兄们也是为您的安全着想。曾羽眯眼看着他，说，噢？那，我到陆丰，莫非也有安全问题么？拐哥吓了一跳，说，自然不会自然不会，这陆丰肯定是包在我身上啊。曾羽哈哈大笑，说，我就知道拐哥豪气得很的，不过，陆丰这边，弟兄们担心的到不是您呀，还有大黑呢？老何呢？他们这几年也算是风生水起了吧？陆丰你们现在上演“三国演义”呢？还是“国共合作”？    
    　　    
    　　这时候陈洪的电话响起来，他站起来走到房间里边去接，拐哥尴尬的回答曾羽，说，老虎很清楚的，其实现在的生意是越来越难做啊，我们这边做我们这行的太多，大大小小的上百家，乡里乡亲的，有的是靠这个糊口，我们也不好砸了人家的饭碗，但要这样下去，也没有一个行规，迟早出事呀，曾老板，我都打算洗手不干了。曾羽微微一笑，说，拐哥，您要是不干，我就过来干咯，哈哈，到时候可不要把我赶走啊。拐哥说，曾老板，您要是过来，我们就没饭吃了，哈哈。曾羽也哈哈大笑，说，开玩笑，我们做的生意不一样，我不太喜欢做那些笨重的玩意。曾羽说的笨重的玩意，是指他们走私的铝材、家电之类的东西。    
    　　    
    　　陈洪匆匆走到曾羽身边，俯耳跟他说了几句话，曾羽点点头，说，知道了，坐下来陪拐哥喝茶，改天你跟杜英学学泡茶，这可不仅是技巧，还讲究心境的。坐在旁边的杜英笑着点点头。    
    　　    
    　　刚才是元鸣给陈洪打电话，他在外边转了一圈，收集了一些信息，原来现在陆丰大的走私贩子只有大黑跟拐哥两家，但后来有冒出一个姓何的，也就是曾羽才说的那个老何，此人出道比他们俩都晚，但凭着心黑手辣，很快就拉拢了原来小打小闹的一些单干户，势力迅速壮大，直逼大黑跟拐哥，这事曾羽早就知道，所以才提到是否“三国演义”之类的话。    
    　　    
    　　其实形势已经变了，他们三人之中，拐哥的年纪最大，也比较守旧，做了这么多年的走私，也有杀人越货，但却坚持不把中国的文物等走私到国外去，也不携带毒品，哪怕是一点点。所以跟大黑合作了这么多年，每次大黑提出要弄一些文物出去，他都坚决反对，所以弄的大黑也很是不爽他。而现在的老何却不一样了，他只要有钱赚，什么事情都做，每次干活都是出去一船回来一船，大黑十分眼红，也悄悄的向老何暗送秋波，结果两人很快凑到了一起，把拐哥给撇开了，并且跟当地政府打得火热，这件事情，拐哥十分光火，但大黑跟老何联手，势力远远超过拐哥，所以他也只有干生气的份。可大黑跟老何越来越过分，最近竟然开始跟拐哥抢起了客户。    
    　　　　


第三卷  第三十一章 1

    三十一章    
    　　    
    　　61．    
    　　    
    　　曾羽听到这样的消息，自然欣喜，可不露声色的继续在那闲聊，等到接近吃晚饭的时候，曾羽才跟杜英说，你没打电话给大黑么？叫他一起出来聊聊吧，老何就算了，我跟他也没什么交情，哈哈。说完转头看着拐哥，果然拐哥面露尴尬之色，说，曾老板，那我就先回去了，明天我请您吃饭吧，来到我们这里我应该尽地主之谊的。曾羽看着他说，怎么啦？拐哥支支吾吾的说，大黑最近跟我有一点小摩擦，让曾老板见笑了。    
    　　    
    　　曾羽笑笑，说，我知道啊，不就是他跟老何联手了么，怎么？做生意嘛，你不做他做，总有人做的，中国人的习性是只要看谁做某一行赚了钱，大家都一窝蜂涌上去，不过，做你们在一行，人多了的确是比较麻烦啊是吧，利润薄了不算，但客源少了到影响就大了。他不动声色的激了拐哥一下。拐哥点点头，说是啊，其实多一个人做也就算了，反正现在抓得越来越严，我都有了退隐之心了啊，可恶的是，他们现在联手起来，抢抢我的上家客户也就算了，有了钱到哪拿货回来卖都一样，现在他们连我的下家客户也抢，还故意压低价格，什么产品都乱带，又从国内把文物卖给韩国人跟日本人，又贩毒、卖军火，哪有像他们这样竞争的啊？拐哥越说越火，声音也越来越大。曾羽哈哈大笑，说，拐哥别激动，做生意嘛，生意人不择手段太正常，生意人跟商人的区别就在这个地方了，要知道，生意人唯利是图的，只要有钱赚怎样都好，但商人却有所为，有所不为啊，拐哥，你的性格，我喜欢，哈哈，但你也要理解他们这样的做法。    
    　　    
    　　拐哥摇摇头，说，我不能理解，我对大黑像亲兄弟一样的，当年，他就只有几斤蛮力气，我带他上船，教他怎么去做，我把他扶上马，马还没跑呢，他就把我踢开了，唉~白眼狼，上次在韩国，就因为他抢掉我的生意，我的兄弟说了他几句他就把我兄弟打伤了，还放风给我下线客户说我不准备再做了，您说，难道我把他杀了么？我不忍心啊，这么多年的兄弟了，跟老何搞在一起，迟早会出大事的。    
    　　    
    　　曾羽笑笑，说，是啊，其实现在国家抓走私抓得很紧，而且你们现在所做的生意，目前国内市场的厂家生产出来的质量也不一定比国外的差，你们的风险越来越大，你说的不错，洗手不干也不是坏事啊，不过是这口气咽不下去吧。曾羽又刺了拐哥一下。然后又说，要不这样，今天晚上我们就把大黑叫出来聊聊？看看你们弟兄们能不能和好，其实我也该过来跟你们坐一坐，就算是我上次在韩国欠你们一份情吧，杜英，你打电话给大黑吧。杜英点头说好，然后就去联络大黑。    
    　　    
    　　大黑可不是一个人过来的，老何跟他一起，开着一辆加长的白色林肯，一前一后还有两辆凌志，里边坐的都是保镖，阿林跟王海一见到这样的阵势，迅速上到楼上去监视着下面，元鸣则跑去楼梯旁边的洗手间里边装做小便，也关注着外边，而杜英则大为光火，电话里明明叫他一个人过来，这小子不但带老何一起，还要摆个架势，惹恼了曾羽就有戏看了，不过他不知道，曾羽已经火了，由于几个保镖所站的位置，外边有什么事情发生，他们只要一个报一个，到最后再告诉陈洪，大黑还没上楼，陈洪已经把下边的情况告诉了曾羽。曾羽听后笑笑说，既然一起来了，那我就到楼梯口去接他们吧，拐哥，走吧，老何跟着大黑一起来了也好，就不用我上门拜访了，哈哈。说完带着杜英、陈洪、拐哥几人走到门外，站在楼梯口等着大黑等人。    
    　　    
    　　大黑他们的保镖下车后，也在大堂坐着没有上来，倒是很得懂礼数，他们两个人到达曾羽包下的那一层楼，也被保镖拦住，老何表现得很客气，乖乖的让保镖搜身，大黑却不耐烦的跟保镖说，蒲你阿母，我跟你们曾老板是朋友，搜什么搜。曾羽正站在楼梯口呢，听见大黑的咒骂声，就跟杜英点点头，杜英对下边说，让他们上来吧，曾老板等着呢。老何迅速走到大黑的前面向楼梯口走过来，边走边说，曾老板，久闻大名啊，您早该来陆丰走走了，是不是嫌陆丰太小了啊，哈哈！走过来竟像认识曾羽一样直接就把手伸向了他。    
    　　    
    　　曾羽伸出右手握住老何的手，眼光很快的从头到脚打量了一番这个走私贩子：典型的潮汕人体态，瘦高，短发，脸颊瘦削，眼神坚定，穿一件有点宽大的T恤，握住的手干燥而稳定，脸上挂着捉摸不定的微笑。老何也在打量着这个传闻以久的“中国教父”，他心里也在惊讶，这个人由内散发出高贵与威严的气势，让他一眼就认了出来，现在随随便便的站在自己面前，个头虽然矮过自己，自己却心里面没来由的感到了威慑。    
    　　    
    　　大黑也跑过来跟曾羽握手，看见曾羽跑来楼梯口迎接，自己也觉得很有面子，一边握手一边说，曾老板，您早该过来走走了，既然过来了这次就多呆几天，我专门陪你四处转转。曾羽微笑着说，那岂不是耽误了弟兄们发财么，大黑啊，难道你现在单飞了？还好吧。大黑跟老何一听这话都有点尴尬，大黑说，没有，我没能力单飞呢，现在跟何老大一起做。曾羽笑笑，说，噢？这样好啊，强强联手，来来，进去聊，拐哥，走。    
    　　　　


第三卷  第三十一章 2

    　　62．    
    　　    
    　　一群人在房间里闲聊了一会，曾羽再一次让大家体会到他的知识面之渊博，他跟几个走私贩子谈起走私铝材的行情、价格、走私方法、销售渠道等等，比这几个走私贩子还要专业，还教他们怎么避开水警，如何跟上家打交道等等。    
    　　    
    　　晚餐就在一楼的中餐厅吃的，大黑跟老何为显示自己的实力，饭局中有多了两名警察头目，跟他们称兄道弟的，他们对曾羽的来历不是很清楚，看他的架势以为是生意大一点的的走私贩子罢了，又是外地人，所以也是不冷不热的，不过曾羽并没有表露出什么，倒是拐哥感到怪不好意思，曾羽傍边坐着杜英跟陈洪，拐哥坐在陈洪的下手，然后是大黑跟老何还有两个警察，曾羽的保镖分别站在几个角落，元鸣几个人坐在另一桌。    
    　　    
    　　这样的场面是很尴尬的，曾羽跟拐哥及大黑虽有打过交道，但毕竟解决生意上的纠纷，说到底彼此都是对立的，笑着叫哥哥转身就掏枪，所以无论怎样，拐哥跟大黑心里都是有点不舒服的。曾羽自然明白这个道理，所以一开始就站起来跟拐哥及大黑说，首先要感谢俩位上次给了我曾某一个面子，本应该向俩位敬杯酒的，但我委实是滴酒不沾的，所以，我用矿泉水代酒吧，向两位表示谢意。拐哥站起来，说曾老板言重了，以后还要多关照。陪曾羽把酒喝了，大黑也象征性的喝了一点，陈洪在旁边皱了皱眉。老何推了一下大黑的肩膀，说，你怎么只喝一点呢？曾老板向你敬酒你肯定要喝完啊。曾羽笑一笑，说没关系，我喝的是水呢。老何说，来来，曾老板，您远道而来，这杯酒我敬你吧。曾羽端起矿泉水说，何老板敬的我肯定喝，哈哈，敬酒不喝喝罚酒就不好了，来来，我把杯子里的水喝完，你随意好了。大黑面色有点尴尬。    
    　　    
    　　晚饭也就在不冷不热的气氛中吃完，大黑跟老何带着他的手下告别离去后，拐哥又在曾羽的房间坐了坐，期间曾羽又挑拨了几句，但他在临走的时候，曾羽突然叫陈洪跟杜英退下，跟拐哥说了几句话，拐哥犹豫了一下，有点点头，说我仔细考虑考虑好么？曾羽点点头，说，好，给你一晚上的时间，明天答复我。    
    　　    
    　　拐哥一走，曾羽就跟陈洪和杜英说，你们知道我跟他说什么么？杜英摇摇头，陈洪则笑着说，少爷，您叫他主动跟老何合作吧对么？曾羽点点头，用眼神鼓励陈洪继续说下去，陈洪接着说，少爷，以现在的形式来看，他们之间的争斗是我们乘机击破最好的当口，但这样做的话，就会把大家的目光都转移到我们身上，而且，我们不能把他们全部都做掉，必须要留下一个人在这边主持，自然，拐哥是我们最好的人选。曾羽点点头，陈洪又说，既然这样，我们干脆先做个人情，就是撮合他们在一起合作，对外界宣称他们三个人已经联手，这样一来就算出事也不回怀疑拐哥，二来，少爷出面撮合他们合作也让他们觉得少爷无所图，因为他们联手起来，势力之大，从外象来我们是无法击破的，所以现在我们要考虑的第一是怎么合作，第二是通过谁的手来除掉他们。    
    　　    
    　　曾羽点点头，说，洪，你说得都很有道理，拐哥他不会不合作，他必须要跟我们合作，否则，老何肯定要把他吃掉，你们也见了老何这个人，不简单，所以，我要求拐哥放弃一些东西来要求入股，甚至可以只要最少的利润率，并提供下线客户来获得入股的权利，然后，我们保留大黑跟拐哥，只要除掉老何就好。陈洪说，这样也好，要不拐哥一参股，前面两个掌门都失踪了，拐哥也难交差，老何一死，大黑起不了风浪了。曾羽冷笑说，大黑？难说，所以我要狠狠的给他一个教训，一个终生难忘的教训，走私，我也来玩一下。在傍边坐着的杜英也算是杀人不眨眼的主儿，可他听见曾羽寒彻入骨的冷笑，全身都冒冷汗。    
    　　    
    　　次日一大早，拐哥匆匆过来了，这次他可是一个人过来的，昨天晚上他仔细想了想曾羽所说的话，曾羽只跟他说，我要你跟老何他们合作，然后，我会帮你处理一些问题让你生意发展壮大，你的钱我也可以帮你洗干净，做生意嘛，你们合作后，你不愿意做的事情你自己不做就好了，毕竟谁也不敢保证老何不做这些事情，就没有第2个、第3个老何对么？当然，我也有一个条件，就是你的公司我要入股。其实曾羽所说的话前面那些话到是真的，最后边那一句话是让拐哥安心的，因为要说无偿帮助，拐哥肯定会怀疑，哪有天上掉馅饼的好事。回去一考虑，觉得这事没什么风险，曾羽的背景他是又听说的，再看这一次连香港叱咤风云的“湾仔之虎”都甘心来大陆做他的保镖，心里也就更加信服曾羽的能力，巴结上他对自己以后还是有帮助的，又想想，自己的生意这样下去，迟早给大黑与老何吃掉，虽然自己嘴里唱着收山，可自己真能放下么？答案是否定的，与其这样，不如先跟他们合作，至于其他的事情，以后再一步步解决，大不了，做掉老何，再专心对付大黑。所以他决定，答应曾羽。    
    　　    
    　　陈洪跟杜英陪着曾羽在楼下喝早茶，拐哥到了以后，陈洪正在外面接电话，见到拐哥一个人过来，陈洪指指手中的电话，示意他进到中餐厅的包厢里，拐哥进去后一落座，看见曾羽微笑着的脸庞，说，曾老板，按您的意思吧，我同意。曾羽笑着说，拐哥，您考虑好就行，来，等下杜英叫大黑跟老何过来我跟他们说，现在我们先吃东西。    
    　　    
    　　给陈洪打电话的是惠州的一个黑帮老大王勇，此人在惠州算是个家喻户晓的角色，动不动对人就刀兵相向，警察他也敢打，一次敲诈竟然敲诈到曾羽开办在惠州的工厂里头去了，曾羽也没有对他怎么样，只是安排人把他的头号打手、四川南充的“猴子”抓住，在他身上用小刀一刀一刀的慢慢的割，割了三百多刀，然后又把他脚筋跟手筋给挑断，就是不弄死他，最后把他还给王勇，这小子狂呕了一阵后，从此对曾羽插手的任何事情都望风而避。    
    　　    
    　　这次他听说曾羽又来广东了，虽然有点惧怕他，但也想了解一下这个全国出名的“企业家”来广东干吗来了，所以就打电话给陈洪探探口气，陈洪心想正准备去找你呢，你都自己找上门来了，干脆就在这里一起办了，于是先大大的说一番想念之类的话，又邀请他来陆丰“陪曾董事长一起散心游乐，去庙里烧香拜佛”等等。这小子犹豫了一下，答应了陈洪，说下午就过来。    
    　　    
    　　曾羽游说大黑跟老何的时候非常顺利的，大黑这人贪财，心狠手辣却没什么脑子，老何脑子好使，虽然也有怀疑过曾羽为什么这样做，但想到能把拐哥的大部分生意接过来也不是什么坏事，只要把拐哥抓在手里，等曾羽一走还不是他的天下，至于以后，他爱怎么玩就怎么玩，可他没想到，曾羽不会让他继续玩下去了。    
    　　    
    　　所以等王勇到陆丰的时候，他们几个人已经又坐在一起称兄道弟的商谈合作以后的计划了，王勇莫名其妙的看着这些冤家聚在一起兴高采烈的模样，当然他也不好问，只知道这肯定是曾羽的杰作。    
    　　    
    　　次日，陆丰、海丰、潮阳、揭阳等几个比较出名的走私贩子都知道了拐哥跟老何、大黑三人联手的事情，并且知道促成他们联手的是曾羽曾老板。    
    　　　　


第三卷  第三十二章 1

    三十二章    
    　　    
    　　63．    
    　　    
    　　曾羽亲自给韩国的一个做走私的朋友朴天元打了一个电话，大意是自己请他们一家到香港玩玩，然后又向这个朋友力夸老何这个人是做大生意的人，你到了香港后也应该安排时间跟老何聚一聚，至于聚会的时间跟地点自己帮安排云云，韩国佬一听就知道曾羽要利用他，但到也不敢有一点反对意见的，在韩国，曾羽的名字足可以吓到两拨正在开片的流氓立即停止恶斗，甚至可以化敌为友——韩国的流氓开片的时候，警察来了也照打不误，这点足以证明曾羽在韩国的影响力。    
    　　    
    　　既然这边已经安排妥当，曾羽就叫陈洪准备一下去参佛的事情，原来在陆丰附近的竭石镇玄武山上有一座古刹——元山寺，这里的香火及旺，和尚也不爱出来化缘，因为很多人都来求神且神又灵验，自然香火就旺起来了。这里的主持却是一个小有名气的和尚——因为不爱财所以有名罢，现在的寺庙都已经商业化了，和尚不爱财还真有点出世高人的味道。 虽然大部分人都说这里的神灵是有求必应的，但如曾羽等人又怎会信仰神佛之说呢？用他的话来说，这不过是一种精神支柱罢了。    
    　　    
    　　韩国的朴天元到挺利索的，在曾羽到陆丰的第四天晚上就告诉曾羽说，次日能到香港，已经约好了老何在深圳见面，曾羽说，你要去深圳等一等他，要是他失约了就算了，你就回香港去好好玩几天吧，算我请。朴天元自然唯诺着答应，但他心里说，你那钱要命的，还是吃自己好了。    
    　　    
    　　这几天陈洪也是神出鬼没的，曾羽身边一直都带着杜英，两个人下棋聊天，偶尔大黑跟拐哥也会过来拜访并陪同吃饭，但谁也不敢问陈洪去哪了。    
    　　    
    　　接到朴天元的电话后，曾羽当即把陈洪叫来细细嘱咐了一番，陈洪按照他说的出去布置了一下，然后准备次日陪曾羽去元山寺进香，同去的还有杜英、王勇、大黑、拐哥，曾羽的几个保镖只去了三个，王海跟阿林、元鸣几个人突然消失了，当然其他几人也不知道这几个人的存在。    
    　　    
    　　碣石位于闽粤沿海之间，元山寺在玄武山南麓，占地15公顷，是佛道两教合一的宗教活动场所；也是粤东地区一处历史悠久、驰名海内外尤其是东南亚的名胜古迹，并且是闽南语系百姓的信仰中心，始建于南宋建炎年间,该庙供奉“北极真武玄天上帝”，与湖北武当山祖庭，佛山祖庙一脉相承。又加供奉释迦牟尼、观音菩萨、弥勒大佛、达摩祖师等佛像，原来本叫“玄武庙”，清康熙时，为避玄烨名讳，改“玄”为“元”，才称元山寺 。这里从第一代主持静明和尚算起，到现在是27代，历代均为佛教正宗。明朝的时候置卫城于此，与天津卫、沈阳卫齐名。所以，玄武山不仅是闽粤的宗教圣地，也是粤东海防军事指挥中枢。    
    　　    
    　　次日上午，曾羽一行分别坐三辆车向玄武山出发，从陆丰过去大概要40分钟左右，在离玄武山还有一段距离的时候，曾羽就要求大家下车步行上山，拐哥跟大黑自然乐意，他们也常来这烧香礼佛，平常缺德事也做得不少，烧点香求个心理平安也好。王勇心里老大不乐意了，可看大家都没说什么，只能咕哝几声，还是陪大家一起。    
    　　    
    　　曾羽走在前面，一路走一路看，四处风景如画，从山下的古卫城遗址、浅澳古炮台、广德禅院等等曾羽都能叫出名字并一一跟众人说着这些遗址的故事，可怜这些平常养尊处优的老大们一边走路一边听着曾羽的说教，嘴里还得时不时逢迎几句。    
    　　    
    　　此时，老何坐在他往深圳去的宝马车上喝着啤酒，他昨天晚上接到韩国佬的电话说今天在深圳旅游，问他有没有时间过去一起聊聊，上家客户平常也会来深圳或者香港找他一起玩的，所以老何压根就没怀疑这是个圈套，自然就兴致勃勃的答应了，一大早跟老婆说去深圳办点事，就带上两个保镖出发了。    
    　　    
    　　车子过来惠州，老何在想晚上带朴天元去哪里玩呢？深圳的夜总会到是多，可去夜总会并不是自己的喜好，他自嘲的想想，自己好象除了对钱感兴趣之外，对其他都没什么兴趣，男人的爱好比如嫖赌自己都不爱，但想想又不对啊，自己实际上也是在进行着赌博，而且是大赌，做走私的，本来就是把脑袋别在裤腰带上的。    
    　　    
    　　想到走私，他又想起了曾羽，这个其貌不扬的比自己还年轻的人，身上究竟有一股什么魔力呢？跟他短短的相处，好象不到10个小时在一起的沟通，但自己在他面前竟然有一股莫名的惧意，他撮合拐哥跟我合作，究竟是何居心呢？拐哥这么久都不愿意跟我合作，为什么他一说就答应了，还自愿把资源拿出来分享？这里边肯定有原因的，此人心机深不可测，要小心点的好，等他一走，就把拐哥除掉。    
    　　    
    　　然后又想到本地政府的一些琐事，最近上头好象对走私抓得挺紧的，原来几个政府的哥们都给他通气了，叫他最近行事一定要小心再小心，中央有大员发话，对潮汕地区的走私风要大抓、狠抓，一旦抓住必将严惩，当然对于这个自己可一笑了之，大不了可以找一个人出来顶罪，这年头，有钱就是好办事，但毕竟没必要撞到枪口上，唉~回来以后，也要好好调整一下方式了。    
    　　    
    　　开车的保镖突然打断了他的思路，说，大哥，前面警察查车呢。老何抬头一看，前面一点停着一辆警车，两名穿着交警制服的警察站在那里，其中一名正伸手拦他的车呢，路边放着一块指示牌，老何示意保镖把车停了，交警走过来，向司机敬了个礼，司机放下窗户问，阿SIR，有事么？那名警察礼貌的说，先生，前面出车祸了，所以暂时不能通行，如果您赶时间的话，可以往旁边的小路绕过去，当然您也可以在这里等。警察所说的小路是国道修建之前的一条惠州到深圳的路，大概有3000米这样。老何的保镖回头问，我们等呢还是绕路走？老何知道，处理车祸这样的事情时间可长可短，还是绕一绕吧，反正没多远，就冲保镖点点头，说，绕路吧。    
    　　    
    　　保镖把车往后退了几十米，路口就在那一个地方。老何的车子一消失在两名警察的视线中，他们就迅速把指示牌收了起来，然后倒车尾随着宝马过去，但奇怪的是他们的车开进小路一小段后就停在那里不动了。    
    　　　　


第三卷  第三十二章 2

    　　64．    
    　　    
    　　曾羽一行此时正在元山寺门前，那门上有一付对联，曾羽大声的念出来：“全阕化身功成九九，玉虚祝嘏寿介三三”，念完后问杜英，你知道什么意思吧？杜英笑笑说不知道，曾羽微笑着说，这付对联里边的意思实际上是表示每年农历三月初三和九月初九是“元天上帝”两次寿诞而已，好象凡是神佛都比较奇怪啊，观音一年还有三次生日呢，哈哈，现在的科学家们说人其实是可以活几百岁的，要真那样也麻烦啊，地球上得多多少老怪物，那年轻人就没有出头的机会咯。杜英说，毕竟还是在想象当中，科学实际上就是思维创新而已，至于是否能成为事实，那需要不断的将思维用在研究上。曾羽点头称是。    
    　　    
    　　此时，车上的老何在重新收拾刚才断掉的思路，继续考虑自己以后发展壮大的可能性，可保镖又把他的遐想给打断了，老何不耐烦的说，又怎么了？保镖说，前边有一辆货柜车停在路中间呢，老何抬头看了看，前面一辆挂着香港跟内地车牌的大货柜车听在前面，一名司机模样的人正在车底下满身油污的爬出来，旁边还站着一个人好象一筹莫展的样子，老何不耐烦的挥挥手，说你去看看，怎么一回事？碰鬼了今天。    
    　　    
    　　开车的保镖下车向前面那辆车走去，说了几句后就回来告诉老何，说他们车子的发动机没有润滑油了，所以把发动机给烧了，现在修好了但没有润滑油也不能走，我们车的后尾箱好象有，给他们吧？老何点点头，说叫他快点。保镖对那边招着手，修车的那一个人向他们走了过来，保镖也转身向后边走去开后车厢。    
    　　    
    　　保镖打开后尾箱把润滑油拿出来递给那名货柜司机，可他的手一伸，却把保镖的手抓住了，保镖刚想问他干什么，并用力向后挣的时候，那人手用力往前一带，保镖向前扑去，然后再向前一扭，保镖被一股大力扭得背向着那个人，那人的左手迅速伸向保镖的脖子，用大臂夹住他的头用力一转，骨头的脆裂声清晰传来，保镖的身体软了下去，屎尿流了一身。那人把保镖放在地上，直起腰来，赫然正是元鸣。而此时由于宝马车后厢盖是打开的，车里音箱正播放着一首邓奶奶的骚情歌曲，老何跟保镖都听不见看不见后边发生的事情。元鸣真是把好手，杀人的过程才零点几秒就搞定。    
    　　    
    　　站在货柜车那边的是阿林，他叼着一支烟缓步向宝马走过来，这时候老何不耐烦了，就推推身边的保镖，说去看看是不是找不着，找不着就算了。这名保镖把车门打开，一只脚才迈下车，阿林突然跟豹子一样的窜过来，手里面抓着的一把钳子狠命的往保镖的头顶百会穴部位刺了进去，这个保镖基本上还没反应过来，就两脚一伸见阎王去了，老何反应也是够快的，他一边掏出随身携带的一把77型B2手枪并迅速上膛，一边推开车门弓着身子滑了出去，可他一出车门，元鸣手上装着消音器的手枪响了，子弹打中老何正心口部位，老何全身一震，用手握住胸口的0.92毫米子弹带来的创口，有点惊讶，有点不相信，又有点莫名其妙的慢慢背靠着车身坐了下去，元鸣走过来，蹲下身子说，让你死得安心吧，曾老板说会安排照顾你的家人的。说完，又对准他的头部补了一枪，老何腿一蹬，眼睛睁得大大的向阎王投诉去了，他到死都没搞懂怎么是曾羽派人杀了他。    
    　　    
    　　元鸣走过去打开货柜车厢放出一条钢板，然后又把老何的宝马开进车厢，这时候，在路口停着的那辆警车也开了进来，车上的两个警察原来是王海跟另一名保镖扮的，警车是陈洪向惠州一个警察头目借出来的，他们对老何指引了这条死路后，就在后边监视着，不许放人进来。    
    　　    
    　　几个人把三具尸体拖到路边，元鸣在车上拿出来一瓶纯硫酸，先在三具尸体身上浇了一圈，然后又拿出一瓶写着英文的液体，这是曾羽一个瑞典的朋友送的高强度燃剂，可以把铁烧成汁。元鸣到不知道心疼这宝贵的东西，他把它全部倒在尸体上边，阿林把燃烧着的烟头丢在上边，火焰迅速窜起，几分钟不到，地上只剩下一点点灰尘，元鸣叹口气，说真他妈邪了，这什么玩意啊？三个大活人怎么就剩这么点点玩意。说完拉开裤子撒了泡尿，然后又从货柜车厢里拖出一条手腕粗细的水管，连着车厢里头一个巨大的有盖玻璃缸，然后对着地上散落的灰尘一冲，那一点点骨灰也踪影全无。当然他又在现场撒了一些花露水，这也是破坏现场的一种方式。然后再拿出电话打给陈洪，向他汇报：清理完毕。    
    　　    
    　　所以说生命真他妈脆弱无比，前10分钟还活泼乱跳的三条鲜活的生命，一瞬间就灰飞烟灭，彻底的人间蒸发了。    
    　　　　


第三卷  第三十三章 1

    三十三章    
    　　    
    　　65．    
    　　    
    　　陈洪接到电话的时候，他正站在元山寺主持大师的禅房门口，拐哥跟大黑在正殿烧香，王勇不耐烦的四处走着，杜英跟着曾羽进了禅房里边,他要帮曾羽泡茶。    
    　　    
    　　陈洪接完电话，也没有直接进去找曾羽，干脆在殿内四处转了转，不由得大为感叹，整个大殿里陈列着众多历史文物，其中有宋代的“北极真武”铜像，明代的“释迦牟尼”，木雕像跟宣德香炉，还有清代同治皇帝书赐的“威宣岭表”匾额跟林则徐书的“水德林长”匾额，还有不计其数的文人墨客的诗词。    
    　　    
    　　由于不是旅游旺季，大殿内香客不多，几个和尚在里间唱经，倒弄得梵音阵阵，颇有点千年古刹的意境。    
    　　    
    　　曾羽这时候正在禅房里边正跟主持聊天，这主持大师看起来很年轻，也就是五十上下吧，长得绝对不像小说里写的大师类型的慈眉善目的什么什么的，样子很普通，但实际年龄据说已经有70多岁了，两人就那样盘腿坐在云床上一问一答，杜英在旁边帮他们泡茶。    
    　　    
    　　曾羽突然问道，大师，要是您这没人来捐香油，您跟各位师父们怎么过呢？主持低声回答，一样过。曾羽又问，那有人只捐一毛钱，有人捐一百万，有区别对待的么？主持回答，没区别，佛祖要的是心，心向善，则一花一世界。    
    　　    
    　　曾羽说，《长阿含经》卷六上说：“下等种姓今生积善德，下世亦可为上等种姓，甚至生到天界，而上等种姓今生如有恶行，下世亦可生为下等种姓，甚至入地狱。并由此说名人间不平等的原因。如此说来，帝王将相们这辈子之所以能主宰，是因为上辈子他们所积累的善行。贱民们反抗也是没有用的，因为你上辈子做了恶事么？主持左手在心口摸摸，右手指指天，说，这里知道，佛祖知道。    
    　　    
    　　曾羽微微一笑，又问，释迦牟尼说，“吾有正法眼藏，涅盘妙心，实相无相，微妙法门，不立文字，教外别传，付嘱摩诃迦叶。” 也就是说，禅宗是不限于借用言语文字传道的，那么您为何要看这些经书呢？他指指云床旁边堆着的一堆经书，主持说，因为我未悟。曾羽坐在那里向主持鞠了一躬，说，谢谢大师，但，佛教的出世出教明显的违背了中国传统文化中的忠孝，请问大师怎么去让他们和谐呢？主持抬头看了看曾羽，说，东晋有高僧慧远，说：“悦释迦之风者，辄先奉亲而敬君；变俗投簪者，必待命而顺动。若君亲有疑，则退求其志，以俟同悟。斯乃佛教之所以重资生，助王化于治道者也。”施主自然是高人，这段话我就不必解释了罢。说完又看了曾羽一眼，又说，施主刚才说到轮回报应，我想施主是否心头有事放不下来呢？曾羽微笑着用手指指天，又指指地，然后走下云床对老和尚一个鞠躬，说谢谢大师教诲。转身走出了禅房，杜英也跟着走了出来，走出门口好奇的问，曾老板，你指天指的是什么意思啊？曾羽笑说，老和尚肯定看出我有心事，所以我告诉他，天上地下，惟我独尊，这是释迦牟尼出生时说的话，也就是告诉老和尚，我是什么都不怕。    
    　　    
    　　陈洪见曾羽走了出来，才向跟他说元鸣那边的事情，曾羽抬手制止了，走到庙后三层的“福星垒塔”，进到塔里，从一层是“三元宫”一直登上塔顶，于是竭石镇的建筑尽收眼底，浩瀚的南海水天一色，帆影点点，周围的风景迷人，令人心旷神怡，曾羽张开双臂做了几个深呼吸，转身对陈洪说，拿支票簿给我。陈洪从随身的包里拿出支票簿，曾羽在上边填了几个数字，递给陈洪，说，等下给他们的知客。陈洪看了看支票上填的数字：20万。然后答应着，又说，元鸣他们办妥了，现在已经往这边赶了过来。曾羽淡然的点点头，说知道了。转身又走回大殿，在释迦牟尼像前拜了一拜，转身偕同一帮人离开。    
    　　    
    　　回去的路上，曾羽跟杜英、拐哥一辆车，陈洪跟大黑、王勇一辆车，几个保镖被杜英打发走了，只剩下两个开车的都是曾羽的人。    
    　　    
    　　陆丰到竭石的路上，有很多养猪场，大部分都是外地人，每一个养猪场都相隔几千米，当他们的车子开到其中的一个养猪场的时候，曾羽突然说开进去看看，顺便去讨口水喝，司机立即把车向里边驶去，才进去不久，一辆警车开过来把入口给封死了，里边走下来四个人，其中一人在车边站着抽烟，另三名往曾羽他们停车的方向走去。    
    　　　　


第三卷  第三十三章 2

    　　66．    
    　　    
    　　这个养猪场还算大的，但奇怪的是当时正是中午，应该是给猪喂食的时候了，可养猪场内静悄悄的，主人住的那间屋子房门大开，里边放着一些简单的家具，一张小方桌上放着一套茶具，旁边的炉子上烧着一壶水，曾羽一步跨进房间，感叹道，其实简朴的东西，看起来就是赏心悦目啊。    
    　　    
    　　拐哥大声的叫着，有人么？有人吗？可偌大的养猪场除了猪饿得拱栏的声音，没有人回答他，曾羽说，叫什么，我们先坐一下吧，上午那老和尚的茶不好，陈洪，把车里的茶叶拿出来，喝一壶茶再走嘛。拐哥看曾羽这样说，只有说好，陈洪紧跑几步，把车里曾羽的大红袍拿了过来。    
    　　    
    　　几个人才坐下来，曾羽就说，你们出去转悠一下？好么？我跟拐哥有点事情私聊一下。杜英，麻烦你帮我们泡茶。大黑跟王勇也不知曾羽葫芦里卖的什么药，在这么个荒山野岭当中，有什么好转悠的，又有什么事情不能回去说呢？但既然曾羽开口了，谁也不好意思违抗，陈洪说，要不这样，我们去看看他们厨房在哪里？一上午都没吃东西呢，您俩位先聊着，呆会我们走的时候再给这户人家留点钱就是了。曾羽点点头，然后陈洪跟大黑、王勇一起向后门走出去。    
    　　    
    　　在主屋后边，另有一间孤零零的石头房子，从屋顶伸出的高高的烟囱就知道，这间屋子应该是厨房或者是烧猪食的地方，陈洪径直就走了进去，大黑跟王勇也跟着走了进去。    
    　　    
    　　屋子里边显得很宽敞，屋子的右侧搭着两个巨大的灶台，下边的灶眼里的柴火燃得正旺，里边好象正在煮着猪食，热气透过盖在上边的木板冒出来，咕嘟嘟的直响。墙角搭着一个很简单的小灶台，旁边放着锅碗瓢盆跟一些杂物，屋子的正中间有一张很大的案板，旁边放着几张条凳加一张有点破烂的单人沙发，案板上铺着一层塑料布，像是餐桌，又像的肢解猪的菜案。在右侧有一根很大的木头柱子，地上散落着几跟绳索。    
    　　    
    　　王勇咕哝着说，怎么火还是燃着，人却不见呢，真奇怪。大黑也在纳闷，突然门“嘭”的一声给关上了，王勇回头一看，一名警察跟两个穿着便服的人不知道什么时候已经进来了，大门给穿着警服的家伙关死了。两名便衣手中都拿着手枪，但他们看见手枪前面竟然装着消音器，第一反应就是：假警察！于是王勇迅速蹲下去并掏出后腰带上插着的手枪，突然手上一震，手枪掉在地上，然后又被一只脚迅速把枪踢开，脖子上也被狠狠一击，他全身乏力的躺在了地上，看见陈洪阴笑着的脸庞。    
    　　    
    　　大黑身上根本就没带武器，只有往地上一滚躲到了案板的另一面，但其中的那名警察像鬼魂一样的一下子闪了过来，伸出一只手在他脖子后边一个部位一按，大黑也全身酸软的躺在了地上。    
    　　    
    　　陈洪弯下腰弹弹皮鞋上的灰尘，说，翰（元鸣），动作快点。元鸣已经用地上的绳子把大黑困了起来，绑在旁边的柱子上，口里也被勒上一根绳子，王勇被阿林跟王海架了起来，又一边腿上一脚把他踢得跪了下来。阿林在他头上狠命一击，王勇吭声都没吭出来就晕了过去。    
    　　    
    　　陈洪把沙发拖到柱子前面坐下，歪着头看着大黑，说，你不是奇怪我为什么要把你绑在这里？大黑“呜呜”的点点头，陈洪又问，怕我杀你不？大黑点点头然后又摇摇头，眼神仇视的看着他，陈洪嘻嘻一笑，从口袋里摸出一把水果刀，把它打开并用手试试刀锋，站起来走到大黑的身边，说，你不怕？我只要在你的这个地方这么一下，你的血快就会喷射而出，1分钟后，你的这边身子就会被你的鲜血湿透，3分钟，你的血流得差不多了，疼痛会让你大小便失禁，你会晕晕忽忽的满天星斗的看着我，不到5分钟，你的血液就会流干，你会在昏乱中死去。他用水果刀在大黑的动脉边比划着，说，我喜欢这样杀人，我喜欢看见你眼里的恐惧，喜欢你在死前流眼泪，怎么样？我来这么一下？大黑嘴里发出“呜呜”的声音，一边厢阿林跟元鸣已经把晕死过去的王勇抬到铺着塑料布的案板上，陈洪回头看看，笑着跟大黑说，你是在骂我么？啊？话没说完，手中的刀子突然向大黑刺去，大黑惊恐的扭动着身子，但陈洪的刀子只是擦着他的脖子刺进了柱子里边，陈洪看见他惊恐的样子，轻蔑的摇摇头，说，我还以为你真是条不怕死的汉子呢，翰，动手吧。    
    　　　　


第三卷  第三十四章 1

    三十四章    
    　　    
    　　67．    
    　　元鸣面无表情用手中的枪对准王勇,迅速一抖动，接连在王勇的头上，胸口各开了一枪，王勇的身躯抽搐了几下，很快就不动了，血顺着创口流在塑料布上，元鸣把枪口再慢慢调转，对准大黑的脑袋，大黑绝望的闭上了眼睛。    
    　　    
    　　突然他觉得被捆着的手凉了一下，他睁开眼想看看后边，可头根本转不过去，陈洪从他后边冒出来，笑嘻嘻的说，走啊。大黑两手往前一挣，才发现绳子已经被陈洪割断了，他两腿一软，往地下坐了下去。    
    　　    
    　　陈洪往沙发里一躺，说，大黑哥，我不会杀你的，可你肯定不明白我为什么要杀王勇，对么？大黑恐惧的看着这个秀才模样的人，点点头。陈洪说，我们收到消息，今天晚上，省公安厅会有行动，目标就是你们，知道是谁做的媒子么？就是王勇，但，老何已经收到消息逃跑了，你小子却还蒙在鼓里。大黑有点不相信，说你怎么知道的？陈洪摇摇头，说我干吗要告诉你呢？你不知道的事情还多得很，而我知道的事情，也多得很，我当着你的面杀掉王勇，就是告诉你，我们对你们做的每一件事情都非常清楚，所以希望你以后有什么事情别瞒住我们，否则，你的命运跟他一样。说完转过头看看王勇的尸体，接着说，王勇没事跑这来干吗呢？他的目的就是看你们三个人是否联手了，他一直都想参与走私，可是你们一合作起来，他有机会参与吗？肯定没有了，所以，他马上向他的一条线去告密，但没想到我们也这么快知道了，哈哈！他死得不冤的。大黑从地上爬起来，在条凳上坐好，又恐惧的看了看躺在案板上王勇的尸体，说，你怎么知道老何跑路了？陈洪说，你打他电话试试有没有人接？他一大早就带几个保镖走了，跟你说过去哪了么？大黑想想，老何委实没说去哪了。然后他拿出电话试图打给老何，可老何的电话是关机的。看着大黑长叹一声，颓然低头的样子，陈洪的嘴角露出一丝笑意。    
    　　    
    　　陈洪说，目前拐哥没什么危险，所以等会也不要让拐哥知道王勇这件事情，至于你这边，你不用担心，曾老板会关照好你的，今天晚上凌晨，会有三名警察去你家找你，他们把你带下楼的时候，不会铐住你，而且会放你逃走，你直接到天后宫的海边，那边会有人接你去香港，香港的事情我们也帮你安排好了，至于这边，曾老板保证你多则半月，少则十天就继续回来做你的老大。大黑唯唯诺诺的答应着，陈洪又加重语气，说，在今天下午到凌晨这段时间，你别指望着像老何一样逃走，如果你也逃走，那么你的家人会像……，他下巴朝案板那边翘翘，接着说，因为老何逃了，所以你必须要在警察面前露一次脸，才能让你们几个都安全，这都是曾老板安排好了的，所以，你也不要让曾老板过不去，唉~老何算什么兄弟啊，招呼都不跟你打一个就跑了，你就不要像他那样了。大黑连连称是，他现在头晕脑涨，只能点头称是了。    
    　　    
    　　陈洪又对元鸣说，翰，把这条狗找个地方埋了。元鸣有点惊讶，他正准备烧毁尸体呢，陈洪冲他使了个眼神，一字一顿的说，快点动手。元鸣感觉到这里边估计还有文章，肯定是按照陈洪所说的做啦，他示意另两人把尸体用塑料布包起来抬出去，于是整个厨房里又跟原来一样的干净整洁，谁都看不出来这里前几分钟还拿来做刑场用过。    
    　　    
    　　陈洪跟大黑俩人一起走到外面，他示意大黑先上车，大黑呆呆的就先上了车，陈洪走进那间主屋，跟曾羽说，少爷，我们走吧，这里边没什么可吃的，我们回去再吃吧。曾羽有点扫兴的跟拐哥说，那我们把这壶茶喝了就走吧？拐哥巴不得早点离开这里，他感觉好象有什么事情要发生，但又抓不住是什么事情，心里正七上八下呢。    
    　　    
    　　此时，元鸣等人已经把王勇的尸体埋在了一块凹进去的石头下面，转身向停在路口的车子走去，看见大黑坐在车里，元鸣干脆扒在窗户口狠狠的盯着他看了几秒钟，几个人转身上了警车扬长而去。    
    　　　　


第三卷  第三十四章 2

    68．    
    　　    
    　　曾羽等人施施然回到陆丰，已经到下午4点多了，拐哥跟曾羽、杜英坐一辆车上，听着曾羽谈古论今到不觉得怎样，大黑跟陈洪坐在一辆车里那感觉就有点不爽了，好在陈洪跟没事人一样的跟他闲聊，并嘱咐他晚上警察来了怎么说话，到了香港后怎么说话等等，大黑对他的表情实在是由衷的佩服，并为这个人的冷漠感到心惊，记得上车的时候拐哥问怎么不见王勇呢，陈洪随口就说，他有东西掉在元山寺里去拿去了，我已经安排车子去接他，他说下午不回陆丰直接回惠州了。说话的时候面不改色，须知这个人前几分钟才死在他面前啊。    
    　　    
    　　到陆丰后，大黑就称身体不舒服，回家了，陈洪早就料到他会回家，也早安排了人在他家所有的进出口监视起来，只要大黑有什么动静，就要下手做掉他。当然他也做好了其他准备，比如大黑要是报案说自己杀人了，元鸣他们就会在最快的时间内把藏起来的尸体处理掉，那么大黑将死得更惨。    
    　　    
    　　大黑回到家里，的确有想过给自己在公安局的朋友通通气，可又想想，为什么老何跑路了而自己还蒙在鼓里呢？看来这帮王八蛋是想让自己给抓住做老何的替罪羊，如果真这样的话，干脆等到凌晨，看是不是有警察来找自己，那么他们真来的话，至少可以相信陈洪有一部分的话是真的，如果没有警察过来，自己今天晚上也要跑路了，但在跑路之前，绝对要把今天的事情捅出去。    
    　　    
    　　这样一想好，他也就没那么多担心了，跟老婆孩子吃完饭，跟他们说可能这一两日要离开家出去办事，过段时间再回来。做这一行的都明白，如果是跑路的话，那么就算是身边再亲信的人，也不能告诉他们自己去哪了，否则警察一个圈套一个圈的这样套下去，三下五除二就供了出来。所以，大黑想好了自己跑路的落脚点，但也不能给老婆孩子知道的。    
    　　    
    　　好不容易熬到凌晨3点多，这时候曾羽跟拐哥、杜英、陈洪四人正在酒店里聊天呢。这时候从大街上传来警车尖利的鸣叫声，在宁静的凌晨，显得特别的刺耳，拐哥一开始对这声音没什么反应，在陆丰，晚上警车出动太正常了，可后来发现不对，好象有很多警车的声音，他脸色变了变，恰好给曾羽看在眼里    
    　　    
    　　曾羽端上一杯茶递给拐哥，说，没关系，这些人是来抓老何跟大黑的，事情已经办完了。拐哥疑惑的问，您怎么知道？曾羽的笑容深不可测，他说，拐哥，我知道的事情非常多，难道你还想要这些人阻碍你做生意么？既然我们这么投缘，你也不介意我跟你合作，所以，帮你清除一些障碍是理所当然的。拐哥有点恐怖的看着曾羽，说，这些都是您安排的？曾羽不置可否的笑了笑，说，来，喝茶。这时候，又传来一声枪响，过了几秒中，又是一声，接着，又是一声。    
    　　    
    　　大黑一直合衣躺在床上，好象有感应似的，他突然一骨碌从床上爬起来，打开床头柜拿出一支77式手枪，检查了一遍子弹，上膛，塞进了裤兜里，可想想不妥，陈洪说了这警察会放自己逃跑的，自己要是带一把枪在身上，一开始就给搜了出来，那就不好办了，于是又把枪拿出来放进床头柜里，走到客厅坐在沙发上等待警察的到来，他老婆孩子也走到客厅，被他赶了回去。    
    　　    
    　　他站起来打开门走下楼去，通道里黑忽忽的，依稀可以看见在镂花的铁门外站着两个戴大盖帽的人，正试图翻过铁门进来，铁门里边已经站着一个，正门口的街上停着一辆警车，昏暗的路灯投射在几个人的身影上，显得很是怪异。他觉得口里有点苦，忍不住咽了泡口水，然后大声的问，干什么？显然站在门内的这个警察吓了一跳，迅速转过身来拔枪指住他，说，警察。外边的两警察也把枪拔了出来，大黑说，等等我开灯。警察说，你站着别动，老实点。然后一步步向他这边移过来，门外又一名警察翻过铁门进来了。大黑很听话的站住了，并自动把双手举了起来。    
    　　    
    　　两名警察迅速向他靠近，就着街上的路灯看了看大黑，大黑此时目光已经适应了光线，他也仔细看了看两名警察，不是中午的那些，其中一名警察问，你就是章大成？大黑点点头，这正是他的大名。看见大黑点头，这名警察又问，屋子里还有谁？大黑摇摇头，说没有了，就我的老婆孩子。警察怀疑看了看大黑，把枪收了起来，说，把门打开，我们要进去看看。大黑又走过去把门打开，再在另一名警察的手枪威胁下走进第二道门把灯打开，警察不允许他开通道上的灯。    
    　　    
    　　三名警察跟他一起走到一楼室内，最后边进来的的那位看起来比较年长的警察从口袋里掏出一张照片看了看，又看了看大黑，说，章大成，你好象知道我们要过来抓你啊？大黑点点头。这名警察又说，看来你已经安排好了，那就搜了吧，搜不出什么来了，我们走。他前面一句话对大黑说的，后边几句是对另两名年轻警察说的。    
    　　    
    　　三个人挟着大黑一起走到门外停车的地方，一名年轻点的警察上了前座开车，他带着雪白的手套，大黑虽然觉得怪异，但也没问什么，于是他们三个人上了后坐，他发现两名警察坐在一边，自己恰恰坐在靠窗口的位置，这时候他才相信，陈洪所说的都的真的，悬着的心也终于放了下来。于是在车子刚刚启动的时候，他猛地拉开车门，跳下车向旁边的一条小巷子拼命的跑去。    
    　　　　


第三卷  第三十五章 1

    三十五章    
    　　    
    　　69．    
    　　    
    　　那名年纪大一点的警察坐在另一边窗户，等大黑跑了几步，他才打开门，下车，拔枪，再瞄准正在奔跑中的大黑，大声的叫道，站住，再跑我就开枪了。大黑在前面没命的跑着，他想他们肯定是故意叫叫而已，不会开枪的，所以他不但没停，反而弓下了身子跑得更快了。    
    　　    
    　　那名警察毫不犹豫的扣动了扳机，奔跑中的大黑突然感到背后一震，好象被一个巨锤狠狠的锤了一下，子弹从背后钻进，再透过胸膛射出，他顿了一顿，用左手盖住胸口流血的创口，然后又趔趄着走了几步，两腿再也无力向前跨进了，只能软软的跪在了地上，全身的力气都好象随着那一个小孔迅速流走了，在他临失去知觉之前，他明白了自己中了一个圈套，可，死神已经不容许他的神志再清醒下去。    
    　　    
    　　那名警察又对着天放了一枪，前座的警察从车里拿出一样什么东西，三个人迅速跑到大黑倒地的地方，然后开车的那名警察对着停着警车的地方一扬手，发出了一声枪声，原来他拿的是一支手枪，他把这支手枪塞进了大黑的手里，再褪下手套塞进裤兜里，射杀大黑的警察伸出手在他的大动脉处试了试，低声地说，54手枪近距离的攻击真恐怖，都透胸而过，要是打脑袋还不把脑袋打爆啊。然后掏出对讲机报告了这边的情况：疑犯逃跑，鸣枪示警后他开枪拒捕，现已击毙，请指示。对讲机里传来一个稳定的男声：知道了，把现场处理一下，弹壳收集起来。    
    　　    
    　　那天晚上，陆丰一共抓了40几人走，这次行动是省公安厅跟汕尾公安局的联手行动，因怕走漏风声，事前也没有跟陆丰公安局打招呼，事后，虽然陆丰几个领导吵吵闹闹了一阵子，到最后也不了了之，唯一的遗憾是疑犯何耀明跑掉了。他们从开始行动到离开陆丰前后用了一小时时间，最后十几辆警车呼啸而去，惊醒了这个正在沉睡中的小城。那些还没入睡的，已被惊醒的，听见鸣着尖利的警笛呼啸而过的警车，有高兴的，也有悲伤的，更有害怕的。    
    　　    
    　　次日上午，北京，T坐在宽大的办公室里看着简报，一名穿着西装的男子轻轻敲开他的门，给他递过来一份广东厅发来的传真，他看了看，随手往桌子上一放，笑了。曾羽，不错！！他想。    
    　　    
    　　是的，曾羽也在为自己的杰作开心，唯一有点遗憾的就是最后还是向T求助了，按原来的意思，是不需要T说话的，可到最后由于有一个环节的变动，他给T打了个电话，当然T自然是答应帮忙，因为这对大家都有好处。    
    　　    
    　　曾羽在杀老何的时候，这个局都很顺利，到后边他本打算将大黑跟王勇一并杀了，可是，这样的确不好收场，不可能把两个带出去的人都杀了吧，这样太招人耳目。于是他吩咐陈洪：杀王勇，不杀大黑，借警察之手再杀大黑，然后再把王勇的事情转嫁给大黑，这样，他就光明正大的把大黑再干掉，只剩下一个蒙在鼓里的拐哥，很容易处理。所以，当元鸣准备按照原计划毁掉尸体并杀大黑的时候，被陈洪制止了，才露出莫名其妙的表情。    
    　　    
    　　曾羽打电话给T，直接说了自己的安排，T考虑了一下就同意了，陆丰这个地方让他头疼很多年了，可由于种种原因只能一直放任自流，曾羽这样一搞，这地方三五年之内是成不了气候了，他自然答应，并马上指示广东那边开始动作，不过他不知道的是，曾羽跟广东省厅早就有来往了，那三名去抓大黑的警察，自然也是听上头的吩咐做事。    
    　　    
    　　养猪场是陈洪安排人去租来的，跟猪场的主人说的租来拍电影，租金也相当可观，那天杀王勇之前，两名保镖提前离开就是去安排猪场主人离开现场，等猪场主人回来，也的确没看出那地方发生过什么，就算是后边起出王勇的尸体，警察询问也问不出什么结果，因为他们去的人都是化装过的。    
    　　    
    　　第三日上午，曾羽一行准备下午离开陆丰，此时，他正坐在阳台上吃着点心，阅读当天的报纸上的一则新闻，上边的标题用粗黑体写着：    
    　　警方重拳出击，摧毁走私集团    
    　　昨日凌晨，广东省公安厅汇同汕尾市公安局，联手对陆丰市走私集团进行了一次彻底的查处，走私集团头目章某持枪反抗被击毙，本次查处一锅端掉了该集团的走私份子共41名，彻底摧毁了这个走私巨头。 据悉，通过对该头目用以反抗的手枪进行检验，跟昨日下午在陆丰郊区发生的惠州黑社会头目王某尸体上的子弹痕迹相吻合，警方初步推测认为，因生意上的纠纷而导致章某开枪杀死了王某。 又讯，该走私集团的另一名主犯何某以潜逃，警方正在扩大警力全力搜捕。    
    　　    
    　　接下来就是一些详细介绍陆丰走私背景的语言，曾羽随手把报纸扔掉，喝了一口茶，微微笑了。    
    　　    
    　　杜英走过来，帮曾羽的茶杯里添上开水，曾羽看着他点点头，说，你看这天，太阳真好！    
    　　　　


第三卷  第三十五章 2

    70．    
    　　    
    　　曾羽要走了，拐哥是又高兴又有点害怕，高兴的是终于送走了这个瘟神，一来陆丰就死的死跑的跑了，高兴的是把自己的地盘又给抢了回来，现在陆丰可说在短时间内无人能与自己抗衡，虽然政府打击越来越严，但总是一段紧一段松的，生意还是要做，钱还是要赚。害怕的就多了，跟曾羽合作他害怕，不跟他合作更害怕，所以送曾羽的时候脸上的表情怪异莫名，曾羽当然知道他心里想什么，但也没说什么，只跟他说了几句不咸不淡的说了几句，然后杜英过来说有事情要向他汇报，跟他一起进了房间。    
    　　    
    　　陈洪坐在套房客厅的沙发上，笑嘻嘻的跟拐哥说，怎么了拐哥？现在这边可是你的天下了，你该如何感谢我们啊？拐哥说，陈先生，我正犯愁呢，不知道用什么方式感谢你们才好啊，你们帮的忙太大了。陈洪哈哈大笑，说，看来拐哥要我家少爷亲自跟您开口？拐哥尴尬的看了看房间门口，他真希望曾羽亲口跟他谈条件，可曾羽又怎么会跟他说这些呢？    
    　　    
    　　陈洪笑着说，拐哥，我个人有个小小建议，你能听听么？拐哥点点头，说，请讲。陈洪说，现在，整个这边的走私生意基本上全部是你的了吧，关于这点，你是不是该感谢我们家少爷呢？拐哥点点头，望着陈洪，陈洪又说，对于走私生意，我们就不插手了，毕竟你做了这么多年，熟门熟路的，我们插进去什么都不懂的话，反而让你不好做，对么？拐哥又点点头，然后想想不对，怎么能说他们不懂呢，于是又马上摇头，说，陈先生，我虽然比你们虚长几岁，可论起这些方面的经验来，真的是不值一提啊，真希望有曾老板经常指点指点。陈洪笑一笑摆摆手，说，拐哥，我们一来对这个是外行，二来我们的生意面涉及很广，的确也不能分心来做这些，所以，我们打算通过其他的手段来帮你。陈洪制止了拐哥的询问，继续说，我知道，你们一直有专门帮你们洗钱的公司，有的在境外，有的在境内，甚至有的是国有企业，但是，这样风险很大，只要你们其中一个出事，就可能把你们整个网络都给牵扯了出来，那么你辛苦了这大半辈子可能就完了，还有，现在国家打击走私的手段越来越严厉，我想境内的一些公司也慢慢由黑向白过度，你单纯靠境外的公司协助，恐怕你会担心两点，首先是资金流不能太大，太大了会引起国际刑警的注意，其次是资金流大了，也害怕黑吃黑呀，他们会拿了你的钱不给你，你也无可奈何。拐哥不断点头。    
    　　    
    　　陈洪喝了一口茶，说，所以，我打算跟我们家少爷商量一下，我们在陆丰来开一家公司，这家公司的主要业务，就是负责帮你洗钱，然后，我们从其中抽3成，做为我们的佣金，当然，这3成里边，包括我公司的正常运营费用，这也是一笔很大的开支，你看怎么样？总之，你所有的不干净的钱都可以从我这里转一道到再到你的手里，你也犯不着再跟境外的公司打交道，有担风险速度也慢。说完，收起了笑容俯下身子盯着拐哥。    
    　　    
    　　拐哥心里直骂娘，要知道，如果说每年的交易额是10亿人民币的话，那么总体利润最高也就是5亿左右，而此时陈洪所提的要求就是3亿，这里边当然不是说利润的3成，而是总成交额，也就是说，曾羽只要成立一家公司洗洗钱，就要赚取他60%的利润，真他妈黑。他敢怒不敢言，只能苦笑着对陈洪说，陈先生，你知道，我的开支也很大啊，先不说手下那么多人了，就说现在陆丰，老何失踪大黑死了，可以说外人都说我生意是最大的了，可是，树大就招风啊，一堆人盯着我呢，那么对政府的职能部门，每年我得上交多少钱？几艘船的维护费用，也是一笔大数目，还有，经常在海上，谁也不敢担保有个什么闪失的，一出事也得赔钱，陈先生，我知道曾老板照顾我，但，能不能再减一点呢？陈洪又笑起来，说，好吧，就知道你会叫苦，那你说说，要减多少呢？拐哥伸出手比了比，说，减一半下来吧，1点5成佣金。陈洪考虑了一下，他自己做这行年月长了，知道目前国际市场价格最多就是在0.5到1成左右的佣金，自己本来就是诈一下拐哥而已，开到1.5成，也算可以了。他跟拐哥点点头，说，你这头老狐狸，好吧，当然这件事情仅仅是我的意思，我们家少爷那边我也不跟他商量了，公司的事情我会尽快安排人来落实，以后，陆丰这边地方政府你自己搞定，上边有什么消息，我会尽快通知你，我安排过来的人，肯定是我的亲信，所以你不必有什么顾虑，当然，我也相信你的人品，所以这些什么合同之类的我们就不签了，哈哈，前车之鉴的道理你肯定也明白。陈洪在把话说完的时候也不忘了不轻不重的提醒一下拐哥别再搞鬼，拐哥自然心里明白，点头称是。    
    　　    
    　　下午，曾羽携杜英、陈洪及几名保镖等人离开陆丰，元鸣跟王海、大林事情办完后又消失了。他们此行的下一个城市是广州，在车上，陈洪详细的把自己跟拐哥的谈话内容告诉曾羽，曾羽听完后默默点头，突然问，你觉得看什么公司比较好呢？陈洪胸有成竹的说，开一家专门做蚊香、杀虫水这样的工厂，自产自销。曾羽说，为什么呢？陈洪说，因为蚊香、杀虫水不愁销路，且技术含量底，这样的企业在外界来看非常正常，哪怕一个外行来开家蚊香厂，都不会引人注目，况且杀虫水的原材料很多都是根据国际形势涨跌，那么就算我们的工厂亏本，也不会引起税务公司的注意，当然这虽然是小事，但我们也应该尽量避免这样的小事，所以，我认为开一家蚊香厂是不错的办法。曾羽听他说完，又问杜英，说，老虎，你看呢？杜英也点点头，说，陈洪的想法很好，我们只需要安排几个人过来就好了，重要是是工厂忙碌一点给外人看，至于亏本赚钱，我们自己清楚，目的又不是这个对么？曾羽点点头，说，好，就按照你们说的去做，到了广州后，洪你马上安排人手过陆丰，还有，吩咐元鸣，想办法安排一个人贴近拐子的身边，我要了解他的一举一动，陈洪一边点头，一边重复了一遍曾羽所说的话。    
    　　　　


第三卷  第三十六章 1

    三十六章    
    　　    
    　　71．    
    　　    
    　　96年左右的广州，本地的地下组织很不成气候，大部分年轻时候目中无人不可一世的本地人，在自身没什么资本的时候张狂了一阵，很多当年的大哥都因家里有点土地后边又高价售出后，一下身价爆涨成了暴发户，自然就爱惜起生命来，当然原来的关系还是没有脱掉的，比如原来到处收“陀地”（保护费），现在就自己开点场子，什么酒吧夜总会啊之类的，在里边卖卖毒品、搞搞色情，再自己养一帮小弟看看场子，出外拼杀或者太大风险的生意是不做了的，于是广州就成了过江龙的天下。    
    　　    
    　　说起来也是可笑得很的，这群过江龙虽然大部分都把脑袋别在裤腰带上走路的英雄好汉们，但毕竟是草莽“英雄”，没见过什么大场面，除了几个帮派的老大还算是衣食住行比较风光，手下的“将士”们大多住在“冼村”、“石牌”、“客村”等几个城中村内，环境恶劣自然不必说，估计他们属于赚一点花一点之流，所以很多都是衣着邋遢、面黄肌瘦之辈，出去打架纯粹是靠不要命说话，否则体力不支就只有挨打的份，当然也有体健如牛的，这种人冲其量也就是被人骗去打打架的份，是很难混上去的。不过现在说的是96年左右的广州地下组织，现在听说好多了，当年在几个城中村的，现在混出了不少高人。    
    　　    
    　　广州最有名的，当数河南帮的“华仔“一帮人马跟东北的一个大姐头叫梅姐的一堆姐妹们，各位别惊讶，梅姐的一堆姐妹们是从事性服务的，她最厉害的是放高利贷，在当时的广州，只要牵涉到高利贷的，比如赌博之类的，无论赌什么，梅姐就敢借钱给你，利息是九出十三归，所谓的九出十三归，就是你要是借一万块，期限是一个月，那么在给你借款的时候，就只给你9000块，等到期还帐的时候，你再还她1万3千块，当然如果你没钱还，那就按照这样的利息递增，最后很可能你的利息比你借的本金高出一百倍都有可能。梅姐敢这样做，自然有她的门路，你要是不还，一是收房子炸铺子，二就是要你们家女人，或者是要你命，当然在借之前，她会安排人进行“诚信程度考察”，看看你们家是否有女人或者有可以抵押的东西。之所以她能这样，源于她本身就是一大美女，手上的小姐也个个能跟“花城”冠军想蓖美的，然后赚来的钱也帮她养了一帮死士，这些都是她手上的利器。    
    　　    
    　　以华仔为首的河南帮，原来在深圳龙岗一带打拼，可自从那边出来了一帮不要命的湘西人，硬硬的把他们原来的地盘抢走了，这些湖南土匪个个都凶残得要命，而且不知道他们在哪里搞来的武器，冲锋枪都有，有一次竟然为了一个妓女的保护费每个月600块钱，在大街上就把四川帮的一个小头目打成马蜂窝，警察虽然到处捉拿他们，可他们做完案之后立马消失在茫茫的打工人群内，等风声一松，又出来抢客运车、抢商场、抢珠宝店，很多酒店的保护费都给他们抢走了，因为只要这酒店老板告诉他们原来是哪个帮派在收，很块这个帮派就有人要死，否则这家酒楼或者夜总会就甭指望正常营业了。很长一段时间，连当时气焰嚣张的本地帮派都被这群土匪压得抬不起头，最后只有跟他们老大讲和。华仔虽然并不怕事，但却深深明白出来混不是求气而是求财，于是他一方面跟湖南帮的老大讲和，一方面也慢慢的向广州转移过来，这边的行情他事前也派人来了解了一下，的确也没什么强势的人，除了梅姐。    
    　　    
    　　刚到广州的时候，华仔盘踞在芳村一带，慢慢的在几个小组织手里抢了几家酒店的保护费，他决定要学习龙岗湖南帮的做法，但也采取了怀柔政策，收服了很多小帮派，也购买了许多武器，慢慢地，他手下的人也多了起来，于是势力范围沿着荔湖弯公园的黄沙大道及沿江路一带扩张，很多地下赌庄、钱庄都被他控制住了，他还攀上了一条大道，就是广州市公安局一位政工干部，是他老乡，在他的金钱跟美女攻势下，这位老乡开始“泪汪汪”的跟他互相照应起来，他的势力，一天一天扩大，直逼梅姐的地盘——除三元里外，从火车站开始到广源东路再转到石牌东路到赤岗这一带，包括天河体育中心的那一圈，当然，五羊新城跟福今路那一条线，就算天王老子也不敢去在里边惹事的，广州军区所在地跟省政府领导家属区，这两个地方历来就是最平安的。    
    　　    
    　　梅姐一直大大咧咧的看着华仔折腾，她的确没想到华仔动作这么快，等她反应过来的时候，华仔在广州已经是大名鼎鼎了，钱虽然没她多，但兄弟多，够狠，唯一的缺陷就是政府后台不硬，但无论怎样，要撼动他也的确是一件难事，梅姐很是为这件事情犯愁，早知道这样，他一来广州还没立稳脚跟的时候就应该把他赶走或者做掉他，现在这样的局面，想下手也很难。    
    　　    
    　　这个时候，曾羽出现了。    
    　　　　


第三卷  第三十六章 2

    　　72．    
    　　    
    　　此时，曾羽等人离开上海到粤西一行，已经近10天了，表弟在澳门的时间也快10天，工作进展得不是很理想，他每天给陈洪电话的时候都是简短的说明一下当天的事情，但一直都没有找到击破的地方，这令他很是着急。    
    　　    
    　　H进进出出身边总是保镖成群，而且乘坐的几辆车都是清一色的平治320，H像只狐狸，每天都坐在不同的车里边，从他住的科英布拉街的别墅一出来，几辆车就分成两辆一个组，分别向殷皇子大马路、友谊大马路等小路散开，然后再到他公司所在地卢廉若公园附近的一栋大厦的地下停车场汇合，这栋大厦属于H的私人物业，车辆进出都需要登记，所以表弟跟到这里只能止步，而H每日的行车路线都是不一样的，估计他也是被港九最近接连出现的绑架案给吓坏了。    
    　　    
    　　表弟的耐心可说是非常好，也被这老狐狸转蒙了，他每天向陈洪报告，陈洪的语气虽然总是温和无比，可他还是能感觉到陈洪的不快，甚至可以想象到曾羽冷酷的眼神，表弟决定换一种手法：不跟踪，直接到他家里去转转。当然这样做之前，他也跟陈洪商量过，陈洪说，既然没有更好的办法，那你自己看着办就好了，但尽量避免打草惊蛇。    
    　　    
    　　表弟选择的时间是白天，这个时候H的家里只有几名保镖跟佣人，表弟对自己的身手绝对是自信的，他神不知鬼不觉的就进到了H的家里，并避开了各种防护装置直接进到H的书房，坐在H书桌后的大班椅上，表弟突然觉得H有点可笑：在外边好象看起来防范措施甚是周密，可自己的窝里却如此不堪一击，看来，H对他自己所做的这些，也算是高估了。    
    　　    
    　　在他家里转了一圈，表弟虽然没空手而归，H很多重要资料都没放在家里，电话录音应该是听了就删了，或者就算有录音带也应该放在其他地方，表弟把书房、卧室里的保险柜都翻了个底朝天，可除了女人用的珠宝跟一些古董，还有就是几本帐簿，上边交易的金额都比较大，表弟用微型照相机一张张拍下来后，又按原来的样子把它们放好，但他主要想要的东西，就是H跟香港黑道或者其他国际组织交易往来的一些资料，却没有拿到，这么重要的资料，难道H竟然放在办公室里？    
    　　    
    　　当他再次跟陈洪汇报的时候，曾羽拿过电话跟他说，表弟，我绝对相信你的能力，所以，你不用什么事情都需要问陈洪，有些事情你自己处理就好，记住，我要结果，不看过程，过程你自己掌控。说完就挂了电话，表弟清楚，曾羽对这件事情看来是志在必得，他不知道，曾羽一开始就做下这个决定了的。    
    　　    
    　　表弟给陈洪打电话的时候，曾羽正在跟梅姐谈着华仔的事情。    
    　　　　


第三卷  第三十七章

    三十七章    
    　　    
    　　73．    
    　　    
    　　曾羽坐在梅姐开在荔湾路的一家饭店的办公室里，一边喝着茶，一边转动着手上的佛珠,跟梅姐说，斩草不除根，春风吹又生啊！梅姐也一敛平时泼辣的风格，慵懒的斜靠在大沙发上，眼神迷离地看着曾羽，要不是陈洪跟杜英也坐在傍边，还有梅姐不知道从哪里请回来的一个男人婆保镖，她跟曾羽还真像一对情侣在谈情说爱呢。    
    　　    
    　　梅姐跟曾羽相识，应该是在曾羽回国之初，其实曾羽一开始就想在广州发展，毕竟那是改革开放的窗口，但要说对全国布局，肯定不适合，除非是捞一笔就走，这一点，曾羽是非常讨厌的，小打小闹成不了什么气候，反而让人瞧不起，这是曾羽的原则，所以到广州以后稍做停留，也在某些人的引见下认识了几位老大，其中就有梅姐。他对梅姐的印象很深刻，因为做为一个女人，要混下去得需要多大的勇气跟代价，所以，他决定帮梅姐一把，也等于帮自己。    
    　　    
    　　他跟梅姐说那段话的时候，就是在商量怎么处理华仔，梅姐的意思是把他赶出广州就算了，可曾羽的想法可不是这样的，他要弄死华仔，至少也要弄残他，让他不能再生风浪。广州这快地好啊，娱乐业发达，算得上“繁荣娼盛”之地，自己在省厅及当地驻军都有人在上边，这么多年了是该用起来了，自己的正规生意在广州也用不着他们帮手，那么通过一些外力，把这些地下赌档、钱庄抓在自己手里做做也不是坏事，毒品也可以做呀，钱多不烫手嘛。    
    　　    
    　　梅姐担心的也正是这一点，她知道曾羽的生意是五花八门什么事情都做，记得第一次见到曾羽就觉得，这个说话不多的男人很恐怖但却又很有吸引力，曾羽离开广州后，她也曾从各方面打听他的消息，结果给陈洪知道了还把她威胁了一通，警告她如果再打听曾老板的事情，就会有人找她麻烦，然后果然她广州的好几个档口出了点小小差错。不过女人的好奇心是天生的，她虽然有点惧怕，但却对这个神秘的曾先生更加感兴趣了，所以这一次曾羽一过来就直接找她，她简直有点受宠若惊，却又不知怎么应付这个人。所以装出一付小女人的样子，结果曾羽却没表示出一点兴趣，让她大为扫兴。    
    　　    
    　　梅姐在广州混了这么多年，毒品生意她一向是不沾的，这东西害人害己不说，风险也太大了，上家要联络，还要专人销货，只要那么一小袋给逮住就要吃枪子，还不如自己养着那么一大帮美女、再放放高利贷这样来钱容易，自己开的饭店、宾馆、夜总会也不怕别人来骚扰，外加上火车站的“黄牛党”跟一群按时缴保护费的“钳工”，又何必去冒其他风险呢？    
    　　    
    　　曾羽在过来之前，并不想弄死华仔，他认为让他们两帮势力互相牵制对自己是好事，这样他方可以在两边替他们周旋，有句话叫“不战而屈人之兵”，曾羽认为这是最高境界，他考虑过，如果梅姐对华仔越是恨之入骨，他反而会让他们两帮都继续混下去，那么现在梅姐既然不想把事情搞大，他马上改变主意，两个人，只能留下一个。    
    　　74．    
    　　    
    　　此时的华仔，也像热锅上的蚂蚁一样在他开在江南大道的饭店办公室里坐立不安，从昨天晚上曾羽到广州，一直到今天上午，竟然一点见他的信息都没有，派出去的小弟也找不到曾羽住的哪一家酒店及带了多少人过来。但他怀疑曾羽肯定有跟梅姐接触，他听说过他们认识，他非常清楚现在的情势只要曾羽站在哪边，哪边就赢。    
    　　    
    　　最近挺邪乎的，他闷闷的靠在椅子上想，前段时间，手下一个“黄牛”卖了几张票给一个包工头，没想到这“黄牛”也够贪心，几张真票外加几张假的出售，临了让这个小包工头发觉后，带着一帮不知道是哪里的民工围住那小子暴揍一顿还扭送去派出所，虽然后边花钱保了出来，可让同行取笑是在所难免的，于是华仔带安排人去找到那个包工头，把他的脚筋给挑了，却没想到这样做让很多人瞧不起他——人家一个普通人，你他妈这种事情都干的出来，所以事后他又把被抓的“黄牛”给狠狠的揍了一顿赶走了，不过这种欲盖弥彰的事情是逃不过其他人的耳目,本地的几个过气老大打电话把他狠狠的说了一通.    
    　　    
    　　放在办公桌上的手机突然响起，把华仔吓了一大跳，他拿起电话没好气的说，说！那边原来是他的一个小弟，向他报告说在荔湾看见曾羽一行人分别坐三辆车离开了梅姐的公司，他已经派人跟住了，华仔大怒，说你他妈怎么不跟着去？要是不又找不着小心我阉了你，你马上也跟上去，快，然后告诉我地点。说完气冲冲的挂了电话，站起来在柜子里翻出一瓶酒，一口气喝掉小半瓶，在那直喘粗气，他不知道自己怎么了，心里压抑得要死，他知道这样不好，可该怎么办呢？找不到出气的地方，而且自己也不能乱了阵脚，一乱不就给他们吃了吗？    
    　　    
    　　桌子上的电话有响了起来，华仔几乎是扑过去接的电话，然后急促的问，他们在哪里？电话里却是他小情人的发嗲声，华仔强压住怒火，说，我在等电话，晚点我找你。啪地把电话给挂了，又仰头喝了一大口酒。    
    　　    
    　　大半瓶酒下了肚，华仔晕晕忽忽的盯着桌子上的电话，心里想着自己被他妈湖南土匪赶到广州，好不容易建立了现在这点基业，难道这次又要毁于一旦？越想越憋屈，手中的酒瓶于是被高高举起，眼看着就要砸向地板变成碎片，而此时，电话又响了起来。    
    　　    
    　　华仔放下手中的酒瓶，把电话拿起来等它响了几声后，才按下通话键，这次，是跟踪曾羽的小弟打过来的，他急切的告诉华仔，原来曾羽住在沙面岛的白天鹅宾馆，这小子倒机灵，他甚至连曾羽住多少号房间都打听出来了。华仔顺手拿起笔，把酒店房间写在纸上，放下电话后，把自己扔在沙发里思考了两分钟，然后又迅捷的抓起电话，吩咐楼下的小弟安排车子，他，决定去会一会曾羽，试探一下这个传说中的地下教父究竟打算干什么。    
    　　    
    　　其实华仔对于曾羽的了解真的是少得可怜，不过是最近听一些地下消息，谈到陆丰的走私黑帮在一夜之间被土崩瓦解，应该跟曾羽的到访有关系，大家对曾羽的背景知道的都是零星半点，再把这些汇集到一起，得出的结论就是曾羽的确是一个高深莫测、心狠手辣、不择手段的人，肯定有很强大的背景，但这点特征，并不违背在江湖上混的原则，试想做上老大这个位置的，哪个人身上没背上几条命案？哪个人在局子里的案卷都没有厚厚一叠呢？哪个又没有一条线直接跟上边联系呢？华仔心事重重的坐在车上拼命的吸烟，一边想着等下见了曾羽该说什么，一边又想着如果曾羽真的帮助梅姐对付自己，自己又该如何应对呢？身边的小弟有些奇怪的看着老大，想问问怎么回事又不敢开口，车厢里，除了烟雾就只有几个人粗重的喘息声。    
    　　    
    　　是的，曾羽此时正在跟杜英他们商量怎么对付华仔，白天鹅宾馆24楼的套房光线很好，几个人都没有抽烟，坐在面对着珠江的观景落地窗前一边品着杜英泡的茶，一边说着下一步的计划。保镖都不在房内。    
    　　    
    　　梅姐优雅的微笑着，说，我可以保留我的意见么？曾羽笑笑，说，阿梅，我是在帮你。梅姐说，我知道，但，我不想要他的命，曾哥，我们出来是为了求财，不是求气，对么？让他知难而退就行了。曾羽不置可否的笑笑，转头看着杜英，杜英又看看陈洪，然后说，两条路可以走，一，安排大陆到香港的大圈仔回来做掉他，再神不知鬼不觉的回到香港，二，利用大陆警方，我们只要找到他贩卖毒品、收取陀地的证据，交给警方，再把他开赌庄出老千骗钱的手段公布在各个老大之间，他就会孤立起来，然后再安排人在监狱里弄死他，或者弄残他。曾羽再看看陈洪，陈洪微笑着说，梅姐，我们跟你一起讨论这些事情，你不会反感吧？我相信梅姐肯定拿我们当自己人看待的，因为我们已经拿您当自己人了。梅姐从心里讨厌这个整天笑咪咪的男人，但却一点都没有表现出来，反而对他特别的尊敬，一看他这样问，就知道这小子在套话呢，她也微笑着说，陈先生，你再这样说的话，我会害怕的。陈洪点点头，接着说，少爷，我比较赞成第二条路，这样保险，而且我们要找他的证据非常容易，龙岗、宝安的几路人我们可以调动的。曾羽说，好的，接下来你跟杜英商量一下，具体的人跟物你们安排就是了，阿梅，晚上我另有饭局，就不能陪你一起吃饭了，抱歉。梅姐媚笑着说，曾哥，你可得小心哦，广州可汇集了全国的美女的。曾羽笑着说，从来美女化白骨，看来梅姐还是不了解我曾某啊，哈哈！走吧，我送你下楼。边说边站起来下了逐客令。    
    　　　　


第三卷  第三十八章 1

    三十八章    
    　　    
    　　75．    
    　　    
    　　华仔的车停在酒店门口，门童走过来把车门拉开，并做出邀请的姿势，他还是呆呆的，身边的小弟拍了拍他，说，大哥，到了。他才如梦方醒般抬起头，慢吞吞的走下车，然后跟坐在前坐的小弟牛兵说，阿兵跟我上去就好，你们把车开去停车场等我。坐后面的两个小弟有点犹豫，但还是按照他的意思上车走了。    
    　　    
    　　牛兵往前面引路，走进旋转门的时候，华仔被身后一个人挤了一下，他侧身让那个人先进去，然后又有点不爽的盯了那个人的背影一眼，很想骂出口，可话到嘴边又咽了进去，心想算了，这是五星级酒店，不要丢人。坐在大堂里跟踪曾羽的小弟此时也看见华仔进来了，拼命的跟他挤眼睛，华仔顺着他的眼神看过去，正看见梅姐陪着一个个头不高的男人从另一个侧门走出去，那个男人穿着一套灰色的唐装，左手抓着一圈乌黑发亮的佛珠不断转动，右手背在身后，后边还跟着几个人，其中有一个高大的短发女人正是梅姐的保镖阿靓，华仔推测，穿唐装这个男人肯定就是曾羽，然后他定定神，拍拍走在前面的牛兵再向曾羽一行指了指，自己转身也向门外走去，心里想，这样见面更好，自己可以装做无意中遇见梅姐，然后看梅姐怎样引见曾羽就知道他们对自己的态度了，自己也可以不着痕迹的探探他们的口气。于是他加快了脚步，要赶在梅姐上车之前“碰见”他们。    
    　　    
    　　曾羽等人谈笑着向外走，梅姐的司机已经把车开到了酒店大门口的停车场，这边梅姐还在跟曾羽说抱歉，因为昨天晚上曾羽一行到广州的时候，梅姐安排他们住在越秀区的东方宾馆，那里的设施很陈旧，周边的环境也不是很好，所以今天曾羽他们才住来白天鹅，何况沙面岛这边自古以来就出过几个江湖老大，也算是广州藏龙卧虎之地了，曾羽打算叫杜英等人晚上出去看看这边的地下生意如何呢。但梅姐很是觉得不好意思，于是坚决要求曾羽在广州所有的开支都由自己来承担，她可不知道，全世界有名的酒店管理集团下辖的酒店曾羽去住都等于是免费的。当然对此曾羽也是一笑置之，他现在正想着晚上的饭局呢，T向他介绍的在广东省厅的老战友晚上宴请他，送点什么东西好呢？    
    　　    
    　　华仔离他们越来越近，他看着梅姐的保镖帮她拉开了车门，然后自己就扬手大声的叫，梅姐，哈哈！一边向车子走近，突然听见“噗”的响了一声，然后前面的几个男人突然跳起来迅速把曾羽围起来，拔出手枪簇拥着他向酒店里边移进去，然后又是“噗”的一声，围着曾羽的一个保镖应声而到，但缺口又被迅速补满,曾羽还是被围在中间,华仔这才反应过：有人刺杀曾羽，他低头向前急跑了几步，一侧身子躲进了一辆车子的背后，然后透过车玻璃往子弹发射过来的方向看过去，这时候正是下午6点左右，杀手所站的方位看过去是逆光的，他依稀只看见一个模糊的人影，正朝着一辆发动着的车子走过去，他跳出来大声的喊，在那边。一边往兜里摸枪，但摸了个空：出来的时候，想着是去拜访曾羽的，所以把枪放在办公室的抽屉里了。    
    　　    
    　　梅姐被她的保镖死死摁在车里，吓得花容失色，惊恐的问，怎么了怎么了？保镖不理她，继续用手把她按在后座，手里边抓着一支女用BerettaM84式手枪，向子弹射来的方向寻找目标。    
    　　    
    　　曾羽被杜英陈洪几个保镖簇拥着进了酒店的大堂，酒店里穿着黑色西装的内保也围了出来，那名被子弹打伤了腿的保镖也进来了，其实一开始大家都有点猝不及防，但这些保镖一下子显示出专业素质，迅速在大堂内站位，然后杜英跟陈洪把曾羽护卫到大堂咖啡吧的一个角落，曾羽一把推开身边的杜英，说，叫大家把枪收起来，别吓着人。陈洪也立即指挥几名保镖，一个人陪着受伤的立马去医院，另几名上去收拾东西，马上离开这个酒店。几名酒店的内保已经报了案，说警察等下就来，陈洪又安排一名保镖应付警察。此时，梅姐跟华仔已经进来了，梅姐眼泪汪汪拉着曾羽上上下下的看了又看，说，好歹没事，要不我就死了。说着眼泪就下来了，曾羽淡定的笑笑，说，怎么会有事呢？这么多兄弟又不是吃干饭的。说完又看了看梅姐身边站着的华仔，说，这位是？？ 梅姐有点不好意思的擦擦眼泪，说，不好意思，我都忘记介绍了，他就是阿华。曾羽微笑着向阿华伸出手，说，你好。华仔不由得暗暗惊叹此人的心理素质之稳定，才经过一次死里逃生，面色都不改一下，这种风度是装不出来的。他身子前倾，恭谨的用手握住曾羽干燥而稳定的手，说，曾先生，我们真不好意思，在广州让您受这样的惊吓。曾羽哈哈大笑，说，阿华，这算不了什么的，我不是毫发无伤么?不过，我们在这样的情景下见面，倒是值得纪念啊。    
    　　    
    　　　　


第三卷  第三十八章 2

    　　76．    
    　　    
    　　等警察过来的时候，曾羽一行已经转移到佛山市汾江南路的佛山宾馆住下了，在车上他给T的战友打了个电话道歉，说晚上的饭局取消，对于所发生的事情之轻描淡写的一笔带过，但T的战友还是给T打了电话，过了一会T又打电话过来问候了一下，并问要不要协助，曾羽沉吟了一下，说晚点再联系吧，并麻烦他吩咐这边的公安例行公事一下就好，不要太过追究，其他的事情他自己来处理，陈洪坐在他身边，也不断的打电话在安排什么。    
    　　    
    　　梅姐跟华仔在之前礼貌的说陪同曾羽一起来，没想到曾羽一口答应了，这倒让这两位有点不安，要知道，曾羽在广州受袭，他们两个都脱不开干系，按照目前这样的情形，曾羽肯定是怀疑他们其中的一位了，当然，华仔的嫌疑是最大的，这小子一出现，杀手就出现了。所以他们现在坐在后边的一辆车里，虽然来的时候，每个人都带着一个保镖，却被陈洪礼貌的安排在另一辆车里，此时两个人都在沉默。至于想什么，谁知道，这世界最让人看不透的就是人心了。可他们根本不知道，那名杀手又怎能逃出曾羽的手掌心？螳螂捕蝉，黄雀在后。    
    　　    
    　　那名杀手开枪的时候，元鸣跟王海、阿林就在不远处的一辆黑色的车里，他们静静的坐着看着那家伙掏枪射击，因为不到万不得已的时候，他们是不能暴露身份的，当然如果这杀手还继续上前开枪的话，而保镖们又担心误伤而无法还击，那么他们肯定能射杀了他，可看见这家伙在一击失手后，迅速上车离去，元鸣等人也开车跟了上去，他们要去把杀手活捉回来。    
    　　    
    　　杀手坐的是一辆黑色的本田，车牌挂的是粤B牌照，当时正值下班高峰期，路上交通拥挤，这辆车不断的在车流中穿插着，向着沙河立交方向驶去，在中途转来转去的走了很多小巷子，但阿林跟踪委实有一套，他们的车一直不紧不慢的跟着。    
    　　    
    　　当他们跟到燕岭路武警医院前面的时候，前边那辆车停了下来，开车的跟杀手都下了车，坐上了在那里等候的一辆白色的本田，杀手上了后座，车牌换成了粤A，然后车子又朝着元岗方向驶去，元鸣跟王海嘱咐了几句，把王海放下车，自己跟阿林继续跟着前面那辆车子。    
    　　    
    　　王海下车后走进武警医院的停车场，刚才元鸣叫他下来，是要他去偷一辆大功率的吉普车，他一进到停车场，眼睛就被一辆改装过的白色长丰猎豹所吸引，这款车是移植三菱Pajero多项正宗越野技术的微缩版Pajero，车架具有很强的刚性，可在行进中切换两驱和四驱、带有差速锁，车身尺寸紧凑，驾驶位置视野非常好，在市区驾驶和轿车一样轻松，带有原装进口的2.0升4G94发动机是三菱较新的技术，最高时速达到165公里，这种速度应该在吉普车家族中速度算是优良的一款。    
    　　    
    　　王海抬头看看四下无人，从裤兜里掏出一根5公分左右的钢丝，又拿出一根2寸左右的四方铁板，鼓捣了几下，安全锁“啪”的一声跳开，他又四下看了看，然后打开门跳上车，又看了看油表，几秒钟之后，猎豹轰鸣着冲出了大院，在门口，王海还冲值班的武警点了点头。    
    　　    
    　　这这个时候，元鸣跟杀手的车子已经绕上了北环向罗岗方向驶去，元鸣一边紧盯着前面的汽车，一面用对讲机跟王海联络叫他赶快走广源快速路绕到罗岗去等着，看来这车是要往惠州走了，然后又给陈洪打了电话报告了现在的情形，陈洪的回复还是：要活的，不要死的。    
    　　    
    　　王海上了广源快速路，然后再到罗岗上高速，一路上不断的超车闯红灯，一直驶到石牌立交枢纽旁边转往增城方向的路口，突然猛的扳上手刹，前轮发出“嘎嘎”的声音，后轮猛向前甩了180度，车头对着广惠高速，然后再放下手刹，档位拨到一档，一只脚踏住油门，一只脚踩在刹车上，然后又点上一支烟，深深的吸了一口，再拿出对讲机跟元鸣报告了自己的方位，一双鹰一般的眼睛盯着从对面驶过来的车辆。    
    　　    
    　　杀手乘坐的那辆车子驶到罗岗附近的时候，不知道是发现了元鸣他们跟踪还是怎么，突然加大油门窜上高速公路，像疯子一样的往前冲，元鸣微微一笑，也加大油门追了上去，正在这个时候，王海在对讲机里说他已经在前面等着了，阿林坐在副驾驶位置上，仔细的擦着他的宝贝手枪。    
    　　    
    　　　　


第三卷  第三十九章

    三十九章    
    　　    
    　　77．    
    　　    
    　　王海点上第三支烟，把车窗摇下来，想着等下这台漂亮的车子就要报废了，真可惜，他用手摸了摸椅子上的帆布垫子，又摸摸档风玻璃，有点不舍的摇摇头，烟塞进嘴里叼着，转身伸长身子到后边找出一个工具箱，在里边找出一跟4、50公分长的撬杆，比划了一下从驾驶坐到油门的距离，又把它一端固定在椅子下边，另一端慢慢的塞在油门上，用力把油门顶到最大，再用手把固定在座位上的一端往下推了推，左脚踩在刹车上不动，然后又打开音响，里边传出的竟然是Guns N’Roses的November Rain，摇滚的经典，他把音响扭到最大，摇头晃脑的跟着哼了几句，突然一脚踢开那跟棍子，觉得这样不舒服，还是用脚比较踏实。    
    　　    
    　　那辆白色的本田驶进王海的视线，他把嘴里的烟吐到窗外，然后又试了试门锁，再转过头看了看路面上的车，这个时候天色已经渐渐暗了下来，往来的车辆不多，以自己的身手，安全滚落路面应该是没问题的，他又迅速把车调到四驱，然后挂档、加油，再突然冲出路面向驶对面驶来的白色本田撞过去，那车上的司机被突然疯撞出来的吉普车吓慌了神，只有拼命的向左打方向盘，可为时已晚，猎豹车怒吼着撞上了车子的右侧，在两辆车子相交的一刹那，王海打开车门跳了出去，左肩先着地，迅速向后一个翻滚再站了起来，肩膀被巨大的摩擦力擦伤了，衣服都破了，他对着那辆被撞翻的车合什了一下，心想应该没撞死吧，撞死了曾老板估计会杀了我。然后装做一撅一拐的向车子走过去，一只手撑在腰上，紧紧的握着手枪柄。    
    　　    
    　　这时有几辆往惠州驶过来的车已经被堵了下来，有几个爱看热闹的司机也凑了上来，并对王海翘翘大拇指说，你真厉害，竟然没事啊。而元鸣他们的车也到了，靠边停下来后跑了过来，对王海说，怎么？出车祸了么？没报警啊？赶快救人啊。王海点头称是，三个人走到被撞的白色本田前面，天，坐在副驾驶位置上的那个人已经不成人型，开车的脑袋被撞了个大洞流血不止，后边的那位还好，好象也被撞昏过去了，几个看热闹的司机也跟着过来了，元鸣对王海使了个眼色，说，把他们抬我车上去吧，马上送医院，你也应该受伤了吧，一起走吧。然后又跟几位司机说，麻烦各位报个警吧，这几个人得送医院。其中一名司机掏出电话报警，王海跟元鸣等人则把杀手跟那名司机抬上自己的车，然后再转弯往广州方向驶去，后边虽然有几辆车挡住了路口，看见他们救人，也纷纷把车驶到一旁让他们过去。    
    　　    
    　　车子一进广州，元鸣立即把车开上了环城路，向广佛路驶去，这个时候，已经是晚上7点多了，他把车速开到180码，然后腾出一只手，给陈洪打了个电话，告诉他人已经到手了，受了点轻伤，并问送去哪里，陈洪告诉他，马上送去三水市西南镇的大莨，曾老板跟他也会到那里跟他们碰头。元鸣挂上电话，然后又吩咐阿林先把昏迷的杀手绑好，口上贴上胶布，那个头上还是流血的司机阿林也不知从那里弄了一块布帮他缠在头上，然后再帮坐在副驾位置的王海肩膀上擦了点药，车子在黑夜里流星般向三水赶去。    
    　　    
    　　曾羽此时也准备从佛山起程去三水，他在佛山宾馆里静静的坐了一个多小时，仔细思考着究竟是谁要杀他，拐哥？阿华？梅姐？他一个个推测着可能性，有一个个排除掉，包括深圳、湛江还有外围省份如湖南、江西等几个小黑帮，他都仔细推敲过，可真的想不出谁要杀他，他摇摇头，决定把影响面弄大一点，他跟陈洪吩咐了几句，陈洪从包里边拿出一个本子，上边几乎记载了所有道上老大的姓名、详细地址、家庭成员等等，然后给深圳、龙岗、珠海、湛江等地的几个老大还有拐哥每人打了一个电话，告诉他们曾羽遇袭的事情，果然这帮老大们电话里个个惊讶得要命，尤其是拐哥，连声问结果，陈洪说曾老板这么那么容易会出事呢？不过，要麻烦您过来一躺了，杀手已经抓到了，过来商量一下怎么处理吧。对那些有点想拒绝的老大们也是笑嘻嘻的说，当然要是没时间也没关系，我们会抽时间到贵府去拜访吧，贵少爷或者贵夫人目前如何如何之类的等等连吓到哄的。然后又告诉他们具体地址。拐哥离这边最远，但陈洪告诉他，只给他6个小时的时间，从陆丰赶到三水。    
    　　    
    　　选择三水大莨，曾羽是有考虑过的，那一个地方原来是曾羽朋友开办的一家工厂，环境到是不错，山清水秀的，可他这位朋友却经营无方，开了一段时间就关门大吉，厂房也空置在那里，曾羽就借来用用。    
    　　    
    　　他提前给T打了个电话，告诉他，广东，很快要安静一段时间了，但我需要协助。然后又跟他聊了一些细节性的东西，挂电话后，站起来活动活动胳膊，笑着对才走进来的杜英跟陈洪说，怎么样？我看，广东就一次过了吧，洪，你马上安排人手，过去把场地准备好，告诉他们，没有你的指令，谁要是要离开，马上开枪。陈洪点头答应着，然后开始出去安排。等元鸣他们抓到那杀手的时候，这边已经准备过三水去了。    
    　　78．    
    　　    
    　　西南镇大莨离三水市区比较远，,交通也不是很方便,政府对这边的投资环境推广力度不足,基于这一点，大部分投资商都不愿意来这里投资办厂，曾羽的朋友这里的厂房是自买的地皮自己建的，所以虽然空置着，倒也没人来打搅，政府也没理过它，这里只请了两个当地的老头守着一点点废弃的设备，曾羽在过来之前就已经安排他们离开了。    
    　　    
    　　晚上10点多，曾羽他们坐在灯火通明的厂房2楼的大会议室里，华仔跟梅姐都在，另外，深圳的王强、花仔、大眼、老虎跟阿雄，湛江的黄良、珠海的赖少爷这些在广东算比较大的组织老大们都已经请到了，他们的保镖也被安排在另一个房间内，曾羽身边也只有杜英跟陈洪。桌子上每人的面前放着一包烟，一瓶水，曾羽表情轻松的跟大家寒暄着，各位老大们却都有点忐忑，不知这位摸不着深浅的年轻枭雄又要玩什么花样了，当然有的人也没有把曾羽放在眼里的，表面上大家一团和气，彼此却互相小心翼翼的防范着，只有王强笑嘻嘻的跟曾羽开玩笑说怎么弄的跟政府部门开会似的，曾羽笑着说，这应该是各位老大第一次聚在一起吧，寒酸了些，请各位不要介意啊，当然这里边肯定也有互相有过节的朋友，那么今天晚上暂时给曾某一点面子，先不去计较，谢谢了，陈洪，再打电话问问拐哥什么时候能赶到。陈洪回答道，少爷，我才催过了，他说最多半小时就到。    
    　　    
    　　慢慢地，会议室开始热闹起来，几名原来有点摩擦的老大互相争论起来，曾羽看着这样的场面，不由得皱皱眉头，看来T说得很有道理，这真是一群无法无天的乌合之众，这样的组织，怎么能跟意大利黑手党、日本山口组相比较呢？这些人的文化素质太低，贪欲心强，自控能力又差，个个都觉得自己才是最大的，是最厉害的，谁也不服谁，才让秩序更加混乱，才让政府更加头疼。难怪T要下决心动手整治他们。他用眼角的余光瞟了瞟四周，又看了看陈洪，陈洪也回看了他一眼，然后，靠在椅子上闭目养神。陈洪的眼神告诉他，四周已经安排好枪手，枪口对准着正在吵吵嚷嚷的老大们。    
    　　    
    　　拐哥在11点之前赶到了这里，先跟曾羽问候了一下后，又去跟几位相熟的老大打了招呼，然后曾羽示意他坐下，干咳了几声，会议室里慢慢的安静下来，但原来正在争论生意的老大们还是彼此像公鸡似的怒目相视：他们心里都窝火呢，深夜跑到这个鸟不下蛋的地方，然后又遇见自己不待见的对手。    
    　　    
    　　曾羽喝下一口水，清清嗓子，说，刚才各位的争论我都听见了，大家好象都是为了一点小生意伤了和气吧？你们现在的生意主要是哪些呢？保护费、赌场、色情业、走私、贩点小毒等等对么？你们之间互相争来抢去的，无非也就是几家大排挡的保护费谁来收，哪家的夜总会小姐归谁来管而已，我不大明白，难道各位要求如此之低？真的太遗憾啦。大家一瞬间安静下来，有点愣了，他们原来都以为曾羽叫大家过来的目的无非是揪出谁请的杀手杀他，然后再杀鸡儆猴，没想到他一开口竟然是如此一段开场白，搞的大家都不知就里，糊里糊涂。    
    　　    
    　　花仔不以为然的说道，我们本来就是靠这个吃饭的，不搞这些搞什么，别人一脚踩了过来，肯定要打起来的……，他的话没说完，就给坐在身边的王强在他大腿上敲敲，他抬头看见曾羽微笑的脸，还想继续说下去，王强干脆说，花仔，你先听曾老板把话说完好不好？    
    　　    
    　　就在不远处的路口，几辆黑色的无牌车无声驶进旁边的树林里停下，分别从里边跳出来几十名荷枪实弹、穿着防弹衣的武警跟警察，广东省公安厅刑警总队副队长于光远跳下车来，迅速示意整队，然后弯曲手肘部位，前臂指向地上，手指紧闭，从身后向前方摆动了几下，于是几十人分成几人一组，向着亮着灯光的厂房匍匐靠拢，然后分别低声向于光远报告自己的位置，于光远低声下令：原地待命。    
    　　    
    　　10月，已经是深秋季节，纵算是在南国的旷野里，也是有点寒意的，不知名的虫子唧唧的鸣叫声给夜色增添了几份萧瑟跟神秘，附近的民房在黑暗中耸立着，主人应该是睡下了罢，这个看似祥和的夜晚，杀机弥漫    
    　　　　


第四卷  第四十章 1

    第四十章    
    　　    
    　　79．    
    　　    
    　　在废弃的厂房后边有一个地下车库，由于长期废置，里边显得有点潮湿，墙上胡乱的画着一些乱七八糟的图案，元鸣三个人把杀手跟那名司机抬了进来，并把他们弄醒，此刻正在审问。    
    　　    
    　　车库的一角有一个燃烧着的碳火盆，不知道元鸣从哪里弄来的，碳火盆里边插着几根铁条，阿林跟王海靠在角落里懒洋洋的抽烟，那名司机被捆得像个粽子似的扔在地上，眼神惊恐的看看这个又看看那个，杀手却被捆成一个奇怪的姿势固定在旁边的一根水管上，裤子被扒了下来，翘着一个黑黄的屁股，两人的嘴巴都没被封住。元鸣手里边抓着一根两尺来长的粗木棒在里边走来走去，时不时去拔弄一下碳火。    
    　　    
    　　元鸣走到杀手的身后，用木棒在他屁股上敲了敲，说，你们两个听好，我只问一遍，告诉我，是谁指派你们来杀曾先生的？然后转身走到王海身边，从他口袋里掏烟点上，再走近杀手的身边。    
    　　    
    　　看杀手跟司机都沉默不语，元鸣做了个封口的动作，阿林从地上拿起一圈胶布撕下一块，走过去把杀手的嘴封上，再去封司机的时候，元鸣制止了他，然后跟那名司机说，你看着吧。说完就走到旁边换了一条棱型的铁条，在上边淋了点润滑油，再走到杀手的身后，伸出一只脚蹬在杀手的屁股上，把那跟铁条慢慢的捅进杀手的肛门，一边捅还一边转动，说，你要是爽的话，就向后顶顶吧哈哈。杀手的身子拼命的想向前靠，但却被绳索绑得死死的根本动不了，只有喉咙深处发出“咕咕”的声音，想叫都叫不出来，鲜血跟秽物随着铁条的抽插顺着大腿流下。坐在旁边的阿林跟王海直想吐，阿林狠狠的一脚把躺在地上的司机踢了几个翻滚，然后说，你看着，看清楚点。    
    　　    
    　　两尺来长的铁条捅进去一半有多，元鸣突然抽出一部分，然后又狠狠的刺了进去，杀手的身子猛的一颤，然后不动了，元鸣悻悻的抽出铁条，扔在地上，说，不好玩，这么快就不行了，海，搞水弄醒他。王海答应着从旁边提过来一个桶，里边有半桶不知道什么时候放的水还是其他液体，对着杀手的脑袋淋了下去，那杀手的身子动了动，又醒了过来。由于他的身子被固定得面向墙壁，虽然他拼命的想往后看看那个煞神还有什么花招，可脑袋却怎么也扭不过来。    
    　　    
    　　元鸣走到司机的旁边，蹲下来问，怎么样？刚才的情形刺激么？那名司机还是一言不发，用即惊恐又愤怒的眼神看着蹲在前面的元鸣，元鸣伸手在他脸上拍了拍，说，等一下，我就用烧红的铁条捅进他的肛门，哈哈，那烧红的铁条到他的大肠里边估计温度还是很高的，想想一个人外表看起来丝毫无伤，肚子里边的玩意儿却被烫熟了，这肯定很好玩，我先拿他试试手吧，等下到你的时候肯定就比较熟练了，你看清楚点啊，记得我弄你的时候要配合，就不会那么疼了。说完就站起来走到碳火边，这里边翻选出一根红得最透的铁条走到杀手的身边，通红的那头缓缓的伸向杀手的肛门。王海跟阿林都被他的举动弄得发愣，但不想看都不行，元鸣还吆喝着阿林，去把司机的脑袋转过这边，把他的眼皮给我撑开。阿林忍住恶心走过去，用力把司机的脑袋搬过来，跟他说，小子，你说了吧，不就是为了钱么？曾老板又没有跟你们有杀父夺妻之仇，你们说了，保证不伤你们的性命的，要不为了一点小钱跟所谓的道义连命都丢了多不值得。他一边说话一边大力的把司机的脑袋扭向元鸣的方向，接着说，更何况，我们还会找到你的家里去，你有妻子么？父母呢？你不会是孤儿吧？然后又对元鸣说，动手吧！    
    　　    
    　　元鸣故意慢吞吞的把通红的铁条一点点向杀手的肛门部位放进去，一边笑着说，操，我真佩服我自己，竟然想到这一招。那名杀手感觉到热度离自己越来越近，他嘴里发出唔唔声，徒劳的扭动着身子，那名司机终于开口了，大声的叫道，你他妈别折磨他了，我说！元鸣笑呵呵的提着铁条走过来蹲下，说，说吧，我听着呢，你他妈早该说了，看着你的朋友屁眼受折磨都无动于衷的。    
    　　　　


第四卷  第四十章 2

    　　80．    
    　　    
    　　曾羽正在里边侃侃而谈，他说道，当然，在座的各位有些是从香港三合会过来发展的人，有的也受过高等教育，我知道你们那边不像目前国内的这些组织，你们的等级森严，好不容易从蓝灯笼混到红棍，才有一次出来带人的机会，可是，你们却没有想过，你们从一个殖民地政府统治下的地盘到一个民主国家，这里边本来就是一个挑战，首先要学会适应，才能发展，你看看你们，还是把香港那一套拿到内地来，行得通么？他点点阿雄，继续说，你，90年过来，在布吉、龙华这边干了些什么？一边收取人家的保护费，一边白吃白喝白占，为了一个女人你竟然敲诈一个小老板几十万，你说，这样做你不丢人么？好歹你也是“和胜合”的大哥级的人了，这边大把赚钱的生意你不做，就知道打打杀杀，你有三头六臂么？为什么现在给警察追的跟过街老鼠似的？他又指指花仔，说，你，带着你的湖南人，到处冒充警察抢豪华大巴港澳大巴，逼良为娼，为一点蝇头小利就跟人家大打出手，弄得整个深圳乌烟瘴气，工厂只要看见湖南的身份证明就敬而远之，你狡诈多疑，自己的情妇对你的兄弟稍微好一点，你就把自己的兄弟也打成残废，你怎么做人家老大的？请问，你身边信得过的人还有几个？出来混，想混大，想做大，单纯靠狠，靠凶，行得通么？行不通的。    
    　　    
    　　几个被他到的人都面露不满，阿雄说，曾老板，今天过来，我们是不想听这个的，各位弟兄们深夜赶来，无非是对您被枪击的事情表示关心，如果您想跟我们说教的话，我想没这个必要了吧？曾羽哈哈大笑，说，阿雄，你别急，我说的这些跟我受袭有关联的，可以这样说吧，曾某虽非是身娇肉贵之人，但见过的场面倒也不少，且论我现在的身价，你们所做的那点生意对我而言，是九牛一毛，我说这些，无非是告诉大家，在一个法治严厉的国家我们该如何通过一些手段去赚钱，而不再是白吃白喝、白拿白要，偷扒抢劫、嫖赌拐骗、污辱妇女、欺行霸市、强买强卖，这样做，你们永远只是个小混混，就凭你们现在这样，迟早是蹲大狱吃枪子的份，与其等到那个时候痛苦，为什么不仅现在改变呢？    
    　　    
    　　陈洪这时候匆匆出去接了个电话，然后又走进来附在曾羽耳边低声说了几句，曾羽点点头，示意他坐下，然后又喝了一口水，站了起来，说，我知道，各位这次过来的确是给我的面子，当然我也谢谢各位的关心，我在想，请杀手杀我的那位朋友，肯定也坐在这里，我很奇怪呢，我过来是存着帮衬的心过来的，又有哪里堵住了你的财路而让你如此恨我呢？他边说边围着桌子转悠，但，你请来的杀手不够专业，可是很讲义气，所以，他已经被我的兄弟们失手弄死了，所以，这位朋友也不用担心我再找你麻烦。他转到梅姐身后的时候，稍微停留了一下，所以，我给各位的建议是：少杀戮，多赚钱，方是上策。    
    　　    
    　　他继续走动着，一边说，各位啊，广东这边的市场庞大，看场、保护费、赌场、高利贷、收债、走私、偷渡、色情业、毒品，在这边都可以得到最大发挥，潜力无限，可是我们虽然都有涉足，但绝对是杂而不精啊，看见什么赚钱都想去插一脚，弄的大家都没钱赚，当然，这并不怪你们，中国人的天性就是这样，就像谁看着隔壁开一家烟酒店好像很好赚，过几日一条街就全都是烟酒店，像你们卖白粉，也是越搞越假，里边参杂物要参杂80%，你们开赌场，就知道出老千骗骗认识的人或者一些小生意人，那么多有钱的阔主子你们却不知道从何下手对么？要知道，西方的黑社会已经开始正规化制度化信息化了，我们在座的各位难道还要拿着刀子跟人家拼杀么？以为农民起义啊。    
    　　    
    　　他走回椅子上坐下，继续说，我有一个想法，不知道大家爱听不爱听。话未落音，突然传来一阵鼾声，大家都向发出声音的角落望去，原来是湛江黄良，珠海的赖少爷也哈哈大笑起来，推推身边的黄良，说，醒啦你条仆街，曾生还没说完呢。黄良晕忽忽的睁开眼睛，有点尴尬的说，对不起对不起，几天没睡好了，不小心睡着了。曾羽笑着说，没关系，呆会回去在车上好好睡一觉就好了，这样吧，我长话短说，我的意思就是大家自己想一条认为自己能做到最好的生意，然后就专门做那一行，这样彼此之间就不会出现抢地盘、晒马（拉出小弟们打群架练手）之类的事情出现了，大家求个发财，求个爽快，低调一点政府也会睁只眼闭只眼不管我们，否则你强行出头，出了事又牵连到大家的话，死的最快的肯定是你。说到最后的一句，曾羽还是笑着说的，眼神扫过正在窃笑的几位老大，只有王强还安静的坐在那里不言不笑的，珠海赖少爷跟黄良笑嘻嘻的说，曾老板，我们还不知道您以什么身份说这话呢。陈洪忍不住想要发做，被曾羽制止住了，他笑笑跟那两位说，我以朋友的身份，当然这仅是建议，我是希望大家好的，至于你们采纳不采纳，我就没办法了。    
    　　    
    　　花仔懒洋洋的伸伸腰，说，既然曾老板没事了，也没我们什么事了，大家还不如散了吧，去广州找个地方快活一下？阿雄哈哈大笑，说，花哥，你敢抛头露面了？警察在到处抓你呢。花仔不以为然的撇撇嘴说，抓我？难，要抓我至少他们得死几个人。    
    　　    
    　　陈洪站起来走了出去。    
    　　    
    　　　　


第四卷  第四十一章 1

    第四十一章    
    　　    
    　　81．    
    　　    
    　　于光远带着他的队员们趴在黑暗的森林里盯着那栋灯火通明的厂房，秋天的蚊子特别毒，在他的脸上叮了几个包，他都顾不得去管它，只顾着想手里调成震动的移动电话怎么还没响起来呢。    
    　　    
    　　今天晚上9点多于光远接到上头指令，叫他马上挑选一些精干的人员组成一个特别小分队，有重要任务执行，他立即兴奋起来，急急忙忙的招集了20名正在跟着特警防暴队集训的警察后，上头才告诉他：在三水大莨镇的某一个厂房内，今天晚上将有几个一直在通缉的嫌疑犯出现，他负责带队去缉拿，另外有一个武警分队支援他们，不到必要的时候不许开枪，到了以后，等待一个姓陈的电话，会告诉你那些人从哪里出来。于关远有点糊涂的问，姓陈的是谁啊？上头狠狠的说，关你屁事，你按照我说的做就好了，如果在抓获过程中有反抗的，你就给我毙了他。    
    　　    
    　　于光远翻过身子仰天躺在地上，透过树桠，可以看到洁净的天空上繁星点点，他有一点工作前的兴奋，也有一点骄傲，想想自己今年才三十五岁，就是挂着一枚四角星花的三级警监了，到下边可是跟公安局长平级的，这次的任务完成后，肯定等待自己的是立功受奖，肩膀上的四角星花估计要加多一颗了，就算不加也没关系，领导会记得我，就大把机会。想到这里，凌晨的风吹在脸上似乎也变得像情人的手一样轻柔起来，他缓缓的闭上了眼睛，深深的吸了口气，泥土的味道原来是这么的清新。    
    　　    
    　　手中的移动电话突然震动起来，他一按通话键，把电话贴近耳边，里边一个低沉的男声问，于光远？于光远轻声的回答说，我是，陈先生？那个男声继续说，等下，有四个人往门口出来，他们就是你们要的花仔、阿雄、赖少爷、黄良，这几个名字你应该知道，他们出来后，我们门口的灯会关掉，等他们一打开车门的时候你们马上动手，要是有一个女人开车出去，你们要把她放掉，不许抓她，明白没有？于光远说，收到。电话里边传来一阵盲音。    
    　　    
    　　里边，陈洪挂上电话，走进会议室里，走到曾羽的身边坐下去，拿起矿泉水喝了一口，曾羽看看表，说，各位，既然大家都需要考虑的话，就请回吧，今天真的很感谢各位最曾某的关心，等忙完这段时间，曾某一定专门登门拜访，现在，就请回吧，洪，去叫他们的弟兄们过来吧。陈洪应声走到外边，敲开隔壁的房间，十几个人坐在里边抽烟弄得里边乌烟瘴气的，陈洪的手在鼻子前甩了甩，大声的说，各位，去接自己的老大回去吧，一帮早就不耐烦的保镖蜂拥而出，梅姐的保镖阿靓，等他们全部走出去后，才在后边慢吞吞的走出来。    
    　　    
    　　曾羽跟站起来的几位老大说，王强，你跟大眼留下，你们坐馆的有东西叫我转交给你们，老虎跟阿华也别走了，跟拐哥好好聊聊吧你，明天再走，梅姐，洪有一辆车停在后边，你先拿去用吧，要我叫人开过来么？梅姐笑着说，不要了，我们去开就好。花仔早就不耐烦了，跟赖少爷说，走走走，要不就去你们珠海了。赖少爷说，操，珠海不欢迎你，你他妈过去我的地头糟蹋妇女，我宰了你。花仔不以为然的说，不去就不去，珠海不就是在海边吗？老子深圳的海比你那漂亮多了，走了，曾老板，下次没什么大事就别拿弟兄们开玩笑了。说完转身就走了出去，曾羽笑笑不理他。    
    　　    
    　　外边，于光远把电话放好，嘴里发出几声青蛙叫，然后站起来，手握成拳头高举到头顶上，食指向上竖起画了几个圆圈，然后身边嗖嗖的窜出几条人影，各小组的组长都集合过来，于光远低声的跟他们交代了几句，几个人又迅速消失在黑暗中。    
    　　    
    　　厂房门口传来一阵说笑声，四个男人走在前面，正在说着什么，后边跟着8个年轻男人，走出门口后前边的四个男人好像在互相道别，然后分别向四辆小车走过去，每人后边都跟着两名年轻人。这个时候，门口的灯光突然黯淡下来，然后灭了，厂房里边的灯火也熄掉了好多，但隐约可见门口的人影，其中一个大声喊道，不是吧，我们还没走呢就把灯关了？    
    　　    
    　　于光远对着对讲机下令：行动！几十名手持79微冲的武警迅速向厂门口扑过去，一下子就把门口的12个人包围起来，黑洞洞的枪口对着他们，口里凶狠的吼道：不许动，把手举高，背向着我们，围成一圈蹲下。    
    　　　　


第四卷  第四十一章 2

    　　82．    
    　　    
    　　花仔等人一开始还被吓迷糊了，一名保镖慌乱的掏枪，被一名武警跳过去枪托一甩，狠狠的砸在那小子的下巴上，砸得他下巴脱臼，只能把手枪扔在地上，用手捧住自己的下巴嚎叫起来。花仔募地明白过来，他大声的叫道：姓曾的，你他妈的够狠。阿雄、黄良跟赖少爷老实的蹲在地上，警察迅速的缩小包围圈，一个个把他们铐上。    
    　　    
    　　于光远站在不远处的阴影里，拿着对讲机安排队员们收队，他们把铐住的几个人押着向停车的地方走去，突然，黄良猛的用肩膀撞开傍边的警察，再向后一脚踢在后边警察的下巴上，他的保镖也向着名警察扑去，黄良则一侧身子滚进了旁边的树丛里，那边赖少爷趁着这一混乱，也迅速用手铐砸在押着他的武警头上，然后转身往黑暗里跑去，花仔也想跑，但他身边的武警才见他一动作，马上就一枪托砸在他腿弯处，再把枪口顶住跪下去的花仔头上，说，你一动我就开枪打死你！花仔绝望的叹了口气，闭上了眼睛。    
    　　    
    　　于光远看着眼看就要被警察追上的黄良跟赖少爷，冷笑着对着对讲机下令：五秒钟以后开枪，5、4、3、2、1。他的1字刚落音，一直躲在树林里两名举枪待命的武警同时扣动扳机一个漂亮的点射，黄良跟赖少爷奔跑着的身子突然一顿，慢慢的委顿了下去。枪声撕破了寂静的凌晨，传得很远很远。    
    　　    
    　　这边几名跟警察纠缠的保镖已经被打得爬不起来了。只有阿雄一直面带笑意一动不动，因为他是港人，香港未回归之前，他最多是被遣返回港而已。但就算是回港，也一定要把姓曾的弄死，他心里狠狠的想。不过很遗憾的是，他未能成事，在看守所里边打群架的时候被人误杀了，花仔虽然后边越狱逃跑，也在一次警察的追捕行动中被开枪打死。    
    　　    
    　　梅姐拿着曾羽给的车钥匙，带着保镖下了会议室后就向后边走去，阿靓走快几步去开门，但这个时候，元鸣带着阿林跟王海慢悠悠的在黑暗中走了出来，元鸣笑嘻嘻的说，美女，偷车啊？阿靓迅速拔出手枪，站到了梅姐的前面。梅姐拍拍阿靓，说，把枪收起来。然后又转过头对元鸣笑着说，有哪个偷车贼这么大胆敢偷曾老板的车么？元鸣哈哈大笑，还有人敢杀曾老板呢，别说偷车了。梅姐脸色一变，旋即恢复正常，从车门上拿下钥匙，说，你是曾老板的人吧，你看，这是他给我的钥匙。元鸣脸色一变，喝道，丁威叫我问你好。梅姐手一颤，钥匙掉在了地上。    
    　　    
    　　阿靓突然逼近元鸣，一个前空翻过去，落地的时候脚后跟狠狠的砸在元鸣的肩膀上，元鸣被砸得弯下了腰，然后又一个肘锤砸在他的背上，把他砸得跪了下去，然后阿靓又迅速退回远处，轻蔑的看着他，说，不用枪，对付你。元鸣揉揉发闷的胸口站起来，说，你说的哪里口音啊？怪怪的，看不出你还有两下子啊，来，跟你玩玩。说完摆了个格斗的姿势，只见阿靓把梅姐往后边一推，然后右腿弯曲着抬起，右手稍握着向前伸出，左手握拳贴在左耳部，左腿微微下蹲，元鸣讶然的说，泰拳？我靠！来来，我们玩玩。说完就向前扑去。但还没开始呢，就听见身后传来“噗”的一声轻响，阿靓的眉心突然多了一个洞，庞大的身子仰面而倒。元鸣停止动作向后面一看，原来是王海，他正把枪放下呢，嘴里骂骂咧咧的说，你小子跟一个死人妖有什么好玩的，早点结果了算了。说完又抬起枪口对准了靠在车身瑟瑟发抖的梅姐，但这个时候，身后传来陈洪的声音：放了她。    
    　　    
    　　王海放下枪口，陈洪慢慢的从阴影里走到梅姐的身边，说，梅姐，你怎么这么傻呢？你一直都想做掉阿华，就偏偏跟我们装作怕事的样子，然后你又找杀手来刺杀曾先生，想嫁祸给阿华，所以就算我们把阿华杀了以后，有什么后遗症，你也可以置身事外的，你的算盘打得不错啊，可是你没想到，我们会这么快抓住杀手吧，你又没算到，阿华恰恰在杀手到的时候出现在曾先生面前，他有那么大胆么？你啊，聪明过了头。梅姐低着头不敢说话，陈洪挥挥手，叹口气说，你走吧，我不想再看见你。梅姐颤抖着打开车门，打了好几下火才发动起来，然后向外边开去。这时候，外边传来两声响亮的枪声。    
    　　    
    　　元鸣跟在陈洪后面问，干吗放了他？陈洪笑笑，说，这是曾老板的意思。元鸣又问，那个杀手跟司机怎么处理？陈洪毫不犹豫的说，处理掉，然后把尸体弄干净。元鸣转身招呼王海跟阿林，向地下车库走去。    
    　　    
    　　曾羽几个人站在关了灯的会议室朝下看，看见他们被抓，看见黄良跟赖少爷被击毙，看到梅姐驾车冲出去，几名警察跟在后边大呼小叫了一下就不再追了，于光远满意的看着自己的猎物，招呼着队员收队，虽然大家都有点不明白为什么要放掉那个女人，但既然是领导吩咐的，肯定不会有错。    
    　　    
    　　楼上，曾羽笑着对众人说，这下清净多了。然后他拍拍手掌，黑暗中突然冒出几条大汉，曾羽淡淡的说，安排几位老板休息吧，明天我们再谈点事情。几条大汉礼貌的走到他们面前，微微一弯腰,说，请吧。    
    　　    
    　　　　


第四卷  第四十二章 1

    四十二章    
    　　    
    　　83．    
    　　    
    　　梅姐把车冲出警察的包围圈后，方才喘了一口气，她刚才太紧张，根本没注意警察在后边咋唬了一下就没追了，直到把车开上国道后，才让自己放松下来。    
    　　    
    　　是的，她安排杀手刺杀曾羽，当然并不是打算杀死曾羽的，她很清楚曾羽身边这些保镖们会拼死保护他，所以她的目的就是向嫁祸给阿华，阿华是她的眼中钉肉中刺，但她自己却绝对不能动他，因为同行包括一些警察都知道，他们表面上虽然相安无事，但内里下却已经势同水火，两个人随便那一个出事，别人首先想到的肯定是对方干的。这个时候曾羽送上门来，自然是最好不过，但她失算了，曾羽的人不但有明处的，还藏着高手在暗处，而且曾羽的确是抱着废掉华仔的心态，她总觉得，曾羽凭什么帮她呢？什么时候才能干掉阿华?为了加快曾羽动作的速度,所以才走了那一步棋。    
    　　    
    　　失算了，失算了，接下来自己该怎么做？梅姐把车速放慢到60码，打开车窗让凌晨的风吹进来，让自己清醒清醒，她想，曾羽既然知道了是自己做的，为什么不杀我呢？以他的为人不可能有什么怜悯之心的，不行，回去后马上暂时离开广州，找个地方躲一躲再说，然后不惜一切代价也要杀掉曾羽，免除后顾之忧。她定定神，把窗户摇起来，加快了车速向广州方向驶去。突然，一辆挂着香港跟广东双车牌的大货柜车从对面弛驶过来，不偏不倚的向她的车子撞上了，梅姐只听见一声巨响，感觉到自己的人好像飘了起来，然后就什么都不知道了。    
    　　    
    　　货柜车司机跳下车来，绕着那辆被撞得变了形的车子转了几个圈，又扒在梅姐的窗户边看了看,然后打了两个电话，坐在路基上抽起烟来。    
    　　    
    　　大约过了20分钟左右，几名睡眼惺忪的交警开着一辆警车来到事发地点，勘察完毕后，把这名司机铐起来带走了，从行驶路线跟被撞点来看，这简直就是故意谋杀嘛，可是司机又是香港人，货柜车里装的也全部是正常的货物，他身上还有提货单，为什么要谋杀她？那辆被撞得变了形的小车是辆黑车，里边死了的那个女人也没有身份证明，这案子估计要丢给刑警处理了，几名交警随随便便的把那名司机铐起来丢在一间小房间，然后就回去睡觉去了。    
    　　    
    　　此时，曾羽等人还没有睡觉，他一个人坐在黑暗的会议室里抽烟，杜英跟陈洪也站在门外抽烟，曾羽长叹一口气，转头跟杜英说，阿梅这边,就别弄死她。杜英尴尬的走进来，站在曾羽的身边回他，曾老板，可是，她已经死了。曾羽苦笑一下，说，这女人，失败的原因就在于操之过急！死就死了吧，杜英，多给你兄弟点安家费，你们都去休息去吧，我再坐一坐！杜英说，没事，我们陪你吧，我给您泡壶茶。说完就去拿茶具去了。    
    　　    
    　　    
    　　那几位被曾羽留下来的老大也睡得不踏实，这边的空气倒是很好，但却蚊子太多，住在原来的写字楼工作人员的宿舍，虽是一人一间，但每一个人的门口都站着一名门神似的大汉，王强跟拐哥到没觉得什么，另三名可就搞不懂曾羽葫芦里卖的什么药了，看着那些从天而降的警察，这些人感到不寒而栗，曾羽究竟是什么来头？竟然可以深夜调动警察，江湖中人对于结交警察本来到没什么，可要是借助警察的力量来打击自己人，就为人所不齿了。当然曾羽为什么要这样做呢？他究竟有什么目的？不可能是因为有人要杀他，他就大动干戈的血洗广东吧。接下来，他还会干什么呢？这些问题使这些躺在硬板床上的老大们辗转反侧，但熬不住困意袭来，最后还是沉沉睡去。    
    　　    
    　　一觉醒来，已是日上三竿，华仔最先出来，发现昨天晚上门口站着的煞神已经不见了，他一间间的把门敲开，几位大哥个个揉着惺忪的睡眼走出来，发现陈洪也笑眯眯的走了过来，说，各位老大早，请洗漱一下到楼下吃早餐吧，曾先生在等着各位呢。    
    　　　　


第四卷  第四十二章 2

    　　84．    
    　　    
    　　厂房的一楼有一个修剪得很漂亮的草坪，这应该是看门的两个老头的功劳吧，草坪中间还有一个八角亭，柱子上的油漆已经有点斑驳，一条铺着碎石的甬道由宿舍楼的门口直接通到亭子，甬道的两旁种着一些不知名的花草，说不知名是因为已经凋谢，当然也许是两个老头不知道打理，曾羽这位朋友是一个奢侈之人，很会享受。    
    　　    
    　　王强一行在跟着陈洪下来的时候，曾羽跟杜英正坐在亭子里喝茶吃糕点，几名保镖站在凉亭外边，王强看见一个熟悉面孔，不由得一愣，这人是省港出名的独行侠大头虫，当然称之为“侠”是大家给面子，此人向来胆大包天，手段毒辣，又独来独往，谁的面子都不给，连“新义安”、“和胜合”及大盗张豪这些江湖大豪都惧他三分，轰动一时的就是他在身上挂满了炸弹从旺角追到湾仔向某老大追赌债，但今天怎么跑来给曾羽做保镖了。王强走过去冲他点点头，他爱理不理的恩了一声。    
    　　    
    　　曾羽今天一袭雪白的唐装，缓缓转动着手中的佛珠，坐在亭子里显得雍容大度，超然出尘，看着他们微笑，杜英则站起来迎接他们，并友好的跟王强抱了抱：他们都是“新义安”的，杜英的级别高过王强许多。不过他们的私交一向很好，王强到深圳也是杜英大力向坐馆推荐的。    
    　　    
    　　昨天晚上睡的可好？曾羽微笑着冲众人点点头，问道。王强笑着说，就是蚊子多了。曾羽点点头，说，这是我的失误，忘记叫人安排驱蚊的物品，抱歉，来，大家坐下吃点东西吧。杜英在旁边答腔说，这是曾先生一大早叫人去买回来的。众人纷纷落坐，曾羽微笑着看着他们喝茶吃糕点，没有说话，眸子里精光闪烁，亲切无比，但众人却觉得除了亲切之外，还感觉到了他的高深莫测，还有一种令人难以言喻的恐惧。    
    　　    
    　　吃完早点，保镖上来把餐具收走，杜英拿来茶具，开始给大家泡茶，可是，正宗的功夫茶讲究只用三个杯子，每道茶过后再洗刷一次，这在潮汕叫“茶三酒四”，这下可有点问题了，第一泡茶谁也不好意思先动，杜英看大家都有点尴尬，于是先把第一杯递给曾羽，曾羽接过来一口喝完，笑着跟大家说，天子须当仰羡茶，百草不敢先开花；看来各位对争第一是没什么兴趣的，甘愿做不敢先开花的百草了，那我现在喝了这杯茶，各位是不是就随便些了呢？请请！！拐哥见状，就先喝了一杯，然后就是王强，不过他喝之前瞧了瞧杜英的脸色，见他在专心制志的泡茶呢，才端起来一口饮下。后边的曾羽就没喝了，几人开始放松起来，各自聊起了自己的生意，站在外边的大头虫也在曾羽的示意下走进来跟大家坐到了一起。    
    　　    
    　　曾羽昨天晚上整夜未睡，一直在考虑全国的问题，他从广东黑道目前的情况来看，可以想象其他地方有多糟糕，自己所了解的有：江苏南通的徐某建团伙，人数不多，大概30几个人，有很明显的家族性，还有广西梧州的张某林，河南登封的刘某，浙江泰顺的罗某，湖南邵阳的「寒血党」、湖南湘西的「白龙会」、山西运城的「狼帮」、佛山的「水房帮」、江苏海安的「东升帮」……等等等等，无一不是胆大妄为、鸡鸣狗盗之徒组成的，要想一一解决，按照一开始自己的想法去收服，这绝对不现实，自己占了天时人和，但他们就占地利这一点，就足可以让自己头大了，就算能解决，耗费的时间跟精力也实在是太大。    
    　　    
    　　对于梅姐，他真有打算留她一条命的，曾羽在当时受到枪击的时候就很奇怪，按理说，杀手当时所站的位置跟他射在保镖腿上的那枚子弹的弹着点看，要想射杀曾羽的话，那么此时曾羽可能已经躺在停尸间了，所以被枪击之后几分钟他反应过来，谁安排的人？为什么这样做？他最开始想到是H派来恐吓自己的，但很快推翻了，因为H不会傻到杀掉自己，他应该懂得利用自己牵制T的力量，后边一想，只有梅姐可能会这样做，不过需要把证据找出来而已。    
    　　    
    　　    
    　　还有一个头疼的问题，就是澳门H，表弟过去了10 几天竟然一点进展都没有，按理来说以表弟的身手及经验，不可能会出现这样的情况，那么唯一得出的结论，就是H肯定知道自己安排了人过去，已经有了防范。    
    　　    
    　　其实一开始曾羽知道，以T的为人，肯定是两边卖交情的，他虽然给曾羽交了H的一点点底子，同理，也肯定跟H说过曾羽的事情，但他难道下作到向H出卖自己么？应该是，也只有T的手下才是无孔不入的，自己所安排的那些事情，T肯定会知道一部分，且从政治角度上讲，H对T的帮助肯定会大些。看来，回去得仔细检查一下住的地方了。    
    　　　　


第四卷  第四十三章 1

    第四十三章    
    　　    
    　　85．    
    　　    
    　　曾羽突然问王强，说，你现在大概有多少小弟？王强愣了愣，尴尬的说，我不是很清楚，大概有2、3百个人吧，这些阿科比较清楚，我现在手下有三个比较得力的助手，一个是河南的，我叫他老八，一个是广西的，叫阿莫，还有就是阿科了，分工也很细，我大部分时间在做外交呢。曾羽转够头问大眼，说，你呢？大眼说，我没强哥那么多，94年还好一些，95年被严打了一次抓的抓了跑的跑路了，我自己也在里边关了一段时间，现在大概有100人左右吧，我的小弟跟强哥的小弟一样，很多都是在工厂里边上班做掩护的，我们给他们每一个人一个BB机，有事的时候才会召集在一起。曾羽赞许的点点头，又问阿华，阿华有点恨恨的看了看大眼，说，原来在龙岗的时候有几个好兄弟，后边也抓的抓了，死的死了，我来广州后，带过来的都是我老乡，现在收了一些外地人，大概有100号人这样吧。曾羽又点点头，说，拐哥那边我已经了解了，至于老虎嘛。他冲坐在一边的老虎点点头，说，你才在天津过来不久，你的事情我很清楚，你带过来的人能用得上么？老虎说，能用的，我现在有40几个人，还有好几个是在当地武装防暴队工作的。    
    　　    
    　　杜英递过来一杯茶，曾羽接过来一口喝掉，又说，阿强，你的生意主要是靠收取深圳关内的一些保护费、开赌场出老千，卖点四号是么？大眼，你的生意是在龙岗的平山、葵冲、大鹏，除了保护费之外，你还做蛇头？阿华的生意就别提了，偷抢拐骗，什么事情都做一点，老虎，你现在主要是靠做做私人保镖，收点少量的保护费，然后还吸毒对么?阿强,你以后不许再卖四号给他。大家都点头说是，老虎显得有点尴尬。    
    　　    
    　　曾羽继续说，你们所做的这些事情，跟现在的南非那边一些小混混的确没什么两样，我们丢掉一些大买卖不做，却靠打靠杀去混点钱，容易么？阿强，你跟大眼是见过世面的人，难道你们老板没教你们怎么做事么？广东这么大一个地方，你们就知道在深圳折腾？阿强回说，我们老板对国内的情况也不了解，再说手下的人对于大买卖还是有点害怕，看看全国的几起银行抢劫案，都是内地的人干的，境外最多之能参与策划，大多数人混到一定级别后，对自己的生命也看得特别重要，可是在国内动不动就枪毙人，所以小弟们只能小打小闹了。曾羽说，怕死么？不是，我看主要原因在于决策，果断跟武断不是一回事，可你们这些做老大的自己认定的事情就坚决按照这样走下去，为什么不让手下一起参与决策呢？这是一个方面，其次，就是跟政府的关系，这一条路大家都知道走，却没有尽最大可能利用。第三，还是我那句老话，做的生意太杂，整天为一些琐事操劳，钱不多，臭名倒落了一个。    
    　　    
    　　曾羽喝了一口茶，对着这帮或精明或粗野的老大们继续说，我们就说第三点吧，你们总觉得在国内贩四号到50K以上的就要枪毙，所以广东这边做四号生意的多如牛毛，为什么？因为大家都怕死，于是一点一点的拿货，一点一点的卖，这样做，门槛降低了，参与的人数增多，无形中就提高了成本，降低了毛利率，大家又为了赚钱，于是往四号里边掺面粉者有之，掺米粉者有之，更有一些潮州佬，往里边掺生石灰，可这样的生意能做多久呢？下家渐渐对你们失去了信任度，然后很多境外的组织一步步往里边渗透，你们大概不知道吧？日本山口组的，今年就派了一个人到中国来，这个人外号叫“可乐”，他们对中国几个大的市场已经慢慢的建立了四号的运输跟销售网络，为什么本来是我们的生意，现在要给他们抢呢？还有色情业，我知道这几年广东警方打击黄赌毒特别厉害，所以你们现在都不想参与这样的事情，可是，只要有男人的地方就会有色情业，这是不争的事实，你们不做，别人也会做的，中国的娼妓从业率多达2000万人，单是广东省就数百万之巨，这么庞大的一个产业，你们却不敢进入？当然我坚决反对逼良为娼，你们可别误会，其实试想想，这么多人，这里边自然就牵涉到一个管理的问题，既然是管理，自然就产生管理费用，难道这笔收入你们都不想要么？当然至于怎么去做，你们自己去想想吧。    
    　　    
    　　几位老大听得入了神，曾羽用低沉的男中音娓娓道来，言语中非常具有煽动性，阿华看看其他几位，对曾羽说，可是，这些小姐们很多都是有人带的。曾羽冲陈洪点点头，再跟其他人说，你们聊一下吧，我有点累了，上去休息一会，洪，你中午就陪各位一起吃饭吧，杜英跟我去广州办点事情。陈洪点头答应着，几位老大也站起来目送曾羽离开，大头虫等人也跟着曾羽一起离去。    
    　　　　


第四卷  第四十三章 2

    　　86．    
    　　    
    　　曾羽朋友的卧室在2楼，里边设施齐全得很，虽然很久没住，倒也很干净整洁，唯一遗憾的就是没有煤气管道，看门的两个大叔好象也习惯烧柴，所以曾羽洗澡用的都是冷水。    
    　　    
    　　上到楼上，几名保镖分散站在几个角落，大头虫跟曾羽走进卧室，帮曾羽把点上一支烟，然后才退了出去。曾羽等他出去后，把自己整个狠狠的放倒在床上，陷入了沉思之中。    
    　　    
    　　楼下，陈洪接过曾羽的话头继续侃侃而谈，他说，各位老大，难道这些小姐有人管了，我们就搞不定了么？其实我们很清楚，很多带妓的都是散兵游勇，还有的不过是小白脸，靠一张嘴来哄着这些女人去卖身赚钱，这些人，我们没办法搞定？这不过是小事罢了，你们手下那么多兄弟要来干什么的呢？平时打架能赚到钱？平时没事的时候养着他们不需要花钱么？我们现在就从已经接管的场子开始入手，这样每月的收入比以前增加至少3倍以上，有什么不能做的呢？    
    　　    
    　　另外，我们自己也可以开场子，当然我相信有的人对色情业的确不感兴趣，那么我们可以改头换面的去做啊？比如为什么不开几家旅游公司呢？现在南方这边的人手上有点钱，个个不喜欢往星马泰跑么？我们就专门做星马泰的旅游线路，然后去挑一些出众点的女孩再进行专门的训练，既可以做导游，又可以陪上床，价格肯定要比国内的贵，各位老大却不担任何风险，因为他们事前并无存在性交易，而且各位至少可以明白怎么去打理一个公司了，这对我们以后的发展不是很有帮助么？至于那边政府跟道上的事情，如果你们有需要，可以找我。    
    　　    
    　　至于四号的生意，我也可以帮各位拿到纯度高的产品，价格绝对比你们现在拿的便宜，当然，如果你们自己能拿到更好的，但又缺乏运输渠道的话，我同样可以帮助你们，我们曾老板的目的只有一个，就是希望大家和和气气的赚钱，整天打打杀杀的，倒惹政府反感,我们要是沉下心来做生意，赚的钱肯定要比那些走正规渠道的要快要多,这难道不是我们的目的么?    
    　　    
    　　陈洪说完，用征询的语气问几位老大，说，各位还有什么不同的看法么？几位老大听他说完就明白，曾羽的意思是要他们协助销售四号，前边洋洋洒洒的无非是为了后边几句做个铺垫罢了，虽然说开旅游公司的建议很不错，可是，到了那边政府跟道上的事情，还不是曾羽说了算？最后还不是要被曾羽弄来弄去的？但大家还是很佩服曾羽的手段的，虽然毒辣了点，更何况现在广东又凭空多了几块地盘出来，还不是自己这些人去接手么，做生意，跟谁合作都是做。所以几位老大互相交换了一下眼神，都赞成陈洪的意见。其实这里边除了拐哥已经是大家知晓的曾羽的人之外，大眼跟王强，也受自己坐馆的安排在大陆听命于曾羽，所以阿华跟老虎的意见根本无足轻重，但阿华还是问了一声，说，那广州这边，色情业一向是梅姐的强项啊，我现在这样做她那边我可交不了差。陈洪淡淡的说，梅姐昨天晚上出车祸死了，你们今天早上还没看新闻，下午回去就知道了。众人一听这话，个个心如明镜似的，可谁又能说出来呢？当然阿华是最值得高兴的，但却也不敢喜形于色。陈洪跟阿华笑笑，说，华哥，你回到广州后，看来要多培植一些人才了。阿华点点头，说，谢谢曾老板！！陈洪说，客气什么，都是一家人了，以后广州的生意你还要多多关照呢，虎哥，平山那边，大头冲暂时离开一阵，他几家场子你先帮他看着，我们的生意也请你多多关照，等他回去的时候，他的场子请你还给他，这可是曾老板答应了他的。老虎跟阿华点头称是。    
    　　    
    　　中午，陈洪带着他们一起在三水市区的一家潮州酒楼吃的饭，王强因要跟曾羽谈点事情未曾来，其他几个人个个心事重重，都在想着珠海跟湛江的肥肉怎么才能吃进去呢？曾羽的目的究竟是什么？他还有什么打算？只有陈洪在旁边说说笑笑，大家只能陪着他一起谈笑。吃完饭，陈洪又跟他们一一道别，然后再自己开着车回到厂房。    
    　　    
    　　此时，曾羽正在跟王强谈全国其他几个省份的事情，他没去广州，杜英留在他身边泡茶，有保镖出去买了饭回来，曾羽却未曾动筷。    
    　　    
    　　　　


第四卷  第四十四章 1

    四十四章    
    　　    
    　　87．    
    　　    
    　　曾羽打算安排王强去广西。    
    　　    
    　　对于广西，曾羽还算了解，90年代初才回国，正是北海的房地产炒得最热火的时候，他掏钱给一个湖南的朋友在北海大捞了一笔，也正是那个时候，他结识了当时在北海做房地产的几个中国著名的“太子党”——其中的刘某跟乌某跟他成为好朋友，并同过他们认识了广西的风云人物陈某，但他很快就抽身出来了，并跟朋友一起抽走了在北海的全部资金，果不其然，到98年后北海的大片大片的别墅让农民喂猪，那位尊敬的陈某在2000年后也被政府收拾了，多少人为泡沫经济跳楼，只有其少数的人狠狠的赚了一笔，曾羽当然也在其中。    
    　　    
    　　曾羽跟王强聊着广西的时候，王强担忧的插了一句嘴，说，现在广东这边一下空了这么多地方出来，今天这些人肯定会去抢地盘的，要是等他们羽翼丰满起来，曾老板就不好下手了吧？曾羽微笑着说，这我们不用担心的，首先，我没有跟他们说明空出来的地盘交给谁，他们肯定会自己去争夺地盘，这会伤元气的，其次，虽然黄良、赖少爷死了，阿雄跟花仔抓了，可谁有敢保证就没有第二个第三个黄良赖少爷这样的人出来呢？如果有一片草枯萎，就会有另一片草欣欣向荣，假如剩下的这些老大们羽翼丰满想脱离我们的时候，我照样可以扶持新的人来跟他们做对的。这时候，陈洪走外边走进来，笑着接了一句，说，中国缺的不是钱，而是像意大利黑手党一样的黑社会，所以大家必须要争，必须要打。曾羽赞许的点点头，说，他们互相争夺，互相牵制，我们才有机可乘，如果全国的黑社会都联合起来，我们就没有机会了，所以，没有事端我们也要给他们制造事端，让他们互相残杀，然后我们再出面调和控制，这是上策，等平静下来后，再设法制造事端，再进行调和控制，这才是驭人之道。    
    　　    
    　　曾羽跟陈洪说，他们都走了么？都有点郁郁的吧？陈洪笑着说，是的，吃饭的时候都没怎么说话，肯定是在想怎么去抢地盘呢，不过拐哥肯定是没什么想法的。曾羽说，那是自然，他的生意够大了，他应该知足才行，现在，广东还有几个准备冒尖的角色，像惠州的周昆，佛山的马德，呵呵，这些人，又将是阿华跟大眼等人新的对手啊。然后，他跟陈洪说，你跟阿强说说广西的事情吧，我今天说太多话了。    
    　　    
    　　陈洪点点头，说，强哥，我先跟你说说广西地下组织的特征吧，广西几个的组织，主要分布在梧州、柳州、南宁、玉林、北海、凭祥等地，其中梧州地区以张某林团伙最大，主要经济来源一是做“大耳窿”，然后又开有很多家典当铺子，销售自己手下偷抢拐骗的物品，上线不是很厉害，有可能跟当地驻军有联系，但这没多大影响；北海地区的，有少量人员组成的走私贩子，这些人的威力不大，这边重要的是有一个叫赵军的人，他手上有一个四号的运输跟销售网络，非常隐蔽跟小心，但我们调查的消息，他的四号主要是从越南过来的，上家我们也查了出来，没什么强有力的背景；而南宁、柳州小混混多，但都不成气候，有几个小帮派，平常做“拆家”卖点四号，也有做走私光碟之类的；只有凭祥，这个地方由于地处中越边境线上，枪支泛滥，地方武装组织非常多，手榴弹都有，经济来源主要靠贩卖军火、四号等等，还有时候组织一些内地人去越南、缅甸等地进行赌博，协助“金三角”的土匪们向内地贩运四号。他们当中最大的帮派老大叫韦四海，外号“臭四”，这些人没有政府背景，政府也想杀之后快，可一般都来去无踪，所以，如果这一次我们能协助政府除掉他，将是一大功劳，至于桂林，贺州等地，小组织就不要去理了，我们还希望有一些人在下边闹闹。    
    　　　　


第四卷  第四十四章 2

    　　88．    
    　　    
    　　王强问陈洪，广西这边我的势力还没过去，曾老板会怎么安排呢？陈洪说，强哥，这些你不用担心的，我们有人会暗中保护你，然后广西当地我们原来有一点点关系，这时候我们会利用起来，梧州这边，张某林你一定能收服他，要劝他少搞事，要把他的公司兼并下来，因为梧州完全可以做为我们的运输通道；北海这边，赵军很快就没有上家拿货了，但对他，你一定要先狠狠的打击他一下，再摸摸他的脸问他疼不，要恩威并施，因为他的贩运网络对我们太重要了，至于“臭四”，却一定要除掉他，曾老板已经跟崇左市那边政府的朋友说了，必要时他们会安排军队，你只是在暗中协助，一是以你的身份，去找出他们平常落脚的地方，二是要把他们引领内地人去赌博的线路搞清楚，三是一定要逼得他狗急跳墙，比如杀个把当地有影响力的人什么的，再嫁祸给他，激起警察除他的决心，然后要煽动他跟政府对抗，当然他手里要有个把人质最好啦哈哈，要知道中国警察的惯例是一般不会向歹徒妥协的，所以肯定会杀了他的。    
    　　    
    　　陈洪点上一支烟，又说，强哥，你们这次过去小弟们就不要带武器了，在当地买武器使用后立即扔掉就好，呵呵，你肯定知道，目前中国已经形成了以西部青海化隆、广西合浦、贵州松桃为代表的几大 “地下兵工厂”，其产品价格便宜量又足，打上几发就扔掉，不用心疼，曾先生也给你预备了一支柯尔特M1911A1，11.43毫米的子弹，足可以把人打得飞起来，这支枪你就留着自己用，你去了广西后，然后再去一躺四川成都，把“遂宁帮”跟“南充帮”解决掉，曾先生已经安排人先过去了，他们会跟你联系的，你看怎么样？还有什么需要你可以提出来，当然你也可以回去仔细想想有什么遗漏的，我们再商量。    
    　　    
    　　王强低头思考了一会，说，没事，我到那边后，有什么问题再跟你联系吧，对了，你的人我能不能见见。陈洪笑笑，说，不能，但保证24小时会在你身边的，还有，阿科一定要带上，这小子，曾老板喜欢他，我也喜欢。王强点点头。    
    　　    
    　　陈洪又跟杜英说，我们一起去一趟湖南吧，然后，再一起去一趟德国，曾老板不能到其他地方的原因是因为我们家老太爷10月26号90大寿，你有时间么？要不要曾老板跟你们老板说一声？杜英摇摇头，说，不用，我这次过来之前向老板吩咐过，一切听曾老板的安排。陈洪哈哈大笑着说，对了，还有一个人，要跟她说一声的，对么？杜英知道他说源源，不由得有点尴尬，他在香港可是出了名的情场杀手，自己都没想到怎么喜欢上源源了，要给那些小弟们知道还不笑死啊。    
    　　    
    　　曾羽一直靠在沙发上沉思，陈洪说的话他都听在耳里，当然这些都是他昨天晚上跟陈洪商量好的，他还在考虑其他的问题。    
    　　    
    　　首先，就是T，这人可以说是老奸巨滑之人，跟自己走的不远，但却绝对不是最近的，得想个办法把他拉得更深一些，当然，金钱、美女、暴力这些东西，对于T是一点效果都没有的，T感兴趣的应该是政治地位，自己目前可以说对他了解得太少，看来首先得要掌握能对他起到一定威胁性的东西，然后，再协助他巩固他的政治地位，只有这样做，才能让他靠向自己。    
    　　    
    　　然后是H，H这人曾羽间接跟他打过交道，94年的时候，“新义安”要入股葡京赌场，结果跟澳门“水房”发起了一场战争，最后还是强龙难斗地头蛇，在“水房”组织跟荷兰小警察们的大力打击下，“新义安”损失惨重，于是他们找到了曾羽，曾羽动用了在东南亚活动频繁的俄罗斯黑手党跟日本的另一个地下组织“弘田组”，一是停止了原来由俄罗斯黑手党提供给“水房”的军火跟四号，并以美国黑手党的名义警告其他国家的军火贩子，二是抓了好几个“水房”组织头目正在日本旅游的夫人，“山口组”对他的所作所为自然是睁只眼闭只眼，但后来H站了出来把这件事情摆平了，“新义安”也如愿以偿的入股葡京，所以说，曾羽跟H的第一次交锋，双方打了一个平手。    
    　　    
    　　H的背景极为复杂，首先他有一个能摆在中国政府面前的家族，而他的家族生意在港澳以及东欧的一些国家黑白通吃的，这点，曾羽跟他有差距，所以他想到，为什么不跟他联手？然后再说呢？自己有意大利“黑手党”跟欧洲的一些黑社会组织做背景，香港的各大组织都跟自己有很深的生意往来，其中几家跟自己又有着千丝万缕的关系，自己跟H谈合作，那么香港的事情他完全可以利用自己的影响力，H不吃亏，这样他在中国政府面前获得更大的政治资本，更何况，大家以后还有很多生意都能够合作，可对于自己，却又是大大有利的，这样澳门那边的生意可以冠冕堂皇的插上一脚，当然还有其他。    
    　　    
    　　曾羽坐正来，喝了一口茶，然后跟他们说，我们离开之前要去一趟北京，洪，你可以叫表弟回来，跟我们一起回德国。陈洪有点纳闷，但还是说，好的，但，澳门那边的事情叫谁去呢？曾羽笑笑，说，不用那么麻烦了，我想，我还是打算跟H合作。    
    　　    
    　　陈洪一下没反应过来，说，少爷，这事是不是有点……？？？杜英跟阿强也看着他，都有点惊讶，曾羽拍拍陈洪的肩膀，说，要知道，干我们这一行的，只能存在利益关系，不能有门派之争，他们香港这么多社团不也经常勾心斗角么？全世界的哪些组织不这样？这很正常，这次我与H结交，只说明不但不跟他抢占生意做对，还一起去赚钱并帮他捞取政治资本，这个道理，再简单不过了，H难道不明白么？    
    　　　　


第四卷  第四十五章 1

    四十五章    
    　　    
    　　89．    
    　　    
    　　一辆黑色的劳斯莱斯的后边紧跟着一辆铁灰色的平治，在柏林通往莱比锡的高速公路上快速而平稳的滑动着，曾羽携着陈琳、陈洪、杜英等坐在前面的劳斯莱斯上，从柏林到曾羽坐落在莱比锡郊区的中式庄园大概100公里左右，从劳斯莱斯的窗外看去，可见到一闪而过的一排排的菩提树，曾羽斜靠在豪华舒适的后座上，手中端着一杯Chateau d Yqunm的红酒，下意识的放在鼻子下边嗅着，陈琳穿着白色V领T恤，白色牛仔裤，坐在豪华的车内显得有点局促，对面的座位上杜英跟陈洪谈笑风生，旁边坐着一个高大冷漠的白人，他是是曾羽的爷爷派来接他们的保镖，前座除了穿着笔挺制服、戴着雪白手套的司机外，还有一名举止优雅的管家，后边的平治里，坐着另4个一样不苟言笑的保镖，曾羽瞧瞧陈琳，有点爱怜的把她搂进怀里，他知道这个孩子被这种阵仗震住了。    
    　　    
    　　陈洪跟杜英两个人正在聊着湖南的事情，整个湖南之行除顺利外，甚至有点搞笑。    
    　　    
    　　其实曾羽早就有了湖南寻友的计划，在他刚准备回大陆的时候，他80几岁高龄的爷爷跟外公就嘱咐他，要到湖南去拜访一下老战友，一名姓孟的老人，原是国民党一名大校，曾经在抗日战争中，也是一位让小日本闻风丧胆的汉子，49年国民党逃去台湾的时候，这人却携着家小跑到了湖南乡下躲了起来，后来文革的时候给红卫兵整得半死，没少受罪。曾羽的爷爷跟他是莫逆至交，早就打听到了他没被整死，孙子回到中国自然要去拜访一下的。    
    　　    
    　　但曾羽虽然到过湖南几次，却总是没时间去拜访那位老人，一来是忙，二来老人住的地方也不易找，所以也就托张远帮忙，直到今年8月份，张远说找着了，这次曾羽回德国之前肯定要去看看，要不老头子问起来就不好办了。    
    　　    
    　　当晚，他们住在三水市的一家酒店，表弟连夜从澳门赶回来，但他并没有跟曾羽见面，跟陈洪在一家小餐馆碰头之后，匆匆离去，王强已经回深圳做去广西的准备，元鸣跟王海阿林三人又消失得无影无踪，曾羽身边的保镖只留下大头虫一个人，杜英跟陈洪还是一贯的微笑着陪伴曾羽喝茶聊天，明天，他们只留了一台车去湖南。    
    　　    
    　　次日一大早，大头虫匆匆起来，叫服务员送早点到曾羽的房间，他在门口站了许久都不敢敲门，因为不知道曾羽是否起床，没想到陈洪突然打开了门，笑嘻嘻的说，虫哥，怎么站在门口啊？大头虫涨红了脸，有点恼怒的问，你怎么在里边？陈洪说，曾老板每天6点准时起来的，进来吧，辛苦你了。    
    　　    
    　　要说大头虫来做曾羽的保镖，这里边有一个故事，也就是95年他在香港全身挂满了炸弹向某社团老大追赌债，结果，这社团倒不敢拿他怎么样，谁都知道他是个疯子，但香港警方可不这么认为，出动上百名警力把他给抓了，先吊起来打个半死，然后把他丢在赤柱监狱，这个时候，那名被他追杀的老大也痛打落水狗，竟然安排了几个人进去要整死他。    
    　　    
    　　这么大的事情，曾羽自然一直都关注着，看到了这个份上，他决定帮大头虫一把，其实大头虫这个人，除了凶狠残暴之外，性格却很耿直，对朋友也豪爽，于是曾羽跟“联英社”的一个山主商量，要他安排就个人进去解救了大头虫，并花钱在外边活动，对抓大头虫的那家警署的老大又是给钱又是威胁的，终于把他给弄了出来，完事后，大头虫跑去找曾羽，好歹说要谢谢他，曾羽只是淡淡一笑，说大家都是道上的，有难了帮忙纯粹是道义，有什么好谢的呢？然后还好好指点了他一下，大头虫对曾羽可是感激得要命，这次听说他有难，自然挺身而出来保护曾羽。    
    　　    
    　　但是，曾羽对于他这样的做法委实不是很感冒，要知道大头虫是一个出了名的大盗，警方对他也是一直欲抓之而后快的，苦于没有证据而已，曾羽带他在身边，就像带了颗定时炸弹似的，又不能跟他明说，明说了他会说是大家嫌弃他，曾羽保他出来，肯定是有事情要让他做的，所以也不想太不给他面子，这真是个"头大"的问题，陈洪也明白这一点，他想还是干脆说算了，毕竟去湖南不是什么大不了的事情，带着这么一个人在身边，反而不好办事。    
    　　    
    　　吃完早点，陈洪就把大头虫拉到一边，跟他如此这般的比划了一通，大头虫理都不理他，最后陈洪只好说，虫哥，我们这次去湖南一点风险都没的，纯粹就是私事，去拜访我们家老太爷的战友，你跟着去，不大好。大头虫脸色一变，刚想发火，但听见曾羽在后边淡淡的说，是的，大头，你还是先回平山去吧，老虎这个人，我是放心不下的，你辛苦得回来的地盘，别等你回去都没了，我这边，有杜英跟陈洪，足够了，以后有什么事情再找你。大头虫无奈的点了点头，狠狠的盯了一眼陈洪跟杜英，说，曾老板要是再出什么危险，哼！陈洪笑嘻嘻的拍着大头虫的肩膀，说，虫哥，你放心好了，曾老板的命比我们三人加起来还重百倍呢。    
    　　    
    　　请走了大头虫，曾羽跟陈洪、杜英三人关起门来，仔细分析了湖南目前的情况，最后把目标锁定了邵东县跟常德市，长沙、珠洲、湘潭、衡阳等地，胡子一死之后就已经是曾羽的人在下边活动了，至于其他小地方例如永州、郴州等地不必要去搭理，怀华太远，当地出名的“麻阳帮”在深圳随着花仔的被抓，肯定是土崩瓦解了，只有邵东跟常德，这两个地方需要解决。    
    　　　　


第四卷  第四十五章 2

    　　90．    
    　　    
    　　这段时间，张远也饱受煎熬，厅里给他们规定了任务，各级干部都分配了抓人指标，保证每一个人每年得破获多少起案子、逮捕多少人、劳改的多少人等等等等，张远虽然小案子破了不少，但基本上都是曾羽在支持他，给点人他抓抓，但过后又不痛不痒的搞个劳教什么的，甚至还有被取保出去，马上到元旦了，再没什么建树的话，在这个位置上坐起来就有点头大了。    
    　　    
    　　曾羽一行到长沙的时候，几个长沙的朋友安排他住在芙蓉区韶山北路通程国际酒店的39楼住下，张远接到陈洪电话的时候，高兴的从八一路的公安厅飞车过来见他的主子，到了房间的时候，却被笑嘻嘻的陈洪挡驾了，把他拉到隔壁的一个房间，要他等曾羽叫他的时候再进去。    
    　　    
    　　其实曾羽此时正在跟长沙一个著名空调企业的老板在闲聊，曾羽这么多年来，一直向进军家电行业，可基于某些原因,没能去深入，但对空调市场的趋势还是有所了解的，此时他靠在椅子背上，正在跟这名企业家说，其实，空调产业与其它产业一样，其自身的发展与外部宏观环境的变化息息相关,国家对国民经济的宏观调控以及其它产业的发展状况都对会空调产业产生重要影响。而在中国空调产业所处的国民经济大环境中，以宏观经济运行、居民收入水平、居民消费习惯和消费能力、房地产的发展、产业政策等为主的外部因素对空调产业的影响较为直接。    
    　　    
    　　 这名企业家点点头，说，是的，房地产是影响到空调产业最为直接，但是，原材料价格的上涨，却让我们头疼不已，要知道我们产品的价格却不能上涨，因为国外很多低端机也进入了中国市场，我们要进军高端市场，只有在抢占二三线城市后，才能拿出精力来跟这些老外竞争。曾羽赞许的点点头，说，有什么需要帮忙的时候，你可以说，欧美国家，我们正当渠道行不通的时候，可以走其他渠道。这名企业家摇摇头，说，我倒是很喜欢这种压迫感，做生意，没竞争就不会有进步,正规渠道虽然慢一点，但过程本来也是一种经验，一种享受。    
    　　    
    　　曾羽哈哈大笑，跟杜英说，你说说，你们香港人做生意也是这样的么?我却不一样，我只要前面有阻碍了，一是把它搬开，一是把它毁了。杜英跟着微微一笑，说，我们老板也是这样的，做大事的人，不果断一点怎么能成得了事呢？    
    　　    
    　　在隔壁的房间里，陈洪正在跟张远喝着服务生送上来的Hennessy干邑，两个人聊着湖南的事情，张远关心的是邵阳地区的问题，因为到湖南工作过的警察都知道，这个地方是非常棘手的地方，从1982年开始，暴力跟血腥是呈现在全国各报纸上最多的城市之一，人称中国十大暴力城市之首，这里的几个帮会不但人多势众，残忍血腥，关键是他们上边都有保护伞，其中有的是当地的父母官跟警察，每次上边有什么风吹草动的时候，下边要不销声匿迹，要不由保护伞出面来澄清“邵东、邵阳并不黑……”等等，而且，所谓的”省港旗兵”里边也有不少邵阳地区的人。    
    　　    
    　　当然，对于这边的问题，曾经有中央领导亲自过问，但流氓抓了一打又冒出来12个，换一个贪官又来个土霸王，不但老百姓苦不堪言，连张远这样不算好的警察都心里憋屈得慌。所以这次听陈洪问起邵东邵阳的情况，很是添油加醋的说了一番，他说到这些土匪的残忍的时候，还说了前段时间发生的一件案子，内容是两个组织的人在一起赌博，最后有一个把钱输光了，竟然跟人家赌自己十个手指头，可他的运气委实不是太好，接连把十个手指头都输掉了，自己拿刀剁掉6个，另四个也被赢的人剁掉了，当然后边被当地公安以聚众赌博、自伤自残的名义抓了个死老虎，这小子还嚣张的说，老子砍的是自己的手，为什么要抓。    
    　　    
    　　陈洪含笑听他说完，然后拍拍他的肩膀，说，你回去把你手里现有的资料给我一份，我跟曾先生说说，这次或许能帮到你，但你给我的资料，越详细越好，包括当地的夜总会桑拿这些娱乐场所的法人代表是谁我都要知道，希望我们能帮的上你。张远感激的点点头，说，没问题，我手上的资料不全，可以从他们那边调，来，先敬你一杯。说完仰头把手中的酒一口饮下。陈洪笑着说，别谢我，我们互相帮助，对么？张远点点头，说，我们是兄弟。陈洪一口把手中的酒喝下，说，走，你去跟曾先生问个好。    
    　　　　


第四卷  第四十六章 1

    四十六章    
    　　    
    　　91．    
    　　    
    　　世上最祸害的莫过与贪婪，令让世人不断的争权夺利甚至嗜血撕杀。地下组织与阳光下的文明世界相比，这个黑色地域像野生动物世界一样原始、血腥，富有攻击性：随处可见的弱肉强食，明显的群体生存，频繁的新陈代谢。然而，“黑”的意义不在于庞大，不在于凶狠，而在于是否能够持久。这些，一直以来都是曾羽仔细认真考虑的问题。    
    　　    
    　　邵东最大的黑帮“寒血党”，还的确没意识到灭顶之灾就在眼前，就在曾羽过湖南前几天，他们在一个叫塘渡口的县城里设圈套赌钱，骗了好几个在外地做生意的“亲戚”，还接连在320国道上拦住过路的汽车敲诈勒索，现在正回到邵东开心呢。    
    　　    
    　　邵东跟双峰、衡阳、邵阳、新邵几个地方交界，外来人口并不多，但这里的酒店跟娱乐业却很发达，其原因就是邵东在全国各地做零售或批发的人比较多，邵东人做生意，有点类似于潮州人，胆大心细，而且互相之间都有联系，形成一个很庞大的网络，这里边有很多人都已经是亿万富翁，也常在邵东跟其做生意的地方来回走动，本地的小商品批发市场也做得很成功，相对带动了本地的经济，包括娱乐业。而邵东人还有一个很大的爱好就是赌博，所以酒店里常是满房，因为大部分房间都给人包了在里边赌钱。进进出出的不仅是那些生意人，还有跺跺脚邵东就要动一动的黑帮人物跟某些警察同志们。    
    　　    
    　　10月9号上午，邵东最大的宾馆港龙宾馆住进了3个客人，这几个客人都说普通话，且衣着光鲜，过来就住进港龙还剩下的一间套房里边，住的还是门市标价，并跟总台说了，要是有人退了套房，马上留下来给他们，当天傍晚，总台通知他们，又有一间套房空了出来，他们3个人，分开住着两间套房。    
    　　    
    　　这几个人一住就是好几天，平常也进进出出的，回来的时候总会给总台的几个服务员带上一点小礼物，在一次续交房费的时候，很大方的把原剩下的钱做为小费给了当班的几个服务员，很快就跟前台的女孩子们混熟了。门口的几个守车的保安也得了不少好处，这些事情，邵东本地的客人是肯定没有做过的，他们自然对这几个外地客人大有好感。    
    　　    
    　　也就在这几天，邵东几个帮派之中流传着一条消息：有大约2公斤的海洛因从贵州的玉屏有人接手后，将沿着怀化到洞口、隆回这条线上到邵东转手，然后由邵东再转手到长沙，住在港龙宾馆的客人就是过来接货的人。这个消息一经传出去，邵东黑道上顿时大乱，个个都想着分一杯羹，但谁也没有去仔细考虑消息的来源及可靠性，就已经商量着如何把这笔货抢了并如何分赃了。贪婪，真是毁掉一个人或者一个国家的最快捷的途径。    
    　　    
    　　住在宾馆的这三个人，正是表弟跟曾羽的另两个鲜为人知的手下刘通跟马军祥，两个人都是辽宁人，是曾羽花重金从监狱里弄出来的机器。对于这样的事情，曾羽对表弟绝对有信心，只叫陈洪跟他大致的交待了一下，而这两个东北汉子，跟表弟配合过几次，表现得极为默契。这次要他们现身，曾羽有其他打算。    
    　　    
    　　这个时候，曾羽已经在陈洪跟杜英的陪同下，到了湖南一个叫道县的小县城了，孟姓老人住在叫名叫仙子脚的一个小镇里。    
    　　    
    　　这里临近广西全州，四边是山，道路崎岖难行，好在曾羽等人在过来之前，张远给这边县公安局的一个领导打了电话，于是他们派出了辆破吉普车送他们进来，陈洪手上提着一个箱子，里边放着50万现金，还有一张当年孟老跟曾羽外公、爷爷等人的合影，一盒上好的人参。一路上，开车的年轻警察非常多嘴，不断的跟他们讲当地的奇闻异事，还讲了很多关于孟老头的传说，一口一个孟爷爷怎么怎么的，对曾羽等人的称呼也是您您您的，因为张远说曾羽等人是来这边考察投资的大老板，顺便寻亲访友。曾羽一直都很有兴趣的听着，他想，敢情这老头子在当地还很有名气啊。    
    　　    
    　　　　


第四卷  第四十六章 2

    　　92．    
    　　    
    　　这孟老头全名叫孟轩，抗战期间，跟曾羽的爷爷、外公都是当时号称国民党精锐五大主力之一的“18军”代表人物，跟胡链一起出生入死，当时18军做为陈诚起家资本，它也是罗卓英、黄维、方天、胡琏等将领日后赖以晋阶的基础，孟轩在43年“中日长江石碑要塞战”中一战成名，带一个营抵抗住超过4倍兵力的日本人，歼敌无数。1946年后，胡链为18军11师的师长，孟轩是其手下的一个副团长，在46年10月，他曾经带着自己的部队，面对十倍以上解放军人海般的猛攻，奋战几日几夜，最后还剩下500多人，重创对手，这在古今中外历史上都罕见的事情。在参加淮海双堆战之后，跟曾羽的外公同时被荣升为副师长。    
    　　    
    　　49年国民党撤台的时候，大部分高级将领去美国的去美国，去香港的去香港，孟轩却哪都不想去，于是带着妻小跑到湖南这个偏僻的山林里躲了起来，这一躲就是一辈子，文革的时候，被当地的一小撮造反派当成国民党留在大陆的特务抓起来折磨了好一阵子，后边把他放了，又去折磨他老婆跟儿女，好在他的三女儿嫁给了一个共产党的军官，也出面帮他挡了不少灾难，据开车的小警察说，孟轩当时还提着一桶煤油，要放火烧死去围攻他的造反派的家长，最后那些个造反派楞楞的给吓退了回去，从此也就安生了不少。    
    　　    
    　　从道县到仙子脚才70几公里，但道路颠簸不平，2个多小时才到，不过有小警察在车上絮絮叨叨的说着，天气又很好，路边都是青山绿水，倒也没觉得有多久就到了，警察把车开进仙子脚派出所，那里早就有2名当地的领导在等着了，见到他们之后，才告诉他们说，从这里到孟老头的家，还需要走大概4公里山路。    
    　　    
    　　半小时后，曾羽等6人到了孟轩所住的村庄，曾羽吩咐过不能事前打招呼，所以一群人到孟老头家里的时候，他正好不在家。这是一栋在湘西农村很平常的青砖大瓦房，宽大的天井，用黄土垒得平平实实的堂屋，前后分为四进，堂屋正中间挂着一张画像，是一名穿着古装骑在马上的男人，一边的柱子边有一名年轻人坐在一张低矮的板凳上低头看书，那名小警察走过去问，老孟…孟爷不在家么？年轻人头也不抬的说，你自己不会看啊？小警察被堵得脸红红的，忍不住要发火，曾羽抬抬手制止住了，蹲下去温和的问，小兄弟，孟老先生去哪了呢？年轻人打个哈欠，抬起头说，这才像问人的话，他出去打猎去了，咦？外地来的？你们找他干什么？这时候大家才看清楚年轻人的脸，皮肤黝黑，头发很长但却很干净，黑色长袖T恤，青色牛仔裤，军靴，薄嘴唇，鼻子还算挺，五官一看上去很平常，但眼睛却贼亮贼亮的，一副似笑非笑的嘴脸，看上去20左右。曾羽没来由的对这个孩子有了好感，他继续蹲在地上，说，我是他一个朋友的亲人，过来看看他老人家，他大概什么时候回来？年轻人说，我怎么没听外公说过还有像你这样的朋友呢？说完顺手搬过身边的一张凳子，递给曾羽，眼睛只盯住曾羽，瞧都不瞧他身边的那些人一眼。陈洪笑嘻嘻的靠过去说，我可以坐么？年轻人淡淡的看了他一眼，说，自己找凳子。杜英在旁边看见陈洪吃瘪，忍不住笑了起来，陈洪满不在乎的找了张凳子坐下。    
    　　    
    　　其他人自己找凳子坐下来后，那年轻人跟曾羽说，你到哪都喜欢后边跟着一堆人么？上厕所会不会？旁边几人有点尴尬，曾羽微笑着说，小兄弟，你叫什么名字？年轻人说，我叫李志豪，你们要找的孟老头是我外公。曾羽哦了一声，又问，你不用上学？李志豪摇摇头，说，请假回来看外公的。说完就低头去看自己的书。曾羽凑过去看了看书名，原来是《三国演义》。他又问，看得进去么？李志豪咕哝了一句，废话，看不进去当经念。一时间大家都找不到话题，场面显得很是尴尬。    
    　　    
    　　沉默了几分钟，李志豪突然站起来，走进天井旁边的伙房拿了几个粗瓷碗出来，然后在天井边的水缸了装了几碗水，一一端过来递给他们，说，虽然你们不是很礼貌，但不招呼人这不是我们的待客之道，喝碗凉水吧，茶叶我不知道我外公放哪了。陈洪扑哧笑了出来，说，小兄弟，我正想跟你讨碗水喝呢，谢谢谢谢。曾羽瞪了他一眼，站起来接过李志豪递过来的水，说，谢谢你。李志豪也弯了弯腰，说你客气了。这个时候，门口来了很多看热闹的小孩子，一个个在那唧唧咂咂的好奇的议论着这些外来的人。李志豪也不去驱干他们，反而走进另一间屋子里拿了一把糖出来散给那些孩子。    
    　　    
    　　屋子后边突然传来一声喊叫，小豪，快过来帮我把铳收进去。李志豪把书放好，跟曾羽说，我外公回来了。然后也不理其他人，站起来往后山走去，那群小孩子也大呼小叫的跟在他屁股后边冲了过去，曾羽站起来整整衣服，用手掸弹沾在鞋子上的泥，并制止了一起站起来的其他人，也向后山走去。    
    　　　　


第四卷  第四十七章 1

    四十七章    
    　　    
    　　93．    
    　　    
    　　孟轩比曾羽的祖父跟外祖父年轻几岁，但也是八十好几的人了，已经满头银发，但却面色红润，此时正站在后山的牛棚边，手里提着一串鸟，地上放着一只死了的獐子，一只手拄着鸟铳，显得精神矍铄，看见李志豪小跑过来，哈哈大笑着说，孙子，你真有口福，看看我打了只什么？李志豪笑着说，外公，好象不只是我有口福呢，你有朋友过来了，好象还带找一帮蛀虫。孟老头疑惑的说，我朋友？哪里来的朋友？还没说完，就看见一袭唐装的曾羽背着手施施然向后山走来，心里暗道，这人的气势非凡，但，我什么时候有这么一个年轻的小朋友呢？一边想一边把铳递给李志豪，说，把獐子丢在这里，等下我来弄，铳帮我洗洗，你在家整天偷你爸爸的枪玩，今天玩玩土炮，不过没硝药了，哈哈，对了，鸟等下等你外婆回来把毛弄干净，我给你烧着吃，比炒着吃好多了。李志豪答应着在那里收拾，然后他自己大步迎着曾羽走过去。    
    　　    
    　　曾羽也在感叹呢，这老头在深秋季节，竟然还是一袭单衣，身材健硕，一张四方的国字脸上虽已被风霜侵蚀，但站在那里顾盼之间威势逼人，现见他大步向自己走来，赶忙加快脚步，背在后边的手也放了下来，走到他近前的时候，立即站定，深深的一个鞠躬，说，孟爷爷，您好。孟轩盯着他说，你是谁？曾羽微笑着说，家祖父曾浩然，外祖父林天宇向您问好。孟轩仿佛被大锤砸了一下，身子晃了一晃，说，你说什么？再说一遍？曾羽又一字一顿的说了一遍，孟轩猛地把他拉住，左右上下的看了右看，然后哈哈大笑，说，原来是老曾的孙子啊，我说怎么这么眼熟，你现在这个样子跟当年你爷爷太神似了，太神似了，好好好，孙子都这么高了，我们也老了啊，你爷爷你外公还好么？这时候李志豪在后边插了一句，说，外公，进去再说吧。    
    　　    
    　　几个小孩子在那里翻看那只死了的獐子，李志豪走过去把他们叫走，然后陪着孟轩一起向大门走过去，门口，陈洪跟杜英等人都站在那里，见到曾羽恭谨的跟在一个老人的后边走过来，就知道这老人肯定就是孟轩了，陈洪赶快把包塞给杜英，然后走过去扶住老人，说，老爷子，我来扶你。孟轩推开他的手，大笑着说，不用了年轻人，我身体好的很啦，对了小曾，这些都是你的朋友么？曾羽说，孟爷爷，这位叫陈洪，是跟我从小长大的兄弟，这位叫杜英，是我香港的朋友。然后转过头看着另三位，停住了口，因为他根本没问过他们叫什么。那名小警察站出来说，我叫赵茂一，我是县公安局的，这两位是……。孟轩抬抬手，说这两位我是认识的，我们这里的官啊，哈哈，哈哈！那两位镇里派出所的领导有点尴尬，说，孟老爷子，上次李师长回来已经把我们教育过了，您老人家就别生气了。孟轩挥挥手，说，我老头子不会跟你们生气的，走走，进去坐，小豪，去叫你外婆回来做饭。    
    　　    
    　　吃完中午饭，陈洪就安排几名陪同的警察回去了，并嘱咐赵茂一在四天后开车来接他们，杜英则从自己背着的大包里拿出一套木制茶具，坐下来给曾羽泡茶，孟老爷子笑着说，小曾啦，你出门都叫人背着这个？曾羽恭谨的回答说，让孟爷爷见笑了，我对茶道并不在行，喝什么都可以的，但他们要背着出来。孟轩对坐在傍边看着杜英泡茶的李志豪说，小豪，去，拿你爸爸给我买的茶叶出来。李志豪走进里屋鼓捣了一阵，那着一包用黑色塑料袋包起来的东西走出来问，外公，是不是这个？孟轩说，打开打开，你外婆什么东西都喜欢用袋子装起来，我也不知道是不是啊。李志豪打开一看，里边正是他父亲帮老爷子买的上好的云南普洱茶。孟轩得意的说，拿过来很久了，我都没舍得喝呢。李志豪在傍边答腔道，外公，不是过期了吧？这包茶叶我觉得好象是爸爸很久以前就给你买了的。孟轩一瞪眼，说，小鬼，你懂什么，这种茶叶时间越长，香气越馥郁，滋味越醇厚。曾羽点点头，说，孟爷爷，你对茶很有研究啊。孟轩大笑道，这都是当年你爷爷你外公说过的，我呀就只知道牛饮。    
    　　    
    　　他们这一住就是四天，四天里，曾羽彻底被孟老爷子给折服了，这老人记忆力惊人，看过的书能大段大段的背出来，对当年跟他爷爷外公一起出生入死的经历更是记得清清楚楚，言谈幽默风趣，性格爽直，对曾羽像对自己的亲人一样，只是在跟他聊起一些过去的事情，有时候也会陷入沉默，会泪光闪闪。而曾羽给孟轩的印象也特别好，举止优雅，言谈得体，他常常把李志豪一起拖过来，你啊要多向你哥哥学学。李志豪总是笑着答应。这几天他也跟曾羽他们三个人混熟了，这孩子精灵狡诈，虽然言语有点刻薄，对外公却是孝顺得不得了，他告诉曾羽，老爷子不喜欢在家里挂任何领袖像，香堂上的画像是外公的爷爷，但是，曾羽问他，镇里的派出所怎么得罪孟爷爷了，他却不肯说。    
    　　    
    　　和谐祥和的几天，没电，点的煤油灯，没电话，谁也找不着，睡木板床，吃熏肉拌粗米饭，这几天，曾羽这辈子最放松的几天。    
    　　    
    　　但这几天，邵东那边却风雨欲来。    
    　　　　


第四卷  第四十七章 2

    　　94．    
    　　    
    　　96年10月13号，宜出行，行丧，伐木，栽种，造庙，造桥。是夜，月明星稀，清风徐徐。古人曾有月黑杀人夜，风高放火天之说，但在月光下杀人，其实倒也是挺写意的事情。表弟坐在副驾驶位上，时不时侧头看看挂在树梢上的月亮，在想着接下来即将发生的事情，他天生就是杀人的坯子，每次在杀人之前，精神往往特别振奋。    
    　　这几天“寒血党”老大向武也是精神得很，赌桌上接连赢了几天，那三个外地人有两个被自己赢了钱，于是一高兴还塞了1000块小费给帮他引那两个外地人来赌博的保安，昨天晚上小弟还弄来了一个处女让他尝鲜，今天一大早起来，在楼下碰见一算命的，无聊走上去问了问，结果算命的告诉他，这几天他财运不错，财神将从西南方而来，还跟他大唱了一通“先生生就一付贵人之相，一生当中毕当大福大贵，身边仆人环绕成群”之类的话，把向武乐得给他丢了一百块钱大钞，带着几个小弟去忙乎晚上的活去了。    
    　　    
    　　从洞口到隆回，要过一个叫黄桥的小镇，这镇四面环山，具有典型丹霞地貌的“身陡、麓缓、顶平”的基本特征，320国道从这里穿过，在洞口出来不远有一个叫竹市的小镇，这两个小镇的中间有一段路渺无人烟，除320国道外，右边还有一条老马路通向两县，向武选的，就是这两条路上。    
    　　他一共安排了15个贴身手下，决定自己带7个人去守这条老马路，他想，如果是自己来运输的话，肯定会选择这条老马路，首先前后几十里没有人烟不说，且老马路的左边是一片很大的森林，那里边前几天已经派人去看过了，可攻可守，只要穿过这片森林就有一条路直通到武冈晏田，那边的小路多，就算他们追也不知道往哪个方向。自己带主力守住这边，然后国道上肯定也要有人在，以防万一他们走国道，所以国道上带队的，是他的心腹兼狗头军师赵启文。    
    　　这边，表弟跟张远也都在考虑线路的问题，他们也在想，如果是自己去抢，会在什么地方设伏呢？这一路下来，很多地方都可以用来伏击，最后他们选定了两个地方，一个是从中方到洞口之间的塘湾，一个就是向武所想到的地方，但塘湾离玉屏近，通常才接货的人一开始警惕性特别高，这个地方下手抢货的机会不大，所以塘湾虽然列进考虑范围之类，但只留下一个武警小分队跟几名警察，张远则率领几名强悍的手下埋伏在第二个地点，毕竟这些人是受过特殊训练的，穿着迷彩服往山里面一钻，便消失得无影无踪。    
    　　果然，表弟三人开着车从玉屏转了一圈以后，时而走小路，时而上国道，一直过了洞口都安全无恙，埋伏在塘湾的警察也坐上一辆挂着帘布的解放牌大卡车不远不近的跟了过来，在竹市的一个路口，表弟三人坐的北京吉普往小路驶下去，过了一会，那辆老解放嘶吼着往大路上驶过去。    
    　　    
    　　张远穿着迷彩服躲在一丛刺蓬里边，手里的红外线望远镜一直紧紧的凑在眼前，他已经看见向武带着人悄无声息的从大马路方向过来，然后又迅速消失在树林里，其中的一个竟然就躲在自己不远处，他慢慢的把望远镜收起来，眼睛紧闭几秒钟再睁开，今晚月亮很大很亮，树林里有不知名的虫子“唧唧”的叫唤着，偶尔有风吹过，树叶发出“沙沙”的声音，这样的夜色，这样的风景，却藏着这么一批人，真他妈的煞风景。    
    　　    
    　　他深深吸了一口气，静静的拔出配枪，悄无声息的上膛……但这时，远处突然传来几声枪声，划破了寂静的夜空，几只在林子里栖息的鸟被惊醒，扑展着翅膀冲向夜空，张远瞬间一惊，但又立即沉静下来，情况有变，但却不能动，因为主要目标还在这里。    
    　　    
    　　向武却沉不住气了，一声呼啸，8条人影迅速在马路上出现。    
    　　　　


第四卷  第四十八章 1

    　　四十八章    
    　　    
    　　95．    
    　　    
    　　刘通开着那辆老北京吉普在马路上跌跌撞撞的前行，马军祥坐在后座抽烟，他的身边放着一个黑色的挎包，里边的确放有一些四号，曾羽安排过，要作戏就要做得逼真些，这点钱，张远会帮忙赚回来的。    
         
    　　表弟木着脸，嘴里叼着一支烟，手里抓着一支手枪，在不断的上膛、退出……，张远弄了三支警用手枪给他们，因为行动中肯定不能避免死人，但要是死人身上中的子弹是警用手枪里边射出来的，张远可以说他们拒捕才射杀的。不过他们每人身上还有一支手枪，表弟身上是一支瓦尔特公司96年元月份才开始批量生产的P99式手枪，这是一支塑料套筒的手枪，由聚合物加玻璃纤维做成的握把表面粒结轻微，凹槽不深，很易握持，9mm卢格尔子弹，弹夹容量是16发，但实际容量只能装13发，所以在他的腰带上还别着三个弹夹。刘通跟马军祥用的是“64”式，他们原来也用过贝瑞塔M92F手枪，老觉得那玩意大、重，而且也很珍贵，干脆还是选择国产的手枪，即使用过就丢也没什么心疼的，子弹也好找。    
    　　    
    　　刘通歪过头问表弟，您整天板着脸累不累啊，哥，您看咱哥俩这样不挺开心的么？一边说一边还在座位上扭了扭身子，表弟低头继续低头弄他的手枪，马军祥在后边说，老刘，你以为个个都像你小子油腔滑调的一看就不是个好货，你……。话音未落，突然车子一震，前面“嘭”的响了一声，然后又是一阵“哧哧”的声音，车胎被什么东西戳穿了，表弟神色一振，低声吩咐，刘，你前面，马，你注意后面，我在车下。说完拉开车门，像幽灵一样的消失在车下。    
    　　    
    　　三个人刚才眼神一交汇，迅即明白，情况有变动，一是对向武他们下手的地点预测失误，二是他们的人很多，这这一条路上都有埋伏。当然他们并不是害怕，如果抓向武很难的话，那么想杀他们太容易了，可今天的目的不是屠杀，张远的人已经全部到了前面了，只有先看情况再说，希望向武也在这一批人里边。    
    　　    
    　　这时应该是深夜22点左右，月光透过树桠射在砂石马路上，斑斑驳驳，一阵风吹过，树影便像鬼魂似的摇动起来，给夜色增添了几分神秘，刘通跟马军祥俩人双手持枪迅速围着车身游走了一圈，互相换了个位置，不由得有点疑惑，四周一片寂静，表弟也静静的趴在车下一动不动，他已经看见前方的地上放着两快很大的铁板，铁板上有好几个凸出的尖顶，是人为的，没错，而且人绝对就躲在附近。    
    　　    
    　　已经跟马军祥交换了位置的刘通，突然感觉到有点异常，他本能的跃起来向一旁扑倒，然后反手就是一枪，那边也是一声巨响，一大蓬砂子从旁边全部倾泻在车蓬上，那个开铳的人，却捂着胸口慢慢的坐了下去。    
    　　    
    　　路边迅速又涌出一堆人，大概有10来个，其中还有的手上拿着长铳，刘通跟马军祥迅速向树林里窜了进去，拿铳的几个人分成两组，前面的一组抬起铳就对着林子嘭嘭开了火，然后又退回去上硝药，树林里传来一声呼痛声，那呈扇状射出去的砂子肯定有几粒射中了刘通跟马军祥。表弟还真沉得住气，躺在车底下一动不动。    
    　　    
    　　站在前面抗着铳的几个人又朝着林子开火了，但这次林子里却悄无声息，但突然随着两声枪响，前面拿铳的又躺下两个，这些人赶忙找地方躲了起来。    
    　　    
    　　这时候，躲在车子旁边的其中一个人轻声的说，咦？老大，怎么少了一个人呢？刚才跳进山里的好象是两个人？还有一个哪去了？另一人嘘了一声，说，别急，估计是拿着东西躲起来了，你带老四假装往前边冲，我跟老二带人退回后边去绕过去拦住他们，记住，手上的枪子弹不多，别浪费。表弟躺在车下边听的一清二楚，不由得暗暗叫苦，他对全国的方言全部了解，刚才说话的两人竟然说的是新化那边的方言，也就是说，今天晚上参与这见事情的不止是邵东的，还有新化的黑帮。那么怎么收拾这群王八蛋呢？只有速战速决！！！    
    　　    
    　　他知道在后边说话的肯定这群人的老大，于是，他在黑暗中估计了一下方位，然后突然伸手出去，枪口朝上，扣动扳机，子弹不偏不倚的从那人的裆部射进，透过上腹部再穿了出去，他想着那个人倒地而死的表情肯定十分好看，不过遗憾的没办法欣赏了，他一个翻滚滚出车下，然后一边翻滚着开枪，滚进了旁边的树林里，剩下的那几个人慌乱的朝着他开枪，几粒砂子伴随鸟铳的轰鸣声扫进了表弟的大腿。那玩意体积小，射程远，表弟跟他们的距离较近，砂子入肉很深，这下表弟可火了。    
    　　    
    　　那边厢，张远也是火冒三丈，所有的地方都算计到了，但却没算到半路杀出个程咬金，向武这小子贼精，听见枪响后就知道事情不对劲，肯定是有人先动手了，这还他妈了得，不管了，先冲过去再说，总能分一点吧，于是几个人在一起低声商量了一下，然后朝着枪声响起的方向急奔而去。    
    　　    
    　　可是这个时候张远见他们一路急奔，因为他们发现什么了要逃跑，马上发出行动的命令，十几个人全副武装的警察冲出来把他们围住，向武这小子却神秘的消失了。    
    　　　　


第四卷  第四十八章 2

    　　96．    
    　　    
    　　狗头军师赵启文今年刚满30，此人身材矮小，相貌委琐，但为人却诡计多端，阴狠无比。你要大街上撞见他你会觉得他就是一个极普通的民工，家里肯定还有一个拖着三岁的、抱着一岁的老婆，但就这样一个人，却协助向武硬硬的在邵东这个龙蛇混杂的地方打出一片天下，所以说，越是不起眼的人，越不可小窥。    
    　　    
    　　人算不如天算，这句话对于赵启文来讲，在以前绝对不存在的，他对凡事预则立这句话逢若经典，但今天出来办事之前，他本已想到，估计还有其他地方的人也会对这笔货下手，但他就是不跟向武说，反而用话把向武引到其他事情上边去了，当然他对下手地点的估计，也是非常肯定的。    
    　　    
    　　此时，他正躺在国道旁边树林里的草坪上抽烟，旁边有一位兄弟担心的说，赵哥，那边好象有枪声，是不是向哥他们遇到了麻烦？赵启文说，没事，我们守在这个地方不能走，万一他们那边是虚晃一枪，而拿货的往这边走了怎么办？说话的的兄弟点头称是。    
    　　    
    　　在路边及前面一点点，有赵启文安排的两个眼线跑了过来，说，前面有一辆大卡车被我们放的刚刺把胎给戳爆了，可是停在那里只见到一个人下来看了看，又跑进车里坐着，怎么办？赵启文一听来了精神，从地上跃起来说，我们去看看。    
    　　    
    　　结果没有悬念，赵启文7个人端着手中的武器包围住大卡车，车上的人下是下来了，但下来的却全部是手中拿着79式微型冲锋枪的武警。    
    　　    
    　　表弟趴在树林旁的边的一个凹下去的土坑内向马路那边看着，手里的枪插在裤腰上，一番剧烈的滚动，把原本插在腰间的弹夹弄丢了，77式也不见了，刚才开了9枪，对方应该死或伤了至少有4个，加上刘跟马干掉的3个，对方剩下的人应该只有10来个，可是该死的弹夹没了，也不知道张远他们那边怎么样，旁边的刘跟马也没了声息，这两条小子还真是可造之才，竟然也这么沉得住气。    
    　　    
    　　只有风，没有其他声音，这一切经过也不过才几分钟，月亮挂在树梢上好似没有动过，风一吹，那透过树叶的光斑便开始舞动，银色的月光笼罩在林子上，树荫深处看起来有点阴森恐怖，那不知名的虫子或许被枪声吓住了，停止了鸣叫，只有那条幽辟的马路上，停着一辆车，躺着几具或死或伤的躯体，散发出怪异莫名的气氛。    
    　　    
    　　视线很清晰，表弟心底暗暗感谢着月亮菩萨，月光下，一条人影敏捷的钻进吉普车内，细微的“梭梭”声后，人影又迅速的下了车然后向旁边遁去。动作干净利落，表弟想，新化这个地方号称是武术之乡，看来不是浪得虚名。    
    　　    
    　　身边突然有一股热浪过来，表弟来不及细思，身子突然缩成一团，左手伸出，准确的卡住来人的脖子，双腿往前卡在来人的腰上，再一个翻身，骑了上去，右手的拇指弯曲，四指伸直并拢成手刃状，准确的砍在那人颈侧颈动脉三角处，那人哼都没有哼出来便晕了过去，这时候表弟才借着月光一看，哭笑不得，躺在那里昏迷不醒的正是刘通那小子。    
    　　    
    　　表弟中指弯曲，用凸出的指关节在刘通的人中穴用力一顶，刘通一声闷哼，坐了起来，表弟迅速伸手握住他的嘴，俯下身子在他耳边说，不要挣扎，你小子疯了？刘通看着他的眼神有点愤怒，拿开他的手，轻骂一句，你他妈要弄死我啊？我看你这边没声音，还以为你死了，马军祥的屁股开花了，我也被砂子打中，妈的，恐怖的鸟铳。    
    　　    
    　　表弟突然右手一扬，马路对面一个手举着鸟铳面朝这边的人突然仰面倒下，手中的鸟铳也随之轰的一声射向天空，表弟来不及跟刘通细说，只是做了个手势，然后整个人像豹子一样迅捷的窜出朝对面扑过去。    
    　　　　


第四卷  第四十九章 1

    四十九章    
    　　    
    　　97．    
    　　    
    　　对面的树荫里，一个人正拿着鸟铳朝表弟跟刘通隐藏的方向瞄准，表弟伏着身子突然出现在他面前，这小子慌了神，赶快把鸟铳向表弟瞄准，可已经来不及了，表弟左手伸出抓住铳身，用力往左边一带，鸟铳里边的砂子全部落空，然后右手握拳，中指凸出，拳心向上，狠狠击向对方左边乳头中央直下一肋间的乳根穴处，此处经属足阳明胃经，左侧内为心脏部位，这人闷哼一声，软瘫下去。    
    　　    
    　　耳边突然传来“呼呼”的风声，表弟立即趴下，然后翻过身子，双腿在空中一搅即迅速起立，插在腰间的手枪已经拿到手上，然后他把手一背，看见面前赫然站着四个人，其中一个拿着鸟铳瞄准自己，有一个倒提着一把鸟铳，刚才就是他用鸟铳当棍使砸向表弟，另两个各拿找一把砍刀。    
    　　    
    　　倒提鸟铳的人阴阴的说，兄弟，身手不错啊，把货给了我，就让你跟你手下走。表弟面无表情的说，你杀了我吧。平端着铳的人骂道，日你妈，还不敢杀你啊。说完就要扣扳机。    
    　　    
    　　表弟身子一缩，向左边的一棵大树靠过去，手中的枪也平端了起来，正待扣动扳机，对面火光一闪，“砰”的一声枪响，端铳的那人把铳放下，伸出一只手去摸摸自己的胸口，满脸不相信的表情的倒了下去，刘通端着手枪从对面跳了出来。    
    　　    
    　　倒提着鸟铳的家伙脸上闪过一丝惊惶，随即又笑了起来，冲表弟点点头，说，你知道么？在你身边的某个角落里，还有四支枪在对准你，你动作再快，能杀掉所有人？你枪里还有几颗子弹呢？表弟还是面无表情的回答，我知道，我还有三颗子弹，但今天见过我的，通通都要死。话音刚落，身后一声枪响，刘通手上的枪被打掉了。表弟露出了一丝笑容，说，枪法还挺准的啊。然后往后边抬手就是一枪，里边传来人体着地的声音。但旁边又是一声枪响，表弟的左腿感觉到一丝凉意，他低头看了看，用手在腿沾了点鲜血凑在鼻子下边闻了闻，笑了。    
    　　    
    　　那人问，快说，东西在哪里？说完，身体突然一个360度的旋转，手中的鸟铳也随着身体的旋转狠狠的砸向刘通的脑袋，刘通右手上臂一隔，右小臂喀嚓一声便垂了下来，刘通忍住疼痛，整个人向后窜出，再次窜进森林里。    
    　　    
    　　月亮下，三个人围着一个人，地上躺着尸体，血腥味慢慢的随风扩散，三个人也慢慢的缩小了包围圈子。    
    　　    
    　　张远此时正把两边的人全部集合了起来，然后带着几个干将赶向表弟这边，要是表弟出了事，曾羽肯定会杀了他，他却没料到，表弟等人正在大开杀戒，让这个幽辟的山林变为人间地狱。    
    　　　　


第四卷  第四十九章 2

    　　98．    
    　　    
    　　表弟干脆把枪丢了，垂手而立，三个人越围越近，表弟又裂嘴笑了笑，突然问，你们就这样想杀我？话一说完，立即出手，被子弹打伤的左腿好似一点都没影响到他的速度，他右手朝着拿鸟铳的家伙劈脸一掌盖过去，右腿一蹬地，左手握成拳头凶猛的砸向离自己最近一人的鼻尖以上鼻两侧至嘴角外的三角区域，提铳的人已经敏捷的向左边闪避开，但他没想到表弟打他是虚，离他最近的那人还没反应过来，表弟的拳头狠狠的砸在他鼻梁上，鼻梁顿时塌陷，对侧隆起，下眼眶被打得骨折，他哇哇大叫着双手胡乱挥舞，眼泪鼻涕鲜血顺着脸颊流下。    
    　　    
    　　表弟一刻都没停，瞬间扑到另一个拿刀的人旁边，那人一刀狠命向表弟劈来，表弟等刀到了眼前迅速向一边避开，左手掐住他的脖子，左膝凶猛的顶他右肋下部，骨头脆裂的声音清晰可闻。    
    　　    
    　　第三个人一边挥舞着砍刀一边往后退，大声的叫，老五，老六，开枪啊。那名提铳的也怔住了，他没想到表弟如此凶狠毒辣，行动快捷冷血，傍边被打断鼻梁的已经晕了过去，第二人肯定是活不成了，奇怪的是躲在灌木丛里边的三个人怎么不开枪呢？他突然想起了这个杀神说的话：今天见过我的，统统都要死。心底不由得一寒，老五老六等人，肯定死了。    
    　　    
    　　他定定神，把鸟铳抡圆了当棍使，向势如疯虎一样的表弟扑去，铳托竟然给他舞成一个一尺见方的圆圈，腕力大得惊人。    
    　　    
    　　表弟已经扑到拿刀人的身边，晃动身子躲过劈来的砍刀，再拧胯，支撑腿轴转，挥臂，小腿胫骨部位猛然扫出，扫在那人的小腿迎面骨上，喀嚓一声，那人把刀扔出老远，抱着腿瘫软在地上哀号。表弟躬身、转头，从身上摸出一样东西，手一扬向持铳的人扔过去，持铳人手一抖用鸟铳拍开，那是表弟身上的ZIPPO火机，但表弟趁他一停顿，也向后避开了几步。    
    　　    
    　　持铳人把铳一扔，脚尖在地面上一挑，一把刀跳起来稳稳落在他的手里，他顺手一扬，也不摆什么姿势，冷冷的看着表弟说，叫你的人一起出来吧。表弟不理他，左手一扬，五指直扑他持刀的手臂，右手四指并拢向他的咽喉部位戳去，但此人的反应奇快，迅速收刀削向表弟插过来的手掌，然后又趁着表弟收回去的手斜斜砍过去，表弟只能顺势在地上一滚才险险避开。    
    　　    
    　　刘通跑住来拣起地上一把刀，把鼻梁被表弟打断晕了过去的人捅死，那断腿的一撅一拐的想跑，刘通追过去在他颈部大动脉处一拉，随即转身看见表弟躺在地上，便凑过来打算帮助表弟，可表弟抬手制止了他，接着用脚挑起对方刚才扔在地上的鸟铳，右手单手持着铳身，这鸟铳不长不短正好当一根短棍使用。然后向持刀砍过来的那人迎上去，等刀临近的时候，表弟左脚跨向对方的右侧，身子也随即移向右侧，右前臂跟手腕发力，狠狠的将鸟铳击向对方的手腕骨，那人一声低呼，手上的刀掉在了地上，他马上将左手狠命插向表弟的眼睛，表弟右腿向后撤了一步，铳托往前一送，正中对方的裆部，那人呻吟一声，弯着身子捂着裤裆倒了下去。    
    　　    
    　　表弟把鸟铳一丢，阴笑着说，刚才见你上车检查的时候动作挺利索的，看来还是不行啊，5分钟，你们三个就给摆平，还学人家打劫？说完弯下腰去抓住那人的右手，从中指部位分开，猛力向两边一掰，两声脆响，手指断了两根，这人虽咬紧了牙关忍住呼痛，头上却直冒冷汗。表弟冷冷的问，你们谁是带头的？那人伸出左手指了指车子旁边的几具尸体，虚弱的说，你已经把他杀了。表弟又问，你们怎么知道这件事情的？    
    　　    
    　　　　


第五卷  第五十章 1

    五十章    
    　　    
    　　99．    
    　　    
    　　张远有点不相信自己的眼睛，他赶过来的时候，这三个魔王弄得遍地都是尸体，表弟还蹲在那人身边审问，马军祥全身是血，摸着自己的屁股站在车子旁边，刘通则坐在地上，看见张远等人急匆匆跳下车，一路小心翼翼的走过来，刘通骂道，你妈的，现在才过来。    
    　　    
    　　表弟还在这边拷问，那小子看见警察来了，竟然不再说话，表弟接连问了几声他还是装聋作哑一味哼哼，表弟把他翻过去面朝着地，用脚踩住他的肘关节，用力一掰，这人狂叫起来，手臂直肘而断。张远听见这凄厉的尖叫，忍不住也吓了一跳，走过来跟表弟说，先把他们带回去。    
    　　    
    　　表弟理也不理张远，蹲下身子在那人的耳边说，你知道有一种杀人的手段叫放风筝么？就是把你的肚子剖开，把你肠子拿出来系在很高的地方，再把你往下扔，要知道，一开始你是不会死的，可是你扔下来的时候，内脏会被扯了出来，等你死了以后，你就是一个躯壳了，我很久没试了，今天就拿你动手吧。张远在傍边听得直想吐，那人被表弟的残忍也镇住了，忍住疼痛长吸一口气，说，是赵启文，不过，你们抓他没用，他的后台是……。不等他说完，表弟右手伸到他脖子前面，手指扼住他的喉结一捏，那人全身抽搐了几下，就不动了，表弟拍拍手站了起来，说，不用你告诉我了。    
    　　    
    　　张远怒道，说你怎么把他给杀了？表弟笑道，问题我只学过杀人，刘，你跟马去看看还有活口没，一个不留。张远大声的说，不行。表弟瞟他一眼，说难道你想明天就传言你跟我们勾结？张远不说话了。    
    　　    
    　　向武抓到了么？表弟在衬衣上撕下一块布去裹腿上的伤口，张远赶紧接过来帮他，一边说，说，向武不见了，当时我们忽疏了，一不小心让溜掉。然后又点上一支烟递给表弟，说，不过，他的骨干份子全落网了。表弟撇撇嘴不以为然的说，斩草不除根，你问问里边有没有叫赵启文的，交给我来发落，我帮你找回向武。张远有点怵怵的看着表弟，说，你那发落的手段，还给我的时候恐怕是具尸体了吧。表弟没说话，看着马军祥跟刘通在检查是否还有活口。    
    　　    
    　　马军祥摸着屁股晃过来，冲表弟说，哥，有一个活着，不过现在没了。表弟点点头，说，你怎么样？马军祥裂裂嘴笑说，肯定没事，要不树林里的三个杂种还不把你打成马蜂窝，不过我手被咬了一口，哥你的腿没事吧？表弟左脚抬起来摇了摇说，没事，把子弹拿出来就好，张队，我要台车，你把赵启文放里边，我会通知你去哪找向武，这里的现场你处理一下。张远用对讲机开始安排。    
    　　    
    　　刘通走过来冲表弟撇撇嘴,说，哥,你最好跟我们统一手势,免得每一次你做一个动作我想半天才明白,刚才我们是猜出来对面还有人的,不过还是危险.表弟裂裂嘴,回了一个好字.    
    　　　　


第五卷  第五十章 2

    　　100．    
    　　    
    　　赵启文被带到一间废弃的屋子里，身上没有任何束缚的物件，当他被张远拈下车的时候，第一眼见到表弟三人，就没有逃跑的打算了，于是乖乖的让刘通用黑布蒙住眼睛，跌跌撞撞的上了车，他问了一句，你们要带我去哪？就被一个大嘴巴给扇得晕头转向，立时闭嘴蹲下。    
    　　    
    　　在车上，表弟用捡回来的火机又找了几根细铁丝消毒，那把本插在一具尸体喉咙上的小刀也拿了回来，然后帮助马军祥跟刘通把砂子一颗颗挑出来，由于砂子入肉颇深，马军祥跟刘通疼得满脸都是冷汗，被表弟鹰一样的目光盯住到也没有大声的叫唤出来，再用纸巾擦干净血迹，拿出随身带着的无菌纱布和棉垫帮他们包扎好，完了又在自己身上如法炮制一番，不过子弹的创口很大，他身上还带着一点抗毒溶液，一把小剪刀，还有问张远要的一把敷料镊子，他先用纸巾浸了一点消毒液擦擦伤口，再用剪刀消毒后把创口旁边的碎肉清理一番，用镊子伸进伤口内找到弹头慢慢拉出来，好在子弹没有打进骨头，然后把棉垫倒上消毒液盖住伤口，再用无菌纱布盖好，撕烂一件衬衣把纱布捆紧。整个过程表弟只是全神贯注的弄伤口，哼都没哼一声，只是弄完后脸色有点苍白，刘通跟马军祥在旁边看得惊心动魄。    
    　　    
    　　身上的衣服也换了，这是刘通在那些被抓的混混们身上剥下来的，三个人开着车消失在夜色里，留下张远他们在处理现场，他们得离开了，因为等会新化跟邵东、邵阳的警察们就会赶过来。    
    　　    
    　　这座废弃的房子在浏阳到黄花机场中途的一个小山里，不远处就是浏阳的永安镇，离长沙也较近，这栋房子曾经发生过一起凶杀案，所以即使离镇较近，但大白天的也没人敢单独过来，更何况是凌晨呢？    
    　　    
    　　赵启文被拖下车的时候，正在迷迷糊糊的打瞌睡，这小子还没搞清楚状况，他一直觉得被警察抓嘛，大不了被暴折磨一顿，只要自己咬紧牙关不说，关个半年一年的还不是要放掉。但他不知道，这次他没机会了。    
    　　    
    　　表弟示意刘通把他拖进去，然后跟马军祥围着屋子转了几圈仔细检查一遍后，也进到屋子里。马军祥从车上带下来一只电瓶式电筒，警察用的这玩意就是好，有点像应急灯，于是屋子里有了一点亮光，这是一栋上下两间的平房，在当时的乡下，也算是富裕家庭了，虽然早已没人住，但设施却还齐全，桌子椅子上到处都是灰尘，几只肥大的老鼠一点也不怕人，在里边跑来跑去，有一只还站在桌子上耀武扬威的盯着他们看，表弟手中的小刀一样，老鼠“吱”的叫了一声，被钉在桌子上。刘通有点崇拜的看着他，把老鼠扔了出去，刀子仔细的擦干净还给表弟。窗外，清辉的月光从窗口射进来，此时已经是凌晨2点多了。    
    　　    
    　　马军祥扯开赵启文的蒙眼布，赵启文揉揉眼睛，说，你们怎么不铐我啊？刘通说，你能跑掉么？赵启文一怔，问，你是北方人？你们是什么人？刘通走过去就是一耳光，说，你他妈的不认识我？赌钱还赢了老子的钱。赵启文这才看清楚，突然明白了，这是个圈套。    
    　　    
    　　表弟示意马军祥再把赵启文的眼睛蒙上，然后把凳子拿起来，一发劲，搬下一条凳腿，走到赵启文的身边问道，向武呢？他去了哪里？赵启文声音有点发颤，说，我不知道，我以为警察把他也抓了。表弟哦了一声，手中棍子扬起再落下，砸在他的大腿上，赵启文跳了起来，然后又蹲了下去，大声的说，我真不知道，你杀了我也没用啊，你们抓不到他找我干吗？表弟转头跟刘马二人说，把他绑起来，慢慢伺候他，哦对了，赵先生，听说你后台很硬？是谁啊？说出来也许我们认识，就放了你呢。赵启文胆气大了一些，说，你们是什么人？为什么要跟警察来害我们？刘通说，操，这叫害你吗？你他妈的又害了多少人？赵启文点点头，若有所思的说，我知道了，你们是来抢地盘的，你们的后台很硬吧，兄弟，大家都是出来混的，讲点江湖公理好不好？你们可以直接找我们啊，何必赶尽杀绝呢？    
    　　    
    　　表弟笑了，他又一棍砸在赵启文的头上，说，公理？跟我讲公理？江湖历来就是暴力说话的地方，你他妈的在这边横冲直窜的时候有讲过公理？要是今天你们真抢到我们的东西了你们会放过我们么？成王败寇就是公理，操，跟你讲这些你也不懂，再问一次，说还是不说？赵启文脖子一梗，我不知道。    
    　　    
    　　刘通在旁边把楼上卧室里的一床被子撕成几条再结好，跟马军祥一起给赵启文来了个五花大绑，再把他按在桌子上捆成个“大”字。    
    　　　　


第五卷  第五十一章 1

    五十一章    
    　　    
    　　101．    
    　　    
    　　李志豪今天起了个大早，湘西的秋天在清晨已经有了些许寒意，他匆匆用冷水洗漱了一下后，便在堂屋里靠着墙壁头上脚下的倒立了几分钟，然后跑去往炉子里换了一块煤，又在火膛里塞了点干柴，再用火柴点燃，开始淘米做饭，因为今天曾羽他们要走了，外公昨外吩咐早点起来做饭的。    
    　　    
    　　曾羽跟陈洪从大门口走进来，阿豪被他们的出现吓了一跳，说你们怎么这么早？陈洪微笑着帮他打水，一边说，你这个懒虫，平常不到10点不起来的，今天是不是被外公打起来的啊？阿豪有点不好意思，跟曾羽说，哥，你们不是说今天走嘛，我就起来给你们做饭，外婆这两天身体不舒服，再说，让你们尝尝我的手艺。他看看陈洪，说，免得洪哥老说我懒。陈洪哈哈大笑，说，你会做菜么？好好，等下我教你几手啊。曾羽在旁边背手而立，此时冲陈洪说道，让小豪自己来，我相信他。阿豪笑嘻嘻的继续干活去了。    
    　　    
    　　吃完饭，已经是早上9点多了，孟轩一改往日早饭时不喝酒的习惯，那天早上破例喝了满满两瓷碗，曾羽在陈洪奇怪的眼神注视下，接连倒了两大碗酒陪孟轩干完，然后自己又倒了一碗，跟孟轩说，爷爷，前两碗我代表我爷爷跟我外公敬您们的，这一碗，是我敬您的，我不太习惯说客套话，但还是希望您跟奶奶的身体健康长命百岁，有机会，我陪外公跟爷爷回来看望您老。说完，一仰头把一碗酒倒进喉咙。    
    　　    
    　　孟轩眼中有泪光闪动。    
    　　    
    　　曾羽又倒了一碗酒，冲陈洪跟杜英、阿豪说，来，我们干一杯。陈洪想开口说话，曾羽早就一口喝完了，阿豪也激动起来，但还是先看了看外公，见他没有制止自己，赶忙倒上一碗，一口干完，呛得眼泪都出来了，陈洪赶紧递过去纸巾，阿豪跑的堂屋去在水缸里舀一大瓢水喝下，喘口气大笑着说，难怪我爸爸不让我喝酒，这玩意太难入口了。然后跑进来坐下，整张脸红通通的，一桌人不由得都笑起来，气氛显得活跃一些。    
    　　    
    　　临走的时候，阿豪外婆准备了一个大包，包里都是些湘西特产，这是孟轩嘱咐曾羽一定要带回德国的，曾羽叫陈洪背上，然后还叫陈洪把装钱的箱子也拿走，陈洪用征询目光看了看曾羽，还是提起了那个装有50万现金的箱子。    
    　　    
    　　阿豪也整理好了行装，他临时决定要回学校了，也顺便送送曾羽，这孩子心眼多，脑瓜子里一下一个主意的，他外公自然也不拦他，不过这个家一下子从热闹变得冷清，老头子心里极为难受。所以，他送了一程又一程，一直送到镇里边，曾羽等人要他回去，他说我去镇里买点日用品，是顺便送送你们而已。而阿豪已经有点醉意，在路上歪歪斜斜的走着，但言语却还清晰，一路上不断调侃着杜英跟陈洪。    
    　　    
    　　县公安局的赵茂一已经在镇派出所等他们了，孟轩一到镇街上就离开了，只是吩咐阿豪好好读书之类的，然后握着曾羽的手久久不放，说，向你外公和你爷爷问好，告诉他们，我很好。说完转身走进了镇市场里头，转了几个弯就不见了。    
    　　    
    　　曾羽在马路中间呆立了一会，突然问阿豪，小豪，你在这个镇里读过书？学校环境怎么样？阿豪点点头又摇摇头，说，我们这里的老师都是一些高中考不上大学就回来教书的，初中教英语的老师高中毕业，你说能教么？学校环境更不用说了，乒乓球桌子是几张书桌拼起来的，篮球场上长着草，跑快了摔死人，食堂的老鼠比猫还大，这些老师也可怜，结了婚生了孩子也只能住小屋子里，未婚的只能住集体宿舍。曾羽若有所思的点点头。    
    　　    
    　　几个人上了车，杜英坐在副驾驶位上，曾羽要求的，他要跟阿豪坐在一起，在车上，他又问阿豪，派出所的究竟怎么得罪了他外公。阿豪搪塞了一阵，最后被曾羽的眼睛盯得怕起来，才说，我外公不让我说的，其实很简单，农村的农业税太高，我外公村里很多人缴不起，他们就去牵人家的牛，上房揭瓦拆房子，还抓人，还打伤了人，我外公看不过去，就讲了几句公道话，他说你们警察是保护老百姓的还是欺侮老百姓的，农业税是国家政策，缴得起谁都会缴，你们把人家房子拆了，把人抓了，就能缴得起了么？结果派出所的人还要抓我外公，但被我外公的鸟铳跟村民的锄头轰出去了，后边，他们就老找我外公的麻烦，说我们家私藏枪支什么的，鸟铳也给收了上去，直到我爸爸知道后回来找他们一个个骂了一顿才老实点，不过，这些是政府政策也是没有办法的，问题是他们执行得太过分了点，老拿着鸡毛当令箭。曾羽点点头，靠在椅背上陷入了沉思。    
    　　　　


第五卷  第五十一章 2

    　　102．    
    　　    
    　　车子到达县城，已是正午12点多钟，曾羽改变了原来马上离开的计划，要赵茂一在县委招待所安排一个房间，当他吩咐赵去做这些事情的时候，大家都没注意到阿豪的眼睛突然一亮。    
    　　    
    　　县委招待所的设施非常好，用杜英的话来讲，比四星酒店还要好一些，由于是白天，里边也显得有点冷清，当然，外观看起来，招待所的档次是不太高的。    
    　　    
    　　他们要的还是一个套间，曾羽跟杜英、阿豪一起在外间泡茶，之前他把陈洪叫到里间说了几句话，陈洪于是在里边打电话安排着，阿豪坐在那看着地板不说话，曾羽也默默的喝着茶，杜英也不知道说什么，三个人显得有点沉闷。赵茂一则回去接他们的领导过来。    
    　　    
    　　曾羽突然开口，说，小豪，你将来有什么打算？阿豪一惊，然后笑道，我没想过呢。曾羽也笑笑，说，你现在想想。阿豪沉思了一下，说，我真不知道，或者我是一个不追求结果的人，我觉得……我觉得人过一生重要的是过程，而不是结果，当然，结果是我们追求的精神支柱，但，整个过程应该能给我最大的乐趣。曾羽不由得大笑起来，说，你脑瓜里的思想还挺先进的，如果过程只有一天呢？也就是说次日就会死掉，你会怎么想？阿豪有点不好意思的说，其实我也觉得我想的挺奇怪的，学校里的同学就老说我这样的思想不好，但是，做为一个男人来说，我希望哪怕就是活一天，也应该活得轰烈些，昙花一现又如何？如果我只有一天可活，我一定要让全世界的人记得我，流芳百世跟遗臭万年对我来讲，没分别。说到后边几句话的时候，阿豪的脸上透着跟他年纪极不相称的成熟，但等他一说完，脸上又恢复了带着几分稚气的笑容。曾羽愣了愣，又仔细打量了一下这个孩子。    
    　　    
    　　正在说着话，门口赵茂一陪着几个穿西装打领带的人走了进来，不过估计这些人平常不怎么穿西装，个个外套的扣子全部扣得整整齐齐，其中有一个人西装袖口上的商标还没撕掉，上边印着“Youngor”字样，阿豪等他们在那握手寒暄的时候，悄悄跟杜英说，那个人的衣服肯定是才买的，哈哈。杜英打了他一下脑袋，说，你倒挺三八的。    
    　　    
    　　来的这几个人是县委跟教育局几个领导，曾羽叫他们过来的目的是捐款助学，他一次性捐助一百万人民币到教育局，但是他指定有50万是捐给仙子脚镇的，其中又必须拿出10万修好从镇里到孟轩村里的那条路跟村里的小学校，至于另50万，教育局可跟县委商量，选几个比较穷的乡镇。这帮子领导自然喜笑颜开，强烈要求设宴招待曾羽，但被曾羽礼貌的拒绝了。    
    　　    
    　　送走几位领导，曾羽把赵茂一找来，温和的问他，你在局里做了多久了？赵茂一告诉他，从警校毕业到这边已经5年了。曾羽又说，那你怎么一直还是个小民警呢？小赵有点不好意思，说，我们县里所有警察中，我的文凭是最高的，可是我家里是农村的，所以就…..。阿豪在傍边不以为然的说，农村的又怎么样？曾羽制止了阿豪，又问小赵，你做个镇里的派出所长应该没问题吧？小赵跟阿豪都愣住了，阿豪当然知道是怎么回事，但小赵却搞不懂曾羽为什么要说这个，他有点不相信的说，这……我可以么？曾羽温和的笑着，我说你行就肯定行，跟你相处时间不长，但到觉得你很这人扎实可靠，人品也好，就是嘴巴多了点，当官后，要知道有些话是点到为止，有些话则不能说的，好，就这样。小赵本来是喜笑颜开的，听到后边这段话马上闭住了嘴做出一付严肃的样子，阿豪忍不住笑了起来。    
    　　    
    　　曾羽拍拍阿豪的头，说，轮到你了，说吧，今天要我帮你什么吗？阿豪脸腾的红了，摇摇头说，哥，我没什么事情需要你帮忙的啊。曾羽大笑，他指指杜英跟小赵还有在里边的陈洪，说，全都是自己人，你说吧，早上就知道你有心事。阿豪咕哝着说，哥，其实也没什么，我在这边认识一个朋友，是个外地人，来这里开了间饭店，可是这些政府的职能部门三天两头的去吃饭签单，而且一吃就是好几千块，他去要帐每次都空手而回，多去了几次，把他们惹火了，就天天派人去查，今天是质量监督局，明天是消防，后天有是卫生监督局，总之把他弄得快关门了，我知道你是过来投资的，所以你肯定认识那些领导啊，叫他们关照一下，当然你要是不方便也没关系，我找我爸来说一下。这小子一边说一边看曾羽的脸色，临了还刺了曾羽一下，不过曾羽的脸上笑容平静，等他说完了，才摸摸他脑袋，说，小豪，你还挺仗义啊，好，这事不用麻烦你爸爸了，我会帮你安排的，走吧，我们吃饭去。    
    　　    
    　　陈洪从里边走出来，跟曾羽点了点头，然后一行人开车去到一家饭店，这饭店就是阿豪朋友开的，桌上还多了两个人，一个是公安局的一名领导，另一个是阿豪的朋友。    
    　　    
    　　在回长沙的路上，陈洪在副驾位置上转过头问曾羽，少爷，那50万怎么不给孟老爷子了呢？曾羽淡淡的说，我不想侮辱他老人家。    
    　　　　


第五卷  第五十二章 1

    五十二章    
    　　    
    　　103．    
    　　    
    　　张远说的一点没错，等表弟把赵启文交给他的时候，赵启文已经是一具尸体了，而且是一具已经不成人型的尸体，四肢的骨头全部被敲碎了，致命的地方是后脑上的一棍，表弟似笑非笑的看着惊愕的张远，说，他的嘴没他的骨头硬，他的骨头没棍子硬，尸体给你们处理吧，向武的地址有三个，你们自己看着办。张远看了看赵启文，突然狠狠的一拳打在表弟的下巴上，表弟也不躲，然后抬手挡住要冲上去的刘通跟马军祥，揩了揩嘴角的鲜血，对张远说，过瘾吗？张远瞪着他，无可奈何的叹了口气，打电话叫法医跟心腹的手下过来。    
    　　    
    　　曾羽回到长沙就住进通程大酒店，这次去乡下呆了几天，太多事情要安排了，回德国的日子越来越近，临走时，北京是肯定要去一躺的，刘天良那边的事情进展得很顺利，已经可以让他挑更重的担子了，还要去拜访一下T跟那位刘老爷子，陈琳一直闹着要去德国，这次顺便带她过去看看，柏林的几个组织老大也在等着自己回德国……    
    　　    
    　　张远气呼呼的来找曾羽的时候，又先在外间遇见陈洪，他把陈洪拉到一边，告诉他表弟所作所为，陈洪表示为难，他说这样的事情难免会出现伤亡，总不可能让我们赔上几条命吧。张远说，可是我很难交差啊，更关键的是好几具尸体上不是我们的子弹，还有的是刀杀死棍子打死的，法医检验完后我都不知道怎么办了。    
    　　    
    　　曾羽在里边走了出来，张远慌忙站起来问好，曾羽点点头，示意他坐下，然后详细地问了经过，说，表弟把向武可能呆的地址给了你们么？张远点点头回答，是的，一个是广州，一个是四川，一个是东北。曾羽说，先讨论这个问题吧，你认为向武会躲在哪？张远果断的说，在东北的可能性最大，一是他姐夫一直在东北做外贸生意，他也可以越过国境线偷渡到俄罗斯去，二是大部分罪犯的心理上，都会觉得离现场越远越安全，所以，东北是我们首先要追捕的地方，然后，我们不排除他就躲在本地跟广州的可能性，广州流动人口大，想躲起来很容易，而本地呢，他可能会玩越危险的地方越安全这个游戏，这些地方，我们也会布置警力。曾羽一边听一边点头，等他说完后，他才说，放心，只要他在俄罗斯一出现，就会有人帮你逮住他，好，这件事情你安排得比较合理，但是，邵东这边的手尾你要清除掉，比如他的后台，比如他还有一些手下，还有一些跟他有牵连的小帮派，一不做二不休，让这边太平一点吧。张远点头称是。    
    　　    
    　　曾羽又说，至于表弟的手段，的确有点过火了，我会说他，不过现在既然已经出了这样的事情，我相信你能处理好的对么？张远叹口气，说，我会想办法的。    
    　　    
    　　曾羽拍拍他的肩膀，说，张，要知道，你们做任何事情，都讲究是循序渐进，所以很多事情都解决不了，你想想，你们手上有多少大案要案还挂着呢？档案堆得比人还高都没有破案，但是我们不一样，我们却为达目的不择手段，对付有些软硬不吃的家伙，对付有些事情，就需要用我们的手段来解决，目的还不是一样么？帮你解决了问题才是根本。    
    　　    
    　　他看了看张远，接着说，好了，你就等着立功吧，对了，我对空调是个外行，但却又很想做这一行，上次跟X老板聊了一下，但不是很深入，所以要是我找他的话，不知道会不会再见我呢？所以，你要知道，我们也许……，他做了个手势，然后就不说话了，注视着张远的眼神里满含着笑意，看起来温暖而亲切，但张远就觉得他好像一个柔软的海绵枕头里边的细刺，他只有点了点头。曾羽哈哈大笑着说，你算是年轻有为啦，当然关键是在于你头脑聪明上进心又强，哦，对了，还有一点小事情麻烦你打个招呼。他把答应赵茂一跟阿豪的事情说了说，但并没突出说明豪跟自己的关系。张远自然答应。    
    　　    
    　　送走了张远，曾羽靠在沙发上沉思了一会，对陈洪说，去，问问表弟他们伤得严重么？然后安排他们去香港休息几天。陈洪笑着答应，转身去打电话，曾羽又叫住他，说，问问他是不是杀人上瘾了？    
    　　    
    　　　　


第五卷  第五十二章 2

    　　104．    
    　　    
    　　德国，莱比锡，车外面的温度约摄氏7度，夕阳落寞的挂在天空，把地上的树影拉得老长，远处，哈尔茨山脉的主峰布罗肯峰隐约可见到白雪皑皑。    
    　　    
    　　两辆汽车在离莱比锡市区约30公里处驶离了主道，沿着右边一条两边都种满了椴树的大路，向山上拐了进去，这边到处都是小山，莱比锡整个城市都坐落在盆地中央，窗外不时闪过一片一片的风车林，在高高的白塔顶上，修长的风车扇叶稳健而匀速地转动着，远远看去仿佛童话里的世界，这就是绿色能源的风车发电机组。    
    　　    
    　　再往山里边行驶了大约20分钟，就进入了曾氏庄园的领地，前方一个巨大的黑色铁架，上边有两部交叉转动着的摄像头监视着路面，铁架上方有一块巨大的牌子，上边用英、德、意大利语三种语言字写着“私家道路”，沿着铁架向两边像翅膀一样延伸的电网，再往上边看去一转弯就不见了。陈洪看看一直在思考的曾羽，俯身把车帘拉上。    
    　　    
    　　汽车快速平稳的驶进铁架内，开始放慢了速度，再往前驶几分钟后，前面一个巨大的黑色雕花的铁门悄无声息的开启，两辆车一前一后的驶了进去，铁门在后边又无声无息的闭上了，后边那一辆平治还没停稳，便从后座跳出来两名高大的白人快速的走到劳斯莱斯的车身边，拉开车门，曾羽没有发觉，他还陷入在沉思当中……    
    　　    
    　　湖南邵东的侦破的大案轰动全国，顽抗的捍匪被毙了10几个，警察却无伤亡，这让湖南乃至全国的警察士气高涨，一时之间纷纷出动，声势浩大的又一场严打开始了，曾羽等人直接回到了北京，常德那边，一群原本气焰嚣张的小组织也被警察抓的抓跑的跑了，湘潭，几个原本横行霸道的组织老大被抓了，剩下的只是在街上打打架酒吧卖卖药之类的混混。    
    　　    
    　　北京之行还算顺利，T这次给他介绍了好几个政府高层，并跟他暗示，可以安排他进政协、全国工商联，让他慢慢的涉足政治，曾羽婉言谢绝，他可不想那么高调，而且，他已经决定找H合作了，没必要再去替自己捞去政治资本，这些跟自己的目标不符合的，T也没再勉强，但跟其他几名高官举行了一个盛大的宴会招待他。临别时，还送了他一件极为珍贵的天然漆文物，据他说是一个台湾人送的，不值什么钱，只是送给老爷子做生日礼物，但曾羽却知道这玩意的价值不菲。刘老爷子则送了一幅齐白石的真迹，当然这些东西能带上飞机，也全是T的功劳。不过，曾羽在路上最关心的，却是孟轩孟老爷子送的一大包土特产。    
    　　    
    　　刘律师在北京这边已经是风生水起，显露了他的商业天才跟政治手腕，一方面曾羽这边的朋友关照着他，另一方面，他基本上把北京几家大的投资公司一些项目经理都挖了过来，然后整得他们服服帖帖，曾羽的确没有看错人。    
    　　    
    　　昌平区十三陵水库旁边的古典式别墅区已经开盘，动作之快是曾羽都没想到的，而且，刘天良在跟曾羽商量后，举行了一个小型的新闻发布会，发布会上，他公布了一条信息：今后凡是龙海投资公司开发的楼盘，每次都将拿出10到15套公寓，按建筑成本价销售，以方便北京市低收入的老百姓。这次，刘天良故意忽略了一些政府媒体不请，这样反而让他们争相报道。而首次开发的这个别墅区，有10套按成本价格售给一些要害部门的领导，这一招的确很漂亮，深得曾羽赞赏……    
    　　    
    　　陈洪低声的叫道，少爷，我们到家了。曾羽抬起头看看，然后把趴在肩膀上睡着了的陈琳摇醒，说，到了，到家里再睡。    
    　　    
    　　　　


第五卷  第五十三章 1

    五十三章    
    　　    
    　　105．    
    　　    
    　　曾氏庄园占地近4万平方米，内部拥有100多间房子，庄园的设置从外观来看非常中式化，数百个品种的鲜花让庄园内一年四季花团锦镞，从大门口到庄园的正门一条3米多宽的大道上全部铺着大小相等的黑色云英石，两旁高大的树木郁郁葱葱，正门前一个巨大的昆士兰马唐草坪修剪得非常整齐，整个庄园被3米多高的铁护拦隔开，形成一个完全的私人领地。    
    　　    
    　　庄园的正西面有一个网球场，背面是私人游泳池，游泳池傍边有一条回廊直接进到庄园里边，边上挨着的是一个多边型的水疗室，在回廊的中端有一条岔路通向傍边的一座凉亭，凉亭边上还有一个小小的鱼塘，池水两天一换，里边养着红龙眼、黑龙睛、蝶尾等名贵金鱼。这些鱼都是由德国开办的“金鱼世界杯”组委会挑选出来的优等品送过来的。    
    　　    
    　　此时，在那条通完庄园正门的甬道上，曾羽背着的手里抓着佛珠，一只手拖着陈琳走在前面，杜英跟陈洪在后边谈笑着，在两旁的树林里，到处都有清一色黑西装白衬衣的保镖，在只有摄氏7度的天气中四处游走巡视，那几名去接曾羽的保镖已经把他们的行李送到屋后边去了。一路上，还有很多曾氏企业的工作人员也在，一大堆佣人也在跑进跑出的忙碌着，陈琳紧紧拉着曾羽的手埋头走路。连杜英也觉得有点眼花缭乱，门口巨大的停车棚里停着几十辆豪华轿车，停车场的左近草坪上的白色直升机……，要知道香港黑社会组织对吃喝玩乐都有一套，但谈到奢侈豪华，又岂能跟西方相比较。    
    　　    
    　　庄园的正门口站着一大群人，似乎是迎接曾羽等人的，正中间的那位老人跟曾羽神态面目酷似，灰色的绸裤，紫色的唐装外面套着一件厚背心，唯一不同的是两鬓有了点点白发，手里抓着两颗铁胆不断的转动，眼神犀利，面上挂着一丝温暖的笑意，他是曾羽的父亲——曾凤鸣，旁边站着的，是曾羽或认识或不认识的某些政府官员、退役特以及曾氏企业的一些高层领导。    
    　　    
    　　曾羽轻轻捏一下陈琳的手，说，那是我父亲。然后加快了步子向父亲走过去，曾父把手中的铁胆递给身旁的保镖，也迎了上来，伸出手按在曾羽的肩膀上，仔细端详着，曾羽微笑着说，爸爸，你瘦了好多。曾父抬手摸摸脸，说，是么？然后父子俩紧紧搂在一起。    
    　　    
    　　陈琳怯怯的看着眼前的一切，她一直认为自己的爱人，不过是一个成功的企业家，一个商人，一个温和儒雅的谦谦君子，虽然偶尔会因为生意上的事情耍点手段，但她认为那很正常，可是今天给她的感觉变了，他的家族究竟是做什么的？为什么有那么多保镖？为什么到处装着监控镜头？还有在柏林的时候曾羽会见的那些德语里边夹杂着俄罗斯脏话的面目可憎的俄罗斯人。曾羽在她心里一下子神秘起来。    
    　　    
    　　陈琳，过来。曾羽转身跟她点点头，来，这是我爸爸。她对着曾父微微一弯腰，轻声的叫道，伯父。曾父点点头，恩了一声，笑着说，你把曾羽照顾得很好啊，恩，当然是应该的，但还是要谢谢你。陈琳在曾父眼神的注视下有点害羞，曾羽哈哈大笑着说，陈琳，你还是拿出本色来吧，这样我到看着别扭。这时候，陈洪走过来跟曾父问安，接着曾羽在介绍杜英给曾父的时候，陈琳狠狠的在他背上掐了一把，但曾羽却像没有知觉似的冲她一笑了之。    
    　　    
    　　站在曾父傍边的一群人里，几位原本就跟曾羽相熟的欧洲黑帮老大此时也冲上来跟曾羽热烈拥抱，接着曾父又介绍了几位后起之秀，当中有几位是专门从加拿大赶过来的华裔黑帮成员，用英语跟曾羽表示尊敬，曾羽却坚持用中国话跟他们寒暄。还有控制着欧洲足球跟地下赌场的华裔黑帮老大余耀华，他可是看着曾羽长大的，曾羽小时候见了他就追着他叫他“腰花”叔叔，在向陈琳介绍完后，曾羽悄悄的告诉她这个典故，陈琳握着嘴笑了许久。    
    　　    
    　　曾父牵着曾羽的手，向迎面微笑着走来的一个中年亚裔男人走过去，曾羽突然面色一沉，然后迅速换上微笑，轻轻挣开父亲的手，大声的叫道，丰臣君，什么风把你吹来了？    
    　　    
    　　被曾羽称为丰臣君的男人见曾羽迎过来，马上站立不动，双手贴在两侧，双腿一并，双手随身体自然下垂，对着曾羽一个标准的90度的鞠躬，然后直起腰来，眼睛平视曾羽的胸口部位，脸上洋溢着亲切的笑容，回答道，曾先生，我一是过来向您祖父及外祖父祝寿，二是过来看望您的父亲跟您的，我们虽然都在中国，但却有许久未见面了，曾先生风采依旧，且声望日隆，可喜可贺！曾羽走过去抓住他的手摇了摇，说，你有心了。    
    　　    
    　　陈洪在傍边也一一跟众人打着招呼，一边低声跟杜英说，他叫丰臣俊也，就是可乐，山口组驻中国办事处的头号人物，真实身份却是大使馆的武官。说完，他拖着杜英向丰臣走去。陈琳被一堆女眷围着，有佣人给她套上一件貂皮外套，莱比锡秋天的黄昏，寒意袭人，天色渐渐的由蓝色变成了紫色，夜色缓缓的压了下来。    
    　　    
    　　　　


第五卷  第五十三章 2

    　　106．    
    　　    
    　　招呼完众人，曾羽转身问父亲，爹，外公跟爷爷、奶奶呢？曾父说，在后边书房下棋吧，这两日他们老为棋吵架，你进去吧，带着陈小姐一起，里边还有一位你意想不到的客人呢，小洪，你父亲身体不大好，所以没来接你们，你先去看看他，等下曾羽也过来。陈洪点头称是，然后又看了看杜英，曾父微笑着说，你去吧，杜先生我来招呼就好。陈洪这才转身离去。    
    　　    
    　　整个庄园内灯火通明，曾羽携着陈琳，走过宽敞得能容纳几百人聚会的大客厅，橡木地板辉镶嵌得天衣无缝，然后穿过一个种着竹子的中式花园，走道的地板是防滑的有机玻璃铺成，下边流淌着由山里引来的活水，里边几条小鱼欢快的游着，光线从隐藏的暗灯下射出，几个在干活的佣人见到他们，马上放下手上的事物恭敬的向曾羽问好，曾羽也一个个跟他们微笑、招呼。    
    　　    
    　　走过几条回廊，然后进到大得惊人的书房，书房门口站着一个大猩猩似的头发灰白的黑人，冲曾羽翻翻白眼，裂裂嘴，曾羽叫他一声，强尼叔。走过去亲热的抱了抱他，然后才跟陈琳入内。    
    　　    
    　　书房里面铺着厚厚的波西米亚纯羊毛地毯，几个巨大的书柜里边放满了书，每一格上边都贴有标签，书房的正中间并排放着两张大班桌，墙上挂着几幅壁画，左边呈“品”字形放着三张用整张牛皮手工缝制的沙发，中间的茶几上摆着一付象棋，两个白发苍苍的老头正在互相怒目而视，一旁背朝着门外的沙发上，坐着一个雪白的头发向后边梳得一丝不苟的老人。    
    　　    
    　　曾羽站在门口，书房里的三个人竟然没有发现，陈琳瞧瞧曾羽，见他把手指竖在嘴边嘘了一声，然后拖着她的手走进里边在大班桌上坐下，干咳一声，满眼含笑的看着那边，三个人同时往这边看过来，俩老头跳起来，一个叫孙子，来来帮爷爷看看，这老鬼输了不服气。另一个叫乖宝宝，来给外公看看，别理那老东西，老悔棋。那背朝着门口的老人也站起来转过身，曾羽立马跳下桌子冲过去搂住他，老人笑咪咪的搂住他，说，看看，我们的男子汉回来了，来，让我仔细看清楚，中国的大米有没有巴勒莫的小麦跟烈酒养人。    
    　　    
    　　他是贝尔纳多&#8226;普罗文扎诺，意大利黑手党三大家族之一的教父，也是曾羽父亲的好朋友，是继甘必诺之后最具头脑跟手段的黑手党教父。    
    　　    
    　　贝尔纳多看见了站在后边的陈琳，跟曾羽说，男子汉，你让我们冷落了你身后这位美丽的小姐！曾羽示意陈琳过来身边，然后把爷爷、外公跟贝尔纳多一一向她介绍，贝尔纳多微笑着跟陈琳说，你把我们的男子汉盯牢靠，要知道，西西里岛上有一帮漂亮的姑娘像饿极了的母狼一样的盯着他呢。曾羽的爷爷曾浩然撇撇嘴说，老贝，西西里岛的母狼跟我的孙子相提并论？就像中国的古话，癞蛤蟆想吃天鹅肉。他外公林天宇也连连点头，突然想起什么，大叫一声，曾老头，你别因为孙子回来了就这么算了，棋还没下完呢……。曾羽看得直摇头叹气，说，外公，爷爷，您俩就别吵了。    
    　　    
    　　陈琳站在一旁发怔，西西里岛？那个黑手党的天堂？曾羽究竟是什么人呀？贝尔纳多？英国《泰晤士报》曾经追踪报道过的黑手党教父贝尔纳多&#8226;普罗文扎诺？还有刚才隐约听见陈洪跟杜英提到“山口组”，陈琳有点迷糊了。    
    　　    
    　　这边曾羽走过去把俩老头的棋子搅乱了，然后面带笑容，有点抱歉的看着他们，曾浩然嘟囔一声，孙子回来了，不跟你老家伙计较。转过身来的面对着曾羽，瘦削而布满皱纹的脸上显现出一种威严，跟曾羽说，孙子，你应该安排陈小姐去休息对么？曾羽大声的叫道，强尼叔，麻烦你安排陈小姐去我房间休息吧，谢谢。强尼晃悠着庞大的身躯走进来，对着陈琳微微一弯腰，说，请吧，陈小姐。曾羽微笑着冲陈琳点点头，示意她跟强尼出去，陈琳冲这边弯弯腰说，再见爷爷，外公，普罗文扎诺先生，我先出去了。贝尔纳多点头微笑，陈琳却像被桶冷水浇在身上似的打了个哆嗦：他真是普罗文扎诺？    
    　　　　


第五卷  第五十四章 1

    五十四章    
    　　    
    　　107．    
    　　    
    　　曾浩然拍拍贝尔纳多的肩膀，说，老贝，你进来看我们两个老头子下了这么久的中国象棋，现在可以说了么？林天宇瞪瞪眼，说，为什么现在说，明天再说，小羽肯定累得很。曾羽微笑着说，没事，整件事情我都知道。贝尔纳多得意的挤挤眼睛。    
    　　    
    　　曾羽回来的时候先到柏林接见了俄罗斯黑手党的一名代表，俄罗斯黑手党内部面临着一场空前的危机， 96年10月，他们枪杀了一家体育俱乐部的总经理，但无法预料的是，原本服服帖帖的俄罗斯体育界，竟因为这家俱乐部总经理的被杀而表示不满，消极抵抗，大部分都出国或移民到美国或者加拿大。当然如果仅仅是这样还好解决，但这个时候，俄罗斯黑手党内部开始分化成鹰派跟鸽派，鹰派主张再杀一儆百，鸽派坚决要求使用怀柔政策，于是两派分别派人去世界各地组织寻求支持。    
    　　    
    　　贝尔纳多恰恰是西西里岛黑手党里鸽派的代表人物，他认为，一个需要成功扩张的黑帮组织，所需要使用的手段并不局限于只用机关枪对着政府或者老百姓扫射，而是应该运用一些战略，从积极的地面对抗转到地下，然后再进行渗透，因为黑帮需要企业化跟实体化。即使动用武力，也可以从其他国家请来枪手，所以，他暗示俄罗斯鸽派的说客到柏林等待曾羽，自己也先飞到莱比锡给俩老头祝寿，当然也可以试着在曾羽面前说说。    
    　　    
    　　其实曾羽对俄罗斯黑帮的某些行为早就非常反感，比如他们控制的跨国卖淫集团，组织大批“学生”去美国、德国、罗马等地卖淫，抢掉曾氏集团在欧美的大部分市场。比如搅乱军火市场的价格，91年苏联解体后，俄罗斯黑手党通过某些渠道获得了大批军火，M16突击步枪在亚洲及东欧市场按每支30美元大规模销售，AK47突击步枪50美元，当然曾氏集团也买了不少，可同时也武装了其他对立的力量，92年加拿大华裔黑帮追杀越南帮的时候，的确没想到越南帮竟然用的也是AK47跟M16，结果损失惨重。所以当俄罗斯黑手党鸽派的代表萨慕跟他说需要他的支持的时候，他沉默了一会，表示很愿意跟鸽派的领导苏斯洛夫交个朋友。    
    　　    
    　　他认为，该是时候挑起他们内部的一场战争。    
    　　    
    　　曾父也进来了，等曾羽说完他的想法后，大家都表示赞成，曾羽一点也没有忌讳贝尔纳多在场而遮掩什么，而这一点恰恰也是贝尔纳多最喜爱他的地方，要知道，他们家族之间跟贝尔纳多的家族之间关系匪浅，当然，他们家族的交情要从几十年之前说起。    
    　　    
    　　1950年，曾浩然跟林天宇组织了大批退役军人分批到达美国旧金山，开始了他们的寻梦之旅，这些退伍军人除了杀人之外，无一技之长傍身，而当时的华人非常不团结，唐人街的华人组织势力单薄，根本无法抵抗本地势力的侵入，于是，曾浩然跟林天宇商量，决定组织一个保卫公司，他们先找到唐人街的华裔黑帮进行商谈，可这帮不知天高地厚的家伙，竟然拿着手枪把去谈判的人打断了一条腿，丢在他们门口，俩人一气之下，组织弟兄们先跟这些人干了一架，把部队那一套都用上了，什么侦察爆破暗杀之类的，在帮停战一年多的军人一杀就来就上瘾了，顺带把当时心狠手辣的越南帮也收拾了一下，这下好多了，唐人街的老板们纷纷转向把保护费交给了曾林俩人的公司。    
    　　    
    　　随着他们的名气越来越大，又加上几次抵抗了本地势力对华人区的侵入并进行了有效的反击，这一切，都引起了一个人的注意，他就是美国五大黑手党家族之一的伯纳诺家族——教父伯纳诺。    
    　　    
    　　1931年，26岁的伯纳诺上台后，成为黑手党历史上最年轻的教父，到了50年代末60年代初期的时候，其他几大家族的教父都已经垂垂老矣，他想要清除的第一个障碍就是另一个家族的甘必诺教父，伯纳诺开始大规模的对周边地盘扩张，唐人街自然是他计划内的一部分，但数次的失败让他开始转换了策略——先拉拢，再挑起华人跟甘必诺家族的事端，等他们两败俱伤的时候再一一收拾。华裔黑帮反抗的疯狂，是他所想象不到的。    
    　　    
    　　要知道，在喝彩与臣服相伴、阴谋和背叛随行的这个地下世界里，能在其中占有一席之地靠的绝对不仅是运气，他们必须拥有：恶魔般的光芒、残忍的智慧、无孔不入的算计和绝对铁血无情的取舍，更何况，他们面对的是有着几十年戎马生涯、枪林弹雨中出生入死的曾林二人跟他们的一帮铁血兄弟。    
    　　　　


第五卷  第五十四章 2

    　　108．    
    　　    
    　　曾浩然一边答应跟伯纳诺家族的和谈，借助其影响力继续招兵买马扩充实力，60年代初期，曾林两人拥有的“华润”集团，已经控制了全美国几大城市的华裔黑帮组织，但他却一直推托着迟迟没有跟甘必诺家族动手，而甘必诺，这位历史上最儒雅的黑手党教父也一直在关注着曾氏集团的发展，伯纳诺那点小把戏又怎能逃脱他的眼睛？曾浩然做了一个很正确的决策，就是坚持不肯先对甘必诺动手，这一点对曾氏集团在未来的发展中起到了关键作用。    
    　　    
    　　甘必诺决定结交这几个中国人，目的很明确，这一个华裔黑帮组织严密，手段残忍，能吃苦耐劳，特别对背叛组织的人，绝对杀无赦，彼此之间的忠诚度高，出手之狠令那些自以为是的大吃苦头，动不动就灭门，把警察搞得鸡飞狗跳。这些是甘必诺最喜欢的，而他们为达目的不择手段，才达到目的后马上用怀柔政策吃掉那些被打压的小黑帮，这也是甘必诺的风格，更关键的是，他们跟伯纳诺打闹多年后虽然联盟了，可并没有像伯纳诺家族那样来抢自己的生意，且明里暗里的还表示了对自己的尊敬。当然，这也是曾浩然另有目的，伯纳诺跟甘必诺比起来，一个是愚蠢的屠夫，一个是修为高深的教父，为什么不能跟他结交呢？可是，现在自己跟伯纳诺打得火热，再转过身去跟甘氏结交的话，甘氏能信么？其他的组织会怎么看待自己？所以，他一直在等，等待甘必诺找上门来。    
    　　    
    　　老谋深算的甘必诺自然不会自己出面，甚至连他在美国的手下都没有接触过曾氏集团，他直接从他的老窝，西西里岛上找来一个人，就是足智多谋的贝尔纳多——西西里岛三大家族之一“我们的事业”教父的军师。曾浩然亲自出面接见了当时仅32岁的贝尔纳多，并按照大陆洪门的仪式摆堂口迎接他，把贝尔纳多吓了一跳，他一直以为华裔黑帮不过是一群乌合之众，即使甘必诺看得起的人，也无非比其他人强一点而已，直到他跟曾浩然面谈完后，被他严谨的风格及这个组织的纪律性跟服从性所折服。当时，曾羽的父亲曾凤鸣也参与了会谈，并且两个人惺惺相惜，成了好朋友，时年，曾凤鸣33岁，曾羽5岁。    
    　　    
    　　曾氏集团跟一边跟甘必诺家族眉来眼去，一边却也维系着跟伯纳诺家族之间的关系，但曾浩然却坚决抵制贩毒，他对这种东西深恶痛绝之极，正因为这一点，也限制了集团的收入，毕竟美国的毒品业是较色情业之后的最高利润产业之一，于是甘必诺叫贝尔纳多转告他：为什么不做毒品呢？难道你忘记了鸦片战争了么？英美政府派兵侵略中国，保护他们的毒品工业，最坏的就是美国佬，为什么你现在不把毒品在他们的国家倾销呢？这话虽然偏激，但倒是点醒了曾浩然，于是他很快涉足毒品走私，而且把加拿大、英国的华裔黑帮之间的渠道建立起来，形成了一张巨大的销售网络。    
    　　    
    　　很快他又跟自己的老战友、香港义安公司的老板（也就是新义安的前身）联络上了，他们之间形成了一个运输、销售链条：金三角——中国大陆——香港——北美洲。通常在加拿大卸货后，再进行批发零售，大部分毒品通过边境进入美国销售。一时间曾浩然跟林天宇的名声雀起，连甘必诺都暗暗佩服不已：是火候收拾伯纳诺家族了。    
    　　    
    　　贝尔纳多在这个时候发挥了他军师的智慧，他知道，伯纳诺有一个手下叫迪&#8226;格莱戈瑞的家伙，这个家伙头脑灵活，心黑手辣，在家族内谁也不信任，却偏偏跟贝尔纳多俩人关系极好，每次贝尔纳多来到美国，他总会请他喝酒，然后醉醺醺的感叹自己是多么的生不逢时。贝尔纳多跟甘必诺提的建议就是：辅助格莱戈瑞上台做一个傀儡老大。    
    　　    
    　　伯纳诺终于沉不住气了，他眼看着曾浩然的华裔黑帮一天天壮大，甘必诺好似无动于衷，而曾氏集团好象压根就没有跟甘必诺作对的意思，于是他只有采取最古老的手段：暗杀。这招还是挺灵的，就算是甘必诺有百般手段，还是给枪手打得住了几个月的医院。颇具讽刺意味的是，伯纳诺在甘必诺住院期间抢来的地盘却不敢接手，只能又被曾浩然领着他的兄弟们吃了个甜头。因为黑手党有一个全国委员会，这个时候他要是出面接手地盘，不是等于跳出来承认，甘必诺就是他派人暗杀的么？虽然明里暗里大家心知肚明。但他自然也不会放过曾氏兄弟，派人暗杀他们虽未得手，却把林天宇的老婆跟女儿给杀了。曾羽那年6岁，母亲跟外婆的死对他的确毫无影响，在外公跟爷爷及父亲的熏陶下，他的个性自小就强悍、机警、沉着冷静。    
    　　    
    　　甘必诺心里自然是清楚是谁干的，不过等他出院以后，并没有像众人所想的那样开展大规模的报复，而是采取了贝尔纳多的建议：实际上也是他自己的想法，不过是借贝尔纳多的口说出来而已。他的强项就是运用极老练的政治手腕，接下来，他几次在国外接见迪&#8226;格莱戈瑞，一步一步的挑唆起他对伯纳诺家族的巨大不满，并树立起格莱戈瑞做教父的狂热野心，一方面，他又借人借钱给格莱戈瑞，让他们内部开始内战。要知道，甘必诺虽然长得个子矮小，鼻子巨大，但他性格中坚定自信的一部分却具有极强的煽动力，他深谙政治和法律，他是唯一使执法机关束手无策的教父，他只要站在你面前，你就会感觉到这个人是踏实的、可靠的。这也使他继维托&#8226;卡希奥&#8226;费尔罗之后成为历代黑帮头目力图模仿和超越的对象。    
    　　    
    　　就这样一直等他们打打停停的几个月后，在黑手党全国委员会上，甘必诺用子弹跟美元说服了其他成员票剥夺了伯纳诺的教父资格，选举格莱戈瑞为伯纳诺家族的新教父，从此开始，格莱戈瑞成了伯纳诺的靶子，而甘必诺则置身事外。在全国委员会的支持下，格莱戈瑞虽然没有输掉战争，但也没赢。伯纳诺家族的内战持续了3年，双方都损失惨重。好事的美国媒体对伯纳诺倾注了极大的热情，《纽约时报》甚至开辟了专版来报道这场黑帮家族内的仇杀。甘必诺再次出面提出一个和平方案：伯纳诺和格莱戈瑞都退休，由加兰特——一个伯纳诺和格莱戈瑞都能接受的人，担任新家族的教父，并负责监督停战协议的执行。伯纳诺没有选择的余地，如果他拒绝甘必诺的和平方案，将被视为自私的举动，他只能选择退出江湖。    
    　　　　


第五卷  第五十五章 1

    　　109    
    　　    
    　　1950年到1961年期间，是曾氏家族发展壮大的一个阶段，甘必诺家族却是平稳扩张的时候，自然，甘必诺的确是一个很值得交往的朋友，他给予曾氏家族很多方面的支持使他们加速了发展，当然曾氏家族的毒品生意也少不了分甘必诺一份，然而真正让甘必诺完全认可的时候是1996年，甘必诺跟其他家族的13名教父在一家酒店开会，被警察一锅端了，但15分种后，曾浩然的律师跟甘必诺的律师带着130万美金到警察局把他们给保释出来。并且在次日，曾浩然控制的几家媒体跟“纽约公民自由联合会”指责警方漠视人权，舆论直接指向政府，指控甘必诺的检查官被迫下台，甘必诺等人被宣告无罪。甘必诺对曾的义气跟手段大加赞赏，自此曾浩然跟林天宇成为甘氏大庄园的坐上宾。    
    　　    
    　　1974年，曾浩然跟林天宇开始慢慢的退居幕后，前台由曾凤鸣唱主角，也该磨练他了，甘必诺此时已经收曾凤鸣为义子，他协助华裔黑帮的扩张可以说是不遗余力，当时西西里人在美国风头最劲最猖狂的是新奥尔良的卡洛斯&#8226;马塞罗，甘必诺为了自己的义子不惜得罪同乡，一直到1976年，曾氏家族的生意开始遍及美洲、涉足欧亚的时候，这位最具传奇色彩的教父心脏病发作去了另一个世界，当时参加葬礼的曾家出动了10辆加长林肯跟6辆平治，所有黑手党的精英跟华裔黑帮老大都参加了这个国王般的葬礼。曾羽时年18岁，甘必诺平常对他像对待自己的亲孙子似的，在这个老人身上，曾羽受到极大的影响，就是：最有权势的人是说话最少的人。暴力虽使人恐惧，但那不是权力。真正的权力表现在眉毛微微扬起的点头和不容置疑的手势上，等到他出来掌舵的时候，虽然知道完全效仿是不可能的，但很多经验却可以拿来运用。    
    　　    
    　　曾父跟他爷爷及外公一直坚信，曾羽绝对可以将他们家族的事业发扬广大，从小时候的培养开始，到曾羽大学毕业，他们在处理很多重要事件的时候，绝对会带上曾羽，但曾羽真正插手家族生意的时候，是1988年始，30岁的曾羽正式介入家族生意，他其实有过一次短暂的婚姻，28岁的时候，他跟相恋多年的女友——一个华裔组织老大的女儿结婚，但三年后，也就是1989年他31岁那一年，妻子跟他自己的母亲一样命运，在一次跟其他势力的斗争中被暗杀，于是，曾羽怀着丧妻之痛带着表弟跟几个人一举把那个组织头目全家灭门，再分尸泻恨，然后远走中国大陆去开始他的新势力扩张。    
    　　    
    　　曾浩然跟林天宇86年就搬到德国莱比锡来了，这个庄园是60年就买了下来的，曾羽小时候在德国度过很长的一段岁月，最开始曾浩然的想法比较简单，就是万一哪天自己被杀或者走投无路了，至少还能搬来德国，并可以为后辈留下一点家产，没想到现在倒成了大本营了，因为欧洲国家在打击黑社会的具体措施上差异极大，这就给新兴的黑社会提供了新的机会。一名毒袅在英国或希腊可以被判无期徒刑，在法国要被判40年，而在荷兰只需蹲20年的牢。比利时和荷兰的警察没有权力监听公民的电话；法国的警官可以卧底用金钱诱捕贩毒者，但如果德国警察这样做了，他就触犯了法律，可以说，德国是一个最保险的国家，它也成为世界各大型黑社会组织的天堂。    
    　　    
    　　在90年代开始，全球黑社会组织正在或已经营造出一种和平相处、避免冲突的新格局，以一种全新的协作方式共同瓜分全球市场。但是，表面上的平安掩盖不了彼此的纷争，在1993年，意大利“我们的事业”组织的教父萨尔瓦托雷被捕，曾氏家族知道机会来了，于是迅速出动财礼人力，协助他们的老朋友、一直屈居人下的贝尔纳多&#8226;普罗文扎诺上位，然后完成了全球黑帮历史上首次华裔跟西方组织的正式结盟。曾羽此时可以说得到了全球上最大的黑帮支持，但因此引起整个西方的战争不断，曾浩然跟林天宇两个加起来160多岁的老头子笑看风云变幻。    
    　　    
    　　这里有必要交代一下表弟的来历，表弟姓袁，父辈是中国军人，75年文革的时候被迫害致死，12岁的他逃到苏联，沦落在街头乞讨，被曾浩然领了回来，并培养他进了苏联的一所特种警察学校，当然这一切都是暗中进行的。表弟毕业后受雇于苏联的秘密警察组织“死神小组”，专门负责暗杀苏联的黑帮份子，用表第自己的话来讲，他学的都是杀人的手段：出手必杀，然后再专业的逃离。到91年苏联解体后，曾浩然便要他到中国大陆协助曾羽，表弟跟曾羽俩人的年纪相若,感情不下于陈洪跟曾羽，二来曾羽身边也需要一个像表弟这样神出鬼没的高手保护，三是因为表弟有一些世界联合组织颁发的有效证件，在必要时可以协助曾羽顺利离开。所以，表弟在曾羽身边很少露面。    
    　　　　


第五卷  第五十五章 2

    　　110．    
    　　    
    　　等曾氏一行四人携着贝尔纳多从书房出来的时候，已经是晚上7点多了，晚宴正式开始。其实曾老头跟林老头两人说是退隐江湖，实际上也一直在观看着，这次搞这么大的生日宴会，他倒想看看，是否还有人记得他，服从他，有多少人是阳奉阴违的又有多少人是忠心耿耿的。    
    　　    
    　　曾羽进到自己的房间换了一套衣服才出来的，一套纯黑色丝绸唐装，上边用金线绣着一条飞舞的金龙，黑色的纽花盘扣，白色的衬里，显得严肃中又有点不羁，眼镜也摘下了，当然他原来就非近视，只是他的眼神太过逼人，戴一幅眼镜挡挡煞气。陈洪跟杜英也出来了，此时一左一右的站的曾羽跟陈琳的身边，陈琳也是一套黑色的旗袍，脖子上挂着一串简单的银白色珍珠项链，不施脂粉却显得肤白如玉，在黑色丝绸的衬托下更仿佛不沾人间烟火，小妮子一改往日泼辣的性格，一脸恬静淡然的微笑着挽着曾羽的手向道贺的人一一致意。刚才曾羽进去房间换衣服的时候，很随意的告诉他，家里在意大利的生意出了点问题，非得要找像贝尔纳多这样的人才能够把事情摆平，因为自己家族做的生意，跟西方黑社会或深或浅的都有点点关系。    
    　　    
    　　晚宴设在庄园前面的草地上，此时夜色开始变得深邃，地上与空中的灯光随着一声礼炮的响起瞬间全部亮了起来，把露天的宴会场地映照得亮如白昼、光彩夺目，一张圆形巨桌放在最上边的位置，下边也摆着几十张桌子，正中央一张条桌上放着一个两米多高的大蛋糕，旁边摆满了各种名酒，几十名身着白色制服的佣人在傍边伺候，悠扬的小提琴声从分布在各个角落的音箱中传出。这俩老头子要求吃中餐，但又要符合众多西方来宾的胃口，所以也就弄得不中不西的，不过，奢华的场景却弥补了这个不足。    
    　　    
    　　在经过一阵子的喧哗之后，灯光开始暗淡下来，音乐也换成柔和的钢琴声，专程从曼哈顿赶来的脱口秀主持人宣布晚宴正式开始，宾主纷纷落座，曾浩然跟林天宇坐在首座上，精神矍铄，红光满面，下首坐着一个雍容华贵的老妇人，这是曾浩泉的妻子蓝研梅，曾羽跟陈琳坐在曾凤鸣跟贝尔纳多的下首，接下来就是陈洪跟杜英，另几个是原来一起跟着曾林二位一起打天下的元老。巨猩猩似的强尼则跟木偶一样站在曾浩然跟林天宇的身后，他是俩老头身边最忠实的保镖。    
    　　    
    　　曾浩然站了起来，用手里银制的汤匙轻轻敲了敲面前的高脚杯，咳嗽了一声，喧闹的人群突然沉静下来，那种可以闻得见呼吸的沉静，曾浩然满意的微笑了一下，清了清嗓子，说，太高兴了，各位竟然没有忘记我两位老头子，恩，我跟林说，我们该每一个人都拥抱一下，可林给我的答复是，来的朋友们太多了，每人拥抱一次，接下来就是抱着我们去医院了，所以，我怀着万分抱歉的心情，请大家喝一杯吧，来，干杯！！别看曾老头只上过几年私塾，连英文26个字母都认不全的他，却能说一口流利的英语、德语跟意大利语，不得不叫人佩服。    
    　　    
    　　一阵掌声过后，就是叮叮当当的高脚杯碰在一起的声音。曾浩然跟林天宇相视一笑，转身有拉上妻子，三个人碰了一下杯，一口把杯里的酒干完，然后曾浩然又敲敲空杯，大声的说，我还有一件重要的事情宣布。大家迅速安静下来，曾老头子笑嘻嘻的说，是关于我孙子的，很高兴他在中国大陆的事业发展迅速，用一句比较现代的话来讲，就是事业爱情双丰收，今天虽是我们俩老头的生日，也是他跟陈小姐的订婚之日。曾羽站起来冲大家点点头，宾客席上迅速沸腾起来，只有陈琳，一下子愣在那里。曾羽事前没有跟她透露过半点，殊不知，曾羽也是在书房里被几个长辈逼的，特别是爷爷跟外公，要知道两家只有曾羽这么一个宝贝根儿，曾羽死去的妻子没有给他留下一男半女的，俩老头加起来都快200岁了，再不看见孙子结婚生子，万一有个什么闪失岂不是遗憾，当然曾凤鸣也希望自己早点抱孙子，所以根本就不管曾羽怎么想，先逼他订婚再说。曾羽想想也不无道理，再说也该给陈琳一个名分了，于是也就答应了他们。    
    　　    
    　　曾羽转过头盯着陈琳，微笑着说，怎么？不愿意么？说实话，陈琳自己都搞不清楚自己在想什么，她含糊的点点头，又觉得不对，再迅速的点点头，眼泪一下子流出来了。曾羽伸手擦掉她的眼泪，说，来，我知道你愿意的，跟我去谢谢爷爷奶奶跟外公，不过，之前你还要完成一个仪式。说完，变戏法似的掏出一个戒指，很俗气的黄金戒指，上边刻着一串奇怪的文字，他拿过陈琳的手，帮她套上去，一边说，这是我外婆给我妈妈的，现在给你了，别嫌不好看，戴上它，你就是我曾家的一份子。陈琳茫然的任由他摆布，低声的说，我是否该问问我父母？曾羽拍拍她脑袋，说，你对我不信任？放心，你父母肯定能看上我的，傻孩子！陈琳看着他一本正经的开玩笑，不由得梨花带雨，噗嗤笑出声来。曾羽在她耳边吹一口气，说，不许笑，等等等等，严肃点，按照我们家的风俗，订婚的时候有一个仪式的，也就是需要一个外亲来做主持，我请的贝尔纳多。说完回头冲贝尔纳多笑了笑，示意可以开始了，贝尔纳多笑嘻嘻的走过来，说，我的孩子，按照中国习俗，我可要准备一份礼物的。 他附下身子悄悄的跟曾羽与陈琳说，怎么样？白色的直升机挺适合你们的，就送这个给你们吧。说完在两人的左脸亲了亲，开始用夹杂着意大利方言的英语说起了祝福词。    
    　　    
    　　　　


第五卷  第五十六章 1

    五十六章    
    　　    
    　　111．    
    　　    
    　　陈琳头晕脑涨的跟曾羽站在一起，接受着宾客们的祝福，爷爷跟外公坐在旁边微笑着，其实宾客们也有点晕晕的，原定的生日宴会好似变成了他俩的订婚宴，但总归是喜事，多说几句好话也累不着谁。更何况，在座的那些携家带口的，都属于各州政府高官，他们不但不需要送礼给曾家，相反，还会有数目不菲的红包等着他们呢，他们给予曾氏家族的就是很多事情上闭上一只眼睛就好。    
    　　    
    　　晚宴结束的时候已经到10点多钟，那超大的大厅里已经有人在里边跳起了舞，贝尔纳多搂着一个高大的法兰克福,娘们不断的旋转着，一边调侃着身边的大腹便便的政府官员，有几个人急匆匆的进到后院，然后又满面春色的离开，丰臣俊也端着一杯开水静静的坐在角落里，面上永远挂着谦卑的微笑。    
    　　    
    　　曾羽携着陈琳步如舞池，音响师迅即换上一首缠绵的曲子，他知道曾羽的喜好。陈琳右手的掌心紧贴着曾羽左手的掌心，随着曾羽的步伐滑动，交叉、纠缠，眼神对视、凝望，一曲舞毕，陈琳的鼻尖渗出细细的汗珠，俩人相拥着向一旁的沙发走过去。这本就是一个愉快的夜晚。    
    　　    
    　　丰臣俊也看见他们坐了下来，随即招手叫过来一个端着酒的佣人，在两只杯子里倒满了酒，自己端着向曾羽走了过来，先恭敬的把酒递到他俩的手里，然后问，曾先生好，嫂子好，我可以坐下来么？曾羽笑着接过他的酒，说，肯定可以，丰臣君，你在我这里不用这么客气的。丰臣摇摇头，说，我们大和民族的礼节是不可少的。曾羽点点头，说，说的对，礼节是不可少的，但我觉得，心里比形式应该更重要些，当然，我想丰臣君一直都是一个表里如一的君子。丰臣脸色有点尴尬，迅速站起来又是一个鞠躬，说，曾先生，如果我有没做好的地方，请您多多指点。曾羽哈哈大笑，说，言重了言重了，我无非是顺着你的话题随便说说而已。    
    　　    
    　　丰臣举举手中的杯子，说，曾先生，很抱歉我不会喝酒。曾羽把陈琳手中的酒杯拿过来，一起放下，招手叫佣人端来两杯水，跟丰臣说，其实我也不喝酒。丰臣笑笑，说，我敬两位一杯。三只杯子在空中轻轻一碰。    
    　　    
    　　陈琳靠在曾羽的肩头，眼神迷离的看着他，一只手紧紧的握着曾羽的手。订婚了？自己还觉得似梦一般，眼前的这个深邃的男人，就是自己一辈子的依靠，她心里乱七八糟的想着，根本没去看也没去听他们在说什么。直到又一曲舞曲响起，曾羽轻轻把她在沙发上拉起来，然后跟丰臣说，明天上午吧，我们慢慢的聊。然后搂着陈琳滑进舞池，舞池中旋转的人们纷纷绕到一边，给他们留下一个大大的空间……前进、后退、旋转……,花开瓣颤、疾走惊跃、高视阔步……，宾客都停下了舞步，舞池里只剩下他们俩，只剩下音乐……    
    　　    
    　　深夜了，曾羽陪着父亲在外边应酬着宾客，陈琳回到曾羽的卧室里，这间卧室跟曾羽的在上海的卧室装修风格大致相同，简约而大气，足够宽敞的空间，没有过多繁复的装饰，卫生间有硕大无比的按摩浴缸，房间里有一个小门通向隔壁的起居室跟书房，书房里摆放着大量的中文书籍，跟卧室一起连着外边宽大的露台，露台上种着一些花木，旁边摆放着两张躺椅跟茶几，那些花儿在深秋也开得浓烈，香气扑鼻。    
    　　    
    　　房间里的设施都是由黑白两种颜色组合，一张大床上铺着乳白色的床罩，床头柜上摆放着两个造型精致的台灯，不像灯，反像工艺品多些，一侧的步入式衣柜里边，挂满了曾羽跟陈琳一年四季的衣服跟鞋子，曾羽在回来之前通知了家里，陈琳所有的衣服都是现买的，当然不合身也可以叫设计师来家里更改。床头的墙上有一个黑色的按钮，曾羽告诉他这是传唤佣人的。    
    　　    
    　　陈琳去书房拿起一本《呼啸山庄》，再走回来躺在床上，翻了几页便丢在一边，脑海里想着今天晚上订婚的事情，渐渐的，困意袭来，便沉沉睡去。    
    　　　　


第五卷  第五十六章 2

    　　112．    
    　　    
    　　曾羽的生物钟总是会按时让他起床，其实做这一行的生活不宜太有规律，因为容易给对手找到破绽攻击，可曾羽从来就没拿这个当回事，他相信，君子慎独，只要凡事小心计划周密，小心行事，就算有破绽露出但也会及时弥补。    
    　　    
    　　在花园了做完吐纳练习，又打了一路太极，然后洗漱后他就来到后院的书房，等一会，强尼将带着丰臣俊也过来见他，不过从心底里他其实并不想跟他接触，这几年来，山口组越来越嚣张，对外，控制了东南亚的几个港口进行走私贩毒，对内，山口组已经接近了当年“黑龙会”的做法，一味的向日本右翼靠拢，控制政府高官，仇视华人。这些，都是曾羽所不能容忍的，先不说他们控制政府官员之类的，向右翼组织靠拢并仇视华人这一点，曾羽就不能接受，当然也没必要成为仇人，毕竟，很多事情还能互相利用。    
    　　    
    　　丰臣俊也知道曾羽不喜欢罗嗦，他进来一坐下，就单刀直入的说：“曾先生，我知道，您正在为澳门的H头疼，我们可以协助您，希望能帮您争取到97香港回归前的帮会话事权。”曾羽听他说完后，他也一言不发，只顾埋头喝茶，他心里跟明镜似的，世上哪有白吃的午餐？要是答应了他，接下来，他也会有要求提出来，所以干脆不说话，看他接下来怎么说。    
    　　    
    　　果然，沉默了一会，丰臣俊也看着曾羽那双闪闪发光的眸子，尴尬的笑笑，说：“曾先生，其实我们也有事情需要您的帮助。”曾羽抬抬手，示意他继续，丰臣想了想，说，“您知道，中国大陆有很多女孩子都想出国，因为中国太大了，穷的地方太多了，所以，她们希望能够出国淘金，再回来安安稳稳的生活，我们很想帮助她们，可是，毕竟我们日本人在中国的力量不够，她们也不愿意信任我们，所以，我想要是曾先生愿意的话，您能否以您在日本分公司的名义，从中国帮我们把那些需要出去的女孩子带过去呢？”他顿了顿，又说，“当然，她们肯定要出一笔劳务费到您的公司。”曾羽还是一言不发，指关节在沙发上轻轻敲击，发出闷闷的声音。死日本佬，其实就是想着从中国带些无知女人到日本组织卖淫，还把话说得冠冕堂皇。    
    　　    
    　　丰臣俊也面对曾羽的沉默，端起茶喝了一口，又说，“曾先生，其实我们在很多领域合作过，大家合作得都相当愉快，当年澳门水房跟您做对，我们也曾协助过您，我们在东南亚的生意其实您也有不少红利，我们应该是好朋友。”曾羽笑起来了，他点点头，说，“是的，我们是好朋友，所以，请你把话说完。”    
    　　    
    　　丰臣微微一笑，说，“曾先生，我们知道，您用一条运输海洛因的网络，是直接通过香港到加拿大上岸的，您知道，我们跟香港的一些组织有点小小误会还没解决，所以，我们可以全力支持您所要做的，但您能否让一部分货源出来给我们呢？毕竟美国佬给我们的货价格非常高。”    
    　　    
    　　曾羽手指继续在沙发上敲着，犀利的眼神一直盯着丰臣，他说，“丰臣君，很感谢贵组织一直以来拿我曾某人当朋友看待，很多时候我们都有生意上的往来，所以，我说当朋友也的确是客气了点，这样说吧，我们都在不断塑造自己被别人利用的价值，所谓的朋友，也如是。”    
    　　    
    　　丰臣微笑着点头，曾羽又说，“可是，我现在告诉你，你们要求的两件事情，我都不答应，你们会怎么看呢？一，中国如果有自愿到日本去的女人，当然你所说的务工我非常明白是什么意思，如果她们自愿，我无话可说，我却绝对不会以用人的名义去骗取中国的女人到日本去卖淫，哪怕贵国政府把我的公司封了；其次，你们跟香港那些组织之间的小误会，听说缘由也是因为贵组织非要搅和他们内部的一些纠纷，协助某些人搞分裂,当然我也不大清楚，可我却现在在跟他们合作着，其实换做你站在我的角度考虑一下，去背叛自己的合作伙伴投向其他人，别人会怎么看待我曾某人？如果真想要合作，那么你可以用你的方法去试试解决香港跟你们之间的误会吧，至于澳门的H，我更加不用你帮忙，换句话讲，中国人跟中国人之间的事情，就像俩兄弟打架，外人劝架是可以，可总不能拉着外人打自己兄弟吧？对么？”    
    　　　　


第五卷  第五十七章 1

    五十七章    
    　　    
    　　113．    
    　　    
    　　一时之间，空气变得有点闷、有点紧张，曾羽端着一杯浓茶靠在沙发上，丰臣俊也笔直的坐在对面，两个人都沉默着。    
    　　    
    　　几十秒后，丰臣俊也在沙发上微微一欠身，说，“曾先生，您误会了，我们的意思并不是说要跟您一起对付H君，看来，我们之间还是缺乏了解啊。”    
    　　    
    　　曾羽俯身把茶杯放在茶几上，再拿起茶几上的烟，点上，缓缓的吸了一口，说：“丰臣君，我记得，你们的外务部长曾经说过，日本跟中国之间，在近20年内一定还要打仗，因为互相交流不了，而战争却是人类交流的最后手段。可是，我却不这样认为的，记得侵华战争期间，你们往中国输送了大量的人，大量的物资，而中国也有很多人去了日本，不同的是，当年你们是带着枪炮过来的，这次则是带着美女跟金钱过来，当年你们带走的是中国人的鲜血跟生命，但你们并没有征服中国，这次带走的却是人民币，这一次中国人并没有仇视你们，相反接纳了你们，因为一个真正意义上有抱负的国家，或者说一个有抱负的组织，不会仅靠武力跟鲜血去解决问题。”    
    　　    
    　　“别说什么我们之间需要加深了解之类的话，人与人之间的交流到最后，有一种本质方式，那就是战争，如果你不了解我、我不了解你这没有多大关系，打一仗就互相了解了，但我并不害怕战争，也不会考虑流血事件会有多大的后果，可我却想的更多的是，我们如何能更好的和平共处，更好的利用大家的资源来将我们正当生意做的更大，更何况，中国是一个宽容的国家，一个讲究中庸之道的国家，只要你是带着笑脸跟善意而来，中国也会让你满载而归的，对么？经过这么多年，我想你难道不清楚，当然，中国更加不会害怕战争的，虽然我并非中国国籍。”    
    　　    
    　　丰臣脸上的微笑丝毫没消减，他站起来一个鞠躬，说，“曾先生您言重了，我们都是商人，我们合作，并不是政府行为，就算合作不成功，但不会影响我们之间的友谊的。”曾羽哈哈大笑着说，“丰臣君，谢谢你，当然我知道你现在不是以驻华使馆的武官身份跟我讲话，好啊，我们肯定还是朋友的，请你理解，假你之手来协助我取得一些东西，别说让同行知道了看我笑话，就是我曾某人自己都会瞧不起我自己的啊，来，坐吧，喝茶。”    
    　　    
    　　俩人东拉西扯了一阵，曾羽抬手看看时间，丰臣便起身告辞，曾羽也站起身来是送他到门口，被丰臣制止住了，他深深的一个鞠躬，说，“曾先生，香港有一位叫柳开的朋友，前段时间突然失踪了，渡边先生说，能否请曾先生帮忙追查一下？”曾羽淡淡的说，“柳开这人我知道，可是别人家里的事情我怎么好插手，代我转告渡边先生，也不要去管别人的事情。”丰臣又一个鞠躬，说，“谢谢曾先生的忠告，我一定会转告渡边先生的。”曾羽笑着说，“你在这边就尽情的玩几天吧，我让陈洪陪着你，很多事情他该向你学啊。”丰臣又是一个鞠躬，转身告退。    
    　　    
    　　这时，曾浩然跟贝尔纳多从书架后边走了出来，贝尔纳多搂搂曾羽，说，“天呐，我看他鞠躬得我都头晕了，日本人，真他妈的装样。”曾浩然冲孙子挤挤眼睛，比划了一下大拇指，用英文说，“好，很好，赚这些龟孙子的钱是没问题的，但要我们帮他做事，门都没有。”曾羽叹了口气，坐了下来，他知道，山口组又怎么能就这样算了？    
    　　    
    　　曾浩然坐在他身边，拍拍他的肩膀，说，“叹什么气，我知道你担心什么，你放心，他们也不愿意两败俱伤，但可别指望在我们这找到便宜，对么？”后边那句话他是向贝尔纳多发问的，贝尔纳多在胸口画了个十字，说，“上帝保佑，我可讨厌看见鲜血。”说完哈哈大笑。    
    　　    
    　　“你的宝贝姑娘哪去了呢？早餐时间都过了，可是我们还应该陪贝尔纳多吃一点的。”曾浩然问曾羽，曾羽说，“在房间，我叫她起来吧。”走到桌子边拨通了房间的分机，可是却没有人接听。    
    　　    
    　　陈琳哪去了？    
    　　　　


第五卷  第五十七章 2

    　　104．    
    　　    
    　　曾羽带着丰臣俊也进到自己的书房，陈琳百无聊赖的躺在卧室翻着画报，实在无聊了，就起床洗漱一番，一个人跑到庄园里散步，这个庄园里的保镖，大部分都是西西里人跟以色列人，还有几个华裔保镖则专门陪着曾凤鸣还有贝尔纳多去应付那些未曾离开的客人，陈琳转了半天，实在是听不懂夹杂着拗口的西西里语的德语跟英文，杜英跟陈洪也不知去哪了，只能一个人转啊转啊，竟然转到庄园的后山来了。    
    　　    
    　　庄园的后山只有一条私家马路可以出入，在庄园出口处有一栋用大块的青砖砌成碉堡模样的小楼，里边的保镖全神贯注的盯着监视系统，几条比人还高的獒犬懒洋洋的坐在地上，但眼神里却隐藏着凶狠跟残忍盯着往这边走来的陈琳，保镖看见陈琳走过来，赶紧出来把她拦了回去。    
    　　    
    　　陈琳沿着小楼的后边的一条石径走过去，石径两旁种着一种她叫不出名字来的小树，鲜花和绿地簇拥着，在10月的阳光下可以闻到淡淡的花香，几个女仆在里边忙碌着，绿绿浓荫在一层薄雾掩隐下，亭榭楼阁仿佛跟仙境一般。    
    　　    
    　　沿着这条小径一直走过去，到了曾家的后院，这里却是一栋占地面积很大的别墅，曾家女眷居住的地方，当然实际上也就是曾羽奶奶带着几个女亲戚跟女仆住在里边，曾凤鸣自妻子被杀后，一直拒不续弦，这一点曾羽跟他颇似，但现在肯定是有变化了，因为陈琳的出现。    
    　　    
    　　别墅的外面颜色是乳白色的，一楼的客厅也完全用白色装饰，环状的白色沙发，包围着透明的水晶茶几，茶几上静静的开放着几支水仙，巨大的水晶吊灯从天花板上伸下，一架白色的钢琴放在客厅的一角，白色半透明的轻幔挂在打开的落地窗上随风飞舞，透过落地窗往外看去，可以看见外边的草坪，那里有几个正在埋身细心修剪草坪的园丁，几名身着黑西装的保镖来回走动着，阳光照射下的草坪跟树木有一种耀眼的绿。    
    　　    
    　　陈琳走过去翻开琴盖，手指轻轻的扫过琴键盘，一串流水似的琴音从手下传出，她在琴旁站了站，转身朝门口走去。几名正在工作的仆妇见到她，马上恭谨的站起来低头让路。她冲她们礼貌的笑笑，转身向别墅的大门走出去，那里的路是通向外边庄园的。    
    　　    
    　　天气好的时候心情也会好，这话不假，秋风吹在脸上有点刺面，在温暖的阳光照射下，却像一个有点晕乎乎的人脸上被盖了一块清凉的帕子一样，丰臣俊也跟曾羽告别后，背着手慢慢的通过庄园向外边走去，刚才在书房的谈话让他有点丧气，但这样的环境里，心情似乎又恢复过来了。他一个人走路的时候，习惯性的低着头，一边走一边用力的呼吸着新鲜的空气。有人说，低头走路的人心思太重，他觉得自己就是这样的人，不过要是有第二人在场，他绝对是昂首阔步的。    
    　　    
    　　做为山口组的副组长级别的会长，就他个人而言非常反对组织坚持向右翼组织靠拢，可是服从却也是组织的规矩，他知道，自己可以说是个冒险家，喜欢挑战，喜欢刺激，但对政治却敬而远之，那东西就算是人沾上了也得变成狗，所以，当组长说要安排一个人去中国大陆时，自己站出来自荐到中国去开拓，现在组织又把拉拢曾羽的任务交给自己，可是看早上这一席话，曾羽是铁定要把山口组关在玄铁门外了。    
    　　    
    　　他正胡思乱想的朝前走着，突然前面传来轻快的脚步声，丰臣俊也的背一挺，手还是背着，脸上迅速堆积起笑容，步伐轻快的朝前面走去。    
    　　    
    　　前面缓缓行来的正是陈琳，丰臣俊也在3米以外就把腰弯成90度，叫道，“曾太太，早安。”陈琳被他吓了一跳，也微微一弯腰，说，“早啊丰臣先生。”丰臣直起腰来，说，“曾太太，您是去找曾先生的么？他现在应该在书房。”-陈琳点点头，说，“我现在过去，再见丰臣先生。”丰臣又一个90度的鞠躬，说，“再见曾太太。”然后站起身目送陈琳离开，微笑着的眼睛在阳光下慢慢的眯成了一条缝。    
    　　　　


第五卷  第五十八章 1

    五十八章    
    　　    
    　　105．    
    　　    
    　　曾羽在家呆了10来天，老贝尔纳多呆了几天就跑到芝加哥去，为俄罗斯黑手党的内部之争去游说，争取获得一些帮派的支持，这10来天时间，陈琳应该是非常开心的了，曾羽除开跟爷爷外公还有父亲谈工作以后的时间，带着杜英、陈洪跟陈琳一起到处游玩，参加在慕尼黑拜恩州火车站举行的啤酒节，到汉诺威参观海恩豪森花园、去老市政厅看歌剧，去莱比锡的尼古莱大教堂做礼拜，甚至把杜陈两人丢开，然后跑去法兰克福最具情调的老萨克森豪森喝苹果酒…..    
    　　    
    　　国内这个时候也热闹得很，湖南省公安厅这几天可是焦头烂额了，当然有一个人心里很清楚，但他却一样跟别人忙进忙出的，他就是张远。    
    　　    
    　　10月下旬的某一天，长沙市公安局接到报案，湖南省著名企业家高某突然失踪了，到报案时间止已经是失踪的第四天，家属怀疑他被绑架，可是，却没有任何被绑架的迹象，比如绑匪往家里打电话勒索之类的。鉴于高某的社会地位，一旦消失扩散出去影响极大，公安局马上上报到厅里，厅里迅速抽调精英成立了专案小组，其中自然少不了张远，接连几个大案的侦破，让他成了厅里的红人，可这次他却束手无策，只有他知道，高某的确是被绑架了，而且知道是曾羽指使的，可他不能说也不敢说，不过有一点他放心的就是，曾羽绝对不会伤害高某，因为绑架不过是一种手段，不是目的。     
    　　    
    　　可是正当专案组到处调查取证的时候，高某却又于10月31日出现在公司，家里人不顾他的反对，把他送去医院检查，结果是身体一切良好，就是消瘦了些，憔悴了些，眼神也有点呆滞，专案组把他请到厅里问话，他只说自己出去玩了几天，至于去哪里或者干了些什么，则无可奉告，那是人身自由。再问得急了，他干脆不说话，叫专案组的找他律师谈。最后，只好不了了之，宣布撤消专案组，几个小伙子愤愤不平的嘀咕：靠，有钱鸟就大，妈的。    
    　　    
    　　11月1号，这一天曾羽跟陈琳两人把杜英跟陈洪甩了，跑到法兰克福去乘坐苹果酒特色专列Ebbelwei Express，从广场中间面向市政厅的正义女神喷泉开始一直到老萨克森豪森，在宫殿酒吧坐了一下午，而后陈琳又拖着曾羽跑去Goethe Str走走看看，可一样东西都没买：委实没什么好买的，衣服的款式曾羽帮她订做的那些比商场里挂的差不到哪去，甚至更新颖一些。曾羽一直都静静的微笑着看她跳来跳去的，回到德国后，的确憋坏了她了，她本来就还是个孩子，她的世界里除了曾羽，除了父母，有的只是如水的纯净透明。    
    　　    
    　　这几天，曾羽其实并没有闲着，在他的指令下：表弟秘密潜入俄罗斯，找到了他原来一起共事过的杀手警察，在莫斯科等待曾羽的命令，元鸣却不知道为什么，被曾羽要求在两个月之内增肥到90公斤以上，他有点莫名其妙，但只能按曾羽的意思办。刘律师专程去了一躺长沙，上演了一场好戏，然后等着曾羽回去签合约：一份不需要投资、签字后就只管分钱的合约。当然戏的结尾还少不了要麻烦张远。王强带着王海跟阿林在广西还没有结果，当然这并不影响曾羽的心情。当这些事情都有条不紊的进行了，他才决定，提前回中国了，直接回上海，因为原打算住上一个月左右的。当他告诉陈琳准备回去的时候，陈琳高兴得跳起来：还是上海好，最不好也得回英国到父母身边，呆在曾家，好象身边总是有人盯着一样，没来由的拘谨。    
    　　    
    　　关于曾羽提前返回大陆，曾父及爷爷外公是不会有什么意见的，只是曾羽的老奶奶却有点舍不得，但曾家向来是男权主义，把时间定下来后，曾羽又给远在芝加哥的贝尔纳多打了电话，这老头子参股的走私酒被芝加哥黑帮黑吃黑，只能抛开游说之事去处理这件事情，不过好在比较顺利。    
    　　    
    　　11月6日，这天的阳光特别好，温度在3度左右，曾羽还是一袭单衣，由杜英跟陈洪及几名保镖陪着，在下午一点左右告别了家人，前往法兰克福的国际机场，跟回来的时候坐的是同一辆车，甚至保镖也是去接他的那几个，不同的是，胖强尼叔叔坚决要送他，所以，劳斯莱斯的后座显得有点拥挤，陈琳快乐的哼着曲儿，不时瞄一瞄身体庞大的强尼。    
    　　    
    　　位于法兰克福城西南12公里左右的国际机场，是欧洲第二大机场，每天都会有到北京、上海、香港的直达航班，机场共有两个登机楼，然后一号楼又分ABC三个登机厅，曾羽一行要在B楼登机，从机场进口到B楼，要穿过A楼的一个走廊，当然曾羽等人走的是VIP快速通道直接到登机口，整个VIP通道是用巨大的有机玻璃隔开，里边有VIP包厢共分为20间，这些包厢的中间则是可以容纳5、60张小餐桌的厅，当然包厢是为特殊身份的客人所设计的。    
    　　    
    　　　　


第五卷  第五十八章 2

    　　106．    
    　　    
    　　机场地勤服务推着行李车在前，强尼手插在裤兜里在曾羽身边，这位可爱的老外，是看着、保护着曾羽成长起来的，曾羽也从没把他当作保镖。其他几名保镖分几个方位散开行走，事实上，谁也无法想像有人敢在德国找曾家的麻烦，至少黑道上没人敢动，因为换来的将是无穷无尽的追杀，当然，保镖的职业就是保护雇主，无时无刻都保持在警惕状态也属职业道德范畴。    
    　　    
    　　过了A楼的走廊，到B楼入口，又是一条10米左右宽的通道，左边放着一溜行李车，前方站着几个身穿地勤制服的服务小姐，还有两三名男性地勤好像在跟她们说一个极好笑的笑话，几名小姐笑得花枝乱颤，甚至都没注意到曾羽一群人走过来，时而有三三两两的旅客推着行李箱快步走来并超过他们，曾羽身边的保镖朝那边瞄了一眼，只觉得她们穿的制服不太合身，于是两名保镖迅速超过曾羽等人，向他们走过去。    
    　　    
    　　几位漂亮的服务小姐见到有人过来，马上止住了大笑，但还是忍不住用手去捂住尚挂着笑意的嘴，一边向他们微微一鞠躬，一边用英文问候着，两名保镖随便瞧了瞧，觉得没什么破绽，然后暗示大家过去，强尼还是走在前面，曾羽牵着陈琳的手走在中间，杜英跟陈洪两人则边走边聊着香港的一些情况，另三名保镖走在后面，前面就是VIP包厢，这几名保镖将在他们登机后方可返回曾氏庄园。    
    　　    
    　　曾羽跟陈琳低声说笑着，陈琳的左手放在他右手的掌心，手指狠命的掐他掌心，眼睛却朝那几个地勤小姐看过去，嘴里还啧啧的赞叹着，“德国的地勤小姐比中国的漂亮多了，你看啊老怪物……”,曾羽闻言，抬头往那边看过去，突然被陈琳一把推开，然后耳边传来“噗”的一声轻响，陈琳整个身子扑倒在他的身上，紧接着就是“哒哒哒”的冲锋枪声音，一串拖着长尾巴火光的子弹朝这边扫来，曾羽来不及多想，搂着陈琳几个翻滚向VIP包厢门口的迎宾台角落靠过去，此时，后边那三名保镖有两名因为掩护曾羽而被M61式微冲打成了马蜂窝，其中一名倒在曾羽的腿边50公分左右，手中的PAMASG1手枪滑在地上，曾羽一只手搂着陈琳，脚尖一勾，把枪勾到了手里，一抬手干掉了那个手持冲锋枪对着奔跑中的陈洪猛扫的那个女人，陈洪一缓气，手只突然多了一把小刀，手一扬，又一个杀手倒了下去。强尼晃动着庞大的身躯，以敏捷得不可思议的速度冲过来，一把拖过死在曾羽腿边的保镖抓起来挡住自己，自己则挡住曾羽，手中的PAMASG1手枪迅速干掉位于正前方的杀手，但他的身躯太过庞大，很快左腿上挨了一枪，只能跪在地上对着杀手的位置放枪，剩下的几名杀手分别躲到机场巨大的垃圾桶边及摆放着一长列行李车的后边，杜英的右臂被打断了，走在前面的那两名保镖跟后边的保镖迅速在曾羽前面汇合，陈洪拣起地上两支枪，一支丢给杜英，可就在拣枪的一瞬间，被垃圾桶后边的杀手一枪打在右肩，但还是挣扎着跑到曾羽面前，6个人把曾羽围了起来，通道上趴着几名被打伤的无辜旅客在呻吟着，一些工作人员惊恐的找着可以躲避的地方。    
    　　    
    　　曾羽心里盘算着怎样突围出去，一边放开了陈琳轻声的问，怎么样？你没事吧？可是手一放开，陈琳的躯体立即向下滑去，曾羽回头一看，陈琳无力的倒在地上，右手握住脖子上的伤口，充满泡沫的鲜血不停的从手指缝中流出来，左手无力的向上抬起想抓住他的手，子弹从她脖子的右边打入，撕开了动脉血管跟气管，白色毛衣右半边已经给鲜血浸透，曾羽干嚎一声，但嗓子里却没发出一点声音，他的右手去握住她的左手，左手匆忙去盖住她脖子上的伤口，血透过陈琳的指缝，透过他的指缝，流到地上，流到他的身上，这时候他才发现，自己上半身沾满了陈琳的鲜血。    
    　　    
    　　陈琳的眼神一点一点的黯淡下去，嘶哑着说，“我、我看她拿、拿了枪出、来对……我好痛啊……”。曾羽一张臂把她搂得紧紧的，一瞬间他脖子上的血管一根一根的凸现了出来，眼睛充满了血丝，他抚摩着她的背，说，“别害怕，不会有事的。”陈洪眼睛充血，对着垃圾桶方向接连几枪，大声的叫道，“他妈的王八蛋，出来。”，一边顺势一滚，滚到逃跑的服务员遗弃的行李车边，躲在后面向杀手射击，曾羽也把陈琳往地上一放，抓起枪想站起来，但被陈琳拉住他的手，“你、你、别走。我好怕、、、老公、、、。”声音越来越小，越来越低……,曾羽把她的手拿起，嘶哑着喉咙说，“别睡，你别睡，来，我帮你捂住，我不走.”。可陈琳已经听不到了，眼睛睁得大大的，抓住曾羽的手慢慢的垂了下去。    
    　　    
    　　曾羽枪一扔，一把搂住陈琳的身体，喃喃的说，“为什么会是你？你别睡，我带你回去，我们结婚，好么？”可是陈琳永远无法回答了，柔软的躯体随着他的摇动而摇动，曾羽“嘭”的跪在了地上，泪流满面，嗓子里发出一声像狼嚎般的声音，脸色由通红变成铁青，再变成苍白，这位心硬如铁的男人，第一次弯下从来没弯曲过的膝盖。    
    　　    
    　　这个活泼的女子，这个涉世未深的女子，这个纯洁如白纸的女子，这个自己才订婚的未婚妻，却因自己而死，且死在自己的面前自己却无能为力。什么佛祖？什么上帝？什么神灵？她单纯得心里只有自己，而自己呢？那一瞬间，曾羽的心被裂成了两半。    
    　　    
    　　　　


第五卷  第五十九章 1

    五十九章    
    　　    
    　　107．    
    　　    
    　　枪声很快惊动了机场的保安部队，几名保安人员迅速向这边跑过来，一边跑一边拿对讲机呼叫着支援，先冲进门口的两个刚进到门就被杀手一枪一个撂倒在地，但这些杀手估计并不是专业杀手，一击不成后，并没有立即撤退，躲在行李车背后的杀手也根本没法出去，事先对逃跑的路线设计得也不正确。可他们的子弹带得足，武器够好，而且配合得也很默契，垃圾桶这边跟行李车那边互相交替着掩护对方向门口撤出。    
    　　    
    　　老强尼还跪在曾羽前面，可已经一动不动了，胸部、头部的创口汨汨的往外流着鲜血，眼睛睁得大大的，左手死死的抓住那名保镖尸体的衣服，右手枪管拄在地上支撑着身体，这位忠诚的保镖，保护他的少主人到最后一刻，还跪在那里用身体护着他。    
    　　    
    　　陈洪的右臂断了，软软的垂在身侧，他心里既狼狈又窝火，跟少爷出道这么久就还没这么窝囊过。但是太突然了，自己也太大意了一些，没想到谁这么大胆敢在德国动手？谁又能知道少爷今天走呢？还选择动手的地方竟然的保安严密的机场？太离谱，所以才导致这样的局面：陈琳被杀了，强尼死了，而少爷，身上却全部是血，跪在那里不动，还不知道怎么样了。    
    　　    
    　　杜英的右臂垂着，左手持枪射击，左手的准头依然很好，他“之”字形迅速移动着方位，只要对方露出一小点手臂在外，他抬手就命中，一时间那几个杀手倒不敢动了，剩下的保镖已经死了一个，另两个也被子弹击中，趁这个机会马上冲过去拉曾羽往包厢里撤，只要保护好曾羽，坚持几分种，那么机场保安部队赶过来就好。    
    　　    
    　　曾羽手中的枪扔在地上，保镖去拉他的时候，他已经清醒过来了，生命的消逝对他而言，算不了什么，但是，死的是他的女人，是他前1分钟还在活蹦乱跳的未婚妻，也是第二个为了他死去的女人。他挣开保镖，把陈琳抱起来一起向VIP包厢撤去，他没看强尼一眼，他担心看强尼一眼后，就会彻底崩溃，这位如父亲般呵护他的保镖，此时跪在那里如山岳般一动不动。    
    　　    
    　　大批荷枪实弹的机场保安部队已经赶到了门外，迅速把这里包围起来，一边喊话一边往里边发射了几颗催泪瓦斯弹，呛人的烟雾迅速在过道弥漫开来，陈洪一边憋住呼吸，一边借着烟雾向垃圾桶冲过去，那后边的两个杀手正握着嘴狂咳，被陈洪一枪一个干掉，而此时一群带着防毒面具穿着防弹衣的保安队员冲了进来，手中的捷克M61微型冲锋枪对准了他，陈洪慢慢的把枪放下，举高了双手，保安人员一边迅速清理现场，组织把受伤的旅客抬了出去，另一队人端着枪向曾羽撤进的包厢扑过去。    
    　　    
    　　曾羽被两名保镖保护着冲进了包厢，讨厌的烟雾也很快进到了里边，VIP厅里，原本在里边侯机的客人个个抱着脑袋蹲在桌子或者椅子后边瑟瑟发抖，厅里烟雾弥漫，两名保镖前后各一名，警惕地找着可以隐藏的地方并提防着里边可能暗藏的杀手，里边的电已经被拉掉了，光线透过几扇窗户射进来，在烟雾里很是昏暗。    
    　　    
    　　前方有一个门口是登机通道，此时是关闭的，原本有两位站立在这里的安检人员此时逃离得无影无踪，通过这个通道则可以到外边的停机坪，当然外边情况此时也不乐观，不过是空间大一些而已。于是前面的保镖做了一个手势，三人向通道走过去。    
    　　    
    　　烟雾中原本蹲在地上的旅客里，突然站起来一个人，走在前面的保镖迅速向后一靠，把抱着陈琳的曾羽靠得仰面倒了下去，然后跟对方几乎同时开枪，但是由于他向后这一靠，便失了准头，退到了曾羽的位置，而那人的枪是对准曾羽的，子弹旋转着冲进他的胸膛，再从背后斜穿出射进了沙发上，把他的身体震得飞了起来，然后重重的摔在地上，手中的枪滑到了沙发下边。而那名杀杀手在一击不中之后又迅速隐蔽起来。    
    　　    
    　　　　


第五卷  第五十九章 2

    　　118．    
    　　    
    　　曾羽身后的保镖拖着一条断腿扑在曾羽的身上，然后抬起头仔细搜寻着杀手的方位，曾羽一把推开他，直起身来，因为陈琳的躯体被刚才那一撞给甩到了旁边，曾羽扑过去把她抱起来，手中的眼镜被他折成了两段。他做了一个匍匐前进的手势示意保镖朝是杀手方向移动，而这个时候，杜英也到了他的身边，并向他手里塞了一把手枪，外边的保安部队已经把外围清理完毕，正在朝里边一步步渗入。    
    　　    
    　　曾羽把枪还给杜英，捏捏他的手，向左边指了指，左边是一排沙发，杜英点点头，持枪迅疾的一个鱼跃，扑到沙发的后边，伏身向前方移动，曾羽则一手抱着陈琳，另一只手用力一掐手中的眼镜片，镜片裂开成两半，他把陈琳斜靠在沙发边上，在她苍白的脸上亲了一下，然后自己站起来朝前面走去。    
    　　    
    　　里边这名杀手才是唱主角的，外面的杀手不过是个幌子，能杀了曾羽自然好，不能杀就把他逼进里边，等他一心顾着对付外面的时候，下手就容易得多了，这点曾羽早该明白，但刚才太过仓促而被打了个措手不及。    
    　　     
    　　曾羽手上紧扣着半边镜片朝杀手埋伏的地方走去，保镖等杜英大惊，保镖作势欲扑上去，但曾羽另一只手却在背后制止住他们，并示意他们继续潜行，自己继续向前走去，他明白这样很危险，但自己才是诱饵，杀手见不着目标，要不就是逃跑，要不就是给保安人员抓住，可是里边的烟雾弥漫,又有很多旅客，刚才又根本没看清对方是什么样子，所以，杀手跟旅客混在一起逃跑的几率极高，干脆引他出来，杀了他。    
    　　    
    　　果然，潜伏的杀手在沙发后突然长身而起，迅速移动着朝曾羽方向开枪，可等他一站起来的时候，曾羽的身子伏了下来，然后整个人像只猎豹般弹了过去，手中断裂的镜片锋利的一端割破了杀手的左边脖子大动脉，杀手的子弹却也穿过了他的左上臂，巨大的贯穿力让曾羽翻倒在沙发上，与此同时，杜英跟保镖手中的枪也响了，一发子弹射中杀手的眉心，一发子弹穿胸而过。杜英赶忙跑到曾羽身边把他扶了起来，保镖双手平端着手枪小心翼翼的在旁边护卫。    
    　　    
    　　站在门外的保安队员一边喊话,又往里边发射了几颗闪光震撼弹，在震耳的爆炸声跟强光中，曾羽闭上眼苦笑着跟杜英说，“这些狗东西，拿我们当恐怖份子啊，去保护好陈琳的身体，快去。”杜英犹豫的看了看他，说，“我还是陪着你吧，那些狗东西不知轻重的，你又受了伤。”曾羽眼睛凶狠的一瞪，“快去，他们还敢杀了我啊。”杜英随即向陈琳的方向冲过去，把她搂在怀里，看着她失去光彩的眼睛睁得大大的，忍不住心里酸酸的，可又不敢去抹拢。    
    　　    
    　　十几个机场保安人员随着闪光震撼弹爆炸冲了进来，另几名好似特工模样的人员手持MP5A5冲锋枪，从登机通道处冲了进来，他们原以为里边的匪徒劫持着人质，并做好了各种快速反应准备，结果没碰到一点抵抗，把曾羽几个人包围起来。曾羽向杜英要过陈琳冰冷的躯体，用右手紧紧搂住，眼泪大颗大颗的滴落。    
    　　    
    　　一名保安队员走过来靠近曾羽，想强行从他手里把陈琳夺开，被他狠狠一脚踢在下体，另一名队员举起枪托欲砸向曾羽的脑袋，却被一名特工模样的人制止住了，他走过来跟曾羽说，“把尸体给我吧，我们会安排好的”。然后又悄声的说，“我会通知曾老先生的”。曾羽低下头，把陈琳有点散乱的头发捋了捋，手掌轻轻的把她的眼睛合拢，温柔的说，“别怕，跟他们去吧，我会回来接你的。”又在她冰冷的脸上亲了亲，再交给那名特工。眼神恢复到往日的冷漠与从容，沉声跟那名特工说，“麻烦你了。”然后捧着受伤的左手，大步向外面走去。    
    　　    
    　　从杀手开第一枪开始，到结束，前后不过10分钟。     
    　　　　


第六卷  第六十章 1

    第六十章    
    　　    
    　　119.    
    　　    
    　　法兰克福警察总局，6号审讯室内，两名挎着大号手枪，扎着马尾辫的法兰克福警察面对着闭着眼坐在沙发上的曾羽一筹莫展，曾羽的手臂已经被简单的包扎了一下，脸色因失血而显得有点苍白，他被带进来15分钟就只说了简单的几句话：“我不知道他们为什么杀我，其他的事情你们可以向我的律师咨询，记住，是咨询。”然后开始闭目养神，两名负责审讯他的警察大为光火，却又不敢动用武力，德国的警察外表看起来是比较粗野，但内部纪律的严格在全球值得称赞，系统的学习和严格的训练是德国警察每天的科目，日尔曼人的血液里的严谨在德国警察身上体现得完美无缺，况且法兰克福的治安相对稳定，例如偷盗抢劫卖淫之类的，对于像曾羽这样的，他们只能移交给最高警察机关联邦警察局或者BND（Bundesnachrichtendienst，德国联邦情报局，负责反间谍和重大刑事案件侦破、打击有组织跨国犯罪等。）。    
    　　    
    　　隔壁的几间审讯室，陈洪跟杜英也是顾左右而言它，杀手装聋作哑，杜英装着根本听不懂德语跟英语，瞪着眼用中文问他们，“什么？你们说什么？”，陈洪则一个劲要求去医院躺着，这些警察束手无策。他们每天都在跟形形色色的人打交道，完全看得出来这几个中国人并非一般意义上的生意人，一般人会有杀手持着他妈的M61式去刺杀他？当然，很快曾羽的资料就到了他们的手上，接着曾羽的家人跟律师乘坐直升飞机到了警察局的楼顶，要求保释曾羽等四人，楼下几辆加长轿车载着保镖，把闻风而来的记者挡住。    
    　　    
    　　法兰克福警察总局打电话到BND，汇报了案情的进展，并要求支援， BND给的回复是：把被袭者放了，剩下的事情BND会处理，几个杀手全部收监。警察局自然明白，所谓他们的处理方式就是把曾羽这个目标放出去，自然就会有人找他，BND只要跟踪曾羽就可以了。    
    　　    
    　　在大批保镖的簇拥下，以100万马克现金保释的曾羽等人避开了讨厌的媒体离开了警察局，但被警察局扣下了他们的护照，曾羽拒绝了爷爷要他乘直升飞机回去的要求，让那名受伤的保镖上了飞机，自己带着陈洪跟杜英一起坐车回去，他要亲自去把陈琳的尸体领回去，当然，还有其他事情要办。    
    　　    
    　　从法兰克福到莱比锡曾氏庄园，车队开的很慢，整整三个小时，曾羽一直都紧紧的搂着陈琳已经冰冷的尸体，谁想去接替他一下都被他冰冷的眼神吓得缩了手，在经过每一个陈琳曾经指点过的树木、风景，曾羽都会轻声的告诉她，脸上冰冷的表情这时会变得温暖柔和，全然不顾陈琳身上的鲜血。在路上，跟踪的BND被保镖发现了，他们留下一台车横在路上挡住，也不敢告诉曾羽，其实曾羽也早就看见了。    
    　　    
    　　回到家里，曾羽安排英国那边的手下先通知陈琳的父母，最快的航班赶到德国，但不许说出陈琳已死的事实，接着，几名私人医生被指示把陈琳脖子上的伤口缝好，曾羽去随便换了件衣服出来后，陈琳的伤口已经缝合好了，他于是把其他人赶出停放陈琳的房间，自己在一个人呆在里边，先拿毛巾把陈琳从头到脚擦洗了一遍，帮她换上一件高领旗袍挡住那该死的伤口，再认真的帮她把头发梳理整齐。看着躺在床上跟熟睡一般的陈琳，他有点自嘲的想，怎么以前就没这样对她呢？    
    　　    
    　　做完这一切后，私人医生又帮曾羽跟陈洪等人清理了一遍伤口，曾羽面无表情的配合着医生的动作，曾浩然跟林天宇兄弟有点担忧，老奶奶在一旁不停的流着眼泪，曾父却带着欣赏的看儿子处理这些事情。陈洪的父亲陈全玉拖着病体到前厅，看着受伤的儿子跟少爷，咳得身子弯成个虾米。    
    　　    
    　　整个曾家的个个如临大敌，从庄园出口到山下的路口，到处都有荷枪实弹的保镖守着。曾羽看着进进出出的忙碌的人，有点疲惫的跟曾父说，“叫他们都回来吧，不会有人杀到曾家庄园来的,外边有很多BND的人在保护我们呢”。曾父微笑的看着他，“那是你爷爷的意思，不过没关系，当练兵吧，你好些了么？我想跟你谈谈”。曾羽点点头，站起来示意陈洪跟杜英下去休息，自己跟父亲进到后边的书房。    
    　　　　


第六卷  第六十章 2

    　　120．    
    　　    
    　　“比扬诺夫，你的手腕应该再自然一点，恩，这样太僵硬，开枪要完全靠直觉，他妈的谁有时间给你瞄半天？邓，你做得很好，就这样，行进中，因为是右手开枪，持冲锋枪的枪口应该自动朝向左方，第一反应时间内的射界是在九到十二点钟的第四象限，必需以右脚向后退一步或转身面向第一象限以第一时间开火射击，所以在行进中，不时的转动身体与枪口的指向，以便在第一反应时间内进行反应，喂喂，别忘记配合，配合，他妈的一群猪，跑快点，快快快！”。表弟全身迷彩服，斜垮着一支MP5冲锋枪，正在大声叱骂着10几个只穿着单衣在铺着积雪的崎岖小道上前行的军人，有一名在冰雪上打了个趔趄，表弟走过去一肘砸在他背上，恶狠狠的说，“塔吉亚娜，对方可不会因为你是女性而拿着扫帚向你射击，蠢货，快点，你很适合做肉弹。”那人抬起头来加快了速度，露出一张被寒风吹得发红的脸，有点像中欧混血儿，微微上翘的嘴唇显露出倔强的样子。    
    　　    
    　　这里位于西伯利亚的伊尔库茨克乔治亚山脉，11月的气温在零下20度左右，表弟过来已经有10几天了，几十年的铁血训练让他身上的伤口愈合得很快，于是在朋友的邀请下协助一个秘密组织训练一批新的杀手，这些杀手都跟俄罗斯黑手党有着深仇大恨，参与训练的目的很明确，就是有朝一日能刺杀到他们的仇人，表弟也的确是闲得慌，满口答应朋友的邀请，可现在看来，这些人的身体素质的确很一般，不过他是由他自己的体魄去衡量别人的。    
    　　    
    　　一辆军用汽车由山下的小路跌跌撞撞的开过来，这里是一个极及隐秘的训练基地，它隶属于俄罗斯一个秘密组织，在整个基地外围，有无数的明哨跟暗哨看守，所以那辆汽车发动机的声音在这里也显得特别的突兀，而此时车窗打开，一名戴着墨镜的男子探出头来，冲这边大叫，“袁，快点下来，你的电话。”表弟吩咐大家继续保持行进状态，并吩咐塔吉亚娜在后边督促，然后自己迅速向山下滑行下去。    
    　　    
    　　次日上午，莫斯科首都谢列梅捷沃机场，表弟西装革履的坐在候机室里，手中拿着一份当天的《莫斯科新闻》报，眼睛的余光不断向四周扫视着，在他的正前方，有5个30岁左右的华裔分别坐在不同的位置上，手里拿着《俄罗斯龙报》。表弟把报纸放在膝盖上，伸了个懒腰。机场广播里传出播音员柔媚的声音，“由莫斯科前往日本东京的飞机即将起飞，请旅客们仔细检查自己随身携带的物品，由国际通道3号门登机。”表弟丢掉报纸，提着一个巨大的皮箱向登机口走去。    
    　　    
    　　关在法兰克福监狱的几名杀手在11月下旬的某一天同时毙命，死因是监狱里边打群架，让人扭断了脖子。由于这几名杀手身上无任何身份证件，外貌无明显其他国籍的特征，警方在电视上公布了照片后，无人认领也就不了了之。    
    　　    
    　　陈琳的丧事办得非常中国化，那天参加过他们的订婚晚会的大部分德国客人都赶了过来表示哀悼，她的墓地就在曾氏庄园的后山，出殡的那天，曾羽又给陈琳拿湿毛巾擦了一遍身子，给她穿上订婚时穿过的黑色旗袍，那一枚祖传的戒指还戴在陈琳的手上，曾羽不打算取下来，这个戒指是不祥之物，自己的外婆、母亲，还有曾经的妻子，到陈琳，好象谁戴上它谁就将遭遇不幸，那就让它随陈琳一起走吧，那也是自己给陈琳的信物，相信陈琳的灵魂也不愿意让他把戒指摘下来，在她的身体旁边，放着一把小提琴，这是她父母从英国带过来的。墓地上方建了一个八角小亭，曾羽嘱咐，每到晚上就要打开亭子里边的灯，因为，陈琳怕黑。    
    　　    
    　　陈琳的父亲从看见她的遗体起，几次晕厥过去，这位年方50的学者因长期的埋头研究，头发早就白光了，而丧女之痛的打击，让他原本就虚弱的身体一下子垮了下来。她母亲却是企业高管，个性坚强泼辣，见到曾羽就是一个大耳光，曾羽又反手一掌把凶狠狠扑上来的保镖推开，跪在了他们的面前，说，“对不起，我没保护好她。”陈琳的母亲大哭着推开他，扑到在女儿冰冷的躯体上。    
    　　    
    　　丧事处理完毕，陈琳的父母坚决拒绝了曾家请他们住在德国的要求，带着眼泪跟悲痛离开了德国，曾羽亲自送他们登上飞机，目送着两老互相搀扶着离开，曾羽心酸不已，他转过头交代跟在身边一名面目冷峻的华裔保镖，说，“你去英国一趟，安排我们的人把陈家隔壁买下来，并24小时派人保护他们，有什么事情，可以直接跟我打电话。”那名保镖点点头，说，“我会在10天时间内办妥”。曾羽赞许的看看他。    
    　　    
    　　　　


第六卷  第六十一章 1

    六十一章    
    　　    
    　　121．    
    　　    
    　　德国BND一直都摸不清曾家的下一步打算，他们给曾氏家族的评价就是：高深莫测。原来在曾氏庄园外围到处布防的保镖们次日就消失得无影无踪，监听的电话也无人使用过，然后就是曾家大张旗鼓的替陈琳出殡，接着又是强尼的丧礼，然后在某一天，德国benz（平治）销售公司给曾家送来20辆普通的平治轿车，再往下来，曾家一点动静都没有，几个监视曾氏庄园的BND成员无聊透顶。    
    　　    
    　　11月24号晚上，莱比锡的下起了小雨，还带着点点的冰雹，整整下了一个晚上，BND偷偷装在曾氏庄园外边的监视系统突然出了故障，晚上监视的几人赶到现场，可怎么弄也弄不好，次日一早，当几名BND技术成员赶到山下边的时候，看见到山庄的大门敞开，20几辆一模一样的平治轿车鱼贯而出，然后到山下左右向相反的方向行驶。几名BND成员只开了一辆车过来，他们跟上向柏林方向的那个车队，一边迅速向总部请求支援，可是，到前面他们又傻眼了，每到一个路口，就有一辆平治离开车队向岔路驶去。    
    　　    
    　　曾羽跟杜英、陈洪坐在其中的一辆车内，那名面目冷峻的华裔保镖在前面开车，他叫翰文，曾凤鸣的贴身保镖，这辆车将开往慕尼黑然后转道，再穿过一个叫POLLING的小镇绕到奥地利维也纳，这个想法也是翰文提出来的，他曾经在奥地利呆过，他的许多朋友在奥地利从事着各个行业，而且德奥边境上到处都是那种七拐八拐的乡间小路，所以他提出亲自开车送曾羽过边境，曾羽对他，也有一种莫名的信任，于是放弃了原本从荷兰走的打算，选择了这条线路。果然，一路平安的到了维也纳，翰文的朋友只用了两小时的时间，帮曾羽等人把护照弄妥，每一个人都换了新的身份，并订好了次日到东京的航班：先行到日本的表弟，已经查到丰臣还在东京逗留，并未返回中国。    
    　　    
    　　这几天，位于东京新宿的日本国民自卫队总部吵成一团，11月20日晚上，他们位于郊区的枪械库遭到了袭击，门口4名荷枪实弹的哨兵跟里边两名守着仓库的哨兵被扭断了脖子，再用利器破心脏，一招致命，无一例外，心脏部位补的那一下，是为了避免出现未死的可能性。现场除了车轮印记之外，无其他任何遗留物，甚至没有搏斗痕迹，也就是说哨兵根本连抵抗的机会都没有，四角的岗哨，前面两名被利器割断颈部大动脉，后边两位先生竟然毫不知情。仓库的密码系统被破坏，枪械库里10几套特种装备被劫，这些装备总重量达1000公斤以上，其中有他们最新研发的武器跟防弹衣之类的，装备应该是由车辆运输走的，可是车轮痕迹一出新宿市区就无影无踪：白天市内过往的车辆太多，破坏了痕迹。但完全可以证明，这群劫匪受过专业训练，大概在10个人左右，因为根据现场死亡人数及致以死亡的手段，应该是一个人从后边勒住哨兵的脖子，一人用利器直接刺进哨兵的心脏。他们对自己受过专业训练的哨兵如此的不堪一击极度恼火，潜意识根本不愿意承认被劫匪一招毙命的事实。    
    　　    
    　　自卫队总部迅速把消息向国会汇报，国会经过简单的讨论会后，马上命令他们封锁消息，然后指示警察厅外事课，调查是否有境外恐怖份子潜入，指示隶属法务省的公安调查厅对日本国内的极端右翼组织进行调查，其中包括山口组在内的稻川会、住吉会等几个大的帮会组织。    
    　　    
    　　曾羽等人秘密到达东京后，住在稻川会控制的李斯特新宿饭店，并会见了稻川会的会长佐腾木，对他说自己来东京的原因是想与日本方面更换一个合伙人，因为山口组在荷兰抢了曾氏家族的生意。当然，自己被刺杀的消息稻川会肯定收到了消息的，但做到曾羽这个位置上的，被暗杀绝对属于正常范畴，平安无事反而奇怪了，所以他们也专门派出10几个高手昼夜在酒店保护着曾羽，这反而让曾羽有点不安,因为这样的动作很快让很多人关注!!    
    　　    
    　　其实在来东京之前，曾父跟陈洪强烈反对曾羽亲自到日本来，要他回上海等表弟的消息就可以了，但曾羽对这次遭遇的暗杀，还有其他的想法，他亲自出来，也想参与调查，必须要了解第一手资料。    
    　　　　


第六卷  第六十一章 2

    　122．    
    　　    
    　　在神户滩区的筱原本町，有一栋占地几十亩、东南西北四方各有栋互相连结的传统日式建筑，古典风味的石阶，修剪整齐的矮树丛，造型典雅小巧的石桥流水，华丽的石雕、石灯盏、石洗盆，以及质朴的茶亭。日本建筑偏好的材料是松木，这四栋建筑物几乎全部用上好松木建成。宽大的屋檐雕琢得细致华丽，房与房之间以可拆卸活动的隔板力墙；室内与室外区隔的格子滑门部分使用半透明的障子或是厚重的不透明祆纸屏风。    
    　　    
    　　外人看起来，会觉得这里是一座书斋、一间寺庙，又或者是哪个大户人家的宅子。    
    　　但这里却就是全亚洲排行第二、全球最阴狠、最凶残的黑社会组织，日本山口组的大本营。    
    　　    
    　　山口组第四代若头渡边芳则一袭洁白的传统和服，跪坐在茶几前面的软垫子上，曾羽穿着黑色的丝绸唐装跪坐在对面，茶几上摆着一幅下了一半的围棋，俩人都低着头在冥思苦想，旁边跪着一名中年女佣全神贯注的泡茶，室外园子的凉亭里，陈洪跟杜英在跟渡边芳则的几个保镖闲聊着，园子里的矮树丛中，几名保镖牵着凶猛的獒犬来回巡逻。日本是一个等级森严的社会，陈洪跟渡边的保镖等人只能在外边坐着。    
    　　    
    　　曾羽做出这个决定，一开始陈洪跟杜英吃了一惊，但很快明白了这其中的奥秘，因为日本毕竟是山口组的天下，曾羽到了这里本来就是身临险境，如果说他们真要刺杀曾羽的话，万一他在日本的消息传了出去，那么他肯定逃不出去，与其小心翼翼，还不如大大方方的出现在东京，这样一来，山口组反而要保护他的安全，因为曾羽跟稻川会、住吉会的首脑都有一点朋友关系在内，那么他在东京出事，曾羽的家族及黑手党自然要把罪责归到山口组头上。要知道曾家以及他们背后的黑手党势力不容忽视，山口组目前的势力也正在朝西方跟中国扩张，他们怎么能在这个关口上让曾羽在日本掉半根毫毛。    
    　　    
    　　而且，曾羽选择的这个时间出现，又恰恰是山口组最乱的时候，因为，他们有两名高层突然踪迹不见，举家带口的不见了，就像是人间蒸发一样，当然，这样的消息山口组自然是不敢传出去的，传出去会让人笑掉大牙，而且很可能就造成其他帮派趁机攻击的可能性，他们一边派人暗中查访，同时由其他人接手这些失踪头目所打理的事物，渡边认为，肯定是公安调查厅跟国民自卫队干的好事，可是这两个部门的内线却证实并没有这个行动，渡边大伤脑筋，曾羽的出现让渡边有所惊讶，却也不失礼数的招待他。    
    　　    
    　　当然，曾羽是肯定知道这回事的，而且，还知道这些人现在在哪。    
    　　    
    　　中午，渡边在总理府旁边的新大谷饭店设宴款待曾羽等人，出席的人不多，但却都是些声名显赫的人物，包括一些政府官员，但曾羽却没有看见丰臣俊也，他心里微微一惊，莫非已经走了？还是去安排对付我们？应该不会，表弟他们不可能让山口组知道。看来东京不能久留，动作要快一些了。    
    　　    
    　　借着别人来劝酒的机会，曾羽委婉推辞后，跟渡边微笑着说，“渡边先生，您知道，我是滴酒不沾的，我想要是再在这里呆下去，肯定会给您的朋友造成不好的印象，我想我还是先告退了，改日，我们俩个再好好聚聚？再说生意上的事情，我们现在也不方便谈，您看如何？”渡边芳则笑咪咪的说，“当然可以，您在东京就是我的贵客，我随时都恭候您的大架。”然后又给曾羽安排车跟保镖，曾羽笑着说，“不用啦，在东京，谁敢动渡边先生的客人呢？”然后领着陈洪跟杜英跟渡边及他的客人一个个道别。    
    　　    
    　　陈洪跟曾羽提到过一个问题，就是我们可以先做好一个周密的计划，然后再一步步实施，这样是否更妥当些呢？但曾羽的话却让他考虑了好久，曾羽说，我们要是有了计划，就会按照这个计划去操作，就算是中间出了问题，我们也会按照原计划的框架去修改而跳不出原计划的这个思维圈子，何况有计划就会有漏洞，比如要是有人把计划泄露出去，那不是步步都落在别人等待我们的套子里了么？有些事情，简单的计划就好，我们设定的结果是怎样，就按照这个结果去做，人的思维往往是灵感一现就会有好的点子，毕竟，我们现在不是在做战略投资。    
    　　    
    　　已经是寒冷12月了，东京的街头依然繁华依旧。按照原来的计划，陈洪开着车从新大谷饭店出来，沿着首都四号高速公路，准备转向山手大街，玩一个障眼法然后由护国寺到东京大学，再换一台车去到日本桥方向转到目的地，可是车子到新宿御苑附近的时候，曾羽就发现后边跟上了一辆铁灰色的尼桑，曾羽心里一咯噔，拍拍陈洪示意后边有车跟踪，其实陈洪也发现了，他猛地加大油门，车子窜上了高速公路。    
    　　    
    　　　　


第六卷  第六十二章 1

    六十二章    
    　　    
    　　123．    
    　　    
    　　那辆车一直不紧不慢的跟着，陈洪把车驶向小路，往目白站方向驶去，那辆车也尾随而来，陈洪回头看看曾羽，曾羽闭着眼睛靠在椅背上，沉思一会，说，“往文京区上日光街道，沿着彦根城，向琵琶湖方向开，把他引过去，叫表弟安排两个人先过去，在路边隐蔽等着我们，见到我们的车就联络，其他人，等待通知。”陈洪打开车窗，把音乐声开大，一付毫无察觉有人跟踪的样子，驾驶着车子冲向彦根城方向。    
    　　    
    　　大约行驶了半小时左右，表弟打电话来说他的人已经到了琵琶湖，曾羽笑着说你效率还真高啊，然后又吩咐表弟叫他的人到琵琶湖附近的比叡山等着，挂完电话，便跟陈杜两人兴致勃勃的聊起这边的风景来，此时已经是下午3点多，寒风从打开的窗户扑面而来，路上一丛丛青翠映入眼帘，呼吸中隐隐有着海的甜味。后面，那辆车还在不紧不慢的跟着。    
    　　    
    　　车子绕过琵琶湖，直接开到比叡山下，这上边有一个延暦寺，曾羽89年曾经来过一次，山上风景幽雅，通往山顶的小道两旁多有小神社和日本民居。陈洪把车开进山下一侧的小路，在路口的地上丢着一束鲜花，叶子全被拔光了，这是表弟留下的联络符号。后边的那辆车子则在路口停了下来，里边下来两个男子，一个大概40岁上下的中年人，一个30岁左右，看起来都很精干，两人都穿着灰色的风衣，往左右看了看，也朝路口走了进来。    
    　　    
    　　比叡山不仅仅因延暦寺跟琵琶湖而出名，山上则到处古树参天，遮天蔽日，曾羽等人下车步行，一路走一路跟陈洪与杜英指指点点，向山顶走去，经过一个叫日吉大社的神社的时候，曾羽告诉他们这里边曾经供过一个侵华头目，杜英还狠狠的吐了泡口水，然后继续往上走去，后边，那两名男子左顾右盼的跟了上来。    
    　　    
    　　日本的这种季节，或者每天3、4点的这个时候，通常游人都已经下山，曾羽瞧瞧四下无人，一直背在背后的手突然举起来在头上晃了晃，好象在弄掉头上的落叶一样。他是在告诉表弟，可以动手了。    
    　　    
    　　道路傍边的树枝突然一动，两条人影鬼魅一般的向那两名男子包抄过去，接着传来几声闷哼跟肉体相接的“砰砰”声，那两名灰衣男人便仰头向地上倒去，却被那袭击的两人一把抄住，一人拿出一个黑色的袋子当头一套，把人整个套了进去，然后一人一个夹在腋下往林子里一钻，又迅速消失了，整个过程没超过30秒，杜英在旁边看得目瞪口呆。    
    　　    
    　　曾羽满意地拍拍手掌，笑着说，“走，去约定的地方见表弟他们，路上还得小心点，看这家伙是否还有同伙。”杜英问，“那俩人的车子怎么处理？”曾羽点点头，“他们会处理掉，我们走吧，后边会有人保护我们的”。三人转身下山，向停车的地方走去。    
    　　    
    　　　　


第六卷  第六十二章 2

    　　124．    
    　　    
    　　京都福知山旁边的樱花别墅区。这里的别墅全部是仿古建筑，造型独特，外围种满了修建得整整齐齐的至少1万株樱花树，但日本人大都喜欢住西洋式建筑里边，所以开盘至今，这里的住户还不多。    
    　　    
    　　丰臣俊也一家就住在这里，他是一个喜欢安静的人，安静可以让人思考问题，他也不想让自己的妻儿家人跟自己的事情有任何接触，所以，很少回来，但今天晚上是例外，因为再过几天，就要到中国去了。边12#，靠近中间的通道这一栋，就是他的家，附近还有几个跟他性格接近的山口组成员也住在这里。    
    　　    
    　　12月的月光让人害怕，冷清而孤寂，偶有一阵风吹过，树丛下的阴影便似鬼魅一般摇晃起来，门口的几名保安裹着厚重的大衣彼此呵欠连天，昏昏欲睡。这样的夜里，鬼影子都不见一个，谁还想出去巡逻谁就是混蛋了，况且他们都知道，这个区里住着几名山口组的老大，谁吃了豹子胆才敢来这里偷盗抢劫。    
    　　    
    　　凌晨3点，昏黄的路灯下边的通道上，一个圆形的下水道盖子突然轻微的动了一下，一根软管窥镜从里边探出来，转动一圈后又缩了回去，接着井盖被顶了起来，紧接着跳出来一个人，全身迷彩服套着防弹背心，头上戴着头套，只露出一双眼睛，在灯光下显得特别诡异，一支MP5A5式冲锋枪绕过左肩右腋，用战术背带与枪身形成一个稳定的叁角型，双手握着一支装着消音器的瑞士产绍尔P220手枪，迅速沿四周搜寻一周，然后把枪交到右手，弯腰在井盖上轻击三下，再退到路旁的一棵树下警戒。    
    　　    
    　　从井口迅速有窜出来3个一样装备的人，其中一名手持89式5.56毫米自动步枪，这是国民自卫队的标准武器，最后一名一出来，马上回身把井盖放好，第2个出来的人蹲下来迅速判定方位，手肘弯曲，前臂指在地上，手握成拳头前后移动，四人立即汇拢，向边12#扑过去。    
    　　    
    　　边12#靠别墅区的左边，这边一列的别墅全部都是左开门，其中一人迅速往左边一靠，后边三人分别持枪警戒，左边的人掏出微型密码破解器，用工具起开密码锁下端的螺丝，然后用密码破解器的一端连上密码锁，15秒种后，密码锁“喀哒”一声打开，他轻轻一推门，发现里边还有一条链条挂着，便从口袋里掏出一支撬笔，伸到里边轻轻一挑，再慢慢的抽出来，链条滑了下去，然后轻轻推开门检视一番，里边的大厅里一名坐着打盹的保镖在睡梦中就被击昏，他冲着门外做了个清除手势，再剪步侧行转身对房间内部作快速检视，后边一人从门口的右侧进入，进入屋内后，立即剪步斜行，对右手边进行一次快速检视，紧接着后边两人鱼贯而入，枪口、双眼与身体都保持着机动，左右搜寻，最先进来的人此时已经把门掩上，持枪在门右边戒备。    
    　　    
    　　丰臣俊也大概凌晨2点多才睡，很长时间没有回来，自己在西洋留学回来的妻子可没有日本女性那种含蓄，一吃完晚餐就把孩子安排去书房读书，让保镖盯着他，自己就拖着老公进房间折腾，来来回回折腾几次弄的筋疲力尽后，双双才沉沉睡去。    
    　　    
    　　酣睡当中，他突然一阵极细微的响动惊醒，丰臣一把坐了起来，伸手就往枕头下边摸枪，要知道，他这么多年过的也是刀口舔血的日子，警觉性跟一般人相比较不知道要强多少倍，可是他放在枕头下边的手还没有抽出来，后颈便遭到重重一击，两眼一黑晕了过去，躺在身边的妻子被惊醒，张嘴欲喊，脖子上也挨了一下，那声呼喊被堵了回去，只在喉咙里发出一声闷哼。他们用手铐把丰臣夫妻俩铐上，嘴巴用胶布粘住，再用一只纸袋套住脑袋。    
    　　    
    　　客卧室的那人也完成了搜索，只有一名10来岁的男孩，被他击晕后也如法炮制，几个人在客厅汇合，持89式步枪的人掏出对讲机轻声的说，“OK。”对讲机里传来一个男人的声音，“收到”。    
    　　　　


第六卷  第六十三章 1

    六十三章    
    　　    
    　　125．    
    　　    
    　　一辆车体上用英文跟日文印着“公安调查厅”字样的16座面包车从别墅傍边街道的树荫里悄无声息的滑行出来，停在了别墅区的门口，里边跳出一个穿防弹衣戴头盔的警察，径直走到保安室，敲敲窗户，一名保安迷糊的站起来裹裹风衣，打开窗户，这名警察不耐烦的拍拍他的脑袋，轻声的说，“开门，我们要进去。”保安看看他身上挂着的冲锋枪跟子弹带，马上一个鞠躬，丝毫没有犹豫的开启了电动大门，这名警察冲面包车做了一个前进的手势，面包车径直往里边开去，他则右手冲锋枪左手P220手枪守在大门口，里边的保安此时全醒了，一名保安有点奇怪的问，“您怎么不用进去的么？”这名警察不耐烦的说，“你问什么？你们今天晚上什么都没看到，要不，明天就带你们去调查厅。”几名保安吐吐舌头，羡慕的盯着他手中的武器不再出声。    
    　　    
    　　两分种后，面包车急速驶了出来，这名警察冲几名保安威胁性的扬了扬手中的武器，跳上面包车扬长而去。    
    　　    
    　　面包车一出福知山，笔直驶上七环路，转到第五高速公路下六义园，上了明治大道。车内，挎着89式自动步枪的那位仁兄把头套取下，枪也摘下狠狠的扔在车厢内，嘴里不干不净的骂道，“他妈的，这破枪不仅是难看，上次在名古屋的时候我就说要丢掉了，好在你们还一人弄回来一支MP5A5式。”另几个人都呵呵笑出声来。他们正是表弟跟他自己在俄罗斯的一伙老兄弟。表弟冲卷缩在车厢内的丰臣一家人扬扬下巴，说，“刚子，看着点，那名保镖估计醒来的比较快，等他一清醒就再补他一下，凯，你开快点，到前面换车。”被他点到的两人答应着，车子一直驶到上野公园后面，那里停着一辆黑色的无牌面包车，两辆车的车尾相对停好，然后他们迅速把丰臣等人转移到无牌车上，脱下迷彩服换好便衣，然后留下一个人处理警车，另几人登上无牌车，以160码的速度向船舶科学馆方向开去。    
    　　    
    　　船舶科学馆附近也有一个别墅区，这里的别墅区跟樱花别墅区风格迥异，是典型的现代商务住宅，每一栋别墅都有一个独立的车库跟小花园、地下室，靠近里边的还有私人泳池，每两栋别墅之间的间隔距离非常宽，保证了私人的隐秘空间。    
    　　    
    　　曾羽带着陈洪跟杜英，正坐在靠里边的一栋别墅的客厅里，这栋别墅是曾羽用一个日本的身份证购置的，购房也是别人出的面，今天是第一次用它，估计以后不会再用了。客厅四面的窗户都关得死死的并拉着厚厚的窗帘，客厅里，除曾羽坐着的那张沙发外，到处铺着塑料薄膜，地上放着敞开的袋子，里边放装的全是微型随身听跟耳塞。杜英安静的坐在铺着薄膜的沙发上泡茶，陈洪手里把玩着一支手枪，一边陪着曾羽闲聊。表弟刚才已经打电话回来了，他们马上就到。    
    　　    
    　　门外，传来电动车库门徐徐开启的声音，紧接着又关上了，过了几十秒，客厅连着车库的一个暗门启动开了，表弟背着一个大包率先从里边出来，接着后边的4个人鱼贯而出，每人背上一个大包，手上还提着一个人，曾羽面带微笑看着表弟，说，“怎么样？顺利么？”表弟点点头，说，刚子去处理车，很快就回来。”曾羽说，“好，来来，一起坐下来喝杯茶。”几个人笑着坐下来，杜英去拿了几个大杯过来一人给他们泡上一杯热茶。地上，丰臣俊也几人还在昏迷当中。    
    　　    
    　　几个人在客厅里谈笑着，期间丰臣的保镖身体微微一颤，表弟伸出脚尖在他耳后一点，他脖子一歪又晕睡过去，大约10几分种后，去处理警车的刚子回来了，曾羽问他车子处理得怎么样了，他笑着说，“放进压车机里压了出来，变成一个一英尺见方的硬块。”表弟若有所思的说，“恩，这个方法处理尸体倒挺好的。”    
    　　    
    　　曾羽看看腕表，指针指向4点45分，他拍拍手，大家迅即安静下来，他点点地上躺着的几个人，说，“把他们弄醒，我们开始。”    
    　　　　


第六卷  第六十三章 2

    126．    
    　　    
    　　表弟用征询的眼光看了看曾羽，曾羽说，“你们几个先换上自卫队的服装吧，把头套也戴上，先把下午跟踪我们那俩家伙带出来。”表弟等人拉开携带的大包，很快，几个人又是全副武装，杀气腾腾的在客厅一站，表弟招手叫一人跟他一起去地下室，过了一会，两人拖着下午跟踪的那两名灰衣男子出来。到客厅后，曾羽示意表弟把缠在他们眼睛上的黑布跟嘴上的胶布全拉下来，两个人晃晃脑袋，等视线适应后，看着几个自卫队打扮的人，眼神里开始是惊讶，然后又恍然大悟似的互相看了一眼。这一切都没能逃开曾羽的眼睛。    
    　　    
    　　丰臣俊也等人被弄醒了，除丰臣外，他的妻子跟儿子还有保镖被戴上随身听并塞上耳塞，随声听里边放着劲爆的舞曲，以便他们三人看不见也听不着，丰臣头上的纸袋被摘了下来，看见曾羽跟旁边那些自卫队打扮的人，眼神流露出惊诧，口中发出“呜呜”的声音，被表弟的手下一耳光扇得不再出声。    
    　　    
    　　曾羽看都不看他，他靠在沙发上轻轻的咳了一声，跟踪的那两人便都看向曾羽，眼神里又露出一丝惊讶，因为他们看见曾羽及后边站着的两人都穿着便服露着脸，又看见被铐着的丰臣俊也。    
    　　    
    　　曾羽用流利的日语发问，“你们是什么人？为什么跟踪我？”年纪稍大点的男人刚想回答，却被年轻人先反问了，一口流利的中文：“我们是中国人，去比叡山游玩的，你们是警察么？”曾羽笑着也换回国语，说，“哦？中国人，那，枪跟身份证是怎么回事？”曾羽反手拿过陈洪把玩着的那支手枪，说，“SIG绍尔P230式手枪，用瑞士工业公司专门制造的9毫米警用子弹，还可以发射7.65毫米子弹，这型号的手枪在日本是国民自卫队调查科专用手枪，你们的总部还设在越中岛上么？”年轻人摇摇头，说，“这位先生，这枪跟身份证都我我们在外边买的，至于它是什么自卫队专用枪，卖家也没告诉我们，我们买枪是为了做买卖的。大家都是中国人，请放了我们吧。”曾羽面带着鄙夷的微笑，拿起桌子上的一个消音器，在枪管上套好，转手递给陈洪，说，“用不着他了。”陈洪接过手枪，瞄都没瞄，抬手一枪，子弹旋转着贯穿了他的眉心，接着又把手枪递给曾羽。    
    　　    
    　　    
    　　曾羽冲那名中年人笑着说，“我不喜欢别人骗我，而且用那么低能的假话，你会中国话么？”中年人神色自若的点点头，也带点鄙夷的看了看躺在地上的年轻人，说，“是的，我们是国民自卫队调查科的。”曾羽也点点头说，“他是你的上司？恩，我喜欢你这样的，说吧，为什么要跟踪我们。”那名中年人回答道，“我们俩负责监视渡边先生，同时也监视跟他接触过的人，因为我们掉了东西。”曾羽说，“怎么会怀疑上我们？”中年人说，“我们知道你们是中国人，跟渡边接触的中国人非常少，不是说你露出什么破绽，而是我们例行公事也要跟踪你们一下的，没想到真的是你们。”说完，他环视了一下表弟等人，眼神里露出佩服的神色，说，“你们，很不错，我不怕死，你们杀了我吧。但请问一下，你们是中国政府的人？”曾羽笑笑，“不是，渡边还不够格跟中国政府打交道。你，认识他么？”曾羽指指躺在地上的丰臣。中年人点点头，说，“认识的，丰臣俊也先生，山口组核心成员之一，公开身份是驻华大使馆武官，不过我不会跟他们这类人打交道。”曾羽说，“很好，我相信你，可很抱歉，你不能留下来，明白么？”中年人眼中闪过一丝恐惧，但瞬间镇静下来， “可以让我自杀么？”曾羽摇摇头，拿起手枪，说，“我送你吧，你比你的上司强多了，可惜。”说完，抬枪对准他的眉心，扣动了扳机。    
    　　    
    　　丰臣闭着眼睛躺在铺着塑料膜的地毯上，只觉得全身从头凉到脚，他低估了曾羽，他知道，在中国，曾羽是不敢动自己的，以为曾羽带着陈洪跟杜英过日本，是跟渡边谈合作的，就算是暗中带过来几个人又能干点什么？也没什么大不了的，在日本，他们找武器都困难，所有的军火买卖又怎么能逃的过山口组的耳目，谁料到曾羽的手下竟然如此嚣张，也这么厉害，连国民自卫队的仓库都劫了，谈笑之间，又把两名国民自卫队调查科的人给杀了，这明显是杀给自己看的，如今妻儿都在他手上，他究竟要怎么对付自己？    
    　　    
    　　曾羽仿佛才发现丰臣还躺在地上似的，冲杜英说，“丰臣先生怎么还躺在地上？”杜英笑着走过去，把丰臣扶到曾羽对面的沙发上，然后撕掉他嘴巴上的胶布，曾羽又说，“解开手铐，拿件衣服给丰臣先生披上，这么冷的天。”陈洪又把他的手铐打开，拿起一件表弟丢在地上的外套披在丰臣的身上，丰臣对他点头表示感谢，然后对曾羽说，“曾先生，我，能帮上您什么呢？”    
    　　    
    　　　　


第六卷  第六十四章 1

    　　第六十四章    
    　　    
    　　127．    
    　　    
    　　曾羽的脸上挂着优雅的微笑，先是接过杜英递过来的茶喝了一口，然后在口袋里掏出手绢擦擦手，跟丰臣说，“丰臣君，为了见你，我可是不惜血本的来日本找你，肯定是有事需要你的帮助，你不知道么？”丰臣摇摇头，说，“您请说。”曾羽也摇摇头，说，“你丢了一次机会。”然后把枪丢给陈洪，说，“他的保镖留着，意义不大。”但表弟的兄弟刚子突然跳出来说，“曾先生，我来玩一下。”曾羽哈哈一笑，说，“这几天你们还没玩够啊？好吧。”丰臣还是紧闭着嘴一言不发。    
    　　    
    　　刚子跳过去把那保镖头上的纸袋跟耳塞取了下来，冲表弟说，“大哥，你上次说脚板的涌泉是不能用铜器打击的，我试试？”也不管表弟回答，就匆忙的把保镖按在地上，鞋子袜子统统脱了下来，掏出一把铜制手柄的匕首，狠狠用手柄撞在那保镖的脚心部位，可怜那名保镖都没明白怎么回事，疼的全身卷了起来。刚子撞完后，马上站起来看他的表情，但好象不是很满意，拿着刀柄又要捅。    
    　　    
    　　表弟沉声叫住他，“别浪费时间。”刚子看了看表弟，俯身把匕首倒过来，在那保镖的脖子上一划，然后赶快跳开，生怕那喷射而出的鲜血弄到自己身上，那名保镖的身体突然一顿，大动脉的鲜血激射而出，身体在地上抽搐了几下，弄得地上的薄膜上到处都是鲜血。曾羽的裤腿上也溅了几点，陈洪有点恼怒的看着站在旁边笑个不停的刚子。曾羽倒是一付无所谓的样子，伸出手在裤腿上弹了弹。    
    　　    
    　　丰臣叹口气，说，“曾先生，您就是把我们都杀了，我也不知道是怎么回事啊，您想要知道什么？”曾羽脸色一沉，下巴朝他的妻子扬了扬，陈洪的枪口扬起，对准了她，曾羽对丰臣说，“当罪而诛不言于报，匹夫之怨止于其身，你很该死，我却不想把你的家人也扯进来，不过你再装糊涂，那你的妻子跟你的儿子都会死。”丰臣还是摇摇头，说，“我不相信曾先生会如此做的，以曾先生的为人怎么会跟女人及孩子过不去呢？”曾羽听他这样说，便把眼睛闭上，轻轻的扬了扬手，丰臣的妻子身体随着枪声一震，身体在地上抽搐了一下便不动了。    
    　　    
    　　丰臣的怒睁着双眼，脸上的肌肉扭曲着，从沙发上站了起来，却被表弟一脚踢翻，他站起来大声的说，“曾先生，你怎么能对一个女人下手？”曾羽张开眼睛，说，“我的未婚妻难道就该死？”丰臣长叹一声，跌坐在沙发上，“那件事情，不是我们干的，别杀人了，曾先生，我们还有几个人，也应该在你手上吗？”曾羽欠下身子问道，“你别管其他的，不是你们干的？那，你知道是谁干的了？”丰臣又摇摇头，只是愤怒的盯着曾羽，曾羽苦笑一下，“你心还真狠，老婆死在你眼前你还不说。”    
    　　    
    　　他再转头吩咐陈洪，“去把他儿子带我这儿来。”等陈洪把丰臣的儿子带过来以后，曾羽轻轻的把他头上的纸袋扯开，这孩子早就满脸的泪水，他睁眼看看曾羽，又转头去看看丰臣，他还没认出来躺在血泊中的母亲，只是见着地上的尸体，眼神里流露出惊恐。丰臣挣扎着站起来要扑过来，又被表弟当胸一拳，打得弯下腰拼命的咳嗽。    
    　　    
    　　曾羽又轻柔的撕开孩子嘴巴上的胶布，拿掉他耳朵里的耳塞，笑着说，“这孩子真可爱，恩，眼睛有点像你啊丰臣君。”那孩子嘴上的胶布一扯开，开口叫了一声爸爸，拼命的想挣掉曾羽的手，可却又怎能挣开？这孩子吓坏了，只能无助的叫着他的父亲，满脸的泪水，却又不敢大声的哭出来，小小的身子簌簌发抖。曾羽伸手摸摸他的脸，说，“丰臣君，你儿子几岁了啊？恩？”    
    　　    
    　　丰臣怜惜的看着自己的儿子，跟曾羽说，“曾先生，先让孩子到我这来，他才8岁，别吓坏了他。”曾羽摸着孩子的头，说，“8岁的孩子，长的挺高挺结实，丰臣君，告诉我，不是你们，那是谁？”丰臣出了一口粗气，说，“是俄罗斯黑手党。”    
    　　    
    　　曾羽点点头，放开了孩子，说，“好，我想知道的是，消息是怎么给他们的，他们怎么知道我那天走，怎么知道我往哪个方向走？这些，你知道么？    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


