1            1  教师集体上访事件成了屏山县委书记的又一个难题

    2004年八月二十五日，上午八点，屏山县委书记温双喜刚进入自己的办公室，屁股还没坐稳，屏山县教育局长李宝柱就急匆匆地进来了，几句寒暄过后，李宝柱说，“温书记，我给您汇报一件事。”    
    温书记正在为县里撤乡并镇的事发愁，按照计划，屏山县的二十个乡镇之中要撤掉五个，但是现在才撤了三个，问题就出来了，科级、副科级干部二十几个，一多半不满意当初的安排，央亲托友，上下活动，挤破头，擦破脸地要进好一些的单位。可是好单位就那么几个，早已人满为患了……如果他们仅仅是找自己，那好办，完全可以把他们顶回去。问题是，许多人都找了自己的同事，个别的，甚至找了自己的上级，人不可能生活在真空之中，谁都需要亲戚朋友，需要同事故交。作为政府官员，还需要上级的大力支持，同事的无私援助……魏书记不得不对当初的安排重新考虑，但是考虑归考虑，也不敢轻易更改，更改了，另一些人会咋想？是不是也要闹？退一步讲，即使他们不闹，县委的威信何在？他温书记的面子往哪搁？下一步的工作还怎么开展？想来想去，温书记感到头都大了，如今李宝柱又来了，他来能有什么好事？温书记不满地看他一眼，问道，“还是那些教师群体上访的破事儿？”    
      “是的，看来事情已经到了非解决不可的地步了，根据下面同志们的反映，近来他们这些人纷纷串联，扬言要再次集体上访……”    
      “上访，上访，日他妈，就知道上访！”温书记愤愤地骂了一句。    
      李宝柱早看出温书记的不满，听了这话，一点也不感到奇怪，在一旁陪着小心，谨慎地说，“温书记，这件事儿……您看咋办？”    
      “你是教育局长。你说，这件事儿咋办？”温书记有些不耐烦。    
      “我说嘛……还是那句话——当初您让我当这个教育局长的时候，我就说过了——县里专门对这帮人组织一次招教考试，择优录取，余下的少部分人，势单力孤，量他们也闹不出什么大浪来。”    
      “招教考试，还择优录取？就他们这帮人，这样的素质，有优秀的吗？别忘了，他们这帮人，是哪儿毕业的。”    
      “我咋会忘呢？他们是屏山农校毕业的，屏山农校原来是屏山第四高中，离县城较远，由于教学质量差，生源不足，九四年才将学校改为屏山县职业中专，但是还是没有生源。为了吸引生源，当年由学校提议，教育局同意，招收了这批人，条件是每生每年交学费三千元，由屏山县职业中专对他们进行为期三年的职业技术培训，毕业后全部安排工作，当时还和学生签订了合同，说是今后如果不能安排工作，将退还全部学费，并赔偿损失……招收的学生，都是一些考不上高中的初中学生，成绩很差，还经常打架斗殴，品德方面也很成问题……”    
      “你知道就好。你说说，这样一群素质低下的混混，饭桶，咋安排？再说了，教育行业，专业性很强，教书育人，关系民族的未来，国家的前途，又不是建筑队，随便就能安排？”    
      李宝柱原先是县府办公室主任，今年春天，因为前任教育局长在处理那次教师进京上访事件中，措施不力，被免了职，这才到了如今的位置上。他的经历，使他在对付领导方面颇有一些心得；比如在领导面前，你要学会谦虚，不要什么都懂；不时地在领导面前犯一些小错误，给领导提供一个展示权威的机会；领导快乐时，分享他的快乐；领导烦恼时，化解他的烦恼；领导有了政绩，要经常挂在嘴上，领导做了错事，多强调客观原因……如此等等，不一而足，总而言之两句话，第一句，领导永远是正确的。第二句，领导永远是领导。掌握了这两句话，便从宏观上把握了与领导相处艺术的本质，而只有学会了与领导相处的人，才有可能心想事成，官运亨通。    
      根据以上心得，李宝柱不急不躁地说，“温书记，我和您的看法一样，也觉得这群人不可用，素质低下，道德败坏嘛！惟恐天下不乱嘛！这样的人，怎么能为人师表？可是话说回来，闹到今天这个糟糕的局面，政府也有责任。要不然，他们也不会那么理直气壮。”    
      “依你看，政府有什么责任？”    
      “要我说，政府的责任主要有两点；一是当初的教育局不应该同意招收这批学生，二是后来的各乡镇不该聘用这批人。”    
      “第一点你已经说过了，说说第二点。”温书记已经冷静下来。这件事儿，烦也好，不烦也好，总之都得面对，要面对，就得冷静。    
      李宝柱看了温书记一眼，心想，“你就是因为这件事儿才来的屏山县，具体情况能不知道？”    
      温书记看穿了他的心思，笑着说道，“张国民书记就是因为这件事儿离开屏山县的，作为他的继任者，我当然知道这件事的一些情况，我的原意，是把这件事儿先放一放，冷处理，可是现在你说情况严重，拿出你上任时的那套方案，要我拍板，我咋拍板？就凭着原来的一知半解？——我得深入了解一下，这洼水，到底有多深！”    
      “您要怎么了解？简单的，还是详细的？”    
      “当然是越详细越好。”    
      李宝柱心中一阵激动。这件事儿，已经使前任局长丢失了前程，弄不好，也会影响到自己的仕途。自己是因为这件事才走马上任的，可也因为这件事而备受折磨，寝食难安。今天，如果自己能凭一张利嘴，说动温书记，让他痛下决心，彻底解决这件事儿，给全县的教育事业，铲除一个不安定因素，那将是一件多么惬意的事情啊！    
      按捺住激动地心情，李宝柱说，“……九七年，这批人毕业，局里推荐他们到各乡镇上班。当时的教师工资这一块，是各乡镇自筹。许多乡镇筹不来这笔钱，就八仙过海，各显神通，有的向农民收取教育附加费，有的向农民收取特产税，一些山区小乡，竟然想出一个古怪的法子，让新上班的教师缴纳上班费，起先是三千元，后来涨到五千、八千。到最后，有的乡竟然达到了一万元。开始，是县里的几个山区小乡这样做，还偷偷摸摸。后来，一些平原大乡也纷纷效仿，且明目张胆。全县除了城关镇和几个经济形势较好的产煤乡之外，都这样做。不仅如此，还规定这些新上班的教师两年内没有工资。这种做法，把一些正规院校毕业的大、中专学生，堵在了家门之外，他们中的许多人，出身于农民之家，本来就不富裕，上大学还要交钱，几年下来，往往家徒四壁，债台高筑，本来打算毕业了，该挣钱还债了，却碰上地方政府的这种政策，谁还敢回来！谁还愿意回来？……他们不回来，各乡教师就缺编。主管教育的领导们没有多余的选择，只得让屏山职业中专这批人进了学校。可是到了九九年，这批人当中也有许多转行不当教师了，理由很简单，干教师，不但不能挣钱养家，还要倒贴，这种事情谁愿意？那一年，许多乡镇中小学教师严重不足，教师们宁愿到城里做个小摊小贩，也不愿回来教书……到了2000年，教育形势开始好转，这一年因为“普九”，教师工资得到按时发放，并且补发了一些拖欠的教师工资。于是流失的教师又纷纷返岗，这其中，就包括了屏山县职业中专的那批人。随后三年，因为“普九”复验，工资也能得到保证，后来，中央对于像屏山这样的国家级贫困县实行特殊政策，教师的工资问题才得到了彻底的解决。”    
      “这倒不是因为屏山县突然有钱了，或者说以前有钱却扣着不发，是因为气候的原因。据说我国曾经向联合国有关组织作过保证，要在公元2000年年底以前，在全国范围内，全面完成‘普九’的任务，作为国家级贫困县，屏山县是全国最后一批。这是一项政治任务，是‘一把手工程’，自上而下，都很重视。省市县乡四级政府，为此拨了巨款，用于屏山县所有学校的硬件建设，同时又拨专款，专门用于解决全县教师的工资问题……不难想象，如果没有省市两级政府在资金上的鼎力支持，屏山县再过二十年，恐怕也过不了‘普九’这一关。”    
      “教师的工资问题解决了，新的问题也出现了，从2000年开始，先后有一些大学毕业生陆续进入教育行业，他们的进入，大大提高了全县教师的专业化素质和整体知识水平。与此同时，县委、县政府也不断收到各地群众来信，反映教师队伍良莠不齐，有些教师不仅素质低下，知识欠缺，还大肆体罚学生，已经造成了一些教育伤害案件，希望县委、县政府能够引起足够的重视，本着为教育事业负责的精神，解决这些问题。当时的张国民书记非常重视这件事，派专人作了调查，发现群众反映的情况基本属实，信中所谓的素质低下老师，绝大部分正是屏山职业中专的那批人，于是在县委办公会上就此事作了专题讨论，并形成结论；这批人，全部清退，一个不留。”    
      “这批人被全部清退后，心中不服，集体到县委、县政府抗议，张书记让当时的教育局长张柳松给这批人做工作，张局长就和这批人谈判，达成了妥协；由县里出钱，将原来拖欠这批人的代课工资一次性补发，返还他们上班时所缴纳的上班费。这批人则不准再闹，马上解散回家，从此各寻出路。谈判结束，这批人当时就散了。”    
      “大家都以为这件事到此也就结束了，不料后来又发生了变化。原来拖欠的工资和上班时缴纳的费用退还他们之后，他们又闹，不过这次不在县里，而是去了市里。市里没有闹出，又去了省里。省里还是没有闹出，这批人便一不做，二不休，直接去了北京。在北京看看还是闹不出，竟然丧心病狂，结成队伍，要冲击外国元首的车队……幸而当时执勤的警察和屏山县在北京的办事处工作人员死死拦阻，才没有酿成一件国际事件。”    
      “这下子祸闯大了，从北京到省里再到市里，一连串的批示批下来，要求尽快、妥善处理这起恶性上访事件，并追究相关责任人，这才有了张国民书记的调离和张局长的免职，才有了你我的今天。如今你我也都被架在了火上，弄不好……哎，前车之鉴呀。”    
      温书记静静地听着，始终不发一言。这件事，他早已听说了，而且不止一次，但是每次听说，都会令他脊背发凉，直冒冷汗。张国民是个好人，也算是个好官，但是因为这件事，还是被调离了辛辛苦苦工作了几年的屏山县，所有的工作，都因为这件事而黯然失色。不仅张国民，据说就连平州市委书记尚则喜，也因为辖下的县里除了这档子事儿，把本来已经确定的晋升省委组织部长的事儿给搅黄了。    
      官啊，遇到了这类刁民，可真是没有办法。    
      温书记燃着一只烟，深深地吸着，浓浓烟雾中，仿佛在想着什么，又仿佛什么也没想。李宝柱谨慎地看着，不问，也不说。温书记把一只烟吸完了，抬起头说，“这件事儿，还是县里开会研究一下再说吧，既然事情已经到了非解决不可的时候了，长痛不如短痛，今天晚上，召开县委常委会，到时候，你也来，专题研究这件事。”    
      晚上的会议，由于李宝柱局长在现场的深刻分析，大家都认为形势严峻，不容再拖，尽管有人对李宝柱解决上访教师的这个方案有不同意见，但是由于没有其他替代方案，温书记便一锤定音，要求大家对这个方案进行表决，表决的结果：通过。　　　　


1     2  屏山一中新学年的第一个校长办公会

    八月二十五日，上午八点，屏山一中的小会议室里，校长办公会。    
    校长王莉说，“明天就要开始学前周了，也就是说，新的学年又将开始了，同志们又该忙活了。咋忙活？有句俗话；‘开学抓计划，期中抓落实，期末抓检查。’今天这个会，咱们就一起计划一下，看看新学年的工作如何开展，都有哪些事情要办，有哪些工作要做……正式开会之前，先向大家通报一下今年我校中招考试的情况——这个大家都比较关心——今年的情况是；县一高录取七百六十人，我校考取八十四人；县二高录取六百七十人，我校考取七十九人。总计录取我校考生一百六十三人。占全县中招录取学生总人数的十分之一强。现在中招考试综合评估的结果还没有正式出来，其它数据还不清楚，但是，就目前情况看来，我校拿取第一已成定局。”    
    几个副校长笑容满面，议论纷纷。    
    主抓教学的副校长黄平说，“这是个激动人心的消息。去年中招的综合评估，咱们学校拿了全县三十六所初中的第二名，大家都觉得很没面子，在其它兄弟学校的校长们面前抬不起头来。人家说，你们屏山一中的教师队伍是全县最棒的，各种教学设施也最齐全，拿第一，应该。不拿第一，不应该。”    
    管后勤的副校长李俊说，“别说人家，咱们自己也这样想哩。最近五年来，咱屏山一中在全县初中里面总是第一，得惯了第一，再得第二就有些不适应。”    
    抓政教的副校长张毅高兴地说，“这下子，打了个翻身仗，可扬眉吐气了。”    
    听了大家的议论，王莉说，“大家总结一下，这个翻身仗有啥经验教训。”    
    黄平说，“第一个经验，就是我们办了两个复习班。我粗略地统计了一下，两个复习班考取高中的人数几乎占了我校考取高中总人数的一半，和其它十二个普通班基本持平。”    
    张毅赞同这种说法，“我看也是。普通班每班考取五到九人，十二个班，共考上八十三人，每班平均不足七人。两个复习班，一个考上三十八人，一个考上四十二人，共考上八十人，每班平均考上四十人。这就说明，去年我们学习大河县实验初中的经验，在全县范围内，择优招取三年级复习生的做法是正确的。”    
    李俊说，“早知这样，今年就应该多招两个班，办成四个复习班，不是更好？”    
    王莉笑道，“我是也有这个打算的，可是，我们学校有这个能力吗？你管后勤，你说说，学生来了之后，吃住的问题咋解决？”    
    李俊笑了起来，“看我这脑瓜子，咋把这事儿给忘了，咱们学校地处县城，学生吃住在家，不比下面的乡中，学生食宿在校。”    
    黄平说，“没有学生在校食宿的条件，这就是咱们学校的劣势，这样，咱们没法上晚自习，早读也比人家少了一个钟头，每天等于比人家少上两节课，一年下来，少上多少课呢？”    
    李俊马上算了出来，“一年三百六十五天，乘以二，一共七百三十节课。”    
    王莉笑道，“不是你那个算法，还有假期哩”    
    李俊又算，“三百六十五天，减去暑假的两个月，六十天，再减去寒假的两周……”    
    王莉止住了他，“别算了，费那个功夫干啥？咱们学校要的是课堂效益，不和他们比时间。”顿了顿，继续说下去，“我看第二条经验，是咱们现在实施的‘大范围，小管理’，学校放权给年级领导组的管理模式。”    
    张毅说，“我赞同。咱们学校规模大，教师多，单靠学校教导处和政教处这些职能部门，管理有些表面化，操作不够细化。自从咱们实行了‘大范围，小管理’的年级组管理模式之后，学校工作有了很大改观，我看今年应该把这种管理模式继续下去，并在原来的基础上，进一步完善。”    
    王莉期待地看着他，问“咋完善？”    
    张毅思考着，说，“比方说，可以加大年级组领导的年级奖励基金；每个任课老师的教学业绩由年级组进行考核；奖金和福利的发放由年级组领导决定……作为年级组，也应改变一下管理的思路，可以加大过程管理的力度，发现每个老师的问题，及时指出，予以纠正和解决，不要总等到阶段结束了，再去评价，事后诸葛亮，一切都晚了。”    
    黄平是反对年级组管理模式的，这样一来，无形中等于剥夺了他在教学上的许多发言权。他坚持认为，“权利”这两个字，历来都是结合在一起的，有权就有利，有利就有权，古今中外，莫不如此。可是反对归反对，反对无效时，他也不能保持缄默，他不能总把发言的机会拱手相让。    
    黄平说，“张校长去年领导一年级，看来很有些心得哩。在这里，我也想说说三年级的经验，算是抛砖引玉吧。”    
    王莉说，“你这可不是‘砖’，是‘玉’。三年级今年打了个翻身仗，作为三年级的包级校长，你功不可没。”    
    黄平连说哪里，心中却得意非常，谦虚够了，便开始总结经验，“我们三年级，在充分吸取往年经验教训的基础上，今年推出的新举措主要有两点；一是责任教师制。二是考后一百分。”    
    说完这句话，停下来，看了大家一眼，发现众人都在认真地听着，便解释起来，“所谓责任教师制，就是每个任课老师，分别承包六个学生，优、中、差各两个，对学生的学习和品德纪律进行全方位的指导……所谓考后一百分，是指每次考试之后，学生必须把其中做错的题进行重做，直到搞会为止……”    
    管后勤的李俊，同时也是二年级的包级副校长，本来觉得没有啥经验可以提供，但是别人都说了，自己就不能不说，不说显得自己没做工作，于是说道，“大家都清楚，整个初中阶段，一年级学生刚到校，年龄小，听话，好管理。三年级学生面临中招考试，任务重，压力大，另外也懂事了，所以两极分化比较严重。成绩好的，老师不用咋说，他也知道学习。成绩不好的，虽然不学习，但是爱面子，也不会故意捣乱。只有二年级，学生的年龄说大不大，说小不小，说他不懂事吧？他觉得自己啥道理都懂。说他懂事吧？又不是那么回事儿，这个时期的学生，逆反心理还很强，要他往南，他偏往北，要他往东，他偏往西，专和你对着干。以往每到学年即将结束的时候，有些班主任干脆就放弃了管理，撒手不管，出现了所谓的‘二年级小毕业’的现象。根据这种情况，去年我们二年级组加强了对每个任课老师的责任意识的教育，使大家端正了教学态度。对学生则以养成教育为目的，以学校的五星级规范化班级为载体，加强思想品德教育，使去年的二年级，没有出现以往的所谓‘小毕业’这种情况。”    
    王莉说，“你们抓的是稳定，很好嘛，稳定是前提，只有稳定了，才谈得上发展。”话锋一转，“刚才同志谈了去年教学方面的一些经验教训，谈得都很到位，确实是一些心得体会，以后我们可以再总结一下，形成文字，以便于指导今后的工作。这个话题，我看今天就先说到这儿吧。下面说说今年经济方面的一些情况。收费方面，上级三令五申，不允许在‘一费制’之外再收取任何费用，可是咱们这么大规模的一个学校，连个像样的厕所都没有，怎么行嘛。这几年的‘普九’，如果人家较真的话，就厕所这一样，咱就别想过关，可是要修厕所，钱从哪来？上级拨款是不可能了，上级让咱们自己想办法，想不来办法先放着。另外一个，是咱们学校的多媒体教室和电子备课室，根据咱们学校的规模和现代教育形势发展的趋势，都是必须搞的，可是上级也说不管，要咱们自己想办法……我让后勤上的宋主任算过，一个像样的水冲式厕所，大概花费二十多万，多媒体教室，需要十几万，电子备课室，包括现代远程教育网，也得二十万，这三项合计得六十万，另外咱们还想给每个教室装闭路电视，电视小了不行，至少得二十九寸的，虽然现在电视便宜了，但近四十台电视也得十来万，连刚才的六十万，这就是七十万了，这么多钱，上级不给，咋办？只有咱们自己想办法，啥办法，同志们不妨仪一下，拿个方案出来。”    
    张毅说，“我到咱们学校只有一年，又一直管着一年级和政教处的工作，对于学校经济方面的情况不是很清楚，根据刚才王校长的说法，这几个项目干下来，开支需要七十万，那么，咱们学校收支情况如何，每年能有多少余钱用于基础设施建设和办学条件的改善呢？”    
    李俊说，“这个我可以告诉你。一费制是每个学生一学期一百五十六元，其中书款一百零六元，需要上交，杂费五十元，归学校使用。去年咱们学校的总人数是二千六百多，按照这个标准收取的有两千人，合计收入十万多。另外六百人，是一些插班生、择班生、留级生，咱们学校根据不同情况，对他们收取了适当的费用。因为一些大家都知道的原因，每个学生的收费可能不尽相同，在这里，我也没办法一一说给同志们听，我只能说一个合计数，八万。学校门面房，总共十八间，每间每年的房租是七千，这一项，合计收入十二万六千元。加上新华书店的教材回扣一万五，保险回扣三千，作业本的回扣两千，全部收入大概三十二万六千元……”    
    “开支方面，去年用于教师的奖金福利是十八万，教师进修学习一万三，教学方面的正常开支两万，各项接待费八千，总计二十一万多……收支相抵，剩余十一万多。”    
    张毅一边听，一边频频点头，听完了，又问，“预计今年的收支情况咋样呢？”    
    李俊回答，“肯定和去年差不多。”    
    张毅思考着，“这么说，还有六十万的资金缺口，这么多钱，咋弄？”    
    李俊还没有回答，黄平已经接过了话头，“咱们是公办学校，基础设施建设和办学条件的改善，应该有政府全面负责。学校的收入，一部分应该用在教师的福利待遇上，另一部分，应该用于教师进修学习和教学方面。我觉得我们应该立足现实，既然我们的基建项目上级不支持，凭我们的能力，又干不下来，那就干脆不干，等以后上级拨钱了，再干也不迟。”    
    李俊表示赞同，并且进一步补充说，“现在高中老师的工资都发到两千多了，咋发的？还不是学校发的，政府工资这一块，我和张秋菊相同，但是他们学校把政策允许范围内能法的全发了，这就比我多出太多了，是我现有工资的两倍半。”张秋菊是李俊的同学，也是李俊的爱人，二人同年毕业，参加工作。当时一个进了初中，一个进了高中，目前因为经济收入的差距，二人经常闹别扭。张秋菊总是讥笑李俊工资低，没眼光，还不听劝，当初一门心思往初中挤，如今只会在学校账目上耍些小聪明，昧着良心贪污一些小钱，见不得阳光，小人行径。李俊对她气恨万分，却又无可奈何，偶尔也想到过离婚，但是思来想去，终究还是舍不得。    
    王莉看了大家一眼，说道，“说实在话，我也很想给大家多发点，为大家解决一些燃眉之急。我们学校的许多老师都有一些实际困难，有的两地分居；有的家有病人；有的对象下岗，家庭经济拮据。多发点儿，大家肯定拥护。”叹口气，继续说道，“可是同志们呐，咱们的奖金不能再增加了，就目前的水平，已经是全县初中当中最高的了，上面不会允许咱们再增加奖金了，否则其它兄弟学校心中不平衡……”    
    “我的意见，既然这笔钱不能用作奖金，就应该用在最需要的地方。刚才我提到的几个项目，都是目前咱们学校必须的，有关学校的形象和今后发展大计。这些项目，早晚都得搞，晚搞不如早搞，早搞能够争取主动。对上，能够留下个好印象。对下，在老百姓当中，能够获得一个好名声。”    
    张毅不屈不挠地问，“可是资金缺口太大了，咋办？”    
    黄平鬼点子最多，听到张毅净问一些小儿科的问题，心中有些不耐烦，说，“咱们可以继续向上级反映情况，争取资金，同时向学生家长做工作，向他们募集，就算是捐资助学吧。”    
    王莉赞许地说，“这倒是个好办法。不过为了保险起见，应该让家长同时写个证明，说明是自愿捐资的。”    
    最后，会议达成以下几条意见，准备在下午的教代会上表决。    
    1，	继续办好复习班。这是屏山一中保持全县领先位次，与兄弟学校拉开距离的法宝。    
    2，	办好实验班。为明年全面推行新教材做准备。    
    3，	每个教学班负责募集四千元助学款，多了更好。    
    4，	继续收取高费生。暂定：插班生，三千元。择班生，二千五。留级生，二千五。这是最低限额，不能突破。各位校长遇到有熟人相托时，可以先把价钱太高，然后再降下来，这样既维护了学校的利益，又维护了人际关系。    
    5，	千方百计争取资金，建设厕所和电子备课室，安装学校闭路电视系统。    
    6，	其它各项工作，可以比照去年进行。    
    下午的教代会上，这些意见获得全票通过。    
    　　　　


1    3 英俊的男教师元石在关键时刻喝酒误事

    2004年8月27日，是屏山一中学前周的第二天，全校教师竞聘上岗工作将在这天进行。    
    “这就算是开学了？”元石恋恋不舍地想，和大多数老师一样，他还没有从暑假那种放松的状态中调整过来。    
    说是开学，其实学生并没有到校，到校的都是老师，这一周所以叫学前周就是为开学作各种准备的。按照日程，第一天是例会，学习《屏山一中教师管理手册》，第二天竞聘上岗，第三天开各种会议，有全体教师会，班主任会、年级组会、教学班子会等，第四天写计划，主要是教学计划，是班主任的还要写班主任计划，第五、六两天学生报到，接着就转入第二周，学生开学，到校。    
    上午8点，竞聘工作动员会召开，会上，主抓教学的黄平副校长首先讲了这次竞聘工作的程序；第一步，学校选聘年级领导组（这项工作提前已经进行）；第二步，年级领导组选聘班主任，全校三个年级三十八个班，除了三年级的两个复习班，一年级的两个实验班，已有学校事先选聘了班主任，余下还有三十四个班主任；第三步，班主任两两结合，选聘任课教师，先由三年级的十四个班主任在全校所有教师中选聘，然后一、二年级同时开始选聘，任课教师也可以选择班主任，对于相不中的班主任可以不应聘；第四步，选聘剩下的教师由各处室选聘；第五步，宏观调控，最后剩下的教师由学校统一调控安排，但是本学期的奖金福利降档发放。所有教师均可报名竞聘班主任，也可以竞聘某个学科，整个竞聘工作采用自我推荐，双向选择的方法，择优录用。接下来，王莉校长又谈了一些要求，半个钟头后，会议结束。    
    元石回到自己所在的政史地教研组，刚和同事们说了几句闲话，二年级的包级副校长李俊就来了。李俊看了大家一眼，惊奇地说，“咦，你们都愣着干嘛！不是让报名竞聘班主任么？”    
    地理老师李敏问，“每个人都得报名？”    
    “废话，”李副校长有些不悦，“每个合格的教师都必须胜任班主任工作。”    
    “好，我们报名，我们现在就报名。”历史老师王福贵笑嘻嘻地说。    
    元石看着李副校长，认真地问，“咋报名？我们现在给你说一下算不算报名？”    
    “不算，刚才开会王校长不是说了？报名要求书面申请。”李副校长说。    
    “书面申请咋写？”元石不依不饶。    
    “书面申请嘛……”李副校长沉吟了一下，“写上自己的姓名，年龄，简历，然后再写自己愿意当班主任，有哪些优势等。”    
    于是大家就拿出纸笔开始写申请，李副校长看了大家一眼，满意地走了。随着他的脚步声愈来愈远，终于听不见的时候，王福贵愤愤地骂了一句，“他妈的，形式主义。”    
    二十分钟后，全组十九个人的班主任申请全部完成，教研组长杨翠屏把这些申请书收齐，交到了小会议室的领导手中。    
    九点半，办公楼下面的小黑板上公布了全校三十八个班的班主任名单。政史地教研组有两个人当选班主任，一个是李敏，一个是杨翠屏。这一点并不出乎元石的预料，她们去年就是班主任，而且干得不错。    
    紧接着，小黑板上又公布了所有待聘教师的名单及所教学科。元石看到自己所属的历史组里面多了一个人，原来是六个人，今年却是七个，不禁有些意外，但随即想到去年这个时候，一、二年级争着聘自己的情况，内心便又轻松起来，他想；“看来一切还是‘外甥打灯笼——照（舅）旧’。学校真是个形式主义的地方，每个学年都来这么一下子，到最后又有几个人下岗？还不是都安排了——也不知道这样瞎折腾有啥意思？”这样想着，便放松了警惕，心中没怎么拿这次竞聘工作当回事儿，先是在小黑板前和体音美教研组的几个人闲聊了一会儿，看着黑板上一些主课老师的名字被不断打上钩（表示已经被人选聘），而他们这些政史地生的所谓副课老师无人问津，觉得很没意思，就和王福贵一起到了操场里，坐在旗杆下的铁栏杆上神聊，不一会儿又聚集了几个人，你一言我一语地瞎扯，不知怎么就扯到了NBA上，说是今天公牛队和火箭队有比赛，也不知道鹿死谁手，但是肯定好看。体育老师李辉说，“走，到我那儿看球赛去，你们嫂子不在家，咱们正好狂欢。”    
    李辉的家就在校园的一个角落里，二楼，十八平米的一间，由里至外依次摆放着双人床、组合柜、沙发、橱柜，中间是一条狭窄的通道。整个空间看起来拥挤不堪，却又给人一种很亲切的感觉。    
    几个人进来后有的坐沙发，有的坐床上，看着NBA球赛，谈着邓肯、姚明、乔丹，元石觉得没意思，他不爱看球赛，尤其是三大球，中国人在体育上阴盛阳衰，男子项目丢人现眼，丧权辱国，真是不看不生气，一看气死你。    
    元石说，“哎，李辉，有酒吗？”    
    李辉扑哧笑了，“有一件‘宝丰’，不过今天最好别喝，弄不好招没趣。”    
    “怕啥？你们不敢喝我喝。”元石一听有酒，马上生出了无限豪情。    
    “我也不怕，我陪你喝。”王福贵显出一副为朋友两肋插刀的样子。    
    政治老师赵超和美术老师黄金也自告奋勇地加入，表示不惧怕校领导的责难，李辉为难地看着大家，“伙计们要真想喝，也中，但是不要喝多了，不然被校长撞见了，问起来，显得都不美气。”    
    元石笑道；“我们喝多了，就自己藏起来，不会被校长发现，退一步讲，即使校长发现了，问起来，我们也不会出卖你——这下，你放心了吧？”    
    李辉说，“放心，我还能不放心伙计们？大家喝吧，不过可没有菜，只有白开水——干脆，我也参与吧”。    
    大家哄堂大笑。    
    　　　　


1    4 年轻漂亮的音乐老师没有进入待聘队伍

    年轻的音乐老师张娟是个谨慎的人，会议一结束，她就找到了一年级的级主任魏芳，张娟说，“魏主任，今年我还教一年级吧？”    
    魏主任冲她笑了笑，“一年级已经有人了。”    
    “谁呀？”    
    “王画。”    
    张娟心想，“怪不得人家背后叫她‘危房’，果然一点也靠不住，前几天说的好好的，今年还让自己教一年级，如今说变就变了。”但是想归想，却没敢说出来，也不敢逗留，赶紧去找二年级的级主任陈槐花，楼上楼下地转了好几圈，好不容易找到了，陈槐花说，“现在还早哩，等小黑板上公布了待聘教师的名单及所教学科之后再说吧。”于是张娟便赶到楼下的小黑板前，坐在一条凳子上，老老实实地等着公布名单。半个钟头后，名单出来了，却没有张娟的名字，不但音乐组没有，其它组也没有，张娟一下子慌了，问往黑板上写名单的赵认真老师，为啥没有自己的名字，赵老师认真仔细地把名单看了一遍，说，“名单上确实没有你的名字，也可能领导忘写了，但这是领导的事情，我也不敢给你加上去，你还是亲自去问问领导吧。”张娟问，“哪个领导？”赵老师回答，“黄校长。”    
    张娟便找黄校长，办公室、教导处、校长办公室、教研组、会议室，转了一大圈，哪里也找不到，电话也打不通，张娟心急如焚，心想还是先找陈槐花说吧，见到了陈主任，陈槐花却说，“待聘教师名单上没有你的名字，我们不能聘你。”    
    张娟的眼泪一下子就下来了，委屈、不满、害羞、愤怒，诸般情绪一下子塞满了胸膛。张娟不擦泪，昂着头，泪眼模糊地看着陈槐花，“这两年我干得不好吗？为啥我连竞聘的资格都没有？”    
    陈槐花摇头，“我也不太清楚，学校领导研究决定的，我也没办法。”    
    “你们欺负人！”张娟哭着说。    
    　　　　


1   5  省级骨干老师林冬梅也落聘了

    英语组组长、屏山一种英语学科的学科带头人、市优质课、省骨干教师林冬梅，笑吟吟地对一（1）班班主任高露说，“高老师，咱们搁班子吧？”    
    高露笑容满面，“啊呀，对不起，已经有英语老师了，是一（2）的班主任叶晓云。”    
    林冬梅大度地说了声“没啥”，转身去找李敏，她想，李敏是教地理的，平时学校考试，副课不参加，一些教主课的班主任怕吃亏，不会与她搁班子。    
    李敏是一（3）的班主任，和语文老师陈建青的一（4）班是对口班，林冬梅找来的时候，两人正在商量聘英语和数学老师的事，林冬梅说，“怎么样？老同学，今年咱们搁伙计吧？”    
    李敏说，“我没意见，不过得征求一下陈老师的意见，”说完看着陈建青。    
    陈建青有些意外，“这个嘛？嘿嘿……”转头去看李敏，发现李敏正在向自己使眼色，陈建青心里有了底，却也有些生气，“这个老滑头，”他在心里骂了李敏一句，本想把球踢回李敏，但终于不敢，怕万一李敏情面难却，聘了林冬梅，这一年就算完了。“嘿嘿”了几声之后，终于找到了借口，“我们考虑一下，现在有几个英语老师打招呼哩，不聘谁都不美气……”    
    林冬梅看到了李敏的眼色，也知道陈建青托辞背后的拒绝，她冷冷地看了老同学一眼，转过头来，不自然地对陈建青笑了一下，“那你们考虑吧，我先走了。”不再搭理老同学，径自扬长而去。    
    李敏毕竟心虚，对着老同学的背影“哎”了一声，转过头来，看着陈建青，苦苦一笑，却又无话可说。    
    林冬梅找到李俊，满腹牢骚终于抑制不住，“啥科研带头人，如今竟没人要了。”    
    李俊宽慰道，“你的情况有些特殊，经常出去学习，培训，找人代课，耽误了学生成绩，学校知道。”    
    “知道又怎么样？班主任们可不管这些，人家看的是成绩！”    
    “不要紧，到最后学校还要宏观调控哩，有些班，像高露和叶晓云，强强联合，别人还有过头吗？——最后还得把她们分开。”    
    “学校也真是的，既然人家聘了也是白聘，还搞什么全员竞聘？花里胡哨，啥意思！”    
    “这是方向，是大势所趋——不谈这些没用的了，要不你再找几个班主任试试？主动些，能够双向选择，竞聘成功，总比宏观调控好看嘛。”    
    “主动个屁！丢人死了，爱聘聘，不聘算啦，我身体有病，正好休息。”林冬梅气呼呼地说完，甩手而去。    
    　　　　


1    6  年过“不惑”的中年女教师董秋菊没人要

    1    
      眼看着语、数、外、这些主课老师的竞聘工作已近尾声，年过“不惑”的数学老师董秋菊还是找不到愿意聘她的人。她找到唯一还没有聘到数学老师的一（3）和一（4）班，陪着笑脸，讨好地对李敏说，“李老师，要不咱们搁班子吧？”    
    “这个嘛……”李敏沉吟着，“搁伙计的事儿，我可不敢擅自作主，你问陈老师吧。”    
    陈建青有些烦，心想，“既然搁伙计，为啥总把得罪人的事儿推给我？”于是把球踢回去，说，“我也不敢当家，你问李老师吧，她说行就行。”    
    董秋菊知道人家不想要自己，但是事关重大，不敢太顾及面子，于是厚着脸皮，强笑道，“李老师，我算看明白了，你们俩儿，还是你当家，你就聘我吧，今年我一定提住劲儿，数学上不拉咱班的后腿。”    
    李敏有些心软，转头向陈建青看去，陈建青微微摇头，李敏便说，“我们再考虑考虑，”说完和陈建青走到一边商量。董秋菊提心吊胆地等着，终于二人商量完了，回过头来，看了自己一眼，转身走了。    
    董秋菊明白了，人家宁愿暂时没有数学老师，也不愿聘自己，失望、懊悔、羞愧、自卑、多种情绪混杂在一起，她再也坚持不住，伏在栏杆上痛哭起来。    
           5  元石酒后意外落聘    
    酒喝得尽兴，半个钟头过去，两瓶“宝丰”就见了底儿。其间王福贵借口“方便”一去不返，赵超和黄金也不胜酒力溜之大吉，随后又来了两个人，是数学老师苏清平和语文老师林正平。三杯酒下肚，林正平对元石说，“你聘上了吗？”    
    元石愣了一下，随口答道，“不知道”。    
    “你呢？”林正平把头转向李辉。    
    “管他呢，爱聘聘，不爱聘去球。”李辉毫不在乎地说。    
    “别瞎说，”林正平责备道，“还是去看看吧。”    
    苏清平也附和道，“就是，下去看看吧。”说罢站了起来，“刚才我上来时已经聘到副课老师了。”    
    林正平说，“别在这坐着，却让聘掉了——显得也太没材料了。”    
    元石心里忽然有些发毛，嘴上却道，“聘掉去球。”    
    林正平一把拉起元石往外就走，苏清平跟在后面。李辉嘟哝了一句什么，站起来，带上门，也下了楼。    
    小黑板上没有打钩的待聘老师已经所剩无几，元石数了一下，连自己在内，总共只有三个人，另外两个，一个是英语组的林冬梅，一个是数学老师董秋菊。元石一下子愣住了——看形势，自己落聘了。    
    李辉看了元石一眼，“咦，咋会没有聘你？”    
    元石酸溜溜地说，“没你水平高呗。大家都在玩儿，你们都聘上了，剩下我，啥意思？人家相不中嘛。”    
    李辉看了看元石，有些难为情，“伙计，咱们自己人，我也不敢瞒你。昨天我就和我们三年级的包级领导打过招呼了——我可不像你，县优质课教师，学校唯一的市级个人科研项目获奖者。”    
    元石心中突然生出一股悲哀，几个人一起喝酒，表面上称兄道弟，把酒言欢，背地里却同床异梦，各怀鬼胎，人家都是谋定而动，成竹在胸，唯独自己傻逼一个。    
    苏清平看着小黑板，忽然“咦”了一声道，“林冬梅咋也没有聘上？她不是市级优质课、省骨干吗？”    
    林正平讥讽道，“你也太官僚了吧！本校老师的情况也不了解？”    
    苏清平有些难为情，嘴上却辩驳，“我一直在三年级，对你们一、二年级的情况不太熟悉。唉，咱们学校现在实行这‘大范围、小管理’等于是把这个学校给拆开了，各年级各自为政，相互间的情况也不了解了。”    
    林正平“哼”了一声，显然是不同意他为自己“不官僚”所找的借口，但还是回答了他的疑问，“林冬梅老师太忙了，今天去这里学习，明天去那里培训，学校总是找人代课，学生刚适应了一个老师，明天就换另一个老师了——这种做法，教学成绩咋能上得去？每次考试，学生人均成绩总比其他班差一大截，家长不满意，班主任有意见，谁还聘她？”    
    苏清平恍然大悟，“是这样啊。——董秋菊呢？她为啥也没聘上？”    
    “她是管不住学生，班里总是乱得上不成课，成绩自然好不了，每次考试后班级评比，都是她这一科拉后腿，班主任们当然不愿聘她了。”林正平娓娓道来，如数家珍。    
    李辉说就是，然后关切地看着元石，“你的教学成绩还行吧？”    
    元石懒懒地说还行。    
    林正平满脸不忿，“岂止是还行？老兄，我记得很清楚，这两年来，你教的六个班，每次考试，学生人均成绩都比同头课的牛千里老师高出十来分。”    
    苏清平夸张地说，“乖乖不得了，人均成绩能高出那么多。”    
    元石淡淡地说，“那又怎么样，照样不是落聘。”    
    李辉忽然仗义起来，“胡球兑！得找领导说说去，你要是落聘，你们政史地组都别干了。”    
    元石表情冷淡，“随他们去吧，爱咋着咋着，大不了不教课。”    
    这时历史组的备课组长张迎春走过来，到了元石身边停下，关切地问，“你咋搞哩？人家都慌着找领导说事儿，你跑哪去了？”    
    元石苦笑，“我哪儿也没去，就在校园里。”    
    张迎春也笑，“喝酒了吧？看你一身酒气。”顿了顿，接着说，“咱们历史组原来是六个人，两人一级，正好够用，今年英语组的罗青青又回来了——你知道，她原来也教历史，只是为了职称才去了英语组——这样就多了一个人……”    
    元石笑了一下，“既然是多一个人，总要有一个人落聘，我没话说。”    
    张迎春说，“刚才我找了黄校长，希望三年级多一个人，一、二年级都是十二个班，三年级是十四个班，还要加课……黄校长说，对于元石，学校另有安排——也不知道怎么安排。”    
    元石一时无话，几个人也都无话。    
    元石不敢再跑，就在小黑板前等着黄校长的所谓“安排”，但是直到放学，也没等来什么消息。    
    　　　　


1  7 黄平副校长安排了张娟的工作

    张娟刚哭了一会儿，身边就聚集了一大群男人，有劝解的，有安慰的，更有打抱不平的，七嘴八舌，乱哄哄的。张娟也不搭理别人，只是哭，还昂着头，一副毫不屈服的样子，眼泪顺着脸颊流下来，一串一串的，看了让人怜惜。她是个漂亮的姑娘，还年轻，这两个条件加起来，就是一把锋利无比的宝剑，极富杀伤力，尤其是对于外表坚硬的男人。    
    王莉校长在远处看见，皱了皱眉，对身边的黄副校长说，“张娟对学校的安排可能有意见，你去处理一下吧。”    
    黄副校长爽快地答应了一声，走到张娟身边时，却又板起了面孔，郑重其事地说，“张娟，你过来一下。”说完就前头带路，进了自己的办公室。张娟愣了一下，随后也跟了过去。黄副校长让张娟坐下，开门见山地说，“学校不是不聘你，是对你另有安排，学校准备让你去政教处。”    
    张娟有些意外，一下子怔住了，过了一会儿，说道，“我不去政教处，我就想教课。”    
    黄副校长态度和蔼，语气坚决，“教课是不可能了，三年级不开音乐课，一、二年级的音乐课都已经有了人，所以你只能干别的。——说说，为啥不想去政教处？”    
    “不为啥，就是不想去。”张娟心里委屈，“学校三个音乐老师，为啥偏不让我竞聘？啥道理！”    
    “张娟啊，你是聪明人，还要我给你说那么多吗？如今这形势，有份儿工作干就不错了，别争那么多了吧。”    
    张娟一时语塞，心想自己是外县人，因为本县教育上僧多粥少，进不去，两年前才由爸爸的朋友托了当时平山县的县委书记张国平进了这所学校。张书记和自己并没有直接关系，而且现在已经调离。自己在这里人生地不熟，确实也不宜再争什么，但是不让自己教课还能接受，让自己去政教处却无论如何也接受不了，那是个挨骂的地方。    
    “那你想去哪儿？”看到张娟低下了头，虽然停止了哭泣，但抽抽噎噎的样子更加楚楚动人，黄副校长不禁有些心猿意马，态度益发和蔼，口气也亲热起来。    
    张娟显然感觉到了这一点，抬头看了黄副校长一眼，胆子大了一些，说道，“我想去办公室。”    
    “这个嘛……”黄副校长完全可以当场答应，却故意沉吟了一下，“我找王校长商量一下吧，随后再给你答复。”    
    张娟感激地说，“那……谢谢您了。”    
    黄副校长心内暗笑，却又设了个伏笔，“不过，你也别抱太大希望——王校长很难说话哩。”他不想让张娟感到事情很容易，那样的话，这个人情就太小了。    
    　　　　


1  8  牢骚满腹的元石看人下棋，长了不少见识

    因为心中有事儿，元石的午饭吃得有些草率。下午到校后，径直到了办公楼下，看了一眼小黑板上的名单，还是包括自己在内的三个人，而且可能是为了醒目，其他已聘教师的名字已全部擦去，只剩下这三个名字在黑板上遥相呼应，蔚为壮观。由于今天唯一的任务就是教师竞聘上岗，一些已聘教师便懒得来这么早，三点半了，校园里还没有几个人。元石坐在小黑板前的长凳上，心里乱糟糟的，七上八下，一会儿想找校领导问个究竟，为什么没有聘自己，一会儿想黄校长说了，自己另有安排，不如等等再说，后来又想反正最后学校还要统一调控的，就等学校调控算了。这样想时不断有老师到校，好奇地问元石为啥没有聘上，为啥不找校领导说说去。元石有口无心地应着，内心羞得要死，面子上却还硬挺着，说着一些破罐破摔的话。随着同事们陆续到校，关心的人也越来越多，元石的脸上已装不出虚伪的笑容，毕竟大家谁也不是傻子，打肿脸充胖子没啥意思。他表情冷漠，一副拒人于千里之外的样子，对谁都不理不睬。大家也就不再和他说话，却在旁边窃窃私语。元石烦透了，心中却抱定一个念头；不就是要看我的笑话吗？今天让你们看个够！后来又来了几个认识的学生家长，向元石打听开学的事，元石不能不陪着笑脸。谈话中家长的眼神无意间向小黑板上扫了几下，元石便感到浑身的不自在。家长走后，元石再也撑不下去了，赶紧逃离了小黑板。    
    校园的东北角是个家属区，有一个小门与校园连接，元石来到这里，几个人正在下象棋，对弈的双方是教导处的谢文彬和后勤的方家栋，观战的是数学组的冯志之。元石不声不响地在旁边蹲下来，眼睛看着棋盘，心中却想着竞聘的事。谢文彬看了他一眼，问道，“今年还教历史？”    
    “教他大哩蛋，龟孙才知道教啥哩！”元石满腔愤怒，终于忍不住骂了出来。    
    谢文彬愣了一下，随即会意地笑了。谢文彬说，“现在的领导，每年不这么折腾一次，就觉得自己没水平，其实呀，谁还不了解谁？整日他妈的黑着个脸，好像谁欠了他们什么似的，充啥大蛋呀。”    
    元石一下子觉得找到了知音，内心充满了感激。    
    方家栋说，“伙计，不聘才好哩，省得看鳖娃儿们的脸色。”    
    冯志之深有感触，“就是，兄弟，现在的领导，都是鞭打快牛，你越是干得好，他的小鞭子抽得就越狠。我算看透了，就咱们学校的领导，没一个好东西。”    
    元石觉得揪了一天的心，现在轻松了一些。听着别人都在骂领导，不由自主也加入了进去，“操他妈，干工作，不是靠能力，而是靠关系，谁会舔聘谁，谁和他走得近聘谁，这学校也不是国家的学校了，倒成了他们的势力范围了。”    
    冯志之叹了口气，“有啥办法？现在是校长负责制，你不听话，人家就不聘你。”    
    方家栋看着元石说，“伙计，你年轻，提住劲儿，也弄个校长干干，到时候我们都跟你干。”    
    谢文彬冷笑一声，“他没干，一干就也变坏了，你还不了解现在的形势？——谁掂刀谁杀人。”    
    元石忙说，“我可不是那种人。”    
    谢文彬说，“那是因为现在你还不是校长。”    
    因为对方的不信任，元石有些气恼，眼睛瞪着谢文彬，一时竟无话可答，毕竟自己还不是校长，说啥都是白搭。    
    谢文彬却笑了。谢文彬说，“伙计，你别瞪眼，你想想，按正常渠道，不花银子，你能当上校长吗？”    
    元石默然。    
    方家栋说，“当个屁。现在还有啥正常渠道？所谓的正常渠道，都是走过场，给人看的。不花钱，别说校长，就是政教主任，后勤主任，你都休想。”    
    冯志之说，“这倒是真的。前年教育局长张入道新上任，在全县范围内选拔一批校长。当时咱们学校民主选举产生了三个。一个是王新伟，一个是李君实，一个是展三喜。其中王新伟和展三喜都花了钱，最后如愿以偿，李君实想凭真本事，舍不得花钱。最终还不是又回来教书了？当时也是所谓的正常渠道，程序齐全。先是民主选举，而后面试，考核。民主选举这个环节，掺不得假，面试和考核就不同了，里面的水分大得很，花钱和不花钱效果截然不同。李君实民主选举时得票最多，最后落选，就是栽在了后两个环节上。”    
    元石曾经听说过这件事，但对它的真实性一直心存疑问，这时不由问道，“真的假的？”    
    冯志之信誓旦旦，“当然真的。原来都是一个学校的，经常在一起玩，有一次在一起喝酒，他们自己说的。”    
    方家栋也证明，“是真的。事情过后，他们对我也说过这样的话。我想他们没有骗我的必要。”    
    　　　　


1      9  好友林正平的一番话使元石明白了许多聘任过程中的玄机

    天快黑的时候，元石从家属区出来，看到李俊还在办公室，立马就闯了进去，单刀直入地说，“李校长，我想知道，这次竞聘，你们为啥不聘我？”    
    李俊先是一惊，马上又恢复了镇静。李俊说，“不是不聘你，是你自己太疲沓，不抓紧过来打招呼，别人慌里慌张地跑来要求，脸熟面花的，我总不能拒绝吧。”    
    “去年你咋不说这话？”    
    “去年咋了？”    
    “去年我要求去一年级，是谁非让我留在二年级？说什么我二年级课熟，还要我带带牛千里？”    
    “不错，去年是我把你留在了二年级，但今年情况有些不同，罗青青又回到了历史组，她原来一直教三年级，教材比你还熟。”    
    “是吗？”元石冷笑，“所以你把她留在了二年级，继续带牛千里，我就搞不懂，为啥不能让我和罗青青搭伴教同头课？既然你们认为她比我教材熟，为啥不把我俩儿放在一起，比试一下——是骡子是马，牵出来遛遛！”    
    “说得好，可是这不符合人才的合理使用。”    
    “你们让我落聘，却聘了一个牛千里——这就是人才的合理使用？”    
    “是的。”    
    “看来聘谁不聘谁，你们早就有了预案，所谓的教师全员竞聘上岗只不过是一个过场。”    
    李俊赶忙摇头，“别瞎扯，学校没啥预案。”    
    元石根本不信，“这两年，我的教学成绩还可以吧？”    
    “还可以，但是作为领导还要照顾一下同志们的积极性。今天这事儿，你没来，别人来了，别人就比你主动。就是这么回事。”    
    元石还想说，“看来你们不是看能力、看水平，而是看积极性、看态度了。”但是话到嘴边，又咽了回去，说出口的却是“算了，啥球意思。”然后转身就走了出去。    
    回家的路上，元石捎了几个小菜。他有一个习惯，每逢有事儿时——无论好事、坏事、烦心事还是开心事——总爱喝上半斤。平时有自斟自饮的习惯，今天到家后却总想找个人对酌一番，顺便说说话。妻子梅丽虽然在家，元石却不想和她说那么多，她这个人，太敏感，还唠叨。    
    拿出了手机，却不知道该把电话打给谁，于是翻看手机上的电话本，翻了一会儿，看到林正平的名字，就把电话打过去。林正平正好没事儿，接到电话就赶了过来，看到梅丽正在做饭，就和梅丽客套了几句。梅丽领他进屋，招呼在酒桌旁坐下，笑着说，“你们玩吧，我还要做饭。”    
    林正平忙说，“嫂子，你忙你的，不用管我们，又不是外人。”    
    梅丽进了厨房。    
    元石便给林正平端酒，三杯酒下肚，又谈起了竞聘的事儿。林正平关切地问，“还没消息吗？你打算咋办？”    
    元石叹了口气，“还能咋办？要不我也去处室吧。”    
    “处室？”林正平沉吟着说，“学校一共有四个处室：后勤上不能去，一帮老娘儿们，整天干活；教导处也不能去，太忙，还要和领导打交道，一个主任、两个副主任都爱训人；政教处也不行，是个恶水缸；只有办公室差不多，但是好像已经有人了。”    
    “谁呀？”    
    “张娟。”    
    元石有些意外，“她？她不是教音乐的吗？咋跑办公室去了？”    
    “你忘了，咱们学校一共有三个音乐老师，张娟、李梅、王画。音乐老师的工作量是每周十二至十四节，三年级没有音乐课，一、二年级每周一节，也就是说，学校最多聘两个人，王画是王莉校长的侄女，李梅是李副校长的妹妹，你想，张娟还能教课吗？她不去办公室行吗？”    
    “可是这两年张娟不是一直在教课吗？”    
    “那是有原因的，前年李梅生孩子，去年王画出去进修，再说那时县委书记张国民还在咱县。今年春天，张书记因为教育界部分老师集体上访事件，被调走了，人走茶凉，张娟就跟着倒霉了。”    
    元石叹了口气，“张书记是个好人，在咱县开发神牛山，搞了村村通，还疏通了县城的南北护城河，使多少县城居民夏季免受水涝之苦——咱们的校领导现实的很哪！”    
    “算了吧，别忧国忧民了，还是想想自己的事吧——你想去哪个处室？”    
    “不是我想去哪个处室，而是哪个处室愿意接收我，我和政教处的刘主任一起喝过酒，感觉他人还不错，我想去他那里。”     
    “政教处？那可是个挨骂的地方，你想好啦？”    
    “想好了，管它啥地方，人家能呆咱就能呆。” 元石神情沮丧。    
    “中，要是这样，今晚这酒就别喝了，我和刘主任也有些交情，咱们现在就去他那儿坐坐。”    
    “咋坐？”    
    “当然是带点烟酒之类的东西去，求人的事儿，还能空手不成？”    
    “算了吧，我还没有堕落到那个地步。他要是还拿我当个朋友，这个忙就帮，不帮也没啥了不起，大不了以后不做朋友，三十年河东，三十年河西，以后他也别想求我。”    
    “不是你这个说法，你有事儿，又没有对人家说，咋知道人家就不肯帮忙？”    
    “他也是学校领导，这件事儿能不知道？”    
    林正平有些着急，“我说哥啊，你那么能的一个人，这会儿犯啥糊涂啊，人嘛，争得都是一句好听话，你去一下，不会小你啥身份。”    
    元石皱着眉头只是喝酒，丝毫不为所动。林正平真急了，站起来就要拉元石，元石道，“你再拉，我就不留你喝酒了。”林正平只好坐下，过了一会儿，又劝，元石便有些烦，吆喝着让妻子梅丽找牌，说是猜拳太吵，不如斗地主，输家喝酒。林正平斗了两盘，实在没心思，元石又不听劝，感觉很没意思，便起身告辞了。    
    　　　　


1  10   英语老师林冬梅的今与昔

    下午林冬梅没有去学校，躺在床上翻来覆去睡不者，满脑子竞聘的事儿，想得头都大了，竟是越想越生气。自己从高中毕业，在老家当代课教师开始，一直教英语，因为教学成绩突出，被教育局破格录用，成为正式教师，接着就来到了这所学校。她很努力，靠着顽强的毅力，自学了英语大专和本科，也很敬业，到校不久就成为这所学校英语教研组的组长，县优质课教师，市优质课教师，省骨干。在全县教育界，她是名人，面对的经常是鲜花和掌声，她是靠能力和汗水获得这一切的。那时的她，多么受人欢迎啊，许多家长指名道姓地要求把孩子送到她的班里，她几乎成了这所学校的一面旗帜。    
    什么时候自己的教学成绩开始下滑了呢？是前年，那时学校大力提倡搞科研，要求每一个教师都得申报科研项目，并说要和评级、晋职挂钩。作为教研组长，林冬梅当然要和学校保持一致，于是由她牵头，英语组申报了一个“分类施教、分层达标”的集体科研项目。项目申报后，却没有具体的实施方案，谁也不知道咋办？许多人干脆放弃科研，依然照老教法进行教学，林冬梅却有一种百折不挠的韧劲，坚持一边教学，一边摸索，这个时候，学校又不断地让她出去学习、培训，耽误了学生不少的课程，以至于考试成绩总不理想，家长们不断到学校反映，要求调换老师，班主任也怨声不断，终于闹到了如今没人聘的境地。    
    就这样胡思乱想着，竟然不知道丈夫李强是啥时候回来的，李强说，“很睡哩你，天黑了，也不知道做饭？”    
    林冬梅没好气地说，“饭碗都丢了，还做啥饭？”    
    “不会吧？谁丢也不会你丢呀。”李强半信半疑。    
    “还就是我的饭碗丢了，这两年教学成绩不好，班主任们怕影响班里名次，都不肯要我了。”    
    “没人要最好，我要！”李强嬉皮笑脸地说，“你就老老实实在家呆着吧，落得清闲自在。”    
    “想得怪美。”林冬梅满腹牢骚，很想发泄，但是李强就像一团棉花，让她无从着力。    
    “早就和你说过，让你到局里当教研员，你偏不去。”李强责备道，他是财政局的局长，和教育局的头头们很熟，具备这个能力。    
    “我离不开孩子们，和他们在一起，我心里才会踏实。”    
    “现在还这么想吗？”    
    “不知道，我心里很乱。”    
    　　　　


1  11  因为落聘，元石与妻子梅丽吵了起来

    林正平一走，梅丽就和元石吵了起来，梅丽说，“元石，你不能去政教处，你说过，那是个挨骂的地方。”    
    元石有些烦，“不去那儿去哪儿？”    
    “哪儿也不去，你向学校要求，教主课，你们学校不是还缺一个数学老师和英语老师吗？你可以教英语，原来你不是教过几年英语吗？”    
    “你不知道，我们学校的英语不能教，清一色的娘子军，一帮子神经病，竞争激烈死了，举个例子，今天晚上你给学生留的家庭作业是每个单词抄五遍，明天另一个人知道了，就会让学生抄十遍；学校的早读是七点开始，如果今天你六点五十开始了，明天就会有一个人六点半开始……”    
    “那你教数学，我的同学高露，原来教小学，去了你们学校，照样不是教得好好的吗？初中数学，有啥难的？”    
    “不是难不难的问题，是想不想教的问题，给你说实话吧，我宁愿去政教处挨骂，也不愿教数学。教数学太累，还出力不讨好，每天上课、辅导、改作业，还得挨领导的训。我们学校，经常组织一些五花八门的考试，什么段考、抽考、摸底考、每次考试，学校都要组织改卷，评比，成绩好了，趾高气昂，成绩不好，就得挨训。”    
    “那你教语文。”    
    “我们学校现在不缺语文老师。”    
    说来说去，两人就是说不到一起，梅丽生气了，“我就是看不惯你这个样子，一个大男人，这也干不成，那也干不成，我真替你脸红。”    
    “干吗替我脸红？你有本事，不也是个普通教师吗？”元石不急不躁。    
    “我是女人，你是男人，男人就应该建功立业，干大事。”    
    “呵，”元石冷笑一声，“在学校教个语、数、外，之类的主课就是干大事啦？我还真是孤陋寡闻。再说了，你不是一直主张男女平等吗？这会儿干吗谦虚啦？我们校长王莉也是个女人哩！”    
    梅丽一时语塞，过了一会儿，问道，“你和你们学校的领导们没有啥矛盾吧？”    
    “有，”元石毫不在乎地说，“除了正校长王莉，我和几个副校长都吵过架。”    
    “为啥吵架？”    
    “也不为啥，总之是他们想训我，而我又不想被他们训。”    
    “人家是校长，你就不能让着他们?”    
    “我当然让他们了，可他们得寸进尺，我就看不惯他们那种小人得志，不可一世的鸟样！”    
    “你看不惯白搭，人家照样当校长，照样管着你，——今天这事儿，我看就是人家报复你哩。”    
    “没啥了不起，大不了不教课。”    
    “说不定还让你下岗哩！”    
    “哼哼，”元石从鼻孔里冷哼一声，“我借他个胆，把老子惹急了，谁也别想安生。”    
    “不安生又能怎么样？人家可是校长！”    
    “校长算个鸟！别说校长，就是局长，县长，惹恼了老子，照样毁他们。”    
    梅丽反感透了，“别说疯话啦，最讨厌你这一点！”    
    元石神情阴冷地说，“我一点儿也不疯，不信就走着瞧。”    
    　　　　


1  12  屏山一中的校长办公会上所有落聘教师都被安排

    屏山一中8月28日的第一个会议是校长办公会，处室主任也列席参加。    
    听完了各方面的情况汇报后，校长王莉说，“二年级和三年级的情况基本令人满意，看来不用再作调整了，一年级还得学校再作一些变动，平衡一下，不能从一开始就出现强弱不均的班级，否则以后的工作没办法开展。根据刚才报上来的结果，现在还有一（3）和一（4）班没有数学和英语老师，剩下来的林冬梅和董秋菊，他们又不想要，事实上，他们要了，也不行，还得调整，这两年林冬梅和董秋菊的教学成绩一直下滑，家长们意见很大，把他们放在一起，不利于今后工作的开展。再有一个，就是美术老师李满仓、历史老师元石的工作安排问题，怎么解决，同志们议一下，现在就得拿出一个方案来。”    
    副校长李俊首先发言，“李满仓字写得不错，还能写会画，我看去办公室比较合适。”    
    副教导主任魏芳说，“办公室不是已经有了张娟吗？”    
    黄平副校长插话道，“再加一个李满仓也不算多，办公室活儿多，有些工作，像写个通知，办个板报啥的，张娟也干不来，她的字不行，只能打扫一下卫生，接听个电话，或者干些别的什么。”    
    同样是副教导主任的陈槐花调侃道，“还可以接待领导，做个公关小姐，上面下来检查团，一进咱们办公室，看到这么一个漂亮小姐，立马眼睛一亮，印象特好，检查完了，晚上吃饭，还可以让她作陪，保证令各位检查团成员胃口大开——只是不知道她会不会喝酒？”    
    经陈槐花这么一说，魏芳也顿感学校领导让张娟到办公室上班的英明，接过话头，继续发挥，“吃饭以后，还可以让张娟陪各位领导唱唱歌，跳跳舞——教音乐的，这都是她的强项。”    
    政教主任刘治平也跟着起哄，“这样一来，肯定能为咱们学校挣来许多荣誉，而且还可以逢凶化吉，遇难呈祥。”    
    魏芳做出一副恍然大悟的样子，大惊小怪地说，“不对呀，这样一来，我们的张娟岂不成了‘三陪’了。”    
    王莉实在听不下去了，皱着眉头，敲了敲桌子，不耐烦地说，“都别瞎扯了，越说越不像话！还有个领导的样子没有？”    
    众人静了下来。    
    王莉端坐着，眼睛扫视全场，语气严厉起来，“学校让张娟进办公室，是不得已的事情，咋连这点都弄不明白？她一个女孩子，不去办公室去哪儿？难道让她去后勤？去政教处？你们给她找一个地方！或者让她落聘，走人。行吗？我看不行吧。那样做良心上过不去，工作上也不允许。咱们这么大规模的一个学校，如果只有两个音乐老师，万一她们又有个啥事情，需要请假，咋办？到时候没有音乐老师，难道把音乐课停了？”顿了顿，缓和一下口气，继续道，“让张娟进办公室，学校既有关心同志，爱护同志的考虑，也有工作上的考虑，绝不是你们刚才的瞎猜。我在这里顺便说一下，今后再遇到自己搞不明白的事情，不要乱猜，这不好，大家大小都是个领导，如果你们都这样想了，下面的同志又会咋想？”    
    会议室里很静，谁也不说话。    
    王莉作结道“关于李满仓，我看就照刚才李校长说的，进办公室，同志们谁有不同意见？”    
    没有人有不同意见，于是李满仓的工作就这样定了。    
    沉默了一会儿，黄平问李俊，“这两年元石不是一直教二年级的历史吗，好好的，咋会没有聘上？”    
    李俊回答，“他是大胎泥，雷打不动，别人慌着过来要求，他却无动于衷，作为领导，咱总不能打击同志们的积极性吧，这么着，就没聘他。”    
    魏芳接口道，“这个人，浑身都是刺，碰不得，谁碰扎谁。”    
    陈槐花也赞同这种说法，“有一次集体备课，我和教导处的几个同志下去检查，他不在，给他记了个迟到，刚记上，他又来了，缠着非让涂掉，我不同意，他就和我吵开了，气得我一天心里不得劲。这种人，不聘最好，免得生气。”    
    黄平笑道，“看来你们是有意不聘元石，好让他长个记性了。”    
    魏芳反问，“你为啥不聘他去三年级？”    
    黄平说，“他没教过三年级。”    
    陈槐花道，“一回生、两回熟、三回就成老师傅了，你就给他一次机会嘛。”    
    黄平摇头，“三年级面临着中招考试的压力，事关重大，我可不敢拿工作开玩笑。”    
    魏芳很不友好地说，“听说元石和你也吵过架，你不聘他，不会是因为这个原因吧？”    
    黄平鄙夷地一笑，“我黄平还没有小气到那种地步，元石虽然和我吵过，我倒觉得这个人棱角分明，挺有个性，说话办事直来直去，也没有太多城府。”    
    陈槐花心想，“说得好听，谁还不了解你那点花花肠子？明明自己也不愿聘元石，话却说得这样冠冕堂皇，看来当个副校长，还真屈了你的材料哩。”想归想，嘴里却道，“黄校长说得对，我也觉得元石人不错，年轻，有水平，锻炼一下，还是个人才哩。”    
    其他人不说话，会场的气氛有些冷淡。    
    王莉总结说，“作为领导，看人一定要全面，要一分为二，这样才能知人善任。元石的情况同志们已经议论过了，这个同志有能力，有水平，但是思想偏激。我看不如这样，让他到一年级教思想品德课，这本教材我看过，讲的是心理品质方面的东西，特别关注青少年的心理健康问题，其实这个问题，不仅青少年有，我们的许多同志也有。元石教这门课程，教学相长，对他自己也有很大好处。”    
    众人点头称是。    
    王莉说，“既然同志们没有不同意见，我看元石的工作也就这样定了。下面说说林冬梅和董秋菊的工作怎么安排，现在的前提是，咱们没有多余的英语老师和数学老师可用，一个萝卜一个坑，只有全部安排，才能保证学校正常开锣。”    
    刘治平说，“咱们不会向教育局再要几个英语老师和数学老师吗？”    
    一年级的包级副校长张毅插话道，“要是能要，还会做这难？”    
    陈槐花不知深浅地接上去，“看来咱们的双向选择、竞聘上岗工作就目前来说，条件并不具备，还真应了林冬梅的那句话，‘瞎折腾。’”    
    王莉皱了皱眉，批评说，“别人发牢骚，这么说，你咋也这么说？啥叫‘瞎折腾’？这绝不是瞎折腾！这是方向，是大势所趋，别看现在我们条件还不具备，有些瞎折腾的意思，但是我相信，终有一天，教师竞聘上岗工作会走上正轨，我们现在先行一步，既可以培养全校老师在这方面的忧患意识，也有利于今后工作的顺利开展，毕竟，大多数老师是自由结合的，有些老师，还向班主任说了好话，以后班主任需要他们配合工作的时候，他们就不好拒绝。”    
    陈槐花满面通红，心里直后悔。    
    张毅说，“一（1）的高露和一（2）的叶晓云联手，实力太强，一（3）的李敏教地理，一（4）的陈建青教语文，咱们平时考试，副课不参加，语文又拉不开成绩，所以一（3）和一（4）作对口班，实力太弱。我有个想法，让叶晓云和李敏对调，叶晓云当一（3）的班主任，李敏当一（2）的班主任，这样实力均衡一些。同志们看咋样？”    
    魏芳首先表态，“我看可以。”    
    刘治平也点头，“这样一来，连林冬梅和董秋菊的工作问题也解决了。我再补充一点；可以让林冬梅教一（1）和一（2）的英语，董秋菊教一（3）和一（4）的数学。”    
    张毅频频点头，“这样最好。”    
    黄平却说，“我的意见，叶晓云不能调，一（1）和一（2）是学校确定的实验班，用的是新教材，任课老师担负着适应新教材，总结教学经验的任务，学校应该确保这两个班的所有任课教师都是精兵强将。”    
    这样一说，大家便不作声了。    
    王莉说，“黄校长说得对，我也觉得叶晓云不能调。平衡各班实力，让他们有一个公平的竞争环境固然重要，但是实验班也很关键，一方面，我们要靠这两个班的老师们总结经验，为明年一年级全部使用新教材做准备，另一方面，这两个实验班是由县局亲自确定的，全县唯一。他们的经验，不但要在本校推广，还要在全县推广。这一点，同志们必须搞清楚。”    
    众人议论纷纷。    
    王莉又说，“大家议议，能不能动动一年级的其他英语老师和数学老师，这样牵涉面小一些。”    
    黄平说，“其实只要不把林冬梅和董秋菊放在一起，情况就会好一些。”    
    刘治平马上来了灵感，试探着说，“要不，让苏青平教一（3）和一（4）的数学，他教的一（11）和一（12）让给董秋菊，林冬梅教一（3）和一（4）的英语，大家觉得咋样？”    
    大家纷纷赞同。    
    王莉把手一挥，“好，那就这么定了。张校长，你分管一年级，竞聘结果正式公布以前，还得和这几个班主任打个招呼，这个工作，你做吧。”    
    张毅点头答应。    
    王莉站了起来，“现在散会，大家稍事休息一下，十分钟后，大会议室召开竞聘工作总结会，正式公布竞聘结果。”    
    　　　　


1  13  工作有了着落，元石有一种想哭的感觉。

    元石到校后，刚和几个同事闲聊了几句，就看到小会议室里领导纷纷走出，政教处的刘治平主任也在其中。元石走过去，将刘治平拉到一边，亲热地说，“刘主任，今年兄弟跟你干吧？”    
    刘治平一本正经地说，“我那个地方，是个恶水缸，去那儿干嘛？”    
    元石呆了一下，扭头就走，心说，“去你妈的，酒肉朋友，果然靠不住。”这时又看到王莉校长在和一个陌生人说话，于是走过去，想和她说说自己的工作，但陌生人说起来竟是没完没了，等了一会儿，黄副校长催促着楼下的老师们到大会议室开会，原始便讪讪地走开，随着众人去大会议室，心中充满了一种将上刑场的悲壮感。刚坐定，李辉就喊道，“元石，出来一下。”元石走出来，李辉说，“王校长叫你。”元石就向王校长的办公室走去，一路上心情复杂，忐忑不安。    
    王莉让元石坐下，和蔼地问，“刚才我看你想向我说些什么，于是赶紧把那人打发走了，一转眼却找不到你了，你咋跑那么快？”    
    元石不好意思地说，“我想和你说说我的工作问题，但是看你太忙，黄校长又催着开会，所以就走了。”    
    王莉说，“你的工作已经确定了，教一年级政治，包括实验班，没问题吧？”    
    元石忙说，“没问题。我一定干好，以前我的工作干得不好，今后……”    
    王莉挥手止住了他，转头问进来的黄副校长，“同志们都到齐了吗？”    
    黄副校长说，“都到齐了。”    
    王莉对元石说，“你去开会吧，记着把工作做好。”    
    黄副校长也说，“以后紧张些，年纪轻轻的，别那么疲沓。”    
    元石站起来，连声答应着，转身向大会议室走去，一路上鼻子酸酸的，有一种想哭的感觉。    
    　　　　


1  14  竞聘结果公布会上王莉高谈阔论

    大会议室里，副校长黄平已经将全校一百三十八个教师的竞聘结果公布完毕，接下来是校长王莉的总结发言。    
    王莉说，“同志们，我很高兴地告诉大家，通过昨天一天的紧张工作，我校教师双向选择、竞聘上岗工作，已经胜利结束。这次竞聘，各位班主任老师本着从工作出发，不计私情的原则，认真筛选，慎重组合，组合出了自己满意的教学班子。大多数任课老师也具备了竞争意识，积极主动地向班主任推荐自己……综观整个竞聘工作，可以用八个字来概括；求真、务实、卓有成效。竞聘期间，一大批业务能力强、教学水平高、工作积极主动、教学成绩突出的老师大受欢迎，被各位班主任争相聘用，而一些业务能力差、教学水平低、工作邋遢懒散、教学成绩不尽人意的老师坐了冷板凳，这说明了什么呢？这说明：我们的班主任同志，眼睛是雪亮的！别看平时同志之间你好，我好，大家好，谁有问题，别人不好意思说啥，但是，一到关键时刻，这些同志还是分得清轻重的，是能以工作为重的……在此，我想向那些一贯自由散漫、不思进取的同志进一言：努力吧，时不我待！我们县是国家级贫困县，各方面的工作与全国其他地区相比，都比较落后，就拿这次教师全员竞聘上岗工作来说吧，在我们县，我校是走在前列的，但是与全国其他地方相比，就落后太多了，人家许多大城市和沿海发达地区，早在几年前，就开始这项工作了……所以，我希望我们学校的全体老师，都要具有忧患意识，竞争意识，要居安思危，不要得过且过，做一天和尚撞一天钟。最后送给同志们一句话；今日工作不努力，来日努力找工作。”    
    王莉的话讲完了，诺大一个会议室，平时开会乱糟糟的，今日竟出奇地静，老师们等待着，不知道接下来还有啥内容，这时，主持会议的黄平副校长站了起来，宣布道，“班主任老师留下，其他人散会！”    
    　　　　


1  15  黄平召开的班主任会上，每个班主任的人情都得到了照顾。

    接下来是班主任会议。    
    副校长黄平说，“把同志们留下来，主要说三件事；一是开学后头三天进行的学生纪律教育问题。二是一年级新生的军训问题。三是学生报到的学杂费问题，先说第一个问题……”    
    这时叶晓云的手机响了起来，她赶忙低头去看，王莉皱了眉，说道，“叶老师，把手机关掉。”扫视了众人一眼，“其他还有开着手机的，也把手机关了，——说过多少回了，开会不准带手机，就是记不住。”    
    叶晓云没有关机，而是把手机的铃声调成了震动。    
    黄平说道，“……关于纪律教育的意义，我想大家都知道，搞好了，有利于接下来的工作，学生至少会安生两个阶段，不给你找事儿，你也省却好多烦恼；搞不好，接下来的工作，你就没法开展。往年咱们就有这样的例子，学校组织进行纪律教育，他不重视，结果开学不到一月，班里就问题成堆，学生乱得不像个样子，任课老师没办法上课……”    
    叶晓云偷偷地拿出手机，查看刚才响铃的原因，机屏上显示是个短信，打开短信，一行文字跃入眼帘；“请让牛芙蓉进你班，牛千里。”叶晓云心里骂了一句；“这个马屁精。”将手机塞进口袋，坐端正，继续听黄平讲话。    
    黄平已经讲完了纪律教育的意义，正在安排这三天的日程；“第一天，学习《屏山一中学生管理手册》，内容包括；五星级规范化班级管理条例、学生奖惩条例、三好学生标准、学生标兵标准、优秀团员标准、优秀班干部标准等，共六项内容。第二天，继续学习《屏山一中学生管理手册》剩下的内容，包括；实验室规则、集会要求、运动会要求、体育课要求、《屏山一中学生安全管理规则》等，共五项内容。第三天主要处理班务，包括；，组建班委会，选拔组长、文明监督员，给学生排位，制定班规等工作。书本、作业各班根据情况，抽空发，学校不作统一安排。”    
    “各班在进行纪律教育时，一定要按照学校的统一布置，精心组织，认真实施，班主任、副班主任必须准时进入教室，中途不得随便离开。班主任可以给副班主任分一下工，轮流进行讲解，形式可以灵活多样，但是一定要保证纪律教育的质量。下面说第二个问题，一年级新生的军训……”    
    王莉插话说，“我看这个问题，待会儿开年级工作会的时候，还是让一年级的领导讲吧，这个问题与二、三年级无关，同志们开了半天会议，都累了，下面还是说说学生报到的学杂费问题吧。”    
    黄平笑了笑，“这个问题让管后勤的宋主任说吧，前几天他刚在教育办开了会，知道得比较清楚。”    
    宋主任说，“根据上级的指示，今年继续实行‘一费制’，各项开支包括在内，总共一百五十六元。发票我已经带来了，一会儿就发给大家，每班两本，每本五十份，总共一百份。刚才我查了一下各班的学生人数，最多的班级是八十三个人，所以两本发票肯定够用。关于发票的填写，待会儿我再详细说，现在先说减免学杂费的问题。和往年一样，今年减免学杂费，也要具备两个条件；一是本校教师的子女，二是户口在城关镇三组的——咱们学校在人家的地面上，年年都是这样……”    
    李敏专注地看着宋主任，心中却在计较，到底是让儿子去高露的班呢，还是去叶晓云的班？不管怎样，就是不能让他进自己的班。这小子，小时候还比较听话，现在却越来不懂事儿了，让他往南，他偏往北，让他往东，他偏往西，逆反心理特强，专门和自己对着干，得找个别的老师来治他。只是高露和叶晓云都是教学骨干，优秀班主任，让儿子跟谁更好呢？    
    这时宋主任已经讲到了发票填写的问题，李敏看他一眼，心中想到，都是老班主任了，填个发票，谁不会？哪学期开学，不填个七、八十份，还值得在这儿啰里啰唆？真烦人。这样想着，心思又转到了给儿子找班主任的事情上，心中默默地把高露和叶晓云做了一个比较；高露三十多岁，体胖，还带着眼镜，相貌一般；叶晓云二十多岁，漂亮，虽然有些厉害，但是毕竟年轻，年龄上和儿子相差不大。儿子曾经说过，年龄相差十岁，就不是一代人。当时她批评这句话，过后仔细想想，又觉得也有一些道理，就拿自己和高露来说吧，相差还不到十岁哩，许多话就说不到一起，何况现在的小青年？这样一比较，心中就倾向于让儿子进叶晓云的班，做决定时，又想到一个理由，这小子从小就有些特别，小时候喜欢让漂亮的阿姨抱，如今长大了，又喜欢漂亮的女老师。于是更加坚定了信念；让儿子进叶晓云的班。    
    一旦决定了，心情便轻松起来，耳中听到校长王莉的声音，“各位班主任同志工作很辛苦，学校为了表达心意，照顾大家的人情关系，决定和往年一样，允许大家为自己的关系户挑班。——人嘛，都有个亲戚朋友，人家知道你在这里上班，要你帮忙，不帮也说不过去，全帮吧，又不现实，毕竟咱们学校是个大单位，一百三十八个老师哩，要是学校允许每个老师都为关系户挑班，工作就没法开展。——所以，这项工作作为一项福利，只给在座的各位，并且名额仅限一人，不能超出，超出也是白搭。我在这里还要顺便说一下，出去后，不准瞎说，否则后果自负，取消你的那一个名额，学校不再照顾。    
    班主任们个个喜笑颜开，纷纷拿出纸笔，为自己的关系户寻找了班主任。李敏的纸上写道；“李斌，进叶晓云班。”叶晓云今年没有人事先打招呼，犹豫了半天，才在纸上写道；“牛芙蓉，进一（2）。”    
    　　　　


1  16  年轻漂亮的叶晓云选择元石作为自己的副班主任

    一年级的年级组会议是在下午三点召开的。    
    副校长张毅分管一年级。张毅说，“会议正式开始之前，请各位拿出手机，关掉或者调成震动。”大家纷纷拿出手机，小会议室里一片悦耳的铃声。等到声音静下来的时候，张毅说“咱们这次会议，要具体安排开学初的各项工作，时间可能比较长，希望好起急的同志忍耐一下。”顿了顿，可能是怕一些刚来的老师不理解，进一步解释道，“在座的绝大部分，都是一些老同志了，知道学校工作的特点，学校工作，最重要的就是开学阶段。对于学校而言，每次开学，都是一个全新的开始，各项工作需要规划、安排。对于同志们而言，每次开学，都是一个新的起点，不管你过去成绩如何，都已经成为了过去，面对着新的集体、新的学生，一切都是个未知数。这就要求我们多动脑筋，过去干得好的，总结好的经验，过去干得不好的，吸取不好的教训。总而言之一句话，大家需要认清形势，共同努力，把新的一年的教学工作做好……今天的这次会议，主要有三个问题；一是班主任聘副班主任，二是开学初的军训怎么进行，三是由咱们一年级的年级组领导成员魏主任，给大家具体安排教学方面的一些工作……现在进入第一个问题；班主任聘副班主任。先说要求；普通班学生多，并且是划片招过来的，学生素质较低，比较难管理，每班配备两个副班主任。实验班人少，学生是从全县择优录取的，素质相对较高，每班配备一个副班主任。各位班主任同志现在就考虑，准备聘谁，考虑好了，报上来，我这里做个记录。”    
    叶晓云不安地坐着，看看元石，又看看林正平，心中拿捏不定。这两个男老师都让她满意，业务精，肯负责，管理班级各有一套，人也长得不赖，看起来比较顺眼。如果自己是普通班，她会毫不犹豫地把两个人都聘了，但是可惜，自己是实验班，只能聘一个。鱼与熊掌，不可兼得。这可真是令人烦恼，而且也不知道，这两个人咋想，愿不愿意和自己搁班子，如果自己聘了其中的一个，而人家却不愿意，到时候多不好意思呀！    
    林正平侧过头，对着元石耳语，“现在咱们是古罗马市场上的奴隶，正在等着有钱的主人掏钱买咱们哩。”    
    元石自嘲地笑了一下，“咱们也应该每人头上插只草，和奴隶主们分开。”一边说，一边向对面看去，正碰上叶晓云的眼光，于是友好地一笑，回过头，小声对林正平说，“恭喜，你已经被叶晓云看上了。”    
    林正平抬头看去，叶晓云已经站起来，向张毅走去，这时班主任们纷纷聚拢到张毅的周围，七嘴八舌地报着自己看中的副班主任。小会议室里一时有些乱。    
    叶晓云看到张毅的纸上已经用线条把高露和林正平连在了一起，而元石由于教副课，暂时还没人问津，于是赶忙对张毅说，“张校长，我要元石。”    
    周围的班主任们轰然大笑，李敏不失时机地开玩笑，“可惜呀，元石已经结婚了，要不然……嘻嘻……”    
    叶晓云一下子面红过耳，连忙改口，“我……我聘元石。”    
    张毅抬头，笑了一下，说道，“好，给你元石。”用笔在叶晓云和元石之间也画了一条连线。    
    聘完副班主任，张毅说，“现在各位班主任老师都已经找到了自己满意的搭档，在这里，我还要顺便提些要求；希望各位正、副班主任老师精诚团结，密切合作，双方要经常沟通。班主任要经常和副班主任商量，副班主任也要听从班主任的布置和安排。根据咱们学校以往的经验，凡是教学成绩突出、各项工作做得都比较好的班级，正、副班主任都很团结。而教学成绩不理想、各项工作都比较落后的班级，正、副班主任一般都不够团结……咱们每一个教学班子，说白了，就是大家在一起，搁伙计，我想既然是搁伙计，那就把伙计搁好，不要相互埋怨，不要怕吃亏。不要一年下来，不仅工作没有干好，心中还都觉得不美气。”    
    这些话，都说到了点子上，大家心中敬服，谁也不说话。    
    张毅停下来，喝口茶，继续说下去，“现在说说军训的事情。这件事，学校的领导很重视，部队的领导也大力支持，派出了精干的教官。但是这项工作，以前咱们学校没有做过，没经验。今年是第一次。因此我要求在座的各位，一定要引起足够的重视，军训时，正、副班主任必须全部到场，协助教官，顺利进行，同时考虑到天热，恐怕学生出事儿，还要做好服务工作，我给后勤上已经交待过了，到时候茶水一定要保证供应，各位正、副班主任要注意做好组织管理工作……”    
    “……由于操场小，十二个班不能同时进行，准备把十二个班分开，轮流进行，上午前六个班纪律教育，后六个班军训，下午翻过来，前六班军训，后六班纪律教育……”    
    叶晓云一直低着头，心中突突乱跳，刚才受窘的场面深深地印在心上，一时间挥之不去，她才二十四岁，还是个姑娘，这种尴尬的场面过去从来没有遇见过，缺乏应对的经验。后来她想，“有啥了不起，不就是说错了一句话吗？谁不会说错话，美国总统布什还经常出现口误哩！”想到这里，便觉得理直气壮起来，于是坐正，挺腰，抬头，神气地想，“领导说了，平时考试，实验班不和普通班评比，实验班有自己的一套评价考核标准，元石教不教主课无所谓，只要他能帮着自己把班级带好就行。”    
    这时张毅的话已经讲完了，魏芳正在对教学提着要求，“……每个老师的教案都得写，不允许使用旧教案。过去咱们发现，有些老师懒省事，不愿写教案，平时支兑应付，检查时拿出一本新教案，说是教案丢了，新写的……这种情况，今年可不允许，如果检查时再发现此类情况，按没有教案对待，给你记上……”    
    “上课要及时到岗，每次上课前五分钟，有课的老师必须站在教室门口，我们年级组的几个领导成员会不定时检查，看看那些同志不能按要求去做，检查结果将在教学楼前的小黑板上公布……主课老师要经常组织一些小规模的比赛，看看学生对知识掌握的如何。副科老师要精讲多练，当堂解决问题，不准向课后延伸……”    
    “作业要适量，批改要及时、认真，一般不要让学生代改作业。上学年咱们就发现有学生改作业的现象，这不允许。同志们自己想想，如果都让学生改作业，你能发现哪些学生掌握了知识，哪些学生没有掌握知识吗？……考虑到有些主课老师教两个班，咱们对作业这样规定；语文，每两周一次作文，一次周记，要求作文全收全改，周记可以不改。数学，每天一次，全收全改。英语，每天一次，全收全改。副课老师教班多，地理每人四个班，政治、历史、生物都是每人六个班，要求每课一次作业也不现实，可以每周一次。但是也必须全收全改。”    
    “最后一个是计划，每人两份；一份教学计划，一份班主任计划。下去之后好好想想，下周五放学前交给我。”    
    这是一次漫长的会议，总共进行了两个钟头。元石中午喝了两瓶啤酒，会议刚进行到一半的时候，就有了尿意，当时想出去，看看领导正在讲话，中途离场，显得不太礼貌，就忍着，后来越坐越不舒服，几次准备站起来，心里却总是抱着一个幻想；觉得会议马上就要结束了，不在乎这一会儿，于是一直坐着，到后来膀胱里的水分越积越多，肚子十分难受，身子也坐不直了，一会儿侧向这边，一会儿又侧向那边，显得极不规矩。叶晓云在对面瞧见，先是有些奇怪，后来就明白了，心中暗笑，看猴一般地盯着元石看，竟然全忘了刚才为他受窘的尴尬了。    
    好容易等到会议开完，元石第一个就窜出了小会议室，刚到楼下，却听到叶晓云喊他的声音，元石边走边回头，叶晓云说，“等一下，我给你说件事儿。”元石只好站住，叶晓云不紧不慢地走过来说，“等会儿，还要开教学班子会，你知道吗？”    
    元石说，“知道，”说完又走。    
    叶晓云还是不紧不慢地走着，问道，“学校让自己找地方，咱们在哪儿开呀？”    
    元石只好放慢了速度，和叶晓云并肩而行，心中急着解手，哪里想得出好地方，只好谦虚地说，“在哪都行，你说吧。”    
    叶晓云心中得意，笑着说，“我看咱们在英语教研组开吧，现在那里没人。”    
    这时已经到了厕所门口，元石胡乱应了一声，就和叶晓云分手，一个进了男厕，一个进了女厕。    
    接下来开教学班子会。    
    所谓的教学班子，就是每个班的所有任课老师。语、数、外，老师一般每人教两个班，为了便于开展工作，这两个班结成对子班，共同召开教学班子会。政、史、地、生，老师教班多，没办法出席所有的教学班子会，只能以副班主任的身份出席自己班的会议。于是这个所谓的教学班子会便开得不那么正规，大家随便地坐在一起，简单商量了一下班务，就开始闲聊，估摸着该下班了，就散会，各自回家。    
    　　　　


1  17  新生到校的第一天，叶晓云和元石配合默契。

    新生到校的第一天，一（2）班的班主任叶晓云起了个大早，洗脸，刷牙，梳头，化妆，又对着镜子，精心地挑了一套自己满意的套装，把这些做完，花了她半个钟头的时间。然后骑车子出门，在学校附近的小摊儿上随便吃了点东西，就直接去了学校，到校后直奔教室，教室门前已经站了一些早到的学生。叶晓云开了门，让学生进教室，接着就组织学生打扫教室内外的卫生，不久副班主任元石也到了，两个人就一起指挥学生劳动，顺便商量一下今天纪律教育的细节。经过一个漫长的暑假，教室里的灰尘积的很厚，桌凳需要用湿手巾擦，地面需要用拖把拖，打扫起来很不容易，好在学生人多，又是刚刚踏入一个新的集体，争着表现，希望给老师留下一个好印象，打扫的进度就比较快。教室打扫完毕，接着又打扫教室外面的卫生，教室外面的卫生比较容易打扫，洒水，扫地，很容易就搞定了。这个时候，预备铃响起，叶晓云说，“马上就要上课了，请同学们做好上课的准备。”    
    学生们相互看看，坐着不动。    
    元石说，“你们不需要去厕所吗？”    
    立即有十几个学生站起来，一溜烟跑出了教室。    
    叶晓云看着元石笑道，“还素质高哩，我看是一群晕瓜。”    
    元石也笑，“都怪你，说得太含蓄，早说上厕所不就得了，直截了当，学生容易理解，你却说让他们做好上课准备，有些学生肯定觉得你这话有问题——没教材，做啥准备？——只是人家不敢说罢了。”    
    前排的几个学生听着两个老师的对话，偷偷掩着嘴笑。    
    叶晓云也忍不住笑了，一边笑，一边走到几个干活积极卖力的学生跟前，询问他们的姓名，并且了解一些情况。    
    一会儿上课的铃声响了起来，学生们纷纷进入教室。    
    叶晓云让学生们随便先找个座位坐下，交代随后再根据每人个子的高低排位。等到所有学生都坐好了，叶晓云说，“同学们，欢迎大家到屏山一中来学习，从今天开始，你们就是本校的一员了，这意味着你们已经告别小学，正式成为一名中学生了……今天是开学的第一天，同学们到校后精神饱满，状态很好，刚才的劳动中，也都能积极参与，不怕苦，不怕脏，这很好。在此，老师表示感谢。同时，老师也觉得这些同学非常懂事，知道干这些活是为了我们大家，是为了使我们的学习环境干净、整洁。这里面有几个表现特别好的，我在这里表扬一下。他们是；牛芙蓉，李斌，王冰冰，周佳佳……”    
    　　　　


1  18  新生军训，老师们谈笑风生。

    下午军训，学生们的兴致都非常高，在班主任和副班主任的组织下列队入场，与教官见面，然后开始训练。军训的内容也很简单，无非就是立正、稍息、左右看齐、齐步走、正步走。教官们着装整齐，在炎炎烈日下，挥汗如雨，全身衣服湿漉漉地紧贴在身上，一边大声地喊着口令，一边注意着学生的动作，严肃认真，一丝不苟。学生也很配合，每个人都很投入，训练中刻苦，认真。但是由于天热，学生太小，体质也太差，第一天的军训过程中就不断有学生晕倒，上午的情况还好一些，下午的情况却有些不妙，三点到四点，正是一天中气温最高的时候，晕倒的学生更多，尤其叶晓云的一（2）班，先后晕倒了十几个。学生晕倒，忙坏了守在旁边的班主任和副班主任，大家手忙脚乱，精神紧张，一会儿喊校医，一会儿搀扶晕倒的学生，一会儿给学生拿水拿药。看到老师和教官对军训如此郑重其事，学生们训练的更为卖力，有些晕倒的学生醒过来后，歇一会儿，就要求重新投入训练。整个训练场口号声声，尘土飞扬，好像打仗一般。    
         高露触景生情，对叶晓云说，“如果平时学生们对学习也能这样积极投入，该有多好。”    
    叶晓云深有同感，“是啊，可问题是；人家不愿意学习，不想学习。”    
    元石说，“学生不愿学习，也不能总怪学生，如今都啥时候了，可教材还是老一套，根本就跟不上形势，像朱自清的《背影》，十几年前编入了课本，到现在还在，许多学生都向我反映，不喜欢这篇课文。”    
     林正平插话道，“学生不喜欢这篇课文，主要是觉得文中的主人公太自私，多年不回家看父亲，还让父亲为他买东西，还有一点，就是文中的颜色不够美，人们的服装都是灰色，太难看了。”    
    元石道，“说到底，其实是学生不了解当时的背景，他们也懒得了解。现在的学生都懒，喜欢看一些比较肤浅的东西，比如琼瑶的言情小说和金庸的武侠小说，这些书，通俗易懂，不用动脑筋。”    
    高露说，“可不是吗？我在课堂上没收最多的就是这两类书，不过细想想，通俗易懂不好吗？别说学生，连我也喜欢这些书哩。”    
    林正平笑道，“说起来也真有意思，前几年金庸的武侠小说还被斥为不登大雅之堂哩，现在呢，打开电视，各个频道都是他的作品。像《射雕英雄传》、《天龙八部》、《笑傲江湖》等还被港台和大陆拍成了几个版本的电视剧，就连一向严肃的中央电视台，也一反常态，不但投巨资改拍金庸的作品，而且还在收视率最高的黄金时段里隆重播出。金庸本人，现在是红得发紫，前不久，被浙江大学聘为名誉教授了。”    
    李敏羡慕地说，“还是人家好啊，既有名，又有利，名利双收，就等着享福了。”    
    高露打趣道，“可惜你早先没长眼，要不然嫁给他，如今也夫贵妻荣了。”    
    李敏自我陶醉起来，“你还别说，我要是也生在香港，还真有这个打算哩。”。    
    　　　　


1  19   美女教师肖蕾，一进校园就吸引了众人的眼光。

    第二天下午，天气转阴，还刮着风，温度便没有昨天的高，学生们在操场里军训，也没有昨天辛苦，六个班级，没有晕倒一个学生。老师们坐在校园西角的凉荫下，一边乘凉，一边讨论哪个班级的队形整齐，哪个班级的学生训练认真。突然，王福贵喊了一声，“哇，真正点！”众人随着他的眼光看去，只见魏芳领着一个少女正朝这边走来，魏芳胖而矮，像个包子，少女高而瘦，像个模特，两人相伴而行，更加衬托出少女的青春靓丽。    
    叶晓云看了少女一眼，回头对王福贵说，“是挺正点，好像是高中的学生，原来在这儿上过学，回来办团员关系的吧。”    
    王福贵眼睛注视着少女，语气肯定，“她没有在这儿上过学，咱们学校的漂亮女生，我都认识。”    
    林正平讥讽道，“是啊，我们王福贵老师对于漂亮的女生情有独钟，只要是我们学校的，绝对逃不过他那双恶狼一般的眼睛。”    
    李敏连忙纠正，“不是恶狼，是色狼。”    
    众人哈哈大笑。    
    王福贵有些狼狈，讪讪地说，“咋能那样说话，也太有损我的形象了。”    
    众人笑声刚停，看到王福贵如此，又笑。    
    笑声中，魏芳领着少女已经走近。魏芳说，“笑啥哩？那么高兴。”    
    高露看了少女一眼，转脸对魏芳说，“不笑啥，说着玩哩。”    
    魏芳一脸狐疑，“说啥玩哩？说出来，让我也高兴高兴。”    
    高露转头看了王福贵一眼，笑而不答。    
    王福贵神态尴尬，嘿嘿傻笑。    
    元石连忙为他圆场，“王福贵刚才说了一道题，让大家猜，大家猜来猜去，他老说不对，大家就笑，说他耍赖。”    
    魏芳一下子来了兴趣，“啥谜？让我也来猜猜。”    
    众人望着元石，看他怎么瞎编。    
    元石眼睛扫视着全场，心里盘算怎么把这个谎圆下去，看到少女时，忽然觉得有一种似曾相识的感觉，好像在哪里见过，一时却又想不起来。    
    李敏带着一种幸灾乐祸的样子，催促道，“说呀，元石，这一片儿，就你能说，你给魏主任说说那道题吧。”别人笑着，也跟着起哄。    
    元石心里已经有了计较，笑着说，“是这么一道题；树上有十只鸟，有人用枪打落了一只，请问；树上还有几只鸟？”    
    魏芳说，“一只也没有，其它的鸟，听到枪声都跑了。”    
    “错。还有一只鸟——这只鸟又聋又瞎，既没有听到枪声，也没有看到别的鸟飞走，所以还在那儿傻站着。”    
    魏芳张口结舌，众人哈哈大笑。    
    魏芳笑道，“可不就是耍赖！如果我说还有一只鸟，你大概要让另一只鸟也残废了吧。”    
    元石赞叹道，“魏主任，您真聪明。”    
    众人又笑。    
    少女跟着也笑，笑罢，对着元石说，“原来你叫元石呀，我认得你。”    
    众人有些错愕，看看少女，又看看元石，眼睛里充满了疑问。    
    元石受宠若惊，赶忙站起来，说，“对，我叫元石。你是……？”    
    少女大方地说，“我叫肖蕾，以后请多指教。”    
    元石有些惊讶，“指教，指什么教？”    
    少女嫣然一笑，“当然是教学呀。”    
    魏芳补充说，“她是新来的，英语老师。现在英语老师不缺，她暂时教政治，一年级，和你是同头课，你们认识就好，以后多帮帮她，”    
    元石随口答道，“那当然。”话一出口，觉得不妥，连忙改口，“我们互相帮助吧。”    
    少女大方地说，“我刚毕业，教学上啥都不懂，还是你帮我吧。”    
    魏芳瞪了元石一眼，“要你帮就帮，瞎谦虚啥？”转身对肖蕾说，“走，咱们去认识一下你的班主任。”说完转身就走，步子轻快有力，哪像一个更年期的妇女。    
    　　　　


1  20  军训使元石和叶晓云产生了诸多感慨

    军训结束，教官将走的时候，许多女生竟然拉着教官的手，泣不成声。看到这种场面，叶晓云很感慨，对身边的副班主任元石说，“学生啥时候对咱们也能这样就好了。”    
    元石说，“只要不考试，不评比，天天领着他们玩儿，也会如此。”    
    叶晓云忧虑地说，“咱们初中是基础教育，要求学生得、智、体、美、劳全面发展哩，可是你看学生们的体质，军训才一会儿，竟然晕倒那么多，这样的身体，将来怎么能行！”    
    元石便发牢骚，“这种情况，都是考试闹的。我看基础教育，完全应该取消考试。”    
    叶晓云深有同感，“是啊，我也认为应该取消，中央到省里，我看也是这样要求的，小学升初中，现在不是都划片招生，不再考试了吗？问题时；啥样的政策到了咱们这儿，都会变了形，县里的一帮官僚们，成天只会吃吃喝喝，我看就是一帮歪嘴和尚，啥好经都会被他们给念歪了。”    
    元石不屑地说，“都是一帮土包子，花钱买来的乌纱帽，你还指望他们振兴教育呀。”    
    叶晓云叹了口气，“啥办法，现在兴这个。”    
    　　　　


1  21  选班长，元石和叶晓云发生了第一次分歧。

    纪律教育的最后半天，学生写心得体会，然后各班处理班务。班务主要包括：健全班组织，制定班规和具体的奖惩措施，最后给学生排座位。    
    初中的班组织包括班委会、课代表、文明监督员、团小组和组长，由于初一学生刚到校，还没有发展团员，因而也没有团小组这个组织。按照学校的要求，班组织应该由学生竞选产生，这样可以让优秀的学生进入这个组织，也便于在今后的工作中发挥其积极性。    
    一（2）班的班组织竞选进行的非常热闹，学生踊跃参加，有的拿着事先写好的稿子，热情洋溢地朗读。有的干脆脱稿，对着全班学生，激情演讲。班长、学习委员、各科课代表、组长，每个职位都有学生竞选。不过学生参与最多、最关注的还是班委会。尤其是班长一职，共有六个学生竞选，其中有两个很优秀，一个是女生，林思琪。一个是男生，王渊。两个人分别来自不同的小学，原来都是班长。形象也不分上下，一个金童，一个玉女，各有千秋。两个人的竞选演说都获得了全班学生的热烈掌声。唯一不同的是两人的竞选方式，林思琪拿着稿子念，王渊脱稿演说。投票的结果也很有意思，所有的女生都投了林思琪的票，所有的男生都投了王渊的票，因为班里男女生比例失调，王渊比林思琪多出了五票。结果公布，男生们齐声欢呼，女生们纷纷叫屈。    
    叶晓云准备让王渊做班长，元石却看好林思琪。元石说，“王渊性格外向，热情奔放，说话率直，没有心机，最适合做文艺委员，带领学生搞个活动，做班长不太合适。班长负责班内的全面工作，应该冷静理智，善于协调。林思琪性格沉静，稳重谨慎。倒是很适合这个职务。”    
    叶晓云说，“可是咱们已经对学生说过了，让学生公平竞选，现在王渊的票数比林思琪多，让林思琪做班长，恐怕学生们不服，不利于今后的工作。再说王渊今天的表现，非常优秀，演讲不拿稿子，说得头头是道，这说明，他是很有能力的，我觉得还是应该让他做班长。”    
    元石说，“你是班主任，这件事，你就看着办吧。”    
    叶晓云看元石这个态度，反而不好决定，于是把王渊叫出教室，征求意见。王渊说，“我就想做班长，不想干别的工作。”叶晓云又征求林思琪的意见，林思琪说，“我服从老师的安排。”顿了顿，又说，“要不，还是让王渊做班长吧，我愿意当副班长，配合他工作。”    
    叶晓云把两人的意见对元石说了，元石说，“这下子，你看出两个人的水平了吧，我看班长一职，非林思琪莫属。从这件事上，可以看出两个人心理素质的差异，林思琪心理素质好，能够做到宠辱不惊。王渊心理素质较差，只能成功，经不起失败。”    
    叶晓云想了一会儿，说，“你说得也有道理，但是现在王渊得票多，他又不肯退让，林思琪得票少，而且愿意退让。我看不如顺水推舟，让王渊当班长，林思琪当副班长。配合他工作。两个班长一男一女，有利于调动积极性，性格上一个外向，一个内向，正好互补。我看能把班级工作做好。”    
    元石看她主意已定，便不再坚持。    
    随后排座位，叶晓云征求元石的意见，元石便显得有些消极，偶尔说了一些意见，看看没有采纳。干脆就闭上嘴巴，当叶晓云再次征求意见时，给她来了个徐庶进曹营——一言不发。    
    叶晓云看出了元石的不快，也明白其中的原因，心中暗笑他气量太小，也不说破，只是叹口气，委婉地说，“我最讨厌给学生排座位了，每到这个时候，许多人都来交代，要求照顾这个，照顾那个，可是班里只有那么几个好座位，能照顾谁呢？可是不照顾还不行，有些是同事，有些是领导，有些是亲戚朋友。这么照顾来，照顾去，让一些高个子学生坐到了教室的前排，而一些小个子学生却坐到了教室的后排，想想真不应该，可是不这样，又有啥办法呢？”    
    元石嘴上不说什么，心里却好受了一些，于是心甘情愿地，在放学后，陪着叶晓云给这些新产生的班干部们开了会。    
    　　　　


1  22  6	下午放学后，肖蕾拦住了出去喝酒的元石。

    周四、周五各班都开始上课，放学后还要分别给新组建的班委会、组长、文明监督员等学生官员们开会，指导今后的工作。每个老师都累得够呛。周五下午放学后，李辉喊元石打球，说是累了一周了，轻松一下，等人的过程中，话题扯到了肖蕾的身上。    
    李辉说，“元大侠，你和新来的那个妮儿，究竟是咋回事儿？他对你那么亲热，你俩不会有啥事儿吧？”    
    元石淡淡地说，“我俩儿会有啥事儿？到现在我都想不起来在哪儿见过她哩。”    
    李辉根本不信，“别装了，没事儿她能对你那么亲热？我看你是信不过我，怕我告诉嫂子是吧？”    
    元石一本正经，“爱信信，不信算了，我真的想不起来在哪儿见过她。我是一个啥样的人，你嫂子比你清楚，也不怕你瞎扯。”    
    这时人陆续到齐，分了组，便开始打球。打了一会儿，走过来一个很清秀的男青年，大学刚毕业的样子，带着一股学生气。男青年向元石招了下手，元石走过去，男青年问，“老师，您见到刚来的那个肖蕾了吗？”    
    元石说，“没看见，——你和她啥关系呀？”    
    男青年答，“我们是同学。”    
    元石说，“这样吧，见到她，我对她说，你来找过她。”    
    男青年感激地说了声“谢谢”，走了。    
    打完球，洗了脸，天已经黑了，李辉又吵嚷着找地方喝啤酒，说是几个人兑钱，每人十块，剩下的他出。众人表示赞同，便一起出去，走到校门口，碰见肖蕾，肖蕾说，“元老师，你过来一下。”元石问有事儿吗？肖蕾点头说有事儿。李辉说，“元大侠，既然肖蕾有事儿，你就留下来说事儿吧，我们先走了，到地方给你打电话。”说完领着众人走了。    
    元石走到肖蕾身边，笑着说，“我还正想和你说哩，刚才有人找你，说是你的同学，找不到，向我打听你的下落，——刚才你在哪儿？”    
    肖蕾轻轻一笑，“我就在校园里，看你们打球，我看见他啦。”    
    元石吃了一惊，“你看见他了？为啥不见他？”    
    肖蕾淡淡地说，“不为啥，就是不想见。”顿了顿，“咱们出去走走吧？”    
    看着肖蕾湖水般的眼睛，元石没办法不答应。于是两人一同走出校园，上了街，漫无目的地瞎逛，逛了一会儿，还是肖蕾提议，“找个地方坐坐吧？”元石点头，两人便在夜市的一个啤酒摊儿前坐了下来。初秋的夜晚有些凉了，喝啤酒的人并不多，啤酒摊儿的生意显得有些冷清，不过元石却很喜欢这样，他讨厌夏夜里许多人都来避暑那种乱糟糟的情景。    
    　　　　


1  23  肖蕾与元石的交易

    点了菜，要了一瓶啤酒，一瓶饮料，两人对面而坐。    
    肖蕾看着元石，笑着问，“刚才那个人，咋叫你大侠呀？”    
    元石说，“你是说李辉吧，他们看我空闲的时候，在校园里打拳，瞎叫的。”    
    肖蕾嫣然一笑，“我还以为是‘大虾’哩，不过好像也差不多。”    
    元石笑了一下，却没有说话。    
    肖蕾又问，“你打的啥拳呀？”    
    “太极。”元石简单地说。    
    “太极？一定很好玩吧？”    
    “嗯，算是吧。”    
    “你教我中不中？我也想练。”    
    “中，不过很辛苦的，我怕你坚持不下来。”    
    “你别小看我，我肯定能坚持下来，不但能坚持下来，还能练得很棒，成为一个武功高强的……女侠。”肖蕾愉快地说着，一幅天真烂漫的样子。    
    元石大度地笑了一下，说，“你以为随便练习了一套拳脚，就可以成为一个武林高手了吗？”    
    正在这时，元石的手机响起来。元石接听，电话是李辉打来的。李辉说，“干吗哩？元大侠，不会这么快就和肖蕾亲上了吧？咋现在才接电话？”声音很大，元石觉得肖蕾也听得见。    
    元石说，“你胡扯些啥呀？我现在才听到电话，马上就接，咋就晚了？有事儿吗？”    
    李辉说，“喊你喝酒哩，‘丰收’茶馆。——咋？不想来？你小子重色轻友！”    
    元石说，“别胡扯。不是不想去，今晚实在是去不成。这样吧，改日我安排，怎么样？”    
    “算你小子会来事儿。”李辉夸奖道，“既然这样，我就不打搅你的好事儿了，你们继续亲吧，悠着点，可别把嘴啃出血了，回家见了嫂子没法交待。”    
    “闭上你那张臭嘴吧，以为别人都像你一样，一肚子男盗女娼！还有啥事儿？没事儿挂了。”元石说完，不等对方回答，就挂断了电话。    
    肖蕾看着元石，妩媚地一笑，“元老师，真对不起，耽误了你们的聚会。”    
    元石毫不在意地说，“没啥，我们也是瞎疯。经常都这样，得罪不了。”    
    肖蕾说，“为了表示我的歉意，今晚我请客。”    
    “那咋行？——趁得我多没风度。”    
    肖蕾温柔地一笑，转移了话题，“元老师，在这以前，你可能不认识我，但是我认得你。”    
    元石说，“是吗？你都说过一回了，可我过后想想，还是记不起来咱们在啥地方见过，能告诉我吗？”    
    “当然。”肖蕾爽快地说，“那次见你，是去年秋天的一个早晨，我驾车兜风，从南环路经过的时候，看到你正在跑步，累得满头大汗，我有些好奇，就一直跟着你，跟了有二里地，遇到一个大坡，一个卖菜的老头，踩着三轮，正在艰难地上坡，你跑过去，推着车子，帮他上了坡。——有没有这回事儿呀？”    
    “好像有吧，我活到现在，就高尚这一次，还让你撞见了。——刚才你说啥？驾车兜风？你还会开车呀！”    
    “是啊，你不会吗？”    
    “我就会开摩托。”元石笑了一下，自我解嘲。    
    “想学吗？我可以教你。——你教我太极拳，我教你开车，这样咱们就扯平了，谁也不欠谁。”    
    “好啊。”元石愉快地说，“可是车呢？”    
    “这你不用操心，我有一辆‘本田’。”    
    “你自己的车？”    
    “是啊，有啥不对吗？”    
    “你咋会有车呢？。你还这么年轻，哪儿弄的？”    
    “我爸送的，我爸是煤矿主，开着几个小煤窑。今年我大学毕业，他送我这辆车作为礼物。”    
    “这样我就放心了，我还以为是你偷来的呢。”元石开玩笑地说。    
    “你瞧我像那样的人吗？”肖蕾认真地说。    
    “我看嘛……”元石也作认真状，把肖蕾上上下下地打量了一遍，一本正经地说，“有些像。”    
    “你真坏，净欺负人家。”肖蕾被元石逗得笑了起来，站起来，举手要打。    
    　　　　


1  24   特别的女孩

    元石赶紧举手投降，口中念念有词，“饶命，饶命，女侠饶命。”    
    啤酒摊上还有几个人，听到元石的声音，都扭头看。肖蕾只好坐下，却冷不丁抓住元石的胳膊，使劲捏了一下。元石疼得缩手，这次却没有出声。偷眼向周围看去，别人都已经转过头去，只有老板向他会意地笑着，还伸出大拇指摇了一下。元石心中明白，老板是把他们当成恋人了。想到这里，便不敢再开玩笑，怕熟人撞见，影响不好。于是坐端正，喝起啤酒来。肖蕾也不闹了，静静地坐着，小口喝着饮料。过了一会儿，元石问，“你爸开小煤窑，家里又不缺钱，你还上班干啥？”    
    肖蕾说，“我爸是我爸，我是我，我不能靠他一辈子。”    
    元石心里一动，“看不出，你这样的一个小姑娘，还挺有志气。”    
    肖蕾笑道，“你才多大呀，这样和我说话，我看你最多比我大四岁。”    
    元石问，“你属啥？”    
    肖蕾说，“你先说，你属啥？”    
    元石大度地笑了一下，“好，我先说，我属小龙。”    
    肖蕾心中一算，元石比自己大了七岁，但她反映很快，为了证明自己的正确，马上让自己凭空长了三岁，说道，“啥小龙呀，属蛇吧，今年27岁，我属鸡，23岁了，不多不少，你正好比我大四岁。咋样？我猜的还准吧？”    
    元石赞叹道，“算得蛮快嘛！”话锋一转，“十二生肖，你咋那么熟悉？”    
    肖蕾有些得意，“了不起吧，告诉你，我这是家传，我爸开小煤窑以前，就是个跑江湖卖艺的，专门给人算命。”    
    “你爸真有本事。”    
    “那可不，我也佩服我爸，他经常对我说，破万卷书不如行万里路，行万里路不如识万般人。”    
    元石肃然起敬，“你爸真不简单。原来我还觉得像你爸这种暴发户，靠的是党的政策好，再加上一时的运气。现在看来，他们中的一些人，也是胆识过人的。”    
    “那是，你以为人家都是土包子呀。”    
    元石笑了一下，却不说话，不说话，就等于默认。过了一会儿，元石主动转变了话题，“你要上班，哪里不好，非得干教育？”    
    “也不是非得干教育，我爸也不主张我干教育。只是……”肖蕾看了元石一眼，忽然低下头，满脸飞红。    
    元石没有注意到肖蕾的表情，追问道，“只是什么？”    
    肖蕾抬头，“不告诉你。”    
    元石不解地看着肖蕾，心中想到，毕竟自己和她才刚刚认识，这样打破沙锅问到底，实在有些过分，想到这里，便觉得有些尴尬，于是掏出手机，看了看说，“呀，快十点了，咱们回去吧。”    
    肖蕾点头，元石喊道，“老板，结账。”老板过来报了钱数，肖蕾站起来就要付账。元石一把拉住，很绅士地说道，“哪有女人掏钱的道理，还是我来吧。”肖蕾也不再让，站在一边，看着元石结完帐，然后一起离开。    
    元石问，“你住哪儿？远不远？叫辆摩的吧？”    
    肖蕾看着元石，“叫辆摩的你就放心了吗？”    
    元石四下看了一眼，路灯很亮，但是行人已经稀少了，心想这么一个漂亮女孩子，单身行走，果然有些不太安全，于是招手叫来一辆摩的，对肖蕾说，“上车吧，我送你。”    
    肖蕾说，“咱们走走吧，我家不远，一会儿就到了。”    
    　　　　


1  25  肖蕾的心事

    元石只好打发摩的离开，和肖蕾并肩而行。一边走，一边扯些闲话， 走到一个灯光昏暗的地方时，肖蕾停了下来，怔怔地看着元石。元石一惊，口中却道，“干啥哩？还想给我看相呀。”    
    肖蕾不理他的玩笑，说道，“这个地方，你还记得吗？”    
    元石一头雾水，搞不清肖蕾是啥意思，说道，“咋了？这个地方能不记得？——一年四季，天天在这儿经过。”    
    肖蕾缓缓地说，“去年冬天，腊月二十八的晚上，这个日子我记得很清楚。一个女孩在这里被人抢劫，三个坏人，抢了东西之后，还想欺负她，她大声呼救。当时也是十点多，路上还有一些行人，两边的商店里也亮着灯，但是听到呼救声，行人却纷纷躲避，商店里也不见有人出来。女孩拼尽全力和三个歹徒搏斗，却哪里是他们的对手，正在危险的时刻，一个男人突然出现，拦住歹徒，奋勇地与之搏斗，让女孩快跑。女孩惊吓过度，连一句感谢的话也没有说，就赶紧逃走了，到家后赶忙拨打110，后来又连夜和家人一起去110执勤大队询问，想找到那个救她的人，执勤的公安却说，他们赶到时，一个人也没有……”    
    元石不说话，沉思着。    
    肖蕾继续说，眼睛里蓄满了泪水，“那天晚上的那个女孩，就是我，而那个救我的人，就是你。”    
    元石惊奇地问，“你怎么就能肯定，那个救你的人是我。”    
    “石哥，”不知不觉中，肖蕾已经改变了称呼，动情地说，“其实你也是一个出众的男人，别忘了，我曾经驱车跟了你二里地，你当时给我留下的印象就非常深刻。”    
    “不，你认错人了。”元石大大咧咧地说，“我可没有做过这样的好事。”    
    肖蕾看着元石的眼睛，说，“石哥，我不会搞错的，那个人，就是你。你为啥不敢承认呢？”语调温柔，语气肯定。    
    元石看着肖蕾，觉得她的眼中好像有一团火，正在熊熊地燃烧，赶紧把眼睛移开，望着远处的灯光，淡淡地说，“你说的是好事，如果真是我做的，我干吗不敢承认？”    
    肖蕾有些糊涂了，那件事，如果真是他做的，他为啥不敢承认？没有道理呀！也许他有难言之隐，不愿承认这件事，对，应该是这样。可是他的难言之隐是啥呢？想到这里，肖蕾说，“我知道你不愿承认那件事，肯定有你的原因，能告诉我你的原因吗？”    
    元石看着远处，语气平和地说，“肖蕾，别费心思了，我不是你说的那个人。”    
    “你不是那个人，为啥不敢看我？”肖蕾一把拉住元石的胳膊，用力摇了一下，“石哥，你看着我的眼睛，对我说，你不是那个人。”    
    元石回转身，目光中有些嘲弄的味道，语气却平静，“肖蕾，现在我看着你的眼睛，我再说一遍，我不是你说的那个人。”    
    肖蕾恨恨地看了元石一会儿，忽然笑了，笑过之后，松开元石的胳膊，说，“哎呀，对不起，是我弄错了，让你挺尴尬的。不过你也不吃亏，你看了我的笑话。”    
    元石愣愣地看着肖蕾，一时间竟然不知道说啥才好。    
    肖蕾看着元石，得意地笑了，然后又向前走，元石一路跟着，到了一座三层小楼的别墅前面，肖蕾停下说道，“到家了，进去坐坐吧。”    
    元石推辞，“不啦，天不早了，早点休息吧。”    
    肖蕾看着元石，“要不这样，明天你来，我给你做好吃的——今天说好我请客，却让你掏了钱。”    
    元石笑道，“这个也值得一提呀，快回去睡觉吧。”    
    肖蕾坚持道，“我是认真的。石哥，你一定要来。”    
    元石嘴上应道，“好，我一定来。”心中却根本没把这句话当回事儿。    
    肖蕾满意地笑了，“晚安，祝你做个好梦。”    
    “晚安，祝你也做个好梦。”元石轻松地说。    
    　　　　


1  26   元石教肖蕾打拳

    周六一大早，元石出去跑步，沿着南环路，到了公安局门口的时候，看见肖蕾伸胳膊蹬腿地正在做着广播体操，边跑边说，“肖蕾，起这么早！”    
    肖蕾说，“是呀，跟你学得呗。你不是也起的很早吗？”一边说，一边跟了上来。    
    元石笑了一下，问道，“不做操啦？”    
    肖蕾边跑边答，“做啥操？等你哩。”    
    二人一起跑步，到了铁路桥附近，肖蕾说，“石哥，歇会吧，我跑不动了。”    
    元石放慢速度，向附近的一块草坪走去，时间还早，没有一个人，四周一片寂静。秋天的早晨凉爽宜人，元石和肖蕾的心情都很好。    
    元石主动说，“你不是要学太极拳吗？真的还是假的？”    
    肖蕾说，“当然真的啦，你想不认帐啊。”    
    “既然是真的，现在我就开始教你。怎么样？”    
    “好啊。不用行拜师礼了吧？”    
    “怎么不用？这个礼节可不能少。”    
    “怎么拜啊？你不会要我向你叩头吧？”    
    “真让你给说对了，你必须向我叩头，古往今来，都是如此。我们也不能例外。”    
    “你想得美！”    
    二人说笑着，气氛轻松随便起来。元石找好一个位置，开始教起来，先从最简单的步法说起，讲了马步、弓步、朴步，虚步等，然后便教套路。教的是陈式太极拳，老架一路，共七十二式。这套拳，刚柔并济，以柔为主，架子压得较低。肖蕾没有练过武术，基本功较差，刚练了几个式子，身上就大汗淋漓，姿势严重变形。元石看见肖蕾这样，笑着说，“今天就到这儿吧，改天再接着练。”    
    肖蕾早就坚持不住了，只是怕元石笑话，才咬牙挺住，听到元石这样说，马上就答应了。于是一起回去，走一会儿，跑一会儿，说说笑笑，很快就回到了公安局的门口，两个人应该在这里分手。    
    肖蕾说，“石哥，干脆咱们都别回去了，就在外面随便吃点，然后我教你开车吧。”    
    元石摇头道，“那怎么行，事先没对家里说，你嫂子还做着我的饭呢。”    
    肖蕾笑道，“你这么顾家，嫂子真有福气。”    
    然后两人便分手，各自回家。    
    　　　　


1  27   招教考试

    到家才知道差点误事儿。    
    一进家门，梅丽就埋怨，“跑哪去了，这么长时间！”    
    元石撒谎说，“跑八里仓去了，来回十几里呢。”话刚出口，自己也纳闷，为啥撒谎呢？有这个必要吗？    
    好在梅丽没考虑这么多，只是嗔怪道，“在近处锻炼一会儿还不行呀，跑那么远！”    
    “你知道个啥！这叫挑战极限。运动员要想出成绩，都得这样。”元石理直气壮地把谎话坚持下去。    
    “刚才你们学校来电话，让你今天上午八点到学校开会。”梅丽说起了正事儿。    
    “开啥会？”    
    “好像是招教监考会。”    
    “招教？招啥教？”    
    “就是招收教师嘛。具体的我也不清楚，电话里人家也没说那么多——到了学校，不就啥都知道了。”    
     “也是。现在几点？”元石问。    
    “七点半。”    
    “为啥不早说？”    
    “你在外面疯跑，我怎么找得到你。”梅丽委屈地说。    
    到了学校才知道，所谓的招教考试，是对原屏山职业中专的那批人专门进行的。那批人，连续两年上访，最后差点冲击外国元首的访华车队，由此造成一场政治地震，包括县委书记在内的一批政府官员被牵涉在内，有的调，有的罢。新书记上任后把这件事冷了半年多，现在看来是准备采取非常措施，彻底解决这件事了。    
    由于领导姗姗来迟，原定于八点的会议直到八点半才开始。教育局主管教育的副局长闻天起首先讲了这次招教的原因，然后又讲了意义。接下来教育局人事股的股长王包容具体介绍招教考试的程序，最后屏山一中的校长王莉代表学校向领导表态，一定会严格按照考试要求操作，圆满完成领导交给的任务。    
    会议结束，已经十一点多了。下午到校，打扫卫生，布置考场，又忙活了半天。    
       第二天早上七点到校，学校工作人员已经把学校布置的彩旗招展，老师们胸前佩戴着“监考”、“领队”等各种牌子，在各个教室之间忙碌。七点半，各岗位老师做好了准备，考生开始入场。先由工作人员领进侯考室，侯考室里有两个老师负责监督。十分钟后，再有另一个领队老师将他们带进备课室，这里也有两个老师，负责发给每个考生备课的题目和材料。二十分钟后，再有第三个领队老师将考生带进教室，教室里坐着十个评委，这些评委分别由各学校领导、县优质课教师、学科骨干、高中教师组成。另有一个计时员，负责时间，每个考生的讲课时间为三十分钟。最后五分钟，计时员要负责提醒。有一个统计员，负责统计每个考生的的分数，统计时为公平起见，去掉一个最高分和最低分，将剩下的八个分数平均，得出每个考生的实际分数。整个考试分为三个组，分别为语文组，数学组和体音美组。整个考试的程序组织严密，无懈可击。    
    忙碌了一天，下午结束的时候，便有许多笑话传来。其中有一个叫胡能的考生最可笑，他讲的是小学数学，加、减、乘、除四则混合运算。不知道是紧张，还是啥原因，把规则讲成了先加减，后乘除。临到结束的时候，忽然又明白过来，便自作聪明地改正道，“刚才我们说的规则，是解放前的，解放后，这个规则变了，解放后的规则是先乘除，后加减。”听了他这句话，满教室的监考人员都笑了，大家过后说，这个胡能可真会糊弄，也不知道平时的课是怎么给学生上的。    
    叶晓云私下对元石说，“我估计这次的考试，没有一个人过关。”    
    元石却说，“现在的事情，难说呀。从政治的角度看，上头不会让所有的人都不过关，那样没法向这批人交代嘛。我估计，这次考试肯定还是要录取一部分的。”    
    　　　　


1  28   屏山县委的常委会，专题研究招教事宜。

    三天后的一个下午，在屏山县委的小会议室里，县里的几个常委们开了一个会议，专题研究这次招教的事情。考试的成绩已经汇总出来了，没有一个人合格。这有些出乎大家的预料，尽管大家都有心理准备，没有对这批人抱太大的希望，但是成绩如此之差，还是有些让人无法接受。早知道这样，何必费事儿弄那么一次考试？原指望择优录取一部分，分化瓦解这批人。谁料到一个合格的也没有，竟然是一群饭桶！现在骑虎难下，成了两难之势。如何善后，就成了一个难题。会议从下午两点钟就开始了，开了半天，也没有达成一个共识。八个常委，三条意见，大家各执己见，谁也不肯让步，就那么僵持着。    
    温书记初来乍到，根基不稳，情况不熟，一直没有发言。整个下午，他都在认真地倾听着大家的意见。这使他具有了一种居高临下的超然感觉，可以冷静地思考所有人的意见。在召开这个会议之前，对于如何解决这次招教问题，他当然也有自己的看法，但是他并没有说出来，这主要是基于一种策略上的考虑。他是一把手，根据以往的经验，一把手的意见最是举足轻重，往往就是会议的最后决定。因此，他不能把自己的意见先说出来，那样就会影响其他常委们的意见，使他们有所顾忌，不敢畅所欲言。他是主张民主的。民主是一种时代潮流，是大势所趋。在民主的气氛下，大家放开手脚，胸怀坦荡地议论一些大事，难事，可以集思广益，取长补短，从而把事情办成办好。办好了，也是在他的直接领导下办好的，他的功劳谁也抹煞不了。办不好，也是集体失误，是经过民主程序的，他这个一把手的责任就会小很多。从上而下，谁也不好埋怨他什么。上面的人不能说他无能，下面的人不能说它独断。多好！当然了，民主就意味着放权，放权就意味着舍利。鱼与熊掌，不可兼得。但是与其在独断的环境下获得利益，招致骂名，碌碌无为提心吊胆，倒还不如舍利取义，放开手脚，大干一场。踏踏实实地干几件实事好事，造福一方百姓，获得一个好名声。人生几十年，能有几个干事的机会？错过了，将后悔终生。至于利益这东西，生不带来死不带去，身外之物够用而已，要多了也没用。媒体上报道了多少大贪，巨贪，贪污的钱财上千万，然而有这个必要吗？这么多钱，他们花得完吗？贪污了这么多钱，整天提心吊胆，担惊受怕，生活还有啥意思？即使不会东窗事发，他也一个身子一张嘴，穿的了那么多，吃的了那么多吗？从心眼里，温书记是看不起这些鱼肉百姓，只顾自己利益的贪官的。他觉得，做官要讲良心。当官的也是人，是人就可以追求自己正当的利益。但是这种追求不能以牺牲他人的利益为代价，古人说，“君子爱财，取之有道”，应该是做人的基本准则。    
    温书记不说话，常委们就一直争论。纪委书记李德主张顶住各方面的压力，这批人一个不用。他说如果要安排，就应该早安排，不必进行这次考试。现在既然搞了这么一次考试，闹得轰轰烈烈万众瞩目，就应该按照考试的结果办。否则考试还有啥意思？人们将如何看待政府工作的严肃性？县委的威信何在？支持他这种观点的还有县政协主席范青松，人大主任任为民。任为民还说，如果这次县委随随便便地安排了这批人，将会为以后的工作招致许多意想不到的麻烦。别的方面不说，首先一条，就是开了一个很坏的先例，今后谁对县里的工作不满意，谁就可以上访，可以去闹，最后逼着县委答应自己的要求。如此一来，今后县里的工作还怎么开展？宣传部长毛中庭和组织部长朱乾坤主张缩小矛盾，用一批，辞退一批。但是究竟怎么用，一时倒也说不出来个所以然来。县长吴原则和常务副县长付国安主张全部录用，彻底化解这次矛盾。吴县长说，“这批人的问题不能再拖了，必须尽快解决。不解决，上面有领导盯着，下面有这批人闹着，县委，县府的注意力就无法转移到其他事情上去。其他工作还搞不搞？经济建设还抓不抓？要我说，这件事迟早都得解决，早解决早主动。要想主动，县里就得做出大的让步，搞大的妥协，全部安排。”    
    会议一直开到晚上十点，大家还在争论。温书记便提议大家吃饭，轻松一下。饭后继续开会。温书记征求列席会议的教育局长李宝柱的意见。李宝柱说，“我们私下做过调查，这批人在下面发誓赌咒，声言共同进退，谁也不许与政府单独妥协。要么就全部上岗，要么就一个也不上岗。谁要是单独妥协，被政府收买，谁就是叛徒。大家一起到他家去闹，把家给他砸了。他们说现在他们是‘死猪不怕开水烫’，谁不让他们安生，他们就也不让谁安生。他们说既然已经到了北京一次，大不了再去一次，再闹一次，反正再去也是轻车熟路……”    
    李宝柱的话把几个常委惊出了一身冷汗。李德把桌子一拍，气愤地说，“反了他们啦？还嫌闹得不够哇！不行就把他们抓起来，抓几个为首的，看他们还敢这么嚣张？”    
    吴县长说，“抓起来又能怎么样？还能把他们关押一辈子？最终不还得放了。——到时候反而更不好收拾。”    
    李德说，“那也不能由着他们胡来！”    
    吴县长还想说什么，温书记却接过了话头，“我赞同吴县长的意见，既然形势对咱们不利，咱们就暂时多做一些让步，把他们全安排了。安排了，主动权还在咱们手中。放一放，把这件事彻底冷凉了，啥时候想收拾他们，那还不是现成的？到时候他们还能铁板一块？我看就不见得。”    
    温书记一说话，其他常委们便都不吭声了。温书记看了大家一眼，继续说，“把他们全部安排之后，咱们可以采取措施，对全县的所有教师都进行培训，促其提高。过一段时间，再来一次业务考试，到时候把业务差，素质低的教师清出教师队伍。说句实在话，我认为，目前我县教师队伍的整体水平并不令人满意，不仅这批人，其他教师也有不称职的。到时候可以通过考试，一并解决。”    
    任为民说，“如果到时候他们中的落选者也上访，也闹到北京，咋办？”    
    温书记笑道，“那就再说。”这句话有些狡猾，表明温书记对自己的这个打算心里没数，所以不把话说死，欲留退路。大家都听懂了这一点，但是谁也没说什么。没说的原因，除了对领导的尊重，还有一条。就是在未来的问题上，大家谁也不能未卜先知，只能走一步说一步，摸着石头过河。将来形势发展到哪一步，应该咋办？那是将来的事情。现在管不着，也不该管。现在的关键是先过了眼前这一关。    
    温书记继续说，“我看也可以在教育行业搞下岗分流，鼓励再就业嘛。活人还能被尿憋死？”    
    众人都笑了起来，气氛由此轻松下来。    
    温书记抓住时机，开始了他上任以来与大家的首次交心，说，“同志们哪，咱们现在的改革，可以说是前无古人，后无来者呀，许多工作，原来我们没有见过嘛。没见过，也就没有先例可循。我们只能走一步，看一步，摸索前进。有时候走错了，还得退半步，退半步是为了抽出身来，获得主动，更好地前进。这中间不能怕丢面子。面子是啥？我看面子就是形象嘛。我们作为党的一级政府，当然要考虑政府的形象，党的形象，但是我们更要考虑的，还有人民和人民的切身利益问题。孟子说，‘民为贵，社稷次之，君为轻。’古人尚且知道把老百姓的利益放在第一位，我们共产党人难道连古代的人都不如吗？”说到这里，自我感动起来，站起来，声音也随之扩大，“唐玄宗把老百姓比作水，认为水能载舟，亦能覆舟。他就看到了老百姓的伟大力量。所以把这股力量很好地利用了，创造了大唐帝国的贞观之治……我们共产党人在革命年代，也是利用了老百姓的这种巨大力量的。有了这种力量，我们才能以弱胜强，以小击大，推翻旧世界，创造了新世界。那么，我们作为政府官员，该怎样利用老百姓的这种伟大力量呢？我认为，应该以人为本，和老百姓同呼吸，共命运，先百姓之忧而忧，后百姓之乐而乐。立党为公，不谋私利。只要我们一心装着老百姓，我们就可以获得老百姓的大力支持，干出一番亘古未有的事业来。这个事业是啥呢？我看就是百姓富裕，国家强盛，炎黄子孙扬眉吐气，傲然屹立于世界民族之林！”    
    温书记说到这里，很自然地，停顿了一下，吴县长等人马上鼓起掌来。大家共同鼓掌，心情却不一样。李德等人是衷心拥护温书记的这番意见，吴县长却是只对温书记的口才佩服，认为温书记的口才足以和职业的演讲家相媲美。至于这番话的内容，他认为还是有些冠冕堂皇，不够真诚，他不大相信温书记的内心，真的会像他说的那样高尚。    
    温书记喝了口茶，平衡了一下有些激动的心情，接着说，“我们共产党人最大的优点是啥呢？我认为就是实事求是。‘是’是什么？‘是’就是实际。战争年代，马克思主义如果不与中国的革命实际相结合，就不能产生毛泽东思想。中国革命就不可能取得胜利。改革初期，马克思主义如果不与中国的改革实际相结合，就不会出现邓小平理论。中国的改革也就不可能成功。马克思主义是个宝，但是离开了实际这一条，它就只能是棵草。为啥呢？因为脱离实际的马克思主义，就是教条主义，教条主义害死人。这在我党的历史上，可是有无数次血的教训呀。”    
    温书记喝口茶，润了一下喉咙，这次却没有听到掌声。他看了大家一眼，大家也都在看他。温书记心中苦笑，看来自己当过高中的历史教师，这种好为人师的毛病是无论如何也改不掉了。于是坐下，推心置腹地说道，“说了这么半天，无非想强调两点；第一，这些上访的教师，算不算我们的老百姓呢？当然算。既然算我们的老百姓，我们就不能撒手不管，不管他们的死活。第二，是啥原因造成了他们今天的境况呢？是我们的前任政府。前任政府当时的决策有失误，我们今天的政府就不能不管，毕竟这个政府还是共产党在执政，我们共产党不能赖账。赖账了，我们的党性原则不答应，良心不答应，老百姓也不会答应。”    
    温书记的话说完了，大家沉默起来。这番话无懈可击，除了衷心拥护，谁也无法提出反对的意见。过了一会儿，毛部长说，“只是现在把这些人全部都安排了，财政上恐怕有些困难，八十四个人，每人每月按六百块钱的工资，一年就是六十多万呢。”    
    温书记说，“那就想想办法嘛。”    
    吴县长想了想，说，“挤一挤吧，今年全县教师不是又该涨工资了吗？平均每人每月五十块，全县八千多教师，每年就是四五百万。这笔钱先不入教师的工资卡，财政上预先截流，统一调配，既给这批人发工资，同时也给教师们涨工资，钱不够，先欠着，可以隔几个月发一次，估计教师们不会有啥意见。”    
    　　　　


1  29  家长请客

    一周之后的一个星期五，下午放学之前叶晓云对元石说，“放学后先别走，家长请客。”    
    元石问谁的家长，叶晓云说王冰冰的家长。元石说，“我还顶不清哪个学生是王冰冰呢。见了面，她的家长问起情况，我一点也说不上来，多尴尬。我看还是你们主课老师去吧，我还有事，今晚就免了吧。”    
    叶晓云瞪了元石一眼，说，“那怎么行？好歹你还是副班主任哩。你不去，我也不去，身边连个保驾的都没有，多没面子！反正召集人也不是我，召不来人，也不是我丢人。”    
    元石问，“召集人是谁？”    
    “高露，你要不怕得罪她，就别去。”    
    “那……我还是去吧。”元石泄气地说，他不想因为这件事得罪人。    
    看到元石让步，叶晓云心中很高兴，于是介绍说，“王冰冰就是第六排最南端靠墙的那个女生，挺乖的一个女孩子，成绩一般，表现也一般。到时候家长问起来，你就随便说，反正有我呢，还能让你难堪？”    
    下午放学后，元石没敢走，一边在操场里打球，一边等着其他的任课老师。一（2）班的教学班子中有三个班主任，除了叶晓云，一个是数学老师高露，当着一（1）班的班主任。一个是地理老师李敏，当着一（3）班的班主任。李敏放学后又召集全班的前三十名学生开了一个所谓的优等生会议，给这些学生鼓劲加油，并提出了一些特别的要求。高露放学后则召集了自己班里的后二十名学生开了一个所谓的学困生会议，既肯定了一些学生开学后的进步，又批评了一些学生得过且过，不思进取的现象，同时也对他们提出了一些新的要求。叶晓云本来准备轻松一下，没有另外安排什么会议，不料放学后却遇到了几个学生家长，缠着说了半天。其他几个老师急得坐立不安，不断给这三个人打电话，大家都是一个心思，既然这个饭局推不掉，那就早点开始，早开始早结束。累了一个星期，好不容易遇到一个周末，大家都想早点回家睡觉，好好休息一下。    
    在大家催促的手机铃声中，李敏和高露匆匆地结束了会议。但是叶晓云还是被几个家长缠着，不能脱身。大家就集中目标，不断地给她打电话。    
    叶晓云的手机铃声不停地响起，终于让那几个缠着不放的学生家长意识到了什么，一个家长说，“叶老师，看来你还有事，我们就不打搅了。”其他几个家长也连声道歉，说是耽误了叶老师宝贵的时间，真是不好意思。一边说一边就赶紧告辞。叶晓云客套了几句，送走了他们。这时天已经黑了。    
    一行人骑着自行车赶到事先说好的金龙酒家，一个三十多岁，面相斯文的男子和一个漂亮的女人早已经等候在门口。斯文男子笑着说，“高老师，可把你们盼来了。”高露赶忙道歉，解释。斯文男子便将众人让进一个雅间，里面是一张很大的桌子，足够容纳十几个人。几句寒暄过后，高露说，“我来给大家介绍一下，”指着斯文男子对老师们说，“这位就是王冰冰的家长，县委办公室的王主任。”王主任向着众人点点头，笑道，“副主任，不算啥官。”众人便笑，说王主任真是谦虚，将来肯定前途无量。然后高露又指着漂亮女人对众人说，“王冰冰的妈妈，在……”一时记不起来她的工作单位。王冰冰的妈妈赶忙说，“我在新华书店工作，经常和学校打交道，你们的教材就是我们订的。”众人便又客套了几句。接下来高露指着老师们逐一向王主任介绍，除了生物老师因为孩子太小，没来之外，其他人全部到场。语、数、外、政、史、地，一共六位老师。三个女老师，教主课。三个男老师，教副课。王主任彬彬有礼地和大家逐一握手，双方相互客套一番，便依次入座，当然是班主任叶晓云坐里边，其他人则随便入座。    
    服务的小姐看到大家已经入座，便拿着一本菜谱走过来，递给王副主任。王副主任把菜谱递给叶晓云，说还是叶老师点菜吧。叶晓云把菜谱递给身旁的高露，高露拿着菜谱看了几分钟，贵的菜不好意思点，就点了一个便宜的素菜，然后又把菜谱递给了身边的李敏。李敏和高露一个心思，也点了一个素菜，就将菜谱往下传过去。传到元石手边的时候，小姐已经在本子上记了五个素菜，却没有一个荤菜。王夫人看着众人道，“怎么都是素菜？来点荤的吧。大家好不容易聚一次，别客气，想吃啥就点啥，别为我们省钱。”王副主任身在官场，干的又是迎来送往的活，心思玲珑剔透，早就把老师们的心思看得很透，笑道，“大家只点素菜，是以为我今天没带钱吗？”众人就笑。笑声中元石点了一个“孜然羊肉”，林正平点了一个“腰果虾仁”，王富贵点了一个“烧羊排”，然后菜谱又回到了王副主任的手中。王副主任笑了笑，又要了一个“糖醋溜鱼”，一个“铁板鳝段”，一个“醋溜鸡”。小姐问啥汤？王副主任说先来两个咸的，一个“肚丝汤”，一个“鼋鱼汤”。再来两个甜的，一个“银耳汤”，一个“苹果汤”。小姐问啥酒？王副主任说，“剑南春吧，高度的，先拿三瓶。”小姐认真地在本子上记下，到门口交给了外面的服务员，然后就过来倒茶。    
    王副主任像是突然想起，看着高露说，“沙军咋到现在还没有来？说好了让他陪客的。”沙军是王副主任的同学，高露的爱人，原来也在县委大院上班，前几年才去旅游局做了第一副局长。    
    高露说，“别再叫他了，大家都不是外人，随便玩一会儿算了。”    
    “那咋行？好不容易大家聚到一起。他一定得来。”王副主任一边说，一边拿出手机，拨通了沙军的电话。要通后，却对着高露说，“咋办？还是你说吧，你比我更有号召力。”    
    高露只好接过手机，“喂，你过来吧。我的同事们都在，你的老同学也在。你过来，少玩一会儿……马上过来……就现在。”完全是一副命令的口吻。    
    菜还没有上齐，沙军就赶来了。他的到来给这顿饭局增添了轻松融洽的气氛，因为他经常到学校打球，和元石等人是球友。虽然他是旅游局的副局长，但是似乎并不太忙。    
    沙军完全一副主人的派头，招呼大家吃菜。吃了一会儿，向王副主任使了个眼色，王副主任站起来，便开始敬酒，还是从叶晓云开始。叶晓云喝了一杯，辣得直哈气，众人就笑。王副主任又拿起一杯，说是好事成双，再来一杯。叶晓云摇着手，坚持说不能再喝了。沙军等人就在一旁鼓励，高露也改变立场，站到了王副主任的阵营，说道，“喝吧，晓云，你还没结婚呢，将来结婚要喝交杯酒，还要给客人敬酒，现在不锻炼一下，将来不能喝，那咋行？”众人又笑，笑声中几个老师也改变了立场，反过来劝叶晓云喝酒。叶晓云大窘，俏脸红红的，像秋天的柿子。其他老师看到叶晓云这种表情，大感得意，嗤嗤而笑。叶晓云让了几次，让不出，只好接过酒杯，皱着眉，饮毒药一般地喝了，喝完后赶紧坐下，唯恐再来一杯。    
    王副主任又拿起一杯酒，对叶晓云说，“刚才喝的是‘喜庆’，现在咱们再喝个‘吉利’。来，第三杯，‘三星高照’”。    
    叶晓云赖在椅子上不起来，说，“不能再喝了，王主任，你往下进行吧。”    
    沙军帮腔道，“叶老师，赶紧喝吧，你不喝，咋往下进行？”    
    叶晓云有些着急，不停地摆着手，说，“真的不敢再喝了，再喝就醉了。”    
    李敏的笑话还没有看够，也在一旁煽风点火，说，“喝吧，晓云，没事。才两杯，咋会醉呢？”    
    叶晓云看她一眼，说，“真的不能喝，要不，你替我喝吧。”    
    高露看了元石一眼，笑着对叶晓云道，“替喝也轮不到李老师，你的副主任呢？干吗不让他替你？”    
    叶晓云漫不经心地看了元石一眼，幽幽地说，“人家呀，才不会管我的死活呢？”    
    这句话马上就招来了大家无限的同情，使元石一下子成了众矢之的。    
    李敏首先发难，看着元石，假装严肃，说，“元石，你们咋搁班子的？正班主任有事，你副班主任就不知道主动挡一下？”    
    高露马上拉拢，说，“元石，还不赶紧表现？”    
    沙军说，“喝吧，老弟，今天你要是不替叶老师喝，一桌子的人都不答应。”    
    王副主任挺有意思地看着元石，笑着说道，“行啊，替喝可以，一共六杯酒，刚才叶老师喝了两杯，还有四杯，你都喝了吧。”    
    元石只好站起来，却有些不甘心，说，“咋那么多酒？”    
    王副主任笑着解释，“这里面有个名堂：一杯酒不成敬意，两杯酒双喜临门，三杯酒吉星高照，四杯酒四季发财，五杯酒五魁首，六杯酒六六顺。我只敬大家六杯酒，祝大家双喜临门，吉星高照，四季发财，万事顺心，心想事成。”    
    李敏赞美道，“说得真好听！没说的，喝吧，元石。”    
    元石心道，“女人家，酒场经的少，少见多怪。这算啥呀！下面还有呢。”看着王副主任笑嘻嘻，一副稳扎稳打的架势，恐怕他再表现几句，还得再喝，于是爽快地接过王副主任手中的酒杯，一一喝了，每杯喝完，都杯口朝下，扬了一下。    
    沙军夸奖道，“好，喝得很净，够意思。”    
    接下来给李敏敬酒，任凭王副主任说得天花乱坠，周围人如何撺掇，李敏就是不喝，说自己喝酒过敏，不敢喝。王副主任没办法，只好让她以茶代酒，喝了六口茶，自己却陪了两杯酒。高露不喝白酒，让服务员给自己倒了满满一杯果酒，饮干，算是过了这道程序。剩下王副贵，林正平和元石三个男教师，每人都喝了六大杯，王副主任也各陪一杯，一瓶剑南春就见了底。接下来沙军又来端酒，一圈端下来，元石又干了六大杯，感觉有些头晕。王副主任见状，便招呼大家吃菜，一边吃菜，一边闲话，不知怎么话题就扯到了这次招教考试上。高露说，“这次考试，我是数学组的评委，我看这次考试的人员，严格地说，没有一个能够过关的。有些参试人员，居然连小学的加减乘除四则混合运算都不懂，也不知道他们是怎么糊弄学生的。”    
    沙军说，“听说县里准备把他们全部安排，有没有这回事？”一边说，一边看着王副主任。    
    众人吃了一惊，停下筷子，都看着王副主任。    
    王副主任叹了口气，说，“县里也是没有办法，县委几个主要领导在常委会上争论得面红耳赤。最终才由温书记一锤定音，决定全部录用这批人的。”    
    李敏说，“有啥好讨论的？要我说，县里不能让步，这批人一个不用。”    
    高露说，“你这是‘站着说话不腰痛’，事不关己，不担责任，才说这种大话！”    
    元石说，“不在其位，不谋其政。咱们不在那个环境，不了解这洼水的深浅。——想来领导也有他们的难处。”    
    叶晓云说，“我看也是。像温书记，刚到咱们这个地方，人生地不熟的，根基还不牢靠，肯定不希望这样乱下去。他大概想快刀斩乱麻，赶紧稳定全县形势。”    
    元石说，“那是。稳定才能发展，发展才能创造财富，有了财富，其他问题都好解决。那批人闹来闹去，还不是为了钱？所以啊，我很赞成老邓那句话，发展才是硬道理嘛”。    
    沙军嘿嘿笑道，“还是小元说得好啊，深明事理，深明大义，是个好同志。”    
    王富贵酸溜溜地说，“可惜啦，这样一副干大事的材料，却委屈在三尺讲台上，终日与一些毛孩子打交道。”    
    李敏道，“我看咱们小元同志应该也到县委上班。不，去县委也有些屈才，应该去市委，或者省委，看他刚才说话的那个口气，完全一副大人物的派头啊。”    
    元石假意吃惊，道，“李敏老师，您真有眼光，连这都看出来啦！昨晚我才去了锦涛家里，他让我去公安部当部长，我坚决不肯。他就说，要不你就回省里吧，先弄个副省长干着，过几年再提省委书记。——怎么这件事情你也知道啊？”    
    众人哈哈大笑。    
    这顿饭吃到晚上十点才散。王副主任将老师们送走后，对身边的沙军说，“咋弄，老同学？你把帐结了吧？”    
    沙军笑了，“你小子。知道让我来就不怀好意，千方百计算计我。”一边说一边到服务台前，把饭钱记在了本单位的帐上。    
    　　　　


1  30   屏山一中的周日例会

    屏山中学每周有两个例会。一个是周日晚上的全体教职工会议，主要布置一周的工作，有教学方面的，也有其他方面的。另一个是周三下午放学后的教研例会。只有教学人员参加。周日例会在“五一”到“十一”之间是晚上七点开始，其它时间则在晚上六点半开始，十几年来，已经形成了惯例。尽管许多老师对此意见很大，希望能够把这个会议放到周五下午放学后，或者周一下午放学后，但是王莉校长在这件事情上似乎特别专制，根本听不进别人的意见。于是这个会议就在大家的一片反对声中一次次地进行。大家的意见得不到理睬，便在会议上发泄不满情绪。往往是领导在上面讲话，有一说二，有二说四，夸夸其谈，不厌其烦。同志们在下面小声议论，唧唧喳喳，自得其乐。领导在上面讲的唾沫横飞，同志们在下面说得津津有味。等到同志之间的趣事说完了，而领导还在夸夸其谈时，就会有人不耐烦地跺脚，咳嗽，故意发出一些声响，以提醒领导，该结束了。而领导往往还要不识时务地训上一通，然后才极不情愿地加快讲话的速度，省去一些不必要的发挥，臆想，解释，匆匆把话讲完，散会。语文老师林正平曾经毫不客气地评价周日例会，说这是一次折磨人的会议，按照鲁迅先生对时间的说法，开这种会议的领导，等于在公开地谋财害命。    
         2004年九月的最后一次周日例会，就是一次折磨人的会议。    
    在这次会议上，先是学校党委书记念了一篇报纸上的文章，算是领着大家学习了。用了半个钟头的时间。接着政教处和教导处的两个领导分别宣读了本处室的学期计划，算是安排工作。一边读，一边解释，还要求下面的同志看着事先印发的材料。用去了一个多钟头的时间。然后后勤上的宋主任又谈了收费问题。收费包括两项内容；一是学生的，一是老师的。学生方面主要是一些辅助教材的购买。原来学生已经买过一套，是教育局为全县初中统一订购的。但是学校觉得这套辅助教材不好，需要另外再购买一套，这就违反了上级的规定。上级规定每个学生最多只能拥有一套辅助教材。学校和教育局协商，想退回局里的辅助教材，遭到了拒绝。学校非常作难，一方面局里的教材不敢不要，另一方面考虑到学生的成绩，必须再订一套，可是又怕学生家长向上级反映。于是要求所有老师特别是班主任向学生做好思想工作，让学生回家给家长说清楚。至于咋说，学校不作统一要求。学校只要一个结果，那就是每个学生既要购买这套辅助教材，又不能因此出乱子。事情并不复杂，但是宋主任啰里啰唆地说了大半天。林正平便向身边的元石说，“看来领导们还真得需要一个好口才。”元石说，“领导们觉得咱们太笨，每个地方都得解释清楚，免得产生误解。”谢文彬插话说，“最看不起的就是上面坐的那帮人。啥水平呀？总觉得自己比别人高明。真有水平的领导哪里用那么多废话！一句话两句话就把意思说清楚了。”元石道，“真有水平的领导还不开那么多会哩。现代管理要求每个领导都得学会少开会，开短会，没事不开会。”林正平道，“你说的是现代领导，我们的领导是上个世纪的。”旁边几个人小声笑了起来。    
    会场里的秩序明显地有些乱。校长王莉皱了皱眉，拿过宋主任面前的话筒训了起来，“同志们听听，这是谁在那儿说话？我知道今天的会议时间有些长，可是咱们说的都是一些有用的东西。政教处，教导处两位主任安排的工作都是这一个学期的工作。我们今后就要对照执行，很重要。你不认真听，今后怎么把工作做好？……”谢文彬拿着会前政教处和教导处印发的工作计划，把头躲到前面老师的身子后面，小声说，“工作计划印得一清二楚，别人都是瞎子？还用你们在上面放屁！”林正平和元石心中想笑，但是终于忍住了。只听王莉继续说，“……党委卫书记领着咱们学习，每周才这么一次，也是必要的。咱们当中有些同志，特别是毕业班的同志，每日都很忙碌，难得抽出时间学习。可是现在教育形式发展这么快，不学习行吗？我看不行吧。不学习，你就跟不上形势的发展，就要掉队，将来就有可能落聘。所以我说同志们哪，静下心来吧，既来之，则安之。不要着急，急也没用！下面我就看看，到底是谁恁不自觉，还在那里说话！”    
    会场里暂时静了下来，王莉把话筒还给宋主任，宋主任接着刚才的话头继续说了下去，“……第二项收费是关于老师们的，继续教育收费。每人学费二百五十元，书费各科不等，大致就是六十元左右。两项合计，三百一十元左右。昨天在教育办开会，陈主任反复强调，这次继续教育要与老师们的晋级，晋职，年终考核挂钩。凡是这次不参加继续教育的，年终考核一票否决，一律不及格……”    
    一石激起千层浪，会场里一时秩序大乱，李敏说，“继续教育五年一轮，我去年才参加了，咋今年还得参加？”林正平说，“我参加了高师本科的学习，这算不散继续教育？”叶晓云说，“我参加了自考本科的考试，算不散继续教育？”赵认真说，“年度考核看的是德能勤绩四个方面，它一个继续教育的证书就能一票否决？”……    
    王莉把宋主任的话筒再次拿过来，对着话筒连喊了几声，才把乱糟糟的形势扭转过来，王莉说，“刚才宋主任没有把话说清楚，我这里补充一下。有两类人可以不参加本次的继续教育培训：一是暑假参加过省、市骨干教师培训的老师，二是年满五十岁以上的老师。除了这两类人，其他老师都得参加。散会。”    
    散会时大家一边发着牢骚，一边乱糟糟地下楼。元石拿出手机看了一下时间，十点半。会议整整开了三个半钟头。    
    　　　　


1  31   欲望是一把刀

    元石到家时梅丽已经睡下了。睡着了的梅丽既漂亮，又可爱，娇嫩的肌肤白里透红，瀑布般的头发黑亮如丝，瓜子脸小巧玲珑，五官恰到好处地分布。最可爱的是梅丽的嘴唇，这张嘴不是樱桃小嘴，有些大，但是唇线很美，是那种让男人一见就想入非非的类型。元石脱了衣服，静静地看着熟睡中的妻子，心想，“她要是永远这样该有多好！既漂亮可爱，温柔宜人，又不唠叨啰嗦，惹人生气。”一边想，一边就有些冲动，下面的老二不安分地硬了起来。于是赶紧钻入被窝里，不管三七二十一，就脱梅丽的裤头。梅丽从睡梦中被惊醒，厌烦地推着元石，同时保护住自己的裤头。这让元石的欲望更加强烈。双方拉扯中，元石终于把梅丽像剥香蕉一样给剥了个精光，然后就骑上去。但是梅丽的身子左右扭动，根本就进不去。元石有些急，照着梅丽的屁股就是一巴掌。梅丽的反抗更加激烈，原来还有些半推半就，撒娇的意思，现在却根本不让元石的阴茎挨着自己的阴道。两个人无声地搏斗着，元石的雄性被彻底的激发出来，胸口咚咚地响着，面红耳赤，呼吸也急促起来。阴茎犹如一节烧红的木炭，硬硬的，一颤一颤的，已经到了忍无可忍的地步。元石突然把梅丽的身子翻转过来，摁在床上，骑上去，阴茎从梅丽的肛门插了进去。梅丽激烈地反抗，但是元石死死地压住她。梅丽突然大声哭了起来，在寂静的深夜里，声音被无限地扩大。元石吓了一跳，但是现在他什么也不顾了，即便是刀架在脖子上，也不能让他从梅丽身上下来。他动作了几下，臀部往前一送，阴茎一下子完全插了进去。梅丽哭着骂了起来，“元石，我考你妈。呜呜……你不是人……呜呜，你猪狗不如，你是个畜牲……呜呜……”哭声中元石心情矛盾，深深的自责与后悔刹那间占领了整个大脑。强烈的性欲也化作了一阵尿意，撒尿一般，把精液射到了梅丽的肛门里。    
    发泄之后的元石犹如一只斗败了的公鸡，垂头丧气地坐在床上，呆呆地看着梅丽哭泣。往日两人做爱后，梅丽总是先把身上弄脏的地方擦干净，但这次她只是伤心地哭泣，一点儿也不管身上的秽物。一边哭，一边骂，数落着元石的不是，把结婚三年以来的所有旧帐都翻了出来，说元石如何对不起她，如何不是个东西，是个畜牲。元石痛苦地听着，自责中觉得自己果真亏欠了她。自己家在农村，家里贫穷，刚到城里上班时，钱总是不够用，是梅丽接济了自己。结婚时梅丽体谅自己的处境，啥也没有要，就连结婚当时的开销，大部分也是梅丽家出的。梅丽在县城里，是出名的美女，许多有钱有势的人家向她家提亲，都被她拒绝了。她就看上了自己这样一个穷小子，倒贴嫁妆嫁给了自己，如今自己却这样对她，真像她刚才说的，猪狗不如，是个畜牲。    
    元石说，“对不起，你要是生气，就打我吧。”    
    梅丽不理他，只是哭。    
    元石说，“你不打，我自己打。”使劲扇了自己几个耳光。    
    梅丽还是不理他。    
    元石拿起桌上的一把水果刀，说，“你不想打，就给我一刀吧。”    
    梅丽冷冷地说，“骗谁呢？虚情假意！我算是看透你了。”    
    元石心中突然有些悲哀，在他的概念中，做爱应该是双方都很乐意的事情，是夫妻感情的升华。没想到这次只顾自己高兴，把事情弄够到了这个地步。他拿起水果刀，在自己的手腕背面深深地割了下去。随着刀子缓缓地划过，血马上流了出来。元石没有感觉到疼痛，他心里的痛超过了肉体的痛。他咬着牙，吸着气，照着原来的刀口，又往深处划了下去。刀子碰到了骨头，刀口两边的肉在刀子过后马上又向中间聚拢过去，殷红的鲜血像泉水一样冒了出来。    
    梅丽听不到元石的声音，奇怪地抬头，正好看到了元石自虐的最后这一刀，以及他脸上麻木的表情。梅丽吓了一跳，顾不得哭泣，赶紧跑过来，“你干吗呀？”梅丽哭着说。    
    “对不起，我向你谢罪。你要是觉得还不解气，那就再来两刀。”元石咬着牙说。    
    “谁生气了？啊！你这个人，咋这样呀？”梅丽马上把刚才自己的举动忘了个一干二净，同时吩咐道，“你赶紧穿上衣服，咱们一起去医院。”    
    “你真不生气？”元石问。    
    “不生气。我哪里生气啦？”    
    “那你刚才哭啥？”    
    “我……我讨厌被你强奸。”梅丽委屈地说，“你就不会温柔一点？”    
    “你不生气就好。”元石看着灯光下一丝不挂的妻子，以及妻子脸上关怀的表情，欲望又上来了。一把抱起梅丽窈窕的身子，大步往床边走去，手背上的鲜血顺着胳膊流下来，流到了梅丽白皙的肌肤上。    
    “呀！你要干啥？”梅丽惊恐地说。    
    “咱们再来一盘。”    
    “明天吧？啊？明天啥时候都行。今晚你流了那么多血……不能再干……”梅丽的话还没有说完，嘴已经被元石的嘴唇给紧紧地堵上了。梅丽感到一阵晕眩，身体立刻就酥软了。    
    　　　　


1  32   集体备课

    周一是屏山一中集体备课的时间。屏山一中一共有六个教研组，分别是语文、数学、英语、理化生、政史地、体音美。前三组下午集体备课。后三组上午集体备课。六个教研组分别占着六个教室。各自为政，互不干扰。每个教研组内又分为三个备课组。其中语文、数学、英语三科是年级备课组。理化生、政史地、体音美是学科备课组。    
    上午八点，学生上课，老师们的集体备课开始。自然地，话题就扯到了继续教育的费用问题上。政治老师赵超说，“听说这次继续教育还得去教师进修学校，这样一来，咱们交的学费等于都给进修学校啦？”    
    历史老师张迎春说，“不见得。恐怕教育局也要截留一大部分。咱们的教育局呀，现在是雁过拔毛，啥好处都要占一些的。”    
    杨翠萍说，“可不是嘛！上星期教育局收每个学生体检费三块钱，你们知道局里给人家医院多少？”不等别人发问，自己就说出了答案，“八毛——我亲自问过来学校体检的医生——剩下的两块二都落进了教育局领导的口袋。教育局让每个学生多交了两块二，你们算算，全县有多少初中生？教育局又多收了多少钱呢？”    
    王富贵说，“不用算，全县一共六万多初中生，这个数字我知道。六万学生，每人多收两块二，全县就是十三四万。”    
    牛千里说，“你们还不知道吧？今年暑假里，局里培训全县的小学英语老师，地点就在进修学校，让咱们学校的沙冰等三个英语老师前去讲课。一共三百名小学老师，每人收人家二百元，可是发给沙冰等人才每天五十元。一共四天，二百元，正好是一个小学老师所交的费用。余下的钱，还不都落到了教育局的某些人手中？”    
    王富贵说，“那是。不赚钱，人家暑假里忙活干啥？要是忙活到底，一分钱都捞不到，那还不如在家里闲着，凉快凉快哩。”    
    李敏说，“可是进修学校培训教师根本就不应该要钱。进修学校叫啥？叫做‘教师进修学校’。不培训教师，要这所学校啥用？它这所学校是专为培训教师建造的，里面的设施是专为培训教师购置的。学校里没有学生。教师不用教课，却领着工资。他们的工资是全额发放。哪像咱们，只发六基本。如今培训教师，他们才有活干了，还让咱们交钱，他们咋算计的这么美？”    
    张迎春说，“不仅教育局，教育办可能也要从咱们的继续教育费当中分一杯羹哩。要不然，他们咋会这么卖力地逼咱们交费？”    
    杨翠屏说，“这还用说？明摆着的事情嘛。教育办原来管着咱们的工资，还能吃些亏空，现在咱们改用工资卡，他们捞不着啥油水了，肯定要从这里面提成一些的。要不然，他们凭啥吃吃喝喝？”    
    众人都说那是。    
    元石说，“他们这是乱收费。咱们应该向上级反映。或者向媒体反映，曝光。现在的领导，最怕媒体曝光。”    
    王富贵看猴一样地看着元石的左手，说，“哥们，咋搞的？把手弄伤啦？”    
    元石的左手腕今天一大早就到附近的一家诊所清理包扎了，胶布下面缠着白色的药棉。到校后，他一直坐在桌边没动，旁人就没有怎么在意。现在经王富贵虚情假意地一问，所有人的目光都像受到了磁石的吸引一般，聚拢过来。元石心中早已想好了理由，说，“昨晚去朋友家玩，不小心被他家的狗咬了一口，正好咬在手背上。”    
    李敏笑嘻嘻地说，“不会是你霸王硬上弓，被老婆给咬的吧？”    
    元石的脸一下子就红了，说，“哪会呢？她不是那样的人。”    
    李敏说，“那就是你们小两口生气，你自己割的吧？”    
    元石尴尬至极，辩解道，“就是狗咬的。骗你干吗？你这个人，真是……”    
    下面的“讨厌”两个字没有说出来，众人却都听明白了，于是一齐笑了起来。    
    肖蕾却没有笑。她早就看见了元石手上的伤，当时她问元石咋回事，元石也是这番表白。对于这个理由，她也有些不大相信，但是又想不出其它的原因。现在听了李敏的话，虽然有些刻薄，但是似乎有些道理。要不然，他咋会脸红呢？她安静地坐在自己的桌子边，出神地看着元石，心想，“石哥这样好的一个人，咋会和嫂子生气呢？啥是‘霸王硬上弓’啊？”    
    　　　　


1  33  李敏班的收费风波

    李敏的欢笑仅限于教研组，其实这几天她一直有些烦。她怎么也想不到，自己的班长会这么没用，收个钱竟然会把钱弄丢。班长叫王为，开学初竞选班干部时，自报家门说在小学六年级曾经当过副班长，这次希望能够当班长。他的竞选非常成功，在全班得票最多。李敏在正式任命他当班长之前，调查了一些与他一个学校过来的女生。那些女生说，王为在原来的学校因为表现不好，才被老师任命为副班长。老师希望他当了班干部之后能够管住自己，不捣乱。李敏当时就找王为谈话，希望他还做副班长。但是王为很执拗，表示如果不让他当班长，他就宁愿啥也不当。李敏就找自己的副班主任林冬梅商量，林冬梅说，“让他试试也好，不行了再撤他，省得他有怨言。反正学生嘛，毕竟是学生，啥时候咱们想撤他，那还不是现成的。”这么着，王为才如愿以偿地当上了班长。当上了班长之后，王为的表现倒也积极，工作上也很卖力。渐渐地李敏对他就放了心。上周学校给学生上保险，明确要求班主任不要插手，让学生干部负责，以免将来有家长向上级反映说不清楚。当时李敏召集班干部开会，商量这件事。王为主动请缨。李敏便放心地让他经手去办，心中暗暗高兴，觉得自己用对了人。谁想刚把钱收上来，王为却跑来汇报，说是钱丢了。李敏心中生气，就埋怨了他几句。回头又去做学生的思想工作，说班长也是义务为班级做事，没拿一分钱工资，钱丢了也不是故意的，希望同学们能够原谅他，回家好好和家长说清楚，再把保险费交上来。    
    周一上午，学生们带了钱来到学校。这一次李敏没有按照学校的要求，自己收了保险费，放在了随身携带的手提袋里。上午放学后，忘记把手提袋拿走。下午到教室检查手提袋里的钱数，却发现少了二百块。李敏非常生气，问谁动了她的手提袋。没人回应。又发动全班同学检举，闹得人心惶惶，还是没有下落。李敏气急，当着全班同学的面，就骂那个偷钱的贼。说这样一个学生，连老师的钱都敢偷，真是道德败坏，不可救药。将来肯定是个大坏蛋，进监狱。又说这个学生拿了钱干啥？回家给他父母办丧事。他父母养了他这样的儿子，早晚要被活活气死。这个学生敢偷老师的钱，肯定不得好报，出门就会被车撞死。越骂越生气，越骂越难听。学生们呆呆地看着自己的班主任，吓得手足无措，不知如何是好。李敏骂够了，甩手就出了教室。找到保险公司在学校现场办公的业务员，垫上了丢失的二百元。    
    周二上午，宋主任催促李敏把班里学生的辅助教材费赶紧收齐上交。李敏气呼呼地嚷着不想管这事，说是今年倒了大霉，遇到了一帮小偷，出力不讨好，还赔钱。宋主任问清了她的情况，说，“都怪你自己不长脑子，工作没有方法。学校早就说过，不让你插手，你不听，怪谁？”李敏仔细想想，也是。于是进班就向学生说了还要交辅助教材费的事情，每人三十块，以后多退少补。学生们听到还要交钱，而且交这么多，一时间议论纷纷。一个叫朱大伟的男生站起来问，“老师，我们不是已经有了一套教材了吗？干吗还要买？”李敏没好气地说，“那套教材不好。”朱大伟说，“不好干吗让我们买？”李敏说，“那是教育局强迫学校买的，不买不行。”朱大伟说，“教育局真坏。咱们学校不会顶着不要吗？”李敏被他缠得有些心烦，冷冷地说，“那得你做校长。可是现在你还不是这儿的校长，就别说那么多废话！”说完便不再管他，吩咐副班长李小璐负责这次收钱。没想到朱大伟不肯善罢甘休，坐下时说道，“我不怕教育局，这次我也不交钱。”李敏耐着性子和他说了半天，听到这句话，终于忍耐不住了。生气地说，“你不交拉倒，我还不想收呢！收这钱也是为了你们，我一分钱也拿不到，弄不好还要倒贴。我现在还不想收你们这钱哩！”学生们听了老师的话，又议论起来。李小璐站起来说，“老师，我也不想收这钱。收这钱，我也拿不到一分钱，我也怕倒贴。”李敏张口结舌，一下子愣在了教室里。    
    　　　　


1  34   元石让王渊将同学们的钱赔出来

    周二上午，叶晓云找到元石说，“告诉你一件事情，咱们班王渊这次收辅助教材费丢了五百块钱，你看咋办？”说话时看到了元石的左手，吃惊地问，“哎，你的手咋回事呀？”    
    元石淡淡地说，“不小心让狗咬了，不要紧的。刚才你说啥？王渊丢了五百块钱？”    
    叶晓云说是啊，你说咋办？是让学生重新拿钱呢，还是咱们替他垫上？    
    元石说，“这件事情你别管了，我来处理。”说完后就去找王渊。把王渊从教室里喊出来，领到办公室。元石说，“王渊，你把同学们的钱弄丢了，准备咋办？”    
    王渊说，“上星期，一（3）班的班长王为也丢了钱，他们班的班主任让同学们从家里重新拿钱。”    
    “所以你以为咱们班的同学们也应该重新拿钱，来弥补由你造成的损失，是吗？”    
    王渊低下头，不说话。不说话就等于默认了元石的猜测。    
    元石说，“我认为，这笔钱，应该由你自己垫出来。”    
    “可是我也是为同学们做事，我又没拿他们一分钱的报酬。凭啥让我垫这钱？”    
    “就因为你是个班长。”    
    “那我不做这个班长了。”    
    “可以。先把这笔钱垫上，然后你可以辞职。”    
    “老师，这不公平。一（3）班的班长把钱丢了，同学们重新拿钱。我把钱丢了，你却让我自己拿。”    
    “没啥不公平。你们在中国上初中，得自己掏钱。可是如果你在欧洲，比如瑞士上初中，就不用掏钱。不仅如此，学校对于困难的学生，还会倒贴钱。世上的事情就是这样。一个地方一个规矩，没啥奇怪。你要是觉得不满意，也可以到一（3）班去，甚至到瑞士去。”    
    王渊昂着头，不说话。显然并不满意元石的一番大道理。    
    元石说，“咱们中国的学生为啥这么倒霉？我看主要的问题就在于政府官员的素质太差，不能把中国的经济搞上去。平时追名逐利，见好处就上，却不想担一点责任。遇到责任就想推卸。我不想你将来成为那样的人。”看着王渊还是一副不服气的样子，继续说下去，“当初你竞选班长的时候咋想的？是不是觉得当班长很风光，很神气？是不是为了名？”    
    “是。可是我也想通过当班长来锻炼自己。”王渊气哼哼地说，他心中很不满意老师对自己的评价，说自己完全是为了名。    
    元石笑了，说，“看来老师是看错你了。你还挺有志气嘛！”突然把面孔一板，严肃起来，“可是你看看自己刚才都说了些什么？——跟人家一（3）班比，逃避责任。——你就是这样来锻炼自己的？，如果你想把自己锻炼成这样的人，那我告诉你，你乘早给我辞职。我不会给你提供这样的机会。我们中国现在不缺这样的官员，将来也不需要这样的官员。我们需要的是敢做事情，敢担责任的官员。”    
    王渊满面通红，惭愧地低下头，不说话。过了一会儿，抬起头来，说，“老师，钱太多了，我回家一说，我爸会揍我的。”    
    “那要看你敢不敢面对这个现实了。说实话，不说假话，许多时候都是要付出代价的。你愿意为了诚实付出代价吗？”    
    王渊想了想，说，“我愿意。老师。”    
    王渊走后，元石拨通了王渊父亲的电话。元石在电话里说，“你下班后能不能来一下？”王渊的父亲满口答应。半个钟头后，就赶到了学校。    
    元石看到王渊的父亲，奇怪地问，“咋这么快就赶过来了？”    
    王渊父亲说，“我是开饭店的，这时没啥生意，听到你叫我，估计王渊在学校里出了啥事儿，赶紧就过来了。”    
    元石感叹道，“还是你们生意人好啊，时间上自由，还能大把赚钱，生活的真潇洒。”    
    王渊父亲说，“哪里呀，钱哪有那么好赚。哎，我还正想着让老师们抽空到我那里坐坐呢，今天见面了，先打个招呼，改日专门邀请。”    
    元石谦让了几句。随后便转入了正题，将王渊丢钱的事情说了。最后说道，“王渊是为学生服务的，算是帮老师干活，这钱应该由老师垫上……”    
    王渊父亲赶忙说，“那咋行啊，应该由我出。”    
    “王渊是个好孩子，将来肯定前途无量，所以我们觉得不能只是在学习上对他严格要求，同时在能力上也应该对他进行培养。”    
    “那是，老师们想得很周到。我很感激。”    
    “我听王渊说，将来想当官，还想当大官。小伙子挺有志气嘛！”    
    “那得看他将来有没有这个能力。”    
    “能力很重要，但是能力可以培养。其实有些东西更重要，却不是一下子就能培养出来的。”    
    王渊父亲惊奇地问，“啥东西呀？”    
    “做人。”    
    “做人？”    
    “对，做人。做人其实也是一种学问，而且很重要。现在的学校不仅要对学生传授知识，培养能力，而且还要教会学生做人。只有这样，学生在将来才能适应社会，获得大的发展。”    
    “是的，做人很重要。”王渊父亲思索着说，“这一点我就深有体会。比方我们做生意，如果不懂得做人，不能搞好各方面的关系，那就只有喝西北风了。我就觉得，做人不能耍滑头，不能让人觉得你这个人靠不住，总是对你不放心。谁要是混到了这份儿上，那他这一辈子就算完了，别再指望干出些啥名堂了。”    
    “老兄，你不简单啊。”元石由衷地赞美道，“看来你在做人方面是很有心得呀。”    
    “那是。我做饭店生意，啥样的人没有见过？可是啥样的人，你老哥都玩倒转。凭啥？就凭一条；会做人。我做人啊，那叫做义气为重，两肋插刀。为了朋友，咱可以上刀山，下火海，眉头都不眨一下。”王渊父亲受到鼓励，一下子就和元石熟了起来。    
    元石说，“王渊将来要是做官，就得像你一样，会做人，敢担责任。不能像现在官场上的一些人，见利忘义。他妈的，小人行径。”    
    王渊父亲突然拉住了元石的手说，“兄弟，你我真是有缘哪！我也恨死这帮人了，他妈的，整天在我哪儿吃饭，然后赊账。到了年终要账的时候，还得给鳖孙们送礼。腐败呀！你说共产党怎么净出这样一帮官僚？”    
    元石也拉住王渊父亲的手，说，“老哥，咱俩说话真是投机，我得求你一件事情。”    
    “啥事儿？说吧。”王渊父亲豪爽地说。    
    “王渊是个好孩子，这次丢钱，也不是故意的，而且是为了老师们工作，所以我希望他回去后要是向你说起，请你不要怪他。”    
    “本来是要揍他一顿的，不过老师既然交待了，那就免了吧。算他小子运气。”    
    “谢谢老哥抬举我。我是这么一个想法，啊，孩子们在外面做了错事，回家敢于说实话，不说假话，咱们就应该鼓励。咋鼓励？当然不是说了实话，错事就一笔勾销，而是要给他指路，指一条明路。帮助他克服困难，把错事改正过来。变错事为好事。啥叫变错事为好事？当他们战战兢兢地向我们汇报自己的错事的时候，我们对他不打不骂，态度和蔼地帮助他，使他认识到今后做了错事，就应该这么办。而不是把错事藏着掖着，以至于最后无法收拾。——他能由错事中吸取到这样的经验教训，就是把错事变成了好事。”    
    “是吗？”王渊父亲觉得这番话有些深奥，一时间没有明白过来。    
    元石也看出了这一点，说道，“我和老哥有缘，老哥也不是外人，今天就和老哥说一些陶心窝子的话。去年我教过一个学生，很聪明，也很懂事。他的父亲，在咱们县政府工作，算是国家干部，对他要求也很严格。但是他父亲有一个缺点，就是好大喜功。总喜欢听到孩子在学校表现好，学习好的消息。不喜欢孩子在学校给自己丢人。只要听到孩子在学校的一丁点错误，回家后不是打就是骂。时间一长，孩子摸透了父亲的脾气，回家后报喜不报忧。有了给父亲长脸的事情就说，有了给父亲丢脸的事情就不说。不仅如此，孩子也学会了父亲的好大喜功。在学校里吹牛皮，摆阔气。说自己家里如何有钱，逢年过节，自己挣了多少压岁钱等等。还从家里偷了钱出来，请一些要好的同学吃饭。本班的一些大个子男生听说了这件事，也要他请客。他怕挨打，不敢不从。然后外班的一些男生也纷纷逼着他请客，他也被迫答应。没有钱，便向同学们借。借高利贷。借十块还十五块，或者二十块。时间一个星期或者两个星期不等。到时候还不上，再向另外的人借。就这样利滚利，几个月后，许多人都追着他要账。他当然还不上，还不上就挨打。他不敢上学，就逃学，在学校外面东躲西藏。后来他父亲终于知道了他的事情，把他痛打了一顿。然后问他为啥借了这么多钱？为啥被人逼着请客，却不对家里说一下？他说不出个所以然来。他父亲和我谈起了他，气得直摇头，说自己并没有像有些家长那样，对孩子不管不问，咋就弄出这样的结果呢？我就给他谈了自己的看法。我说教育孩子，不能不管不问，也不能操之过急。要允许孩子犯错误，也要允许孩子改正错误。最重要的，是要给孩子创造一个说实话的环境。不要让孩子从小就觉得说实话吃亏，说假话占便宜。这样一来，你就无法把握孩子的内心世界。不知道他在想些什么，那么你对他的教育，便失去了目标。没有目标的教育，注定就要失败。”    
    王渊父亲听着元石的叙述，先是吃惊，而后感叹。等到元石一说完，马上就抓住了元石的双手，有些激动地说，“元老师呀，幸亏我今天来了，不然我可能也要犯这样的错误哩。没说的，还是咱俩有缘。今天晚上的生意，我让王渊的妈打理，我们哥俩今晚喝两杯。真是‘听君一席话，胜读十年书’啊。”元石推辞了几句。王渊父亲便急了。说，“看不起我这个人生意人咋的？今晚你要是不去，就是不给哥哥面子。”元石想了想，犹豫了一会儿，终于点头答应。    
    　　　　


1  35   周三晚上的教研例会，继续教育收费成了热点问题。

    在学校的催促下，各班学生的辅助教材费总算收了上来。一（3）班的费用最后是由林冬梅收缴的。但是老师们的继续教育收费遇却到了很大的困难。周一上午，教导处的通知上说，“凡是应该参加继续教育的老师，必须在下午放学前交费，过期不候，后果自负。”往日老师们最怕“后果自负”这个说法。因为它太含蓄，隐藏着重重杀机。后果是啥？谁也不知道。因为不知道，所以很可怕。但是这一次，老师们看了这个通知，竟然一笑置之，根本不拿这样的威胁当回事。当天缴费的只是一些新调入的同志。还不到十个人。周二上午，教导处并没有追究没有缴费者的责任，而是把昨天的通知放大字体，重写了一遍，并且在教学楼和办公楼前面的黑板上都进行了通知。规定也是在当天下午放学前把费用全部交齐。这次除了几个将要晋职的老师怕影响晋职，交了费以外，其它人还是没有反应。到了第三天，也就是周三的上午，学校把需要参加继续教育的老师的姓名打印出来，张贴在通知的旁边，并且在通知上用红色粉笔特别注明：如果老师们再不按时交费，将按照上级原来的规定执行。与老师们的晋级，晋职，和年度考核挂钩。时间也定在当天下午放学后截止。但是老师们还是无动于衷。大家早就看了出来，学校这样一而再，再而三的通知，一次又一次的让步，正说明了上级领导的心虚。领导们大概自己也明白，即使老师们不参加这次继续教育，他们也不能按照通知上所说的那样，把年度考核与之挂钩。这几天，老师们见面的问候语变成了“交费了吗？”对方说“还没呢。”接着双方就是一阵会心的笑。    
    周三晚上的例会上，政史地教研组又谈起了这次交费。王福贵说，“这次咱们继续教育的学费是二百五，我看谁要是软弱，按照要求交费了，那才叫‘二百五’哩。”    
    张迎春说，“就是。人家小学老师的学费才八十块，凭啥让我们出二百五？”    
    元石说，“我就不明白，为啥自学考试和高师本科考试不算继续教育？咱们县的进修学校难道比人家的水平高吗？”    
    王福贵说，“高个屁。还不是为了捞钱！”    
    牛千里说，“咱们不是不想参加继续教育，是他们不应该收费。他们应该免费培训。”    
    杨翠屏说，“免费不可能，但是也不应该收那么多，要我说，连学费在内，收个五六十块还差不多。”    
    张迎春说，“光书费就五六十块哩。”    
    王福贵说，“他们那叫啥书啊？纯粹盗版！就连发给学生的辅助教材，许多也是盗版。”    
    赵超说，“我的邻居在咱们学校附近卖学生读物，去年进了一批辅助教材。别的不说，光是《初中学生考试宝典》一书，就挣了一万多块哩。他对我说，教育局还在他那里进过货哩。他给教育局的都是半价，教育局卖给学校，学校又卖给学生。到了学生手里时，就是全价。”    
    肖蕾瞪着美丽的大眼睛，惊讶地说，“哇！这么黑呀。”    
    赵超说，“可不是嘛……”刚想再说两句，转头发现校长王莉站在门口，马上就住了嘴。    
    王莉问教研组长杨翠屏，“杨老师，继续教育费你们组几个人交了？”    
    杨翠屏说，“我们组只有罗青青为了晋职才交了费，其他人都没有交。”    
    王莉说，“为啥都不交？”    
    杨翠屏就把这几天听到的老师们的意见当众给校长说了一遍，主要是四条；一是继续教育不应该收费，应该免费。二是认为收费太高，应该把费用降低。三是认为自学考试和高师本科应该也算继续教育，凡是参加此类学习的老师可以不必参加继续教育。四是有些老师前年或者去年参加了继续教育的培训，按照五年一轮的惯例，今年不应该参加培训。    
    王莉认真地听完，说，“大家意见归意见，费用还得按期上交。现在其他兄弟学校都已经交齐了，只有咱们学校的同志们拖着不交，让上级领导咋看待咱们学校的工作？咱们学校的同志们就那么特殊？那么没有觉悟？我看还是先把费用交了吧。交了之后再说。如果以后情况有变，需要退钱了，再退还大家也不迟。”    
    大家相互看了一眼，心中都在想，“看来校长关心的，还是学校的名誉问题，说到底，其实是自己头上的乌纱帽。至于这钱该不该交，校长并不关心。这钱交上去，还能退还吗？屁话！鬼才相信哩。钱交上去，就是‘肉包子打狗——有去无回’”    
    肖蕾说，“校长，我们缴费，学校给发票吗？”    
    王莉一愣，说，“发票？啥发票？学校咋会有发票？”    
    肖蕾说，“正规收费应该有发票的。既然局里收费，它就应该有发票。收费单位收费时应该先到物价部门核准，然后到税务部门领取发票。没有发票的收费，属于乱收费。”    
    王莉想不到，一个新来的小姑娘竟然会说出这么一番话来，而且还说得头头是道。这在屏山中学的历史上可是第一次。她措手不及，有些难堪，也有些生气，脸一下子就红了，说，“发票学校没有，是不是乱收费我不知道，但是这项工作是上级布置下来的，学校就得去做。你要是觉得吃亏，不想交费，我也没办法。不过我把丑话说在前头，谁不交费，今后因此吃亏，可别怪着学校。”说完，转身就走了。    
    肖蕾闹了个没趣，自嘲地向着众人做了个鬼脸，回到了自己的座位上。    
    　　　　


1  36  课例研究  只有社会主义才能发展中国

    周四上午第一节，政史地教研组的所有老师都到三（5）班听赵超老师的政治研讨课：只有社会主义才能发展中国。元石最后一个走进教室。进去后发现教室里已经塞得满满的，几乎没有容身的地方。听课的除了政史地教研组的二十个老师，还有县教育局的一个政治教研员，学校的黄平副校长，张毅副校长。八十多个学生加上二十多个老师，使这个能够容纳五六十人的标准教室显得不堪重负。大部分的学生只能三个人挤一张桌子，以便把后两排腾出来让给听课的老师们。即使这样，也有几个来晚的老师被迫坐到了过道里。元石站在教室门口，很快地扫视了一下全场，就放弃了坐到后面的打算。他转身到隔壁的三（4）教室找了一个方凳，就坐在了门口，与他同在门口的还有历史备课组的组长张迎春老师，她教这个班。    
    开始的时候，课进行的比较顺利。赵超让学生们朗读课文，然后自己发现问题，解决问题。用的是“自读、自问、自答、自练四步教学法”。这是政治备课组集体申报的教育科研项目，已经在平山市教科所立项。这种教学法以培养学生自主学习的能力为主，兼顾知识的掌握。几个成绩优秀的学生在赵超的引导下，很快就在课本上找出了知识点，并根据知识点进行提问。赵超很满意。听课的老师们面色庄重，严肃认真。元石想，“看来这节课还是老样子，没有一点新意。按照这种教学法的程序，下面就该转入学生当堂记忆，背诵答案的环节了。”    
    这时一个男生站了起来，说，“老师，我认为书本上的说法不对。”    
    赵超吃了一惊，问，“怎么不对？”    
    “美国英国和法国都不是社会主义国家，人家不是照样发展得很好吗？为啥说只有社会主义才能发展中国？”这个男生语出惊人，所有的人都看着他。    
    张迎春轻声对身边的元石说，“这个学生叫李强，学习成绩一般，课堂上也不捣乱，但是问题却特别多。最喜欢问一些稀奇古怪的问题。”    
    赵超似乎胸有成竹，面向全体学生，问道，“同学们谁能回答他的问题？”    
    马上有个女生站起来说，“教材上的说法是正确的。英国美国和法国这些资本主义国家，确实发展的比我们好，但是他们发展资本主义已经有二百多年的历史了，而我们中国发展社会主义才五十多年。所以不能和它们相比。”说话时吐字清楚，声音很好听。许多学生都看着她，脸上一片茫然。    
    张迎春向元石介绍，“这个女生名叫陈雅琳，是这班的第一名。”    
    元石问，“她是个复习生吧？”    
    张迎春“咦”了一声，问，“你咋知道？”    
    元石笑了一下，说，“你们历史课现在讲到哪儿啦？”    
    张迎春恍然大悟，“怪不得——我们现在还没有讲到资本主义呢。”    
    这时李强又站了起来说，“那香港和台湾呢？他们原来不是外国的殖民地吗？为什么现在都发展的比我们好？去年在二年级的时候，老师说过殖民地的人民政治上受压迫，经济上被剥削。我看过因特网上的一则材料，说是香港和台湾在中国刚解放的时候也很穷。既然这样为什么经过同样长的时间他们发展的反而比我们好呢？”    
    学生们面面相觑，不知如何回答。    
    赵超没有料到学生会提这样的问题。用眼睛扫视了一下全场，发现李强坐下后洋洋得意，听课的老师们也都注意的看着自己。他深吸一口气，调整了一下有些慌乱的情绪，说，“首先纠正一下李强同学的说法，台湾不是殖民地。”说这话时发现初二历史老师牛千里的眉头皱了一下，猜想可能是他把美国支持下的台湾给学生说成是美国的殖民地了吧。但是不敢多想就接着往下说，“香港有天然的良港，有高素质的人才。台湾的政府原来是国民党政府，当年蒋介石从大陆败退的时候带走了许多金银财宝和美金等外币。这为台湾今后的发展奠定了一些物质基础，后来外国又不断地在香港和台湾进行投资，一方面给港台地区带去了大量的资金，另一方面又带去了资本主义的先进的管理经验。进入七八十年代，又赶上发达国家的产业升级，由劳动密集型产业向技术密集型产业迈进。于是一些在发达国家干不下去的产业纷纷向这些地区转移，也促进了这些地区的发展。什么是劳动密集型产业呢？就是需要很多工人的产业，比如制鞋业加工制造业等等。发达国家的工人工资很高，这些产业需要的工人又很多，如此一来就加大了这些产品的成本，使资本家的利润降低，甚至无利可图。为了赚钱，资本家就需要将这些工厂搬到工资水平相对较低的地区。发达国家利用自己的资金优势和技术优势继续发展资本密集型产业和技术密集型产业。什么是资本密集型产业呢？就是需要投入大量资金的产业。比如汽车。什么是技术密集型产业呢？就是需要很多高技术的产业，比如电子，飞机制造业等。由于技术研发需要大量的资金，所以有时候也将技术密集型产业和资金密集型产业通用。现在类似港台地区发展模式的，在亚洲还有新加坡和韩国，合成东亚四小龙。”    
    说到这儿，赵超用眼睛扫视了一下全场。教室里静悄悄地，原来说话的几个老师也停了下来，全神贯注的听他演讲。他有些得意，接着说，“当亚洲四小龙迅猛发展的时候，中国在干什么呢？中国也在发展经济。只不过这种发展的过程太曲折了，速度太慢了。为什么会这么慢？因为中国第一代领导人大多是从革命战争年代过来的，还不适应经济建设的需要。经济建设有它自身的一套规律，和战争时期的不一样，而建国初期的领导人注意不到这一点，再加上有些急于求成，才会出现了如五十年代的大跃进，共产风，高指标，瞎指挥等失误……”    
    许多学生的脸上露出了会心的微笑，因为中国历史的知识，他们在初二学过。    
    赵超问，“接下来还有什么失误？知道的请举手。”    
    马上有个叫高静的女生举手说，“文化大革命。”    
    赵超看到坐在后排的牛千里赞许地笑了一下。又问，“还有吗？”    
    没有人回答。    
    赵超说，“还有一点；就是建国后很长一段时间，中国一直照搬苏联的经济发展模式，而没有注意到自己的国情。”说到这儿，举了个例子，说，“高静，把你的衣服借给陈雅琳穿可以吗？”    
    高静犹豫了一下，说，“不行，陈雅琳的个子比我大，我的衣服她穿上太小了。”    
    学生们哄堂大笑。后排的老师们不知道赵超是什么意思，有的就瞪着眼睛看。    
    赵超说，“是呵。一个人的衣服只能自己穿，因为这衣服是照着你自己的身子定做的或者买来的，别人穿上未必合体。人们之间是这样，国家之间又何尝不是如此！咱们国家有自己特殊的国情，地大物博资源较多，但是由于人口太多，平均下来，就是一个资源匮乏的国家了。由于人口太多，资源严重匮乏，再加上我们建国时还很穷，全国绝大部分人口都是文盲，国民素质很低，所以我们只能走社会主义道路，不然就会有许多人没有饭吃，老百姓跟着共产党辛辛苦苦挣来的许多权利就会丧失……所以说，只有社会主义才能发展中国。”    
    这时李强又举手要求发言，但是赵超向他摆了摆手，制止了他的要求。    
    元石看了一下手机上的时间，离下课还有五分钟。赶紧向赵超示意。要他注意掌握时间。赵超看了一眼元石，接着说道，“改革开放二十多年以来，我们国家的经济建设取得了举世瞩目的成就。人们的生活发生了翻天覆地的变化。远的不说，就说我们身边吧。二十年前，许多人家里连黑白电视机都没有。现在呢，绝大部分都用上了彩电。二十年前，人们对家用电话连想都不敢想，现在不是基本普及了吗？甚者手机也进入了寻常百姓的生活。二十年前，咱们这里的许多人还不知道电脑为何物，现在许多人却已经用上了互联网……这些变化说明了什么呢？这说明，只有社会主义才能发展中国！”    
    赵超说到这里，停顿了一下，准备给学生布置作业，下课。但是李强的手又举了起来。赵超没办法，只好让他发言。李强说，“老师，刚才您说了‘亚洲四小龙’中的香港和台湾，那么韩国呢？韩国和朝鲜同一个民族，为什么韩国走资本主义道路，就成了‘亚洲四小龙’，朝鲜走社会主义道路，却很贫穷呢？”    
    赵超对这个学生实在有些头痛，要是往日，赵超可以说这是教材上的标准说法，你要考高中，就必须接受这个说法。但是今天这个场合，这句话肯定不能说。他犹豫了一下，说，“关于这个问题，咱们改天再来探讨吧。”刚说完这句话，下课的铃声就响了起来。赵超只好向学生们交待了几句，匆匆下了课。看着师生们纷纷走出教室，赵超别扭地想，“这个混蛋李强，生生把这节课给搞砸了。”    
    　　　　


1  37  评课

    因为有教育局的教研员和学校领导参加，下午第三节评课时，地点便由政史地教研组搬到了学校的小会议室。评课的气氛也显得严肃认真，郑重其事。一改往日敷衍了事，支兑应付的习惯。按照惯例，首先由作课人自己说课。赵超拿着事先写好的说课稿，对这节课的教学目标，重点难点，教学方法，环节设计等说了半个钟头。其次是同头课老师主评。三年级的政治课有四个人教，除了赵超，还有三个人。他们对赵超的这节课评价的很详细。优点列举了一大堆，什么教态自然，普通话流利，板书规范，讲解认真等。缺点方面说得很少，主要有时间把握不好，课堂控制不好，没有按照学校要求当堂解决问题等。知识上教法上的问题一个也没有说出来。黄平副校长皱着眉头听了一会儿，终于忍耐不住，说道，“大家别尽说优点，不说缺点。咱们今天评课以说缺点为主。今后评课也以说缺点为主。优点在那里明摆着，不说大家也都知道。但是缺点不说，就不利于今后的教学。大家耽误这么多时间听一节课，也起不到相互取经，取长补短的目的。要是一味地相互吹捧，那咱们还不如不搞这样的活动。”    
    张毅接着说，“咱们现在搞的课例研究活动，说到底就是通过一个具体的教学案例，给大家搭建一个平台。大家可以见仁见智，畅所欲言。意见说出来，对于不对，大家可以讨论。目的只有一个，就是为今后的政治课怎么上，探讨出一个模式。大家不要有思想顾虑，这不是优质课。学校评价每个教研组的课例研究活动搞得好不好，也不是以作课人课上得好坏为依据，而是以本组老师们的评课活动是否真刀真枪，扎实有效，最终总结出的教学模式是否实用，能否推广到全组为主要依据。”    
    学校领导提出了这样的要求，接下来的评课活动才有了一些意思。元石说，“我说三点；第一，我认为教材编排得有些问题。编政治的和编历史的编委们事先没有沟通好。这节课其实应该在学生完整地学习了世界历史，明白了英、法、美等发达国家的建国时间以及发展资本主义的历史，明白了‘亚洲四小龙’的成长过程之后学习。那样的话，学生理解起来就容易的多。第二，我认为赵超老师讲得太多，影响了学生的自主学习。没有完成培养学生自主学习能力的目标。当然这节课理论性太强，难度很大，不好讲。老师讲得少，学生不理解。老师讲得多，就犯这个毛病。说实话，这节课让我讲我也讲不好。所以归根结底，还是教材的问题……”    
    说到这里，周围的老师们就笑。黄平也笑，说，“教材的事情，我们管不了。别说那些没用的。”    
    元石说，“第三，这节课赵老师没能做到学校要求的‘当堂达标，当堂完成任务’的目标，说明政治备课组提出的‘自读、自问、自答、自练’教学模式有些问题，至少它不适应本节课的教学。”    
    黄平说，“你这一点，等于没说。政治组的‘自读、自问、自答、自练’教学模式已经在市教科所获准立项，现在不是讨论它有没有问题的时候，而是讨论该如何按照这个模式组织好每节课的问题。如果每节课都很容易地利用这个模式上下来了，那我们还试验个啥？直接结题得了。”顿了顿，问道，“关于他这节课，你认为有啥缺点？”    
    元石说了半天，碰了两个钉子，没好气地说，“看不出有啥缺点。刚才我已经说了，这节课，我也上不好。他能上到这个份儿上，已经比我高明了，我自愧不如。”    
    赵超向元石报以暧昧的一笑，意思是多谢抬举。元石看到了，索性继续说下去，“我甚至认为这节课的说法确实有问题，什么‘只有社会主义才能发展中国’！我看改成‘社会主义能够发展中国’才差不多。社会主义只能是中国的一个选项，但不是唯一的选项。这种说法太偏激，太狭隘，也太浅薄。哄哄农民差不多，知识分子有几个真心拥护这句话的？”    
    黄平把脸一拉，严肃起来，“元石，你说话注意点。这种话能乱说吗？”说话时向教育局的教研员看了一眼。    
    张毅也看了一眼教研员，说，“这种话，咱们私下说说可以，在学生面前可不能乱说。”明显地带有维护元石的意思。    
    元石说，“那当然。在学生面前，我只会为社会主义歌功颂德，大唱赞歌。哄孩子吗？谁不会。至于他们将来信不信，那是以后的问题。”    
    黄平瞪了元石一眼，“你呀，我看你的思想认识有问题。”    
    元石毫不在乎，“我这个人，爱说实话，不爱说假话。不像有些人，嘴里一套，心里一套，口是心非，阳奉阴违，那样的人，才是思想有问题呢。”    
    黄平勃然大怒，“腾”地一下站起来，指着元石，说，“说清楚，你说谁呢？”    
    元石有些意外，一下子闹了个大红脸，结结巴巴地说，“哎，黄校长，你咋搞的？我又不是说你。我是说那些当官的官僚们的。”    
    周围的人赶紧过来劝解，说元石肯定不是说黄校长。平白无故的，他怎么可能说黄校长呢。黄平被人劝了几句，突然感到自己的失态，就悻悻然地坐下，也闹了个大红脸。    
    肖蕾饶有兴致地看着元石，听他口没遮拦，乱说一通，觉得真是过瘾。见他受到黄平的抢白，有些气馁，赶紧帮腔，说，“咱们中国现在提倡建立诚信社会。为什么？因为现在的市场经济需要诚信，而现在的中国社会不诚信。为什么不诚信？因为当官的首先不诚信。当官的不诚信，老百姓才不诚信。上行下效，上梁不正下梁歪。就是这么回事儿。”    
    赵超说，“我看也是。你们看现在政府的文件里面，有多少内容是真的？远的不说，就说近的，说咱们的工资。前几年不是一直有两本帐吗？一本假账，给上级领导看，那里面咱们的工资足额按时发放。一本真帐，咱们自己用，是拖欠的四基本工资。啥是四基本工资？恐怕局外人连听说都没有听说过吧？”    
    杨翠萍说，“与咱县的乡镇企业局相比，这些假账都是小儿科。你们看咱县的经济都到了啥地步了，国营企业，集体企业纷纷破产，一个不剩。可是在乡镇企业局的报表当中，还是经济年年上涨。只不过现在当官的能了，不像前几年那样瞎吹，上涨的幅度被控制在了几个百分点之内。——到现在我还搞不懂，咱们中国的经济到底是真的发展了，还是根本就没有发展，是一些人在那里吹大气。”    
    张毅忍不住也插话进来，说，“肯定是真的发展了。要不然，你现在的工资能够领到八百多块？咱们这里可能没有发展，甚至还倒退，但是沿海地区肯定是发展了。”    
    肖蕾说，“所以啊，啥时候咱们的政府官员能够不做假账了，能够对老百姓说时话了，老百姓才也会说实话，中国的诚信社会才能够建立起来。”    
    元石听着大家说了一会儿，忍不住又插嘴，“最看不惯的就是咱们中国的教育界，水平太次。在教科书上编什么‘只有社会主义才能发展中国’之类的屁话。理论性太强，学生不理解，长大后又未必相信。与其这样，倒不如编一些陶冶情操，培养情感之类的爱国主义内容。一个中国人，他可以不爱社会主义，不爱中国共产党，但是他不能不爱自己的国家。另外中国领导人，真有智慧的话，不应该‘老王卖瓜——自卖自夸’。说自己如何如何好，好得不得了。而应该切切实实地为老百姓多做一些实事，好事。让老百姓心甘情愿地，发自内心地去接受你，去爱你。自己夸自己，太肉麻，也太低级。”    
    黄平冷笑一声，说，“那得你去做国家领导人，别人恐怕都没有这样的本事。”    
    元石不急不恼，说，“王侯将相，宁有种乎？国家是人民的，每个有志气的中国人，都有可能，也有权利做国家领导人。说不定哪一天，我一不小心，还真成了国家领导人呢。”    
    黄平气的“哼”了一声，却再也想不到该怎么批驳他。    
    教研员一直认真地听着，这时也插话说，“这位老师……”肖蕾说，“他叫元石。”教研员“哦”了一声，接着说，“这位元老师说话很尖锐，也有些道理。不过不知道你注意到了没有，我们新一届的领导人胡锦涛和温家宝上台以后，施政方针和风格已经有了巨大的改变，从防治‘非典’到关心弱势群体，从绿色GDP的提出到构建和谐社会，处处体现出一种人文主义的关怀，一种以人为本的理念。再看看现在的电视和报纸等媒体，报道会议的篇幅是不是明显减少了？老百姓感兴趣的话题是不是明显增多了？这一减一增说明了什么？这难道不也是一种进步吗？只不过这种进步的幅度不太大，不为局中人所注意。但是几年之后，回过头看，你就会大吃一惊。惊叹于社会的变革如此巨大。不信你可以回想一下，咱们这里十年前是什么样子，现在又是什么样子。衣食住行，各个方面是不是都有了很大的变化呢？”    
    元石想了一下，说，“你说得对，变化确实很大。”    
    教研员说，“咱们的教材也有了很大变化。基础教育这一块，原来是全国统一教材，现在不是有了几个版本吗？但是由于国家这几年的变化太快，教材的变化总是跟不上，显得有些脱节，其实一直都在变。这一点是肯定的。”    
    肖蕾问，“怎么变？是什么趋势呢？”    
    教研员说，“总的趋势是以人为本，关注学生的个体成长。教学时知识的传授与能力的培养并重。重点培养学生的创新能力。教会学生获取知识的方法。”    
    赵超问，“依您看，我这节课有啥不足？”    
    教研员说，“总体看来，你这节课还可以。虽然按照你们学校的评价标准，你没有当堂达标，当堂完成任务。但是正如刚才元石老师说的那样，这节课理论性太强，不好讲。说少了，学生不理解。说多了，就有些满堂灌的意思。我们老师的任务是啥呢？是‘传道、授业、解惑’。学生有迷惑，我们当然要讲。不过我不赞成长篇大论的讲，应该精讲。怎么精讲呢？就是在讲的过程中要善于启发引导。关于启发式教学，孔子说过‘不菲不启，菲而后启’的话。意思就是当学生对知识还没有领悟的时候，不要试图去启发他。只有当学生对知识有所领悟，想说而又说不清楚的时候才去启发，这样就可以事半功倍。对学生而言，‘启’就是捣破一层窗户纸，让外面的光透进来。”    
    杨翠屏问，“按照你的说法，政治组在讲课时可以不必考虑‘自读、自问、自答、自练’的教学模式啦？”    
    教研员说，“学生又不是机器，你想怎么操作就怎么操作？他们是一群有思想，有感情的活生生的人。学生个体之间存在着很大的差异，课堂上的情况又千变万化，教学中应该因材施教，因人而异。怎么能有模式呢？要模式，不是给自己制作了一个枷锁吗？”    
    元石说，“对啊，古人说‘教无定法，因人而异’。现代教育中不是也强调多种教学手段，多种教学方法并用吗？还要啥教学模式呀？”    
    众人纷纷称是。    
    黄平主抓教学，见教研员把自己隆重推出的课例研究不当回事儿，心中就不舒服。冷着脸，说，“不管怎么样，教学中都得扣住知识点。不能乱说一通，让学生无所适从。更不能满堂灌，白白耽误时间，咱们学校不比乡下学校，有早晚自习。咱们没有那么多时间。”    
    元石想起去年进入本校的王梅老师。因为在库区中学教历史，考了全县第一，被黄平当作宝贝请到了本校。王梅到来后，王莉校长问她教学成绩那么好，有啥经验？王梅说，“没啥经验，就是让学生死背。每节课都是直接给学生在书本上划出答案，然后就让他们背诵。并且学校每周还安排了两节辅导课让学生背诵。这样背来背去，成绩自然也就被出来了。”王莉听后，让他改教了语文。王莉私下对其他学校领导说，“王梅不是会划题吗？真有本事，就把语文上的知识点都给学生画出来。她那种方法要在城关中学教历史，可是根本行不通。”想到这里，元石问，“教研员老师……”张毅说，“人家姓郑。”元石笑了一下，接着说，“郑老师，请问咱们平时给学生上课，能不能直接给学生划答案？那可是最简便的方法。”    
    郑老师想都没想就说，“肯定不行。因为那不符合教育规律。”    
    元石看了黄平一眼，说，“是吗？我一直以为，那是现在最快捷的学习模式，既简便，又能考高分。何乐而不为呢？”    
    众人就笑。笑声中黄平宣布，今天的评课活动到此结束，鉴于现在已经过了晚饭的时间。学校决定管饭，“快活林”，每人一碗拉面。    
    　　　　


1  38  迎接“普九”复查，黄副校长布置作假表。

    周五下午放学后，元石等三十多个老师被学校召集到大会议室里开会。会议由黄平副校长主持。黄平说，“今天把大家召集来，主要是一件事情，迎接‘普九’复查。关于‘普九’工作，自上而下都很重视。从市里到县里到教育局，都是一把手亲自抓。因此决不能出任何差错。咱们学校由于前几年工作踏实，所有硬件方面已基本过关。现在需要同志们做的，主要是软件方面。具体说就是一些表格。其它表格基本上都由教导处的同志们加班完成了。现在任务量最大的，需要在座各位去做的，主要是学生的表格。这里需要说明几点；一是每个教学班的人数，和咱们的实际人数不符。这里面不包括我们收取的插班生。二是这次制表，不包含咱们三年级的复习班。其中的原因，我不说大家也明白。当然咱们这样做，是在作假。但是现在哪里不作假呢？哪里不作假，哪里就过不了关。”    
    大家听到这里，相互看了一眼，忍不住就笑。    
    黄平也笑。笑完之后，接着说，“希望同志们切实按照教导处老师的说明，该让某个学生消失的时候，必须让他在表格中消失。该让某个学生出现的时候，必须让他在表格中出现。具体要求，由教导处的几个老师说明。”说完后看了赵认真一眼。    
    赵认真马上说，“负责三年级表格的同志请注意……”    
    元石问，“谁负责三年级啊？”    
    黄平说，“赵老师，你先把负责三年级表格的同志念一下。”    
    于是赵认真就把负责三年级表格的人员念了一遍。然后就提具体要求，包括哪些学生应该升级，哪些学生应该转走，哪些学生应该中途转来。最后说，“希望大家在抄写的时候认真一些，字迹要工整。千万不能出错，一出错，就得从头再来。学生的姓名，地址，家庭情况，必须照原表誊写，不能用同音字……”    
    接下来又有两个教导处的老师，对负责一年级和二年级表格的同志提出了一些具体的要求。最后，黄平说，“所以把大家召来，主要是考虑到在座的各位字写得好，态度也端正，认真。希望大家不要辜负学校领导的期望，认真仔细地把这件事情办好。耽误了大家的假期休息，不美气。但是这件事情很重要，希望大家谅解。散会。”    
    　　　　


1  39   元石的心事

    从会议室出来，元石碰到了政治老师赵超。赵超说，“正要找你哩。有件事儿通知你。”元石问啥事儿。赵超说，“你们班有个学生叫林思琪，你认识吧？”元石说认识，我们的副班长，咋会不认识？赵超说，“林思琪的爸是咱县法院的院长，妈是石牛镇的党委书记。”元石说，“哎呀，高干子弟，怪不得女儿那么优秀。”赵超笑了一下，说，“我和他爸认识。人家说了几次要请老师们的客，可是咱们学校总是忙，脱不开身。现在人家准备利用‘十一黄金周’的时间，让老师出去转转。时间就定在明天。明天你有其它安排吗？”元石说，“截至目前还没有。”想了一下，问道，“都谁去啊？”赵超说，“所有任课老师都去。有问题吗？”元石说，“没问题。如果没有意外的事情，明天我准时报到。”    
    晚上回家，元石和妻子梅丽说了这件事情。梅丽很支持，说，“出去转转也好，你们学校那么忙，正好散散心。”睡觉时元石要求和梅丽做爱。梅丽坚决反对，说，“明天你还要爬山呢，养点精神吧。”元石便有些后悔，不该这么存不住气，过早暴露自己的行踪，给梅丽一个拒绝自己的借口。其实他也明白，在做爱这件事情上，梅丽一直没有太大的兴趣。梅丽漂亮，温柔，但是身体单薄，经不起自己的折腾。每次做爱，自己往往正在兴头上，梅丽就不断地催促，“快点儿泄吧，别玩了。”一边说，一边还厌烦地推自己。而他却总是自豪地对梅丽说，“别不识好歹，现在许多男人都没有我这么棒。要靠一些所谓的壮阳药才能使女人满意。真不明白，别的女人都那么好这事儿，你咋就不爱呢？”梅丽就说，“别胡扯。女人哪有好这事儿的？女人从来都是被动的。”元石反驳，“女人不好这事儿。为啥大街上都卖壮阳药？”梅丽便不说话。元石过后想想，就有些生气。为啥都是男人用药，不卖一些女人用药呢？如果哪个精明的商人多开发一些女人用药，肯定赚钱。要知道中国的女人，有多少是“性冷淡”啊.    
    　　　　


1  40  元石教肖蕾打拳

    第二天早上五点半，元石就起了床，草草地洗了把脸，就出去跑步。当然这是对梅丽说明的理由，实际上今天又该教肖蕾打拳了。他教肖蕾打拳一般是每周的一、三、五、六，四个早上。二、四和周末的早上则是肖蕾教他开车。经过近一个月的相互学习，元石已经基本学会了开车，而肖蕾还没有把拳练好。其中的原因，主要是学开车比较容易，练拳比较难。练拳需要基本功，还讲究发力的技巧。对于一个没有任何功底的女孩来说，学拳实际上比学跳舞要艰难得多。好在肖蕾比较聪明，也肯用功，一套陈式太极拳，已经学会了老架一路。这路拳法共有七十四式，肖蕾已经能够完整地打下来了。虽然架子看起来还不是很到位，但是也很难得了。    
    元石和肖蕾到了经常练拳的铁路桥附近，元石说，“你先活动一下，然后我们练习推手。推手是太极的基本功夫，通过练习，可以熟悉太极拳的发力技巧，提高自身的敏感性，实际上也是运用太极拳的能力。推手既是一种练习太极的方法，也是一种实战的技能。练好它，以后就没人能够轻易的欺负你了。”    
    肖蕾一听这话，马上兴趣大增。缠着元石要求马上就练。元石说，“你先把老架一路练习一遍，一方面活动一下身体，一方面体会一下各种发力的技巧。练拳是一种知己的功夫，推手则是一种知人的功夫。俗话说，‘未知人，先知己。’”于是肖蕾就把老架一路练习了一遍。元石在一边默默地看完，说，“你看我练习一遍，体会一下用劲的技巧。”说完，就练了起来，一边练，一边说，“这路拳法架势舒展大方，步法轻灵稳健，身法中正自然，内劲统领全身。演练时要做到立身中正，松肩沉肘，含胸垮腰。心气下降，呼吸自然。上下相随，快慢相间。外形走弧线，内劲走螺旋。以身领手，以腰为轴。缠绕圆转，以柔为主。柔中带刚，刚中带柔，最终达到刚柔兼济的目的。运动时身体呈弧形和圆形，以螺旋缠丝劲统领整个运动核心……”演练完毕，肖蕾羡慕地说，“啥时候我也能够达到你那样的水平就好了。”元石说，“有个一年两年的时间就差不多了吧。”肖蕾夸张地说，“天哪，要那么长时间啊。”元石笑了笑，说，“下面我们练习推手吧。推手是陈式太极拳所独有的竞赛和技击项目，也是检验一个人拳术和功夫水平的重要标志。分为挽花，合步推手，顺步推手，大捋和活动推手五种。今天早上我们先练习挽花。”拉着肖蕾的双手就教了起来。边教边讲解，“挽花就是双人搭手，互相缠绕。用劲要做到不丢，不顶，使巧不使力……”肖蕾一边听，一边随着元石的双手转动，觉得很好玩。不知不觉间，一个钟头就过去了。元石看肖蕾已经对推手有了一些领会，就停手，说，“今天就到这里吧，改日再练，推手要经常练习才行，不是一朝一夕的事情。”肖蕾正在兴头上，不想就此打住，说，“今天是周六，学校又没有啥事儿，正好多练习一会儿，急什么？”元石说，“今天和别人说好了一起出去玩，不去不美气。”肖蕾就问去什么地方，都谁去，能不能带她一起去。元石说，“不到远处去，就在咱们县内的几个风景区转一转。你要真是想去，就一起去吧，就是不知道车里能不能坐得下。”肖蕾若有所思地“哦”了一声，说既然这样，那就算了吧。然后两人一起回来，到了公安局门口分手，各自回家。    
    　　　　


1  41  旅游

    元石到家后看了下表，正好七点。感觉时间还早，就洗了个热水澡。刚换上衣服，电话就响了起来。电话是赵超打来的。赵超说，“大家都到齐了，就在学校集合，车也已经到了，你赶快过来吧。”元石答应了一声，挂断电话，就和梅丽告辞，去了学校。到学校才发现，叶晓云和高露还没有到，原来赵超这小子说了假话。赵超看见元石，就笑嘻嘻地说，“好小子，坐飞机来的，咋跑那么快。”元石回骂了他几句。然后司机开车，几个人一起坐车去接叶晓云和高露。叶晓云住在城西，高露住在城东，接起来很麻烦。好在这天是周六，上班的人不多，路上行人稀少。即使这样，也费了半个钟头的时间。    
    八点左右，汽车驶上了去风景区的公路。这是一辆中巴车，车门上印着“法院”两个蓝色的大字，车顶还装着警灯和喇叭。林思琪的父亲林院长没有来，母亲王书记也没有来，来的就是法院的这辆车和司机。来的时候，由于时间匆忙，大家都没有吃早饭。一路上就猜想林院长或者王书记会在某个地方出现，带领大家饱餐一顿。按照行程，今天要先到石牛山风景区去爬山，不吃早饭，就没有力气。但是汽车到了王书记管辖的石牛镇政府，并没有见到盼望中的王书记出现。司机将大家撂在车上，自己径直去见王书记。不一会儿出来，拉着大家继续走。一直将车开到石牛山风景区的山门处，买了票，继续前进。到了山脚下的黑龙潭附近，停车，让大家自行上山，说自己就在下面等，到时候一起下山。接着就燃上一支烟，美美地吸了起来。大家都傻了眼，于是就在附近的小卖部里买了一些饮料和吃的东西，浩浩荡荡地上了山。    
    石牛山元石曾经来过两次，这次爬山，就充当了大家的导游。一边走，一边给大家介绍这里的一些传说。一路上景点很多，每个景点都有一个美丽的故事。到了白龙潭的时候，碰到了一个女导游正在给周围的一大帮人讲解着什么。大家一时好奇，纷纷凑上前去。女导游指着潭中间的一块巨石，说道，“大家看到那块巨石了吗？那叫‘神龟抬头’，据说……”。元石打断了她的话，说，“什么神龟！一块石头罢了。原来就没有见过这个东西，肯定是后来人工做出来的。的确是像极了乌龟，可是正以为太像了，有些人为的痕迹，才显得没有意味。”女导游转头看了一眼元石，不好意思地说，“乌龟头的确是后来装上去的，但是身子却是原来就已经存在的。”说话时底气不足，已经失去了刚才神采飞扬的样子。大家听了这话，顿时感到索然无味。于是纷纷离开这个景点，继续前行。元石看见大家这个样子，倒觉得有些难为情。毕竟，大家都是怀着一种寻奇探幽的心情而来，许多事情是不能当真的。当真了就没有什么意思。神话故事也好，民间传说也好，又有几件事情是真的？但是大家爱听。别人远道而来，一边看景，一边听故事。本来是一件很好的事情，自己又何必干扰别人。想到这里，便闭上了嘴，默默地随着大家一起爬山。    
    一路上碧潭飞瀑，奇树异石，还有一些叫不出名的花花草草点缀其间，真个是人间仙境。大家都忘了旅途的劳累，奋力爬山。将近山顶的时候，叶晓云和高露撑不住了，喊饿，于是就在那里随便用些吃的东西。叶晓云私下对元石抱怨，说林思琪的爸妈真不懂事儿，既然让大家出来玩，却连早饭都不管，害得大家饿着肚子爬山。元石就问赵超，说爬山之后还有什么安排。赵超说爬山之后先吃饭，吃饭之后看观音大士像，最后大家一起洗温泉。大家听了这话，便纷纷催着下山。说今天爬山很累，就不去山顶了。元石说山顶有下山的索道，可以坐索道下山。如果在这里下山，太累。还不如再努一把力，爬上山顶再说。大家便依了元石的话，爬上山顶，然后坐索道下山。下山后刚好到达停车的地方，大家上车，汽车往石牛镇方向疾驶而去。元石打开车窗，凉爽的秋风扑面而来。林正平说，“金风送爽，坐在车里才有这种美妙的感觉。”叶晓云说，“我现在啥也不想，就想吃饭。”大家相视而笑，均觉这句话正合心意。    
    　　　　


1  42    镇党委书记的猜牌功夫

    车到石牛镇，林思琪的妈妈王书记早已迎候在本镇最豪华的饭店“亚细亚饭庄”。一番寒暄之后，王书记说，“老师们跑了半天，都累了。本想好好招待一下大家的，但是咱们这里是小地方，没有什么像样的饭菜，委屈大家了。”众人忙说哪里话，王书记很忙，大家来一趟，给王书记找了这么多的麻烦，很过意不去。元石看着漂亮地王书记，莫名其妙地说了一句“还是女干部好啊”。大家都没有在意，王书记却说道，“好啥好，老了。年轻一点才好呢。”叶晓云就看着元石暧昧地笑。接下来众人开始吃饭，吃了一会儿，王书记要给大家端酒。从叶晓云开始，每人三大杯。叶晓云死活不喝，王书记让的死了，就让元石替喝。元石替了之后，就把火力吸引了过来。王书记一番酒端下来，亲切地坐在元石身边，要和元石猜牌。说好了三次猜中，猜不中者自己喝酒。一连猜了十杯，都是元石喝酒。元石不得不佩服。其他人看着不服气，也过来猜，还输。众人不得不服气，就问王书记有什么诀窍。王书记说没什么诀窍，不过猜的次数多了，水平自然也就上去了。众人不信，再问，王书记说，“想知道也可以，不过可得交学费。咋交呢？没别的，就是喝酒。谁连喝六杯，就给谁说。”大家面面相觑，然后纷纷撺掇元石。说元石海量，今天就大展身手，让大家也学一种能耐。元石被逼不过，只得喝了六大杯。王书记颇有兴致地看着元石喝完，说道，“说穿了其实很简单，就是猜单数或者猜双数。先说猜单数。比方说我第一次猜七，如果你说比七小，第二次我就猜三。如果你说比三还小，第三次我就猜一。若果你说比三大，第三次我就猜五。当然，第一次我猜七的时候，也有可能比七大。那样的话，第二次我就猜十一。若果你说比十一大，第三次我就猜十三。如果你说比十一小，第三次我就猜九。”元石说，“你这么说我就明白了，如果猜双数，第一次也可以猜七。若果比七大，第二次就猜十。比十小，第三次就猜八。比十还大，就猜十二。七下面的双数只有二、四、六，三个数。若果比七小，第二次就猜四。第三次只有二和六，很好猜中。对不对。”王书记称赞道，“不愧是老师，一点就破。咱们再猜几杯？”元石欣然应允。没想到一猜还输。众人大笑。元石就有些纳闷。抓耳挠腮地问，“咋回事呢，我咋总是输啊？”王书记矜持地笑，然后说道，“还有一个问题，就是啥时候猜双数，啥时候猜单数，你还没有弄明白。”元石说是啊。啥时候应该猜单数，啥时候应该猜双数呢？王书记说“这可不能说。我干了十几年的乡镇干部，就这么一点儿心得了，不能外传。”众人又笑。笑罢，王书记问，“元老师，咱们再猜几杯吧？”元石连连摇手，说谁想猜谁猜，我是不猜了。王书记又问大家，大家都说元石喝酒号称“东方不败”，他都不猜了，谁还猜？王书记于是起身，带着心满意足的微笑，说“既然大家不猜了，酒就到此为止吧，不喝了。大家吃得咋样？要不再来几个汤吧。”大家纷纷摇手。王书记说，“既然这样，咱们一起去看观音大士像吧。很壮观的，号称世界第一呢。”　　　　


1  43   世界第一观音大士

    出石牛镇向西，不足十里地，群山环抱当中，有一个名叫“石龙山”的小山。被削去了山峰，世界第一的观音大士像就建在山的上面。远处看，观音大士高高在上，仿佛站立在云端，俯瞰着芸芸众生。慈眉善目，巍峨壮观。令人顿生敬意。    
    王书记下午不上班，做了专职的解说员。王书记说，“这座观音大士像高一百零八米，堪称世界第一。观音大士的肚子里面，是商场和酒店，有电梯可以直达顶部。顾客可以乘电梯而上，到达最高处，透过观音大士的眼睛观看外面的红尘世界。”叶晓云说，“建造这么一个举世无双的观音大士像，肯定要花很多钱吧。谁出的钱呢？不会是县里吧。”王书记说，“整个工程下来，两个多亿呢。县里哪里有那么多闲钱，是咱们县的著名企业家肖一笑出资建造的。别的不说，单是观音大士像前面，钟楼里的铜钟就花费了几千万呢。这口钟也是号称世界第一，比北京世纪坛里面的大钟还要大呢。”众人纷纷咂舌。叶晓云说，“天哪，花这么多钱！要是我，我可舍不得。我宁愿花钱去建几座学校，也不愿把钱扔在这里。”    
    这时已到了门口的售票处，王书记亲自下去买票。买了票，坐车继续前行，很快就到了钟楼前面。众人进去看钟。钟果然很大，高十五米，直径十二米。全部用铜铸成。钟的下面是一个大坑，据说是当初铸钟用的。钟太大，也太重，没法从别处铸成运来，就是在此处铸的。钟的旁边，用铁链吊着一根直径二尺多的巨木。据说是用来打钟用的。巨木旁边，立着一个身穿保安制服的人，专门负责看管大钟。元石看看大钟，问保安，“请问能不能打钟？”保安的脸上没有任何表情，说，“能。但是要交钱。十块钱打三下。”元石笑嘻嘻地说，“那就免了吧。”众人边看边议论，一会儿出来，坐车继续前行。对面山上就是观音大士像，但是要到观音的身边，汽车却又绕了几里地的山路。远处还能看到观音大士的全貌，到了近处却只能看到观音脚下的莲花。到了这时，众人都有些后悔，说应该带一部相机过来。照几张相，留个纪念。王书记说，“要不我打个电话，让镇里送一部相机过来吧。”众人忙说不必了，反正就在自己县里，以后再来照相也可以。正说着，忽然看到一个熟悉的身影。林正平说，“那不是肖蕾吗，她怎么也来了？”元石透过车窗看去，果然看见肖蕾站在观音像左边的草坪上，笑吟吟地注视着汽车的到来。看样子，仿佛在此地等候多时了。    
    　　　　


1  44  观音座下遇肖蕾

    王书记一下车，就亲热地拉住肖蕾的手，说，“肖蕾，你怎么也在这里？”肖蕾说，“你们能来，我就不能来吗？”王书记忙说，“当然能。这是你家的地盘，你随时都可以来嘛。”叶晓云说，“哎，你们说什么呢，什么你家的地盘？肖蕾，观音像是你家建的吗？”王书记说，“当然，她父亲就是咱县著名企业家肖一笑先生。这座像，还有你们上午游玩的石牛山风景区，都是肖先生出资开发的。”赵超又是赞叹又是羡慕地说，“肖蕾，原来你家那么有钱啊！既然这样，你还当啥老师啊，活受罪。”肖蕾说，“当着玩的，反正闲着也是闲着。”林正平说，“这叫人各有志。”肖蕾不理众人，却对元石说道，“你们都在哪儿玩了，玩得高兴吗？”元石说，“上午在石牛山转了半天，还算可以。就是忘了带相机，不能照相。”肖蕾说，“我带了一部数码相机，你想照吗？”赵超说，“肖蕾，你怎么不问问我们。我们都想照相，行不行啊。”肖蕾说，“你们啊，不用问也知道。来吧，谁想照相？请过来。”    
    众人嘻嘻哈哈地说笑着，摆着各种姿势，让肖蕾以观音大士为背景，为自己拍照纪念。照过相，肖蕾对元石说，“你别在这里玩了。有人找你。”元石说谁找我呢，为啥不给我打电话？肖蕾说上午你在山上，电话打不通。至于是谁，见了你就知道了。然后就走向停在一边的“本田”，打开车门，说，“走吧。”元石只好和众人告别，上了肖蕾的汽车。肖蕾将汽车发动，缓缓地驶离了观音大士像。    
    　　　　


1  45  泛舟湖中，肖蕾向元石表达爱意

    车一发动，元石就迫不及待地问肖蕾，“谁找我，在哪儿？”肖蕾不看他，专心地看着车前面的山路，说，“急什么？到了地方，你自然就知道了。”然后与元石扯些别的话题。元石心里着急，却也拿她没有办法。只好有一搭没一搭地和她瞎扯。过了大约一个钟头，肖蕾将汽车驶到了风景秀丽的白牛山水库风景区。在景区入口处，肖蕾停车。元石下车买了票，然后上车，继续前行。肖蕾将车开到景区里面的停车场，找个地方停下。从这里看水库，天高云淡，碧水青山。远处青山环绕，近处微波荡漾。几只游船在湖中缓慢地行驶，闲云野鹤一般。元石顿时觉得心情轻松起来，无拘无束，自由自在。心中的几个疑问早已被抛到了九霄云外。随着肖蕾漫步到岸边，租了一只游船，也向湖中慢慢划去。    
    元石不会划船，一摇浆就将船弄得在水面上团团转。肖蕾笑着，要过浆，一边划，一边向元石传授划船的技巧。景色如画，美人在侧，笑颜如花，元石心情愉悦。不知不觉间，小船就到了湖中间。肖蕾停下手中的浆，让小船在湖里随波荡漾，随口问道，“石哥，什么是‘霸王强上弓’啊？”    
    元石愣了一下，想起这是前些天李敏说自己的话，有些尴尬，说，“打听这个干嘛？又不是什么好话。”    
    肖蕾毫不在意，纠缠道，“说说吧，就咱们俩个人，怕什么！”    
    元石说，“等你以后结婚了，自然就知道了。”    
    肖蕾撒娇，说，“不嘛，我现在就想知道。”    
    元石被逼不过，只好简单地说，“强奸。那是强奸的另一种说法。这下子你满意了吧。”说完目光灼灼地看着肖蕾。    
    肖蕾一下子闹了个满面通红。低下头，不好意思地看着自己的脚。过了一会儿，抬起头，眼光躲躲闪闪，不敢看元石的眼睛，看着元石的鼻子，说，“你真的对嫂子‘霸王硬上弓’啊？”    
    元石叹了口气，说，“你没有结婚，你不懂。夫妻间的事情，很难说。”过了一会儿，又说，“牙齿和嘴唇还有磕磕碰碰的时候呢，何况夫妻？”    
    肖蕾一本正经地说，“我和你想的不一样，我要是爱上了一个人，就会一辈子对他好，决不和他生气。”    
    “是吗？”元石嘲讽地看着肖蕾，说，“谁要是被你爱上，可真够幸运的。”    
    肖蕾看出了元石的怀疑，有些气恼，问，“你不相信？”    
    元石说，“没有结婚的少男少女们都这么说。但是结婚之后没有一个做到的。不过，你可能是个例外。”说到这里，改变了话题。问，“前几天找你的那个男孩子挺不错的，是你的男朋友吗？”    
    肖蕾把嘴一撇，不屑地说，“什么男朋友？普通朋友也不是。”    
    元石说，“不会吧？我看他很关心你的嘛。”    
    “那是他自作多情。我才看不上他呢。”肖蕾有些生气地说。    
    “吆喝，眼光挺高的嘛。说说，你心目中的男朋友什么样子，看我能不能给你介绍一个。”元石半开玩笑半认真地说。    
    “他嘛……”肖蕾看着天上的一朵白云，神往地说，“个子不能太高，但也不能太低，中等偏上吧。身材挺拔，相貌英俊，要看着顺眼。还要会点功夫，能够保护我。还要……还要有点野性，能够刺激我。”    
    元石说，“你看林正平怎么样？他就挺顺眼的。”    
    肖蕾看着元石的眼睛，说，“不行。他这个人，书生气十足，中看不中用，口香糖一个。”    
    元石耸了耸肩，无奈地说，“我所知道的，只有林正平一个人似乎还能满足你的条件，除了他，我可想不出来其他人了。”    
    肖蕾说，“还有一个人，最符合我的条件。你为什么不说呢？”    
    元石一愣，忙问是谁。    
    肖蕾顽皮地看着元石，说，“笨。连这都想不出来。这个人，远在天边，近在眼前。你猜猜他是谁？”说完，自己也觉得不好意思，赶紧把眼光移开。    
    元石愕然，一时间不知道该如何回答。过了一会儿，才说，“肖蕾，我是你哥，别拿我开涮了。”    
    肖蕾回头，看着元石的眼睛，认真地说，“谁拿你开涮啦？我是当真的。”    
    元石说，“我是个已婚的男人，咱们之间没有结果的。”    
    “可是你的婚姻并不幸福。你们感情不和，经常打架。你可以和她离婚嘛。”    
    “谁告诉你我们感情不和，经常打架？”    
    “不用谁告诉，我自己长着眼睛，还能看不出来？我问你，前些天，你的手为什么受伤？”    
    “狗咬的。我早就说过了。”    
    “别说瞎话了。没意思！谁都看的出来，你骗谁呢？”    
    “是吗？那么我告诉你，这和她没关系。是我自己用刀子割的。”    
    “你为什么要用刀子割自己的手腕？”    
    “我……”元石一时语塞。他想解释，但马上又放弃了这种打算。这种夫妻之间的事情，怎么能对外人说？    
    “看来，我说对了吧。你们就是感情不和。既然感情不和，在一起还有什么意思？这种婚姻，瞎凑合。害人害己。最不道德。”肖蕾口锋似剑，剑剑见血。    
    元石不说话，他想着肖蕾的话，无话可说。    
    肖蕾也不再说话。她望着眼前的景色陷入了沉思。    
    过了一会儿，肖蕾说，“石哥，看来我们要分手了。”    
    元石一惊，问道，“真的？为啥？”    
    “我爸希望我去美国学习工商管理，签证已经办下来了。几天内就要动身。”肖蕾无奈的说。    
    “可是……你的太极拳还没学好呢。”元石话一出口，自己也觉得好笑。这算啥理由啊。于是赶紧补充，“你不是说要自己掌握自己的命运吗？怎么……”    
    肖蕾苦笑一下，说，“我爸很忙，很辛苦。他白手起家，创出这么一个家业不容易。我是他的独生女，他希望将来我能够接他的班。我不想让他为此伤心失望。”    
    元石想想，觉得肖蕾的话有道理。自己不应该阻拦。于是说道，“那么，我祝你一帆风顺，学业有成，将来把你爸的事业发扬光大。”    
    肖蕾说，“其实你并不希望我走，是吗？”    
    元石说，“那当然。咱们是朋友嘛。”    
    肖蕾问，“什么样的朋友？”    
    “一个……很好的朋友。知心的，相当于红颜知己吧。”元石老实地说。这些话，要是放在以前，他不会说。但是现在肖蕾就要走了，再不说，以后可能就永远没有机会了。    
    肖蕾有些感动，慢慢地将身子靠在元石怀里，说，“我和你一样，也把你当作我最好的朋友。而且……”。元石有些迷醉地问，“而且什么？”肖蕾看着元石的眼睛，深情地说，“而且还想做你的爱人。石哥，你爱我吗？”元石突然有些后悔，不该这么放纵自己的感情。自己是一个结了婚的男人，而肖蕾还是一个涉世未深的少女。明摆着不可能的事情，干嘛还要自讨苦吃，害人害己。但是拒绝她，肯定也要惹她伤心。她现在已经对自己情意深种。让一个爱自己的女孩子伤心，不是他能够做的出来的。而且肖蕾就要走了，到一个遥远的国度，陌生的环境。那里连一个朋友也没有，找个说话的人都难。他怎么忍心，让她带着一种消极的情绪离开呢？    
    带着这样一种矛盾的心理，在接下来的时间里，元石尽量迎合肖蕾的心意。和他拥抱，缠绵。天黑时两人将船划回岸边，然后牵着手回到车上，肖蕾开车，驶到景区内的一家酒店停车，一起吃罢饭，才回县城。临别时，肖蕾吻了元石，然后问，“石哥，咱们以后能在一起吗？”元石说，“可能吧。如果你从美国回来的时候，还爱着我。我们就结婚。”他这么说，实在是很有一番考虑的。他想，肖蕾是一个很现代的女孩子，在美国那样一个开放的国度里，不用半年，恐怕就会忘了自己。几年之后，她将偕同一个金发碧眼的美国公民一起回国。那时她心有所属，家庭幸福。今天这段经历，将只能埋在自己的记忆深处，存作永久的纪念。    
                
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


