《中国人本色》 总　序深入剖析中国人特质

    一位美国外交官震动世界之作    
    妙趣横生，发人深省，一针见血，深入剖析中国人特质    
    晚清中国到底是一种什么样的图景？国人或许已经熟悉了这样的描述：腐败堕落的朝廷，愚昧无知的国人，几个卖国贼和几个勇敢的士大夫在帝国落日的余晖中惨淡经营着这个被人痛击的国度……其实，无论是中国人自己，还是西方人，可能都误读了那个时代。作为亲身经历者，美国外交官何天爵用其理性的视角和痛快淋漓的笔触，“力图用大视角、粗线条的几笔”，勾勒出“中国人社会生活中一些非常重要而独特的因素（西方人看来不可思议的思维模式和社会习尚）”，从而准确描绘出“真正的中国人”形象。    
    本书1895年初次出版于美国纽约，作者何天爵（Chester Holcombe，1844—1912）是美国传教士，外交官。他1869年—1885年在中国居留16年。本书是何天爵根据他本人在晚清中国的所见所闻和观察思考写成的，是关于晚清中国社会的一幅全方位、大视角的生动画卷，其内容涉及中国生活的方方面面，其对中国人特质的揭示，对生活在今天的中国人仍然具有借鉴意义。    
    本书里的一些细节非常有趣，作者发表的观点一针见血，有一种局外人特有的敏锐与清醒。读完此书，我们既可以更加深刻地认识“中国人本色”，也会对东西方文化和理解的差异有所了解，这种了解对我们反省自身、了解世界极有助益。


《中国人本色》 总　序作者简介

    作者何天爵：    
    何天爵（Chester Holcombe，1844—1912），美国传教士，外交官，原名Chester Holcombe，何天爵是他的中文名。他1869年来华，在北京负责公理会所办的教会学校，1871年辞去教会职务，先后任美国驻华使馆翻译、头等参赞、署理公使等职。曾参与起草1880年关于华人移居美国的条约，还参与了1882年美国和朝鲜签订条约。美国前总统格兰特访华期间曾接待陪同，在处理美国侨民在华经济纠纷和教案方面不遗余力。1885年回美国。1895年出版其颇具影响的《中国人本色》（The Real Chinaman）一书。另撰有《The Chinese Army and Navy in The Real Chinese Question》等作品。


《中国人本色》 总　序专家推荐意见

    专家推荐意见：    
    这本书里的一些细节非常有趣，作者发表的观点一针见血，有一种局外人特有的敏锐与清醒。它像一面镜子，在镜子里，我们隐约看到了既陌生又熟悉的活在中国传统中的自我。    
    ——北京大学中文系教授、晚清研究专家  夏晓虹    
    费正清说，中国人有一种深藏不露的文化优越感。本书描绘了这个自以为是的“世界中心”的陨落……类似我们今天对美国的观察，本书提供了一种有益借鉴：在敌视和交融理解的两岸，我们既收获了阅读享受，也点燃了思考的燃点。     
    ——《新京报·书评》主编 萧三郎    
    晚清中国到底是一种什么样的图景？国人或许已经熟悉了这样的描述：腐败堕落的朝廷，愚昧无知的国人，几个卖国贼和几个勇敢的士大夫在帝国落日的余晖中惨淡经营着这个被人痛击的国度……无论是中国人自己，还是西方人，可能都误读了那个时代。何天爵的可贵之处在于他尽量抛弃西方中心论的偏见，把中国人作为真实的人对待，把中国社会作为真实的社会对待。    
    ——北京大学国际关系学院 晚清外交研究专家 李扬帆    
    美国外交官何天爵意识到自己作为“镜子”的局限：“我们都用自己建造的标准、用从自己身上总结出的模式去衡量他人。他人是否正确、是否明智，都取决于他们是遵从了还是背离了我们已经树立的规范。”因此他尽可能地克服了这种引起“变形”的局限，他的《中国人本色》才得以成为那个时代中国社会、中国人非常全面、难得的“镜像”。    
    ——中国社科院近代史研究所 研究员  雷颐


《中国人本色》 总　序《中国人本色》语录

    《中国人本色》语录：    
    在这个星系中，日本是一颗游移而危险的彗星。没有任何一个其他国家像日本那样从中国获得了巨大而实际的利益。它的艺术、它的书面语言、它的文学、它国内的其中一种宗教都是从自己伟大的大陆邻居那借鉴来的。从日本对自己两种主要的产品产业和蚕丝的特定称谓上就能够表明它们是从中国引进的。但它一直是个招惹麻烦的邻居、是对中国稳固而公认的霸主地位的挑战者。那些认为中日两国之间新近冲突是历史例外的观点是错误的。这只是中日两国过去一千年来冲突的现代重现。    
    在大年初一一大早，中国城市的街上就会出现一种奇怪的景象。可以见到穿着体面的东方人，在大太阳底下急匆匆地走，一手拿着钞票，一手提着灯笼。对于他们来说，这是理论上的除夕。只有当钱都收回来之后，新年才到来，灯笼才熄灭，他们才注意到阳光。    
    中国法庭程序中有一条古老的法则，现在已经不普遍使用了。这条规定表面上看来起是可笑的，实质上包含着更多的智慧和理性的因素。这条规定是：无论何时，打官司的双方来找法官。一开始，法官在听取和审判双方的陈诉之前，他首先要不分青红皂白地将双方打三十竹板杀威。这样做的目的是警告他们不能轻易来法庭，或经常惊动法官，除非是极其严重的事件。    
    背书时，学生要逐字的，反复的高声诵读。如果声音小了就要挨打。一个极为用功的中国男孩的声音可以掀翻屋顶。一个好学校在一段距离以外就能听到它的读书声。工厂和锅炉房和它相比就像墓园一样安静。    
    对于温和的压榨剥削，中国人不会反抗，非常他们确信反抗会带来好处，改善生活。如果根据中国人的判断，捍卫自己的权利的代价要高于维持现状的损失，那就很难号召他们起来反抗。他们是不会为呼吁宣传所感动的。    
    如果我们可以用更理想、更标准的人的标准而不是我们自己的标准来衡量人，情况就会更好。更宽广的视角不但能使我们的结论更为精确，更加合理，还有更为深远重要的价值：这样做能使人们更加宽容、友爱、和睦相待，信任人们团结、高贵的本质。


《中国人本色》 总　序译者推荐

    译者推荐：一本警醒之作    
    文/ 张程 唐琳娜    
    作为长期居留中国的早期美国外交官，何天爵以自己敏锐的感触和全面的分析向我们全景式地展现了晚清社会和近代中国人的面貌。在书中，既有恭亲王、李鸿章这样的朝廷重臣，也有京郊的和尚、美国使馆前的修鞋匠这样的底层百姓；既记述了鸦片战争、幼童留洋这样的近代历史中的大事，也将自己在西北的游历、外国使馆的开销等琐事娓娓道来。何天爵显然是一位交游广阔、平易近人、观察深入的外交官。阅历的积淀和独特的思考使他对中国和中国人有了真切的理解。    
    在他眼中，中国人谨慎务实，生活艰忍，值得同情。每一个中国人都被牢牢地编织入中国社会这张巨大的网；每一个中国人都有自己的位置，兢兢业业地生活；这些人构成的晚清社会保守僵化，缺乏生机。这张网是如此之强，以至于经历了千百年的风吹雨打而不破败。即使我们当代人看来，书中依然有许多闪光的观点，依然能看到今日社会和今日中国人的点滴身影。如果读者在阅读过程中产生了会心的微笑，那么你的感受是与我们译者相同的。    
    何天爵身上体现出的站在事实基础上说话的姿态是可贵的。全书是他十几年在华生活与工作积淀的宣示。没有调查就没有发言权。中西方之间、中西文化之间的生疏和误解需要通过交流、增进了解来解决。何天爵开宗明义：“我们都用自己建造的标准，从自己身上总结出的模式去衡量他人。其他人是否正确、是否明智，都取决于他们是遵从了还是背离了我们已经树立的规范。”这样做的结果只能拉大彼此的距离，加深误解。交流虽然不一定能解决问题，但没有相互交流是万万不能的。从这一角度看，全书不仅是何天爵在华生涯的回顾和对晚清社会和中国人的全景展示，也是早期美国外交官提倡交流、呼吁了解、沟通中西的努力。    
    考察近代中西文化交流史，我们会发现西方人存在两条思路。一条是机械地从西方立场出发，希望中国完全接受西方的价值观、文化观，在东方建设西方物质、制度和文化。第二条思路是尊重中国的国情，因地制宜，尽力将西方的基督教、社会制度和文化介绍到中国来，增进交流，共同发展。利玛窦、李提摩太等人就代表着后一条思路。历史积淀、社会结构、思想观念和制度等方面存在的巨大差异决定了前一条思路是不可行的。历史也证明后一条思路的实践较为成功。何天爵无疑是后一类务实而有远见的西方人中的一位。    
    中国和美国这两个太平洋沿岸最伟大国家的交往历史悠久。美国商船“中国皇后”号（China Queen）开启了中美双边关系的大门。船上有一位曾受到华盛顿总统嘉奖的退伍士兵Samuel Shaw（清朝人称他为山茂召）。他是“中国皇后”号的货物管理员。1784年，29岁的山茂召随船到达澳门，开始了中美之间的贸易。山茂召之后成为了第一任美国驻广州领事。在山茂召之后的美国驻华外交官中，何天爵显然不是最著名的一位。他的作品似乎显得无足轻重。但何天爵在美国外交界深刻认识中国、考察中国人心理、实事求是的外交官排名中肯定名列前茅。现代的中西交流更加需要何天爵这样集有心人、观察家、外交官于一身的“中国通”。他的著作是美国外交官中认识中国和中国人最全面、最深刻的作品。从这个意义上说，本书的价值经受住了时间的考验。    
    111年前，何天爵就指出“中国人身上有缺点和不足的地方，有一些怪癖，更有许多闪光的道德品质和令人钦佩的性格特征。在岁月流动中，它们被年轻的一代牢牢继承下去，变化非常缓慢。中国有着光明的前途，中国必将在世界历史中发挥举足轻重的作用。如果谁不深信这一点，就不算真正了解中国” 。他的预言现在正逐渐成为现实。但是作者依然是站在西方的立场，尤其是美国的立场，从西方人角度来观察思考中国的。书中的许多观察和理解依然是不全面，甚至是错误的。我们不能同意何天爵对中国和中国人的许多误解和认识。译者在翻译过程中对原文加了注释，同时也希望读者在阅读过程中注意鉴别。所谓“仁者见仁，智者见智”。    
    何天爵的这本书1895年出版于美国，1998年首次被译介到中国。尽管越来越多的外交史文献中提到了何天爵，但除了这本书，国内还没有任何与何天爵有关的专著。但愿这个美国人在100多年前的警醒之语还能有益于今天的中国人。


《中国人本色》 总　序目　录

    《中国人本色》连载版正文    
    胡杨文化新书《中国人本色》连载版	1    
    作者何天爵：	1    
    专家推荐意见：	2    
    《中国人本色》语录：	2    
    译者推荐：一本警醒之作	3    
    《中国人本色》连载版正文	4    
    前言：格林山脉里的老太太	5    
    中国行星系	6    
    鸦片战争到底是怎么回事？	7    
    中国人和日本人有什么不同？	9    
    两个举足轻重的人物——恭亲王奕䜣和李鸿章	10    
    中国的政治制度为什么如此稳固？	11    
    有关汉字的趣闻	13    
    中国人为什么成不了殖民者？	16    
    19世纪晚期的北京怪谈	18    
    两个虔诚的佛教徒	20    
    北方杀婴事件	21    
    辫子的故事	23    
    记一次审问犯人	27    
    送礼制度的优越性	29    
    中国礼节的复杂性	30    
    中国人的讨价还价	31    
    


《中国人本色》 第一部分格林山脉里的老太太(1)

    前言：格林山脉里的老太太    
    有位老太太，独自一人住在格林山脉（the Green Mountains）深处，方圆数英里内不见邻里。夏日的一天，有个陌生人来到她门前，想讨杯水喝。老太太问他打哪来，他说自己住在波士顿。她吃惊地叫起来：“天哪，你在那么遥远的地方该会多么孤独啊！”在老人家的概念中，波士顿是一个单调、偏僻的地点，全宇宙的中心就在她所居住的历经气候变迁的小木屋里。    
    其实世上的人都和这位老太太一样。    
    和她一样，我们都用自己建造的标准、用从自己身上总结出的模式去衡量他人。其他人是否正确，是否明智，都取决于他们是遵从了还是背离了我们已经树立的规范。而全然不管这些标准和模式是否专横独断，是否幼稚可笑，是否建立在极其狭隘的个人背景之上。    
    千百万中国人毫无思想地、完全机械地夏天脱下冬衣、冬天换去夏衣的行为，或者在皇帝的意志下所有人必须在固定的某一天换装 ，我们不仅觉得可笑，甚至有人为此嘲笑奚落他们。然而在美国和欧洲，成千上万最有修养和最优雅的淑女与贵妇也在那些不近人性的时尚的驱使下，盲目地复制那些奇装异服，盲目地消费。这两种行为之间有区别吗？有所谓的明智之分吗？让我们看看那些奇怪的服装。这些畸形的样式完全破坏了女性的天然美感。这两种做法：中国人是在皇帝的命令下，按照气候变化的规律，在特定的时间里更换自己的衣物；而西方两大洲一半的人口则违背他们的个人品位和美感，接受也许起源于巴黎或伦敦的贫民窟的稀奇古怪的服饰，到底是谁更明智，谁不明智？    
    我们有必要多一些对外部的了解，少一些狭隘短浅、闭门造车的评论。毫无疑问，如果我们以别人看待我们的眼光和标准来看待自己，情况会好很多。但是如果我们可以以更高的层次、更客观的角度来看待我们自己和他人，如果我们可以用更理想、更标准的人的标准而不是我们自己的标准来衡量人，情况就会更好。更宽广的视角不但能使我们的结论更为精确，更加合理，还有更为深远重要的价值：这样做能使人们更加宽容、友爱、和睦相待，信任人们团结、高贵的本质。遗憾的是，现在远远不是如此。


《中国人本色》 第一部分格林山脉里的老太太(2)

    轻易指责中国人远比真正理解他们要困难得多。中西方之间的相互联系还很少，非常短暂。我们的信息建立在主观想像之上多于事实，因此对于中国人和中国模式的曲解和误会是自然的，不可避免的。但是中国人绝对是一个值得认真研究的民族。现实生活比人们的想象更加神奇，对于汉民族的子孙来说也是如此。真诚的研究者更关注于中国人那固定的、凝聚不变的特性，而不是歪曲漫画的中国人和大众所熟悉的那些中国人特性。    
    本书不是为中国人辩论，不是替中国人表示歉意，不是对中国的批评，也不是为中国人歌功颂德。本书只解释中国和中国人。笔者曾经在中国居留多年，和中华帝国各地、各个阶层的人们都有过紧密的接触，并建立了良好的关系。现在，我尝试将自己在中华帝国的感受写出来。我努力描述并解释这个民族生活中的突出特性，论述为什么很多西方人感受突兀的、难以接受的方式，在中国人看来却是自然的、天经地义的。全书建立在客观事实，而非主观臆断的基础之上。我希望能够浮光掠影地向读者描绘真正的中国人。    
    全书穿插了许多具体事例，希望能够使我的作品贴近生活，更生动有趣，更易于理解。每一个事例都是真实发生的，不带任何着色和夸张。如果必要的话，我可以给出每一件事例的地点、时间和相关人物的姓名。同样的，书中的插图都完全忠实于事物的原貌，除了照片冲洗的因素外，没有做任何的处理。    
    中国人身上有缺点和不足的地方，有一些怪癖，更有许多闪光的道德品质和令人钦佩的性格特征。在岁月流动中，它们被年轻的一代牢牢继承下去，变化非常缓慢。中国有着光明的前途，中国必将在世界历史中发挥举足轻重的作用。如果谁不深信这一点，就不算真正了解中国。


《中国人本色》 第一部分中国行星系(1)

    切斯特·何尔康比（Chester Holcombe）     
    纽约，1895年1月1日    
    中国行星系    
    在闭关锁国状态被打乱前，在许多世纪里，中国一直是她自由营造的世界中的中心人物，是这个体系的最终支配力量。她是一颗永恒的行星，是一个强大的、高度文明化的帝国。环绕她周围的是一群满怀钦佩的卫星国。东北的朝鲜、北方的蒙古各盟旗、西边的喀什葛尔和撒马尔罕 、西藏位于喜马拉雅云雪覆盖的西南地区、南部的缅甸和暹罗、沿着南部边界分布的安南和交趾，还有像带子一样散布在中国海上的小王国琉球，他们构成了以中华帝国为中心的一个系统、一个世界。 他们都用最精巧、美妙、细小的赞扬和模仿来向中国阿谀奉承。他们照搬中国的文明形式，甚至在相当程度上也照搬了中国的政府形式；借用了中国的宗教；其中几个国家还采用了中国文字，吸收了中国的文学、艺术内容；所有卫星国服从并求助于中国，将后者视为东方世界的最高权威和至高无上的统治者。中国是他们国内和国际纠纷的仲裁者。有时候，中国还出动武力帮助他们镇压反叛与暴动。中国将自己视作、也被人视作这一切的保护人和监督者。    
    我们继续使用行星系这个概念。在这个星系中，日本是一颗游移而危险的彗星。没有任何一个其他国家像日本那样从中国获得了巨大而实际的利益。它的艺术、它的书面语言、它的文学、它国内的其中一种宗教都是从自己伟大的大陆邻居那借鉴来的。从日本对自己两种主要的产品产业和蚕丝的特定称谓上就能够表明它们是从中国引进的。但它一直是个招惹麻烦的邻居、是对中国稳固而公认的霸主地位的挑战者。那些认为中日两国之间新近冲突是历史例外的观点是错误的。这只是中日两国过去一千年来冲突的现代重现。    
    除了日本之外，上述国家和中国建立起了明确的、相互理解的友好关系。新年来临的时候，小国都要向中国派出年度使团来到北京，向皇帝进献贡品来表达新年祝福。中国的皇帝会亲自接见他们，并在他们归国的时候赏赐小国君主大量、远远高于贡品价值的回赠礼物，因为他的权力要比小国君主强大得多，也拥有更多的财富。暹罗要向中国进贡白象，只有少数年份，暹罗国王没有这样做。一些白象至今还在北京的“象苑”里活着。只有1894到1895年的冬季里，朝鲜国王没有向中国首都派出年度的使团，这如果不是几个世纪以来，也是几十年以来的一个例外。两国之间的许多商贸是通过这些使团的形式完成的。规模庞大的商队被允许随使团行动。作为一种特权，商队的商品买卖被免除所有形式的税收。在这些边缘王国中，君主的继位问题是非常现实的。当几个继承者之间出现纠纷的时候，中国皇帝的意见举足轻重。在上述的一些国家中，新即位的君主要派遣一支特殊的使团前往北京报告自己的即位情况，并请求中国皇帝的承认，尽管这只是一个形式而已。在这些国家中它已经形成了惯例。这对朝鲜和安南的国王来说，尤其如此。


《中国人本色》 第一部分中国行星系(2)

    可以想见，追求精确、高度务实的西方人很容易对这种松散的、东方特质的关系产生混乱和错误的理解。欧洲的语言中并没有表达中国所宣称的自己与上述国家的关系的词语，因为它与我们对国际关系的理解相比是完全陌生的。西方一直将这种关系称为宗藩关系。这部分是由于我们找不到更加合适的词语，部分是因为我们对这种关系缺乏更准确的理解。不管东方的这种关系是什么，它不是宗藩关系。宗主国与藩属关系中最重要的一点是后者必须要向前者定期提供固定数量的物品和赋税，还必须按照前者的要求提供武装力量。然而没有任何一个上述国家被强迫这样做。中国一再向她弱小的邻国提供军队，帮助镇压国内的起义和反叛，却从来没有请求或接受过邻国对她的此类军事援助。除了过年的时候中国和藩属有过交换礼物的情况（实际上，中国赠予邻国的礼物价值远远要高于邻国向她进贡的礼物价值）之外，并没有国王们向中国皇帝进贡定额财物的情况。    
    对我们来说，这种关系模糊而不确定，但对东方人来说，它既简单又清楚。因为这恰恰符合了他们的思维方式。他们将它描述成兄长和弟弟们之间的关系。例如在中国与朝鲜的关系中，中国政府就使用这样的词汇来形容中朝之间的关系就像家庭中两兄弟的相对地位。在宗法制度下，长兄有着超越弟弟的天然权威和责任。这种观念不仅盛行于中国国内，也成为了整个政府的基础。如果我们明白了这一点，就不难明白中国和周边相对弱小邻国之间的关系。这体现了一种道德权威和对正义的支配，是与我们的思想完全生疏的，特别令我们反感。因为这种关系既可以随意强加又可能随时被取消。也许这种凭主观判断就能随意决定强弱与否、存在与否的关系的某些特点恰恰是东方思维最乐意看到的。    
    长久以来中国的这种霸主地位从没有遇到过挑战；弱小的、欠发达的邻国的不断赞美、恭维、奉承已经使整个民族形成了骄傲自大的思想。因此，中国就有理由鄙夷那些并不赞同她的思路和榜样、并非按照她的模式塑造自己的化外国家。善于思考的人们不会为此感到奇怪。中国居于一个由谦恭的崇拜者组成的小圈子之中，排斥任何异己的进入。人们不能忘记，中国还和印度保持着或多或少的联系。与欧洲的交往对这个东亚的伟大帝国到底意味着什么？中国人需要站在自己的立场上，做出充分正确的判断。    
    这就是中国对与欧洲国家和美国建立良好关系的基本态度。她保持着那种平和镇定，但却荒谬的霸主角色。极其不幸的是，当我们将与西方交往的联系强加到她的头上的时候，在中国政府和人民看来，这无疑是一件可怕可耻的事情。


《中国人本色》 第一部分鸦片战争到底是怎么回事？(1)

    鸦片战争到底是怎么回事？    
    不将鸦片战争梳理清楚，就不能真正地描述现代的中国人。出于这样的考虑，有必要先介绍一下鸦片战争。    
    不管是否存在其他的原因——这些其他原因还有许多，都是严肃认真的。它们导致了一系列针对中国的海陆征伐：1842年攻击广东以外的吴淞要塞，1860年占领北京北门并烧毁了圆明园——对于中国人来说，这些行动的目的只有一个：鸦片。中国人将外国的其他不满都看作是借口。通过种种借口，外国人只想实现一个主要目的：打开中国的大门，将中国变为巨大的市场，向中国倾销在印度种植的毒品。    
    在中国人看来，事实是清楚明了的，不容辩驳。在1842年之前，英国将鸦片通过公开或走私的形式介绍到中国来，这违背了中国的法律。清朝的广东地方政府和东印度公司的代理商就此问题产生过多次摩擦。在东印度公司的鸦片经销特权被取消后，矛盾和冲突不断增加。1840年，钦差大臣林则徐到达广东，他奉中国皇帝的命令，要使用毫不含糊的、强制有力的手段彻底断绝鸦片贸易的威胁。 矛盾达到了顶点。    
    林则徐到达广州不久，就在广州水面查获22艘外国船只运输鸦片，总价值高达900万美元。这一事件是对中国法律的公然亵渎，臭名昭著。接着，根据通行的公认法律，这些鸦片和运输鸦片的船只都要被没收。钦差大臣态度强硬，外国人不得不投降了。英国商务监督义律交出了所有鸦片，并保证今后不再向中国港口运输鸦片。上缴的鸦片一共有20291箱，立即被投入在海边深挖的大坑里面，加上石灰和海水进行销毁。销毁后的鸦片残渣在落潮的时候被带入珠江。军官们在现场严密监视，防止有人乘乱偷走鸦片；有一个中国人想乘机带走一小块鸦片，结果被斩首示众。通过强硬的手段，所有的鸦片都被彻底销毁了。


《中国人本色》 第一部分鸦片战争到底是怎么回事？(2)

    这些都是铁的事实。中国政府彻底杜绝鸦片贸易的决心可嘉，收缴销毁鸦片都是中国政府的权利。钦差大臣林则徐作为仆人，在这一过程中忠实地执行了他接收到的指令。    
    这一被中国人认为合法的值得称颂的行动激怒了英国，后者派遣了陆军和舰队来到中国。沿海的几个重要港口受到攻击并被占领；舟山群岛失守了；六朝古都南京也被英国人围困，中国在刺刀威逼下与大不列颠签订了条约。中国同意赔款2100万两白银，其中600万两作为对被收缴和销毁的鸦片的赔偿，300万两作为商人的损失费，1200万两作为军费赔款。要地香港也被无条件地割让给英国女王。    
    这些就是中国人刻骨铭心的记忆，它永久地影响了中国人对外国的看法。我们不必为导致英国人行动的其他原因和不满辩护，在中国人看来，即使没有鸦片，外国人也会发动对中国的武力干涉。中国人常常将其他事情挂在嘴边：直到1860年英法联军占领北京之前，那些针对他们国家的军事行动就没有真正停止过；他们的皇帝出逃北京城，并在途中病死；中国政府被迫做出更大的让步，允许鸦片的合法贸易。他们说，直到那时局势才平静下来，英国人才撤下战争的恐怖面纱，代以调和和抚慰的口气与政策。中国政府曾多次、急迫地做出努力，希望劝导英国同意立即或者逐渐断绝鸦片贸易。对于这些事情，明眼人都是非常清楚的。明眼人也都知道，这些呼吁被英国人漫不经心地束之高阁，或者直接拒绝了。这样的事实强化了中国人对西方人的认识，加深了中国人对西方人的厌恶之情。需要时间。


《中国人本色》 第一部分鸦片战争到底是怎么回事？(3)

    在如此背景之中，中国闭关锁国的状态被打破了，不得不正视现代西方世界，与之建立全新的、极不情愿的双边关系。她会痛恨站在她的立场看来毫无道理的侵略，这是自然的；她会误解甚至厌恶那些真心实意为她的最佳利益服务的人们，这也是自然的。她的统治者对现代国际法的原则和技巧、平等独立国家之间交往的规则一无所知。由于这种无知，他们经常将他们的政府摆在错误的位置上，因此经常在争取正当权利原应获胜的外交斗争中失败。他们和那些批评他们的人一样，对这样的现实情况非常清楚。但是他们太骄傲自大，以至于拒绝公开承认这一点。一次，清朝政府的一位内阁 成员对笔者说：“正义和权利在哪一边并没有多大区别，不管是什么问题，中国总会以失败告终。即使我们处于有利地位，我们也会铸成大错，把事情搞砸。”这种悲惨评论所包含的内容可能远远比说话者所认识的程度要深刻得多。    
    这里有一个本身并不重要的例子，它能够充分印证这位内阁成员的抱怨。一直以来，北京城就有个习惯：每当皇帝出巡的时候，他所经过的街道和道路就会提前关闭，禁止一切人通行。一次皇帝要出巡了，清朝总理衙门提前两天就发出非常有礼貌的公文，知会在京各国外交机构。相关的街道并不在外国人居住区内，对我们不会有丝毫影响，而且关闭的时间也仅有两个小时而已。但是，除了一家使馆外，每一个驻京公使馆都对清朝政府的这种照会表示不满。在这种情况下，中国政府客套过头了。在欧洲国家和美国的首都里，市政府，更不用说国家的枢密院，不会庸人自扰地去为特定街道的暂时关闭而通知外国外交官。如果需要的话，他们会将街道关闭一天，或者一个月。如果有外交代表对此提出责问，他们会迅速做出得体有力的反驳。     
    如果对中国人做更加全面的了解；如果能够更加全面地认识他们的缺点和优点——他们有着许多缺点也有着许多优点；如果能够更加准确地描述这最初三十年他们与外部世界之间的交往过程，那么我们就会发现这样的奇迹：中国在这一时期并非没有对他们的古老方式进行改变，实际上他们改变了很多，取得了很大的进步，总体上适应了现代社会的要求。中国人民并非像外表看起来那么愚蠢。但是他们本质上是谨小细微、保守自大、骄傲自满的。必须承认，他们在经历了几个世纪的沉睡后被粗鲁地唤醒，面临着一个并不乐观的环境。重新塑造四亿人民的生活和思维方式


《中国人本色》 第一部分中国人和日本人有什么不同？(1)

    中国人和日本人有什么不同？    
    对日本人和中国人在学习西方文明所取得的成就方面做一个比较，是缺乏说服力、也是没有意义的。这两个民族是本质上不同的两个民族。一个民族轻易地抛弃了他们借来的服装样式，而另外一个民族是这些服装样式的发明者。后者用辛勤的劳动赚取、穿戴这些服装，就好像它们已经成了自己身体的有机组成部分。就像已经指出的，日本在抛弃东方模式学习西方文明方面，基本上只是抛弃了自己的衣服方式而已。相反的，中国人坚持自我。在许多个世纪里，他们随着时间的流逝缓慢、辛苦地纺织着自己的服装。    
    除了这点之外，中日两国之间还有一个很大的不同。从打开国门，到建立和处理他们与西方世界的关系上，一切都有利于日本。正式将中国强迫进西方国际关系体系的鸦片战争我们已经做了足够的论述。鸦片战争之后不久，日本也是在刺刀下面，被纳入了西方国际关系体系。美国主导了这一过程，与日本签订了第一个条约。签约国双方都制订了严格的法律禁止输入和使用鸦片。我们已经看到与中国签订首批条约的列强是如何处理这些法律的。另一方面，我们外交官进入日本的时候，必须严格遵守日本的法律，执行禁烟，这就在实际上加强了日本政府的权威。相反大不列颠对在中国禁止使用鸦片的立法横加干涉；美国却对日本的相关立法给予了道义支持。这两种行为的差别造成了不同的结果，产生了深远的影响，比我们通常预料的要深远得多。甚至可以说，它导致了现代中日两国所处的不同地位。1872年的时候，日本和中国还没有建立条约关系。日本的一些中国侨民向北京的美国公使馆递交了一份申诉，要求转交给朝廷。他们要为居留在日本期间受到的苦难和不满鸣冤申诉。他们抱怨的主要内容是，他们当中的许多人吸食鸦片，而日本政府干涉他们吸毒。他们列举了许多为此遭受的磨难，宣称日本警察甚至习惯于在夜晚闯入他们的卧室，闻他们呼吸的气味，以判断他们是否吸食了鸦片。    
    


《中国人本色》 第一部分中国人和日本人有什么不同？(2)

    1878年，中国政府要求美国政府同意在留学美国的中国学生中选择几名，送入美国的西点军校或者安娜波利斯陆海军学校深造。尽管没有得到美国政府的积极响应，清朝政府在之后的三年一直做着努力，直到最后不得不放弃。我们的拒绝是导致“幼童出洋肄业局” 撤消的主要原因。这是中国为了与现代文明方式和理念接轨而采取的最现实的步骤。当中国人的要求被美国拒绝的时候，日本政府派遣并资助的学生却正在安那波利斯学习海军作战技艺与理论。中国政府对此事非常清楚。在最近中国日本两国间爆发的大规模海战中 ，几位日本海军的主要将领都毕业于美国海军学院。我们不知道美国政府先前拒绝中国留学生而允许日本公派学生学习军事的做法多大程度上决定了这场海战的结果。我们同样不知道这样的拒绝多大程度上伤害了中国，导致她在进步方向上三心二意，对前进提升的方向忧郁不决，畏首畏脚。    
    美国和所有的英国殖民地，即中国移民能够到达的地区和中国苦力们确信他们能够被当作人来对待的所有地方，都通过了反对中国移民的法律。但是还没有任何限制日本移民的类似立法行为。中国政府坚决反对自己的人民向外迁移，也很自然地反对针对中国人的歧视性立法。中国从不将国民视为尘埃渣滓。    
    这些比较和对比并不以争论或者谴责为目的。笔者也不想涉及以下的问题，即对这两个相邻大国的不同待遇是否同时将他们从几个世纪的封闭孤立中拉出来，是否造成了他们相互猜忌，这样做是否明智，是否正确。这样做仅仅是因为它们与现在中国所处的地位和态度有着极其重要的联系。因此，任何人如果想对这个伟大的国家有一个相对准确的理解，认识那些在内部相互作用使中国走到今天的独特力量，就应该重视这些对比。


《中国人本色》 第一部分两个举足轻重的人物(1)

    两个举足轻重的人物——恭亲王奕䜣和李鸿章    
    在中国被迫向西方世界开放的三十年时间里，她被毫无准备地推上舞台，面对纷繁复杂、矛盾迭起的各种问题。这些问题关系着国家今后的发展存亡。在这个过程中，有两位人物实际上塑造了国家的政策，主导了帝国的发展方向。    
    1860年，当英法联军打到了北京的时候，咸丰皇帝的亲弟弟恭亲王奕䜣是惟一一位留驻京城的皇室成员。他走上了前台，与手握重兵的各国外交代表签订了和平条约。从这一事件开始直到1884年引退为止，他在中国的内政外交中都是最有影响力的掌权人物。可能外国人对他的名字并不像对李鸿章总督那么熟悉。这一部分是因为他常驻首都而不是居留在通商口岸；也部分因为他的皇家威仪使一般的旅行者难以接近。但在四分之一个世纪中，他始终是帝国政府的真正首脑，李鸿章则是中国政府的左膀右臂。    
    在其政治生涯中，恭亲王一开始就成功创建了中国与西方列强交往的外交制度，同时建立了无比高效的海关制度。他镇压了华中地区的太平天国反叛，紧接着又镇压了西北省份的回民起义；他以惊人的宽松条件平息了外国政府因为天津教案中难以描述的恐怖而引起的愤怒情绪；他对外国使节觐见中国皇帝的礼仪问题起初持反对态度，后来他的先见之明告诉他进一步的反对是危险的，他也在这一问题上做了妥协；他在伊犁问题上击退了俄国，并且废除了苦力贸易的存在。最后，恭亲王因为法国侵略越南问题而不幸去职。但是他在越南问题上规划的政策也被他的继承者成功实践了。    
    恭亲王是精通东方外交艺术的老手。他总是将外交对手放在假定的情境中去认真研究，而不是放在具体的问题上。他既高傲又谦和，既粗鲁又文雅，坦率而有节制，有时办事迅速有时拖拉磨蹭，显得既有内心又脾气暴躁——所有这些特点都根据他的需要，按照角色的变化随时转换使用。他成功的最大秘诀在于他能够事先判断出需要妥协的时机。他不断转换面具并不说明他是个优柔寡断之徒。隐藏在众多面具之后的恭亲王在认真琢磨着对手，判断对方的意图政策，再决定自己的对策。在最后时刻来临之前，他丝毫没有妥协投降的迹象，显得积极对付，毫不屈服。正当他的对手集中全力要发动最后一击的时候，对手会发现恭亲王突然消失了，取而代之的是一个满脸微笑的谦卑的伙伴。    
    作为所谓的“防御外交政策”——中国迄今为止只有这一政策——的领导者，恭亲王显得出类拔萃。帝国中还没有人像恭亲王那样明白帝国可能的未来和帝国自身的弱点。帝国活着的人中还没有人像恭亲王那样富有经验，担当重任。在他担任总理衙门大臣的24年间，恭亲王经历了两朝皇帝 的兴衰。其中一位皇帝像女性一样柔弱，缺乏帝王应该有的品质，在挥霍，浪费，消遣，放荡中死去。实际上，在他的整个政治生涯中，恭亲王是政府政策制订的主心骨，也是执行这些政策的精明强干的政治家与外交家。最近，他官复原职，必将为帝国政策带来改观和进步。     
    


《中国人本色》 第一部分两个举足轻重的人物(2)

    1822年，李鸿章出生于华中地区的安徽省。他来自于一个普通的中国家庭。但是随着家族的这一代人中所有的男子都攀登上了仕途的顶峰，每个人都被赏戴珊瑚顶戴花翎，李鸿章的母亲因此被朝廷大力褒奖。李家显贵起来了。    
    李鸿章崛起于帝国政府镇压太平天国起义时期。当时他是其中一个起义军势力强大的省份的巡抚。他下令将五位投降的太平军藩王和首领斩首。而这五个人是在戈登将军保证只要他们放下武器就可以免遭惩罚的前提下才投降的。 1871年，李鸿章被任命为直隶总督，之后他一直担任此职务。 直隶总督是所有地方督抚中最为重要的职位，因为京城就在他的管辖之下。    
    李鸿章富有军事经验。他的仪态举止和思维方式更像一名战士，而不是政治家。他的身材要比一般的中国人高大，声音粗哑而充满饱满的精神，给人的感觉非常平民化，易于接近。除了身为高官，李鸿章身上带有东方式的架子和仪容外，他非常容易接触。任何一个外国人都可以通过他的幕僚，求见这位总督。许多人见过这位看似粗鲁的老总督，都从其身上得出了他知书达礼的印象。我们的一位前州长就受到过李鸿章极其客气的接待。当时这位州长和总督、翻译相距不远。州长事后告诉美国的朋友说：“好样的，我根本不认为这位总督是那种不开化的老顽固。”    
    在辉煌眩目的政治生涯中，李鸿章自始自终效忠于清王朝。他始终是中国政府的坚强臂膀。由于他的大力筹划，中国建立了近代的海军和组织化的新式陆军。帝国政府越来越意识到他的重要性，依靠他出谋划策。不管是满汉各族，京城内外，李鸿章都比其他任何官员更受皇室宠信。事实上，从来就没有关于李鸿章不忠或者失势的任何形式的谣言存在过。    
    在关于满族人统治问题上，不论是李鸿章，还是其他汉族官僚，大家的意见是一致的。满族人的统治曾是明智的、温和的、富有远见的。除了私人偏好的特殊宠幸外，汉族与满族群体之间不允许存在任何差别。汉族官员的数量远远超过了满族官员的数量。事实上，土著汉族已经同化了自己的征服者，两大民族已经融合为一体了。几乎不存在因为皇帝是满族人而起来反对他的汉族人。这就像在我们的英国朋友中，基本上没有因为皇室具有德国血统而反对维多利亚女王的人一样。


《中国人本色》 第一部分中国的政治制度为什么如此稳固(1)

    中国的政治制度为什么如此稳固？    
    中国的政治制度经历了千百年时间，获得了社会各个阶层的持久而衷心的拥护。有两个重要因素促成了其中的持久性，需要我们的注意。    
    这种制度建立在权力的家长制观念之上，被描述成纯粹的家长政治。研究政治制度的学者可能产生两种不同的观点。他可能将这种政府体系认为是中国人的天才发明，或者是他们的天性使然；也可能将之视为人类在历史早期的一种随心所欲的选择。制度的永久性归因于长期以来教育制度的作用。教育塑造了人们的心态，使人们从心理上适应了整套政治制度。不管哪一方面的观点，结果都是一致的：中华帝国的观念已经牢牢地根植入人们的心中。它符合了中国人的心理判断和感情倾向。他们的思想观念和受教育程度在两千多年时间里几乎保持不变，孝道一直是他们受教育和讲究的最根本的内容和行为准则。这一美德被看作是所有品德的源泉和根本，道德教育的主动力，一切荣耀与繁荣的源泉。    
    孝道可以被认为是中国唯一的本土宗教。每一所学校的任何一本教科书都在教授孝道，贯穿教育过程的始终。从古到今，实践孝道的突出事例都会被呈送给皇帝御览。皇帝会对这些杰出的个人和事例给予特别的奖赏。帝国的每一个男女孩子从小就得学习这些感人的事例和优秀人物，作为教育的有机组成部分。这些人的名字和突出事例因此得到世代相传，在中国人的脑海中记忆犹新。这些常新的事例和人物被人们整理出了24个最著名典型 。    
    已经提及过的“康熙圣谕”就有专门一章教导人们要行孝道。除了上述24个著名例子之外，其中还有一个例子提倡尽孝，很好地解释了上面的理论。这个故事大致是这样的：“常州地区有户姓陈的人家。家族数代聚居，拥有超过700口人。全家人坚持在同一张桌上吃饭。同时他们还养了115到120左右条狗，它们也和人们一起进餐。如果有一条狗没有及时赶过来进餐，其他的狗都会等在食物边，到狗全齐了后再一起吃饭。”“你看，”英明可敬的康熙皇帝教导说，“陈家和谐的家庭环境，甚至将狗都感化了啊！”    
    


《中国人本色》 第一部分中国的政治制度为什么如此稳固(2)

    也许，没有必要去调查陈家到底有没有养了这些狗，或者是老皇帝受到了虚假信息的欺骗。这个故事恰好说明了向人们灌输孝道思想观念的不同方式和措施，直到它变成所有美德的同义词和一切宗教最高追求。孔子发现了这一思想观念的存在，并在自己的政治伦理中将之一再强调和具体化，增强了孝道的力量。在他看来，孝道是所有私人、国家的美德和智慧的根本与巅峰。两千多年来，他的学说塑造了一代又一代人的思想和一个又一个王朝的政策。他的论述被上到皇帝、皇子，小到农民、乞丐的人所一再引用。对孔子话语的引用可以平息争吵，对矛盾冲突做出最终决断。    
    毫无疑问，中国长期的持续反复的教育模式，与政治制度的基础理论的每一方面保持一致，在维护制度的恒久性方面发挥了显著的作用，牢固控制住了统治下的人民。    
    中国的政治制度保持长盛不衰的第二个重要因素是国家事务的管理者都是从人民大众中选拔出来的。整个皇室，除了皇帝外，没有多少人占据政府的职位，也没有多少人对国家事务表示过兴趣。皇帝有一份长长的亲属名单：年长的和年幼的儿子、女婿、近亲和远亲侄子等等。但是皇帝只给当中的一部分人封爵，也不存在皇室成员占据政府显耀职位，获取肥利的情况。皇帝赐封的那些爵位一直以来都空有其表，仅仅带着荣耀的光辉；它们仅仅是对个人突出成就的褒奖，不能成为升官提职的标准。从某个角度讲，这些爵位可以世袭，但是很快就会消逝。因为朝廷规定每一代人要依次降级世袭爵位。即使皇室成员也不能例外。笔者曾多次雇佣了一位小工。他的家族与皇帝有血统联系，曾经被赏赐佩带黄腰带；现在他是一名泥瓦工，每天赚六美分工钱。    
    对皇帝和平民来说，那些拥有特殊荣誉的人并没有根本的差别或者障碍。就拿皇位继承来说，实际上并不需要严格按照传长不传幼，传嫡不传庶的规定执行。皇长子并不一定就是当然的继承人。皇帝要考察每一个皇子的性格和特点，然后挑选出一位他认为最能处理国家事务的儿子来作为自己的继承人。皇长子经常被搁置一旁。本朝最有作为的皇帝之一就是先皇的第十四子。理论上，皇帝可以完全跳出自己的家族范围，从全国的任一家族中选拔未来的皇帝。但是，这一程序从来没有被实践过。


《中国人本色》 第一部分中国的政治制度为什么如此稳固(3)

    我们在这里就能看清中国的制度。皇帝至高无上，是天子，是帝国数以百万计百姓的父亲。无数的“君王的耳目”——不同领域不同级别的官员，通过整套严密的规章制度从人民中间仔细挑选出来。仕途的大门向所有人都是敞开的。帝国中每一位男孩都可能是未来的内阁首相。但是每一个人都得从政府阶梯的最底层开始，而他所能攀登到的高度完全取决于他的个人能力，热情和对皇帝的忠诚。这绝不是空洞的理论，而是活生生的事实。许多个世纪以来，中国朝廷中的大多数首辅、阁老、大臣们和那些历史学家们可以找得到的人物，都是从贫困的小后生开始起步的。他们的贫困状态是我们难以想象的。    
    这里就举一两个名字作为例子。清朝最出色的政治家之一、多年来出任总理衙门大臣的文祥 是一个农民的儿子。他父亲靠租种不到10亩农田来养活一个大家庭。他的同事和继任者沈桂芬 是街头小贩的儿子。如果他的父亲每天能赚到十分钱，就会乐得手舞足蹈了。这些人并不是特例，而是形成了突出的政治现象。    
    先将西方的选举模式放在一边，单就中国的政府官员不是由人民选举产生，而是由皇帝任命这一点来看，这个伟大的东方帝国和我们美国很相似。两国的政府都由来自民间的官员组成。在中国，和在这里一样，如果有一个人有志于从被统治者成为统治者的话，没有障碍会限制他的雄心的实现。结果都是可以预料的。政府职位被认为是向所有人敞开的，全社会有足够多的雄心壮志去填补它。在批评官员行为方面，社会拥有高度的独立性。公众意识中的普遍民主思想在那些将中国政治看作是纯粹专制形式的西方人看来，是畸形的。他们完全找不到打开中国政治谜团的钥匙。中国存在一个明显的现象：中国各个阶层的人都完全理解政府赖以建立的理论基础。他们采取不同的方式对官员品头论足，直到最高层的官员，甚至是皇帝本人。对于前者，他们的评论拥有完全的自由度；批评他们的执政行为和私人生活，奉送他们绰号。实际上，他们是将这些低级官员当作是自己人。一旦涉及到皇帝，他们的言论就谨小慎微，使用最恭敬的词汇和语气。    
    对于这种使中国的政治制度长盛不衰的力量，对于这种中国统治者设计出来的加强政治恒久性的制度，我们不能做过高的评价。管理的缺失或者相反的集权专制，都可能被认为是具体统治者的错误操作，而非制度本身的问题，从而得到宽恕与遗忘。帝国里的每一个家庭都拥有，或者设法找到一两个或亲或疏的亲戚在政府部门拥有一官半职。因此敲诈勒索、违法乱纪等等一长串可能的错误都被人们耐心而平和的接受下来了。如果官员阶层不是从民间选拔产生，或者他们根本就不构成民间的一部分，情况可能就是相反了。    
    中国的官员选拔制度将在另外一章有详细的论述。这种制度对维护中国的政府和政治制度的长盛不衰有着重要的意义。


《中国人本色》 第二部分有关汉字的趣闻(1)

    有关汉字的趣闻    
    汉字不是由字母组成的。每一个汉字都代表着一个完整的意思。因此他读起来像是一种单音节的语言。但是实事求是的说，每一个汉字对应的音节比我们的语言要多。平常使用的时候它并不比英语的音节少。在书写方面，它的写法是从上到下，从右到左。一本中文书的最后一页恰好是我们的书的第一页。汉字的书写工具是一种用上好的骆驼毛制成的刷子和印度墨水。中国的印刷术产生的时间比欧洲的艺术要早好几个世纪。其过程非常简单。先把手稿按照要印出的样子，一页一页准确地写出来。然后粘在一块木头上。雕刻工人就会把笔画与笔画之间的东西刻掉，使每个字的笔画突出来，其他的地方凹进去。在每个刻好的木块上面刷上墨水，把一张白纸放在上面，按一按，然后拿走，每一页都这样做好，一本书就印成了。在中国，文人们写出几卷本的手稿并不是一件稀奇事。但是中国的文学家也像其他地方的文学家一样，不可避免的有字迹不易辨认的习惯。他们的手稿通常来说要由那些专业的抄写员重新抄写。    
    由于没有字母，并且存在大量汉字，阅读汉语的工作就显得极为繁重。每一个字都要单独去学，当一个学生掌握了一千到五千的汉字的时候，接下来的几千字也要用相同的方法来学习。已经掌握了的汉字对于学习新字没有什么帮助，只是让你可以更快的认识到他们的特殊形状，以便于分清这些字。一旦你认识了这些看似相同的汉字，他们就产生了一种特殊的吸引力，让人去研究。学习外语的学生学到的不仅是如何用这种外语进行思考或者讲话，他还更多的了解到使用这种语言的人们的思想体系和价值观念。每个字都是一幅或清晰或模糊的照片，它上面印着这样一种观念：用这种语言的人们享用它来表达他们的思想。    
    中国的书面语更是如此。在原始的形式中，文字就是对于他们要代替的物体的粗略的勾画。他们经历的第一个改变是省去了一些不重要的线，剩下的图案只是代表特殊形状或者物体的基本特点。因此用一个竖线表示人的身体，用两个分开的线表示腿；对于一只羊，就用几条线代表它的角，它的头，它的足，以及它的尾巴。牛就用几条线画出它的头，它的两个角和一个尾巴。太阳就用一个圆圈中间加一个点来表示。树用线条表示出它的树干，树根和枝叶。这样确保了用有限的形状表示出简单的物体。    
    下一步就是要把这些简单的轮廓线组织起来，使他们可以表达思想而不仅仅是物体。研究造字的过程特别令人着迷，因为大量的复杂的文字是表意符号。如果把每一部分从组合的各部分中分辨出来，那么展现在你面前的就是中国人的关于部分的观念。这些部分组合起来，形成文字要表达的思想。那些远古的中国造字者，使这些组合凝聚了他们自己要表达的思想的概念。这些概念常常是粗糙的，不充分的，甚至是奇怪的。    
    这里用几个组合字举例说明。两棵树代表小树林，三棵树则代表大森林。太阳放在月亮旁边表示明亮。一个囚犯用一个在笼子里的人来表示。门里面放一个口就是问。一个口加一只狗就是吠。一个女人注视着窗户外面就是妒忌的意思。房檐下有猪暗示了中国人对家的观念。一个女人站在屋檐下的猪旁就表示结婚（“嫁”）。把一个女人放在扫把旁边就是“妇”，它画出了人们观念中的女人在家庭中的主要职责。另一方面，人们把一个女人放在一个儿子旁边就代表好，用图画表示了他们对于男性子嗣的喜爱。人们还用屋檐下一张口，口下一块田暗示了他对于财富的朴实的观念（“富”）。其他我们看来更自然的组合例如“白”加一个“心”代表害怕（“怕”）；一个人傍边有只手意味着帮助的意思（“扶”），人站在字边代表“信”。人们都能认出虎下一颗心就是“虑”。


《中国人本色》 第二部分有关汉字的趣闻(2)

    但是在用女人代表和平和休息方面却不那么光彩。他们用一个在屋檐下的女人表示“安”，两个女人放在一起表示吵架，三个女人放在一起表示最不光彩的私通 。总的来说，这些组合表达的思想观念是错误的，频繁的使用“女”这个字在本质上来充分显示中国人认为“女性形成错误”的观念是错误。这些亚洲人在歧视妇女方面比法国人做的更早，比他们走的更远。当发现一个人有罪时，法国人会问“那个女人是谁”？他们把这种观念编织在他们的语言结构当中。他们把女人当作诱惑和罪恶的主要源泉，并以此来展示他们和亚当的关系。    
    一种相似的特点也存在于短语和成语的创造上。他们的习惯用语不是简单，就是奇怪，充满了暴力，并且有些词语和他们要表达的意思完全没有联系。让我用例子来解释：他们通常用白色代表无用或是失败，这显示了他们对于白色的一种特别低的普遍看法。“白痴”的意思是无用的人；“红人”就是指成功人士。“白房子”就是茅舍；“白说”就是立不住脚的观点；“白跑”就是徒劳无功。由于日常用语是由这样一些短语和成语组成，虽然时间已经拨去了他们原始的力量和联系，但是很容易看出，熟悉无数汉字的任务比把他们组织成（从一个中国人的角度看）可以理解的和正确的句子要困难得多。一些外国人能够掌握一定数量的文字知识，但是外国人说不了合乎语言习惯的汉语。在后一方面，外国人的失败更加惨重。    
    汉语最大的困难在于言谈之中的使用。这也是使它不可逾越的阻碍着彻底了解这个民族。没有书籍可以使人把这个问题说清楚。它只能口口相传。一只灵敏的耳朵，一个充满弹性的发音器官，再加上一定量的练习对于发出准确的音来说必不可少。它是如此困难以至于形成了一个规则：三十岁以上的人都不能再学习说出正确的汉语，因为过了那个年龄，发音器官就失去了一定的易变性。但是很多不到三十岁的人，即使尽了最大的努力也没能掌握这种语言。在会讲中文的外国人中，不到十分之一的人能发出最普通的中国尖叫声。虽然我成功地发出了这种声音，但是经过了十七年的努力也没能发出在北京大街小巷赶驴车的人的赶车的声音。我唯一的欣慰就是其他外国人也同样没有做到这一点。    
    汉语的快感是对掌握这种世界上最难的语言的不屈不挠的毅力的回报。这种快感会被讨厌的和可笑的错误所打断。这种错误如果搜集起来就可以写一本书了。一位牧师有一次告诉他的听众当救世主在地球上时，救世主走来走去吃饼。他本来想说医治病人，但是由于把一个送气音搞错了，治就变成了吃，再加上一个语调上的错误，使得蛋糕从那些病人中产生出来。


《中国人本色》 第二部分有关汉字的趣闻(3)

    另一次，笔者作为一个盛大聚会的主人坐在餐桌旁，我让中国男管家上一些桌子上缺少的菜。这位管家显得很困惑，询问我想要的是不是叫这个名字的东西，是不是要马上制作。在得到肯定的答复以后，他走了。过了一会这位管家回来了，表情庄重（一位受过良好训练的中国仆人就是这样），手里拿着一个托盘，上面放着一个长三英尺，一端有节，一端削尖的铁棒。他也许以为主人要用它打碎客人的脑壳呢。但是那不管他的事。我严肃地让他把这个厨房用的拨火棍放回原处。这仅仅是因为我把一个送气音放错了地方。    
    又有一次，由于接到一个紧急通知，我的厨师要安排一个大型晚宴。为了减轻他的工作，有人告诉他，他可以在糖果糕饼店里买一百只“女士的手指” 。在命令下达后的两个小时，他坐在中国的大车的车轴上，赶车返回使馆。他下了马，走进办公室，回报说他已经找遍了北京的那个区，只买到了64个女士手指。要想再买36只就要去远一点的地方。我表示，他买的已经足够了，然后我问他为什么还要雇一辆车去。他回答道：为了把它们带回来。    
    “你自己拿不了吗？”     
    他回答说：“当然拿不了，它们每一个有五六磅重”。    
    得到这个惊人的答复之后，我们立刻检查了他赶回来的车。我本来要买的是带冰淇淋的小条蛋糕，但是结果发现我自己成了64个鲜血淋漓的令人作呕的牛舌的主人。一个错误的语调制造了这些麻烦。     
    以上就是对汉语特点的论述，它们适用于中国五分之四人口所讲的汉语。在一些地区，语音和成语只有些微改变，这就不需要专门提及了。我要专门讲到的是沿海一带的地区，北部起自上海，一直到帝国的最南端。沿海地区从海岸线向内陆的延伸距离从五十到一百五十里不等。在这一地区，书面语和中国的其他地方是相同的，但是口语分成了许多不同的方言。有一句老话来形容这些方言的巨大差异：河岸这边的人听不懂河岸那边的人讲话。由于中国政府异地为官的规定，那些在这些方言区做官的人只能通过翻译和他所管辖的人交流。移民到美国或是其他国家的中国人大多来自这个地区。因此，只有少数人能够明白并且讲正确标准的汉语 。    
    讲汉语的一章如果没有提及那种近代在租界（在那里条约规定外国人可以自由居留并且从事不同职业）出现的不属于任何一类的语言，那么这一章就不能结束。很少有外国人能学会汉语，他们和当地人做生意的唯一的媒介就是用“洋泾浜英语”。洋泾浜这个词来源于当地人business这个词的发音。因此合适的术语应该是“商务英语”。没有人知道它是怎样把那么多混杂的语言糅合在一起，将英语翻译成当地的方言，使用当地人理解的语法组成起来的；然而它的发音改变了以后，尽量适应了当地人的语言和理解习惯，也还能被人听懂。    
    下面的几个例子会显示出这种交流是多么的荒唐可笑，并且有损尊严，它也将必要的阐明这种英语的特殊之处。读者也许感到非常惊讶，也可能不相信我说的话。然而事实表明，十分之九的外国人与中国人的生意都是通过这种古怪的乱语完成的。    
    一个年轻人要拜访两位小姐，开门的中国仆人严肃地告诉他：“That tow piecey girlo no can see. Number one piecey top side makee washee, washee. Number two piecey go outside, makee walkee, walkee.” 他想用这些话表明大小姐正在楼上洗澡，二小姐出去了。    
    当夏威夷岛的Kalakua国王于1881年四月在上海时，他居住在Astor House的一层套房里。两个想要求见国王的美国绅士一天早上去了旅馆，在楼梯下遇见了旅馆主人。在讲明来意之后，他们问到国王是否在里面。店主回答说我去看看，然后转过身，对顶层的一位中国仆人喊道：“That piecey king top side hab got? ”（在顶层的国王醒了吗？）那个仆人简洁的回答到： “Hab got.” （已经起来了）。店主说“Gentlemen, His Majesty is in. Pray walk up.”（先生们，陛下在里面，请上楼）。


《中国人本色》 第二部分中国人为什么成不了殖民者？(1)

    中国人为什么成不了殖民者？    
    中国人的地域观念和互相之间的联系很强。形成的新家庭总是建立在原来家庭的附近。这样，子女的家庭就会聚集在父母的家庭周围。有的村子只是由一家人组成的，包括这家人的三四代。例如：史密斯村，约翰村。如果翻译得更准确一些，张家村，王家庄，路口的李家村。这类名字的小村庄，乡镇，城市遍布全国。他们占据了一大部分国家地名。每个家庭的财产，尤其是房产是共同创造，共同所有的。分家只发生在男性家长去世之后。所有家庭成员，无论男女老少，都要劳作。如果是农民，他们清晨一起出发，在田间劳作一日。女人也同男人一样干活。我曾经见到一个推着犁的中国农民。他的犁由三个上了马具的劳力牵引着，它们是一头牛，一只驴，和他的妻子。    
    富有的阶层，人们有些不敬的称他们为“环球快马”（the globe trotters）。他们四处游览，形成一般中国人心中的一个难解之谜。中国人与家庭的联系很强，从不为享乐而出游。他们离家只是因为要处理公事或者私事。离家之后，无论是在异国，还是在他乡，他总认为这是一种流放，多少都会思乡。无论他的家乡多么落后，他把回乡看成人生的主要乐事。    
    中国人的天性如果不彻底改变，他们不是，也成不了殖民者。虽然在南美和北美，在澳大利亚殖民地，在缅甸，暹罗，在东印度群岛，爪哇和日本都有中国人的身影，但是哪一个都不是他们的定居地。他们不是殖民者，只是暂时的移民。他们很像候鸟，在一个地方生活几个月，然后在记忆中远方的某个地方建巢，养育后代，长此以往，没有改变。他们因为急事，被迫离家，流落他乡。但是在他们出发前就已经做好了周密的返乡计划。这些计划和希望他们始终铭记在心。如果认真调查一下那些坐在来往于中国和中国人的目的的国家航道上的轮船里的统舱里的乘客，如果这个调查可以持续几年，就会明了离开中国的人又都回来了。就像刚才说的，他们如候鸟一般来来往往。那些客死他乡的人几乎都做出了同样地安排。他们要人把遗体运回故乡，埋在他们祖先的身旁。如果美国人把在过去20年中移民美国的中国人总数，与葬在美国的中国人总数对比一下，他们会感到惊讶的。那些葬在美国的尸骨，毫无疑问，是属于流浪者和无家可归的可怜人的。


《中国人本色》 第二部分中国人为什么成不了殖民者？(2)

    中国人是敏锐小心的商人，是耐心、忠诚、勤劳的劳力。但是最重要的是他是一个爱家的民族。虽然他闯荡四海，历经磨难，但是他最大的心愿就是返回故土，颐养天年，落叶归根。他不仅在被迫流落异国时有这样的愿望，在他乡建功立业后也有同样的想法。他的这种特点不仅是源于对国家的爱，更是源于对故乡的眷恋。例如，一个广东人不会定居在北京。他们中的很多人只是因公来到这里。他们始终都是“朝圣者和外人”。他们最大的心愿就是回到他们的出生地定居。如果其中的一个可怜的无依无靠的人死在了北京，没有丝毫钱财，那么乐善好施的好心人就会将他的尸骨运回家乡安葬。中国的各大城市都有协会和慈善机构。这些机构最主要的任务之一就是把不幸客死他乡的人送回家安葬。旧金山的所谓的六个中国同乡会（人们对他们有许多的不实评论）就承担着这个主要任务。去中国的旅行者偶尔会碰到这样的棺材，它吊在两根长棍之间，棍的两端固定在两头驴的背上。在棺材的前面有一个柳条筐，筐里装着一只雪白的大公鸡。棺材里装着死在他乡的人，就这样被抬着，也许要穿过这个中国，到达他安息的地方。这只公鸡必须是雪白的，无一点杂毛。它在长途跋涉之中要引领死者的灵魂，或者说服他跟随着他的肉体。这只大公鸡越活跃的在笼子里昂首阔步地走，打鸣的声音越响，就说明它能更加成功的完成它的使命。    
    这种浓烈的乡情经过千秋万代，逐渐发展，日益加强，变成一种宗教，一种无论生死的最后回归。它是每个中国人心中的神圣的需要。如果我们参考“祖先崇拜”，就会对中国的这种现象增进一些了解。    
    我们必须谴责偶像崇拜。我必须承认，每次看到中国人的棺椁从海路或从陆路，经过长途跋涉，重返故乡，圣经旧约中的美丽的历史故事就会浮现在我的眼前。在这个故事中，亚伯拉罕在希伯莱给他的妻子萨拉买了一块田和一个洞穴作为墓地。亚伯拉罕，以撒，瑞贝卡死后也都葬在那里。雅戈死后，约瑟夫和他的兄弟们把他们父亲的遗体从埃及抬回了加南，并葬在利亚旁边。约瑟夫要求他的孩子们承诺在他死后，要把他的骨灰葬在同一个坟墓里。这个承诺在他去世后两个世纪完成。人们一定会崇敬中国人的这种感情。人类的先民就拥有这种感情。中国人在几千年中把它，世代传承，付诸实践。    
    中国政府以一种奇特的方式利用人们的这一特点。对于那些想要加入中国国籍的外国人来说，最重要的条件之一就是他要在中华帝国版图内拥有一块墓地。一小块墓地的所有权被看成他有意成为永久定居者的上佳证明。


《中国人本色》 第二部分中国人为什么成不了殖民者？(3)

    另一方面，中国政府使人民安土重迁，阻碍了他们改变居住地和职业。法律明文规定，任何个人和家庭终身只能从事一职，不得改变。法令上写到：世世代代，不得改变。对于已经不喜欢改变的民族来说，这样的法律是否是明智的值得怀疑。今日它已经失效。但是它对整个民族有着双重的影响力。一方面，子承父业，它使得各种行业毫无改变（也毫无进步）的保存下来。另一方面，它阻碍了中国的进步，使她落后了几个世纪。并且限制了人民。人就呆在他谋生的地方。如果这个营生是从他父亲那里继承下来的话，自然他就会在家继续经营他父亲的产业。他的利益中心在那里，他很少背井离乡，出去闯荡。    
    一次，我见到一位靠在土墙上晒太阳的老人，他在那里是为了稍微能抵抗一些一月份刺骨的寒风。我向他询问到某个中国的城市还有多远，因为我打算在那里过夜。他回答说不知道。    
    我惊讶并且怀疑他的回答，问到他是否也是一位旅行者。    
    他说：“不，我就住在那儿。”并用头示意在不到一百码的地方的一所看起来舒适的中国房子。    
    我又问到：“你在这里住了多久了？”    
    他回答说：“一辈子，我今年78岁了。”    
    我坚持问到：“你真的不知道那座城市离这里多远？”因为我还是不能相信他的话。    
    他回答道：“不，我为什么要知道？我从没去过那里。”    
    这更让我感到惊讶了，惊呼道：“你已经78岁了，在这里过了一辈子，竟然没去过那里！”    
    这位老人断然反驳道：“当然没有，我为什么要去那儿？我住在这儿。”我说的那个城市离这里其实不到十英里！    
    还有其他事实说明我们刚才提到的那项提倡永久性（我们姑且用这个词）的法律的效果。虽然钟表这些东西中国不生产，也很少有人拥有它们，进口的数量更是微乎其微，但是中国每一个有一定规模的城市里都会有几家修钟表的店铺。旅行者也许想知道他们如何找到顾客，更重要的是，他们从哪学来的这门手艺。答案很简单。他们对这行知之甚少，都是罗马天主教徒，从祖先那里继承了信仰以及手艺。他们的祖先是两百多年前，早期来华的天主教牧师的学生以及皈依者。他们从传教士那里学来的钟表维修的知识，并传给子孙后代。


《中国人本色》 第二部分19世纪晚期的北京怪谈(1)

    19世纪晚期的北京怪谈    
    中国的士大夫阶层一直由通过各级科举考试的文人（literary graduate）组成，喜欢辩论。他们拥有自己的逻辑系统，他们的结论往往建立在我们有时看起来是古怪的甚至是荒唐的基础之上。士大夫们思路严谨，能够迅速抓住对手逻辑中的瑕疵，大加利用。他们完全遵照于儒家先贤的著作，不折不扣地执行。多数情况下，士大夫之间的辩论总是能达到大家都大致满意的程度。因为他们对热点讨论的话题和原则都有着相同的认识基础。正是因为这一特性，士大夫之间的谈论有着特殊的意义。这可以告诉我们这些文人和绅士是如何思考的，他们是如何漠视已经确定的普遍原则的，他们多大程度上迷信书本。    
    我认识一位中国著名的学者，他在朝廷支持下享有很高的地位。 这位大学者奇怪地宣称狐狸神通广大，能够按照它自己的意愿随意转变人型。我为此与他进行了好几个小时的争论。我们就这一诡异而滑稽的话题经过了长时间的辨证，但是我们最后谁都说服不了对方。正当大家都精疲力竭的时候，我的这位朋友兼敌人突然说：“好吧，我告诉你一件发生在北京的真事，看你能如何解释？其实你对这件事情的来龙去脉也非常了解。多年前的一个夜晚，英国公使馆的一名士兵正准备上床睡觉，突然听到公使馆的院落里有狐狸的叫声。他马上重新穿戴好，抓起来复枪，告诉妻子说自己要去杀死那只狐狸，就出了房间。妻子听到丈夫的来复枪声响起后片刻，就陷入了睡眠之中。当她第二天上午醒来的时候，发现丈夫还没有回到房间里。不一会，两名士兵将自己丈夫的尸体抬进了房间。尸体躺在月桂丛中，脑袋被子弹射穿了。他的来复枪就在他的旁边，但是却丝毫没有狐狸的痕迹。现在，你打算怎么解释呢？”我的对手胜利在望似的继续说：“事实到底是什么样的呢？那个士兵在那些月桂中间追逐那只狐狸，眼看就要抓住狐狸了。那只狐狸看到自己就要被抓住了，于是双眼灵光一闪，马上变成了一名男子，从那个可怜当兵的身上夺过来复枪，用他的武器在他的脑袋上开了一枪。之后，狐狸变回了狐狸，迅速跑掉了。这样的事实难道还需要争辩吗？”    
    说完，他得意洋洋，信心十足地笑着看着我，等待我的回答。这件事情的确在北京城流传很广，但是我不能同意他的结论。我的回答是，而且回答也只能是惟一的：狐狸变成人，以及之后的行为都不是真的，仅仅是推想而已。我想，那天晚上，那名士兵手脚趴在月桂丛中，悄悄的、匍匐着、接近那只狐狸。但是马虎的他将来复枪潦草地拖在自己的背上，不知道到枪口朝上，而且正对着自己的脑袋。恰巧，一枝月桂枝挂响了扳机。枪走火了。士兵应声倒在了地上，脑袋被子弹打穿了。来复枪就势滑到了身旁。    
    争论就此结束。每人都不能用自己的观点说服对方。这位学者在自然历史方面的知识是稀奇古怪的。但是他依然是一位聪明、敏锐、心胸开阔的政府官员。


《中国人本色》 第二部分19世纪晚期的北京怪谈(2)

    中国人的客厅和书房都布置得非常精致优雅，尽管在我们看来并不是那么的舒适。让我们重新回到中国社会对家族女性实行的严格隔离的话题。当客人接近主人家的客厅或者书房的时候，一定就使自己的到来让房间里的人们知道。比如客人可以咳嗽一声，以便房间里的女性有充足的时间在你到来之前回避开。中国家庭普遍重视儿子，对他们引以为豪。客人来访的时候，儿子可以在场。家长们总是轻描淡写地介绍一下儿子，说些“犬子愚钝”，“孺子不可教”之类的客套话。显而易见，这些话只是掩饰家长们的自豪与骄傲的托词而已。如果可能的话，抓住与已为人父的中国人交往的要点，与之建立良好关系的捷径就是去拜访他，当着他的面欣赏、夸奖他的儿子。    
    必须说明的是，在中国，外国人与本地人的社会交往都是严格限制在同性之间。不管怎么说，这都是令人遗憾的事情。在中国人转变社会交往的观念和习俗，在一定程度上顺从于西方的利益、规则、观念之前，这样的情况不会有所改观。但是这样的改变是急不来的，卤莽的激烈的变革的结果可能适得其反。迄今为止，在中国举办的所谓的“国际集会”（international gathering）都是沉闷乏味，极其无聊的。从社会学角度看，它们缺乏只有女性参与才能带来的优雅、柔美、机智、灵动等美感。人们还需要以极大的耐性和充满哲学的思考去容忍它们的存在。或者可以这么说，我们希望这些现象不要长期存在，不要总是让这些现象长期为我们的宴会和交谈添加令人捧腹，招人厌烦的成分。    
    在中国人为外国人举办的宴会上，客人们不可避免地发现自己处于中国主人的控制与布置之下。中国的饮食文化与他人是如此的不同：上来的每一道菜都稀奇古怪，整个饮食文化与西方都截然不同。这样的宴会在外国客人看来既单调乏味，又因为自己的无知、不知所措而充满滑稽气氛。这些客人们在自己的国度里可能是优雅的美食高手。来中国后，面对以奇怪的方法烹制的、用奇怪的方法进餐的奇怪的食物，这些美食家都成为了进餐时胆战心惊的小学生。比如说，一位美国人可能在中国的餐桌上可能为了用筷子夹住自己碗的边缘的一粒米饭而绞尽脑汁，满头大汗。他可能会在回美国后，邀请之前的中国主人来自己家里做客。看到客人经过无数次的努力仍然用不好刀叉后不得不放弃，改用大自然天赐的十指的时候，我的这位美国同胞也许会得到报复的满足。


《中国人本色》 第二部分19世纪晚期的北京怪谈(3)

    招待外国客人总能使人发现许多乐趣，并从中得到一些感悟。我有幸在北京招待过一位尊贵的朝鲜客人。他是朝鲜内阁大臣之一，此刻作为朝鲜每年朝觐中国皇帝的使团领队来到北京。这位外交官容貌威严、富有教养，给人英明能干的感觉。由于在学术和文学方面的渊博知识和精深修养，他在当时享有很高的声誉。也就是在那个冬天，他第一次看到了照相机，并尝试着拍摄了自己的第一张照片。同时他也从来没有听说过，更没有见过煤油灯，完全不相信煤油是从地底下开采出来的说法。最后，他也从未看过西方的建筑，更谈不上涉足其中。我们房间里的摆设和布置看他看来无异于天方夜谈。当这位朝鲜客人坐到装有弹簧的软椅上时，他马上跳了起来，完全不复往日的威严与仪容。我为他和他的同事举办了一场餐会。我发现这两位尊贵的朝鲜客人开始的时候可怜兮兮地看着餐桌上其他人的举动，再小心地模仿他们温暖权不熟悉的动作和餐桌礼仪进餐。不久两位客人向我解释，希望自己能够按照朝鲜的饮食礼仪来进餐。这些朝鲜礼仪初看起来非常有趣，后来却出人意料，失去了控制。    
    每位朝鲜客人都将自己的随从召唤进来，每一个随从都站到了主人的椅子后面。这些随从并不能参加餐会的任何活动，只能机械地站在主人身后。初期他们的存在似乎只是主人赴会的装饰，作为证明主人等级和尊严的必要的标志。然而他们的位置不久就证明是能获得实际的好处的。当朝鲜客人在享用了自己中意的菜肴后，他会将自己盘子里剩余的或者手上空闲的食品，绕过肩头递给自己的用人。那些随从就可以享受这些食品。以鸡肋为例子。当主人将骨头上还粘有一些肉末的鸡肋骨递给用人的时候，随从会将骨头啃得干干净净，再郑重其事地扔到地毯上。    
    这显得非常有趣，当然我们的地毯肯定不会这么认为。遗憾的是，我的报应一会就来了。在一个倒霉的时刻，金洪基（Chin Hong Chi）阁下将自己剩下的一根硕大无比的法国芦笋的茎干递给自己的用人。之前，金洪基主人已经效仿西方绅士的吃法将芦笋消化过一遍了，似乎吃得挺满意。但是那个可怜的用人就没有这么幸运了。勇敢的随从试图将这个奇怪的食物咀嚼吞咽下去，结果弄得满脸乱七八糟，不堪入目。我不禁觉得非常抱歉，是我的原因导致他失去了东方礼仪。这位朝鲜随从离开的时候可能对西方人相当不满。西方人竟然会将玉米秸杆用水煮一下浇上黄油就端上餐桌，招待客人的。他还会惊讶于西方人的牙床的力量和牙齿的锋利，他们竟然将那样坚硬、毫无希望消化的植物吃掉了！


《中国人本色》 第二部分两个虔诚的佛教徒(1)

    两个虔诚的佛教徒    
    一个西方人走在中国的大街上，看到墙上用厚厚的泥灰写的广告，一定会感觉到惊讶。这些广告和美国任何城市的广告一样，只不过是用中文写的。外国人惊讶于“不许贴广告”被张贴在色彩鲜艳的骗人的偏方中间。这些骗人的广告包括“有求必应”、“精诚所至，金石为开”等等。起初外国人还会以为美国骗子有一位中国兄弟呢，因为那些中国人也擅长把圣经文本的只言片语贴在不引人注目的地方招揽生意。但这不是事实。这只是佛教寺庙的广告，贴出来是为了告诉祈祷者，不付钱就不能祈祷。它们贴在那里是一项生意。    
    按照惯例，如果僧侣请求住宿，寺庙就要免费为他准备斋饭，提供住宿。由于受到这种鼓励，中国的托钵僧和徒步僧为数众多。他们中的许多人是职业乞丐，为了让他们的乞求显得更有效力，博取同情，他们往往声称自己在遥远的寺院中出家。这些苦行僧假装残疾，或者是用特殊办法，让他们看起来更让人难以忍受。我有一次在街上施舍给一个乞丐不少钱，就因为他那醒目的左手指甲。他告诉我十年没有剪过了。它们足有八英寸，弯曲的像鸟的爪子，看起来也有十几年没有清洗过了。大拇指的指甲呈弓形，盖过其他几个，直伸到手的背面。他把手高高举起，在胸前微微和上。那些指甲也许会引起独特的好奇，但是施舍可能会令他气愤的少。他的头发很长（这有违僧侣的规定）。他发誓有十年没梳过头发了，看起来也可能是这样。他的头发和指甲成为他最赚钱的生活工具。    
    还有一种僧侣，他们也许该被称作“职业挣钱人”。他们不属于任何寺庙。当急需用大量钱的时候，他们就开始工作了。我在北京见过这么一类人。他们在左右脸颊上凿洞，洞后露出的牙齿也被打掉。然后用一根中指般大小的铁棍从洞中穿过去，在脸颊外面伸出约一英寸长。一个半圆形的铁环，绕过头后，连接在铁棍的两端。铁环上系一根铁链，链条很长，一直垂到地上，拖在他身后。他还穿着乞丐的袍子（它是由上百个，不同形状，不同颜色的布片缝成的）。他的工作就是走街串巷，挨家挨户乞求施舍，为修建一个著名寺庙募捐。他们表现地像一个厚颜无耻的无赖，没有一点值得同情的地方。他的铁棍，铁链和破衣服才是他所炫耀的东西。他甚至还假装面颊的洞在流血。这种人每月从寺庙雇用他的和尚那里领取薪水（按一定比率提成）。


《中国人本色》 第二部分两个虔诚的佛教徒(2)

    另一种为寺庙募捐的独特方式值得注意。寺前放一个小盒子，大小只够一个人站进去。有一些专门做这个事情的和尚，被放在固定好的盒子中。然后从盒子外面钉入铁钉，钉尖靠近和尚身体的每个部位。他纹丝都不能动。只有右手和前臂是自由的，用来敲钟，引起路人的注意。每一个钉子都有价钱，其总数就是所需钱的总数。每个长钉所处的位置不同，价钱也就不同。对着眼睛和其他要害部位的是最贵的。路人看到神圣的和尚的处境，就会焦急的想把他们释放出来。办法就是购买威胁着和尚的铁钉。一个和尚站在一旁负责收钱，拔出铁钉，并把它送给购买者，纪念他的仁慈。理论上来说，这个被囚的和尚应该日夜跪在那里，直到铁钉被一一拔走。    
    我再说一件事，来说明佛教要求它的信仰者所做的自残行为。一个酷热难当，尘土满天的下午，我在去北京西南的路上，在路边一个茶馆里喝茶休息。看见一男一女朝我的方向走来，以一种奇特的方式，激起路上厚厚的尘土。那个男的先从一点向前迈一步，然后全身趴下，起来站在额头触地的那一点，再走一步，趴下，如此重复这个动作。就像中国人说的“一步三叩首”。每次俯卧时，他都会在地上叩头三次。这个过程让我想起了幼年的尺蠖。他对我说因为一年前，当他的独子生重病时，他许下愿，如果佛祖能让他恢复健康，他就会以这种方式去五台山朝圣，并以同样的方式回家。总距离是两千英里，他每日的进程是三英里。他已经有78岁高龄，面容憔悴，疲惫不堪。显而易见，他将难以完成他的誓言。他的额头上已经形成鸡蛋般大小的一个坚硬的肿块。当他听到我建议他放弃这无用的朝圣时，他非常震惊而且愤怒。继续用他虚弱的身体，以他的方式丈量着土地，消失在远处。    
    中国男人和他的西方兄弟很像。在逆境中比在顺境中，更显虔诚。当暴风雨来时，他会跑去躲雨。因此，虽然普通的妇女和儿童把它当成一种辅助的信仰，并且忽视最重要的教条，但是在佛教圣地中她们占大多数。例如，对于佛教徒而言，任何形式的吃荤和杀生都是禁止的。一个人们熟悉的检验你是否虔诚的方法就是，一个真正的佛教徒是不会杀死一只落在他身上的害虫的。一个人走一天多的路程就会遇到一个拒绝吃肉的和尚（即使这肉是送给他的）。普通中国人不吃肉，不是因为信守戒律，而是因为买不起。禁酒也是这样。如果以是否说谎作为检验的标准，恐怕在中国就没有一个真正的佛教徒了。    
    与此同时，当麻烦降临时，让人惊讶的是这种信仰似乎断言了存在中国人头脑中的秘密。绝对的聪明人会把自己降低到最幼稚可笑的程度，给僧侣花大量的钱，为了求得物质上的好处，或是为了变厄运为好运。例如，中国一位著名政治家，他的名字为欧洲所知，并去过欧洲访问，在此就不再提及他的名字。他错被降职，调动自己的所有关系，通过尽可能的渠道，施加政治影响，为求官复原职。最终，他花了一整年的时间和大量的钱，去给北京附近每一个无名的小庙上香，就用刚才提到的“一步三叩首”的方式。


《中国人本色》 第二部分北方杀婴事件(1)

    北方杀婴事件    
    中国人日常生活中的每一件事几乎都与各种各样古怪滑稽的迷信有关。我刚才所述是影响比较大的几种迷信。在任何情况下，女性都不允许靠近一口正在施工中的井。从施工的第一锹土被挖起，井边就竖起一面红旗，来警告所有女性保持距离。我没能找到这种做法的原因。另外，无论宴会多么正式，持续多长时间，中国人都不允许桌旁的任何人更换盘子。我曾经参加过一个筵席，包括78道菜，持续了12小时，但是从头至尾，人们都使用同一个盘子。一次作为客人，我在北京最著名的餐馆用餐。主人是一位高官，也是我的一位好友。他说：“我们已经互相宴请了几次了，了解彼此的风俗习惯。我注意到在外国人的餐桌上，每更换一道菜就更换一次盘子。你一点注意到了我们从不更换盘子。你知道我们为什么不允许我们的客人更换盘子吗？”我原本以为唯一的解释就是中国人的清洁卫生意识不强，但是出于礼貌，不能这么说，就只是说我不知道。我的主人似乎看出了我的心思，继续说道：“你也许是认为我们不讲卫生，但是不是因为这个原因。我们有一个相当古老的迷信说法，‘换家伙死媳妇’。”好多主人都向我做出过类似的解释。    
    迷信所导致的结果也包括负面的东西。如果不讲一讲这些不人道的，可怕残酷的行为，那么对于中国人迷信的描述就显得不充分，不确切。前面所述已经充分显示了中国人的亲情有着正常程度的发展。有血缘关系的人之间不乏亲情。相反，他们夸耀自己对亲戚的爱，用缺乏亲情批评敌人。不论血缘关系多么近，他们也不会让亲人安静的在床上死去。在弥留之际，也许就是死亡的一瞬，他们把快死的人从床上移下来，放在一块木板上。受到警告时，他们会小心翼翼的这么做。匆忙和莽撞，即使没有加速死亡，也增加了快死者的痛苦。但是无论付出任何代价，在人死之前，一定要完成这件事。这样做是因为有迷信认为如果一个人死在床上，他的灵魂就会留在床上，使得床和整个房间都无法让别人居住。如果人死在了床上，这张床就要被拆掉，房屋要重新粉刷，别人才能再用。    
    从我们知道中国人开始，就有人控诉中国人的杀婴罪。长期居住于中国的聪明的外国人都知道这很平常。其他同样可以信赖的，在这个问题上有发言权的人也同样真挚的否认这个事实。没有人在这方面比威廉姆斯博士更权威了。他谈到了中国南方的情况：“有人在广州作了调查，得到的证据显示杀婴的事情相对很少，舆论也不支持，法律上没有提及，也没有惩罚。”当然也没有证据表明这只是中国北方的做法。    
    一位站在观察者位置上的，居住在北京的外国人不久就会对一个奇怪的现象感到震惊。他看到许多大大小小的孩子在街上玩。从中国人的生活方式以及缺少合格医生的情况看，中国儿童的死亡率一定不比西方城市低。但是他从未见过孩子的葬礼。这个问题可能会困扰他一段时间，他也许向当地的朋友询问，但是得不到满意的答案。因为在中国人的观念中，谈论这样的问题不仅不礼貌，而且不吉利。如果他恰巧某天清晨来到街上，他就会揭开可怕的谜底。就像我已经见到了许多次一样，他将见到一辆由两头牛拉的大车，车前有块牌子写着它可怕的职业，车上堆满了儿童的尸体。一次我见到一辆车上至少有一百具尸体。它们像垃圾一样被扔上车，几乎都光着身子，其中有一些被放在旧苇筐里，只有一两个被放在薄棺材里。这些大车每天晚上都在街上捡这些可怜的尸体，其中有很多已经被狗撕烂了。它们像木头一样被扔上车，倒在城外的一个大坑中，用生石灰掩埋。用杀婴罪来解释这一可怕的习俗就不会让人奇怪了。


《中国人本色》 第二部分北方杀婴事件(2)

    说到中国北方，这些可怜的孩子不是故意杀婴犯的受害者。他们只是迄今为止人脑中存在的最残酷和令人震惊的迷信的牺牲品。一个孩子生病时，根据父母的方法和智力，他们会像我们的孩子一样得到关心和医治。但是如果治疗无效，死亡临近，情况就马上改变了。小孩会被脱光衣服，放在土地或者砖地上，就在房子最外面的门里。父母把他放在那里，看着情况的变化。如果他好了（这种情况很少），他们就认为这个孩子是他们的骨肉。如果他死了，他们就认为它是潜入他们家的恶灵，来给他们制造不幸和灾难。因此它们被扔在街上，像刚才说描述的那样，由一辆大车收走。没有力量可以说服他们把死者安葬在家中的墓地里。因为那样就意味着他们已经接受了他。但是哪个正常的中国人会收养一个恶灵呢？这就是原因，也是他们的做法。结果就是这辆可怕的装死人的车。这种做法导致了许多孩子的死亡，在其他情况下这些孩子可能会康复。迷信导致的结果，可以充分用故意杀婴罪来论述。    
    这种做法在各阶层的中国人中都很普遍。北京的一位军官，被允许离职数周。他拥有高级军衔和过人智慧。在离职期间的一个下午，他来拜访我。他狼狈的样子让我感到惊讶，于是询问他是否生病了。我转述他的回答：不，我没病，但是遇到了很大麻烦。我结婚许多年了，生了几个女儿。你知道我们中国人多么急于生一个男孩。三年前我有了一个男孩，你可以想象我是多么的高兴和骄傲。他是一个大胖小子，从未生过病，直到两个月之前，他开始憔悴。我让中国的大夫给他看病，但是他的病情加重了。最后，两星期前，我没有别的办法，找了一位外国医生给他看病。你可以想到我是多么焦急的希望他能活下来。但是他没能治好这个小孩。上周的一个晚上，我被迫把他扔到了门外。    
    另外一件事发生的离我更近。一个星期日的早晨，一位传教的女士去中国的小礼拜堂。她那天去的比平时早，为了在礼拜前有时间看望礼拜堂看门人的孙子。因为她听说那个孩子病了。虽然有东西顶着看门人的家门，但是她还是进去了，看到一个光着身子的小男孩正躺在门边的土地上，这就是她要看望的孩子。孩子的父母和祖父母坐在屋子的另外一头，很悲伤但是束手无策。虽然是在11月底，但是屋内没有生火。冷风顺着满是洞的窗户纸吹进来。这位女士惊恐的尖叫了一声，就从肩上摘下披肩，把小孩包裹起来，试图留住他最后的呼吸。她让那位父亲取来热水，生上火，孩子又恢复了一丝生气。她严格命令他们把孩子包在她的披肩里，烤烤火。她认为孩子不会死了，就离开去了教堂。一个小时之后当她回来时，她发现又有东西把门顶住了。这次她来的太晚了。孩子的生命已无法挽回，死在了她的怀里。就在她离开这间屋子去参加礼拜的时候，这个孩子又被脱光了放在地板上，为了检验，他是个孩子还是个魔鬼。威胁和劝说都不能让他的父母把他葬在家中的墓地里。他们最后同意把他放在一口薄棺材中，黎明时把他带出城，葬在地里。    
    这是他们唯一的孩子。他的父母和祖父母都是基督徒，做这个工作已经多年。他们在其他方面表现都很好。但是为了说明可怕的迷信对中国人的控制，我必须说出这些事实。


《中国人本色》 第三部分辫子的故事(1)

    辫子的故事    
    东方人和西方人最显著和惊人的不同是他们的头发。东方人的头发是粗糙的，直的，深黑色。欧洲和美洲人的头发是柔软的，光滑的，弯曲的，没有乌鸦羽毛般的深黑色，而是有着不同的颜色。在东方居住了许多年之后，我见过的所有纯种的中国人，日本人，朝鲜人，蒙古人，马来人和印度人，都是黑头发。当然要刨除那些被岁月漂的灰白的头发，和中国的白发苍苍的老人家。他们的眼睛是粉色的，头发是白色的。    
    另一个同样显著的区别是长在脸上的毛发。亚洲人只长很少的胡须。大多数情况下，中国人和其他东方人只是在脸颊和上唇处有一些稀疏的胡子，更普遍的情况是上唇根本就不长胡子，只有三四根毛从脸颊或是下巴上的痣上滋生出来。有了这几根毛的人就相当的骄傲，随身带着一把特制的小梳子，不时地梳一梳，捋一捋，精心的照料它们。尽管很少，但是也是珍贵的男性特征。    
    外国人的络腮胡子很美，很早就成为了中国人嫉妒的对象。和他们光滑笔直的辫子相比，中国人不羡慕外国人头发的颜色，也不承认它们又短又密；他们认为外国人的大鼻子很难看，也不喜欢外国人惨白的肤色，批评我们眼睛的颜色，并且反感我们眼睛观察事物的角度。他们不友好地把外国人的耳朵和驴耳朵相比。但是说到胡须，他们承认外国人是受到了上天的眷顾。    
    很多中国人认为外国人生长胡须的能力不仅限于男子。1874年秋，我和两个美国绅士一起去中国内陆旅行了几个月。那些地方很少有外国人涉足，多数人甚至根本没见过外国人。我的两个旅伴中有一个比较矮小，但是拥有全部的男性特征，包括锐利的眼神和一大把垂到胸前的胡子。但是我们没有料到，由于中国人的误解，这位绅士一路上都被当成我的妻子，一个女人。这种荒唐的错误可能是来源于他瘦小的身材。在一个城市，大概有十万人是来看我们的。我无意中听到当地两个穿着体面的人的一段对话。其中一个人指着我的身边的同伴说：“那是一个女人。”另一个人回答：“不可能。看看他的胡子。”第一个中国人嘟哝着说：“你不知道，在他们国家，女人有着和男人一样的胡子。”满心疑惑的汤玛斯（同行的第二个绅士）发出惊讶的叫声，非常敬佩中国人的广博知识。谈话就这样结束了。    
    辫子不仅是中国人的标志，更是中国男人的象征。在婴儿和儿童时期，他们的头发被剃光，像一个光滑的闪闪发亮的撞球。或者是绕着圈留几块头发，杂乱的铺在表面，从上面长出一束头发，编成一根根的羊角辫。只是当男孩子到了十三四岁，这些娃娃头才被郑重其事地剃掉，开始真正的留男人的辫子。    
    辫子虽然是中国男人的象征，但是中国人原本没有辫子。和其他的服饰相比，它是外来品，是现代最近的发明。当今的朝代的皇室家族本身就是外来的，300年前他们是鞑靼人或蒙古人。是他们带来了留辫子的传统。简要地补充一下，留辫子是唯一一件中国人从满人那里吸收的事物。在前朝，中国人不剃头，头发梳得和我们差不多。当现在的统治者的祖先取得皇位之后，新皇帝就下令，所有臣民都要剃发蓄辫，作为归顺的标志。这项法令立刻引起全国激烈的反抗。人们认为留辫子在身份上是不体面的，在道德上是堕落的表现。在一段时间内，各地暴乱不断发生。人们怀疑这种新服饰不经过长期的流血战争是否能实行下去。    
    然而鞑靼皇帝能胜任这种情况，他用精明和机智战胜困难，成为千古一帝，青史留名。他不威胁也不强制。他不理睬反对，颁布了另一个法令。这个法令禁止犯人留辫子，并要求官员剪去犯人的辫子，不许他们剃头。这样剃头留辫子的人就变得令人尊敬了。皇帝的新臣民立刻就急于采用这种新发式，就像他们过去急于反对一样。直到今日，满头的头发，没有辫子都是犯人的特征。英明的满族皇帝更进一步，利用中国人孝顺的观念。他把不剃头，不梳辫子说成是对死去的父母的哀悼。无论看起来多么邋遢，孝子百日不剃头。    
    现在中国人迷信的崇敬辫子。人们非常小心的梳理它，并用马尾或蚕丝把它加长。有时缠在头上，小心的盖好，以免沾上灰尘。人们普遍把它当成尊严和荣誉。中国男孩想要有一条辫子，就像美国男孩想要有一条带兜的裤子一样。拉别人的辫子被认为是一种侮辱，剪辫子就是大不敬，要受到法律严厉的惩罚。


《中国人本色》 第三部分辫子的故事(2)

    关于辫子的礼节和其他东方的习俗一样严格而且奇特。松散的编辫子是粗人的标志。每一股都要绷紧，梳整齐。在发梢通常系上黑色绸绳和流苏。但是在服丧期间，就要用白绳，因为在中国白色是表示哀悼的颜色。一个人在满是尘土的路上旅行，为了保持头发的干净，把辫子盘在头上。当他遇到一位朋友或是熟人时，在打招呼之前，他就必须把盘着的辫子解下来，让它直直的，端庄的垂在身后。与之相似的一个礼节规矩是，仆人不能盘着头发出现在他的男女主人面前。这种行为极为粗鲁无礼，就如同他半裸着一样。    
    中国人是如此的关注发式，一个了解浓厚迷信性格的人一定不会惊讶于中国几乎每年都爆发的剪辫子事件。它像一阵骚动的旋风，毫无原因地突然爆发。通常，人们都不知道它是如何开始的，原因是什么，以及如何结束。它意想不到的到来，没有一点警告，就像席卷美国西部大草原的旋风。有些事件是由中国知识阶层中不怀好意的人故意引起的，以加重人们对外国人的仇恨。在这种情况下，一些中国人精心蓄谋，把风波的始作俑者指向外国人。这样的事件最近几年发生过不止一次，由于种种荒谬的谣言，没有恶意的外国人的生命不时被置于危难之中。    
    在这种浪潮之中，整个的中国，无论知识分子还是贩夫走卒，都变得异常激动和恐惧。最荒唐的故事流传开来，并且被人深信。我举几个真实生活中的例子。有一个中国人在大街上走，他的辫子突然掉下来消失了。那时他周围没有任何人。另一个人想把辫子盘起来的时候发现他的辫子没了。他后脖颈子一凉，他的辫子就没了。这个人和一个陌生人在街上说话，那个陌生人突然消失了，这个人的辫子也跟着没了。另一个人瞟了一个外国小孩一眼，这个小孩也直勾勾的盯着他，突然他的辫子没了，只剩一股烧焦了的头发的味道。    
    这样的故事在骚动的时候广泛流传，并且被普遍相信。辩论或者请求人们用常识判断一下根本没用。其实只有人使用大剪刀和类似锋利的工具才可以剪断头发。但是这样的说理没人相信。中国人对鬼神和神仙方术深信不疑。就像这些典型的故事所表现出的那样，人们把大部分剪辫子事件（即使不是所有）归因于这种力量。在这种疯狂的时期，作为外国人不去和他们最亲密的东方朋友或仆人争论，而是在这个问题上保持谨慎的缄默是明智地做法。在这种时候，谁也说不准一个欠考虑的词语可能会招致的猜疑和后果。


《中国人本色》 第三部分辫子的故事(3)

    在这种思想风暴中，官员们应该采取措施，平息骚动，安抚百姓。但是他们根本没有这么作。在所有迷信问题上，他们不比被他们管理的人开明多少。我已经见到过至少一打由北京的长官，在这种骚乱时期发布的布告。每一个都在事实上加强和不是减弱公众心理的骚动。他们开始都警告人们，在这种危险的时候，人们应该留在家中，做好自己的事情。他们建议人们避免和陌生人打交道，门窗要封好，天黑了不要出门，照看好孩子。最后还提供一种保护的方法或者一种保护辫子的特效药。药方很简单。一个告示中说把红色和黄色的细绳编在头发里。另一个告示描述了一种内服的药。另一个告示介绍了一种药，一半吞服，一半要扔在炉膛里。    
    我清楚地记得一个药方，是由顺天府尹在1877年一月公布的。这是一种奇怪的文字组合。把三个汉字以某种方式组织在一起，然后用墨汁写在一张固定大小的黄纸的三个角上。一角要被烧掉，把灰小心的留下来喝掉。第二角编在辫子里。第三角要贴在门楣上。父母官保证这样做就可以阻止日夜游荡，伺机夺走作为国粹的辫子，使人们安全。这个药方被府尹谦虚地称为“神通广大、包用包灵的护辫秘方”。    
    应该补充的是，在这种剪辫子风潮中，没有任何确切的证据证明哪一个中国人失去了辫子。人们满口流言，意志完全消沉，经济活动陷于停顿状态。那些神秘兮兮，面色惊恐的人讲述着各种故事。他们以及告诉他们的人都没有确实见过一桩。在所有这些骚乱中，我也没见过哪个中国人，他确实见到过另一个中国人以一种莫名其妙的方式失去了他的辫子。每一个故事的基础都是道听途说。这种骚乱是一种不能理解的，危险的迷信恐惧流行病。    
    在事态严重的北京，就在顺天府尹公布了公告和药方不久。一天清晨我被叫醒去见一位美国传教士。他来报告说就在前一天晚上，一个在他手下掌管的小礼拜堂内过夜的中国人失去了他的辫子。这位传教士知道在那个骚乱猖獗的时刻，如果走漏了风声，这个小礼拜堂就会立刻被暴民拆掉，可能会有人伤亡。所以他万分小心地把受害者关在一间屋子里，一大早就急匆匆地到公使馆寻求建议和援助。我先给京城军方的都统衙门发了一封急信，没有给出任何原因，请求在这天晚些时候与他会面，目的是在必要时请他派出军队保护小礼拜堂。然后就到出事地点进行调查。    
    事实很简单。除了罪犯按照法律规定剪掉了辫子以外，这是唯一一次真实的剪辫子事件。这个被剪了辫子的中国人是一个乡下人。他来北京学习基督教。好心的传教士留他多呆几天。他就和两个本地的基督徒住在小礼拜堂后面的小屋里。因为他是一个陌生人，所以他很可能是由怀有恶意的中国人派到小礼拜堂中的。他声称自己对基督教感兴趣，在那里找到一个落脚点，之后剪去他自己的辫子，希望以此引起反对外国人的暴动。但是在严密的审问之下，他的申辩前后一致，完全可信，于是我消除了对他的怀疑。丢掉性命的。


《中国人本色》 第三部分辫子的故事(4)

    他前一天晚上九点钟，就在我发现他的那间屋子里上床睡觉。另外两个人不久也进到屋子里。他在凌晨大约两点醒了，他的头感觉有点奇怪，伸手一摸，辫子没了。他吓得几乎失去理智，大声痛哭，吵醒了他的同伴，他们也很害怕，点亮了蜡烛。三个人就这么坐着，一直发抖，直到天明，其中的一个人叫来了传教士。出去叫传教士的路上，他发现了丢失的辫子在院子中的雪地里。有人把它扔在那里的。    
    经过仔细询问，得到了以上事实。它让我感觉很困惑。这两个整晚都和这个乡下人在一起的人名声良好，不用怀疑。只要是他们知道的事，他们都认可了这个人的话。发现辫子的那个院子有很高的围墙，人很难爬过去。那晚，门窗都小心的锁上了。没有人能够一声不响的进到屋里来。辫子被剪掉了是事实。它就在我的手里。它是由大剪刀，在离发根一英寸的地方被剪掉的，手法干净利落。辫子很粗，下手的人手腕一定是强壮有力，剪刀一定很锋利，剪的时候极为小心，让受害人毫无察觉。    
    经过一段时间的调查，没有任何结果。像以前一样，我问道；    
    “那时只有你们三个在屋里吗？”    
    “没有，就我们三个。”    
    “没有其他人比你们先进去吗？”    
    一个人说没有，但是另一个想了一会儿，说到：“有。阿新 傍晚就在那儿。但是我们睡觉之前他就走了。”    
    “他是做什么的？”    
    “他把外国的纸装订成书。”    
    “他用什么工具？”    
    “细绳，针，还有剪刀。”    
    “这屋里最近还有其他的剪刀吗？”    
    “很长时间没有了。”    
    “阿新把剪刀拿走了？”    
    “是的。”    
    进一步的询问弄清了事实。那个乡下人躺下睡着了，阿新才离开房间。他装订书时坐的位置，就在睡觉的人头边。另外两个中国人离他们有一段距离。他们在桌子的另一旁，专心读书。在这种情况下，阿新连动都不用动，就可以很容易的抓住睡觉者的辫子，用剪刀把它剪下来而不引起别人的注意。因为桌子比受害者的头要高。如果那两个看书的人有一个在这个时候抬一下头，就可以看见阿新的行为。    
    阿新曾经做过我的一位朋友的仆人。我知道他是一个年轻的无赖，英俊又邪恶。毫无疑问，如果他愿意，他可以解释剪辫子的事件。于是传教士亲自去找阿新（他就在教会的印刷所工作），并且立刻把他带到我的面前，不用告诉他为什么要找他。一会儿阿新来了。他表情很愉快，态度坦诚，面带微笑。像通常一样打了招呼，安静的站在一旁，等候吩咐。我单刀直入，问他为什么在前一天晚上要剪掉那个乡下人的辫子。他断然否定做过这件事，并且对有人的辫子被剪掉表示惊讶。他还想知道是谁作了这件事。他承认自己在那间房间里呆过，手里有剪刀，坐的位置和其他人说的一样。在详细询问之下，他曾从印刷所偷过装订用的纸张。他说，偷一两令纸不算什么大事。但是剪掉一个中国人的辫子可是相当严重的问题，要受到非常严厉的惩罚，他从来，从来没有犯过这样的罪。


《中国人本色》 第三部分辫子的故事(5)

    他用一个多小时的时间回答完了所有问题。抓住他的把柄是不太可能的。他对于这项罪过的严重性认识的比我要深刻。哄诱和劝说都不能让他就范。例如，我向他保证，他做这件事完全没有恶意。当他看到睡觉的人的辫子就挂在床边，伸手可及，就只是因为贪玩，像小孩子一样使用了这把剪刀。但是他立刻纠正了我。他自己是一个中国人，更加了解玩辫子（即使是无意中晃动辫子）意味着什么。剪辫子的人绝不仅仅是在制造恶作剧。这件事情相当严重。我向他保证，如果他承认了绝不会受到伤害，依然不起效果。既然他没做过这件事，为什么要承认呢？    
    用这种方法叙述这场谈话和它的失败很简单。任何笔也描绘不出他那无辜的，孩子般的脸，沉稳安静的眼神，敏捷坚定有礼貌的语调。总的来说，没有一点儿内疚的痕迹。如果阿新是有罪的，似乎每个中国人都是有罪的。一个朋友善于发现中国的小偷。一次，他将他的秘诀和盘托出。如果突然询问一个嫌疑犯他偷东西的理由和时间，然后仔细的看着他的喉咙。如果他是有罪的，他在回答之前就总是要咽一口唾沫。但是阿新没有咽唾沫。    
    最后，我很疲乏而且失去了耐心。我确定是他剪的辫子，说到：“很好，你否认做了这件事。我依然确定是你做的。我来到这里，把你找来，是来帮助你，不是来给你找麻烦的。我不想看到你受到处罚，就像我反复向你保证的一样。我很高兴做任何能帮助你的事情。你是有罪的，你剪了辫子。在这种混乱时期，关于中国的官员会对任何人，甚至是剪辫子的嫌疑犯做出什么这件事，你知道得比我清楚。那条辫子是昨天晚上，在这间屋里，由一把剪刀剪掉的。你在屋里，而且承认自己拿着屋里唯一的一把剪刀，整晚都拿着。我将把你连同这些事实交给京城衙门处理，让他们去决定你是否有罪，因为那是他们的职责。”    
    即使这样说也没有让他做出任何改变。于是我转身叫跟随我的一位仆人，拿着我的名帖去旁边的衙门，立刻找来两位警官。阿新听到我这样说，还是带着无忧无虑的表情站在那里，直到我的仆人走到门口，他的举止像闪电一样改变了，说到：“你不必那么做。你说的完全正确。是我在那个人睡着之后剪掉了他的辫子。就像你猜得那样，在我回家时把它扔在了门外的雪地里。我这样做是为了吓吓那个人，他是一个乡巴佬。”    
    我知道这个男孩如果落到当地衙门的手里，会因为他欠考虑的行为收到怎样残忍的惩罚。我和传教士达成共识，不把这件事汇报给附近的衙门，而是对要见军方都统这件事做出解释。传教士答应立刻把阿新送出城去，并且先把被剪了辫子的人关在屋里，然后再由两个谨慎的中国人护送出城镇，给他一些礼物，送他回家。这个计划顺利地执行了。没有把剪辫子这件事的一点实事宣扬出去。    
    后来发生的事证明了中国的高级官员是多么严肃的对待剪辫子这种大不敬的行为。一个星期后，恭亲王和内阁成员来到公使馆问候新年。在交谈中，他询问道为什么我一开始请求见都统，后来又撤消了请求。因为他手下的人发现他很忙，直到第二封请求撤销约见的信到了之后，才告诉他。我向他叙述了这件事，并且补充道，剪辫子这件事只是阿新孩子气的行为，最好不要在意它。但是恭亲王不这么看。他变得很激动，认为阿新完全清楚剪掉辫子的后果，他将因此丧命。并且坚持让我提供给他的真实名字和住址。幸好我的确不知道阿新姓什么，也不知道他被送到了哪儿。因此不能给当局提供任何线索。毫无疑问，如果他落在当局手中，会因为这种孩子气的举动而


《中国人本色》 第三部分记一次审问犯人(1)

    记一次审问犯人    
    和整个政治体制一样，中国的司法体系也是建立在宗法制思想之上的。各级官员从不忘记在理论上，自己是治下百姓的父母官；他们在审案的是总是反复过堂询问，耐心烦琐地搬出道德说教，劝告当事人供认实情。他会在一句话中对当事人进行劝诱、恳求、威胁和建议；搬出孔夫子的神圣说教；发问一些毫不相关、莫名其妙的问题；向当事人保证提供亲人一般的关照。在这个过程中，法官们敏锐的双眼一直游弋在当事人身上，随时准备抓住当事人出现的丝毫神态、举止与话语上的漏洞。所有一切的目的只有一切——供认实情。    
    有一次，我非常荣幸与一位中国法官共同审讯七个中国嫌疑犯。他们被指控聚众攻击一名美国公民。这七个人是采煤工人，他们试图用粘满煤砟子的肩垫来攻击外国人。这些肩垫是采煤工人从井下向上运煤的时候，垫在肩膀上的。粘满煤砟子的肩垫卷起来与沙包一样危险；如果那名美国人的头部受到一下沉重的打击，就足以丧命。毫无疑问，这些人是有罪的。攻击事件发生在正午时间的城市中央广场之上，完全可以找到上百个证人来指证这七个人的罪行。    
    整场审讯是这样进行的：    
    在询问了嫌疑犯的姓名之后，那位受人尊敬的、和眉善目的、年近古稀的中国法官面向其中一名嫌疑犯，用家人聊天一样的语气说：    
    “现在，你把整件事情告诉我们。你为什么要攻击美国人？把全部实情都讲出来吧。”    
    “大人，我没有打外国人啊。”那人说道，“我当时并不在那儿。还有，我是个老实本分的老百姓。我保证，我从来没有打过那个美国人。”    
    “哦，是的，我们都已经知道了。”法官接着说，“像你这样的良善百姓是连小孩子都不会伤害的；但是，是什么促使你去攻击美国人呢？难道你不知道孔老夫子曾经说过，四海之内皆兄弟吗？为什么你要伤害自己的兄弟呢？当然了，我们知道你并没有这么做；事实上，当案子发生的时候，你正在床上睡觉。同时我们也知道，你的确做了这事；如果你供认了这事，会给我们省去大麻烦。当然了，你并没有伤害他人；我们对此非常清楚。你只是想找点乐子。你可能被人教唆说只要在大街上，你只要打了外国人或者给他惹上麻烦，外国人就会离开我们这里，再也不会回来了。所以你就信了，并试着去做。自然，你不在那里，但是你还是打了那个美国人，就像你在那里一样。现在，你看看坐在我旁边的这位大人。他从遥远的京城专门为此案而来。他是个美国老爷，我得按照他要求的对你进行惩罚。他早就了解了全部实情，告诉我你的名字，并要求我将你逮起来；但是你可以从他的脸上看出，他是位好心肠的老爷。你赶快把全部实情告诉我，他就不会为难你了，还会将你无罪开释。同时，他还急着赶回北京。这位美国大人还答应，如果我们能在今天将这件案子处理完了，他明天就请我吃饭。你不会耽误他的事情，让他不方便吧？你会吗？他对所有的事情都了解了。不要让他不高兴，现在，你就赶快招了吧。”    
    的描写还是相对温和的。


《中国人本色》 第三部分记一次审问犯人(2)

    就这样，这位老法官喋喋不休地说了一个多小时，对被告矿工反复盘问、观察、说服。而被告在整个过程中，一有机会就插话重申自己是无辜的，只是语气越来越微弱，越来越缺乏底气。    
    最后，那矿工说：“但是我并不像其他人那样重重地打了那人。”    
    一闪念间，老法官立即发问道：“就是说你的确打了美国人！好了，现在，告诉我们实情。”    
    现在那矿工像用针扎老师的座椅恶作剧被抓住的小学生一样，耷拉着脑袋，说：“好的，我交代，我全都交代。也许我猛力推了他一把。”    
    “这就对了。”法官说“我们就知道是你干的；但是老实交代总是好事。”他转向我，问道：“我应该怎么处罚这个人呢？”我向他说明了一条比较适当的刑罚，并马上得到了执行。    
    其他被告也随即供认了自己的罪行。整个宣判过程没有超过十分钟。    
    如果美国监狱改革协会 的成员有机会考察中国的监狱。那么毫无疑问，即使是中华帝国最好的模范监狱也会使他们感到震惊。他们所能看到的完全超出了他们的想象之外。这些监狱令人作呕，极端恐怖。里面发生的残忍与野蛮是如此惊人恐怖，以至于无法用语言描述。其中有两点是必须向读者说明的。第一，每一座监狱都要服务于建造者的目的。它们必须对所在地的下等人和犯罪团体有威胁、震慑作用。进入高墙内的犯人必须要受到相应的惩罚。同时任何人只要了解中国贫困阶层的生活状况和他们的住所，那么他们一定同意这片土地上的监狱如果想起到限制犯罪作用的话，必须要把自己建造成恐怖的魔窟。事实上，如果美国最差最受批评的监狱被搬到中华帝国的话，那么会有一半以上的罪犯和潜在的犯罪人口急不可奈地作奸犯科，以便能进入高墙内获得一席之地。同时，里面的犯人也会一再强调自己的罪行，要求加重处罚，以便在这座“最差”监狱内延长居留时间。    
    第二，在中国拘留监禁并不是法律所规定的对犯罪的惩罚措施。监狱仅仅是用来关押证人、嫌疑犯和等待判决的犯人的场所，所有这些人都在监狱内等待法庭对他们的处置。入监服刑并不是中国法律规定的刑罚，法庭从来没有对某人判处过监禁。这一事实使得监狱内存在恐惧和惨无人道的私刑令人更加不可接受。它是对那些无辜的证人、受到指控但实质清白的嫌疑犯的严重犯罪。而这一切只是这些中国的“死亡高墙”内发生了恐怖内容的一部分。有一个中国人在北京的一座监狱大门上用汉字写了两个大字“地狱”。对于这两个字所描述的对象来说，这样


《中国人本色》 第三部分送礼制度的优越性(1)

    送礼制度的优越性    
    这种收送礼物的制度并非一无是处。它在维持加强社会的安定与秩序方面拥有实践价值。中国的法律虽然没有规定各级罪行可以通过交纳罚金来取代惩罚，但是司法过程中允许通过纳金来抵消一些并不严重的罪行。实际上大量的案件在审理过程中，通过压榨罪犯尽可能多的金钱来私下结案。虽然这些钱有的时候被挪用花在了继续的公共事业之上，但是这些罚金从来就没有上缴到国库。在中国，上级官员对下级官员的渎职或者失职行为有非常广泛的认证权力，可以采取罚金等惩罚方式。因此，一旦有反对他们的声音或者抱怨，一旦遇到困扰或者麻烦，下级官员就赶紧向负责官员送钱。如此一级一级类推。    
    不管这种制度的抽象意义是什么，在正面的意义上，它导致的直接结果是使得那些有权收受罚金而又被上级官员监督负责的官员们尽心维护秩序，小心谨慎地统治百姓。如果地方官员明白——事实上他们都明白，如果压榨索取得太多，民怨沸腾，让总督巡抚们知道了，那么他就不得不与上级官员平分自己的所得。这样做，他还不如普通老百姓精明算计。与其榨取过多，不得不让上级官员拿走一半或者大部分所得，还不如只榨取这一数额的三分之二但却全都占为己有。同样的，如果官员玩忽职守，使得抱怨不满累积到一定的程度爆发出来，那么他肯定要为此付出代价。即使这些抱怨和不满是微不足道的或者是客观上站不住脚的也一样。下面就有一个非常能说明这一点的例子。    
    有一次，我向美国驻北京公使馆旁边的衙门报告了一件盗窃案。有小偷进入了公使馆中国打字员的房间，偷走了银器装饰品，大约价值十五或而是美圆。衙门的捕快慷慨地保证一定尽快抓住盗贼，但是一点结果也没有，事情不了了之。我也渐渐把这事给淡忘了。三个月后，又有盗贼进入了我的房间，偷走了值钱的财物。这次来的还是上次的捕快。我威胁要将这事情报告给北京城的九门提督，往上告。在压力下，捕快保证一定在20小时内将所有盗走的物品和盗贼都擒拿归案。他果然做到了。    
    几星期后，这位捕快要求与我见面。我答应了。他拿来了上次盗贼从打字员房间偷走的银器，一样不少地摆放在桌子上。我向他表达了自己的感谢和惊讶之情。我们俩发生了下面的对话：    
    


《中国人本色》 第三部分送礼制度的优越性(2)

    “它们给我惹了许多麻烦，让我陪了一大笔钱。如果您在向九门提督抱怨前警告我的话，我就会把这些东西给您追回来，避免自己的损失了。”    
    “但是我并没有告诉九门提督遇窃的事啊！”    
    “您肯定告诉他了，因为他对整件事情非常了解。”    
    “没有。我从来没有就这件事情或者其他事情在提督面前抱怨过你。我只是警告你，如果你不把闯入使馆的盗贼给抓获的话，我会上告；但是你的任务完成得让我们非常满意。加上失窃的东西价值也不高，我并不打算宣扬这件事情。实际上，我都把整件事情忘记得差不多了。”    
    “难道您就没有向九门提督提及盗窃案的点滴事情？”    
    “只是间接提到过。我当然要经常与提督会面。关于要怎么处理上次你抓到的那名盗贼的问题，我也和他商量。在谈话过程中，我称赞了你既敏捷又令人满意的办案。坦率的说，我告诉他我对此感到既惊讶又满意，因为之前我曾经委托你一件并不太重要的事情，但是你满口答应了，却没办好。”    
    “这不就清楚了嘛。提督大人让我去见他，告诉我您是怎么表扬我的行为的，接着逼我告诉他之前那件事情的全部情况。他罚了我一千两白银，还警告说如果我不能在一个月内将案件侦破，将物品交还给您，他就要再罚我一千两白银，并将我撤职查办。您再也不需要抱怨盗窃了，今后再也不会有盗贼来打扰公使馆了。”结果，使馆再也没有盗贼光顾了。    
    上述内容看起来是神奇的。世界很少有国家拥有中国这样彻底的社会管理，也很少有国家拥有中国这样监督和防范不公正、滥用职权和其他所有形式官僚主义的严密措施。制度的设计充满智慧。各种保护人民免于政府侵犯的制度设计精细、详尽无遗、面面俱到。各级官员都在公共压力下忠诚地履行自己的职责。建立之上的政府是世界上最理想的政府。笔者曾经提到过中国的监察制度。监察制度独立维护人民的利益，监察官员的双眼时刻注视着每位官员们的言谈举止，不管他的官衔高低。同时在这一制度下，即使是最底层的个人也可以将他的冤屈不花分文、不受限制地直达天听，呈送到皇帝面前。


《中国人本色》 第三部分中国礼节的复杂性(1)

    中国礼节的复杂性    
    最困扰中国人的是西方人，尤其是美国人和英国人，表达意见时为了达到目的的、生硬坦率的方式。他们紧紧的谦虚地掩盖住自己的意图，就像我们掩盖自己的身体。我们袒露自己的意图。和他们交往时，如果我们对于他们仔细包裹和隐藏的真实意图很困惑，不知道他们到底有何目的；他们那一方常常被我们的坦率所误导，而不给我们想要的东西。他们会错误的以那不是我们想要的，我们明显的意图只是掩盖另一个完全不同的意图的外衣。    
    下面的例子说明了中国礼节复杂系统的另一个方面。在1881年一月，为笔者服务了十年的厨师告诉她，他必须要走。笔者询问了原因，他说在前一天晚上，他吃了饭出去。没想，就把他和伙夫合住的房间的门锁上了，并且把钥匙带走了。伙夫之前也在外面，大约11点才回到公使馆，就进不去屋了。    
    他本来可以去另一间屋里和其他的仆人住在一起，但是他拒绝那样做。因为非常生气，他就走到厨师家附近，越来越气，在那条街上来回来去的咆哮，以各种脏话辱骂厨师的妻子和母亲，把所有的邻居都吵醒了。    
    这样闹了大约一个小时，他回到公使馆，和其他仆人挤在一起睡觉了，就像他一开始就应该做的那样。厨师补充道，这个过错太严重，众所周知，他决定控告那个消防队员。两个人都为主人工作时，这样做不太得体，所以他必须请求辞职。    
    我首先给他指出，只要这位伙夫还在为领事馆的官员服务，就不会有哪家中国法院会理睬厨师的控诉。因此，如果伙夫不被解雇，他辞职是没有意义的。第二，我向他指出，把这件事闹到法庭，只能使五百人听到他骂的脏话，而原本只有五十个人知道。我答应他认真处理这件事情。如果他所说属实，我会好好处理那个伙夫。我要厨师不要离开他的岗位，也不要采取任何行动，我会努力处理这件事。经过了一番犹豫，这位厨师答应了。    
    笔者派人找来了伙夫，向他询问整件事。很奇怪，他完全同意厨师所说的话。伙夫承认他完全错了，并且为自己所做的感到羞耻，并保证接受任何主人认为合适的惩罚。我就强烈的指出了他的错误，明白的对他说，如果他是一位外国人，如果他向另外一个外国人的家庭说出这些话，他可能会丢掉性命。    
    我把这件事放了两三天，然后叫来了厨师和伙夫，召集了其他所有仆人。我叙述了他们两人都承认的事实经过。    
    伙夫承认了他的错误，跪在厨师面前，给他磕了三个响头，请求原谅。然后和厨师还有其他仆人一起，去厨师家，以同样的方式向被他侮辱的厨师的妻子和母亲道歉。这是中国人的解决方式。因为受辱的一方已经表示满意，笔者以为这件事就此了结。    
    但是两天之后，厨师又来找他的主人，说道，虽然他和他的家人对道歉表示满意，但是这些侮辱的话被邻居都听见了。邻居们还不知道消防队员的认错和道歉。邻居们还以怀疑的眼光看着他，用他的话来说，“除非他能找到某种方法重刷他自己家的大门。”意思是，以某种方式把伙夫的道歉公之于众。不然的话，邻居们还是拒绝和他往来，也许会把他赶走。


《中国人本色》 第三部分中国礼节的复杂性(2)

    我觉得这么说也有道理，略微沉思，说道：    
    “我认为你说的是对的。我将扣掉消防队员半个月的工钱，把这钱给你。然后你可以告诉你的邻居，我这样做了。给你钱，我在月末会在他的工钱里扣除。”    
    我就给了厨师三美元。    
    但是他决绝接受，说道：“哦，不。我不能这么做。这只会让事情变得更糟。邻居们会说我让家人受辱就是为了三美元。”    
    “那么该怎样解决呢？”    
    厨师回答到：“把这钱给另外一个仆人，告诉他这是什么钱，他知道该怎么用它。”    
    笔者这么作了。钱给了一个马夫，他可以用这钱作任何他认为该做的事情，来告诉厨师的邻居们，伙夫已经做出了赔偿。笔者以为这钱会用来请邻居们吃一顿饭。在宴席上，伙夫会做出公开的道歉。    
    但是三天以后，马夫回来，对主人说：    
    “你交给我的任务我已经完成了。我花了一美元四十美分买油漆。一美元给了油漆工。工作完成了，还剩下六十美分。这钱怎么处理呢？”    
    笔者非常惊讶，说道：    
    “我不明白。你说油漆和油漆工是什么意思？”    
    马夫解释道，厨师就是要“重新粉刷大门”。这是北京的一种习俗，家人如果被辱，有罪的人应该出钱，重新粉刷大门作为公开的道歉。因此，他粉刷了厨师的大门，邻居们满意了，厨师也挽回了尊严！    
    我就让马夫把剩下的钱还给了伙夫。    
    


《中国人本色》 第三部分中国人的讨价还价

    中国人的讨价还价    
    无论交易多大多小，中国人交易的一个特点是，讨价还价实际是一种智利比赛，要仔细观察并且具有古代武士的刚敢的决心。人们可以听到雄辩的语言，充满活力的表达，自由的姿势，就为了争两磅的卷心菜，一块冰凉的煮红薯，或者是一根黄瓜！人们引经据典，煽动旁观的人，有理有据的论辩，指桑骂槐，就为了不到一美分。    
    双方都想占对方的便宜，常常是双方都获胜。买的人在价钱上占便宜，卖的人在斤两上占便宜。因此双方都得意。例如，在鱼市里，人们可以见到一位威严，穿着讲究的中国绅士，拿着一杆秤。秤杆上刻着三种不同的斤两标星，都不精确。秤上每一种标星对于鲤鱼的真实重量来说都偏轻的。他从水桶中选出一条鱼，拿自己的秤秤一遍；卖鱼的拿自己的秤要再秤一比。这鱼的重量前一次过轻，后一次太重。他们可能相差一斤半斤。如果他们就价钱达不成一致，就要由相互妥协来解决。这时，争吵就要重新开始，而且更加愤怒。每个人都说自己在斤两上做出了让步，每个人都向对方保证这不是什么大事，这么一点儿钱不值得他们浪费时间和语言，关键是公正的原则，公正是买卖双方的保护者。然后又说到正直，真理，老天，直到两个人嗓子说哑了，气喘吁吁才达成进一步的共识，结束这场讨价还价。    
    公平的说，这种讨价还价更多的是出于争论的乐趣，锻炼肺活量和发音器官，最重要的是获得胜利的满足。争论的价值在于这些，而不是涉及到的那些钱。如果商人定的价钱，毫不犹豫的就被接受了，他会极为失望，并且认为别人剥夺了他的权力。任何中国人如果接受了第一个价格，他就会被当作傻瓜。    
    如果不想买就问价钱，或者是听到价钱转身就走，会被认为是不礼貌的。    
    “这块毡子多少钱？”一位过路人问街上卖毡子的商人。    
    “25元一块。”商人回答。    
    “欧！”询问者应了声，转身就走。商人盯着他看了一会儿，然后突然开始骂人，用最脏的话把他所有的亲戚都骂一遍。被骂的人走得越来越慢，然后停下，犹豫了一下，转过身，回来走到卖毡子的人面前（他也很气愤）。一场战争即将来临。    
    “你骂我什么意思？”他问道。    
    “你问了价钱又一句话不说就走是什么意思？”商人反驳道。    
    “你的价钱太离谱了！”    
    “我的价钱怎么了？你也是明白人，你应该知道我们都那样做事。如果每个人都像你一样，还怎么做生意呀。你应该劝告我，然后我们谈谈这件事。那是唯一恰当的做法。你完全知道第一个价钱不算数。”    
    因此，这个过路人继续和他争论起来。他们开始激烈的讨论这块毡子适当的价钱，不一会交易完成了。    
    顺带提一句，这种对于讨价还价的喜爱深深根植于中国人的性格之中，随时随地表现出来。无论是苦力买黄瓜，还是政府首脑的谈判，人们出的总是比最终给的少。要的总是比预期的多。双方都为妥协留有余地。一些讨价还价的伴乐一定要在主要交易之前发生。康熙皇帝颁布诏书说“让”。这个字的意思是妥协，退让，是汉语里最重要的一个字，因为它深深地存在于和谐友好的关系当中。整个民族都具有这个观念，并且在日常生活中付诸实践。




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


