作品相关  小谷不得不说的话

    55555555555，小谷好感动，没想到随手写的小说竟会有这么多的大大支持。5555555555小谷对各位大大的支持再次表示最高的感谢。     
    许多大大问，为什么中国风更新得这么慢。55555555小谷对不起大家，55555555小谷也很想每天都发新文章给大家看，可是……可是……可是小谷没办法，因为小谷很穷，非常非常的穷，穷到我没钱娶老婆了。但是，大家的支持让我……让我……让我决定豁出去了，小谷决定了，我要当一名专职的网络作家。大家不要笑哦。     
    等小谷当了专职的作家后，小谷的中国风就算进不了VIP，我也会每天更新的，就算每晚写到吐血，小谷也不会让大家失望的。     
    小谷的新书《人类封印》发布情况不是很好，可能大家对这本书不是很了解吧。小谷在这里根大家说一下，《人类封印》是小谷写的中国风的兄弟篇，中国风里的人物都会在《人类封印》中出现，我已写信给管理员，将人类封印改名为人类封印（中国风兄弟篇）。这本书可是小谷的吐血之作啊，请各位大大一定要支持一下。     
    小谷的口号：只要让小谷吃饱饭，决不会让中国风当太监。     
    　　　　


作品相关  改版通知

    谢谢大家对中国风的支持，中国风本是小弟涂鸭之作，不想却得到了这么多读者的支持。为了把最好的作品献给大家。中国风作出了一定的修改，对原来文中一些错误和数据作出了一定的修正。以后的新章节也将在中国风（修改版）中更新。请大家去看中国风（修改版）再次向大家保证，中国风不会是太奸，大家跟我一起喊：让风暴来得更猛些吧。     
    　　　　


作品相关  精采书评

    凡事都有两面性，仁义过度了就是对己方的伤害。现在不少国家对中国敌视，连菲律宾这样的国家都敢来挑衅，这是为什么呢？我认为就是太“仁义”了，不管别人怎么伤害，总只是一个“强烈谴责”而已，这在别人的眼里就成了懦弱。     
    好,情节紧凑,在此小弟有个小建议,既然外星装备已经可以生产,不如先装备到各个王牌部队中,有限量的提升王牌部队战力,戡乱剿匪等,可以先用一般部队,进行敌後渗透破坏工作时再使用红箭(例如到美国51区搞个破坏挑起大国元首的诽闻等等,让其无暇他顾),同时加紧国内经济军事民生教育等等的提升,相信如此一来,建设中国的时间必将更为充裕     
    思路正确至极！老霉国是不会让咱安生。看老兄怎么从韬光隐晦和有限斗争中找到路子。毕竟，中华复兴绝不是仅凭热情就可以实现的。无条件支持你！好书！好思路！！     
    大国小民      
    □     
    感人的作品。继续，我爱你和你的书。谢谢。强烈推荐！！！!最初看这本书，感觉很好，大大的文笔还是很不错的，我喜欢这种风格的书！希望越写越精彩！希望你能坚持下去!     
    强烈推荐！！！!     
    还有，看主角现在的表现，很难不让中国的最高领导层对他产生戒心，生怕他夺自己的权，这是中国人的一大通病，也是绝症，照这样发展下去，要么主角被人阴死，要么他夺权，不会有别的路可走。     
    □     
    我认为，中国现在之所以这么儒弱，很大一部分原因是因为儒道理教在作怪，所以，中国想要强大，则必须再出一个毛泽东那样的人物，来个灭儒道理教行动，把那些害人的理教思想从中国根除，只有这样，才能激发我们大中华血性中的开拓精神。     
    应该把日本人全杀光了，一个都不留的□     
    我顶!顶!顶!中国要自强,必须改变自己的观念:那些崇洋媚外的家伙,忘记历史的畜生就应该当垃圾给清理掉!可惜在现实生活中做不到啊,只有寄托网络了,希望作者能够在作品中尽量将主角设定为视‘垃圾清理‘为神圣职责的中国人!!!     
    感人的作品。继续，我爱你和你的书。谢谢。强烈推荐！！！!最初看这本书，感觉很好，大大的文笔还是很不错的，我喜欢这种风格的书！希望越写越精彩！希望你能坚持下去!     
    强烈推荐！！！!     
    　　　　


作品相关  中国风征

    民族处于危难，祖国迫切招唤。     
    身为中华热血男儿，     
    请放下你手中的笔，快拿起手中的剑。     
    也许世界，将因你而改变。     
    用敌人的鲜血洗刷我们的耻辱，     
    百年的仇恨，只能用生命来偿还。     
    龙的子孙，     
    终将砸碎锁链，     
    飞翔九天。     
    　　　　


作品相关  都看看吧，小谷亲眼看到的汉奸

    249637261(狗头) 15:49:20     
    静思，静水是个日本鬼子，刚还说过中国的坏话呢，别理他     
    61553841(静水幽狐) 22:45:18     
    姐姐一定会发     
    100790610(独舞静思) 22:45:19     
    为什么不里啊     
    249637261(狗头) 15:49:49     
    他说的话：     
    １）当年日本军队可是把中国半边都打下来了，不知道中国军队什么时候上过日本本土呢     
    ２）日本有冬芝，有锁你，中国有那个啊     
    ３）再有了论经济实力，日本是世界第三，中国是第几啊     
    ４）如果按照空手道的规矩，你们那次胜利了的（看清楚，他说你）     
    ５）问题是中国不团结，大日本帝国，团结     
    ６）空手道在全世界练习的有几千万人，不知道中国有那个门派够那么多啊     
    249637261(狗头) 15:50:09     
    群里的人也都看看     
    100790610(独舞静思) 22:46:08     
    不过，其实这个是事实啊     
    249637261(狗头) 15:50:22     
    继续：     
    ７）大日本帝国空手道是最强的     
    ８）最厉害的还是大日本帝国空手道     
    ９）美国万岁     
    100790610(独舞静思) 22:46:18     
    中国人应该吸取教训的     
    249637261(狗头) 15:50:31     
    静思是他的马甲     
    100790610(独舞静思) 22:46:26     
    应该会宣传自己     
    100790610(独舞静思) 22:46:29     
    什么马甲啊     
    100790610(独舞静思) 22:47:03     
    ７）大日本帝国空手道是最强的     
    ８）最厉害的还是大日本帝国空手道     
    ９）美国万岁     
    这几个我不赞同拉，这个是他个人的观点的，我不能加以评论     
    100790610(独舞静思) 22:47:10     
    言论自由嘛     
    249637261(狗头) 15:51:47     
    １０）日本派遣大部分帝国英才，搞乱中国内部就够了     
    １１） 日本根本不需要进入中国，只要中国内部混乱就够了     
    １２）总之解放军不行啦 那里比的上帝国精英     
    １３）有本事就把间隔岛收回去     
    １４）现在都这样打起来还能怎么样     
    334534446(瑞根) 22:49:53     
    00790610(独舞静思) 22:47:10     
    言论自由嘛     
    334534446(瑞根) 22:50:03     
    ？     
    100790610(独舞静思) 22:50:06     
    100790610(独舞静思) 22:50:12     
    怎么了？     
    100790610(独舞静思) 22:50:15     
    不对么     
    334534446(瑞根) 22:50:31     
    立场有点问题啊。     
    154307460( 天风黑月 ) 22:50:45     
    严重问题．．．．．．     
    334534446(瑞根) 22:50:51     
    是那个家伙的马甲？     
    100790610(独舞静思) 22:51:01     
    不会吧，难道我非要说打倒日本帝国主义啊     
    249637261(狗头) 15:55:15     
    没问题，静水和静思估计是同一个人，而且是日本人     
    154307460( 天风黑月 ) 22:51:23     
    日本人不打倒难道还供起来？     
    ***     
    249637261(狗头)也就是我小谷的QQ，这是我昨天晚上亲身经历的事     
    　　　　


外篇  云凤之死

    “国锋，今天晚上有空吗？”赵玲走过来拉着我的手问道。    
    我放下手上的文件，一把抱住她，问道：“怎么，有事吗？”    
    “嗯，我总参的一个朋友晚上过生日，请我过去，我想和你一起去。”赵玲亲热的反搂住我笑道。    
    “这样啊？嗯……好吧，我尽量把工作赶一赶，争取晚上和你一起去。”每天都是工作，好久没有和赵玲一起过二人世界了。正好趁这个机会轻松一下。    
    “你答应了？好啊，就这么说定了，不许骗人啊。”赵玲高兴的笑道。    
    “是啊是啊！小生怎么敢欺骗夫人呢？来亲一下。”    
    ……    
    “这就是我朋友家了，记住，他叫田丰，不要到时叫错了。”走下车，赵玲挽着我的手指着眼前的房子道。    
    “知道了，早就记住了。这个田丰的房子还不小嘛，看样子他比我有钱啊。”我看着眼前的房子道。    
    “当然了，他父母都是民族企业家，家里的财产都有上亿呢，当然比你这个穷主席要有钱了。”    
    “不就是资本家吗？还不是我们这些无产阶级的专政对象。”我边走边说道。    
    “去！别乱说话，当心让人家听到就不好了。”    
    “遵命，夫人。”    
    “谁是你夫人。”    
    走进房子，给人的感觉就象是进了皇宫一样，金壁辉煌的墙壁，豪华的欧式大吊灯，明亮整洁的大理石地板，衣着光鲜，端着酒杯四处走动的社会名流，让人仿佛进入了十九世纪的欧洲王室舞会。    
    “资本主义的腐朽生活。”我现在不知道是不是吃不到葡萄就说葡萄酸。    
    “不要乱说话。”赵玲听到我的胡说，瞪了我一眼。    
    “钟副主席，没想到您也会来，这我怎么当的起呢。”一个三十多岁的男人挽着一个打扮得十分妖艳的女人走过来对我又是点头又是哈腰的说道。    
    “你是……”我一看，不认识，问道。    
    “国锋，他就是今天的主人，田丰，田丰，这位是……”赵玲急忙介绍道，但她也好象不认识田丰身边的女人。    
    “哦？这是我的女朋友，赵微，是一个演员。赵微，我给你介绍一下，我位是国家和军委的钟副主席。”田丰一脸媚笑道。    
    “云凤？”我心中一震，转头向这个女人看去，没错，是她，这张脸我一辈子也记得。我最痛恨的一张脸。    
    “钟副主席也知道赵微，你一定看过明珠公主吧，就是她演的小公主。”田丰没发现我的脸色有点不正常，还在涛涛不绝的说道。    
    “赵玲，我们走。”我理也不理这个田丰，扭头就向外走去，赵玲担心的看了一眼田丰，急忙跟了上来，只留下一脸惨白的田丰和赵微站在那里，不知自己刚刚说错了什么会得罪这个钟副主席。    
    车上，我只感到自己象吞了一只苍蝇一样，恶心，好几年没听过这个名字了，可一听到还是象当年一样，只感到一阵阵的恶心和愤怒，我并不认识云凤，不正确的说，是我并没有同过云凤的本人。我当年看过她演的明珠公主，开始和很多人一样，我还是很喜欢这个有灵气的演员的。可自从她穿着日本的军服走到台上开始，我就在我的脑海里把她打上了汉奸的烙印。这一直不能理解，一个土生土长的中国大陆人，一个从小接受共产党教育长大的人，一个看着抗日战争片长大的人，怎么可能，有什么理由做出这种在中国人神共愤的事情来。    
    “1号，我想再看到这个叫云凤的女人了。”望着窗外，我突然开口说道。赵玲猛的看着我，脸上充满了惊讶。她知道我的话是什么意思，想说什么，可一看我的脸色，暗叹了一口气，又把头低下了。    
    “是！”1号副官的声音没有任何感情，一点也不想知道我为什么要这么做。只是简单的服从命令。    
    “赵玲，你明天根王保国说一声，这个田丰不适合再待在军队了，怎么办让自己拿主意。”    
    “好的，我会跟他说的。”赵玲知道说情也没用，无奈的应道。    
    中南海的一间小房间里。    
    房间里只有我和胡主席，桌上放着一张报纸，上面有醒目的几个大字：著名影星赵微昨日不幸被杀身亡，凶手尚未查明。    
    “你为什么要这么做？”胡主席盯着我问道，他没说是什么事，但他知道我一定明白。    
    “不就是杀了个汉奸吗？有必要这么生气吗。”我毫不在乎的说道。    
    “仅仅因为自己讨厌一个人就要杀了她，你至党纪国法何在？谁给你的权力这样做？你以为自己是什么人？封建专政的帝王吗？”胡主席厉声喝道。他明白我为什么杀赵微，相处几月，我的性格他早已是一清二楚。    
    “杀都杀了又能怎么样？要我给这个汉奸偿命吗？这种人不杀难道留着她在世上给中国丢人现眼吗？”我也有些激动起来：“你说我讨厌她，是，我是讨厌她，但我不是因为讨厌她而杀她，我是因为害怕而杀她。”    
    “害怕？”胡主席没想到我会这样说，奇怪的问道，脸色平和了不少。    
    “很奇怪吧？”我激动的继续说道：“当我看到她时，想起她做的事，我突然感到身上一阵发寒，抗日战争才过去多少年？一个吃中国奶长大的人怎么会做出这样的事来？我们国家这些年到底教育出了一些什么样的人？全国象她这种人还有多少？一万？十万？还是一亿？我们中华民族的脊梁还剩多少？你想过吗？如果全国有三分之一的人象她这样，我们这个民族就没救了，就是我有再多的高科技也没救了，因为这个民族他已经从骨子里烂掉了，谁也救不了他了。这个云凤她是一个普通人也就算了，可她是一个千万人的偶像，明星，她的行为会影响多少人？她就象是一个看不见的细菌，不断的在侵噬我们国家的灵魂。她对我们国家的危害绝不会比一个原子弹小。这就是我为什么要杀她的原因。告诉你，要是再遇到这样的人，我还是要杀。有多少我杀多少，少一个这样的汉奸我们民族就多一分希望。我决不会让我们中华民族毁在这些败类手中。”    
    胡主席静静听我说完，脸色平静了下来：“这件事你打算怎么收尾呢？”他这么问其实就是表示不会再追究这件事了。    
    “这件事已经闹大了，那就干脆做大了它。”我把早已想好的计划说出来道：“借这件事，在全国展开爱国主义教育，就算没什么用，至少要让所有人知道，一个中国人，有些事是绝对不能做的。”    
    2007年10月，中央宣传部下令全国举行为期三个月的爱国主义教育活动，规模之大，堪称空前，同月，云凤被杀一开被全国媒体炒得沸沸扬扬，不知怎么好前几年身穿日本军服的事被重新翻了出来，在这场爱国主义教育活动的衬托下，云凤这两个字成了汉奸的代名词，就象一个过街的老鼠，可谓人人喊打，好象不打就是不爱国。就是汉奸一样。     
    　　　　


外篇  杀死赵微

    “国锋，今天晚上有空吗？”赵玲走过来拉着我的手道。    
    我放下手上的文件，一把抱住她，问道：“怎么，有事吗？”    
    “嗯。我总参的一个朋友晚上过生日，请我过去。我想和你一起去。”赵玲亲热的反搂住我道。    
    “这样啊？嗯……好吧，我尽量把工作赶一赶。争取晚上和你一起去。”每天都是工作，好久没有和赵玲一起过二人世界了。正好趁这个机会轻松一下。    
    “你答应了？好啊，就这么说定了，不许骗人啊。”赵玲高兴的笑道。    
    “是啊是啊！小生怎么敢欺骗夫人呢？来亲一个”    
    ……    
    “这就是我朋友家了。记住，他叫田丰。不要到时叫错了哦。”走下车，赵玲挽着我的手指着眼前的房子道。    
    “知道了，早就记住了。这个田平的房子还不小嘛，看样子他比我有钱啊。”我看着眼前的房子道。    
    “当然了，他父母可都是民族企业家，家里的财产都有上亿呢。当然比你这个穷主席要有钱了。”    
    “不就是资本家吗？还不是我们这些无产阶级的专政对象。”我边走边说道。    
    “去！别乱说话，当心让人家听到就不好了。”    
    “遵命！夫人。”    
    “谁是你夫人。”    
    走进房子，给人的感觉就象是进了皇宫一样。金壁辉煌的墙壁,明亮整洁的大理石地板,豪华的欧式大吊灯，衣着光鲜，端着酒杯四处走动的社会名流，让人仿佛进入了十九世纪的欧洲王室舞会。    
    “资本主义的腐朽生活。”我有点吃不到葡萄就说葡萄是酸的一样小声说道。    
    “不要乱说话。”赵玲听到了我的糊说，又叮嘱道。    
    “钟副主席，没想到您也会来，这我怎么当的起呢。”一个三十多岁的男人挽着一个打扮得十分妖艳的女人走过来对我又是点头又是哈腰的说道。    
    “你是……”我一看，不认识，问道。    
    “国锋，他就是今天的主人，田丰。田丰，这位是……”赵玲急忙介绍道，但她也好象不认识田丰身边的女人。    
    “哦？这是我的女朋友，赵微。是一个演员。赵微，我给你介绍一下，这位是国家和军委的钟副主席。”田丰一脸媚笑道。    
    “赵微？”我心中一震，转头向这个女人看去。没错，就是赵微。这张脸我这一辈子也忘不了，这是我这一生最痛恨的一张脸。    
    “钟副主席也认识她？你以前一定看过还珠格格吧，就是她演的小燕子。”田丰没发现我的脸色有点不正常，还涛涛不绝的说道。    
    “赵玲，我们走。”我理也不理这个田丰，扭头就向外走去。赵玲担心的看了一眼田丰，急忙跟了上来，只留下一脸惨白的田丰和赵微站在那里，不知自己刚刚说错了什么会得罪这个钟副主席。    
    车上，我只感到自己象吞了一只苍蝇一样，恶心。好几年没有听过这个名字了，可一听到还是象当年一样，只感到一阵阵的恶心和愤怒。我并不认识赵微，不，正确的说，是我并没有见过赵微的本人。我当年看过她演的还珠格格，开始和很多人一样，我还是很喜欢这个有灵气的演员的，可自从她穿着日本的军服走到台上开始，我就在我的脑海里把她打上了汉奸的烙印。我一直不能理解，一个土生土长的中国大陆人，一个接受从小接受共产党教育长大的人，一个看着抗日战争片长大的人，怎么可能，有什么理由做出这种在中国人神共愤的事情来。    
    “1号，我不想再看到这个叫赵微的人了。”望着窗外，我突然开口说道。赵玲猛的看着我，脸上充满了惊讶。她知道我的话是什么意思，想说什么，可一看我的神色，暗叹了一口气，又把头低下了。    
    “是！”1号副官根以往一样，没有任何感情的答道。对于为什么这么做一点也不想知道。    
    “赵玲，你明天根王保国说一声，就说这个田丰不适合再待在军队了，怎么办让他自己拿主意。”    
    “好的，我会根他说的。”赵玲知道说情也没用，无奈的答道。    
    中南海的一间小房间里。    
    房间里只有我和胡主席两个人，桌上放着一张报纸，上面最醒目的地方有几个大字：著名影星赵微昨日突然被杀身亡，凶手尚未查明。    
    “你为什么要这么做？”胡主席盯着我问道。他没说是什么事，但他知道我一定明白。    
    “不就是杀个汉奸吗？有必要这么生气吗？”我毫不在乎的说道。    
    “仅仅因为自己讨厌一个人就杀了她，你至党纪国法何在？谁给你的权力这样做？你以为自己是什么人？封建专政的帝王吗？”胡主席厉声喝道。他明白我为什么杀赵微，相处几年，我的性格他早已是一清二楚。    
    “杀都杀了又能怎么样？要我给这个汉奸偿命吗？这种人不杀难道留着她在世上给中国丢人现眼吗？”我也有些激动起来：“你说我讨厌她，对，我是讨厌她，但我不是因为讨厌她而杀她，我是因为害怕而杀她。”    
    “害怕？”胡主席没想到我会这样说，奇怪的问道。脸色也平静了不少。    
    “很奇怪吧？”我激动的继续说道：“从坐上这个位子我就没怕过谁。美国算什么，日本算什么，只要我一声令下，马上就能让他们的国土变为平地。可我竟然会怕一个女演员。你不觉得奇怪吗？”    
    胡主席只是静静的看着我，没有出声。    
    我停了停，继续说道：“当我看到她时，想起她做的事，我突然感到身上一阵发寒，抗日战争才过去多少年？一个吃中国奶长大的人怎么会做出这样的事情来？我们国家这些年到底教育出了一些什么样的人？全国象她这种人还有多少？一万？十万？还是一亿？我们中华民族的脊梁还剩多少？你明白吗？如果全国有三分之一的人象她这样，我们这个民族就没救了，就是我有再多的高科技也没救了。因为这个民族他已经从骨子里烂掉了，谁也救不了他了。这个赵微她是一个普通人也就算了，可她是一个千万人的偶像，明星。她的行为会影响多少人？她就象是一个看不见的细茵，不断的在侵噬我们国家的灵魂。她对我们国家的危害绝不会比一个原子弹小。这就是我为什么要杀她的原因。”    
    胡主席静静的听我说完，脸色已经平静了下来：“这件事你打算怎么收尾？”他这么问其实就是已经表示不会再追究这件事了。    
    “这件事反正已经闹大了，那就干脆做大了它。”我把早已想好的计划说出来道：“借这件事，在全国展开爱国主义教育。就算没什么作用，至少要让所有人知道，一个中国人，有些事是绝对不能做的。”    
    2007年10月，中央宣传部下令全国举行为期三个月的爱国主义教育活动，规模之大，堪称空前。同月，赵微被杀一事被全国媒体炒得沸沸扬扬，不知怎么她前几年身穿日本军服一事被重新翻了出来，在这场爱国主义教育活动的衬托下，赵微这两个字成了汉奸的代名词。就象一个过街的老鼠，可谓是人人喊打。好象不打就是不爱国，就是汉奸一样。    
    ***    
    因为一些原因，这篇文章被我删了一段时间。但是，每当我看到这个让所有中国人蒙羞的蠢货在电视中摇头摆尾时，我都有一种砸掉电视的冲动。我恨，我不是一个手握天下生杀大权的高官，我不能象小说中一样，用这些民族的败类血，来洗清他们带给我们的耻辱。我只是一个小小的网络写手，我只能用我的笔，来呼唤所有有良知的中国人，告诉世界，我们，可以原谅任何犯过错的人，只要他真心改过，但有一种人是永远也得不到我们的原谅，既使时间过去一百年，一千年，他们的名字，也将被我们钉在耻辱架上。因为，他们有一个共同的名字：汉奸。    
    如果你也是一个网络写手，如果你也对这种出卖国格的行为感到痛恨，那么，请把这篇文章复制下来，放到你的大作的外篇之中，让更多的中国人看到。在此多谢所有支持过中国风的读者们，我在天鹰的VIP已快全部到期，从今天起，我会每天更新一部分已解禁的章节。再次多谢。     
    　　　　


序  梆子

    2014年3月15日晚，和往常一样，吃过晚饭后，我就坐在了我心爱的电脑前，玩起了我最喜欢的星际争霸。自从一年前在网吧玩过这个游戏后，我就深深的迷上了它。一年来，每天上网与人对战几乎成为了我的必修课。经过一年的奋战，我的水平虽说比不上那些顶尖的玩家，在网上却也算小有名气了。这不，今天一上网就有人向我挑战了。     
    “呵呵！四个小狗就跑来进攻我的总部，我该夸你勇敢还是该骂你白痴呢？好久没碰到这么菜的菜鸟了。算了，多和你玩玩吧。”     
    “哇！十只飞龙居然排到了一个点上了，我真是想不电你都不行啊！能量风暴！”     
    “咦？进攻了？看看，十二只飞龙，十只小狗，八只口水，还有两只巨兽。唔，不错，可你怎么就没带上个反隐形的兵种呢？你当我的黑暗圣堂是死人啊？”     
    对手显然是个什么都不懂的菜鸟，连许多游戏的常识都不知道就跑来向我挑战，结果当然是被我玩得不成人形了。可我不知道，这次很平常的游戏，将会给我带来怎样的离奇遭遇，甚至连中国和整个人类的命运都将因此改变。     
    离地球三十万公里的地方，一艘神秘的飞船正停在那儿。飞船中，几名不属于地球的智慧生物正注视着地球上的一举一动。而我刚刚游戏的那些数据正好被他们截获了。     
    “可恩，你你来看，这是什么？”     
    “唔……好象是一场模拟的战争。”     
    “这我知道，可你说为什么他们双方交战时，明明这一方的兵力明显要少很多，却始终能轻松的获胜呢？”     
    “什么？这不可能，我看看……真的是这样，这……这是怎么回事？”     
    “会不会是双方的力量相差太远了？”     
    “不！我看过了，双方的战斗力应该是相接近的。正常来说，应该不可能出现这种情况。”     
    “把这些数据用画面表示出来。”     
    “原来是这样。仅仅用灵活的指挥就能做到以少胜多，这简直就是一门艺术啊！”     
    “要是我们能有这样一位指挥官，我们与红土星人的战斗就不会……”     
    “大家听我说，我们出来就是来寻找能振救我们的援军。这个神奇的指挥官不正是我们需要的吗？红土星人的科技比我们要落后不少，我们却因为没有战争的经验而节节失利，如果这位指挥官愿意帮助我们，以我们的科技力量和他的指挥才能，一定能战胜红土星人的。”     
    “对啊！我怎么没想到呢？”     
    “好，我同意。”     
    “可是他会愿意帮助我们吗？如果他不同意，我们怎么办？要知道我们的时间不多了。”     
    “还是先把他带过来，尽量说服他吧。”     
    “好。”     
    地球上，我坐在电脑前，眼睛紧盯着电脑屏幕，丝毫没有注意到我的头顶上的空间慢慢的开始出现了一些扭曲，突然，一道强光闪过……     
    　　　　


第一卷 铸剑中华  第一章 龙归故里

    “马上就要到家了，真象是一场     
    梦啊。”我坐在飞船的指挥度上，心灵完全沉浸在这3年来的回忆中：从在家玩星际到被木图星人半强制性的“邀请”，从因我在地球社会中成长和玩游戏中学到的一点点地球的军事知识被木图星人这个科技与军事成反比的外星民族视为救世主到带领木图星人军队打败红土星人的侵略，一直到今天回家。3年来的经历就象是3流科幻小说中的老套情绪一样令人难以相信。     
    “报告！飞船已进入目标星所在星系，距离目标星球还有10分钟。”我的副官0001号向我的报告声打断了我的回忆，令我回到了现实。     
    “加快速度，在6分钏内要到达目标星球。”我下令道。唉！3年都过了，10分钟却象10年那样令人感到漫长。     
    “是！”副官0001向我敬了一个军礼就去向下面的人转达我的命令去了。     
    我转头看了看自己所在的飞船四周。虽然在这个飞船上生活战斗了已经2年，可我还是不禁要感叹木图星人科技的发达。的确，看了飞船的资料后，我想没有人会不发出我这样的感叹的：“神龙”号宇宙战斗母舰，长2000米，宽400米，能进行空间跳跃，宇宙航速最快可达到十分之一光速，也就是每秒3万公里、舰载火力有反物质主炮2门、阳动炮18门、近空防御炮台200座、导弹发射台50座、库存导弹8000发，除此外，还有工程机器人600个，陆战队2400人，舰载“幽灵”战机200架。通用战斗机器人“高达”80台。说它是一艘飞船还不如说它是一个巨大的太空基地，战斗堡垒。其中，那些“高达”更是我手中王牌中的王牌，这是我当初一时好玩要木图星人按自己喜欢的动画片中的机器人做几个出来玩玩的，可我没想到地球人的想像加上木图星人的科技竟产生了这种几乎完美的战斗武器，它在宇宙战，登陆战，地面战等各种战场中所表现出的强大威力为我在与红土星人的战斗中赢得了一次又一次的胜利。当初造这艘飞船时我就动了心机，飞船的操作系统全是按人类来设计，共有人员3218人，其中陆战队2400人，战斗机和高达驾驶员280人，飞船工作人员517人，还有一个就是我了。所有的人员除我外都是我要木图星人用我的基因克隆的克隆人，他们的头脑中除了必要的战斗知识就只有服从我的命令了。这也是为什么飞船上除了我以外所有人都没有名字而只有篇号的原因，给三千多人起名？我是绝对没有这个耐心的。对于木图星人有没有在克隆的过程中动手脚？呵呵，善良的木图星人要是有这个心机也不会打不过科技比他们落后N年的红土星人了。所以在我回家时，这艘宝贝飞船只能跟我走了，哈哈，想想都会令人开心得想笑。     
    “报告！已接近目标星球大气层，请指示着陆地点。”才5分钟，副官又向我报告。     
    “打开地图。”一个三维的地球出现在我的指挥台前，我看着这个我从小长大的星球，想在上面找到自己的家乡。唔……见鬼，没有了国界线，我差点连中国都找不到了，谁叫我上学时的地理课老睡觉呢，报应！     
    “在这里着陆。”没办法，我只好指着地图上我能认识的地方：台湾海峡道。     
    “是！”     
    “报告！目标地海面发现有战斗，交战双方武器十分落后，对我方无任何威胁，是否继续着陆？请指示。”     
    “什么？”我大吃一惊，台湾海峡有战争，不管是谁打谁，中国一定是跑不掉的了“快打开图像，调到主屏幕。”马上，一副让我怒发冲冠的画面出现在我眼前的主屏幕上：一艘正在沉没的军舰上飘扬着中国国旗，二十几艘中国军舰有一半在冒着黑烟，数百架中美战机在空中撕杀，中国的飞机在数量和性能上都不如对方，不时有飞机被击中，冒着黑烟附入海中，剩下的飞行员一个个好象都忘记了生死，不断有飞机把自己变成一枚导弹撞向敌人。而另一方美军的几个航母群虽然也有一些损失，但比起中国军舰的情况要好得多了。     
    “马上出动所有‘高达’，消灭这方军队所有水面军舰，出动‘幽灵’大队，消灭这些空中战斗机，注意，有这种红色标志的飞机不要打，同时要保护这些有红色旗帜的军舰和飞机，主舰在这个舰队上空2000米悬停，还有，给我用无线电接通与这艘军舰的连系。”没有半点犹豫，我指着屏幕下达了这一连串的命令。     
    中国北海舰队司令员邓海风站在中国人自己建造的“长城”号航母指挥室中，强迫自己冷静的听完一个又一个不利的信息，然后下达着一个个自己也知道没什么意义的命令。虽然他知道，战局已不可挽回，可只要没到最后一刻，他就不能放弃自己的职责。他看了看窗外正在沉没的“沈阳”号护卫舰，那上面有他25岁的独生子和300多名官兵，他没办法救他们，只能眼睁睁看着他们战死。但他没有流泪，因为他知道，用不了多久，他就会和他们相见。他不怕死，战死疆场是一个军人最大的荣耀，但他不甘心，真的很不甘心。中国的海军刚有没多久的一点家底一下子全断送在自己手中，不知要多少年才能翻身，台湾不能收回，自己将成为中华民族的千古罪人。他出自一个军人世家，他家从他爷爷开始到他儿子一家四代都是中国海军，整个家族的理想就是洗刷中国海军的百年耻辱，可今天自己却要在这耻辱上再加上重重的一笔，他就是死了又有什么脸去见他九泉下的爷爷和父亲。     
    “报告！敌方来电。”副官向他报告。     
    “念！”     
    “你方战败已不可挽回，你已尽到了一个军人的职责，为了你的士兵能活着回家，请下令投降。完闭。”     
    “回电：去你妈的。”邓海风心中从没想过投降，中国军人可以死，但不能降。     
    “是！”副官正转身要走，邓海风又叫住了他：“等一下，再给军委发电。”他停了一下，用充满悲壮的声音说道：“有心杀贼！无力回天！”     
    “是！”副官的声音也有一些哽咽了，他看了一眼自己最敬爱的长官，敬了一个军礼，才转身走开。     
    “报告！通讯器电脑被不明电波入侵，无法控制。”急急跑来的副官又带来了一个坏消息。     
    “马上……”邓海风正要下令抢修，却被突然出现在指挥室主屏幕上的画面打断了。画面上是一个二十多岁的年轻男子，从外貌上看应该是亚洲人。身穿一身将军服，可自己记忆中没什么国家有这么年轻的将军啊，还没等他回过神来，画面上的人已有动作了。这个年轻的将军向他敬了一个中国军礼，开口急道：“舰长阁下，情况紧争，我就不多客套了，我和我的战机大队马上就会到达你们上空，帮助你们作战，请下令不要攻击我的战机，以免被误伤。”     
    “你是谁？你们是什么国家的军队？为什么要帮助我们？”邓海风根本不知道出了什么事，只是本能的提出了这几个问题。     
    “现在没有时间，这些问题一下我也说不清，我现在只能告诉你，我是中国人，我不会看着祖国的危难坐视不管。”话一说完，画面就自动关闭了，然后通讯员又报告通讯器恢复正常，好象刚才这一切只不过是一场梦一样。     
    “司令员，刚……刚刚怎么回事？”副官显然被搞晕了头，说话都有点打结了。不过他问错了人，因为他的司令员可是跟他一样迷糊。     
    “那些是什么？雷达兵，为什么不报告？”正在窗口指挥的副舰长江涛突然指着窗外大叫，把所有人都吓了一跳，邓海向窗外看去，只见江涛所指的方向出现了一大片亮点，不，是一大群飞机，因为速度太快，眨眼工夫已经到了肉眼可以大概分辨出是一群样子古怪的飞机。说这些飞机古怪是因为这些飞机都没有机冀，天知道它们是怎么飞的。而这些古怪的飞机正以难以想像的高速接近自己的舰队。     
    “我……我不知道，雷……雷达上没显示。”可怜的雷达兵觉得自己快疯掉了，明明一大群飞机就在那，眼睛都可以看到了，可一看雷达，还是影子都没一个，要说雷达坏了吧，可偏偏除了这群飞机，其它目标都有，这只能有一个解释，这些怪飞机全都是隐形的。     
    不管邓海风这些人心里怎么想，一转眼，这群飞机已经飞到了舰队上空，一头扎进了中美空军交火的战团，一下子，双方的飞行员都被这群不速之客打乱了阵脚，纷纷慌忙闪开，可乱的还在后头，因为这群飞机开火了     
    　　　　


第一卷 铸剑中华  第二章 力挽狂澜

    一道道红色的光束纷纷从这些银色的无冀飞机上射出，比毫不差的打在那些美国的战机身上，被打中的飞机一瞬间就在空中炸开，化成了一个火球，笔直的掉进大海。飞行员别说跳伞，可能还不知道自己被击中就已经被炸得尸骨无存了。而这些怪飞机对中国的战机就好象没看见一样，理都不理，甚至有几个晕了头的中国飞行员向那些怪飞机发射导弹它们也只是轻轻躲开而没有反击。聪明的中国飞行员马上发现了这个情况，马上就稳住了阵脚，不约而同的配合这些怪飞机痛打美国落水狗。只可怜这些美国大兵，刚刚还在左突右杀，不可一世，转眼间却被人抱头痛打。他们不是不想反击，可这些怪飞机的速度和灵活性好得吓人，明明已经用导弹锁定它了，可只见它一摆尾，就不知怎么跑到你后面去了，明明和它擦身而过，刚要松口气，可它硬是在空中来个180度的转身给你一炮。他们怎么也想不明白，中国什么时候有这么先进的战机了，如果这些怪战机不是中国的，那又是谁在打自己？不少美国大兵已经开始向他们的上帝祷告了。     
    “咦？天怎么黑了？”中国北海舰队航空兵战斗大队队长李双飞刚架驶着自己的S—30把一架F—16打得凌空爆炸，正要寻找下一个目标，却发现天色不怎么正常，一下子黑了不少。他下意识的看了看天空：“我的妈啊，这是什么东西？”一慌神，差点就把飞机开到海里去了。只见一艘巨大，自己从来没见过的飞船正突破云端，缓缓下降。那巨大的船身怕有好几里长，几乎把天空都给挡住了。船身承长方形，和刚刚出现的怪飞机一样，飞船也没有机冀，也没看到有喷气口之类的部位，真不知道它是怎么飞的。从李双飞的这个角度只能看到飞船的底部。船身底部除了象星星一样闪烁的灯光，就是大小不一的各种炮台了，那些形状不一的炮台不停的转来转去，仿佛向世人转达着“我可不是好惹的”。看着这个科幻片中才会出现的大家伙，一向冷静的李双飞一时也不知道自己该怎么办了。他脑中一片空白，也不知道这个大家伙是敌人还是朋友，中国的？不可能，美国的？好像美国的科技也没这么发达吧。都不是，那是谁的，我是该送它一发导弹还是该送它一句问候？不知道，他真的不知道了。而他的队员和那些美国大兵们也同时发现了这个大家伙，他们心中也面临着同样的疑问。     
    邓海风呆呆的站在指挥席上看着窗外的这一切，他不知道发生了什么事。先是神秘人物的神秘通讯，接着是一群上百架自己从没见过的战机来帮着自己战斗，最后竟然连科幻电影中的太空船都出来了，这短短几分钟发生的一切就象是做梦一样，以至于他一下竟不知该怎么反应了，可他毕竟还是一个优秀的指挥官，稍微思考了一下，已经做出了决定。     
    “各作战单位注意！各作战单位注意！我是邓海风。”突然，正不知如何是好的李双飞和他的战友们的通讯器里响起了他们司令员邓海风那沉稳的声音：“2分钟前出现的不明飞机与现在上空的飞船是我友军单位，不要攻击，重复，不明飞机与飞船是我友军单位，不要攻击。完闭。”同样的声音也在各中国军舰中同时响起。象是为了证实他的话一样，这时，飞船上的火炮也开火了，无数的火舌象一道道神鞭打得美国飞机无处藏身，却又巧妙的避开了中国飞机。     
    “万岁！”看到自己突然多了这么个强有力的援军，中国军队士气大振，个个都好象吃了兴奋剂，玩命似的追打美军。在这种猛烈的戟下，美军开始撑不住了。     
    看着自己战友的飞机一个个炸开，200百多架美机短短几分钟被打下了大半，美国大兵们那脆弱的神经再也受不了了，剩下的美国战机屁股一摆，调头就想开溜，李双飞正打得性起，一看敌人要跑，当然不干，追着一架美机的屁股就打，还不忘通知战友：“兄弟们注意啦，美国佬要溜，大家给我掉着他们屁股狠狠打，给死去的兄弟们报仇。”     
    “给死去的兄弟们报仇！上啊！”无数这样的声音在空中回响，中国的空军们把他们的仇恨化作了一枚枚导弹和一发发炮弹向美军倾卸，他们不能容忍刚刚杀害了他们那么多战友的敌人就这样离开，中国军人的血要用敌人十倍的血才能偿还。     
    二分钟后，最后一架美国飞机在中国空军，“幽灵”战机，飞船的打击下，在空中变成了一个火球，栽进海底。至此，美国四个航母编队的主要空中打击力量基本可以宣布完蛋。十分钟前，中国军队还在敌人的打击下苦苦挣扎，而现在，已经可以看见胜利女神的招手了。     
    “胜利了！我们胜利了！”     
    “万岁！”无数的欢呼在中国军舰上响起，在每个通讯器里响起，在每个中国军人的心里响起，官兵纷纷跑上甲板，抱着一团，把军帽高高抛起，他们在欢呼，在跳跃。每个人都尽情挥洒着自己心中的喜跃。欢乐的笑声和开心的泪水在空中飞扬，是啊，只有战斗过的人才会知道生存和胜利的价值。     
    邓海风静静的站在窗前，看着这一切。眼睛早已湿润了：“下令各舰全力抢救落水官兵。”在任何时候，邓海风都不会忘记自己的职责：“给军委发电：因不明军队的加入，我方全歼美空军部队。至此，我军首战获胜。不明军队包括2百余架不明型号的战机和一艘巨大的飞船，其来历与目的不明。还有，把那段通讯的记录也发给军委。”说完，邓海风走出指挥室，抬头看着天空中那巨大的飞船，用轻得只有他自己才听得见的声音说道：“如果这是一场梦，请不要让我醒来。”     
    如果说邓海风作的是美梦的话，那美军第七舰队的指挥官莱福将军所作的就绝对是一场厄梦中的厄梦了。这位50多岁的美国将军一点也不明白发生了什么事。在十分钟之前，他还坐在指挥室中一边听着前线传来的一个个捷报，一边在脑中想像自己成为美国英雄，在国会的庆功酒会上接受总统亲自颁发的勋章的场面。可随着通讯器中突然传来的一声惊呼，雷达上美军的飞机转眼间就阵脚大乱，接着那代表美军飞机的亮点急巨减少，通讯器中更是一片混乱，有报告遭到不明飞机袭击的，有请求支援的，有请求撤退的，有骂娘的，有尖叫的……总之所有的信息都表示着一件事：正在作战的美国空军们情况不妙。可雷达上除了美军标示不断减少外，却没有任何异常。从没想过会出现这种情况的莱福将军一下子有点不知所措了，他竟不知该如何是好。还没等他从震惊中恢复，一声巨响，接着指挥室中一阵剧烈的震动把他从指挥度抛到地板上。刺耳的警报声紧接着响起。瞬间，他脑中就只有一个念头了：敌袭。     
    莱福顾不得身上传来的阵阵巨痛，慌忙从地板上爬起，冲到窗前。一幅令他无法相信的画面出现在他面前：数十个全幅武装的巨大机器人正从天而降，这些钢铁巨人每个最少有20多米高，就象是一个个穿着盔甲的巨人武士。它们都一手持枪，一手持盾。一边用不符合它们那巨大体形的灵巧在空中做出各种高难度动作，一边不停用手中的武器向自己的舰队攻击。这些机器人的枪威力大得惊人，每一枪几乎都把那些军舰打得对穿，就好像这些价值几百亿美金的军舰是用纸糊的一样。而自己舰队的反击与它们比起来就显得那样的苍白无力，对空导弹还没接近目标一半距离就被机器人头上发出的光束凌空打爆，那些防空炮火机器人根本连躲都不躲，把手中的巨盾一摆，根本就刀枪不入，曾让美国人吹得天花乱坠的“宙斯盾”金属风暴，除了在那些机器人的盾上留下一些刮花，就再也看不出有什么效果了。威振天下的美国舰队的防空体系在这些机器人手中，就象纸一样被轻松捅破。     
    “上帝啊，出了什么事了？这些机器春是哪里来的？”莱福完全被眼前的景像吓呆了，他不敢相信的看着窗外的这一切。短短一分钟不到，他的第七舰队的军舰就全被重疮，甚至有四艘军舰已经开始沉没，自己的这艘航母也正在倾斜。舰上的水兵们争先恐后的尖叫着跳进海中，希望能保住自己的小命。而这一切的始作蛹者——那些巨大的机器人还在不停的攻击着剩下的军舰。照这个速度下去，只怕用不了几分钟，他和他的第七舰队就要作为第一个被全歼的美国舰队而载入史册了。     
    “将军。”他的副官摇摇摆摆的向他走来，手中拿着一件救生衣，头上因为刚刚的爆炸而碰伤，还在不停的流血：“请穿上吧，救生艇已经准备好了。”     
    “你干什么！你要我做一个逃跑的将军吗？不！我宁愿战死也不要这样耻辱的活着！”莱福对他的副官大吼道。     
    “这并不是您的错，将军，敌人太强大了，我们又一点准备都没有，谁也想不到会有这样的事情发生。将军，请不要忘了，您的妻子和女儿还在家里等着您回家呢？只有活着才会有希望啊。”     
    “不，你不明白。”莱福看着这个他一手提拔起来的副官，悲伤的说道：“正是为了她们，我才不能走，我死了，她们就是列士的家属，会得到国会的照顾而生活得很好。可如果我活着回去，一定会受到军事法庭的审判而在监狱中渡过下半生，她们也会因我而背上终生洗刷不掉的耻辱。”     
    “可是，将军……”     
    “不用说了，约克，你和我不同，你还年轻，将来还有前途。你没理由陪我一起死。你快走吧，请照顾我的家人。谢谢了。”     
    “将军……”副官约克看无法说服将军，流着泪向他最敬爱的长官敬了一个礼，转身急步走出了指挥室。这时，“小鹰”号航母也终于开始沉没。莱福慢慢的走到指挥台前，坐到了自己的座位上，闭上双眼，静静的等待着最后一刻的到来……     
    与此同时，美军第三，第四，第八三支航母群也分别遭到了同样机器人的毁灭打击，所有军舰，航母全被击沉。消息传出，世界震惊，全世界都把目光盯到了中国的台湾海峡这小小的地方。人们都想知道，是什么样的力量可以在如此短的时间里消灭世界上最强大的海军舰队，中国什么时候有了这样强大的实力？如果不是中国，那么又是谁？他们和中国有什么关系？     
    2017年5月25日，中美之间为了台湾独立而暴发的这一场海战开战不到2小时，就在这样近乎戏剧的结果中落幕了，中国赢得莫名其妙，美国输得不明不白。而双方都把目光盯向了这艘突然到来的飞船和战机上。一场度卷世界的风暴，正在形成。    
    　　　　


第一卷 铸剑中华  第三章 领袖风采

    接到胜利的战报，“高达”与“幽灵”都已返回飞船。我却无法开心。因为我明白，中国不是靠自己的力量战胜美国的，当然也不是我，而是靠我手中木图星人的先进武器才取胜的。靠别人摘取的胜利果实味道并不甜美。如果不是我的突然到来，如果我没有这艘飞船，如果……     
    我不敢想像现在将是什么样的结果。中美为什么开战？是因为台湾吗？中国海军的实力为什么比美国海军相差这样大？太多太多的问题象一块块巨石压在我的心头喘不过气来。     
    “报告，下方船只发来讯息，想与我方联系。”     
    “接过来。”刚刚通讯时见到的那位五十多岁的将军又出现在我面前的屏幕上。脸上气色比前不久好了不少。     
    “将军阁下，我是中华人民共和国北海舰队司令员邓海风，首先，请接受我代表中国海军向您发出的最诚挚的感谢，如果没有您的帮助，我们将很难取得这场战争的胜利。”说完，就向我敬了一个礼。     
    “不用客气。将军，我叫钟国峰。”我直了直腰板：“我说过我是中国人，我不会看着祖国的危难坐视不管的。”     
    “……”这位邓海风将军好像有点犹豫，想说什么又没开口。     
    “邓将军，没关系，有什么问题尽管问，能说的我一定会说。”     
    “您说您是中国人。”邓海风被我的话打消了犹豫：“可就我所知，中国并没有这样先进的飞船和战机啊？那这些是……？”     
    “对不起，这些问题太过复杂，我一时半会也说不清，我现在只能告诉你，这些战机和这艘飞船都不是地球的产物。而我真的是一个中国人。”     
    “哦？”虽然早有思想准备，但邓海风还是有点吃惊：“这么说，这些飞船战机都是外星人的了？”     
    “对。”     
    “太不可思议了！”这位邓将军显然不是平庸之辈，只是发出了一声感叹后神情就马上恢复了正常：“除了对您表示感谢，有件事还想请你同意。”     
    “什么事？”     
    “有个人想与您会面，不知您是否能答应？”     
    “可以告诉我这个人是谁吗？”其实，我心中已大概猜到是谁了。     
    “可以。”邓海风犹豫了一下，还是决定告诉我：“是我国政府最高领导人胡海涛主席。”     
    “好，我正好也有些事想和他谈谈。”果然与我想的一样：“什么时候见面？”     
    “当然是越快越好。”     
    “不如这样吧，我把飞船直接开去北京，最多十分钟就可以到达了。”我想反正我的飞船也不能老停在这，正好去北京着陆。     
    “什么？飞船开去北京？这……”一听我的要求，邓海风大吃一惊，刚刚亲眼目睹飞船与战机的强大攻击力，对我的目的又无法确定。他是绝对不敢作主把这样一支完全无知的强大军队放进自己国家的首都的：“对不起，这个要求我必须向上级请示才能答复。请等一下。”说完，就关闭了通讯。     
    没过多久，通讯又开通了，邓海风一脸严肃的出现在屏幕上：“您的要求我已向中央请示过了。中央同意了您的要求。您的飞船可以在北京西郊的一个军用机场中停靠。到了之后会有人接您的。”     
    “感谢国家对我的信任，我马上过去。”我也没想到国家会这么相信我，竟真的敢放我进首都。     
    “一路顺风。”     
    “等一下，我还有件事。”     
    “请说。”看邓海风的表情好象有点担心我又提出什么让他为难的事。     
    “可以给我一张地图吗？我不认识路。”我有点不好意思。     
    “……”     
    十多分钟后，我已到了邓海风所说的军用机场。命令飞船落陆，船上所有人员原地待命后，我只带了0001号副官和2名护卫就跟着来接我的一名少将上了一辆红旗轿车。车行驶了大约二十多分钟，来到了一个警卫森严的庄园中。一下车，我已看见我这次来要见的人，中国的最高领导人，党政军主席胡海涛，我怎么也没想到他竟会亲自站在门口来迎接我。我一下真是有点受宠若惊，不知该说点什么好，倒是胡主席，倒是大大方方的一笑，伸出手来和我握了一下，说道：“欢迎你回家，远方的游子。”     
    “您……”我对他的话十分惊讶，难道……？     
    “这里说话不方便，有什么还是进屋里来谈吧。”胡主席好像没看到我惊讶的表情一样，把我领进了一间十分朴素的会议室。坐下后，我激动的心情已经平静了不少，有点好奇的开始打量眼前这位中国的最高领导人。     
    五十多岁的年纪，虽然保养得很好，但已经可以看见额上微微的皱纹和鬓边的几丝白发。一身的书卷气，让人很容易就要忘记他是手中掌握着一个十几亿人口国家的最高权力，精明的眼神和自信的笑容却又显示着他是一个久经风雨的政治家，他给我的感觉就象是把一个饱读诗书的学者和一个精明的政客十分完美的溶合在一起后形成的一个人，两种完全不同的气质竟在他身上十分和协的体现出来。     
    “钟国峰，汉族，中国湖南省桃源县人，1988年4月23日出生，现年29岁，高中学历，曾是国家单位职工，下岗后成了个体户，于2014年3月突然神秘失踪，失踪时未婚，家中只有父母二人。”胡主席也静静的看了我一会，没有象我想的那样一开始就追问飞船的事，却突然说出这么一段让我大吃一惊的话来。     
    “没想到国家安全局的人这么厉害，这么短时间就把我的来历查得清清楚楚。看来我是不用自我介绍了。”我定了定神，其实我也没什么好紧张的，因为我一开始就没打算向国家隐瞒什么。     
    “请不要多心，我没别的意思。只是想表示我的诚意。”胡主席一看我承认了他的话，笑了一下，解释道。说完，微微停了一下，突然表情严肃的站起来，说道：“首先，我先代表中国共产党和全体中国人民感谢你今天对国家的帮助，因为你的突然加入，我军才能扭转战局，战胜美国，扫平收复台湾的最大障碍。”说完，竟对我深深的鞠了一个躬。     
    我慌忙站起来，胡主席又开口了：“我不知道你这三年出了什么事，为什么会有这样强大的飞船和战机，你末来想做什么，如果你不想说，我们决不勉强。我对你只有一点请求，请不要用手中的力量对中国造成威害。还有，不管你对国家有什么要求，我们都会尽量满足。”     
    “请不要这样说，我是一个中国人，我怎么会做出对中国不利的事呢？”我诚恳的对他说道：“相反，我还要尽我最大的努力，让中国成为世界上最强大的国家。至于我这三年的经历，也没什么不能说的。只是太过离奇，我怕说出来没人会相信。”     
    “呵呵，不要紧张。”胡主席笑了笑，气氛缓和了不少：“说一下吧，你这三年有什么让人不能相信的经历。我可是很好奇啊。”     
    “没想到胡主席也喜欢听故事啊，好，我说。”我也笑了一下，接着把这三年来的经历详细的说了出来。     
    “没想到外星人真的存在，科技还这么发达了。”胡主席听完我的故事，感叹道：“你说你想帮助国家强大，你有什么计划吗？”     
    “计划还谈不上，只是有一点想法。中国现在的情况好象不太好，是吗？”我问出了心中挂了好久的疑问。     
    “是啊，以美国为首的北约联合国际反华势力对我国多方打压，越南，菲律宾不断在边境骚扰。北方的印度对我国虎视眈眈，日本叫嚷钓鱼岛是他们的国土，自卫队的军舰不断的在钓鱼岛附近出没。新疆的疆独份子更是不停的制造流血的恐怖事件。台湾又在这个时候宣布独立。     
    国家这些年因为一心搞好经济，军费一直上不去，所以部队的武器还比西方国家落后不少。不少部队都还在使用六七十年代的武器。我们空有世界上最好的军人却因为装备不行只能忍气吞声。中国要富强，前途艰难啊。”胡主席的眼中充满了担忧。     
    “胡主席，请放心。”听了祖国的情况，我心里也不好受：“我们现在拥有了木图星人的高科技，不久的将来，我国的科技将大大超越世界上其他所有国家。末来的世界将是中国人的世界。”     
    “说说你的想法吧。”     
    “我们现在虽然有了木图星人的高科技，但这些东西一天我们没有消化，就一天还不能算是我们中国自己真正的力量。打败甚至消灭那些反华势力不难，我那艘飞船现在就能做到，但这样做并不能使中国真正的强大。只有中国真正掌握了那些高科技，把它变成自己的力量，然后再用自己的力量打败那些反华势力，中国才算是真正的强大。”说完我不好意思的看了看胡主席：“我这样想对吗？”     
    胡主席看着我笑了笑，目光中有几分千赞许的味道：“想不到你年纪轻轻，想问题就如此周到。更难得你如此爱国，如果所有的中国人都象你这样，就算没有外星人的高科技，我们中国也一定能腾飞。”     
    “胡主席你太过奖了，我……”     
    “你也用不着谦虚了。”胡主席笑着打断了我的话：“这样，你也不要老是胡主席胡主席的叫了，我看你年纪也不大，如果你不嫌弃，就叫我一声伯伯吧。”     
    “您就不怕我打着您的旗号给您惹麻烦啊？”我心中一阵感动，想不到一个中国的最高领导竟能如此平易近人，忍不住开了句玩笑。     
    “呵呵，你今后想做什么还用打别人的旗号吗？不过如果你真的打我的旗号做了什么，”胡主席对我故意作出一幅神秘的表情：“有麻烦我不管，好处我可是要分一份的哦。”     
    “哈哈哈！”我一听大笑起来，看不出胡主席竟也很幽默啊。     
    这次谈话一直进行到了深夜。谈话中，我被胡主席那忧国的情怀，领袖的气质，幽默的谈吐所深深折服。而木图星人科技的发达和我这三年来在战争中积累的高科技战争的指挥心得也让胡主席激动不已。最后，我们初步定下了我和国家合作的几个方面。     
    1：飞船及飞船上所有人员和武器全部加入中国人民解放军，但是将独立于海，陆，空三军之外，并且仍由我来但任飞船的指挥官。除我以外任何人都无权指挥飞船。（事实上也指挥不了）     
    2：建造一个集生产，研究于一身的军工基地，尽快消化木图星人的高科技，把它变成中国自己的力量。     
    3：为了保护国家的安全，为中国腾飞赢得宝贵的时间，组建一支高科技武装的特种部队，人数在5000人左右。因为国家现在没有人有组建这种超越地球现有科技的军队的经验，所以只有由我来担任部队的组建工作。     
    4：关于我和飞船的来历要绝对保密，就说是中国多年来秘密开发的新式武器，以防引起不必要的麻烦和恐慌。     
    当然，这几个计划只是我和胡主席初步制定，真正要衽还要经过政治局会议的通过才行。但我想，一把手都同意了，计划通过应该没什么问题吧。呵呵，中国官场的作风我还是知道一点点的。     
    第二天，在我带胡主席参观了飞船。这位五十多岁的中国领导人就象是进了大观园的刘姥姥一样，对所有的东西都惊叹不已。看他激动的样子，我真有点担心他心脏能不能顶得住，希望他没有心脏病。不过也难怪他激动，要知道，木图星人的科技至少要先进地球几千年，有很多东西就连科幻片里也是看不到的，现在却真实的摆在你的眼前，我想他没有当场晕倒就不错了。    
    　　　　


第一卷 铸剑中华  第四章 初入政坛

    和胡主席谈话后已经过去了三天了。这三天，我和他也通过几次电话，他这三天一直在和其它的国家领导人开会。会议的内容他不说我也能猜得到，一定是关于我的。反正我也不急，趁着这几天有空，我好好逛了一下北京城。我以前没来过北京，心中一直有些遗憾，这下好了，圆了我的一个心愿。     
    中美海战胜利和台湾即将回归的消息已经向社会公布。这几天，北京城可以说是一座狂欢不夜城。中国一百多年的耻辱，今天终于洗刷，每个人脸上都扬溢着欢笑和自豪。大街小巷里到处插满了国旗和站满了欢庆的人群，商店的所有酒类都一扫而光，甚至有的老板把酒都拿到了街上请人们免费享用。北京早就禁止了花炮，可是人们还是把罚款准备好后点燃了欢庆的焰火。警察来了，可一开口竟然是：“哥们，鞭炮还有吗？也给我几串吧，呵呵！谢了。”     
    在这种欢庆的气氛中，我度过了这一生中最快乐的三天。只有一点小小的遗憾，因为所有的厨师都跑去狂欢了，饭店全部关门，让我吃遍北京的大计不得不宣布破产。这三年来，我是受够了那些克隆人煮的食物，那味道……，有时我真的很怀疑自己没死在战场上，却要倒在饭桌上了。     
    正在逛街，腰间的手机振动了起来。这个手机是胡主席给我联络用的，不会有其他人知道号码。我急忙走到旁边一个人比较少的角落，打开电话。     
    “你好，是胡伯伯吗？”     
    “是啊，小钟，你没什么事的话可以过来一下吗，我有很重要的事和你谈。”     
    “没问题，我马上过来，你在哪？”     
    “有人会去接你的，你跟他一起过来就行了。”     
    “好的，一会见。”     
    我刚挂了电话，就有几辆挂着军牌的轿车停在我面前。从前面的一辆中走下一个30多岁的年轻军官，向我走来，马上被我的护卫给拦住了。我走过去，年轻的军官向我敬了一个礼道：“     
    是钟先生吗？我是奉命来接你的。请和我上车吧。”我点点头，和副官上了第一辆车，让其他的几个护卫上了后面的几辆。车向前开去。     
    没过多久，车子开进了一个我没想到的地方——中南海。停车后，一个早已等候的工作人员把我带进了一座大楼里面，来到一个不是很大的会议室。我走进去，发现人不是很多，只有十几个，胡主席就坐在主持人的位子上。一见我进来，所有人都把目光投向我，我一时也不知该说什么，就站在了门口没动。     
    “哦，小钟来了，来来来，站在那干吗，过来坐。”胡主席指着他旁边的一个空着的座位，我犹豫了一个，还是走过去坐了下来。     
    “小钟啊，今天把你叫过来，是要跟你宣布一下国家关于你的几项决定。”胡主席见我已坐下，就用十分严肃的语气对我说道：“国家对你的爱国行为十分感谢，我们前几天定下的那几个计划都已通过组织决定。可以正式开始进行。另外，因为这些计划牵涉的部门太多，有许多还是国家的要害部门。而你目前在国家中又没有职务，工作起来会很不方便。所以组织上经过讨论，决定为你安排几个职位，以方便你今后的工作，同时也表示国家对你的信任。你有什么意见没有？”     
    呵呵，国家要给我官做，我会有什么意见？“没有，我一切听从国家的安排。”唔，不知会给我个什么官，太小了可没什么意思啊。     
    “好，那我就正式宣布国家对你的任命了。”胡主席拿出一张纸，念道：“现宣布中央政治局，中央军委关于钟国峰同志的职务安排决定，经中央政治局，中央军委讨论一至通过，现决定委任钟国峰同志为中央军委员，担任军委副主席职务，同时兼任国家副主席。中央政治局，中央军委，2007年5月30日。”念完把那张任命书拿给我，道：“本来国家副主席的任命是要通过人大通过的，但现在是特殊时期，你的情况又比较特别，所以就特事特办了。钟国峰同志，如果没什么问题的话就在这上面签字吧。”     
    虽然早有思想准备，我还是吓得不轻，怎么也没想到竟会给我这么高的职务：“这……这不太好吧，这职位太高了，我……我又没什么经验，我怕我做不好啊。”     
    “呵呵，给你这么高的职位是国家对你的信任，也是组织讨论决定的，同时也是工作的需要，你就不要推辞了。至于经验嘛，可以在工作中慢慢培养嘛。谁也不是一生下来就有经验的啊。”胡主席放下严肃的表情，笑了笑道。旁边的几位这时也这个一句，那个一句的帮腔：“是啊，国家即然相信你，你也就不要推辞了……”     
    脑子清醒了一点，我知道事情已经定下来了，而且我也不是真的不想做这个官（中国的官本位思想代代深入，我亦不能免俗）。我拿起笔，在任命书上签下了自己的名字。胡主席在一边笑眯眯的看着。不知为什么，我突然想起了杨白劳，他签字卖了自己的女儿，我签字……去，想什么呢？我摇摇头，甩掉这些乱七八糟的想法。（几年后，中国已经站在世界的顶峰。我在和胡主席的一次聊天中听他很得意的说起：当初一开始就给我这么高的职位，并不是因为国家相信我，相反当时就连我是否真的是地球人他们都还有怀疑。当时他是打算用这个职位把我绑在中国这艘大船上为他所用。想起我这几年来做牛做马的日子，这才明白自己上了当。虽然不后悔，可我还是忍不住骂了他一句“老狐狸”。）     
    见我签了字，胡主席点了点头道：“好，小钟啊，在座这些都是国家和军委的主要领导人，你今后的工作少不了他们的支持，来，我给你介绍一下。这位是……”     
    开完会后，胡主席把我留了下来，等其他人都出去后对我道：“小钟，我们前几天所谈的那些计划我回来后把它整理了一下，这是计划书，你看还有什么要补充的没有。”说完拿出一个写着红色“绝密”两个字的公文包递给我。我接过来大概看了一下，内容与我们前几天谈的没什么大的变动，但细节上具体了不少。整个计划被命名为“东风”计划，分为两大部分，首先是把一个原有的秘密军事基地改造成一个超现代化的军工基地，作为研究木图星人的科技和开发，生产先进武器的地点。二是用基地生产的先进武器在短时间内先组建一支超现代化的部队，人数由原来所说的一万人改为五千。部队的名字就叫“红剑”特种突击师。整个计划的时间是二年。     
    看完后，我想了想，对胡主席说道：“与其改造一个现有的基地，还不如重新建造一个，这样，基地的实用性和保密性都比改造的要强。”     
    “我也不是没想过这些，可是没有办法，重新建造一个新的基地时间最少也要五年，而且所花的资金更是天文数字。我们国家拖不起也用不起啊。”胡主席叹道。     
    “我的飞船上有工程用的机器人，我打算用这些机器人来施工。这样，基地一个月就可以建成，二个月后所有设备可以全部安装到位，基地就可以工作了。这样，不仅时间上更快，而且更加保密。至于钱，呵呵，您放心，除了建基地用的材料，我是一分钱都不用国家的。因为那些机器人你是不用给他开工钱的。”我这么做其实还有一点私心，我知道，那些军事基地大都不是在沙漠就是在戈壁，反正都是鸟不拉屎的地方，让我常年累月待在那些地方，我是说什么也不干的。     
    “这样就最好不过了，反正这个计划就是由你负责，怎么办你就自己拿主意吧。只要做好就行了。”胡主席的样子好像有点怀疑，不过他还是同意了。说完，他按下桌上了一个开关说道：“让她进来。”     
    “报告！”一个十分悦耳的女人声音在门外响起，听声音好像很年轻。     
    “进来。”胡主席说道。     
    一个二十多岁，穿着军装，十分美丽的姑娘走了进来。我的目光马上被她吸引了，说实话，她的容貌虽然不比那些所谓的明星差，甚至还要美丽，但真正吸引我的还是她那一身不可抹去的军人气质，使得她比那些花瓶比起来，更显得英姿飒爽，却又不失娇美动人。可以说，她是我见过的最动人的女孩了。     
    见我一幅失神的样子，胡主席脸上露出一丝笑意，说道：“小钟，来，我给你们介绍一下，这位是总参的赵玲。”又指着我道：“我是钟国锋，是国家刚刚任命的军委副主席兼国家副主席。你今后就是他的秘书了。小钟啊，你刚刚接手工作，以前又没什么经验，工作起来会很不方便，所以我给你安排了赵玲做你的秘书，希望能在工作中帮帮你。你可别看她年纪轻轻又是个女同志，就小看她啊，她的能力在总参那是出了名的强，要不是我下令，总参说什么也是不会放人的，你可千万不要欺负她啊。”     
    “哈哈，怎么会呢，主席你放心好了。我一定象对待亲妹妹一样对她，决不会让她受半点委屈。”我一听，心马上“碰碰”直跳，做我秘书，那不是天天都可以见到她了吗，只是不知她结婚没有？     
    “首长好。”赵玲对我敬了一个礼，看得出她十分吃惊。也难怪，谁会相信一个看起来二十多岁平平常常的普通男子竟会是国家和军队的主要领导人之一呢，别说她不信，就是我自己现在都觉得有点象是在做梦。     
    “好了，大家都认识了。小赵，你先出去吧，我和钟副主席还有事要谈。”     
    “是！”赵玲敬了一个礼，转身走出了房间。我还真有点舍不得啊。     
    “她还没有男朋友呢。”     
    “是吗，那太好了，我……，啊，胡伯伯，你说这个干嘛，她有没有男朋友关我什么事啊。”我看着胡主席笑眯眯的样子，闹了个大红脸。     
    “有没有关系以后就知道了，现在先不说这个了。”胡主席停了停，接着道：“国家已正式成立了天军，你的飞船将成为第一个加入天军的部队。部队的司令员还是由你兼任。因为飞船的特殊性，除非是军委的直接命令，否则，包括我在内，谁也无权指挥你。还有，飞船的来历现在只有我们两个人知道，你决不能对任何人再说起，明白吗。”     
    “知道了。”我点点头。     
    “好了，事情终于说完了。走，我带你去到处看看，熟悉一下环境。”胡主席站了起来，向外走去。我也急忙跟上前。     
    “对了，胡伯伯，我刚才一直有个问题想问你，就是没机会。”     
    “哦？什么问题？说吧。”     
    “军委副主席和国家副主席的工资是多少？我兼了两个职位，是不是有双份工资拿？”     
    “……”     
    　　　　


第一卷 铸剑中华  第五章 招兵选将

    2017年6月18日，中美之间达成了战后密秘协议：美国承认战败，但对外宣布战败原因是因为突然到来的巨大风暴，而中国对此不作公开反驳，同时美国公开承认中国对台湾的主权，并向中国政府支会500亿美金的战争赔偿。中国也将释放所有美军战俘。此协议50年以内双方不得向外透露。     
    2017年6月20日，所有中国人都会记得这个日子，中国政府用中美海战中的26689名美军俘虏换来了美军在战败协议上的签字：美国宣布战败，公开承认台湾是中国领土的一部份，并向中国政府一次性支付战争赔偿500亿美金。台湾也在同一天发生政变，新领导人第一时间向世界宣布，台湾正式回归祖国，接受中国共产党的领导。至此，中国终于统一。消息转出，中国再一次沸腾，人们足足狂欢了一个星期，中国各个城市都举行了游行活动，共产党的威望达到了建国来最高点。美国的反对党不无讽刺的说道：“我们又一次在错误的时间，错误地点和错误的敌人又打了一次错误的战争，不同的是，这次我们错得更离谱。”就这样，美国总统在国内的诅咒声中，不得不宣布下台。中国再一次在世界各国的眼中变得神秘起来。     
    “东风”基地建设地点我选在了离北京城五十多里的一座大山中。山并不高，但占地很广，加上地质坚硬，是建地下基地的理想地点。基地的设计，施工当然不用我来操心，全都交给了飞船的主电脑“女娲”和那些工程机器人来做，我只是过那么几天问问工程进展然后提提要求就行了。只是有一点我没想到，我当初给“女娲”下了一个“基地要有一定防御力”的要求。     
    没想到一个星期后我才知道，它竟然把基地给建到了地下800米，还在整基地外壁加了5米厚的超合金。（超合金是用木图星的科技把地球上的金属有机的合成后得到的，这当然也是我叫“     
    女娲”干的。）当我急急忙忙跑去问它原因时，它居然告诉我这是为了防止敌方的阳动炮攻击。见鬼了，地球上除了我，谁还有什么阳动炮。难道我会自己打自己吗？不过事已至此，也没办法了，就当买了多余的保险吧。     
    把基地的事交给“女娲”后，我就开始筹备“红剑”的组建工作了。开始时还很顺利。有我这个军委副主席亲自出马，胡主席保驾。所有部门一路绿灯，中国政府出现了少有的高效率。     
    “红剑”的士兵和干部全部是从各大军区的王牌部队中精选出来的，除了精湛的军事技能，他们每个士兵的学历都要求在大专以上，而干部则至少要大学本科的学历。这是必须的，因为他们将来所使用的装备全部都是超时代的产品，没有一定的知识基础，是很难掌握的。虽然我这支部队组建我是要人不要枪，只是把人调过来，装备一件不要。但是因为这些人都是各军区头头们的心头肉，一下子都给我挖了过来，那些军区头头们又不敢不给，当时心里那个痛啊，就差没在我面前掉眼泪了。     
    士兵选完后，我碰到了一个头痛的问题：师长的人选。不是说没人来干，相反，几乎所有的人都削尖了脑袋想坐这个位子。军委提名的，各个军区首长推荐的，拉关系说情的，送礼的…     
    …，就这些候选人我看都够组成一个突击营了。这些人的条件大部分都还不错，有的高学历，有的工作表现突出，有的经验丰富，但我总觉得他们身上还差点什么，可到底是哪里不行我又说不出，一直就这么犹犹豫豫的拖了一个星期也决定不了。     
    我坐在办公室，被“红剑”师长人选的问题搞得头痛不已，顺手拿起放在桌子上的一本军队的内部刊物看了起来。本来只是随手翻翻，没想到被一篇名为“仁义的中国军队”的文章给深深的吸引了：     
    ……仁义二字，我军是当“仁”不让。是啊，世界上有哪支军队比中国军队更加仁义呢？且不说优待俘虏和“不放第一枪，先死第一人”的优良传统。就单看那日本在中国杀了我40000     
    000同胞，一句“我投降”就安然走回了日本。自始至终，中国一发子弹也没有落到日本的土地上。这份胸襟，恐怕世界上没有几个国家民族能做到。印度对我新疆公然入侵，我军被迫自卫反击，打到了他们首都新得里，印度一句“我投降”。我军马上释放了所有俘虏，归还了他们的武器，一分钱的赔款也没要就退出了印度。世界各国交手称赞，可谓是“仁至义尽”了。     
    褚如此等仁义之举，我军真是数不胜数。几十年来的努力下，我军仁义之名响澈海外，得到世界公认，连自称世界警察的美国军队对我军的仁义都要自愧不如，大叹：“此等仁义，天下少有。”     
    但我们的仁义换来的是什么？是战争、是侵略、是被叛、是嘲笑。美国不惜以武力威胁，要分裂我国的台湾、印度至今还占领着我们几万平方里的土地、日本把杀害了我们无数同胞的战犯灵位放进靖国神社日夜参拜，还否认二战中对我们犯下的滔天血债。越南得到了我们无数的援助，却把枪口对准了我们、菲律宾的军舰敢公然在我国海域开炮打死我国渔民，并声称这些人侵犯了他们的领海。这些，就是他们对我军仁义的回报。     
    为什么这些二流的小国在我中国不断强大起来的今天，敢公然对我国如此挑衅？是因为我们的军队不够强大吗？不是，他们自已也知道，他们的军队不可能是我军的对手，这些都已被以往的战争所证实。那是谁给了他们这样大的胆量呢？是我们，是我们的仁义。我们用自己的仁义之举告诉了全世界这样一个信息：来打中国吧，打赢了有无数的利益，万一打输了也没什么，说一句：“对不起，我投降。”就行了。听到了这个信息，所有人都兴奋了，他们都把眼光盯到了中国，上百万的解放军在他们眼中成了一只不会咬人的狮子，让他们不再害怕。他们一次又一次的发动战争，一次又一次被我们打败，一次又一次的投降，一次又一次的再发动战争。     
    这样的情况还要持续多久？我们还要仁义到什么时候？我们的军队什么时候才能让我们的敌人闻风丧胆？我们什么时候才能再次向世界大声说出：“犯我中华天威者，虽远必诛。”豪言？我不知道，但我相信，这一天一定会到来，也许我看不到那一天，但我相信，中国军队，一定能成为世界上最强大的军队。这一天，不会很远。     
    一口气看完了文章，心灵被文章深深打动。突然心中一亮，我终于明白这些天我为什么对那些候选人不满意，他们身上缺的是什么了。是杀气，是一股军人不能缺少的杀气。我不要我辛辛苦苦建立的“红剑”变成一群高科技武装起来的绵羊，我要他们成为一支虎狼之师。他们将用敌人的鲜血来洗刷中国近百年来的耻辱。要做到这些，这股杀气就不能少。     
    “赵玲，你过来一下。”我把正在整理文件的赵玲叫到面前，把这篇文章指给她看：“查一下这篇文章的作者是谁，越快越好。”     
    赵玲看了一下我手中的文章，轻轻的抿了抿嘴道：“不用查了，这篇文章是红鹰特种大队大队长王刚写的，他本来是一个主力师的副师长，也是全国特种兵大赛的总冠军，可就因为这篇文章，差点被强制复员，后来他们师长力保他，才被降级到红鹰去当大队长。这事几乎整个军区都知道了，闹得很大。”     
    “哦？”我有点奇怪，把手里的书合上一看封面，上两个月的，马上就明白了：“这书是你故意放这的吧？”     
    赵玲一听，脸刷的一下就红了，吱吱唔唔的说不出话来。     
    见她这副模样，我就知道自己猜对了。不忍见她这个样子，急忙安慰她道：“别紧张嘛，我又没怪你。你因该早点把这篇文章给我看的嘛，我就不用烦这么多天了。”     
    听我这么一说，赵玲紧张倒是不紧张了，不过脸可就更红了，样子比平时更加动人，看得我脑子里几乎一片空白，都快忘了自己是谁了。“咳！”我假咳了一下，定了定神，又问道：“     
    对了，这个王刚现在在什么地方？我想见见他。以后没人的时候就不要叫我副主席了，叫我钟大哥吧。”     
    “知道了，副……钟大哥，王刚所在的红鹰大队就在北京附近，离北京城大约有二个小时的路程。您想什么时候见他？我去通知一下。”     
    “这样啊。”我想了想，道：“不用通知他来，我自己过去见他，顺便看看他的红鹰大队。 ”     
    “您什么时候去？”     
    “现在，马上动身。还有，不要事先通知他。”     
    “好的，我去准备车。”     
    二个多小时后，我们的车来到了北京郊外的一座军营中。车开到军营门前，被一个十分年轻的哨兵挡了下来。     
    哨兵走到车窗边，敬了一个礼后道：“先生，对不起，这里是军事禁区，没有命令是不能进入的，请你的车退后。”     
    “没看见车牌吗？”司机老王没好气的说道，也难怪，我坐的车是中央配给我的，车牌代表的身份明眼人一眼就能看出来。就是一个军区司令也不敢随便挡我的车，没想到今天被一个哨兵给挡了。     
    “老王，别为难他，他也是职责所在嘛。小同志，这是我的证件，我找你们大队长有事，让我们进去吧。”赵玲说道。     
    哨兵看了一下证件，把它双手还给了赵玲，又敬了一个礼道：“对不起，首长，我们大队长现在正在执行任务，不在军营。”     
    “不在？他什么时候回来？”赵玲问道 “对不起，我也不知道。”     
    “那好，你让开，我们进去等他。”     
    “对不起，没有命令我不能放你们过去。”     
    “你……”这下赵玲也有点火了，想她一直在总参工作，后来又跟了我军委副主席做秘书，什么时候碰见过这样不讲情面的人。一时间也说不出话来了。     
    “如果我们一定要进去呢？”我突然开口道。     
    “那我首先将会对你们发出警告，然后强制你们离开。”     
    “如果我们就是不走呢？”我有点故意找茬道。     
    “如果你们以武力强行闯入，我将会先发出口头警告，接着我会鸣枪示警，如果你们还不听劝阻的话，我将会被迫开枪。”哨兵表情严肃，没有一点开玩笑的意思。老王和赵玲这下都紧张了，看着我，生怕我会发火。     
    我盯着这个哨兵看了一会，突然又问道：“你当兵多久了？”     
    哨兵愣了一下，没想到我会问出这么一句前后无关的话，但还是回答道：“报告首长，我当兵已经九个月了。”     
    “九个月，除开新兵三个月，这么说你来这个部队有半年了吧？”     
    “报告首长，是的。”     
    “好，我也不妨碍你工作了。”我转过头对司机老王说道：“老王，我们回去吧。”     
    “是。”老王答应了一声，开着车就调头了。     
    “副主席，你不见王刚了吗？”赵玲一见我就要走，以为我生气了，急忙问道。     
    “不是已经见到了吗？回去后通知王刚，让他明天上午过来见我。”我靠在车座上，心情轻松到了极点。一点生气的样子也没有。     
    “知道了。”赵玲仿佛知道了我的意思，松了一口气，脸上也露出了笑容。     
    第二天，在我的办公室，我终于见到了这位红鹰大队的大队长王刚。这是一个标准的军人，所有军人应有的气质，在他的身上都可以看到。健壮的身体仿佛孕藏着无穷的力量，坚定的眼神包含着强大的自信。一言一行，一举一动无不体现着完美的军姿。最吸引我的是他身上不时散发出的淡淡的杀气，这种杀气我只在我那些久经杀场的克隆兵身上看到过，想不到今天在一个和平年代的军官身上居然也看到了。     
    “一支军队最重要的是什么？”我还想考考他。     
    “报告首长，这个问题我无法回答。”王刚想也没想就回答道。     
    “哦？你一个特种部队的大队长连这都不知道吗？”听他这么回答，我有点奇怪。     
    “不，因为我认为一支战无不胜的军队是由多方面的条件组成的，没有所谓最重要的条件。     
    指挥员的战术、士兵的素质、部队的士气、装备的好坏、还有人民的支持这些都缺一不可，单方面的强调任何一点都是不正确的。”这个王刚，难怪一直升不了官，还差点被复员，他说话可真是一点情面都不留。对我这个军委副主席都这么不客气，更别说别人了。     
    “你认为中国的军队现在最缺的是什么？”     
    “首先是士兵的素质，我国几十年来一直没什么战争，绝大部份部队的士兵别说上战场，当兵二年，连子弹都没打几发。官兵都没有任何作战经验。大多数人都认为中国不会打仗，麻痹思想严重。一旦战争暴发，后果不敢想象。二是装备落后，中国不是没有先进武器，但数量很少，没有形成战斗力，大部份的部队都还在使用八十年代的武器。如果我们与西方发达国家开战，将不得不用大量的伤亡来弥补武器的差距。”这些问题看来他早就想过不知多少遍了，回答起来毫不犹豫。     
    “可这次中美海战可是中国大胜啊？”我故意难为他，他是不可能知道中美海战的真实情况的。     
    “如果没有什么不可知的因数，以中国现有的力量，是不可会有这样的结果的。”     
    “你说的不可知因数是什么？”我有点奇怪了，他难道知道什么吗？     
    “不知道。”他回答得很干脆。     
    “如果让你带领一支超现代化的部队，你有信心把他训练成一支强大，不可战胜的军队。”     
    就是他了，我想了想，终于下定了决心。     
    “有！”王刚一个立正，大声说道。     
    “好！从现在开始，你就是红剑突击师的师长了。”我盯着他，一字一句的说道。     
    　　　　


第一卷 铸剑中华  第六章 特殊训练

    基地比我预计的建得要快，只用了一个半月就完全建成，可以投入使用了。虽然早就从图纸上知道基地建得很大，但真正亲眼看到还是吓了一跳。这个地下八百米的基地就象是一座城市，高楼林立，街道纵横，一眼看过去，怎么也望不到边。基地顶层的墙壁发出并不刺眼的朦胧亮光，把整个基地照得跟白天一样，如果不仔细看，还真不知道自己是在地下八百米的深处。     
    基地被分为三大区域，分别是生活区，工作区和实验区。生活区是按花园式的住宅小区设计的，统一128平方米的三室一厅一共二千多间，配套设施一应俱全。工作区又分为生产区和研究室，生产区分自动工厂和人工工厂。自动工厂全是自动化生产设备和机器人，只要有足够的能源和材料，它就能源源不断的送出你想要的任何产品。它将是短时期内基地的主要生产力量。人工工厂和自动工厂的分别就是工厂的设备我全部要“女娲”改成了人工操作。这么做虽然大大降低了工作效率，但为了培养人才，只能这么做，反正短时间内我也没指望他们能干出什么成绩来。研究室是科学家们研究和学习木图星人科技的地方，除了最尖端的各种设备，它的核心是一台由“女娲”设计的智能电脑“黄河”。这台“黄河”电脑存入了所有木图星人的科技知识，可以进行复杂的人机对话，是我为这些科学家们特意安排的最好的老师。至于实验区就简单了，整个就是一个由20米超合金板围成的2平方公里的大笼子，专门用来实验新武器的。     
    基地是建好了，人员也陆续到位，因为人工工厂的各种技工们对新设备还不了解，所以我暂时只给了他们一些最简单的零件加工，让他们好尽快熟悉设备。那一百多位中科院的专家们就更简单了，我给他们的工作就是学习。刚听到我要他们先学习时，那些专家一个个好象受了天大的污辱，有几个脾气大一点的甚至要折屁股走人，可当我把一大堆他们从没见过的各种图纸，数据和原理图放到他们面前让他们分析时，他们全都傻了眼，只好乖乖服从安排。开始他们虽然不情愿，可一接触那些从没想过的理论和知识时，就都好象是发了疯一样的沉迷进去，你就是赶都赶不走了。看他们一个个废寝忘食的样子，我又担心这么下去他们的身体没几个能顶得住，只好下令每天学习时间不得超过12小时。不能要是这里面随便倒下一个那可都是国家的巨大的损失啊。     
    基地的工作一切都已上了正轨，我的注意力就都集中到了“红剑”的组建上。经过一个多月的准备，部队的人员已经全部到位，领导人员也已全部选好，师长王刚，政委黄明，副师长肖剑风。（黄明和肖剑风都是军委提名的，本来肖剑风是军委提名的师长人选，可师长我决定由王刚担任，他就被任命为副师长。）现在就等着装备到了就可以开始训练了。     
    “红剑”的装备“女娲”已经按我的要求初步设计好了，共有5种，分别是：     
    1：大型运兵机“空中航母”。它长二百五十米，使用了反重力装至，可载重二百吨飞行三万公里，几乎可绕地球一周，时速可达每分钟五百公里，不需跑道，只要有足够的场地就可起降。有了它，“红剑”将来如风，去如电。     
    2：战斗机器人“战神”。它高六米，开动反重力装至后可由原三十五吨减少到五吨，利用火箭推动可在空中飞行五分钟，飞行高度最高二百米，战场投放时，可无需任何其它设备从二万米高空直接投放，武装有手执“暴风雨”速射炮一支，射速每分钟一千发，射程五千米，三千五百米内可轻易打空二百厘米厚的钢板，绝对是所有坦克的克星。超合金钢的钢盾给了它强大的防御力，除非被大型导弹直接命中，否则休想动它分毫。一把4米长的高周波振动刀能轻易斩断任何物体，这样，即使弹药用光，它也还是拥有可怕的攻击力。此外，肩部还有八发对空导弹和两门双联一百米口径四管火神炮，使它的对空能力也不可小视。     
    3：“幻影”多功能反重力攻击机，它是在“幽灵”的基础上改进的，外形与“幽灵”差不多，只是除掉了宇宙战的功能，保留了“幽灵”的隐形功能。武装也作了一些改动，装备了一门“暴风雨”速射炮和两架可自动上弹的导弹发射架，可一次存放十四发对空或对地导弹。它能在“空中航母”飞行时从空中出击和回收，作战半径可达一万公里，最长作战时间为8小时。“空中航母”的战斗投放取得制空权就全靠它了。     
    4：电子预警机D-2007，使用了引力和磁能双向探测技术，五千公里以内，夸张点说，就是一只苍蝇它都能分清是公是母，以地球上的科技，没有什么能逃过它的探测。同时，最新的电脑可以让它毫不废力的监听和破译敌方的通讯。可谓“红剑”的千里眼，顺风耳。针对地球现有的雷达技术，它还可以在机身一千米的范围内形成一个可以吸收一切电磁波的电磁真空。说白了，就象是“星际争霸”中神族的隐形飞机。     
    5：单兵作战套装“红色尖兵”系统，由多功能电子头盔，超合金半身护甲，“红星”机枪，高周波匕首，高爆手雷等一系列装备组成的“红色尖兵”系统完全可以把一个人武装成超人，电子头盔的瞳孔锁定系统和手臂上的机械传动装置组成的火控系统能让你的枪自动对准你眼睛透过头盔所看到的目标，有了这个系统，就算是一只苍蝇从你眼前飞过，你都能一枪把它打下来。超合金护甲的背部有一对可伸缩的滑翔冀和一个小型火箭喷射器，它不能让你象鸟一样飞起来，但有了它，从万米高空空降时，你不再需要降落伞了，而是在空中自由滑翔，配合火控系统的精确射击，一个“红色尖兵”的威力不会比一架武装直升机差多少。唯一的缺点就是因为重量的关系，护甲的防护力不够，只能防御普通枪械的子弹，对于重型枪械和炮弹的防护力还不够。     
    设计是大体上完成了，可生产出来还要一段时间，而且这些都只是初步的设计，真正定型量产还要在实际中完善一些。可时间不等人，王刚和他的“红剑”总不能让他们在那坐着等装备吧。因为“红剑”的特殊性，所以它的训练不以象其它部队一样，那样是没什么用的，经过几天的思考，我想出了一个近乎荒唐的短期训练计划，即可以让他们熟悉还没生产出来的装备，又可以给装备的最后定型提供一定的意见。     
    王刚目瞪口呆的看着眼前的这些怎么看怎么象电脑的东西，向把这些东西领回来的肖剑风问道：“这些是什么？”     
    肖剑风两手一摊道：“这就是我们的训练器材。”     
    “就这些？没有其它的吗？你没领错吧？”王刚还是有点不相信上级会给他这么一堆电脑就什么也没给了。     
    “没有了，全是电脑，一共5000台，正好我们师一人一台。”肖剑风挺理解王刚的，因为他也不明白是怎么回事。     
    “领装备的时候上级没说是怎么回事吗？”政委黄明问道。     
    “他们就说是钟副主席的意思，除此就没说什么了。”肖剑风无可奈何的回答道。     
    一听是军委副主席的意思，王刚和黄明都不出声了。王刚来回走了几步，想了想，一咬牙，转身跑回房间，拿起桌上的电话，按了几个键，说道：“给我接军委钟副主席……”     
    我正在看着一份中央新出的内刊，赵玲走了过来，说道：“钟大哥，王刚来电话想找你。”     
    我一听是王刚的电话，心里马上知道是什么事了，对赵玲点点头道：“知道了，接过来吧。”     
    我拿起桌上的电话，说道：“王刚，装备领到了吗？”     
    “报告副主席，装备已以领到了，不过……”     
    “领到就行了，我知道你有话要问，我两小时后过来，你先不要问，叫你的人把电脑先都装好，一切等我过来后再说。”     
    “是！”     
    两小时后，“红剑”军营电脑房。     
    “什么？副主席，你……你刚才说什么？”王刚不可置信的看着我，结结巴巴的问道。     
    “没听清吗？你们现在的任务就是打好这些电脑上的游戏。”我不紧不慢的说道。     
    “我们是军人，你一把枪都不给我们不说，还让我们每天玩游戏，这……你……”王刚的脸胀得通红，眼睛瞪得快掉下来了，看他的样子，如果我不是副主席，可能已经用拳头跟我说话了。     
    “王刚，别这样，听副主席把话说完嘛。”黄明一看情形不对，马上拉了拉王刚的衣袖道。     
    “对不起，副主席，我刚刚太激动了。”王刚虽然冷静了一点，可脸还是红红的，只是眼睛瞪得没那么大了。     
    我没理王刚，说道：“这个战争游戏有五种装备可选，运输机，战斗机，预警机，机器人和士兵。你们游戏时空军人员不能选择士兵，陆军人员不能选择飞机，不违反我两点的情况下可以自由选择自己的装备，游戏方法电脑里有，你们自己可以慢慢看，我就不多说了。每个人游戏完后每天要写一篇对武器装备的看法和改进意见，军官每三天要写一篇对各兵种的分析和战术的研究报告，每9天我会派人按你们的意见对游戏进行修改，如果提的意见正确，提意见的人可以按立功论。就这样，还有什么不明白的可以问，如果没什么问题明天就开始训练。”     
    “报告副主席，没问题了。”王刚，黄明和肖剑风无可奈何的回答道。     
    “好，那我走了。”我站起来向外走去。他们三人急忙也站起来，我突然停下来看着王刚道：“一个指挥官这么沉不住气，下次还给我看到你这样你这个师长就别当了。”然后转头又向外走去。王刚嘴动了一下，没说出什么来，低着头跟着我走了出来。     
    玩游戏就是我想出来的短期训练方法，他们玩的游戏是我让“女娲”按照“红剑”的五种装备设计的。这么做除了可以让他们提前熟悉武器性能，还可以能过游戏找到原有设计的不足加以改进，军官们更是可以从游戏中领悟到新装备的战术运用和火力搭配等知识。5000个人一起想总比我一个人想要好吧。只是有一点我没想到，这个训练方法有一个副作用，在未来的日子里，所有的“红剑”人员全成了游戏迷，而且个个都是高手。呵呵，算是意料之外吧。     
    　　　　


第一卷 铸剑中华  第七章 铸铁成剑

    三个月过去了，事实证明，我当初想出的玩游戏的训练方法是一个绝对正确的决定。经过电脑对士兵们对武器的改进意见进行统计和分析后，对几种装备的设计进行一定修改后终于定型量产了。改进后的设计变成了六种，性能都翻了几倍。分别是：     
    1：“空中航母”没作什么大的改动，只是加厚了外部装甲，加强了它的防御力。     
    2：“幻影”战机的高机动性接合“暴风雨”速射炮的强大火力在空中近战中发挥了难以想像的威力。相比之下，导弹的作用反而不是那么明显了。所以，我在“幻影”的武装上作了一些改动。除掉了自动导弹发射架，改为四发悬挂式远程空空导弹。给“暴风雨”速射炮加装了瞳孔锁定系统，由原来的固定向前发射改为现在的对前方目标进行锁定攻击。同时还增加了带弹基数。就这样，只是简单的改动了一下武装，战机的攻击力却得到了成倍的增长。     
    3：“战神”机器人分别作了两种改动：“战神”重装型和“战神”轻装型。     
    “战神”重装型是应原陆军架驶员的要求改进的，对重要部位和背部的装甲增加了厚度，左手的盾牌也加大了尺寸。武器方面在手持式速射炮的下方加装了一门口径五十厘米口径的火炮，能发射如穿甲弹，高爆弹，燃烧弹等多种炮弹。这样的改动使机器人的重量大大增加，牺牲了机动力和短时间飞行能力。只能进行高30米，远70米的跳跃式机动了，但它的防御和火力至少都增加了一倍。     
    “战神”轻装型则是应原空军的驾驶员的要求改动的。与重装型相反，不公减少了全身装甲的厚度和盾牌尽寸，就连机身尽寸也由原来的6米缩小为4。5米。防御虽然有所下降，但却使“战神”拥有了仅次于“幻影”的空中机动能力，可以在空中飞行3个小时不着地。飞行高度可达6千米。武装则基本不变，只是速射炮增加了一种钢珠弹。这种钢珠弹发射后会分散成50粒6毫米的钢珠，均匀的分布在5平方米的范围内向前方目标进行覆盖。以速射炮每分钟一千发的高速从空中向地面发射这种钢珠弹，绝对是敌方所有地面人员的噩梦。     
    4：预警机加强了数字化指挥功能。它可以对战场上敌我双方的所有目标进行分析，接合指挥官的意图，合理的分配每一个作战单位的优先打击目标并在目标的屏幕或头盔上显示出来。避免了战场上的重复打击也同时最大限度的发挥了所有武器的最大威力。使整个红剑的实力至少增加了一倍。     
    5：“红色尖兵”系统的火箭喷射器作了一些改进，由单口改为双口喷射，加大了喷射器的重量，由原来的固定式改为装卸式。这样，即增加了空中的机动能力和空降时的滑行时间，在落地后又可马上卸除喷射器以减少重量。如果不卸除喷射器而喷射器还有能量的话，还可以进行短时间单兵飞行。背后的双冀由伸缩式改为变形式，在落地后，双冀会自动变形为护甲包裹住战士的身体，这样，既没有增加重量，又加强了防御力，可以说是两全其美。     
    除了对武器的改进，经过军官们的实验，对各兵种的数量也作了决定。“空中航母”80架，“幻影”战机100架，重装“战神”机器人120台，轻装“战神”60台，预警机两架，“红色尖兵”3500套。这些装备除了“空中航母”因生产复杂暂时只生产了20多架外，其它的都已全部生产完成。而剩下的“空中航母”全部生产完成最多也只要一个多月了。装备既然已经生产出来，剩下的自然就是装备部队了。玩游戏的训练方法也是没办法的办法，我可从来没想过要让一群游戏高手去保卫国家。于是，我拿起了桌上的电话：“是李华强吗（东风基地负责人）？我是钟国锋，你把红剑的装备全部装到“空中航母”上，给“空中航母”加满能量，叫所有装备的试验员在基地内待命，等一下我就过去提货。”     
    三个小时后，我乖坐着拉满装备的“空中航母”来到了“红剑”军营，王刚他们早接到了我的通知，已经集合了所有人在军营前的巨大的广场等待接收新装备。但他们显然不是太习惯游戏中的运输机活生生的出现在眼前，一个个都眼睛瞪得比牛眼还大，嘴都张成了O形却又发不出声音。直到飞机着地，见到我从飞机里走出来，王刚，黄明和肖剑风三人才如梦方醒，急忙冲到我面前，敬了一个礼后王刚就急忙开口问道：“副主席，这不是游戏里的飞机吗？怎么会真的有？是给我们的吗？”     
    我点点着道：“让你们打游戏就是为了让你们早点熟悉新装备的性能和战术，不光这运输机，那些机器人，战机和单兵装备也都是真的，全都在飞机里面。”     
    听了我的话，王刚他们几个愣了一下，先是不可至信的看了看我，见我不象是说笑，然后一下脸都兴奋得通红了，眼里就快冒出火来了，王刚更是一把拉住我的手，象个小孩子一样急急的叫道：“真的？我不是在做梦吧？副主席，快让我看看。”     
    不用我下令，这时陆续着陆的“空中航母”已经打开了机仓。装备的试验员开着一台台的“战神”机器人先后走了出来，因为没开反重力装置，机器人那巨大的身躯每跨出一步，地面都要被震动一下，虽然没有装备武器，但那钢铁组成的巨大机身和灵活的动作还是不断的冲击着在场所有的人（看惯了高达的我除外）。看到这科幻片中才会出现的东西活生生的出现在自己面前，并且就将要成为自己的装备，“红剑”所有官兵都已乐疯了，不知是谁开头，发出了一声“万岁”的欢呼，一下子，所有人都跳起来，挥舞着手中的帽子，发出各种欢呼来表达自己的兴奋，我看王刚的那个高兴样，想想这几个月他不停的在我面前述苦，甚至还打了请调报告，我就气不打一出来，不由想开开他的玩笑。走过去折了折他的肩膀说道：“对了，我还有件事要告诉你，你打的请调报告已经批了，你原来的部队也同意你回去担任原职，你收拾收拾今天就可以过去报到了。”     
    “是！”听到命令，王刚先是本能的一声回答，过了一下反应过来脸一下就变了：“什么？调……调我回去？副主席，我求你了，千万别调我走，我……我……只要不调我走，让我当个列兵我都干了。”王刚蓐     
    着一张脸道。     
    “怎么？不是你自己要调走的吗？又不想走了？你当这是菜市场，想来就来，想走就走啊？”我故意板着脸道。     
    “是我不对，那不是我一时糊涂吗，您就饶了我吧，现在您就是赶我我都不走了……”     
    看到王刚急成这样，黄明和肖剑风也上前来帮腔道：“副主度，您就原谅他吧，他先前也是太急了才会请调的……”     
    “好了好了！这次我看在他们俩的面子上饶了你，调令我拿着，你要是这个师长干不好还是哪来上哪去。”玩笑开够了，也应该说正事了：“这些装备的性能和你们打的游戏是一样的，我也就不多说了。但它们的操作却不是那么容易熟练，你们现在最大的任务就是尽快熟练掌握它们的操作技术，这些试验员会留下来教你们的。但学得怎么样还是要看你们自己，有信心吗/”     
    “有！”所有人一齐立正回答道。     
    “好！”我满意的点点头，接着又对王刚他们三人说道：“你们的训练一定要从实战出发，训练尽管放开手脚，不要怕弄坏东西。装备坏了我可以给你们补充，技术不过硬在战场上是要死人的。”     
    “是！请副主席放心，我们决不会让您失望。”王刚三人一齐回答道。     
    “我失望不要紧，你们是不能让国家失望。”     
    “是！决不辜负国家的期望。”三人一齐立正，严肃的回答道。     
    “好，把装备点一下接收吧。”     
    站在一边看着“红剑”的人员欢天喜地的搬动着新装备，我长长的吁了一口气，“红剑”总算是组建完成了，有这么多一流的军人和武器，假以时日，这支“红剑”的锋芒将会令它所有的敌人胆寒。基地研究所的科学家们经过这一段时间的学习，也掌握了一定的新技术，虽然相对于木图星人的科技还说还太少，但就地球上的科技水平来说，他们现在随便一个走出去都能让世界震动。一切工作都已上了正轨，只要有足够的时间，中国称雄世界将不再是梦想，想到这里，我心里默默念到：“两年，只要有两年就够了。”     
    但中国真能平平安安渡过这关键的两年吗，我心中一点把握都没有。美国在中美海战中虽然因我的突然出现而惨败，国内乱成一团，暂时不会对我们有什么威胁，但情报部门显示，他们已经暗中投入了上千亿美金来开发新型战舰，新疆前几天又发生了一起恐怖事件，一辆公车上的几十名群众全被炸死，受伤的有上百人，其中还有十几个不满十五岁的儿童。安全部报告，自从中美海战后，中国境内的间谍活动直线上升。什么国家都有，唯一的好消息是各国的间谍好象暂还是各自为战，没有连成一气。最让人不放心的就是我们的“好”邻居日本，一位情报部的工作人员在临死前向组织报告了一个消息：日本的右冀份子可能与国际恐怖份子联手，正准备对中国进行一次空前的恐怖活动。但具体内容他还没来得及说就被杀害了。这些，让我想起了中国的一句古诗：山雨欲来风满楼。     
    　　　　


第二卷 反恐风云  第八章 风云突变

    2018年3月23日，东风基地。     
    我坐在办公室，心情愉快的喝着赵玲给我冲的咖啡。“红剑”的正式组建已过了半年了，这半年来，东风计划进行得比我想象的还要顺利。首先是在1个月前，研究所的科学家们已经完成了对木图星人科技知识的基础学飞，已经进入了各自的专门课题研究。按现在国家的需要，他们分成了4个科研小组，分别是：反重力研究小组，新能源开发小组，引力波探测技术小组，和金属冶炼小组。因为他们只是对已有的技术进行学习，所以在研究时少走了不少弯路，研究进展很快，1个月来已经小有成果了，能源小组更是已经进入了一种新电池的开发，据他们报告，这种新电池成本不超过1百元，体积不过一个蓝球大小，但却可以储藏1万度的电量，如果这种电池开发出来，绝对会引起世界的能源革命。     
    至于“红剑”的训练进度只能用不可思议来形容了，半年来，红剑的这帮职业军人疯狂的迷上了他们的超时代装备。一个个都玩命似的训练，仅第一个月因训练受伤的人员就达4百人之多，而且有8个人还因此终生残疾。不得不离开红剑，对此，我除了下令对他们进行高额补偿外，并没有对王刚他们进行任何处罚，只是让他们一定要在训练时注意安全。后来，因为技术的熟练和经验的不断丰富，事故越来越少，上个月开始已经没有人再因训练受伤了。前几天我对他们进行了一次小小的测验：用随机抽选的一些战士和我的克隆兵用红剑的装备进行了一次比试，结果是红剑的人员在5比1的情况下居然可以和我的克隆兵打成平手，要知道我的克隆兵可都是经过了基因强化的人形兵器，又经过了战火的考验，普通人类军队根本不可能是他们的对手。红剑的官兵在组建半年的时间里就能取得这样的成绩可是大大出乎我的意料啊，我读者诂计了一下，以红剑现有的水平，应该可以比较轻松的打败数量比他们多三倍的敌军。而且这个“敌军”的水平我是按现在美苏等几个大国的军队水平来衡量的，至于那些个小国的军队根本不在我的考虑之内。     
    最让我开心的还是经过半年的努力，我终于打败了其他的情敌，让赵玲成为了我的女朋友。（其实根本没有情敌，你认为中国会有人敢根一个国家和军委副主席抢老婆吗？至少我是没有看到的）情场和事业的顺利让我都有点得意忘形了，这不，我正把两只脚放在桌子上，一边喝着手中的咖啡，一边哼着自己也不知名的歌曲，要是让人看到我这个样子，真是什么领导形象都没了。     
    “铃！”桌子上的电话突然响起，我起身拿起话筒：“喂，我是钟国锋。你哪位？”     
    “国锋啊！是我啊。”是胡主席的声音：“你马上过来中南海，现在要召开军委会议，有紧急事件。”     
    一向山崩于前不变色的胡主席说话的声音中竟露着急切，我不由感到一丝不安：“好，我半小时后到。”放下电话，我马上坐车向中南海赶去。     
    半小时后，我赶到了中南海。走进会议室，不仅军委的主要领导都在，就连国家安全局局长王影安也在座，所有人都沉着一张脸，见我进来，也只不过是点点着，脸上一点笑意都没有，气氛十分严肃。看到这个情形，我不由更加肯定出了什么大事。急忙走到自己的座位上坐好。     
    “既然都到齐了，那会议现在就开始了。”胡主席十分严肃的说道：“今天把大家突然叫来开这个会议，是因为我国刚刚出现了一起十分重大的突发事件。今天早上6点，在新疆拉木里市（名字是我乱起的，大家不要对号入座），我边防武警在设卡临检时，一辆可疑车辆强行闯关，司机被当场击毙，在车上，我们发现了这个东西，打开幻灯片。“     
    室内灯光突然一黑，接着一幅幻灯图片投射到了屏幕上，我看了一下，图片上是一台我从没见过的仪器。国防部长唐风一看图片，竟吓得跳了起来：“这……这是……不……不可能……”     
    胡主席没有理会唐风的失态，盯着图片继续说道：“经过专家检测，这是一个小型的原子弹，威力相当于20万吨TNT炸药。”     
    胡主席这句话一出口，会议室立刻象炸了锅一样，我的脑子也“翁！”的一下就糊了，就只剩下一个念头：有人在中国偷运核武器。     
    “是……是什么人干的？”     
    “是谁造的原子弹？”     
    “他……他们想干什么？”     
    胡主席轻轻挥了挥手，制止了大家的议论。见所有人都不出声了。才继续开口说道：“据当时的武警战士讲，这辆车当时是从境外开进来的，国家安全局的同志也查清了被击毙的司机的身份，他名叫克里丝木，是一名曾从事多起恐怖活动的疆独份子，氢我们现在基本可以认定，这是一起     
    精心策划的空前绝后的恐怖活动。如果不是意外被我武警破获，后果真是不堪设想，大家对这件事有什么意见马上说出来，都谈谈自己的看法吧。”     
    “因该马上加强各个城市的安全工作，他们有可能不止这一个原子弹。”唐风想了想说道。     
    “我已经下令军队进入一级战备，同时国家安全局也将全力调查此事。”胡主席点点头道。     
    “疆独份子不可能会有核武器，一定是有人在摘鬼。”总参谋长王保国狠狠的捶了一下桌子道。     
    “能查出原子弹是谁造的吗？”我努力使自己平静下来，急忙问道。     
    “专家们正在查，不过可能希望不大，因为造这个原子弹的人明显想陷藏自己的身份，故意造得很粗糙。但据专家们讲，这个原子弹的技术十分成熟。甚至比我们国家的核武器技术也不会落后多少。”胡主席答道。     
    “会不会是印度？他们早就有核武器了，而且他们也和疆独份子一直有勾结。”唐风开口说道。     
    “不排除这种可能，但是没有证据，还不能肯定。”     
    不管原子弹是谁造的，疆独这颗毒瘤是一定要除掉的了。连原子弹都能搞到，天知道他们还会做些什么疯狂的事。”安全局长王影安红着脸说道。出了这么大的事他的安全局事先一点消息都没有，这件事如果要追究责任，他第一个跑不掉。     
    “没错，不能让这群疯子再这么胡闹下去了。”     
    “不管花多大代价，都一定要把这帮害虫除掉。”王影安的话提醒了大家，众人纷纷表示同意。     
    “疆独是一定要消灭的，现在关键是怎么打，影安同志，你是搞情报的，知道他们的基地在哪吗？”唐风向王影安问道。     
    “他们的基地就在阿富汗境内一个叫扎克的山谷里面。基地内大约有5万多名武装人员，还有不少重型武器，这座山谷三面环山，山谷外面又有阿富汗的三个师驻扎，加上周围地形复杂，正面进攻可能会有很大难度。”王影安急忙回答道。     
    “难打也得打，不消灭这帮害虫，我们都将成为中华民族的罪人。”胡主席皱眉道。     
    “他们的防空力量怎么样？”王保国向王影安问道。     
    “据情报显示，他们刚刚得到一批新式武器，其中包括完整的地狱火防空系统。具体的数目还不清楚，但绝对不止一套。”王影安回答道。     
    “空中机降恐怕很难，就算我们不担心他们的防空力量，以我们的力量也不可能瞒过阿富汗的防空网。”唐风接口道。     
    众人一阵沉默，激动的心情慢慢冷静下来，空降突击作战不能实现，地面大规模进攻更是不可能。可仗又是非打不可，怎么打？每个人心里都转着这个念头。     
    “可以让红剑去打，以他们的装备瞒过阿富汗的防空网不是什么难事。”我突然开口说道。本来现在还不是红剑在世人面前这相的时候，可形势比人强，现在中国根本没有其他的部队可以胜任这个任务，在这种情况下，我也顾不了那么多了。     
    众人纷纷用惊奇的眼光望向我，红剑的存在是最高机密，除了我和胡主席，就只有国防部长唐风知道了。“他们能行吗？红剑可是才组建半年啊，这么短的时间，就让他们担任这样重的任务，会不会冒险了点？”胡主席没理会其他人，有点担心的向我问道。     
    “没问题，我前几天刚刚去红剑看过。他们的训练很刻苦，进步也很快，大部分官兵都已经可以十分熟练的操作自己的装备，士气也很高，就是实际作战经验少了点，这正好是个机会让他们练练兵。”我肯定的说道。红剑的实力我是最清楚的，要是连这些疆独份子都消灭不了，那我也不用花这么大的精力来组建他了。     
    “等等，胡主席，钟副主席说的红剑是哪支部队，我怎么从来没听过有这支部队存在？”王保田惊讶的向胡主席问道。也难怪，一支部队组建了半年，可他这个总参谋长竟一点也不知道。难怪他要吃惊了。     
    “红剑的存在是国家的最高机密，所以没有事先告诉你们，不过现在既然决定要让他亮相，也就不需要再对你们保密了，国锋同志，红剑的情况只有你最清楚，你给大家说一下吧。”胡主席沉呤了一会，开口说道。     
    “红剑是我国半年前组建的一支高科技武装的特种突击部队，共5千人，有大型运输机空中航母80架，空战团一个大队，装备有幻影战机100架，步兵装甲团两个装备有战神武装机器人共220台，其中重型战神120台，轻型战神100台。陆战队两个团3500人，全部装备了红色尖兵系统。此外还有预警机两架。这就是红剑的全部情况了。”听了胡主席的话，我向大家大概讲了一下红剑的情况。     
    “等等，你说什么？你说的这些装备我怎么从来都没听过？还有，什么战神武装机器人，空中航母，这都是什么东西？这些装备都是哪来的？”王保国好象听天书一样，不可至信的看着我惊问道。     
    “这些装备都是我国半年前研制成功的，因为保密原因，一直没有对外透露。”我回答道。     
    “连我这个总参谋长也要保密吗？”王保国火了。     
    “好了，这个是我决定的，不关钟国锋同志的事，国锋啊，这样吧，过几天选几个部队和红剑来一次对抗演习，这样既可以检验一下红剑的实力，万一有什么问题，也可以早点找出来解决。如果红剑的实力真的令人满意，那这次任务就交给他们，如果他们不行，我们就再想其它的办法。”胡主席接口道。     
    “好，我同意。”     
    “那好，四天后演习开始，地点就在北京军区一号演习场。由红剑任红方进攻，蓝方的部队保国同志你来选。人数大约两个军左右。这样安排有问题吗？”胡主席说道。     
    “主席你不是开玩笑吧？让5千人进攻两个军？双方实力相差太大，这演习根本就没法打嘛。”王保国觉得被人轻视，有点恼火的叫道。     
    “没问题。”我干脆的回答道，两个军，人是多了点，不过我对红剑有信心。     
    “既然国锋同志都同意了，那就这样决定吧，保国同志，你可不能因为敌人太少就大意啊，一定要全力以付打好这场演习。”胡主席看王保国有些看不起红剑，提醒他道。     
    “放心，我决不会放水，要是这都打输了我就把我的王字倒过来写。”王保国狠狠说道。     
    “那还不是王字？这样吧，要是你输了就把你家的那瓶一百年的茅台送给我，怎么样？”我故意逗他道。     
    “好！可要是红剑输了呢？”王保国一口答应。     
    “我送你两百台战神机器人，它的威力一台能顶四台美国的M1坦克，怎么样？”     
    “一言为定。”王保国也知道，能让国家这样保密的东西绝对不会差。马上同意。     
    “好，今天的会就开到这里，国锋同志和保国同志回去后就开始安排演习的工作吧。大家记住，今天的会议内容属于AA级国家最高机密，没有政治局的同意，任何人在有生之年不得对外吐露半个字。否则后果大家自己心里应该知道。散会。”胡主席见会议已有了决定，开口结束了会议。    
    　　　　


第二卷 反恐风云  第九章 斩天拔剑

    看来王保国这个总参谋长是下足了码要让我这个军委副主席好看。他竟然把有御林军之称的38军和战斗力并不比38军差的39军拉出来和红剑叫板。不过结果当然还是我的红剑胜利。演习只打了1个多小时就结束了。红剑只用“阵亡”三百二十人，损失十二台战神的代价就把38军和39军两个军的人从军长到士兵全踢进了“阵亡”名单。     
    看到这个结果，王保国和其他观战的军委领导差点没休克过去，所有人都被“红剑”的强大战斗力和战场上咄咄逼人的气势深深震撼。王保国是陆军出身，对战神机器人在战场上的表现印象尤其深刻。用他的话说：“我根本就是一台会飞的超级坦克。”他几乎是掐着我的脖子向我要战神机器人，大有我万一不答应，他就要把我干掉的样子。我被他逼得没法，只得同意把基地内剩下的53台战神都给了38军和39军，怎么分由他们自己决定。结果因为我这句话，李保和（38军军长）和周日仇（39军军长）差点没为了“多”出的这台战神归属权而拉起部队在我们这些军委领导人面前再来一次“实战演练”。最后是在我同意给他们加一台，让他们平均分配的情况下，他们才握手言和。     
    空军司令员钱飞则对“幻影”战机和“空中航母”垂涎不已，看到这些超越世上所     
    有飞机的新式战机，他要是不想要，他也就不是空军的司令员了。不过他可没有王保国的胆子敢威胁我这个军委副主席，所以他决定贿赂我。经过和我私下的一番讨价还价，他用自己私藏多年的两瓶400多年的人头马从我手中换走了100架“幻影”战机和2架“空中航母”，我还另送了他一架预警机。反贪局的人该不会盯上我吧？交易达成后我怕怕的想到。     
    看了演习的结果，没有人再怀疑红剑的实力。所有在场的人都兴奋不已，为中国有这样的部队感到自豪。疆独份子不再是一个困扰他们的难题了，因为现在在他们心中，这帮害虫已经和死人没什么分别了。胡主席轻轻拉起我的手，默默的看着我，嘴唇颤抖了几下，没说出话来，只是轻轻的在我手上拍了两下，眼里含满了喜悦的泪水。在这一刻，我的心灵好象和他紧紧的连在一起，完全可以感受到他的想法。他并不光是在为红剑的强大激动，而更多的是从红剑身上，他看到了中华民族复兴的希望。他是第一次感到这希望离他是如此之近。我用力的握紧他的手，静静的看着他的眼睛，也就在这一刻，我在心中默默下定了决心。不管将来遇到多大困难，我都会尽我的全力来帮助他，让他在有生之年能看到这个希望的实现。不管付出多大的代价。     
    2018年3月28日晚，红剑基地。     
    如果不是亲耳听见，我是绝不会相信这竟是一个二十一世纪的现代中国军官的战前动员。     
    王刚：“弟兄们，告诉大家一个好消息，国家需要我们出力的时候到了。我们背影离乡，每天辛辛苦苦的训练是为了什么，就是为了这一天，去消灭我们国家的敌人，让他们知道我们中国军人的厉害。现在有人说我们国家不好，不行，每天都不停的杀害我们的干部群众，来危胁我们要让他们独立，你们说，我们该怎么办？”     
    “杀！”所有红剑的官兵一起大声吼道。     
    “对！就是杀！他娘的，他们既然不想做中国人了，那就干脆连人都不要做了，咱们中国不需要这些个白眼狼。”王刚狠狠的说道：“我们这次的目标就是那些疆独份子，这帮王八蛋已经闹腾了几十年了，前后杀害了我们上万名干部群众。绝不能让他们再这么胡闹下去，我们这次就是要一次性解决他们，帮国家清除隐患。大家记住，这帮人放过一个就是给国家埋下一颗定时炸弹，所以行动的时候绝不能留下一个活口。明白吗？”     
    “明白！”众人大声回答道。     
    “报告师长，万一他们中有妇女和儿童怎么办？”一位战士问道。     
    “那就留下他们等十年后又来祸害我们的子孙好了。你他娘的没听清我的话吗？要是再问这种狗屁问题，就给老子滚出红剑，咱们红剑不要孬种。”     
    “报告师长！我知道怎么做了，是不是孬种您就等关瞧吧。”这名士兵眼里闪着火花道。     
    “好！这他娘的才象是老子的兵。大家还有什么要问的没有？”王刚满意的点点头道。     
    “没有！”     
    “好！出发！”     
    一只只雄鹰冲天而起，带着共和国的怒火，带着军人的誓言，象一道闪电划破长空，向远方的战场飞去。“犯我中华天威者，虽远必诛。”看着远去的红剑，我轻轻的念道。     
    在预警机电磁真空的掩护下，八十架“空中航母”就这么大摇大摆的开进了阿富汗领空，来到了疆独份子基地的上空。一路上风平浪静，别说阿富汗的空军，就连一只会飞的鸟也没看到。不过，这也可以说是阿富汗的运气。不然万一红剑和阿富汗的空军真的遭遇，以我对王刚的了解，他很可能会把这个坏邻居的杂牌空军顺手干掉也不一定，如果那样的话，我们虽然不怕，但外交上肯定会很被动。     
    “报告师长，已经到达目标上空。”领航员报告。     
    “命令装甲团全部出击，清除敌方防空火力。”王刚下令道。说完，他就准备一头钻进他心爱的重型战神的架驶舱里面。     
    “你干什么，快下来，你可是指挥官，怎么能自己上火线呢？”黄明一看他的动作，就知道他想做什么，急忙一把拉住他道。     
    “屁！老子当兵十几年就是为了这一天，你让我待在后面喊弟兄们给我冲还不如杀了我好了。”王刚两眼一翻说到。     
    “可你是师长，你走了谁来指挥部队？还有，万一你有什么意外。后果有多严重？你想过没有？”黄明极力说服王刚道。     
    “我们用的是数字化指挥系统，我在哪不能指挥部队？实在不行你不是还在这吗？就凭那些王八蛋的几支破枪能让老子有什么意外？他们就是把自己的卵子掏出来当炸弹扔也别想伤了老子战神的一根毫毛。”说完手一挣，一闪身就钻进了战神，黄明怎么可能拦得住这个特种兵冠军的王刚，只能眼睁睁的看着他开着战神跳下飞机。     
    王刚看着屏幕上的基地的“防空阵地”，几十门高炮乱七八糟的摆在一片空地上，旁边放着三台地狱火发射架，山谷旁边的山顶上建了一个小型雷达站。因为战神是没有隐形功能的，所以一出预警机的隐形范围就被雷达发现了，下面的基地内现在是乱成一团，到处是拿着各种武器的人跑作一团。“呸！一群乌合之众！”王刚轻蔑的骂了一声下令道：“开火！”     
    “轰！”山顶的雷达站被王刚的一民枪榴弹炸得粉碎，也在同一时间，一百多发枪榴弹和上万发“暴风雨”炮弹把几十门高炮和三台地狱火变成了一堆铁水，刚刚才进入防空阵地的两百多名疆独份子还没来得及打出一发炮弹就被炸成了一堆肉泥。整个基地的防空网不到十秒钟就宣布完蛋。这个结果是必然的，一边是一群恐怖份子七拼八凑漏洞百出的防空阵地，一边是用最新科技武装的机器人兵团，一边是连最基本的军事知识都没有，只会打枪扔炸弹的乌合之众，一边是受过高等教育和严格训练的现代职业军人，一边是毫无准备，乱成一团，一边是蓄势已久，千钧一击。如果不是这个结果那才是怪事呢。     
    “敌人防空阵地已经清除，陆战队出击，装甲团二营守好出口，不许放走一个敌人，其他人跟我杀。”一见对陆战队可能有威胁的防空火力已被消灭，王刚下令道。     
    早已等得不耐烦的三千五百名陆战队员一听出击命令，马上跳下了飞机，展开了双冀的战士就象神话中长着翅膀的天兵天将一样从天而将，在敌人的头顶来回穿梭，手中的红星机枪不停的喷吐关一道道的火舌，把已经吓愣的敌人打成窝。     
    几米高的机器人，满天飞舞的天兵天将，这些显然已大大超出了疆独份子们脑袋所能理解的范畴，所有人都乱成一团，而大部分人都在四处逃蹿，找着所有能藏身的地方躲藏。剩下的也只是徒劳的用手中的AK乱打一气，根本不能组织有效的抵抗，不过这些人也很快就在机器人和陆战队的双重打击下灰飞烟灭了。还活着的人看到这个情形，更是惊恐万分，拼命调头就跑。但两条腿怎么跑也跑不过天上飞的。这些人不疑成了空中的轻型战神和还在滑翔的陆战队员们最好的靶子，三千五百支红星机枪和一百支暴风雨发射的钢珠弹组成一道巨大的火网，把无数的疆独份子撕成了碎片。纷飞的子弹，燃烧的火焰，流淌的鲜血，绝望的面孔和战场上的枪声，炮声，爆炸声，惨叫声，器声一起，仿佛是一首交响乐，奏响了困扰中国几十年的疆独份子的末日。仗打到这时，与其说是一场战争，还不如说是一场屠杀，一场由5千人对6万多名（基地内还有一万多名非战斗人员）疆独份子的屠杀。     
    一个腿受了伤的二十岁的女人趴在地上惊恐的对向她飞来的一名陆战队员哭着求道：“不要杀我，不要杀我，我投降，我不想死。”马上扔掉了手里的AK，这名战士只冷冷的说了一句：“晚了，记着下辈子别当叛国贼了。”就一枪打穿了她的心脏。     
    一名战士把一个三十岁左右的敌人一枪爆头，把枪口对准坐在地上大哭的一个几岁的小孩子却犹豫了，明知道应该开枪，却怎么也下不了手。“乓！”他旁边的班长见他这样，顺手一枪了结了这名小孩，走过去拍了拍他的肩膀道：“我知道你的感受，我也不想杀这些手无寸铁的小孩，可师长说得对，放过他们十年后又是一条狼，为了咱们的子孙后代，为了国家，我们也只能心狠了。”     
    “十年后又是一条狼。”这名战士低声的念了一句班长的话，犹豫的眼神一瞬间坚定下来，他看着班长道：“我明白了，你放心，我不会再心软了。”紧了紧手中的机枪，向正在逃蹿的人群杀去……     
    这场战斗，或者说屠杀只打了三十分钟就结束了，六万多名疆独份子全被消灭，没有一个漏网之鱼。因为在预警机的扫描下，没有任何人可以逃过它的耳目，一看任务已经完成，王刚便下令“空中航母”着陆，在所有人员都登机后就马上返航了，整个行动完美无比，这方仅有三十多个陆战队员负伤，无一人死亡，被西方国家一直追求的零伤亡的战争终于被我们中国军人做到了。    
    　　　　


第二卷 反恐风云  第十章 风雨欲来

    “这是强盗！是入侵！我们要强烈抗议！”联合国大会上，阿富汗代表挥舞着拳头对中国代表怒吼道。     
    中国驻联合国代表朱国强慢慢站起来，走到发言台上，用凝重的语气说道：“对于阿富汗这次遭遇的这次恐怖袭击，我代表中国对阿富汗表示深深的同情，也同时对这次事件的袭击者表示强烈的谴责。一个主权国家无故受到这种野蛮的恐怖袭击，这是每一人正义的国家都不能容忍的。但对阿富汗代表指责这次事件是中国主使的，我对此表示不能理解。众所周知。我们中国一向是一个爱好和平的国家，我们的军队只会在我们国家安全受到危胁时，才会被迫自卫，我国与阿富汗一向是友好邻邦，两国一直以来都有着深厚的友谊。我们没有理由也不可能做出这样的事情来。此事件其中可能存在某些误会，我希望阿富汗的政府能把事情调查清楚并就刚才对我国的指责作出道歉。以免我们两国的友谊受到不必要的伤害。”     
    “这个无赖！”听了中国代表朱国强的发言，美国代表莱克丝低声咒骂道。地球人都知道，这次阿富汗一夜之间被人杀光的六万多人是什么东西，会做出这种事情的除了中国，还会有谁？而且有能力在阿富汗眼皮底下，神不知鬼不觉的杀光六万多人，除了几个大国的精锐部队，不可能有其他人能做到。不是中国干的，难道是美国或者俄罗斯一时心血来潮，良心发现帮中国解决了这个大麻烦吗？可这个理由是绝对不能放到台面上的，难道你要阿富汗的代表对所有人说：“大家来给评评理啊，被杀的这帮人可都是中国的疆独份子，除了中国，还有谁会想杀他们啊？”阿富汗的代表就算是个白痴也不会说出这种话的。     
    果然，阿富汗代表的脸一下就涨成了猪肝色，瞪大了眼睛瞪关朱国强道：“你……你这个强盗，无赖。我……我……”     
    “大使先生，希望你能控制自己的言行，我想你应该明白，我现在代表的是整个中国，你侮辱我就是侮辱中国，我希望你能收回你的话并对我表示道歉，否则，我将代表中国对你的行为作出抗议。”朱国强义正言辞的说道。     
    结果可想而知，阿富汗代表没有向朱国强道歉，还向联合国递交了要求制裁中国的请求。亲华政权不用说，美国刚刚才在中国手上吃了大苦头，他就是个白痴也不会在这时会为了阿富汗和中国闹翻，大哥不出头，北约的那些小弟自然也不会傻呆呆的做这个出头鸟，全都投了弃权票。中立国家不会为了不关自己利益的事和中国对关干。除了日本和印度，没有一个人同意这个请求，请求息然被否决了。这件事给了那些反华势力一个不小的耳光，中国简直就是在告诉他们，看吧，惹火了我，这就是下场。人们不得不重新认识这个一向标榜自己仁义和和平的国家，他真的象他自己说的那样仁义吗？如果他下次的目标是我，我会怎么样？     
    美国白宫。     
    美国总统对他的安全助理问道：“哈里，你对阿富汗的这件事怎么看？”     
    他的安全助理毫不犹豫的说道：“这显然是中国干的，除了中国没有人会做这件事也没有能力做这件事，整个攻击行动可以说是完美无比，就算是我们最精锐的部队也不会比他们做得更好了。更不用说其他人了。看来我们先前对中国的分析是正确的。他们的军事力量早已超出了我们的会计范围。”     
    国防部长莱恩接口道：“没错，从这件事上我们可以确定，中国现在至少已尼成功的掌握了雷达隐形技术并已经投入了使用，还有，通过我们卫星拍到的照片可以看到，被攻击的基地内有许多奇怪的痕迹。”说完指着电脑上的一幅图片说道：“看这辆被改装过的装甲车竟然被切成了两半，还有，你可以看到地上有很多这样的小坑。经过我们专家的分析，这可能是一些类似机器人走过时留下的脚印。但是专家们指出，通过对这些脚印尺寸的分析，这些机器人应该在三到八米之间，重量至少也应有20吨。可根据这些脚印的深度计算，这些机器人最多不会超过5吨。要知道这简直是不可能的，除非这些机器人是他们用纸糊的。”     
    布尔点点头道：“看来我们先前的分析是对的了，那艘神秘的飞船应该不是中国的，但肯定和中国脱不了关系。没有这股神秘力量的帮助，中国是不可能在这么短的时间内得到这样超时代的武器的。可他们到底是谁？地球上谁有这样强大的科技？难道真的是外星人？可他们为什么要帮助中国？一定有什么事是我们不知道的。我们一定要查清这艘飞船的来厉，如果可能的话，一定要把它拉到我们这边来。”     
    中央情报局局长劳恩接口道：“据我们情报显示，中国政府在台湾海战后，马上任命了一个叫钟国锋的人为军委和国家副主席。原因一直没任何人知道。他的任命打破了中国政府的许多人事条令。以三十岁左右的年龄就可以进入一个国家的军队和政府的领导核心，就是世界上也是绝无仅有的。我们查了半年多，却一直查不到他的来历。这个人好象是从天上掉下来的一样。但我的直觉告诉我，这个人一定和那艘飞船有关。”     
    “哦？”布尔想了想道：“一定要全力调查此人，看他和飞船有没有关系。还有，莱恩，我们的大地勇士计划进行得怎么样了？”     
    “已经接近成功了，试验机型已生产完成，只等最后的调试就可以定型量产了。”     
    “好！我们的希望全在他身上了。”     
    日本东京的一处庄园中。     
    “八格！这些支那猪果然靠不住，竟然一夜之间被人杀光了，还白白浪废了我们好不容易才搞到的原子弹。”     
    “会长，我早就说过不要相信我些支那猪，他们这些低等民族根本干不了什么大事。如果这次的菊花计划是由我们的人进行的话，一定是早就成功了。”     
    “混蛋！你这是在指责我吗？”     
    “不！不！我不是这个意思，我是说菊花的二号方案一定不能再失败了，这次最好由我们的人来做，不能再让那些支那猪坏了我们的大事了。”     
    “唔……你说的也有道理。好，菊花二号行动就交给你来指挥。记住，只许成功，不许失败。”     
    “哈依！会长放心，大日本帝国必胜。”     
    　　　　


第二卷 反恐风云  第十一章 惊天惨案

    2018年4月11日，中南海。     
    “什么？你说什么？北大，清华，航天三所大学同时大规模食物中毒，已经有六千名师生死亡，还有五千人生命垂危？你知道你在说什么吗？你要是敢开这种玩笑，我毙了你！”我一把揪着北京公安局长李同的衣领对他大声吼道。     
    李同面色惨白，脸上流满了泪水，悲声道：“我宁愿你毙了我，也不愿这是真的，但这是事实，是今天上午十点钟发生的……现在各大医院已经挤满了中毒的学生，太平间……太平间都已经放不下了。”     
    “啪！”我只感到眼前一黑，全身的力气好象一下全被抽走，一屁股就坐在了地上，喃喃念道：“怎么会这样？怎么会这样？”赵玲刚要扶我起来，我一把甩开她的手，猛的从地上跳起来，又一把抓住李同嘶吼道：“谁？是谁干的？”     
    李同含泪摇头道：“现在还不知道，我们正在全力调查。”     
    “查！一定要查出是谁干的！要是查不出我就要你给那六千名学生偿命。”我已经就快失去了理智。     
    “你放心，要是真的查不出是谁干的，不用你动手，我自己就会给那些学生一个交待。”你同正色道。     
    “够了！国锋，你冷静点，这件事不全是李明的责任。现在最重要的也不是追究谁的责任，而是要全力抢救那些中毒的学生，不能让悲剧再扩大了。”胡主席虽然极力保持平静，但整个人就好象一下老了十年一样：“通知所有医院，要不惜一切代价抢救这些学生，医院人手不够就转移一部分到部队医院。教育部和宣传部要做好学生家属的安抚工作，不能让事态恶性发展，公安部和国家安全局全力调查此事，一定要在最短的时间里查出凶手。给死难者一个交待。”     
    “是！”     
    尽管已经全力抢救，但还是又有二千名师生因抢救无效而死亡，剩下的三千多人大部分虽然已经没有生命危险，但是还在昏迷不醒，不知什么时候才能醒过来，只有五百多人因中毒较轻而有希望回复正常。在教育部和宣传部的全力安抚下，死难者家属没有做出过激的行为，而有全都没要国家给予的抚恤金，只是要求国家一定要找出凶手，为自己的亲人报仇。消息很快传遍了整个中国，人们都被这个消息震惊了，所有城市都举行了游行，要求政府早日找到凶手，为死去的八千多名师生报仇。人们自发的为这些死难者举行了募捐，短短一个月时间就筹到了三亿元人民币。无数来自全国各地的慰问信象雪花一样飞到了死难者家属的手中。公安部的电话已经打坏了五个，每天都有不下十万个电话询问案件的进度。     
    我从来没有感到过时间是过的这样的慢。几乎每过半个小时，我就要打电话问一下案件的进展，国晏局和公安部的人也都尽了全力来破案。李同和王影安一个月来总共只睡了不超过五十个小时，但由于案件完全没有任何线索，所以一直没什么突破。随着时间的过去，我心中仇恨的烈火不仅没有变小，反而越烧越旺。如果这么一直找不到凶手，我真的不知道自己会不会因此而失去理智而做出什么不可挽回的事情来。     
    我坐在办公桌前，仔细的看着手里拿的4.11惨案的案情分析，这份文件我已看了不下百次，可我看得还是很仔细，没有漏掉一个字，希望能从中找到新的线索。     
    “国锋，明天再看吧。都1点多钟了，你明天还有一个重要会议呢。这样下去你的身体怎么受得了啊？”赵玲走过来轻声对我说道。     
    “凶手一天不找出来，我一天就睡不着啊！”我轻轻握住她的手叹道。     
    “我知道你很想早日抓住凶手，给死去的学生报仇。可你也得注意自己的身体啊。现在这么多工作都离不开你，就算是为了国家，你也不能把身体搞垮啊。”     
    “知道了，你先去睡吧。我再看一会再睡。”我对她柔声道。这一个多月来，她天天陪我熬夜，整个人都瘦了一圈。     
    赵玲见劝不动我，轻叹了一口气。转身拿了一件大衣轻轻的给我批上，然后坐在我身边说道：“我陪你一起看吧。”我知道劝她也没用，于是便点点头同意了。继续两个人一起看文件……     
    “铃……”一阵电话铃声把我和赵铃从桌子上惊醒，原来我因为太累，看文件看得睡着了。我拿起电话，还没来得及出声，就听见胡主席急切的说道：“国锋，你马上过来，4.11惨案有了重大突破了。”     
    “我马上过来。”一听案情有了突破，我恨不得立刻飞到胡主席面前。连和赵玲打招呼都没有就急步冲出了房间。只听见赵玲在后面叫道：“国锋，出什么事了，等等我啊。”     
    用最快的速度赶到了中南海胡主席的办公室，房间里只有两个人，胡主席和王影安，我顺手把门关上，也顾不上和胡主席打招呼就一把拉住王影安问道：“说，案情有了什么突破？”     
    “凶手已经可以确定了，就是日本的黑龙会。不光4.11惨案是他们干的，就连上次疆独的原子弹也是他们提供的。这两起事件并不是单纯的恐怖袭击，而是计划周详，步骤明确，以颠覆我国政权，使我国陷入内乱为目地的一个巨大阴谋。这个计划他们叫做菊花行动。疆独原子弹事件和4.11惨案只不过是他们这个计划的第一步。菊花计划的具体内容我已经交给胡主席了。”等王影安说完胡主席不等我开口，就把一份文件交到了我的手里，我迫不及待的打开文件看起来。     
    文件可谓句句惊心，字字触目。短短的几张纸上包含着无穷的杀机。黑龙会本是二战时一些日本中低屋军官和浪人组织的一个黑社会性质的情报组织。但经过这么多年的发展，它已经变成一股可以控制日本政治的地下势力。它们制定的这个菊花计划首先利用一系列空前的恐怖袭击来制造事端，使中国的民众对政府产生不满，接着用利诱，威胁等手段来控制一部分中低层的官员，在政府和老百姓之间进一步扩大事端，激化事态发展。同时在中国边境制造中国与周边国家的矛盾，从而达到使中国发展受阻，最终导至内乱的目的。在中国陷入内乱时，他们就会联合其他的反华势力一起对中国发动军事袭击，即使不能灭亡中国，也要使中国四分五裂，最好出现军阀割据的情况。那时，就是他们爪分中国，建立什么大东亚共荣圈的时候了。文件中还提到，他们正在研究针对中国人的基因武器并已取得了一定的成绩，我国前几年的那次“非典”就是他们为了实验基因武器的效果而搞出来的。结果他们不是很满意，现在正在研制威力比“非典”强一百倍的病毒。     
    我脸色铁青的看完整个文件，把文件交回给胡主席，冷笑道：“哼！看来这些日本鬼子还真是要和我们不共戴天啊，这么毒的主意都想得出来，也还真难为他们了。”     
    “形势险峻啊！小日本亡我之心不死，中国现在又正在发展的最关键时刻。在这种时候，我们是万万不能走错一步啊，一步错，就可能要满盘皆输啊！”胡主席忧心重重的说道，转身看着我，接着问道：“你的意思，这件事怎么处理？”     
    我早已被刚刚看到的文件勾起了无限的杀机，听到胡主席问我，我冷冷一笑道：“怎么处理？好处理！他们不是要和我们不共戴天吗，我就成全他们好了。”打开手上戴着的和“神龙”飞船联系的通讯器，毫不犹豫的下令道：“全体人员注意，飞船立刻进入太空，用反物质主炮对日本进行最大火力攻击，把这个岛从这个星球上抹掉。”     
    “是！”从不问原因，只要是我的命令，飞船上的克隆兵都会毫不犹豫的执行。     
    看了我的行动，胡主席和王影安都惊呆了。我的愤怒是早在他们的预计之内的，但胡主席可不会这么想，他是清清楚楚的知道飞船的存在并对飞船的威力也有一些了解，他知道，我说的把日本岛从地球上抹掉可不是什么气话。我是真的有能力这么做并且已经在这样做了。想到这件事的后果，他不由感到一阵不寒而栗，急忙阻止我道：“国锋，你冷静点，你不能这样做，你想过这样做的后果吗？快叫飞船回来。”     
    “……”我闭上眼，坐在沙发上，一声不吭。     
    “国锋同志，我知道你现在很生气，我的感觉根你一样，我也很想去找日本人报仇，可我们都是国家的领导人，肩上担着的是中国十三亿人民的安危，做事怎么能光凭自己的一进意气至国家人民的安危不顾呢？”     
    “……”我根本听不进任何话，心中只有一个念头，杀光日本人，为中国千千万万的同胞，为八千名无辜惨死的师生报仇。     
    “钟国锋同志，我以军委主席和国家主席的身份命令你，立即命令飞船返回！”胡主席此刻是急得团团转。     
    ……     
    五分钟过去了，胡主席把能说的话都说遍了，可我就是一声不吭，坐在那里动都不动，好象完全没听见一样。     
    “报告将军，飞船已到达目标上空，反物质炮准备完闭。是否立刻攻击？请指示。”我手中的通讯器突然转来克隆兵毫无感情的声音。一瞬间，时间好象停止了。我，胡主席，王影安都看着通讯器，动也不动，但胡主席和王影安的手却在不停的颤抖，而我的手却越握越紧，指甲深深的陷入了掌心。     
    “报告将军，是否攻击？请指示。”见我不回答，飞船上的通讯兵又请示道。     
    胡主席和王影安紧紧盯着我，他们知道，这时只要我说出一个“是”字，马上，日本的数亿人民将会在一瞬间从世界上消失，甚至全世界也会因此而毁灭也说不定。     
    仿佛过了一个世纪那么久，我握紧的双手慢慢松开。好象失去了所有力气一样，无力的说道：“任务取消，返航。”     
    “是！”     
    胡主席和王影安一下好象卸下了千斤重担，一屁股倒坐在沙发上，大口大口的喘着气。过了一会儿，大家都平静了下来，我首先开口说道：“日本绝不能放过，但以中国目前的海军实力，除非再派飞船出战，否则恐怕很难打赢日本海军，就算美国现在没有以力插手，我们最多也只有四成胜算。”     
    “飞船是我国的最终力量，除非到了民族生死存亡的关头，否则绝对不能随便使用。你说的没错，现在对日作战的条件还不成熟。对日本这条白眼狼，我们要么不打，要打就一定要打得他永不翻身，绝不能再给我们的后代留下这个祸害了。”胡主席点头同意道。     
    “那4.11惨案怎么处理？”王影安小心的向胡主席问道。     
    胡主席想了想，对王影安说道：“对外界宣布案件还没有侦破，今天的事不许向外界透露一个字，你是搞情报的，保密条令不用我教你吧？”     
    王影安马上立正道：“请主席放心，我决不会向任何人说出这里的一个字。唉！这样就是便宜了那帮狗日的，为了这份计划书我们可是牺牲了二十多位优秀的情报员啊，就这样放过他们，真是不甘心啊！”     
    “放心，谁说就这样放过他们了？”我突然接口道，语气中露着阴狠的杀机：“不就是杀人放火在背后捅刀子吗？难道只有他们才会吗？”说着我打开手上的通讯器，胡主席和王影安的脸色一下又紧张起来。“叫细菌马上到我这里来。”我说出了一句连胡主席都不明白的话。     
    “国锋，你想怎么做？”胡主席问道。     
    “主席，您等一下就知道了。”     
    　　　　


第二卷 反恐风云  第十二章 细菌扬威

    我所说的细菌当然不是指自然界中那些些被称为细菌的生物，而是指我的克隆兵团陆战队特别行动小组：细菌小分队。这个细菌小分队只有25个人。和其他的陆战队员一样，都是用我的基因克隆出来的，不同的是，他们在制造的过程中都产生了基因突变。本来他们是应该作为失败品被清理的，但他们远远超过其他克隆人的战斗力使我把他们保留了下来，组成了这个细菌小分队。就是这个细菌小分队，在我和红土星人的战斗中，和高达部队一起，被称为是恶魔的双冀。如果说高达部队就象是一个战场上的勇士，披坚持锐，所向无敌，那么细菌小分队则就象是他的名字一样，让你看不见，捉不到，却能轻易的至你于死地。     
    细菌小分队出现一直到红土星人被打败一共只有一年半。在这短短的一年半中，红土星人有     
    53名高级将领，1598名中级将官死于他们的暗杀，有48个军用仓库和仓库中的大量军用物质被他们炸毁，有237个大型的军工厂被他们破坏，其中有158个无法恢复，有无数的重要情报被他们窃取……红土星人想了无数的主意想除掉这个心腹大患，但一直到战争结束，他们也仅仅是知道这个小分队有25个人。在红土星人签定投降书时，他们的元帅感叹的对我说道，如果没有这个细菌小分队，这场战争他们至少还可以支持3年。     
    看了细菌小分队的介绍，如果你以为他们和电影中的007一样，是一群高科技武装起来的超人的话，那你就大错特错了。他们每个人的装备都只有两件，一把可以折叠的1。6米长的高周波振动刀和一件能避开所有检查仪器的隔热服。我这么做的原因很简单：对于一群能空手打穿3厘米厚的超合金钢板，能不借助任何工具用每小时400英里的速度奔跑，能跳起50米高（在相当于地球的引力大小的情况下）并拥有各种特异功能的超人来说，那些高科技的装备不仅不能提高他们的战斗力，反而会束缚他们自身能力的发挥。而且他们的战场大多数时候是在敌后，过多的装备也会增加他们暴露的危险。所以我只选了这两件最不起眼，却能增加他们战斗力的装备。反正他们工作时万一需要什么的话自己都能搞到，不用我来操心。     
    好了，闲话少说，言归正传。我的命令下达才不过几分钟，25个细菌队员就象幽灵一样出现在了我和胡主席的面前。这是他们的特异功能之一，短距离的瞬间移动，只要是不超过200公里，他们就可以通过象“神龙”飞船一样的空间跳跃在一瞬间到达他们想去的地方。     
    “你们是什么人？”王影安不愧是搞情报工作的，在不到1秒的时间里拔出了手枪喝道，不过他还没来得及把手枪对准对方就已经被一个细菌队员一只手掐着脖子提了起来，枪也掉到了地上。     
    “住手，都是自己人。”我急忙叫道，听见我的话，这名细菌队员马上松手，退回到了队伍中。从头到尾，除了这名队员，其他的细菌队员看都没看王影安一眼。“主席，他们是天军陆战团的特别行动小组，细菌小分队。”胡主席和王影安听了我的话，表情放松了一点，可刚刚吓得不轻，一下子还是有点回不过神来。]     
    “国锋，他们是怎么进来的？”胡主席惊疑的问道。     
    “主席，这是他们的特异功能之一，瞬间空间转移。他们是……”我大概的将细菌小分队的情况给胡主席介绍了一下，然后说道：“他们现在可以说是这个世界上最好的特工，用他们出马，那些日本猪绝对不会有什么好果子吃。”     
    “你准备怎么做？”胡主席表情复杂的问道。     
    “黑龙会这个元凶是一定要铲除的，顺便再给那些日本猪找点麻烦，让他们没有精力来中国搞事。等把这关键的两年一过，到时再好好收拾他们。”     
    胡主席看了看细菌的队员，又看了看我，然后皱着眉头来回走了几分钟，我静静的看着他，等待着他的答复。胡主席最后看了一眼手中的文件，眼中在一瞬间仿佛间出了火光，然后斩钉截铁的说道：“好，我同意这个计划，但进行的时候不能让人知道是我们干的。”     
    “没问题。”我点点着道，然后对细菌小分队下令：“首要目标是日本的黑龙会，完成任务后在日本制造动乱。”转过头对王影安道：“影安同志，请你把黑龙会的资料全部给他们。”     
    “好的。”     
    日本东京，黑龙会的干部山口龟孙的私人别墅中，山口龟孙正在和一个日本女人干着人类最原始的勾当，嘴里不停的发出野兽般的嚎叫。突然，山口身下的女人好象看到了什么可怕的东西，脸上露出惊骇的表情，发出了一声尖叫。山口一愣，条件反射的把手伸向床边的手枪，可还没等他的手碰到枪，一道寒光闪过，他的手已告别了他的身体，血象喷泉一样涌了出来。他骇然的转过头，只见床边不知什么时候站了两个穿着一身黑色衣服，脸上戴着面巾，背上还背着一把长刀的男人。“你们是什么人？想干什么？”山口有点慌张的问道。     
    “总部在什么地方？”其中一个男人开口问道。     
    山口一听，虽然听不懂他在说什么，却听出了他说的是中国话，心中一惊，马上叫道：“你们是支那人？八格，你们到底想干什么？”     
    两个男人没有理他，其中那个刚刚说话的转头向另一个说道：“语言不通，只能直接读取脑波了。”另一个男人点了点头，伸手抓住了山口的头顶，山口只觉得从这个男人的手中传来了一股奇怪的力量，这一生的各种记忆飞快的从脑子中闪过，好象不受自己控制了一样。思维越来越迷糊，渐渐的，就什么也不知道了。一分钟后，这个男人松开了手，顺手捏碎了已经变成白痴的山口和正吓得发抖的女人的脖子。向另一个男人点点头，空间突然一阵奇异的波动，两个人竟就这样平空消失了。     
    2018年5月15日，日本黑龙会总部被不明人物袭击，当时在场的三百五十七人全部被杀。值得一提的是，袭击的不明人物没有使用任何现代武器，因为现场所有被杀的黑龙会成员全都是被十分锋利的刀刃斩成几块而死的。凶案现场十分血腥，找不到一具全整的尸体。最少的也被切成了四块。这件凶案马上轰动了世界，日本政府更是发疯一样的叫嚷着要不惜一切代价找出凶手让他得到应有的惩罚。不过，事情好象还没有完。     
    2018年5月18日，日本东京警察总部突然被人袭击，总部内五百九十八名警察和一百多名闲杂人员无一生还。同时，在差不多一半在城市里巡逻的警察也同时受到了攻击。与黑龙会一样，所有被杀的人都是被人拿刀分尸。在街上目睹巡警被杀的目击者说道，他们根本没看到任何拿着武器的人靠近那些警察，只是好象有一道黑影闪了一下，那些警察就整整齐齐的分成几块倒在地上。     
    由于大多数警察被杀，东京已处于无序的状态。抢劫，强奸，杀人到处都是，加上市民对一连两起血腥凶案的恐慌，纷纷逃离东京。日本政府不得不宣布东京进入戒严，紧急调动了三万自“慰”队进入东京，接管城市。就在自“慰”队进城第一天，东京，也是日本最高的摩天大楼被恐怖份子放了炸弹炸了个底朝天。恐怖份子的爆破技术实在让人不敢恭委，几百米高的摩天大楼直挺挺的倒下来，足足横跨了三十多条马路，压垮了一百多座小一点的楼房。日本的人口密度在这时得到了完美的证实，至少有三万人在这起恐怖袭击中上丧生，五万多人受到了不同程度的伤害。继美国的“9。11”之后，恐怖份子们再创新高，又一次刷新了恐怖活动的最高记录。各个恐怖组织纷纷发表讲话，声称对这起恐怖活动负责。让人不得不感叹日本的人缘的确不怎么好，竟会让全世界的恐怖组织联合起来对付它。据小道消息传言，朝鲜，韩国，中国等几个国家在收到日本被恐怖袭击的消息后，民间纷纷组织了狂欢活动，当然，这几个国家的政府是绝对不会承认的。     
    “日本绝不会对恐怖份子曲服的！大和民族有能力，有信心消灭一切危害日本安全的敌人！”日本的发言人在联合国大会上挥武着拳头叫嚷道。不过，就在他发言不到一个小时，日本在东京的自慰队的一个团就在自已的营地被人袭击，和前几次一样，所有的东西都被切成了几块，包括那六十多辆装甲车和坦克。看到象蛋糕一样被切成几块的坦克，在前一分钟还义愤满腔的各国发言人突然闭嘴，只是对日本的遭遇表示同情，在对恐怖份子的态度上却一言不发。除了美国硬着头皮说了几句不痛不痒的场面话外，再没有一个国家对恐怖份子发表指责。一个小国的发言人私下对他的助手说道：“既然与我们无关，就没必要为了日本去惹上这么恐怖的敌人，谁知道这些恐怖份子会不会把我们说的这些空话当真？我们不是美国，管好自己就行了，不需要当什么世界警察。”韩国的发言人甚至兴灾乐祸的说道，希望双方有什么事能坐下来谈谈，尽量不要用武力解决。还有，出于人道主义，请这些武装人员袭击时尽量避免误伤其他国家的公民。     
    　　　　


第三卷 代号甲午  第十三章 驱虎吞狼

    日本东京首相府。     
    “八格！这些恐怖活动到底是谁干的？你们这些警视厅和情报部的饭筒为什么还没查出来？大和民族的脸都被你们丢光了！你们应该集体切腹！”日本首相小犬对着他手下的警视厅长和情报部长大骂道。一连串的恐怖袭击使他仅有的一点风度也荡然无存，它现在就象一只被人踢了一脚却又找不到踢它的人的疯狗，见谁都想咬一口。     
    警视厅长趁小犬转身的间隙偷偷的擦了擦额头上的冷汗，颤声回道：“我们……我们已经在全力追查，相信……相信不久，就会有结果了。”     
    “不久？到底是多久？难道要等那些恐怖份子在我的首相府也安上了炸弹才能查出来吗？八格！如果三天之内还找不出恐怖份子，你们就集体辞职吧！”     
    警视厅长的脸马上就象是拉长了的苦瓜一样，他是自己知道自己事。要能查出来早就查出来了，别说三天，就是三个月也不一定查得出。看来自己的乌纱帽这次是保不住了。     
    情报部长犹豫了半天，终于开口说道：“阁下，我们情报部查到消息，北京的学生集体中毒事件极有可能是黑龙会的人干的。如果真是这样的话，那么，最近发生的一连串恐怖袭击就极有可能是支那人干的。目的就是对我们进行报复。而且从恐怖份子可以轻易的袭击我们的自卫队来看，我敢说，世界上没有一个恐怖组织有这种能力。”     
    小犬一听事情有可能和中国有关，马上安静了。如果对手只是恐怖组织的话，那么把他找出来消灭也就行了。可如果对手是一个国家，而且是一个实力非常强的大国的话，那么事情就变得麻烦了。尤其知道了事情极有可能是自己国家的人先挑起的，更让他感到事情的难办。自从中国在台湾海战中莫名其妙的打败了美国的联合舰队以来，最近中国在世界上可以说是出尽了风头。就连美国和俄罗斯对中国也要让上三分。以中国和日本的宿怨来说，中国不来找日本的麻烦就已经是谢天谢地了，可那帮右冀的白痴居然在这种时候干出这样的事来，他们难道不知道这样做有可能会把大和民族送进地狱吗？“对这件事你有什么意见吗？”小犬向情报部长问道。     
    “卑职认为，我们应该一方面我们要加强防卫，一方面……”情报部长犹豫了一下，小心冀冀的说道：“我们是否可以与中国政府方面沟通一下……”     
    情报部长的话没有说完，小犬已经明白他的意思了。与其这样毫无希望的和恐怖份子耗下去，还不如向中国政府服个软。以中国一向的作风，只要认个错，一般也就会没事了。强忍下对这个主意的反感，他知道，这是现在最好的办法了。沉默了一会儿后，小犬轻轻的点点头道：“你试着和中国政府联系一下吧，只要他们的要求不过份，就……”轻轻的叹了口气，没有说下去了。房间内一阵沉默。     
    美国白宫。     
    “这决不会是恐怖份子干的，恐怖份子绝对不会有能力在不留下任何线索的情况下干掉一个营的日本军队。”总统的安全助理哈里肯定的说道。     
    “我同意，如果有这种实力，何必当什么恐怖份子。他们想干什么干不了？”国防部长莱恩点头道。     
    布尔拿着几张被袭日本自卫队的照片把玩着，突然把其中一张递给哈里说道：“你们看看这张照片，能想到什么吗？”     
    哈里和莱恩接过照片低头一看，是一张日本自卫队被切成了四块的战车的照片。哈里和莱恩对视一眼，同时开口说道：“扎克！”     
    布尔凝重的点头道：“没错，和阿富汗扎克山谷被袭的中国疆独一样，都出现了这种能切开装甲车的武器。这明显是中国人干的，除了他们，我想不出还有什么人能有这种科技。”     
    莱恩皱眉道：“中国人为什么要这样做？要知道，如果一但让人知道他们制造了这些恐怖活动。对他们将会造成很坏的影响。而且这和他们的一惯作风不同。”     
    中央情报局局长贝尔接口说道：“如果袭击日本的恐怖事件是中国人做的话，那么他们的目的就一定是为了报复了。据我们的情报显示，发生在中国的北京学生集体中毒事件极有可能是日本人的右冀份子干的。相信中国也是知道了这一点，才会做出这种不理智的行为。八千多名大学生集体被毒杀，足以让任何一个国家陷入疯狂了。就算中国现在向日本发射核弹，我也绝不会感到奇怪的。”     
    “可如果中国政府知道学生中毒事件是日本人干的，他们为什么到现在还不公布这个结果呢？要知道因为找不到凶手，他们的政府一直背复着巨大的社会压力啊。”莱恩不解的问道。     
    众人一阵沉默，过了一会儿，哈里犹豫的开口说道：“会不会是因为这个结果一旦公开，中国政府将会迫于国内的压力与日本开战。而他们又不想，或是说因为某种原因不能在现在与日本开战。所以他们宁可背负国内的骂声，也不愿把结果公开。而他们又不甘心八千名学生的死亡，所以便制造了这一连串的恐怖袭击来报复日本。”     
    布尔若有所思的念道：“可他们既然有打败我们美国海军的力量，有什么理由会怕日本呢？”     
    众人眼睛一亮，突然一齐惊道：“时间！他们需要时间！”     
    布尔猛的站起身来，捶了一下桌子，兴奋的叫道：“没错！一定是这样，他们现在最需要的就是时间。从各种情报显示，中国不知因为什么原因得到了十分先进的科技力量，但从他们的表现上来看，他们还没有来得急消化这些高科技，所以他们现在最需要的就是有时间来把这些高科技转变为力量。为了赢得时间，他们宁可背负国内的压力也不愿因公开真像而与日本开战。用他们中国的话说，就是睡着木材吃鸡蛋。（卧薪尝胆）”     
    “以中国的实力，如果他们掌握了那些高科技，一定会对我们美国的地位产生巨大的威胁。”莱恩有些忧心的说道。     
    “所以我们绝不能让他们有机会安安静静的发展。”情报部长贝尔满脸阴笑的说道。     
    布尔一听，马上感兴趣的问道：“哦？贝尔，你有什么好主意吗？”     
    “他们不是说一直找不到凶手吗？那我们不如帮帮他们好了。”     
    “你是说……”布尔眼睛一亮，接口说道。     
    “把北京中毒事件的真像和中国政府故意隐瞒真像的事公布出来，不仅中国政府的信用将会面临巨大的冲击，并且为了给国内一个交代，他们将极有可能会被迫与日本开战。到时我们再联合其他国家，一起把这只巨龙扼杀在摇蓝中。绝不能给他们发展的机会。”贝尔阴狠的说道。     
    “好主意！”     
    “我同意这样做。”     
    “可怜的胡海涛先生，他只怕又要头痛了。哈哈哈……”     
    2018年5月29日，中国北京。     
    听到了细菌的一连串的战果，终于让我出了口恶气，心情也好了很多。这几个月来接二连三的事忙得我昏头转向，连和赵玲逛下街都没有时间。今天趁着心情不错，便约了她一起上街走走，看看北京这座中国的首都。什么？你问我不怕被人暗杀吗？不说那些暗中跟着的中南海保镖，你要是能在十个跟细菌队员一样厉害的护卫手中把我干掉，我就是死了也要写个服字给你。     
    宽敞的街道，街道两旁繁荣的商店，林立的高楼大厦，匆忙的人群，来往的车辆，交织出一幅美丽的现代都市影像。看着来往人们脸的的幸福笑容，我突然感到这一年多来的辛苦没有白费，国家一天天变强，人们的生活一天天变好。我所做的一切不都是为了看到这些吗？看着吧，一个拥有五千年历史的伟大民族决不会永远曲居人下的，只要再过几年，我会让世界看到一条腾飞在东方的巨龙。我要每个中国人都以自己是中国人为荣，让每个外国人都用羡募的目光望着中国。那些敢冒犯龙的尊严的蠢货，都将被撕得粉碎。到时……呸！我都在想些什么啊？我这是在和赵玲逛街啊！我怎么会在这种时候想这些乱七八遭的东西啊！还是去公园逛逛吧。     
    “八格！”     
    和赵玲来到了公园，还没等我与赵玲一起欣赏公园的美影。一声刺耳的骂声就传入了我的耳朵。把我的好心情彻底打破。我顺声望去，只见几个男人站在一起，离他们几米远的地上，一个七八岁的小女孩倒在地上，正哇哇大哭。一个看起来好象是小女孩的母亲的女人慌忙把小女孩拉起来，看到小女孩身上的擦伤，对那几个男子怒道：“你们是不是人啊？小孩子不懂事碰了你们一下，用得着这样吗？”     
    站在前面的一个中年男子转头向他身后的一个戴眼镜的“哇啦哇啦”的说了一大通日本话。那个眼镜点了点头，转身向那女人说道：“这位日本先生说了，你的小孩子弄脏了他的衣服，作为孩子的家长，你要负责赔尝。”     
    “什么？你们打了我的孩子，还要我赔钱给你们？你们还讲不讲理啊？”女人一听，满脸胀得通红的叫道。这时，周围已围上了不少看热闹的人，大部分人眼中都露出了愤怒的神色。     
    我慢慢走过去，强忍着下令把那几个鬼子当场干掉的冲动，心中努力对自己暗暗说道：“我现在是国家的领导人，我做事不能冲动，我现在是国家的领导人……”     
    那个日本人看到自己好象犯了众怒，犹豫了一下，对着那眼镜又说了一通日语，眼镜说道：“日本先生说了，衣服的价值是八万块，可以不要你赔，但你要向他道谦。怎么办你自己拿主意。”     
    “你……你们……”女人显然是一个老实人，碰到这种不讲理的混蛋，就气得一句话都说不出来了。     
    “道什么谦？明明是你们不对，为什么要她道谦？”     
    “就是，应该是你们道谦才对！”     
    “快向这位太太道谦，不然……”周围的人实在看不过眼，纷纷出声主持公道。可那几个小日本理都不理，傲慢的站在那，一幅你们敢把我怎么样的嘴脸。     
    看到这个情形，我的肝火不停的往上直冒。操你奶奶个小日本，你们的老窝都被我派人给掀了，还敢在我们中国耀武扬威，信不信老子现在立马灭了你。铁青着脸走到那个眼镜身前，冷冷的对他说道：“你告诉这几个小鬼子，马上道谦，否则后果自负。”     
    眼镜还没开口，可能是看我的样子有点凶吧，那小日本就开口问道了：“你的！什么的家伙？”     
    听到这句抗日战争片中出现了无数句的精典对白，我仅有的理智马上烟消云散，怒喝一声道：“我八路的家伙，专打你个小日本。”一拳对准那小日本的脸上就打了过去。“啊！”小日本惨叫一声，退了好几步，手捂着被打中的鼻子，两道鼻血象泉水一样的流了出来。     
    其他几个小鬼子一看同伴被打，马上就想冲上来，却不知从哪里钻出十几个高头大马的壮汉，二话不说对着他们就是一顿好打。不到十秒钟，几个小日本就没一个能站起身来的了。可这样我的气还是没消，又冲上前去，对准那四十岁的小日本的脸上一阵猛踩，嘴里还不停的骂道：“操你奶奶个小日本，操你奶奶个小日本……”突然电光一闪，原来是旁边一个女记者把我踩小日本的动作给拍了下来了。我身边的一个中南海保镖马上就要上前没收她的像机，却被我制止了。我笑着对她说道：“照得不好看可不许发哦！洗出来记得给我留一张啊！”想想，国家副主席带着中南海警卫团在公园当众斗欧，这么好玩的事能留个照片当记念也不错啊。     
    转身把警卫队长王海叫到一边，低声问道：“能让这几个小日本以后都站不起来吗？”     
    王海一愣，马上点头笑道：“没问题！”转身走到那几个小日本的跟前，对着他们的腰一人狠狠的踢了一脚。离着几米远我都清清楚楚的听到了一声脆响。看来他们这辈子以后只能靠轮椅走路了。     
    教训了小日本，我的心情又无比舒畅。这时，身上的手机突然响起。我一看号码，是胡主席的。马上接通了电话。     
    “小钟，马上回中南海。出事了。”     
    我心中有点做贼心虚的看了看地上的那几个小日本，暗道胡主席不会这么快就知道了吧。嘴里应道：“好，我马上来。”     
    　　　　


第三卷 代号甲午  第十四章 进退两难

    到了中南海，我才发现事情没我想象中的简单。中央政治局，中央军委的主要负责人已全被都在场了。所有人都是被临时紧急叫来，有几个还是从外省赶回来的。我静静的跟大家坐在会议室，等着还没到的人赶来。没过多久，最后一个军委的负责人也赶到了。见所有人都已到场，胡主席开始讲话了。     
    胡主席脸色凝重的说道：“今天把大家叫来，是因为昨天发生的一件十分严重的事件。就在昨天，全国各大网站上几乎都同时接到了一个自称是爱国人士的信件，信件中明确的指出了4.11 惨案的元凶是日本右冀组织，并且还说道我们中国政府早已查明了4.11惨案的真像，却因为害怕与日本开战，而故意隐瞒这个事实。与信件一起发送的还有一大堆所谓的证据。不过据安全局的同志调查分析，这些证据大部分都是伪造的，但有一部分却是真实的。而这些情况一般人是不可能有机会知道的。现在这件事在全国已引起了很多人的关注，影响非常的坏。有些言辞激烈的网站甚至已经有人开始骂我们是满清的卖国政府了。”     
    军委委员肖剑书皱眉问道：“是我们的人泄密吗？”     
    主管情报工作的段飞摇头答道：“这个疑点已经可以排除了。那些公布的真实证据，有一部分是我们也不知道的，而关与我们隐瞒真象的所谓证据，却全都是伪造的。但这些证据都伪造得十分逼真，如果给不知真象的人看到……”段飞脸色忧郁的摇摇头，没有往下说了。     
    “这些网站，越来越不象话了。为了出风头，什么新闻也敢发。一点政治觉悟也没有！”政治局常委吴明愤愤的骂道。     
    “新闻自由嘛！这也不能全怪他们。现在我们最重要的就是怎么样对全国人民解释这件事，消除这件事所造成的恶劣影响。同时还要查清这人爱国人士的真实身份，他这样做的目的是什么。还有他背后是否有什么人或是组织指使。”胡主席说道。     
    “应该马上让那些网站删掉那篇新闻，严禁以后再有网站刊登同样的文章，同时我们再出面否认这件事，应该可以把影响降到最低。”吴明开口说出了自己的主意。     
    胡主席眉头一皱，还没有开口，另一名政治局委员周云鹏已接口驳道：“那样做只会把影响变得更坏，到时我们的罪名只怕还要加上一条为凶手开脱了。而且那些网站上的新闻大多是小道消息，现在老百姓还只是将信将疑。可如果我们却大张旗鼓的急口否认，反倒会让老百姓确信这件事是真的。”     
    “这件事本来就是真的，当初我就不同意隐瞒真象。现在被别人把事实说了出来，就算我们想辩驳，可拿什么去辩驳？”军委委员李战风冷冷的接口说道。他是一名少壮派的军人，在当初决定暂隐瞒4.11惨案的真象时，他就坚决反对。虽然最后不得不曲从于大多数人的意见，但心中一直对这个决定感到不能理解。以至于这时说话有点冲，不过他这种宁折不弯的军人气节我倒是非常的喜欢的。     
    “决定暂时隐瞒真象这是当初开会大家经过讨论决定的，现在出现这种意外谁也想不到。再说如果公布事实真象，我们一旦被迫与日本开战，以我们海军的实力，能打得赢日本的海上自卫队吗？”吴明听出了李战风话中对他的不满，有点恼怒的大声说道。     
    李战风“刷！”的一下站起身来，满脸胀得通红：“连美国舰队都打败了，我们难道还怕小日本吗？再说如果不是削减了那么多的海军军费，我们的舰队会至于到现在连台海大战损失的军舰都没办法补充吗？”自从台海大战以来，为了东风计划，不光海军，陆军和空军的军费都削减了不少。为此，各军的人没少吵闹，尤其海军，在台海之战中损失了不少军舰。这一削减军费，就连损失的军舰都没办法在短时间内补充回来。李战风为这事不止一次找过胡主席。     
    “够了，叫你们来是还讨论怎么解决事情，而不是来相互指责的。”胡主席见李战风和吴明都动了真怒，越吵越厉害，出声喝止道。     
    李战风吸了一口气，重新坐下，开口说道：“我还是那句话，马上向全国公布事实真象，并且尽快给海军增加军费，添置军舰。有了强大的军队，我们也就用不着怕那些小日本了。”     
    “可这样做不等于告诉人家，那封信上说我们故意隐瞒真象的事是真的吗？老百姓到时问起来，我们要怎么回答啊。”周云鹏担心的问道。他说的也是实情，如果这件事解释不好的话，对政府的威信将会产生至命的影响，到时，如果加上有心搞破坏的人推波助澜，搞不好又是一次学潮。     
    “我不同意，既然一开始就已经决定隐瞒真象了，那么我们就应该坚持到底。只要我们坚决否认，外界也没办法指责我们什么。如果现在公布事情真象，不仅我们无法对老百姓解释，更有可能会打上一场没有准备的战争。”吴明断然说道。     
    “钟国锋同志，你是什么意见？”胡主席见我一直一言不发，只是在低头沉思，便开口问道。众人也纷纷把目光投向了我。我在中央领导层中的地位十分特殊，现在中国政府的最重要的核心计划就是我主持的东风计划，而东风计划的核心又是我带来的高科技。加上组建不到一年的红剑的实力，军部的将军们是挖空了心思想从我这里搞到一些高科技的装备。而我又尽可能的不让他们失望，所以我和军部的关系十分溶恰。所以我的意见现在在中央中还是有一定份量的。其实还有一点我自己都不知道，那就是，我可以说是中国领导人中唯一一个拥有私人军队的人，那就是我带来的飞船和船上的克陲兵团。飞船在台海大战中表现出的恐怖的战斗力至今仍深深的印在所有人的脑海中。换句话说就是：在其他人心目中，我手中拥有一支只听命于我的无敌军队，如果我愿意，我随时可以发动一场军事政变，而他们对我却毫无办法。虽然我自己在这方面一点也没有意识到，但我从心理给他们的危胁却实实在在存在着。好在我一向对权力没多大兴趣，倒也让他们放心了不少。     
    从沉思中醒过来，我沉呤了一下，说道：“我是在想，这个爱国人士到底为什么这么做，他想达到什么目地。他是想挑起中日战争还是想打击我们政府的威信？还是真的只是一个单纯的爱国人士无意知道了真象，忍不住说了出来。如果是这样还好办一点，如果是前两点的话，那这件事可能还没这么简单。他一定还会有下一步动作。如果不解决这个问题，我们可能将会陷入被动，处处受制于人了。”     
    众人一阵沉默，只有段飞开口说道：“这件事绝对不是一个普通人能做的，这些情报全都是属于国家的高度机密，普通人根本不可能知道。以我现在的分析，这个所谓的爱国人士极有可能是美国或是俄罗斯的情报机关泡制出来的，目的就是挑起我国和日本的战争，打乱我国的发展计划，好从中渔利。”     
    “美国的嫌疑绝对是最大的，自从台海大战以来。他们在国际上的地位一落千丈，中国已经成为了他们的最大威胁。如果不能压制我国的发展，我们中国将极有可能会取代他们在国际上的地位。他们是绝不会甘心看到这一天的，所以他们一定会千方百计的阻止我们发展，从各方面打压我们。如果我们和日本开战，最大的受益人就是他们。”李战风狠狠的接口说道。众人听了都纷纷点头表示同意。只有吴明没有反应。     
    吴明面无表情，不冷不热的说道：“如果真是这样的话，那我就更要坚持我的意见了。一旦和日本开战，势必会中了美国的计，给他以可趁之机。”     
    “那八千名惨死的学生怎么办？天天等着我们消息的学生家长们怎么办？明明事实真象已经暴露了，难道还要硬骗下去吗？那我们不是真的成了满清的卖国政府了吗？”李战风一听，火又上来了，站起来怒喝道。     
    听李战风提起那八千名惨死的学生和学生家长，我脑中又浮现出了那一双双因失去希望而充满空洞的眼神。心中不禁一痛。在中国，一个普通的老百姓家庭要培养出一名北大或清华的大学生该是多么的不容易啊。中国的计划生育实行了多年，这八千名学生大部分都是独生子女。他们的身上，担着他们整个家庭的全部希望。一个普通老百姓的家庭收入是多少？一个国家重点大学学生的费用是多少？这八千名学生里面，有多少人的家庭是倾家荡产的送子女来上学啊，现在就因为那些该死的日本人想在中国制造动乱，就成了无辜的牺牲品。有多少家庭可以说是因此而家破人亡。而我们不仅不能光明正大的为他们报仇，还在这里想方设法的要防止别人知道真像。我们这都是在这做什么啊？明明我们是受害者，为什么反而会搞成我们要帮那些凶手脱罪呢？而这时，会议上的成员也分成了两派，一派支持李战风，要求公开真像，一派支持吴明，坚决否认事实。双方的人数都差不多，谁也说服不了谁。胡主席也不禁感到十分为难，不知该如何决定。     
    这时，胡主席的秘书走进会议室，脸色沉重的走到胡主席身边，轻轻的在胡主席耳边说了几句话，胡主席一听，脸色马上变了。开口向在座的所有人说出了一个惊人的情况：“刚接到消息，4.11惨案的受害者家属正组织起来，向天安门聚集，要向我们进行绝食请愿。还有，北京所有的学校也都宣布罢课，数万名学生正和那些受害学生家长一起向天安门走来。”所有人都被这个消息惊呆了，这要是处理不好，中国将又面临一场动乱，在这种关键的时候……     
    　　　　


第三卷 代号甲午  第十五章 唯一选择

    方彪默默的走在游行队伍的前面。他身后，是一千多名和他一样4.11惨案受害者的家属和五千多名支持他们的学生。和他一样，六千多人右手臂上绑着一条黑纱巾，一言不发，静静的走着，向中国最神圣的地方，天安门广场走去。一路上，不断的有人默默的加入他们的队伍。他们没有打任何标语，因为要说的话都写在了他们的脸上和眼神中。你能想象数千张充满屈辱的脸和充满仇恨的眼神聚在一起是一幅什么样的画面吗？     
    方彪是红剑部队装甲团的一名连长。作为一名军人，他知道自己参加这种聚会游行会毁了自己的前途，甚至会因此脱下他看得比自己命还重的军装。但他还是来了，因为他没有选择。他的妹妹方英是4.11惨案的受害者之一，那是他在这世上唯一的亲人了。父亲临终前再三交待他，一定要好好照顾好妹妹，他也曾跪在父亲床前发誓，决不会让妹妹受到一点伤害。4.11惨案发生后，他几乎要承受不了这个打击。一个多月来，他没有一刻不在关注什么时候政府才能抓到凶手，给他妹妹和那八千名学生的冤魂报仇。可昨天，他竟然听说凶手早就查出来了，是日本人干的，可政府因为害怕与日本开战，竟隐瞒了这个情况。他愤怒了，不论是作为一名受害者家属还是作为一名军人，他都不能接受这个事实。他一定要亲耳听到政府说出事实的真像。为此，他不惜赌上自己一生的前途。     
    当方彪这支游行队伍到达天安门广场时，已是中午1点多钟了。他们只是众多游行队伍的一支，广场上早已聚集了上万名的请愿者，所有人都静静的站着，看着面前的天安门城楼和天安门城楼前维持秩序的警察一言不发。一万多人的队伍竟显得无比安静。     
    随着时间的过去，广场上聚集的人越来越多，直到下午三点，已聚集了三万多名请愿者。不知是谁先发起，先是一个，接着是十个，百个，千个……最后所有人都轻声的唱起了国歌。庄严的国歌从三万多名手缠黑纱的请愿者口中唱出，显得是如此的悲壮。就连那些警察也受到了这种气氛的感染，不时有几个人偷偷转过身去擦掉眼角的泪水。不知不觉，一名警察也眼含泪水的轻轻的跟着请愿者的歌声唱了起来，接着是第二个，第三个……所有的警察都跟着歌声唱了起来。警察也是中国人，因为职责所在，他们不得不站在请愿者们的前面，但他们用自己的行动表示了对请愿者们的支持。你见过世界上有哪一次游行请愿的人们和现场的警察的心是贴在一起的吗？如果没有，那么现在你看到了，这，就是我们中国的人民警察。     
    “一定要尽快把事态平息下来，否则就要出大乱子了。”中南海的会议室中，所有人看着天安门广场的转播，胡主席忧心重重的说道。     
    “要不要调防暴警来驱散人群？”吴明开口问道。     
    胡主席看了他一眼，眼神中闪过一丝厌恶的目光，冷冷的回道：“这样只会让事态扩大，让老百姓对共产党和政府感到失望。”     
    “我的意见是现在只能是由我们中的一个人出去，把真像告诉他们。先把他们的情绪安抚下来。至于其他的问题，可以以后再考虑。”周云鹏开口说道。     
    段飞：“我同意。”     
    李战风也点点头道：“我也同意。”     
    “好，那大家举手表决一下，同意派人出去接见请愿者的请举手。”胡主席说完，便举起了右手，表示支持这个意见。我和其他人也纷纷举手，最后，大约三分之二的人举手表示同意。胡主席点点头道：“好，既然半数通过，那就这么决定了，我们之中派一个人去接见请愿者。有谁愿意去？”     
    ……     
    没有一个人出声。这也难怪，在座的除了我都是在政坛上滚了大半辈子的政治家，怎么会不明白这个任务的凶险呢？事情处理好了是理所当然，万一没处理好或是一句话说错了，那么也许自己的政治生命也就走到头了，而以前的一切努力都将化为乌有。而且就算有人愿意去，在座的也不是每个人都有这个资格去代表国家讲话，真正有资格的其实也就那么几个人。他们不出声，其他人就算愿意去也不好开口。     
    “看来只能我亲自去了。”胡主席叹了口气，他能理解其他人的想法，所以也不好强迫谁去，不得已只得自己亲自出面了。     
    “不行，你是国家的最高领导人，这种事你不方面亲自去。还是我去吧。”我说道。一直以来，胡主席就象是我的一位老师，从他身上，我学到了很多东西。他是我心中最尊敬的长辈。明知这件事出面会对他的政治生命产生巨大的影响，我当然不忍心看着他去。反正我是根本不怕什么政治风波，只要飞船和克陲兵团还在我手中，谁敢谁能把我怎么样？于是我出声接下了这个吃力不讨好的任务。     
    “我也同意由钟副主席去，这种事胡主席您亲自出面总是不太好。”段飞开口接道。其他人也纷纷开口表示同意由我去。     
    “小钟！那就辛苦你了。”胡主席看着我说道，目光中闪过一丝欣慰。他站起身来，把我拉到一边，轻声对我说道：“小钟，见了那些学生和家长怎么说你就自己拿主意吧，不要有什么顾虑。不管你的决定怎么做，我都会支持你的。放心吧。”     
    我点点头道：“明白了，主席，放心，我心里有数。”     
    胡主席：“好，你赶快过去吧。记住，不要冲动，你要时刻想着你现在是个国家领导人，你的决定将会影响整个国家的命运。”     
    在警卫的陪同下，我来到了天安门广场。没有听从工作人员的安排站在天安门的城楼上讲话，我直接走到了请愿的人群面前。     
    “钟副主席！”站在人群前的方彪一眼就认出了我，本能的马上立正，向我敬了一个礼，脸上有一点不安的神色。红剑可以说是我一手创建的，方彪虽然不觉得自己做错了什么，但在这种情况下见到我，还是难免有一些惭愧。     
    我走到方彪面前，轻轻的拍了拍他的肩膀说道：“方彪，我知道你妹妹的事。放心吧！要相信政府，也请你相信我，你妹妹是不会白死的。”转过头对着人群，我接过工作人员递过来的话筒大声说道：“大家听我说，我是国家副主席钟国锋，大家的来意政府已经知道了，所以我才代表政府出来解决大家的疑问。如果有什么问题大家尽管问。我既然来了就一定会给大家一个满意的答复。”     
    一个满头白发，样貌却只有四十多岁的男子走了出来，满脸激动的对我说道：“钟副主席，我们在这里不是来闹事的，只是有些问题想问政府。希望你能如实的告诉我们。”     
    “你放心，我来这里就是来跟你们解释实情的，却不会说谎骗你们。你们就算不相信我钟国锋，也应该相信党，相信政府。共产党什么时候骗过老百姓？”我看着他大声说道。     
    那白发男子看着我大声说道：“我们就是相信政府才会来这里听实话的，我也是那八千名中毒惨死的学生家长。我的独生子今年就要毕业了，却突然这么不明不白的死了。这事我们不怪政府，这种天灾人祸的事谁也想不到。可我代表跟我一样的受害者家属就想问一件事，凶手到底查出来没有？”     
    面对这男子的问题，面对几万双盯着我的，充满悲伤的眼睛，面对着几万个手上缠着黑纱巾的学生和家长，我深深的被震撼了。面对这样的情形，我根本不可能说谎。所有的顾虑在这一刻全都烟消云散了。让那些顾虑见鬼去吧，面对这样的情景要是我还说谎，我这一辈子都会受到良心的遣责。我肯定的点点头，大声说道：“凶手的身份已经查到了，就是日本的右冀组织黑龙会。”     
    我的话一出口，人群一阵骚动。所有人的眼中瞬间都喷出了仇恨的火花。等大家都安静下来后，白发男子强忍住激动和怒火，又问道：“为什么政府之前却要说凶手还没查到？是不是因为害怕和日本开战？还有，那八千名学生的仇还要不要报？”     
    面对这样尖锐的问题，我也有一丝不安，如果一个回答不好，那么后果真是不敢想像。我深深的吸了一口气，回答道：“之前暂时隐瞒真象是因为时机没到，也正是为了给惨死的学生们报仇才会暂时不公布事情真像。决不是因为害怕与日本开战。我们连美国的舰队都打败了，难道还会怕日本吗？至于那八千名学生的仇，大家放心，不管付出多大代价，我们也一定要报。”     
    “骗人！什么时机没到！分明就是不想和日本开战，所以才不让我们知道真像。”     
    “对，既然你说仇一定要报，那能不能告诉我们，政府到底打算怎么做？是不是又向联合国提出什么抗议书？”     
    “说那么多不就是不想和日本开战吗？为什么他们能杀我们的人，我们还要帮他们隐瞒？”对我的解释显然大家不能满意。众人纷纷大声的责问着我。见到情况已有些失控，我心中大急。难保这些请愿者中没有一些有心搞破坏的人。如果不能马上把众人的情绪稳住，只怕失去理智的请愿者们将会做出一些不可挽回的错误。     
    我顾不了许多，把心一横，拿起话筒大声吼道：“大家安静！大家安静！你们口口声声说会相信政府，就是这么相信的吗？你们是不是以为只有你们才想给那些惨死的学生报仇，我们这些共产党的领导们都是贪生怕死之徒？向你们现在这样，只会给政府增加困扰，让亲者痛，仇者快！你们好好想想，我们这次要抓的凶手不是一个人，也不是一个小黑社会组织，而是一个国家，一个国家！你们明白吗？如果我们还不能上下团结一心，那么只怕以后死的就不只是八千了，而是八万，八十万，八百万了。有些事因为涉及到了国家的高度机密，所以我不可能很详细的跟你们解释。大家如果是真的相信政府的话，那就请听我一句话，请先各自回家，今天晚上的电视里，政府一定会有一个满意的答复给大家。好吗？”     
    不知是因为我的身份还是因为我的话，众人慢慢的冷静了下来。那白发男子对我说道：“钟副主席，我相信你，相信共产党，我们可以回去。但也希望政府真的不会令我们失望。”接过我手中的话筒，转身对众人说道：“各位，钟副主席的话是有道理的，我们在这里不止解决不了问题，反而会增加政府的麻烦。大家就听钟副主席的话，先回去吧！我们还是应该要相信政府，共产党说话是算数的……”     
    在这个白发男子的劝说下，众人慢慢开始散开。看来我和他的话起了作用了，不过事情只是暂时稳住，如果今晚不能让老百姓满意，那么，当风暴再次来临时，只怕会更加的猛烈吧。    
    　　　　


第三卷 代号甲午  第十六章 公布真像(上)

    回到了会议室坐下。因为请愿事件暂时算是控制住了，所有人都松了一口气。但大家都明白，如果今晚不能给全国人民一个满意的交待，只怕……     
    良久，胡主席开口说道：“事态暂时已经控制住了，总算没出大乱子。钟国锋同志在这件事上的处理方式是正确的。现在我们大家来讨论一下，今晚的电视上要怎么对全国人民交待。如果没有一个好的理由解释我们为什么迟迟不肯公布4.11惨案的真像，那我们党这么多年来好不容易建立的威信就会毁于一旦了。”     
    “要找一个能让老百姓接受的理由可不容易啊！当初我们的确是因为考虑到国家短时间内不能与日本开战，所以才决定暂时隐瞒事情的真像。可这个理由如果说出去，老百姓们是绝对不会接受的。”周云鹏忧心的说道。     
    “是不是可以对外宣布，我们是为了作好对日战争的准备才会暂时封锁消息的。这样应该能让他们接受。”吴明说道。     
    “这个理由他们能接受，不过却不会相信。现在民众已经对我们政府产生了怀疑，如果我们不能拿出有力的证明，只怕到时会越描越黑，不可收拾。而且那些受害者家属中有不少都是在部队工作的，这个理由也许能骗过普通人，但绝骗不了他们。”段飞摇头表示不同意这个方法。     
    “为什么我们一讲到理由就要想着怎么去骗老百姓呢？我们为什么不能把真像全部告诉他们？”我皱眉说道。     
    胡主席一震，惊讶的看着我问道：“你是说把……把细菌的事也说出去？”     
    我点点头道：“没错，这样的话老百姓不但不会怪我们，反而会更加拥护我们。对日开战已很难避免，这样做对我们是有好处的。”     
    胡主席沉思了一下，还是十分犹豫：“可这样做我们在国际上将会十分的被动啊。这些事说出来一定会被其他国家指责的。甚至还会因此制裁中国。我们在国际上将会被孤立的。”     
    “中国什么时候又不是孤立的了？世界上有哪一个国家是真心想看到中国强大起来的？至于指责，哼，我看他们对中国的指责只怕是多的连他们自己也记不清了，再多这一次又算得了什么？反而正好可以警告一下那些对中国心怀不轨的国家，不要以为现在的中国还是八国联军时的满清政府，可以任打任骂也绝不会还手。”我晒然道，可能是因为有无敌的“神龙”飞船撑腰吧，在我心中，就算要我跟全世界开战也没什么大不了的，何况只是被人说两句？心中竟突然冒出了一句名言：东风吹，战鼓擂，这个世界到底谁怕谁？     
    “胡主席，你们说的是什么细菌啊？这到底是怎么回事？”李战风愕然的问道。其他人也奇怪的看着我和胡主席。细菌小队在日本搞破坏的事只有我和胡主席还有王影安知道，其他人包括政治局的几名常委都没有透露。难怪他们疑惑。     
    “不会是我们搞了什么生化基因武器吧？如果是的话那可绝对不能对外透露啊！”段飞也问道。看来细菌的名字让他产生误会了。     
    “细菌是我们对日本派出的特种作战小队的代号，不是什么生化武器。当初决定暂时封锁4.11的消息时，我就和钟国锋同志决定，不能让凶手逍遥法外，也为了给日本一点警告，才决定派出一个特种小队进入日本。大家都知道，最近日本发生了一连串的袭击事件，这都是我们的战士做的。”胡主席对大家解释道。     
    “什么？日本的事是我们的人做的？做的好！对了，那个小队是什么部队？居然可以不留痕迹的消灭一个营的军队。好象我们的特种部队都没有这样的实力啊？是红剑的人吗？”李战风听了胡主席的话，先是一喜，接着又奇怪的问道。     
    “不是红剑，他们是天军的人。”我淡淡的说道。天军的存在是中国的最高机密，知道核心情况的不超过四个人。其他的包括政治局和军政的人也只是隐隐的知道中国新成立了这么一个天军，但具体这个天军有些什么部队装备等等都不清楚。现在突然听到在日本闹得天翻地覆的恐怖份子居然是中国最神秘的天军部队，都吃了一惊。     
    “天军的存在是我国的最高机密，事关国家的存亡，所以这件事大家听过就行了，严禁以后在任何场合再提起。现在大家发表一下对钟国锋同志提出的意见的看法吧。”胡主席说道。     
    　　　　


第三卷 代号甲午  第十七章 公布真像(中)

    “中国民间的仇日情绪一向都是存在的，加上这次的4.11惨案，老百姓对日本可以说是恨之入骨了。所以如果我们公开承认日本的事是我们做的，绝对能得到老百姓的支持。不过，国际上我们将会十分的被动。毕竟日本死伤的人里面大多数都是平民，加上炸毁的那座摩天大楼也是民用建筑，美国到时一定会联合其他的国家一起制裁我们，甚至会直接出兵进攻我国。如果事情搞到这样就难办了。”周云鹏第一个说道，他没说同不同意，只是说出了这样做的后果。众人都不出声，一时谁也拿不定主意。     
    “美国要制裁我们是一定的，但直接出兵我认为可能性不大。台海大战他们损失了四个联合舰队，实力已大打折扣。而日本的事件与其他国家没有直接的利益冲突，所以其他国家也应该不会全力帮美国卖命。只要不出兵，制裁对我们影响根本就不大，正好可以让我们拉动一下国内企业。”我不以为然的说道。     
    “我不同意钟国锋同志的意见，不要小看了美国对中国的戒心。在他们心目中，中国一直都是他们的心腹大患。为了扼制中国，他们什么都敢做。这两年我们国家的发展早已超出了他们的心理底线，他们也一定查觉到了我国的变化。以他们的作风，绝不会甘心眼睁睁的看着中国强大起来从而取代他们的地位，一定会不择手段的打压我们。如果不是台海大战损失太大，只怕他们早已联合其他国家打过来了。而且我们的情报显示，自从台海大战失败后，他们就一直在秘密研究一种被他们被为第五代战机的新式战斗机，据说已经取得了突破性的进展。以美国的国力，只要武器研究出来，用不了多久就会形成战斗力。所以我们绝不能低估了美国的实力。”段飞毫不留情的说道。我脸上微微一红，也为自己的自大感到有点不好意思。     
    “我同意钟副主席的意见，把全部真像公开。既然现在4.11惨案的真像已经公开，就算我们不承认日本的事是我们做的，美国也会把这些事连系到我们身上。中日一战只怕是再所难免，这个时候国内的稳定是最重要的。只要中国上下团结一心，没人可以打败我们。建国时我们那样的国力也能打赢朝鲜战争，难道现在有了这么多新武器反倒要怕他们了吗？”李战风坚定的说道。     
    其他人也纷纷发言，有的支持我的意见，把真像全部公开。有的反对，认为这违背了中国韬光养晦的国策。双方各持一词，争论不休。胡主席一时也没了主意。毕竟这不是一个小决定，这个决定可是会影响到中国的命运。一边是国内要稳定，决不能出乱子，一方面又可能会把中国在世界上孤立起来。两边谁轻谁重，谁也说不好。     
    见争了半天也没个结果，我有点急了，大声说道：“韬光养晦是我们的国策不错，可韬光养晦并不等于要忍气吞声。过多的退让只会让人觉得我们好欺负。而且这些事并不是我们先挑起的。说到底我们也不过是以牙还牙罢了。”     
    胡主席象是下了什么决心一样，对我问道：“小钟，你实事求是的告诉我，天军的战斗力究竟有多大？万一美国真的联合其他各国对我国开战，你的天军能作出什么样的保证？”     
    我想了想，以地球上目前的军事科技而言，不说我手上的飞船了，就那些高达和幽灵战机也可以说是无敌的了。于是我肯定的回答道：“只要不打核战，或是出现什么不可测的因数，胜利绝对是属于我们的。如果我们能主动出击，我甚至可以保证不会把战火烧到中国的土地上。”     
    “你说的不可测因数是指什么？”胡主席又问道。     
    “难说，比如突然跑出一大群外星人的军队来帮美国，或是美国得到了一批远远超越地球现有科技的武器并能会使用它。”我说的虽然是实话，可听在其他人的耳朵里怎么听怎么象是在吹牛。     
    周云鹏怀疑的问道：“钟副主席，这可不是小事。你的意思是不是说，既使中国的天军与全世界开战，也能取得胜利？就算天军再强，也双拳难敌四手啊。不说其他国家，单就美国，都已经是中国的大敌了。”言下之意，也就是不相信我说的话了。其他人也纷纷用怀疑的眼光看着我，要我作出解释。     
    我无奈的回道：“我没说大话啊，以天军的实力来说，既使整个地球上的军队联手，也不可能打得赢啊。不信你们问胡主席。”     
    胡主席点点头道：“既然钟国锋同志这样说了，我们就应该相信他。我决定了！”众人一震，注意听道“我同意钟国锋同志的意见，把所有真象对外公布。现在，国家的稳定是最重要的。只要我们上下一心，就算没有无敌的天军，我们也不用怕任何国家。国锋同志说得对，过多的忍让只会让人看不起。必要的雷霆手段反而更能让对手尊敬。现在，大家举手表决一下，同意国锋同志意见的请举手……。好，半数通过，事情就这样决定了。国锋同志，晚上电视台的新闻发布会还是由你来出面吧。”     
    “没问题！”     
    ***     
    小弟说明一下，我现在只写了中国风和东方仙界VS西方神族两本书。其次，东方仙界VS西方神族并不象他的名字一样，是写的什么修真，严格的说，应该算是一本都市的超能力大战加科幻小说，现我已写了三十章，每天发一至两章。内容主要写的是：     
    远古，人类本来都是有很强的超能力的，但是一些外星人害怕人类的力量太强，用基因武器封住了人类的超能力。并制造了一些用人类基因改造的生物来奸视地球的发展。从而形成了西方的神族。基因武器的封印并不是百分百的，东方，主要是中国有一少部分人还是发挥了一部分能力，形成了东方的仙界。双方经过了数千年的争斗，各有胜负，最后决定双方都不能加入人间的事务。而这种平衡却被一个叫李天行的人类基因学家发明的基因药打破了。李天行也因此被杀，他儿子李翔龙为了给他报仇，也为了寻回自己的母亲，卷入了这场东方仙界与西方神族的争斗，最后，在付出了巨大的代价后，终于人类取得了胜利。打破了自己身的封印。     
    请大大们支持一下啊！！！这样，小弟才会越写越有动力啊。     
    告诉大家一个好消息，大家喜爱的中国风中的主要人物，在东方仙界VS西方神族中都会一一登场，继续我们中国的荣耀！！！！支持我吧。中国必胜。我们不光要打败地球上的敌人，更要带领人类称霸宇宙。这，就是东方仙界VS西方神族。     
    　　　　


第三卷 代号甲午  第十八章 公布真像(下)

    2018年5月29日晚，在全中国人民的关注下，由我主持的新闻发布会在中央电视台的现场转播下，如期举行了。对于这一次的新闻发布会对中国乃至全世界所造成的影响，后世的历吏学家们给与了极高的评价。西方的吏学家们甚至称之为巨龙的第一声咆啸，从这一天开始，东方这条沉睡了百年的巨龙终于睁开了双眼，开始舒展他的爪牙。当然，这都是后话。     
    “请问钟副主席，你是什么时候当上国家副主席和军委副主席的？为什么外界对此一直没有报道呢？还有，您的年龄是如此的年轻，为什么就可以担任这样高的职位？”第一个发问的是一名香港的记者，单听他的这几个问题就知道他一定干过狗崽队。     
    “对不起，关于我的职位和任职原因这都属于国家的最高机密。请原谅我不能回答你。下一位。”     
    “请问钟副主席，您白天在天安门所说，政府已经知道4.11的凶手是日本的右冀组织，请问政府是什么时候查清真像的？”     
    “在这个月13日我们就已经查清了这件事的凶手就是日本人。只是因为时机没到，所以才会暂时对外保密说凶手还没找到。”     
    “请问，政府为什么会对外保密，是不是因为不想因此而与日本开战？”     
    “当然不是，政府正是为了让凶手得到应有的惩罚，让那受害的八千多名师生的血不至于白流，才会暂时保密的。今天，举行这个新闻发布会，正是要公布一件事。4.11的凶手，日本的黑龙会组织的主要成员，已经全部被我们派到日本的特种战士就地处决了。”     
    我的话真可以说是一石激起千层浪了，顿时，整个会场一片混乱。谁也想不到我会说出这么一句话来，一名记者颤声问道：“请问，您的意思是不是说，日本最近发生的一连串恐……袭击事件是政府的派出的特种战士做的？目的就是为了给4.11的受害者报仇？”     
    “可以这么说。”     
    “但是，据我们所知，日本这次被袭击的目标中，很多都是一般的民用设施啊？还有，被炸毁的摩天大楼也只是一座商业建筑，里面绝大部分都是平民，为什么也会遭到攻击呢？”     
    “这个问题，我可以用两句话来回答，犯我中华天威者，虽远必诛。谁让中国流一滴血，我们就要他流一百滴。”     
    “当伤害平民是日内瓦公约所不允许的啊？政府这样做不怕受到国际社会的遗责吗？”     
    “抗日战争，我们死了五千万同胞，这里面有多少是平民？那八千名遇害的师生，他们又何尝不是平民？既然我们的敌人从来没有对我们遵守过什么日内瓦公约，我们为什么要用它来捆住自己的手脚？今天我要宣布的另一件事就是，对象日本这样一次又一次对中国恩将仇报，忘恩负义的无耻国家，中国将不会再遵守什么日内瓦公约，我们将用一切手段去打击它，消灭它。”     
    “中国政府这样做，是不是对日本不宣而战？如果美国出面干与，中国会怎么做？”一名欧洲记者问道。     
    “挑起战争的不是中国，是日本。从它们对我们那八千师生下毒手开始，战争就已经开始了。至于其他国家是否会出面，我们跟本没有放在心上，任何试图帮助日本与中国为敌的国家，都只有死路一条。中国，有信心，有能力消灭一切敌人。”     
    “中国是否准备与日本开战？”     
    “中日之战已经暴发了，不存在还开不开战的问题。而是什么时候结束战争的问题。”     
    “那中国准备什么时候结束战争？”     
    “什么时候日本无条件投降，接受中国开出的一切条件，中国什么时候才会停止战争。”     
    ……     
    新闻发布会一直开了四个多小时。这次讲话，震惊了全世界，中国一改以往宁事息人的态度，突然间强硬得令人难以接受。中国的老百姓在震惊过后，“万岁”的欢呼声几乎要把地球震动。而外国则被我的发言震惊之余，纷纷发表了指责。对我军在日本直接攻击平民的做法，表示出了强烈的遗责。各国的新闻媒体纷纷发言“中国已被仇恨冲晕了头脑。”“希望中国不会在战争的道路上越走越远。”“日本的平民是无辜的！”但私底下，各国的使节却又纷纷通过秘密途径，对中国表示理解，并保证会坚持中立，不会介入中日之战。     
    随着我在新闻发布会上的露面，我在公园痛打日本人的照片也在网上火热传开。（报纸不给发这种有损国家领导人形象的照片。虽然我实在没什么形象可言。）令人难以理解的是，我这种明显有损领导人形象的行为，居然让我得到了绝大多数老百姓的喜爱和拥护，几乎一夜之间，中国没人不知道共产党出了个在公园痛打日本狗的钟副主席。更让人好笑的是，那几个被打的日本狗，居然在被打当天报了案，而我们那位可爱的值班民警同志在不知底细的情况下接下了这个案子。虽然北京市公安局长李同在知道这件事后马上咬牙切齿的撕掉了那份报案记录，并据人传说他当时几乎想把那位值班的民警掐死。但不管怎样，我还是刷新了共和国一个并不光彩的记录：我成为了共和国第一个因为治安刑事罪而留下了案底的国家领导人。也成为了全世界唯一一个因打架斗殴而出名的国家领导人。     
    　　　　


第三卷 代号甲午  第十九章 战争阴影

    随着中国5.29新闻讲话的发布，中日之间积攒了数十年的仇恨被瞬间点燃。老百姓在新仇旧恨的制激下，纷纷走上了街头游行，要求政府对日开战，为死去的同胞报仇。在5.29讲话之后，中国几乎所有的部队都写了长长的请战书，其中还有不少是血书，要求参加对日战争。报名参军的人不仅没有减少，反倒比往年增加了百分之七十， “一定要踏上日本的本土，打他们个狗娘养的。为你爷爷奶奶们报仇！”这是一位亲自把自己的独子送到部队的南京老人的原话。“打到东京去，杀光日本猪！”打着这样标语游行的队伍在中国的各个城市随处可见。有人说过，中国的老百姓是世界上最善良的老百姓，这话是正确的没错，可他少说了一点，一旦被真正的激怒，这些善良的老百姓也是会杀人的。一位法国的记者在目睹了北京市一场游行后在他的文章中忧虑的写道：“中国，这个崇尚儒家思想的民族已经完全被仇恨所控制，他们对日本的容忍已经到了极限。不是亲眼所见，你绝对不能想象中国人对日本的仇恨已到了什么样的地步。我不知道是什么理由会让日本人做出4.11惨案那样的愚蠢行为，但看了这场游行，看了这些眼中充满仇恨的人群，我不得不为日本感到悲哀。他们将要为自己的行为付出的代价，绝对会比他们预想的要高。也许会高到让他们无想承受的地步。”     
    而日本，在右冀份子的挑动下，也中国的仇恨也象洪水一样一发不可收拾。一向在他们心目中胆小怕事，懦弱无能的中国人竟然敢到东京来进行恐怖袭击。除了因死者产生的仇恨，还有一种深深被羞辱的感觉。随着6月3日十名日本的右冀份子在靖国神社前切腹自杀，日本人对中国的仇恨也被挑起到了最高峰。迫于国内的压力，日本首相小犬不得不在请示了美国主子和他们的天皇后宣布对中国开战。而美国也对他们表示，除了直接派兵参战，什么样的帮助都可以提供。大批的新式武器刚从生产线上下来，就被直接以战争援助的名义运到了日本，其中甚至有五艘在美国也是才装备到海军的新式军舰。为了让中国和日本打个两败俱伤，美国这次可以说是下足了本。这些新式武器不象以往那些动过手脚的一样，全都是最新最好的，即使是在美国，这些装备也不是所有的部队都能用上的。     
    相对于民间的仇恨，中日两国的政府就要冷静得多了。日本人就算再狂妄，也不敢轻视才打败美国舰队不久的中国海军。而中国，因为对双方的实力知已知彼，也明白仅凭着现有的海军力量是很难打赢这场战争的。所以就算双方都已明白战争不可避免，但都还是在保持着克制。毕竟双方心里都清楚，这一战，是关系着各自国家的前途命运的一战。赢的一方，将成为亚洲的霸主，败的，至少在五十年内休想翻身。大战，并没有象有的人想象的那样马上暴发。双方的军队好象都在避免交火一样，相互回避着。但谁都知道，这种情况持续不了多久的。战争的阴云，已越来越近，紧紧的笼罩在中日之间的海疆上。     
    中南海军委会议室。     
    “……以上，就是我国与日本海军的实力对比情况。”海军总司令邓海风结束了他的报告后，便神色忧虑的坐了下来。     
    众人一阵沉默，过了好一会儿，胡主席才沉重的开口问道：“这么说，单凭海军的实力而言，我们是很难战胜日本海军的了？”     
    邓海风脸上的肌肉抽动了一下，双手不自觉的紧紧握成了拳头，苦涩的答道：“虽然很难令人接受，但我们不得不面对这个现实。与日本海军相比，我们的海军的确是差了不少。在装备方面，我们的军舰数量虽然比日本要多一些，但我们大部分的军舰无论是在性能和武器的威力上都要比日本落后。海战不比陆战，在陆地上，我们可以用兵力，计谋等等其他的方法来弥补武器上的差距。但在海战中……除非对方的指挥官出现了至命的错误，否则，最好的结果也只是我们与日本的海军打个两败俱伤。但这也意味着我们将完全葬送我们仅有的这点海军家底，至少在十年之内，我们将无海防可言。”     
    “是否可以把日本的舰队引到我国近海决战？这样的话我们空军就可以从陆基起飞支援海军了。”空军司令员战飞犹豫的说道，他显然也明白这不是一个什么好主意。     
    果然，马上有人就反对了：“先不说日本人会不会上钩，就算他们真的来了，一旦战争在我国近海打响，只怕我们沿海的几个发达城市马上就会遭到毁灭性的打击。这样的代价是我们无法接受的。”     
    说着说着，会议室里渐渐没了声音，大家都不约而同的把目光投向了我。虽然没人开口，但我也猜到了他们的意思。没有明确表态，我只是皱眉问道：“如果没有天军，我们是不是就不能打仗了？天军不是不能参战，但如果一有困难就想让天军出面，那我们国家还养这么多军队干什么？只要一支天军不就行了吗？我明白，海军的确是困难，但再困难能困难过解放战争和朝鲜战争吗？在那样的条件下，我们的先辈都能打败拥有绝对优势的敌人。难道那时候也有什么天军去帮他们吗？”     
    听我这么一说，所有人都不禁脸一红，纷纷避开了我的视线。只有胡主席看着我，好象欲言又止的想说什么，却又没有说出口。突然，一个微带紧张的声音说道：“报告，我有一个想法，希望各位首长能听一下。”所有正在开会的军委委员们都不由一愣，扭头顺着声音看去，说话的竟是会议上作记录的少校书记员。     
    　　　　


第三卷 代号甲午  第二十章 疯狂计划

    “储成志，你好大的胆子！这里是你说话的地方吗？还不给我坐下！”王保国恼怒的喝道。难怪他发火，军队本来就是一个十分注重上下等级的地方。而且这又是在军委的重要会议上，在座的委员们最少也是个少将军衔，一个小小的少校是绝对没有权力在这样的场合下发言的。     
    “既然已经说了，就不防听听他的意见吧。也许真的有用呢？”也许是因为我的出身吧，我对上下的等级看得不是很重，反倒对这个储成志有些好奇。他不可能不知道在这样的场合下胡乱发言会有什么样的后果，难道他真的对自己的计划这么有自信吗？听了我的话，储成志感激的看了我一眼，又有些担心的看了看王保国。     
    “既然钟副主席让你说，你就好好说一下你的计划吧。想好了再讲，这不是开玩笑，这里面的轻重你自己应该知道。”王保国脸色缓和了一些说道。我心中不由一动，这个王保国好象很关心储成志一样。     
    “是！”储成志有些激动的答道。平静了一下心情，然后自信的讲出了自己的计划：“海军，一直是我军的软肋，而日本，因为是个岛国，所以一直很重视海军的发展。如果我们与日本海军打传统的海战，那是以已之短，攻敌之长，将会很难取胜。但我们可以抛开传统的海战模式，打一场全新的，从没有人用过的战术，出奇制胜。我的计划就是，利用我军刚组建的红剑部队的装备优势，采用高空空降破突破的办法，把红剑的士兵直接空降到日本的军舰上面。从而消灭敌方的士兵，抢夺敌方军舰的控制权。这样，不仅可以战胜敌人，我们甚至可以得到整个日本舰队的军舰。在短时间内，我海军的实力至少将可以增加一倍。”     
    “疯子！这人是个疯子！”这是所有听了储成志计划的委员们的第一个想法。居然有人会疯狂到用一支陆军的突击师去对付一支亚洲数一数二的海军舰队，能想出这个主意的不是疯子就是白痴。但细想一下，却不得不承认，这个计划的确是有很大的可能实现的。首先，红剑空中航母的超远航程给部队的远距离投放提供了条件。第二，预警机的电子隐形功能可以瞒过敌方的耳目，达到出奇制胜的效果。第三，幻影和轻形战神的超强性能完全可以夺取战场上空的制空权。为士兵的空降提供条件。第四，也是这个计划最重要的一点，红色尖兵系统的飞行能力完全打破了以往空降作战的模式。三千五百个装备了红色尖兵系统的特种兵就象是三千五百架小型的战斗机。日本的防空网就算再强，也不可能阻止三千五百架战机的空中突降。只要红剑的士兵踏上了日本的军舰，以海军士兵的战斗力，不可能挡得住红剑那些武装到了牙齿的特种兵们的进攻。而且一想到计划如果成功，我们将得到整个日本舰队的先进军舰，便不由得在座的人不动心。尤其是邓海风等那几个海军的委员，眼睛都已开始发亮，如果真的给他们得到了日本的军舰，只怕他们连睡觉做梦都会笑醒的。一时间，所有的人都低头沉思着这个大胆的计划，会议室里显得格外的安静。     
    “我认为这个计划是可行的。”邓海风按耐住自己心中的激动，第一个发言说道。这个计划如果成功，最高兴的可能就是他们这帮海军的将军们了。有了日本这批先进的军舰，中国的海军，将会在短时间内一跃成为世界上最强的海军之一。在思考了这个计划的可行性之后，他马上就认同了这个计划。其他几个海军的委员也都表示了同意的意见。     
    “只怕没我们想的这么容易。日本的舰队防空力量非常强大，如果不能先打掉他们的防空网，就算计划能成功，只怕红剑也会付出巨大的伤亡。你们也知道，宙斯盾系统可不是吃素的，弄不好我们会连红剑这支我军最大的王牌也赔进去。要是这样可就得不偿失了。”王保国不象邓海风那样乐观，虽然心里也承认这个计划是有一定的可行性，却还是有不少担忧的说道。     
    “这个没问题，别的不敢说，要打掉日本的几艘护卫舰，破坏他们的防空网，我们海军还是做得到的。只要他们的防空网出现了漏洞，以幻影和轻型战神的超强性能，应该可以压制剩下的防空火力的。”邓海风一听王保国好象不太同意这个计划，急忙开口保证道。     
    “我觉得这个计划太过冒险，红剑是我军的秘密王牌。万一计划有什么意外，将会被完全葬送。要知道红剑虽然是装备了一些超现代化的武器，但他毕竟还是一支陆军部队，他的战场应该是在地面，而不是在海上。”一位军委委员发言反对道。     
    “可是，这是我们目前唯一最好的办法了。这个计划看起来很大胆，甚至有些疯狂。但谁也不能否认，它的确有可能成功。至于说冒险，战争本身就是一种冒险，风险与回报是成正比的。百分之百有把握赢的仗是不存在的。”另一个委员说道。     
    “我不同意这个计划，实在是太冒险了。而且用红剑参战，红剑的超现代化装备也会在世人面前曝光。中国也必将成为世界的焦点。这对我们今后的发展很不利。”一个委员反对道。     
    “现在我们首先要考虑的是怎么打赢这一仗，其他的事都可以以后再说。我倒认为这个计划很不错，出奇制胜。日本人绝想不到我们会这样打。”     
    “这个计划的关键是我们必须想办法破坏日本舰队的防空火力网，红剑毕竟是陆军，这个任务海军是否真的有把握完成？”     
    一时之间，各位委员们纷纷发表自己的看法，有同意的，有反对的，有保留意见的。谁也说服不了谁，争论不休。     
    胡主席一直默默的听着众人的意见，脸上不动声色，不知在想些什么。突然开口向我问道：“国锋同志，红剑可以说是你一手建立的，他的战斗力没人比你更清楚。你认为这个计划是否可行呢？”     
    我一直没有出声，其实也是因为心里一直决定不了。不可否认，这个计划的可行性的确很大，可是红剑的装备在设计时毕竟不是为海战准备的。如果用红剑去打这一仗，伤亡一定不小。红剑是我一手建立的部队，大部分的官兵我都能叫出名字来，一想到要亲手把他们送到危险之中，我怎么也狠不下心来。可除了这个办法，一时之间也的确没什么好主意。除非我把“神龙”飞船或是高达部队拉出来，否则，中日之间的这场海战只怕我们是输多赢少了。沉思了良久，我终于狠下心来，断然说道：“这个计划的确有很大的可行性。红剑应该可以完成任务。”     
    “好！总参在明天之前拿出一套方案来。红剑什么时候可以完成战斗准备。”胡主席听了我的保证，下了决定。     
    “红剑是快速反应部队，随时都保持在战斗状态。不需要准备。”我答道。     
    “那就最好了。我决定采用这个方案了。大家还有什么意见吗？”     
    “没有……”众人答道。     
    “那好，这件事就这么决定了。散会！国锋同志，你先留下来。”     
    等众人都走了之后，胡主席的脸色突然凝重起来，向我问道：“小钟，你跟我说实话，这个计划你心里到底有多少把握？”     
    我沉呤了一下，回答道：“计划成功至少有八成把握。但是红剑会有多少伤亡我就不恨保证了。毕竟红剑建立时没有考虑到这种战斗，现在换装也来不及了。”     
    一听我的话，胡主席的脸色更加沉重了，好一会儿，他才吞吞吐吐的问道：“你真的不愿意出动天军吗？”     
    我吞了一口口水，盯着胡主席的眼睛，苦涩的说道：“我比谁都不想让红剑去冒险，只要你下令，我马上可以出动天军扫平日本。但这样真的是我们战胜了日本吗？不经过真正的战火考验，中国是否能真的强大起来呢？我们现在是拥有超越一切的科技力量，但不代表以后别人不会赶上来，不从根本上解决我们落后的原因，我们早晚会输得更惨。”     
    胡主席没有出声，只是来回的走动着，会议室的气氛突然显得如此沉重，让人都有些透不过气来。“也许……你说的对。但，唉！我是舍不得红剑啊！这支部队花了我们多少心血，又担负了我们多少的希望啊！”过了好久，胡主席才叹道。     
    “放心吧，主席，我会看着他们的。”红剑到底还是我的心头肉，怎么也不放心就这么把他们扔到日本军舰上去。我暗暗下了一个决定。     
    胡主席若有所悟的看着我，仿佛看穿了我的想法，脸色终于轻松了一些，轻声说道：“那就好，那就好……”     
    　　　　


第三卷 代号甲午  第二十一章 代号甲午

    中南海军委主席办公室中，只有我和胡主席两个人。     
    “你看这个作战计划还有什么要补充的没有？”胡主席见我已看完了总参的作战计划书，开口向我问道。     
    “非常完善，比我想象的还要好。按这个计划进行，我们有九成的把握可以成功。”我满意的点点头回答道，能作出这样完善的作战计划的人绝对是个天才，不由有点好奇的问道：“这个计划是谁主写的？”     
    “储成志，就是昨天在军委会上提出这个方案的书记员。”     
    “是他？”我有些意外：“他是总参的人吗？”     
    “可以说是，也可以说不是。”胡主席见我不明白，便解释道：“他没有在总参任职，但总参的很多计划他都有参与。他父母是王保国的战友，在对越自卫反击战中都牺牲了，是王保国一手把他养大的。这个储成志很有一些军事才华，王保国非常看重他，简直就把他当成了亲儿子一样，一直想把他调进总参。本来以储成志的才能是没什么问题的，但这个储成志，却有一身年轻人的傲骨。坚决不同意进总参，反倒几次要求下部队去。为了这事，王保国跟他吵了不止一次了，却也拿他没办法。”     
    “这么说，这个储成志还真是个人才了？”听了胡主席的话，我不由对这个储成志更感兴趣了。     
    “是个很有才干的小伙子，不过就是做事有点冲动。还需要磨练一下。”胡主席显然也对这个储成志感觉不错。我印象中好象很少有人能得到他真心的称赞。     
    “他带过兵吗？”我心中突然生出了一个想法。     
    “没有？怎么啦？”     
    “他不是想下部队吗？就趁着现在正和日本开战，把他放到下面去练一练。说不定将来会成大器。”     
    “看来你对他印象很不错啊？你不是想把他调到红剑去吧？”胡主席笑道，自从红剑组建以来，我挖墙角早已挖出了名，只要是我认为有用的人，想方设法的我都会把他弄到红剑来。那些将军们背后都给我起了个外号叫“钟扒皮”。所以一见我对这个储成志感兴趣，胡主席就以为我又是在想挖王保国的墙角了。     
    “不，我想让他来组建中国自己的天军。”我语出惊人的说道。     
    “什么，组建天军？你的意思是……”胡主席没想到我会这样说，吃惊的问道。     
    “中国不可能老是局限于本土防御作战，要想真正拥有一个和平安静的发展空间，我们必须建立一支强大的战略威慑力量。而今后的世界，谁拥有了宇宙的控制权，谁就拥有了先发制人的绝对优势。所以，我们必须拥有自己的宇宙舰队。现在东风计划进行得非常快，以目前我们掌握的技术来看，建造载人宇宙战舰已不是什么遥不可及的事了。只要我们愿意，我们将会是人类中第一个拥有宇宙舰队的国家。今后的世界，必将是中国的世界。”我豪气满怀的说道。     
    胡主席静静的看着我，听我说完，一声不吭。我不由有些不好意思的抓了抓头皮问道：“我没说错什么吧？”     
    胡主席叹了一口气，轻声的说了一句：“幸好外星人当初带走的人是你啊……”     
    “你说什么？对不起，我没听清。”我疑惑的问道。     
    “哦，没什么。对了，这个计划还没命名呢。你起个名字吧。”     
    我想了一下，心中一亮，脱口说道：“就叫甲午吧。”     
    胡主席眼中突然好象闪出了火花，赞道：“好！起得好，就让我们来一雪这百年的奇耻吧。甲午，哼！共产党可不是满清政府，我们这次不仅要打败日本，还要他把以前欠我们的债一次还清。也好让全世界都看看，我们中国，是不是那么好欺负！”     
    我愕然的看着眼前的胡主席，好象从来也没见过他还有这么热血的一面。在我心中，他一直都是那样的冷静，睿智，平和。但现在眼前的他，神情跟那些在街上游行的热血青年简直没什么两样。“这才是真正的胡主席吧，不管外表怎样，也改变不了内心的一腔热血。也许只有这样的人，才能做好一个中国的最高领导人吧。”我想道。     
    此时的美国白宫。     
    “干杯！”     
    “干杯！”喝光了杯中的XO，美国总统布尔大笑道：“没想到计划会这么顺利，劳思，你们情报局这次的功劳可是最大的了，我应该怎么谢你呢？”     
    “不！总统阁下，计划之所以能成功，功劳最大的并不是我们情报局。”情报局长劳思神秘的眨了眨眼说道：“我们应该感谢我们的日本朋友，要不是他们突然跑到中国去毒死了八千名学生，中国也不会这么快就失去了理智。要知道，中国一直可都是韬光养晦的高手啊。”     
    “局长先生说得没错，日本这次的确是帮了我们的大忙啊。趁着这次的机会，我们正好可以看一下中国的实力到底到了什么程度，以便我们作出以后对中国的战略调整。”哈里点头也笑道。     
    “看来我们应该给日本人发一个勋章才对啊！不然也太对不起我们的这位朋友了。总统布尔端着酒杯取笑道。     
    “不如就发一个勇敢者勋章吧。敢在这种时候对中国做出恐怖袭击的人，一定要非常勇敢才行啊。哈哈哈！”国防部长付合笑道。     
    “希望中国不要把日本打得太惨了，不然，我会良心不安的。”劳思故作伤心状的说道。     
    “愿上帝会保佑日本朋友吧！哈哈哈！来，干杯！”……     
    　　　　


第三卷 代号甲午  第二十二章 血耻,耻(一)

    美丽的大海永远都是艺术家们写不完，画不尽的素材。它的宽广，它的神秘，甚至它那隐藏在平静之中的凶险，都让无数的人们为之深深着迷。对那些喜欢大海的人来说，能亲眼看一看大海，只是心中一个美丽的愿望。而对象张飞洋这样的中国海军的官兵们来说，大海对他们的意义就更多了。那深蓝的水面下，包含着的是无数的中国海军将士们的青春，责任，使命，尊严，还有，一直埋藏在所有中国人心中一个痛，甲午海战的耻辱。一百多年了，这个耻辱没有消失在历史的长河中，而是变成了一道深深的伤痕，刻在了所有中国海军将士的心头。     
    张飞洋一直忘不了他进海军大学后上的第一堂课。教官走进教室，看了一眼在座的学生们，拿起粉笔，在黑板上写下了两个大字：甲午。然后默默的转过身来，看着所有的学生，一言不发。慢慢的，学生们一个一个的站起了身来，盯着黑板上的那两个触目惊心的大字，脸色渐渐的红了起来。那一堂课，从头到尾，没有人说过一句话，但是，却是张飞洋上的印象最深的一堂课。所有到过张飞洋家中的人都知道，张飞洋家中的大厅墙上挂着一幅大字：甲午。字下面放着一张小台子，台子上放着一艘被故意砸烂过的致远号军舰的模型。     
    “报告！日本舰队距我方三百海里。已进入我打击范围。”     
    “攻击机大队出动，按计划对日本舰队展开攻击。通令各舰，斩手计划开始。”张飞洋收起思绪，冷静的下令道。此时，在“长城”航母甲板上早已等得不耐烦的飞行员们一听命令，一个个就象是吃了兴奋剂一样，憋足劲就往天上窜。舰队中的几艘导弹驱逐舰也升起了导弹发射架，五十枚导弹带着长长的尾烟破空而去。“告诉他们，就算是给人家打下手，也给我打出个样子来，谁也不许给我们北舰丢脸。”张飞洋狠狠的说道。虽然理智上可以理解军委只让他们北舰担任些协助作战的任务。但在感情上，他还是有些接受不了。一名军人，尤其是象他这样的军人，是不能容忍别人的轻视的。     
    些时，日本的舰队也发现了北舰的踪迹。     
    “阁下，支那舰队已进入我前方三百海里处，是否要展开攻击？”松本的副官向他报告道。他眼中充满了战斗的欲望。     
    松本的眼神闪烁了一下，转而又暗淡下来，叹道：“命令舰队加强警戒，严密监视中国舰队的行动。没有命令，谁也不许开火。”     
    “为什么？阁下，明明中国舰队已经进入了我们的攻击范围，我们为什么不主动攻击？只要您下令，那些支那人的二流海军根本不可能是我们大日本帝国的对手。请下令吧……”     
    “八格！你想抗命吗？”松本恼怒的扇了副官一记耳光，狠狠的骂道。副官不再出声，但眼神中露出的神色明显还很不服气。松本心中一软，叹道：“你以为我不想消灭那些支那人的舰队，为东京的同胞们报仇吗？要不是首相大人一再警告我们，绝对不许主动对支那人发起进攻，我早就下令消灭支那人的舰队了。”     
    副官不解的问道：“首相大人为什么要下这样的命令？我们不是已经和中国开战了吗？既然这样我们还有什么顾虑？”     
    松本看着副官，摇了摇头叹道：“政治上的事……你还太年青，很多事你不懂……”     
    松本正说着，突然，雷达兵的惊呼打断了他的话：“支那人出动战机了。等等！啊，他们对我们发射了导弹！”     
    “什么？支那人竟然首先开火了？命令舰队拦截导弹。还有，出动所有战机，迎击敌机。”松本听到中国首先发动了进攻，心中惊了一下。接着反而感到一些兴奋，这下，终于可以放开手脚与中国舰队大干一场了。毕竟，自己没有违反首相的命令，是中国人先挑起战火的。     
    五十架FF8和三十架海猎手从日本的轻型航母大和号和天照号上起飞，在舰队前摆开了拦截阵形，向北舰的攻击机群迎去。看到这一幕，真是让人不得不感叹，二战后日本签属的战败协议到底还剩下多少？连航母都造了，还有什么是他们没有的？     
    山田架驶着他心爱的FF8，紧盯着雷达上的中国飞机，心中充满了战斗的兴奋。XX的支那人，让我来教教你们，什么才叫做空战吧。在东京死去的同胞们，请你们在天国好好看着吧，我是怎么给你们报仇的。山田丝毫没有发现，一大群样子古怪的飞机，正冲出云霄，向他们身后扑来。因为他的雷达上一点异常也没有。     
    “那是什么？”副官无意中看了一眼窗外的战机大队，竟发现一大群银色的亮点正穿出云层，直扑日本的战机大队后方，而自己的战机们却好象一点也没发现这个异常现象。不由惊恐的叫道。     
    雷达兵几乎是本能的抬头向窗外看去，又低头看了一眼雷达的显示屏，除了那些凭空出现的亮点没有显示，别的一些正常。到底是专业人士，马上明白了是怎么回事。几乎是嘶吼的叫道：“快报警！那是敌人的隐形战机！”     
    等山田从通讯器中听到警报，发现自己后方出现了上百架战机的时候，已经来不及做出任何反应了。日本的战机大队，已经进入了幻影战机的射程之内。瞬间，上百道火舌交织成一片火网，铺天盖地的向日本战机罩了过来。这时，东风基地最新研制的智能高爆弹头发挥出了惊人的威力。在日本战机被击中时，弹头并没有马上爆炸。超合金的弹头几乎是毫无阻力的穿透了战机那可怜的装甲。在弹头完全进入机身内部后，超合金内的高能炸药才被引爆。以相当于一个手雷大小威力在飞机的内部炸开。想象一下，好象世界上到现在为止，还没有一种飞机可以顶得住一枚手雷在体内爆开吧？于是，被击中的日本战机的下场便可想而知了。飞行员连跳伞的时间都没有，便与飞机一起化为了一团火球，向海中坠去。而红剑的某位飞行员的幻影战机上，将要被画上一枚五角星了。     
    转眼间，在短短的四十多秒时间内，日本的战机大部分都被击落。只有几个技术过硬的王牌飞行员凭着一连串的高难度机动，勉强暂时逃过了一劫。可他们马上绝望的发现，不管他们怎么机动，都无法摆脱后面那一群杀气腾腾的敌机。一枚枚拖着火光的子弹从他们的机身边擦过，这显然不是一幅令人开心的画面，至少他们是这么认为的。想想那些战友们的下场，终于，一名日本的飞行员在五架幻影的围攻下，再也受不了了。他飞快的按下了座椅上的一个红色按钮，跳伞了。而他身后的那几名中国飞行员对此却大惑不解。     
    “怎么回事？他怎么跳伞了？”     
    “不知道，他的飞机不象是被击中了啊？”     
    “应该没打中啊？飞机到现在都没冒烟。”     
    “喂！这飞机算谁的？”     
    “谁知道？管他呢，咦？那还有一架，快上，别让二队的人抢走了……”     
    日本舰队的人目瞪口呆的看着这不可思议的一幕，自己的战机大队升空不到十分钟，就被敌人在眼皮子底下可以说是单方面的屠杀得一干二净了。曾被日本吹得天花乱坠的FF8和海猎手直升机，在敌人战机面前就象是小孩子的玩具一样，没有丝毫还手之力。其实，日本战机的性能虽然比幻影要差上不少，但也不至于会没有还手之力。中国的战机之所以能取得如此好的战绩，主要还要归功于那设计得天衣无缝的作战计划。     
    首先，北舰的攻击机群作为一个诱饵，把日本的战机全都引了出来。任何人都不会想到，杀气腾腾的北海舰队和那一大群攻击机原来竟只是一个诱饵。而担任主攻的红剑的空中航母在预警机的隐形网中，早已绕到了日本舰队的后方。当日本战机全被北舰队的攻击机群吸引住的时候，幻影战机就出动了。任着幻影超强的隐形功能，日本人的雷达根本发现不了这个至命的杀手。当幻影大队出现在他们的视线之中时，一切都已成为了定局。拥有超强性能的幻影，在最佳的攻击位置对日本战机展开了屠杀。短短的几分钟内，就为这场单方面的空战划上了句号。日本的五十架FF8和三十架海猎手全被击毁，中国的幻影大队则无一伤亡。世界空战史的记录被中国刷新了：0：80。估计在一定的时间内，应该是不会有人能赶上来的吧。     
    “快！命令舰队开火，把那些该死的飞机打下来！”松本愤怒的嘶吼道，看到自己的战机被敌人全打了下来。作为一个舰队司令，他当然知道这意味着什么。这无疑代表着，现在整个战场上的制空权已被中国取得。这对他的日本舰队来说，绝对是至命的。他现在只有把希望放在舰队的宙斯盾系统上了：“向中国舰队发射导弹！”松本的眼中几乎已经要喷出火来了。     
    话说两头，就在日本战机被幻影大队屠杀的同时，北舰队发射的五十枚导弹也已进入了日本舰队的警戒圈，日本发射的八十枚拦截导弹直扑这群中国的反舰导弹，就在双方的导弹快要相遇的时候，意想不到的事情发生了。     
    　　　　


第三卷 代号甲午  第二十三章 血耻,耻(二)

    就在日本的导弹离北舰的导弹只有不到五百米时，北舰飞在前方的五枚导弹突然自爆了。随着五朵美丽的火球出现在空中，日本的导弹突然之间都象是喝醉了酒一样，纷纷偏离了自己的轨迹，在空中歪歪扭扭的到处乱飞。而中国的导弹则趁着这个好机会，一头就穿过了已经阵脚大乱的日本反导弹网。此时，日本的雷达兵正目瞪口呆的看着雷达上那一片雪花，惊叫道：“电磁波导弹？中国人是白痴吗？这样他们自己的导弹不是也会完蛋吗？他们为什么要这样做？”     
    这个雷达兵说得没错，那五枚自爆的导弹的确是电磁波导弹。不过，和其他的电磁波导弹不同的是，这是中国新研制的定向电磁波导弹。什么？我是不是在胡说？电磁波怎么定向？呵呵！你见过手电筒吗，理论上来说，光也是不可能定向发射的。但聪明的人们想出了一个主意，在灯泡的后面加上了一个圆锥形的反射罩。这样，向后面射出的光线被反射罩全部反射了回来，实现了光的定向照射。而这种定向电磁波导弹的原理跟手电筒基本上是一样的。科学家们在导弹的战斗部制造了一个锥形的反射罩。在导弹爆开时，本来应该是向后扩散的电磁波被反射罩反射，改为向前方发射。这样做，不仅可以使电磁波的强度增加了一倍，而且可以有效的避免电磁波误伤战场上已方的部队。     
    但是，这样并不足以让中国自己的导弹不受影响。要知道，导弹的飞行速度是极快的，那五枚自爆的电磁导弹后面其他的导弹在电磁波消失之前，就已经冲进了电磁波的范围之内。如果按一般的情况而言，这些导弹肯定会受到影响。但是，北舰的人可不是白痴，他们是不可能做出这种搬起石头砸自己脚的事。这些导弹上，早已涂上了东风基地新研制的反电磁波涂层。也就是说，这些导弹是不怕电磁波干扰的。而日本人并不知道这件事，加上他们的雷达全都受了电磁波的影响，根本发现不了中国的导弹正杀气腾腾的穿过电磁区，向他们扑来。     
    “导弹！中国人的导弹！”日本的一艘驱逐舰上最先看到北舰的导弹的士兵惊恐的大叫道。随既，其他的日本舰只也都发现了这个情况。舰队的防空系统紧急起动，刚刚恢复正常的雷达也都锁定了这些导弹。宙斯盾系统马上就要发挥它的威力了。可是，就象开始的那五枚导弹一样，被日本雷达盯上的导弹纷纷自爆。接着，几乎所有日本军舰的官兵都惊愕的发现，他们面前的所有电子仪器，仪表，控制台，只要是和电子有关的东西，都象是过节放的焰火一样，“噼噼叭叭”的炸出五颜六色的火花。雷达的屏幕上一遍雪花，无论雷达员怎么调都没用了。失去了雷达和几乎所有电子自动控制系统，不可一世的宙斯盾再也威风不起来了。看到这里，相信所有人都已经明白了。北舰发射的五十枚导弹，全都是电磁导弹。从一开始，中国海军就没指望能用导弹对日本舰队造成多大的伤害。在战争中一向讲求知已知彼的中国军事家们早就明白，如果是常规的反舰导弹。只怕能通过日本宙斯盾系统拦截的不会超过百分之十。而中国一开始的目的也不是要击沉日本舰队，北舰的任务只是要破坏日本人的防空网。所以，电磁导弹成了他们最好的选择。而现在，日本人不得不面对这样一个残酷的现实：他们不仅失去了战场上的制空权，而且连舰队的防空网也在电磁波的打击下损失了大半。现在，整个日本舰队就象是一个脱光了衣服的妓女，中国的战机们想怎么玩就怎么玩了。     
    就在日本舰队被电磁波袭击后不到五分钟，李双飞和他的战友们的北舰攻击机群也到达了日本舰队的上空。他们不仅是斩手行动中的一个诱饵，更是整个斩手行动中最后的一个攻击波。日本舰队的宙斯盾系统虽然已摊患了大半，但那几艘驱逐舰上的防空炮对既将强行登舰的红剑士兵来说，也是一个不小的威胁。李双飞和他战友们的任务就是要把这最后的威胁消灭掉，为整个斩手行动画上完美的句号。     
    没有任何悬念，几乎失去了所有防空力量的日本舰队在李双飞他们的打击下，没有丝毫还手之力。日舰队的五艘驱逐舰无一例外，全被击沉。看着那冒着浓烟，缓缓下沉的军舰和海中拼命挣扎的战友，日本的官兵们第一次感受到了对战争的恐惧。原来，战争并不是象我们想象的那样，意气风发的把敌人踩在脚下，听着他们的呻呤，那些被踩在脚下的，也可能是我们自己哪？而李双飞和他的战友们，把飞机上所有的导弹全打光后，并没有急匆匆的赶回去。那些在海面挣扎的日本士兵，成为了他们表演飞机扫射的活靶子。俯冲，开炮，拉升，掉头，再俯冲……他们这样一干，红剑的幻影大队可急了，纷纷骂道：“喂，北舰的家伙，不要抢啊，你们的任务已经完成了，还不回去？喂！你们还打，给我们留点啊！”而北舰的这帮飞行员们一个个玩得不亦乐乎，哪里肯听，直到所有人都把自己飞机上的子弹全打光了，才依依不舍的拍了拍屁股，在红剑幻影大队的诅咒声中，一溜烟的跑回北舰了。     
    张飞洋坐在指挥室中，在听到攻击机大队传回斩手行动成功的消息的同时，也得到了日本导弹来袭的坏消息。虽然早有思想准备，但真正危机来临，还是不免有些紧张。好在任务已经完成，北舰已经可以脱离战场了。他马上下令道：“全力拦截敌导弹，舰队用最快速度脱离战场。”     
    “雷达已锁定敌导弹，发射反导弹。”     
    “报告，敌导弹三十一枚，被拦截十三枚。还余十八枚。”     
    “启动电磁波干扰。”     
    “报告，电磁波干扰生效，敌导弹四枚偏离轨迹。还余十四枚。”     
    “快！用近炮防御！”     
    “击中三枚，还有十一枚……”     
    尽了最大的努力，虽然拦截了一大半导弹，但还是有十一枚冲破了防线。巨大的爆炸声在北舰的阵营中响起。三艘巡洋舰被击伤，两艘驱逐舰被重创，还有一枚导弹击穿了一艘护卫舰的锅炉房，在一声巨响中，这艘护卫舰被从中间炸成了两截，沉向海底。舰上的官兵全部遇难。张飞洋站在窗前，含着泪向正在沉没的军舰敬礼，不用下令，几乎就在同时，所有的北舰官兵们都举起了右手，用军人的最高礼节为自己的战友送行：“兄弟们，走好！放心，你们的血，不会白流！”    
    　　　　


第三卷 代号甲午  第二十四章 血耻,耻(三)

    在空中航母上早已等得不耐烦了的王刚终于听到了盼望多时的命令：“红剑出鞘！”这对他和红剑的官兵们来说，无疑不亚于天籁之音。（虽然红剑的人大多没什么音乐细胞。）王刚的出击命令堪称精典：“兄弟们，报仇的时候到了！大家跟我上啊！干他娘的狗日的！”接着一脚踢开了想拦着他，不让他亲上第一线的肖剑风，一头钻进了一台轻型战神的架驶室中，跳出了机舱。100台轻装战神在空中展开了机身背后的双冀，排成了战斗队形，接着便迫不急待的向日本舰队扑去。他们的任务是消灭日本舰队最后仅剩的一点防空力量，为红剑的士兵登舰减少不必要的伤亡。     
    “大家都给我听好了，都给我打起十二分的精神。谁他娘的要是在这种时候给我熊包，回去我让他好看！”红剑的频道中响起了王刚那特有的粗话命令。     
    “师长，你就放心吧，谁他娘的熊包，谁就不是红剑的兵！”     
    “干他娘的狗日的……”肖剑风听着通讯器中那一句句的粗话，无可奈何的摇头苦笑了一下。在王刚这个师长的熏陶下，现在的红剑可以说和中国军队一直追求的文明之师完全挂不上边，从上到下所有的官兵一个个就连说梦话都是在骂人。中国部队保留了几十看的好传统，都被王刚扔到了九霄云外。现在军区，关于王刚和红剑的投诉加起来，可能会比王刚的个头还要高了，之所以王刚还能稳稳的坐在红剑师长的位子上，除了我的护短，最主要的还是所有人都不得不承认，红剑在王刚的带领下，战斗力简直就是直线飙升。没有人在看了红剑那逼人的杀气后能不为之所动。     
    随着轻装战神扑向日本舰队，三千五百名红剑的陆战队员也纷纷跳出了机舱。张开了背后的双冀，一个个都不甘落后的冲向了各自早已定好的目标。这时，日本人也发现了空中的异常，一个个惊恐的看着天空中那从天而降的钢铁巨人与好象长着翅膀的飞人。一个可能是漫画看多了的年青日本士兵惊叫道：“外……外星人进攻我们了！”     
    他的长官顾不上教训这位漫画发烧友，因为他已经清楚的看到，那些钢铁机器人身上画着的标志：红色的五星中写着八一两个字。那是他们的死对头中国军队的标志。“开火！是支那人！快开火！”好象是为了回应他的警报，一台注意到了他的轻型战神枪口一摆，对准了他所在的军舰就是一通扫射，每分钟一千发的散射钢珠弹形成了一片火网，把这艘军舰的外部清洗了一遍。数十名来不及躲开的日本士兵全被打成了名副其实的蜂窝。每个人身上至少有上百个洞。     
    完成了消灭日本战机任务的幻影大队，这时也早已等候多时了。因为是造着反重力的装至飞行，所以，幻影战机完全可以在空中做出悬停的动作。大家按开始就计划好的，视目标不同，三，五架战机一组，悬停在所有日本军舰的空中。机身前那恐怖的暴风雨炮管随着机师的视线不停的转来转去。只要发现有任何人影闪过或是哪里的防空炮台，导弹台有工作的迹象，马上就是一通扫射。不到几分钟，所有的日本军舰上再也没有一个人敢跑出来了。     
    而那些轻型战神的机师们，则将吴宇森的暴力美学发挥到了极至。一台跳上了巡洋舰的轻装战神杀气腾腾的转动着炮管，却怎么也找不到一个可以让他发泄的目标。于是，他盯上了军舰的指挥室。“那里面总会有几个人吧？”机师狠狠的想道。他把二十厘米粗的炮管一把塞进了指挥室中，接着就是一通疯狂的扫射。当他心满意足的把炮管放下时，这艘军舰的指挥室已经变成了一个四面通风的小凉亭了。     
    方彪架驶着自己的轻装战神，降到了自己的目标，日本的大和号轻型航母上。他双眼瞪得通红，几乎要喷出火来了。现在在他的心中，只有对日本人无尽的仇恨。那浓浓的恨意，透过轻装战神那厚厚的装甲仿佛也能感受得到。控制着战神走到航母的控制台前，他的嘴角露出一丝残忍的笑意。只见战神把手中的火炮往身后一挂，接着从背后抽出一把几米长的大刀。猛的向控制台砍去。合金制成的控制台仿佛象纸一样被战神的高周波刀划开，留下了一道触目惊心十米多长的巨大刀口。但方彪显然还不是很满意，一刀接着一刀的不停砍着……直到整个控制台变成了一堆染着鲜血和碎肉的碎铁块堆在地上。他才不得不停手。“这只是利息。”方彪盯着那堆碎铁块狠狠的说道。     
    王刚架驶着战神一刀把一个还在顽抗的防空炮台连着炮手斩成了两半，转头看了看四周的战况，发现自己的这帮手下好象搞破坏搞上了瘾，一个比一个凶。这样下去只怕是等不及陆战队的人来登舰，所有的日本军舰就会被玩成一堆废铁了。想想上级交给的任务，便打开通讯器骂道：“你们这帮混蛋给我听着，玩是玩，不要太过份了。这些军舰过了今天可都是咱们自己的了。打坏了到头来还是要我们自己掏钱修。”     
    在王刚的命令下，红剑的装甲兵们才算是收敛了一点。但经过他们这么一玩，日本舰队最后仅有的一点防空力量也宣告完蛋。各舰完全被登舰的战神们控制住了。此时，红剑的陆战大队三千五百人也终于到达了战场。甲午计划的最后一步也是最重要的一步，“始皇登基”，终于开始了。    
    　　　　


第三卷 代号甲午  第二十五章 血耻,耻(四)

    “始皇登基”的重点并不在红剑的陆战队身上。一支用高科技武装到了牙齿的陆战特种部队要消灭一群几乎没有近战能力的海军，这样的战斗根本没有任何悬念。从红剑陆战队踏上军舰开始，胜利就已经掌握在中国军队的手中了。现在，唯一能对“甲午计划”的成功造成破坏而红剑又无力解决的，就只有一支部队了：日本的潜艇部队。     
    甲午计划中这样写道：既使我们得到了所有日本军舰的控制权，也并不表示我们已经胜利。我们不能忽视日本人的潜艇的存在。如果不能事先消灭这个潜在的威胁，我们很有可能将会失去已经到手的胜利果实。感到绝望的日本军人绝对有可能会抱着与我们同归于尽的想法，向被我们登舰的军舰开火。日本人的军队一直受武士道的教育，不可否认，这种武士道精神的确让他们的士兵有一种献身精神。“向我开炮”并不是中国军人的专利，日本人同样也能做到。所以，甲午行动的最重要的一步，就是要消灭日本人的潜艇部队。而这个任务，只能交给中国的潜艇部队了。有一位军事家说过，对付潜艇的最好武器，就是另一艘潜艇了。     
    中国“昆仑”号潜艇舰长方剑紧张的看着手中的手表。几乎每过三分钟他就要看一下，因为，马上就要到约定的时间了。为了这次行动，他和另外十艘中国潜艇四天前就悄悄来到了这个预定的战场潜伏下来。四天来，他们连一句话都不敢大声说，只等着行动的开始。此时，水面的一艘军舰上，王刚见陆战队已开始登陆，悄悄的把一个信号发射器扔进了水中。就在发射器进水之后，一阵特定的声波信号从发射器中散开。如果没有特定的解码器，这段声波不过是一段毫无规律的杂波罢了。但是，在中国潜艇的声纳员耳中，这段声波的意思就是，行动开始。     
    接到信号的方剑毫不犹豫的下了命令：“打开主声纳，在发现敌潜艇的同时，把敌潜艇的位置传送给其他潜艇。”     
    “是！”声纳员坚定的回答道。仿佛不知道这样做会让自己和战友们面临死亡。潜艇之间的决斗，就象是两个杀手在一个没有光线的房间中的生死相搏一样，谁先暴露出自己的位置，也就意味着死亡。而开主声纳则象是在黑暗的房间中打开了手电筒一样，固然可以轻易发现对手，但却会先暴露自己的位置。换句话说，在潜艇的决斗中，开主声纳与自杀几乎没什么分别。而潜艇因为是在海底战斗，一旦被击沉，艇上的船员就连逃生的机会也没有。方剑的这个命令，可以说是把昆仑号潜艇上的五十三名官兵全送到了敌人的枪口下。但是，没有一个人露出害怕的神色，所有人眼中都透露着无畏的目光。因为他们在出征之前就已被告知了这个计划，所有人都是自愿来值行这个死亡任务的。     
    因为日本的潜艇的存在对甲午计划是个最大的威胁，一旦出了一点意外，就很有可能会把红剑全赔进去。所以，军委下了最大的决心，不计代价，也要在日本的潜艇发动进攻之前把它们全部消灭。在经过了激烈的争论之后，军委们不得不同意了这个由北舰自己提出来的作战计划。用一艘潜艇的代价，换来所有日本潜艇的所在位置。因为没有人能想出比这更稳妥的办法了。但是，这个计划也代表着，我们将有一艘潜艇担任这个自杀性的任务。而担任这个任务的，正是方剑的昆仑号潜艇。     
    “主声纳开启。发现敌五艘潜艇。”     
    “敌两艘潜艇向我发射了鱼雷。”     
    “全力回避！”     
    “敌潜艇位置已经发送。”     
    “敌鱼雷从我右侧射来，无法回避。”     
    “我方潜艇向敌发射了了鱼雷。”     
    “敌鱼雷十秒钟后将击中我艇。”     
    方剑听着声纳员的一连串报告，在面临死亡的这一瞬间，心中竟一片平静。至少任务已经完成了，只是好可惜啊，不能亲手杀几个鬼子解解恨。他整了整军装上的风纪扣，端正的坐在艇长席上，等着那最后一刻的到来。突然，艇身一阵抖动，终于来了吗？方剑默默的想到，却听见声纳员不可思议的叫道：“报，报告，敌射向我的四发鱼雷不知什么原因，全部在离我五十米外自爆。我们得救了！”     
    “什么？”方剑激动的站起身来，冲到声纳员面前，急匆匆的问道：“你能确定吗？”     
    “我拿我的脑袋担保！”     
    “哦……耶……”所有的人都发出了激烈的欢呼声，有什么比死里逃生更让人开心呢？虽然这些官兵都不怕死，但并不代表他们不热爱生命。能活着享受胜利的果实，是每个军人的梦想。     
    “其他友军潜艇传来消息，敌所有潜艇全被击沉。兄弟们，咱们赢了！”通讯员又传来了一个好消息。     
    “万岁！……”     
    一台高达停在离战场三公里的万米高空中，放下了手中的远程阻击脉冲炮。高达的架驶舱中，我深深的吐了一口气。苦笑的想到：“到底还是没忍住插了手啊！”虽然甲午计划制定得十分周详，但我到底还是放心不下。为了以防万一，便亲自开了一台高达，躲在一边悄悄的注视着战场的变化。因为作战计划一直进行得很顺利，所以我也就一直没有插手。直到看到昆仑号就要遭到灭顶之灾，我这才忍不住出了手，打爆了那四枚日本鱼雷。看到战斗已经快要结束，最后的威胁也以经消除，我也没必要继续留在这了。在空中转了一个身，便返航了。     
    至此，中日之间的海战正式画上了句号，中国一雪百年来的甲午之耻，不仅战胜了日本舰队，还创造了一个现代战争神话：在现代化的海战中，缴获了敌方所有水面舰艇。世界惊讶的发现，中国，这头东方的睡狮，他的爪牙，原来竟是如此的锋利。而且，他们还担心的发现，这头睡狮，似乎已经被日本这个白痴给捅醒了。在撕碎了日本之后，谁？会成为他的下一个猎物呢？     
    　　　　


第三卷 代号甲午  第二十六章 是战?是和?

    2018年6月28日中日之间的这场海战，成为了世界所有军事家关注的焦点。这场战争背后的意义没什么人去关心，人们看到的是，中国人，改写了现代海战的战争模式。海战，不再是几艘军舰之间互扔导弹，或是用几架飞机去轰炸敌人的军舰。这种用特种兵强行登上敌方军舰，抢夺军舰的控制权的战术，被军事家们起了一个并不好听的名字：“海盗战术”。因为它就象是中世纪的海盗抢劫一样，并不是以击沉对方为目的，而是要消灭敌方人员，抢夺敌方财物（如果军舰也算是财物的话）。     
    在中日海战的制激下，各国纷纷投入巨资开始研究单兵飞行装置，但都没什么成效。唯一美国的一家公司倒是宣布初步研制出了一种单人的飞行器。结果是记者们在这家公司的产品发布会上失望的发现：这个所谓的单人飞行器根本就是一个小型的直升机简化版。而美国的新闻媒体在政府的控制下，百分之八十都不停的报道某某女星在新闻发布会上走光之类的八卦新闻。对于伟大的美国为什么会在军事科技领域落后小小的中国，则一至的闭口不弹。但聪明的美国人民没有被这愚蠢的手段蒙蔽。有一个美国的军事发烧友在军事网站上提出了这样一个问题：如果中国人用这支海盗（指的是红剑，外人并不知道红剑的名称。）部队来偷袭美国本土，我们是否能把他们拦住？当然，各种答案都有，但美国人已经逐渐意识到，他们仗着给别人先进的武器，在世界上指手画脚的日子，可能已经不多了。至少现在中国已经有能力不必理会他了。     
    日本的首相小犬现在已经是焦头烂额了，中日海战的惨败让国内对政府是骂声一片，也同时造成了不小的恐慌。中国对日本的仇恨世人皆知。现在日本海军已经完蛋，战争如果打下去，就只能是在日本本土上和中国陆军作战了。就象美国一位将军所说：谁想中国在陆地上打仗，一定有病。中国陆军的强大，举世闻名。自从朝鲜战争之后，就几乎没有一个国家敢同中国在陆地上交手了。唯一一个不信邪的越南，在经过二年的战斗后，一直到三十多年后还没有从战争的创伤中恢复过来。日本人就是再不知天高地厚，也还是知道自己有几两重。和中国陆军交手，唯一的悬念就是他们能支撑多久。打赢？没想过。这样一支对日本怀着强烈仇恨的军队跑到了日本的本土上，会发生什么事？没有人敢想象。现在的日本已不同于二战时的日本了。在漫画与好来邬影片中长大的日本青年，对于为天皇陛下尽忠，似乎没什么兴趣。他们更关心的是，如何活着享受这美好的生活。如果战争打赢了，他们也许会支持。但要是打败了，让他们上战场去送死，对不起，没门。在国内国外的压力下，日本政府不得不厚着脸皮，向中国提出了停战要求。他们实在没有能力，也没有胆量再打下去了。尤其是在得到美国表示，他们将不会插手中日之间的战争的信息后。     
    而此时，对于是否接受日本的停战要求，我们要开出什么样的条件才会停火？在政治局中，也在激烈的争论着。     
    “我认为我们应该接受日本的停战要求，我们既然已经取得了胜利，就没有必要再打下去了。老实说，我们也打不起了。你们看看，为了这一仗，我们已经损失了五百多亿人民币，再打下去，我们就会被拖垮了。”政治局委员吴明说道。     
    “我不同意吴明同志的意见，虽然我们是取得了对日海战的胜利，但日本并没有伤筋动骨。我们不要忘了，日本是个工业大国，只要在很短的时间内，他就可以从这次战败中恢复过来。对于日本这个民族的复原力，我想我不用多说了吧？如果我们不能趁着这次的胜利趁胜追击，让日本至少在短时间内不可能恢复过来，甚至是控制日本。那么，不久的将来，我们可能会付出比现在要多的多的代价来与日本纠缠。”政治局委员张海说道。     
    吴明：“但你也不要忘了，日本和美国是签有日美保安协议的。如果我们出兵日本，美国为了他们在亚洲的利益，极有可能再次与我国交战。我们现在是否已具备了与两个强国同时开战的能力呢？而且一旦我们与日美开战，那么其他的反华势力就极有可能趁虚而入了。”     
    “美国方面我们可以试着通过外交来解决，相信看到我们军队的战斗力后，他们不会轻易就敢与我们开战的。至于日本，我的意见是不论花多大代价都要让它翻不了身。决不能再放着这头狼不管了。”段飞说道。     
    “外交解决？怎么解决？你认为你有可能说服美国政府让他们接受看着我们占领日本也不出兵的要求吗？”吴明冷冰冰的说道。     
    “我也不同意再打下去了，虽然我们取得了对日海战的胜利，但这只是我们利用红剑的超现代化装备出奇制胜的结果。如果战争扩大，虽然我们有能力打败日本，但也会暴露我们高科技装备还不多的弱点。如果被有心人抓住这个机会来打击我们的话，会对我们的发展造成很大的影响。”我终于理智的说出了自己的想法。老实说，在我的心底，并不希望现在就停战。把解放军开到东京去，一直就是我最大的愿望。但是，现实的问题不得不令我放弃这个诱人的想法。第一，就象吴明所说，中国的经济经过几十年的发展，才刚刚有一些起色，在这时候，我们真的没有本钱打下去。第二，中国现在的高科技部队就只有红剑一支，就算我现在下令东风基地开足了马力，赶出一部队装备，但也来不急组建新军了。那些装备不是一天两天就能掌握的。第三，美国的态度也的确让人摸不透，如果他们真的插手，那我们除了把我手中的天军拉出来，就真的想不出有什么办法去对付他们的特混舰队了。但是，天军参战的后果实在难以预料，甚至有可能因此引发核战争。不到万不得已，是不能这么做的。     
    我的发言让所有人都有些意外，因为我一直给人的印象都是做事有些冲动，不计后果，尤其是对日本，我不止一次的表露出自己的仇视。而现在，我竟然会主动提出和日本停战，实在是他们没有想到的。在我发言之前，吴明和那几位主张停战的委员可能还在为如何说服我而发愁吧？谁想我竟会主动支持他们。     
    “但是就这么停战，老百姓会不会有意见啊？要知道现在民间仇日情绪很严重啊，就这么放过日本会不会又闹出什么事来呢？”周云鹏有点担心的说道。     
    “哼！我倒希望他们能闹起来。中国的老百姓太善良了，善良得都忘了怎么去恨了。中国人总是习惯就自己的善良去想象比豺狼还狠的敌人。而且现在国内很大一部分人都快忘了自己还是个中国人了。我们现在是打赢了，可我敢保证，万一这仗是我们打输了，日本人又打进了中国，现在的汉奸绝不会比抗日战争时少。”段飞突然恨恨的骂道。众人一阵默然，显然，他说的是事实，只是这一点，没有人会愿意承认罢了。     
    “现在的确不是和日本扩大战争的时候。这场战争，我们可以说是被迫开战的，根本没有完成战争准备。现在这个结果已经是最好的了。如果把战火烧到日本，万一美国忍不住插手的话，那结果就不是我们所能控制的了。也许中日之间迟早有一场大战，但绝不是现在。”政治局委员方平说道。     
    胡主席终于开口发言，他声音不大，但十分坚定的说到：“听了大家的意见，我认为都有一定的道理。日本绝不能轻易放过，但现在的确不是扩大战争的时候。所以，我们可以同意日本的停战请求，但我们要利用这次对日海战的胜利，逼日本付出巨大的代价。一方面可以加快我们的发展速度，一方面可以削弱他们的实力。至于要向日本提出哪些要求，这还需要大家计论一下。不要怕吓着他们，敢和我们开战就要有付出代价的准备了。”     
    事情在胡主席的拍板下，就算是定下来了。大家接着讨论的就是要向日本提出一些什么条件了。可能这些年的经济工作搞狠了一些，把中国的一班领导人一个个都搞成了财迷。打仗花了五百亿，这是本钱，当然是一定要收回的。至于战死的士兵的赔偿，战争对中国发展的影响，那八千名被毒死师生的抚恤金等等，这都是跑不掉的。但是把这一切都加上后，大家还是不太满意。最后，我一时兴起，在这个已经是天文数字的赔款数后面又加上了一个零，这才让所有人感到了满足。经过了很长时间的讨论，最后，向日本开出的条件终于都列了出来。“打不死你，赔也赔死你！”对于决定接受日本停战请求还有些意见的张海看着这些条约狠狠的说道。     
    中日停战协议：     
    1：日本承认战败，并宣布无条件向中国投降。     
    2：作为战败国，日本要向中国政府支付1万亿人民币的战争赔偿。钱不够可以用中国需要的机器，物资，或一些产品按成本价抵价赔偿。但必须在三年内全部付清。     
    3：日本天皇必须公开向中国人民谢罪。承认日本对中国造成的伤害。     
    4：日本必须严格遵守二战停战协议，不得以任何形式组建军队。已建立的军队必须在中国的监察下全部解除。     
    5：永久性的折除靖国神社，不得以任何形式重建。     
    6：中国的所有产品进入日本，日本不得以任何形式收取关税。     
    ……     
    看着这份停战协议，我突然生出一个奇怪的想法。如果这些条件日本都接受了的话，那可真是比我们出兵攻占了日本还要划算啊。该拿的利益我们都拿了，可责任一点没负，难怪有人说二十一世纪之后抢占别国的领土是一种愚蠢的手段啊。比起养活一大群恩将仇报的白眼狼，榨干他们的每一滴油水似乎更合乎我们的利益啊。战争永远都不是目的，它只能是作为一种为自己取得利益的手段。看着吧，小日本，只要你们签了这份协议，我就会让你们把裤子都当了给中国还债。这比起你们对中国所做的事，还差远了呢！这只是利息而已。总有一天，哼……     
    　　　　


第三卷 代号甲午  第二十七章 马关条约

    美国白宫。     
    “本来以为日本至少能拖住中国一段时间，没想到…     
    …”没有了往日的春风得意，莱恩一脸担忧的说道。     
    哈里沉默了一阵，也叹道：“看来中国的发展已经超出了我们的预计，幸好这次是日本人打头阵。不然……总统先生，也许我们应该重新考虑一下对中国的战略布署了。     
    以他们这次对日本的海战可以看出，他们的军事科技已经领先于我们了。而且我们还不清楚这是否是他们的全部实力。现在的中国，无疑已经是一个军国强国了。与这样一个强国正面对抗并不符合我们美国的利益。”     
    布尔皱了皱眉，一脸的不甘心：“难道我们要放弃在亚洲的利益吗？中国现在已经打败了日本，在亚洲地区，他们已经没有对手了。根据我们的情报，他们象打败日本的那种军队还只有一支，如果让他们平静的发展下去，不用多久，最多几年，他们就会建立起至少十支那样的军队。     
    到时，他们的野心会把整个世界都吞下去的。”虽然也认同哈里的看法，但布尔却无法接受。一旦在他手上把美国经营多年的亚洲利益拱手让给中国，只怕他马上就会被愤怒的美国人民踢下台。     
    “但我们除了接受现实，实在没有更好的办法了。本来已经同意与我们一起出兵中国的各国，在中日海战后都改变了主意。如果我们一定要进攻中国，我们将独自面对中国的军队。总统先生，我不得不提醒您，现在的中国，他们实力早已超出了我们对他的了解。一旦开战，我们无法确定自己能取得胜利。到时，我怕不止亚洲，我们在其他地方的利益也会受到至命的伤害。”哈里无奈的说道。     
    “我们的天空勇士计划进行得怎么样了？如果我们有了这些天空勇士，对付中国，并不一定没有胜算的。”布尔还是有些不甘心的问道。     
    莱恩：“天空勇士已经完成了，但是，因为我们的研究经费已经大大的超过了预算，已经没有钱再大批量生产了。既使现在马上投入足够的经费，等部队形成战斗力，最少也要一年。”     
    “需要多少钱才能组建一支天空勇士大队？”布尔沉呤了一会，问道。     
    “天空勇士的造价是每架三千万美金。如果组建一支一百架天空勇士的大队，最少也需要四十亿美金。”莱恩小心的回答道。他看得出，现在总统的心情不怎么好。     
    布尔心里盘算了一下，一咬牙：“好！我会向国会申请，给你们八十亿，组建两个大队。相信看到了中国的实力，他们不会不给的。另外，我们的五十一号计划有进展了吗？”     
    莱恩：“没有，反重力技术始终无法取得突破。”     
    这时，外交部大臣走了进来，脸上挂着笑容，看样子是有好消息：“总统先生，中国来电了。”     
    “他们怎么说？”布尔一阵紧张。     
    “不敢想象，他们竟然会打算同意日本的停战要求，并表示不会向日本驻军。同时还会尊重我们在日本和亚洲的利益。但是，作为条件，我们要促使日本接受他们开出的全部条件。”外交部大臣一脸兴奋的说道。     
    “什么？这怎么可能？中国人竟把到手的利益放弃了？     
    他们到底是怎么想的？”布尔不敢相信的问道。在他看来，中国这样做无疑是把到了嘴里的肥肉又吐了出来。从美国人利益至上的角度来看，简直就是愚不可及。     
    “看来中国人也不想和我们正面冲突，才会作出这样大的让步。”哈里猜测道。     
    “他们向日本提出了一些什么条件？”     
    “这是他们给我们发来的文件。”     
    布尔看完了手中的文件，点点头：“这些条约虽然对日本是狠了一些，但与我们的利益却没什么冲突。答应他们也没什么。”反正赔钱的也不是美国，相对于失去亚洲的所有利益或与中国开战，这已经是最好的结果了。     
    哈里看过了文件后也笑了：“日本这下可惨了，五万亿人民币的赔偿，还要面对中国向他们的倾销，他们的经济最少也要倒退二十年。”     
    布尔对外交官说道：“回电中国，告诉他们我们同意他们的提议。美国一定会督促日本早日签定协议的。希望他们也能遵守自己的诺言。不能损害美国在亚洲的利益。”     
    等外交官走后，布尔又对莱恩说道：“天空勇士计划一定要全力进行，还有，51号计划也要加快进度。中国绝不会满足于现在的地位，一旦他们认为自己的实力足够了，肯定会向我们挑战的。他们的野心，对我们想象的要大。”     
    与日本谈判的地点经过了一番商量之后，一至决定选在了一个大家都知道的地方：马关。同样是在这个地方，同样的两个国家，同样在经过了一场战争后签定一个协议。     
    唯一不同的是协议的内容和胜败双方的位置互换。     
    中国的谈判代表团团长吴建商懒洋洋的坐在谈判席上，与他脸上那平淡的表情不同的是，他心里一直都笑开了花。     
    身为外交部副部长的他，好不容易才争取到了这个谈判代表团团长的位子。一直以来，因为中国的外交政策很难被国人理解，他们甚至被一些思想有些激端的青年叫成了丧权辱国部。如果不是心中那份爱国的热情在支撑着，他早就干不下去了。好不容易终于等到了现在这个扬眉吐气的日子。对面那小日本气急败坏的样子怎么看怎么让人开心啊，真是比冯巩的相声还都逗人发笑。     
    “这是敲诈！敲诈！我们不可能答应。日本绝不会接受这样的条件。”日本的谈判代表松下大声叫嚷着。双手不自觉的在空中挥舞，试图增加说话的气势，不过，好象没什么用。     
    “不答应？没问题，这是你们的权力，谁也不会逼你的。不过，我可以善意的提醒你一下，在我们的协议生效之前，我国军队是不会停止军事行动的。希望你能理解。”     
    吴建商一脸无所谓的答道。     
    “你……你这是威胁！我们是不会曲服的。”松下虽然声音还很大，不过气势弱了不少。让他话中的可信度打了不少折扣。     
    “没错，我是在威胁你啊。因为我们是胜利者，这是我们的特权啊。至于是否接受威胁，呵呵，那是你们的事。     
    我管不了也不想管。”吴建商一副小人得志的样子笑道。     
    “五万亿实在太多了，我们不可能拿出这么多钱来。     
    还有，折除靖国神社，解散自卫队……这，这些要求是不是可以改一下。我们的国民是不可能接受的。”松本放松了语气，几乎是求道。     
    “赔款嘛！是没的少了，为了这场战争，我们国家可是损失惨重啊！我们总不能赢了战争赔了钱吧。至于你们怎么筹钱，那里你们的问题。我们关心的只是我们的利益。     
    折除靖国神社，解散自卫队，这更是没的商量。比起你们对中国所做的，我想，我们已经够仁慈的了。要知道，同意你们的停战请求，我们可是背负着国内巨大的压力啊。”     
    吴建商一脸理所当然的讲道。     
    “这样的条件我们实在是无法接受。如果中方真的有诚意的话，我希望我们双方能再讨论一下这个协议的内容。”     
    “对不起，这个协议已经是我们的底线了。如果你们不能答应，我想，我们也没什么必要再谈下去了。”对于日本不愿接受这份条约，吴建商一早就有思想准备了。谈判，这不过只是个开始。如果日本知道中国的计划，可能 ……可能他们会迫不急待的签了这份协议书吧。如果是那样，中国将会有很多人会失望的。     
    　　　　


第三卷 代号甲午  第二十八章 天灾？人祸？

    “唔……我知道了，你做得对。好……就这样吧。”     
    胡主席放下了手中的电话，平静的对我说到：“日本人拒绝了我们的条件。”     
    我冷笑一声，对这个消息一点也没感到意外：“一早就想到会这样了。这帮蠢货，连最后一线生机都放弃了，真是自作孽，不可活。”     
    胡主席不动声色，面露一丝微笑：“日本人拒绝了也好，美国人送了这么个大礼给我们，正好这是个机会，也让我们回报一下他们。我们中国不是最讲究礼尚往来吗？”     
    我有一些意外，愕然问道：“怎么，那件事查清了？     
    真是美国人干的？”     
    胡主席点点头：“没错，刚得到的消息。在网上散播 4.11事件真象，挑起中日战争的就是美国。他们肯定是查觉到了这一年多来我们的发展速度有些异常，才会让日本来试一下我们的实力的。如果不是我们速战速决解决了日本，用强大的实力震住了他们，可能他们现在已经组织着八国联军又来攻打中国了。”     
    “哼！我们可不是满清政府，他们能打过来，可不一定能走得了。要不是怕影响中国的发展。我早把红剑直接空降到华盛顿去了。我倒想看看他们的国家防空体系是怎么破掉我红剑的隐形网的。”我不屑的说道。     
    “看来，日本人送给我们的礼物，是时候发出去了。     
    唉！要不是细菌，这次可真是麻烦了。日本人竟做出这么疯狂的事来，他们这是在想毁灭人类啊。”胡主席感叹道。     
    “没错，细菌这次真的是立了大功。唔……回头是该奖励一下他们。如果美国接到了日本给他们准备的礼物，不知会怎么想？就让他们狗咬狗去吧，学人背后挑驳，他们还嫩了点。”我兴灾乐祸的说道。就在昨天，细菌找到了日本秘密研究基因武器的实验室。在摧毁这个实验室后，他们带回了实验室中所有的资料和样品。经我们的基因学家检查发现，日本人的基因武器竟然已经十分完善。不光有针对中国人的，还有针对白人，黑人……总之除了他们自己，基本上所有的人种都有。在对日本人的疯狂愤怒之余，我和胡主席也想出了一个主意来把美国拉下水。日本人做了那么多缺德事，而美国人又老是对中国指手画脚，处处作对。让他们吃点苦头也好，让他们狗咬狗去好了，我们正好在一边看热闹。     
    就在中国和日本谈判陷入了僵局，中国不肯让步，日本不愿签字，就连美国出面也不顶用的时候，在美国西部和中国西北地区，突然同时暴发了一场从未出现过的传染病。这种病死亡率居然高达百分百，被感染的人都在三天之内全部死亡。而且这种病毒是通过空气传播，短短的三天时间就已经有四千人被感染，其中有两千人已经死亡。     
    好在美国既时将发病的地区紧急戒严，才没有让病毒传染开。但发病地区还有不下十万的人口，如果美国不能尽快的找出医治办法，恐怕……后果没人敢想象。     
    而中国，传染病倒是暴发了，不过不是什么了不起的病，只是流行感冒而以。中国政府却也学美国一样，在发病地区搞起了军事戒严。并不时的传出消息说死了多少多少人。但是，外人是不可能知道这些的，包括大部分的中国人。所有人都只以为这又是一场非典。好在其他地区倒是没发现什么异常。社会倒也没出什么大乱子。经过了非典的风波之后，中国人在面对灾害的时候，已经理智了许多。     
    美国传染病研究中心。     
    “怎么回事？你们到底要等到什么时候才能找出医治这该死的三号病毒的药物来？是不是要等到美国人全死光了才行？”布尔被接二连三的坏消息烦了个半死，加上又听到还没有医治三号病毒的方法，忍不住气急败坏的对那些科学家们吼道。     
    面对总统的怒火，这些科学家们无言以对。在沉默了一阵后，一个五十多岁的老博士犹豫的说道：“总统先生，我怀疑这种三号病毒可能不是自然产生的。我从没见过这种几乎对所有药物都有很强抗力，对发病时间精确到了小时的病毒。理论上来说，象这样的病毒是不会自然产生的。”     
    布尔一惊，急忙问道：“你是说，这种三号病毒是生化武器？”     
    老博士忧郁的摇了摇头：“不，比生化武器更恐怖。     
    以我的推断，三号病毒应该是一种基因武器。因为这种病毒几乎是针对我们美国人的基因缺陷产生的。如果是其他如亚洲人。是很难感染这种病毒的。”     
    布尔倒吸了一口凉气，半晌说不出话来，过了好一会儿，才急匆匆的说道：“不管怎么样，一定要尽快找出能克制这种病毒的药物来。你刚才说的话关系到国家的安全，没有我的同意，不许对任何人提起，你明白了吗？”说完，便急忙转身走了出去。上了车后，直奔白宫而去。     
    一个小时后，美国白宫内。     
    “先生们，情况大家都清楚了吧。我们美国现在正遭受着前所未有的恐怖袭击。恐怖份子竟然使用了基因武器，毫不夸张的说，现在，已经到了我们生死存亡的关头。不管花多大的代价，我们一定要把这些该死的恐怖份子全部消灭。”布尔激动的大声说道。     
    “基因武器不同于一般的生化武器，这项技术不是一般的恐怖组织可以掌握的。开发一种基因武器必须投入大量的人力，物力以既时间。有条件研究这项技术的只能是世界上有限的几个国家和大型的财团。而那些财团应该是不可能做出这种事来的。那就只有一种可能，这种基因武器是对我们美国怀有很强敌意的国家开发的。如中国，俄罗斯都有可能。当然，这只是推论。”国防部长莱恩头头是道的分析道。     
    “这件事不会是中国干的，因为中国也和我们一样，受到了基因武器的袭击。这是我们刚刚从他们那里得到的病毒资料。从资料上我们可以看得出，在中国暴发的传染病明显与我们一样，是经过了改良的，针对中国人的基因武器。中国人再疯狂，也不会研究这种只能毁掉他们自己的东西。而且中美两国几乎同时受到袭击，这绝不是巧合。”     
    中央情报局长贝尔拿出一份资料，分给众人，同时说道。     
    “在现在这个时候会同时袭击中国和美国的，我想，日本的嫌疑是最大的。而且以这些小矮子的疯狂来说，他们会做出这种事，一点也不奇怪。同时他们的科技也应该能够开发基因武器。”哈里插言说道。     
    “日本袭击中国倒是令人相信，可他们没理由袭击美国啊？尤其是在他们刚被中国打败，正是需要我们支持的时候。他们有什么理由这样做？”莱恩显然不同意哈里的话。出言否定道。     
    哈里：“因为他们认为我们出卖了他们，在中日海战这件事上，我们明显没有站在他们一边。他们很可能因此对我们怀恨在心。而且日本这个民族一向做事都很疯狂，加上他们的野心太大，绝对不会甘心永远只是作为我们在亚洲的代言人。各方面的条件加起来，足以让他们做出这种疯狂的行为来了。”     
    “好了，我们现在需要的是证据，而不是推论。不管怎么样，这件事一定要马上查清楚。贝尔，这件事就由你来主持。既然中国也受到了袭击，不防可以和他们合作，找出凶手。还有，对病毒的药物也一定要全力研究。现在，几乎每天都有上千个美国公民死于这种病毒，而我们却一点办法也没有。再这么下去，政府的信用就全完了。”布尔打断了哈里和莱恩的争论。     
    　　　　


第三卷 代号甲午  第二十九章 趁火打劫

    时间过去了三天，在这三天里，药品还是没有研究出来，倒是袭击美国和中国的凶手有了重要的线索。就在一天前，在美国和中国的各大网站上，都出现了一个自称是正义使者的组织的公告。声称中美出现的传染病是他们对中国和美国的一点小小的警告。说什么看不惯美国和中国持强凛弱，要中国马上与日本停战，并向日本道谦。而美国也应该马上从日本撤军。否则，他将用基因武器对中国和美国发动袭击云云……中国政府在发现这个留言后，马上紧急要求各网站不得传播这个消息。并公开发言，声称这是谣言。中国已经找到了治疗传染病的药物。由于处理既时，倒也没引起什么大的恐慌。倒是美国，由于他们一直讲究新闻自由。所以在各大新闻媒体添油加醋的宣传下，全国一片哗然。加上政府的反驳又显得十分无力。所以，美国各个城市一片混乱，出国的人突然暴增了十多倍。这也要归功于基因武器的恐怖深入人心。在人们心中，基因武器实在是比核武器还可怕。核武器你可以建个国家导弹防御系统来当盾牌。便是，那些用显微镜才能看到的细菌，你怎么防备？现在，美国唯一开心的，可能就是那些航空公司了。这几天坐飞机出国的乘客，已经超过了往日一个月的数量。而且还在不断的增加中。     
    在恐慌之余，美国的民众也不忘对恐怖份子的痛恨。     
    有了这份正义使者的公告，恐怖份子的身份呼之欲出。就算不是日本政府，也绝对是日本人了。至少美国人民是这样认为的。虽然日本政府紧急发表了新闻讲话，声称这件事绝不是日本人所为，日本一向是个爱好和平的国家……     
    但是，似乎美国人并不愿相信。就在公告发出的第二天，愤怒的人群打出了“干掉日本人”的标语，一路游行到了白宫门前示威请愿，要求政府马上对日本开战，为死在恐怖袭击下的美国公民报仇。而美国总统布尔一见势头不对，深知众怒难犯。经过紧急的讨论后有了决定。也不管恐怖份子到底是不是日本人，反正既然美国人民认定了是，那不是也是了。在白宫门前，布尔把他身为政治家的才干发挥到了极限。经过了一番慷慨激昂，悲愤交加的精采演讲，美国人民对他的支持，一下上升了十个百分点。而伴随着布尔声望大振的是，美国政府决定对日宣战，一定要把这个在短短几十年中，连续两次偷袭美国的，卑鄙的邪恶国家消灭掉，让他得到应有的惩罚。     
    日本首相小犬瘫坐在沙发上，脸色一片灰白。他感觉自已好象回到了二战时期，居然又一次同时与中国和美国这两个超级大国开战。他现在最希望的就是这只不过是一场恶梦，突然之间，一下子醒来后，发现什么都没有发生。     
    不过，这显然是不可能的。美国驻日大使前两天已经离开日本回国，而日本驻美大使也给美国人赶了回来。他带回的消息是美国不会接受日本现在的投降，换句话说，美国这次是下定了决心要干掉日本，在输给中国后，美国太需要一场胜仗来保住自己的地位了。而日本好死不死的在这时后给了美国一个最好的借口。加上美国国内现在对日本已经仇恨到了极点，就算是迫于国内的压力，美国也必须跟日本打上一仗。而卑鄙的中国人，却在这时候落井下石，已经说好的条约上的赔款突然又增加了1 万亿人民币。并放话说，如果不同意，就和美国联手一起干掉日本。该死的支那人，什么时候居然也学会了趁火打劫了？     
    “首相阁下，中国人发来通知，说如果我们在两天内还不在条约上签字的话，就会取消谈判了。”外交部长山口同样一脸惨白，颤声说道。     
    小犬一动不动，就象是没有听到山口的话一样。良久，才有气无力的说道：“答应他们的条件吧。我们绝不能同时与中国和美国开战的。既然美国是非打不可，那就不能再让中国有借口卷进来了。”     
    “可是我们根本没有那么多钱啊！我们国库所有的钱加起来，也才不过折合4 万亿人民币，加上我们能收集的机器和产品，也才5 万亿。如果我们把钱和东西都给了中国，到时拿什么来挡住美国？”财政厅长井边急忙开口说道。     
    小犬也是在为这件事发愁，沉思半晌后，终于下定了决心：“告诉中国政府，我们现在没办法拿出这么多钱来。     
    要么，让我们和美国打完仗后分期付完。要么，我们用劳工来代替赔款。”     
    山口不解的问道：“中国自已都还有上千万的失业人口，他们怎么会要我们的劳工？我看这个条件他们可能不会答应。”     
    小犬瞪了山口一眼，狠狠的说道：“白痴！跟他们说，是女姓劳工。”     
    山口和井边都一震，惊呼道：“这……这怎么能行？     
    这，这不是……”     
    小犬不耐烦的挥挥手喝道：“八格！你们懂什么？现在已经是我们大日本帝国生死存亡的时刻了。”接着又语气放松了一些说道：“不然，你们还有更好的主意吗？中国现在巴不得我们不签字，好和美国一起进攻我们。我们是绝不能给他们这个机会的。明白吗？”     
    山口和井边默默的低下了头，就象只斗败了的公鸡。     
    房间里，再也没有人发出声音了。     
    北京，中南海。     
    我愕然的看完手上的日本发来的电报，抬头看着胡主席：“日本人疯了？连这个主意都想得出来。他们当我们是人贩子啊？居然想拿女人来抵债。”     
    胡主席淡淡的说道：“看来他们也是被逼得没路走了，才会想出这种馊主意啊。现在他们既要和美国开战，又要拿钱赔给我们。6 万亿人民币可不是一笔小数啊。真要他们一下子拿出来，就是杀了他们卖肉，只怕也不够哦！”     
    接着又摇了摇头苦笑道：“不过，大概也只有他们才会想出这种主意吧。分期付款当然不行，等美国和日本打完，日本还在不在都是个问题，到时我们找谁去要钱。不过，拿人抵债，这也太……”     
    我也不由感到一阵好笑，只觉得这就象是一场闹剧。     
    哪有一点国家大事的样子：“你准备怎么办，同意还是不同意？老实说，五百万个妓女，真的是一笔不小的财富啊。     
    如果不要，的确有点可惜啊！”     
    胡主席苦笑着摇了摇头：“要是答应了，我们中国不是成了世界上最大的人贩子了吗？再说，这些女人搞过来，怎么安置？难道真的要在全国开满日本妓院吗？那还不天下大乱了？”     
    我想了想，也是，可就这么放过日本又不是很甘心，突然灵机一动：“中国不能开，但是我们可以开在国外啊！     
    有了这日本的五百万妓女，我们完全可以打入全世界的色情行业。一年怎么说也能赚不少钱啊！”话一出口，我自己都一愣。打入全世界的色情行业？那也就是说，我们可以在全世界拥有一个无比庞大的情报组织。那可是多少钱都买不回来的。     
    胡主席身体也一震，惊愕的望着我，显然，他也想到了这点。站起身来，在房间里来回走了几步，犹豫的说道：“这个提议不错，不过这不是一件小事。一定要开会才能通过。”     
    我无所谓的点了点头，又看着桌子上那张日本人的电报。心中忽然一动，拿起笔来在电报上写了几个字。胡主席好奇的凑过来一看，乐了。原来我写着：“必须加上所有日本知名的女影星。”我一本正经的说道：“这些，就留在国内开展工作吧。”     
    “荒唐！”胡主席笑骂了一声，接着又哈哈大笑起来：“好你个小日本，你们也有今天哪！哈哈哈……”     
    　　　　


第三卷 代号甲午  第三十章 坐观虎斗

    小日本向中国输出五百万女性劳工的过程，就没什么好说的了。比起那些留在国内的日本人，她们，也许算是幸运的吧？虽然失去了自由，但是，至少她们还可以衣食无忧的活着，不是吗？     
    而美日之战，也热热闹闹的打响了。失去了海军的日本，只能眼睁睁的看着美军大摇大摆的在横须贺登陆了。     
    双方的军事力量根本不在一个层次上，加上美军在日本驻扎多年，日本的武器在美国眼中，根本没有秘密可言。所以战局如所有军事家所想，完全是一面倒。短短的二十多天里，美国已经一连消灭了日本十个师团，共二十多万部队。占领了四十多座城市。不过，在占领的城市内，倒是出了一些小小的意外。正义的美国军队在刚刚进入日本的这些城市时，倒也还算挺和气的。除了开枪射杀一两个用石块向他们攻击的武装人员，基本上还没有什么过火的行为。倒是有不少的美国大兵们主动用自己宽阔的胸怀去安慰害怕的日本妇女。虽然那些日本妇女好象不是很乐意。     
    但是，日本人好象并没有被美国大兵们的友好行为感动。在他们眼里，这些美国大兵们都是万恶的侵略者，是敌人。勇敢的日本人民在国家危难的时候，发挥了大无畏的武士道精神。于是，在被美国攻占的所有地区，日本人的游击战如火如荼的展开了。虽然比不上游击战的老祖宗中国军队，但是，日本的游击队员们充份的用自己的勇敢和不怕死的精神弥补了这一切。日本的特产：神风赶死队在各地粉默登场。不过，这次是陆地版的。于是，一个月后，一份美国自从越战后以来最大的伤亡报告摆到了布尔总统的办公桌上：三千多人阵亡，两万多人受伤。布尔的头“嗡！”的一下就大了。该怎么向美国的人民解释呢？     
    愤怒的美国大兵们被日本人的野蛮行为激怒了，也害怕了。于是，只要有一点点可疑，哪怕是一个日本人用十分不友好的眼光看了他们一眼，美国大兵们也会毫不犹豫的选择开枪自卫。这下，美国的伤亡数字倒是减少了。日本平民的伤亡却成直线上升。短短的十天中就有两万名日本平民死于美军的误伤。这下，本来对美国人就没什么好印象的日本人更是把美军恨到了极点，纷纷加入了或是组织起了游击队。城市的每一座楼房，每一个下水道口都成了他们的战场。渐渐的，美国感到战争没他们想象的那样好打了，他们觉得自己就象是回到了越南战场一样。正面战场所向无敌，而占领区就……唯一的不同就是越南是在丛林，日本是在城市。这时候，布尔有些后悔了，现在摆明了日本是个和越南一样的战争泥坛。但美国已经一脚踏了进去，早就没了退路了。唯一的办法就是尽快的结束战争。被那接二连三的一长串伤亡数字搞晕了头的布尔气急败坏的向美军下令：“为了保护自己的安全，美军士兵可以向自己认为有威胁的任何目标主动开火。”     
    在布尔这个近乎格杀勿论的命令下，日本这下可热闹了。无数的日本平民被美国大兵们开枪误杀，双方的仇恨越积越深。在明白就算不抵抗也不见得有活路的情况下，日本人骨子里的那股疯狂被完全激发了出来。无数的游击队象飞蛾扑火一样，义无反顾的冲向了美军士兵。他们大多数被射杀了，但是，活下来的少数几人，大叫着“大日本帝国万岁！”“天皇陛下万岁！”冲进了美军士兵的阵营，拉响了身上的炸药。     
    就在美国和日本打得不可开交的时候，我和胡主席在办公室早笑开了花。     
    胡主席：“我没说错吧？说起玩阴谋诡计，挑驳离间，他们美国还嫩了点。中国才是这些事的老祖宗呢！”说完就是一阵大笑。     
    我点点头，也笑得不可开交：“这次美国和日本可是有苦头吃了。他们要象越南一样，打上个十年八年才好呢！”     
    胡主席一拍大腿，猛的站起身来，开心的笑道：“走，今天我请客，人逢喜事，岂能无酒。今天我们不醉无归。”     
    “那我可不客气啦！既然是您这个国家主席请客，可不能用几个二级厨师的菜来糊弄我。要吃就吃国宴标准的。”     
    “哈哈！就你嘴馋。放心，保你吃得满意。你不是最爱喝酒吗？今天就让你喝个够。小刘（胡主席的秘书），把我柜子里那瓶四百年的茅台拿来。怎么样？没糊弄你吧？”     
    “这还差不多，走！”     
    ……     
    静静的坐在房间中，我的心情一时间从未有过的轻松。     
    美国和日本已陷入了战争泥潭，他们现在就是知道了这事是中国搞鬼，也已经是泥足深陷，欲拔不能了。短时间内他们是不可能有精力来中国搞风搞雨了。其他的国家虽然也有不少人不希望看到中国强大，但见视了中国强大的军事力量后，相信他们还没那个勇气来找中国的麻烦。现在剩下的事，就是尽可能的加快我们的发展步骤，在最短的时间内，让中国，真正成为一个国富民强的超级大国。也许这条路会很难走，会牺牲不少人，但是，我们没有第二条路。一个有着五千年文化，十三亿人口的民族，他要么走向辉煌，要么，走向灭亡。就象一条巨龙，是不可能永远被困在一个小水池中的一样。     
    　　　　


第四卷 共和国之春  第三十一章 国之大害

    北京市反贪局长方列紧紧的抱着一个皮包坐在自己的车上，心中激动不已。一件被国家定为一号大案的巨大走私案就在前几个小时终于有了重大的突破。根据一个知情人氏的情报，找到了一卷记录了这个巨大走私团伙账本的胶卷。虽然还不知道这个胶卷的内容，但只要有了它，这件拖了两年之久的一号大案就有了突破口。他现在心里唯一的愿望就是快点回到局里，把这胶卷给尽快洗出来。    
    “小李，能不能再快点？”方列有点心急的催道。    
    “局长，不能再快了。现在已经时速40公里了。再快交警就该拦我们了。”司机小李无奈的答道。    
    方列不再出声，双紧了紧怀里放着胶卷的皮包。好象生怕皮包会突然不冀而飞一样。车子这时到了一个十字路口，小李看着前面的绿灯，放心的开了过去。突然，一车货车猛的从旁边冲上来，狠狠的撞在了方列的小车上。方列只感到一阵天旋地转，头重重的碰在了车门上，鲜血顺着头便流了下来。货车在撞了小车后，跳下了两个蒙着面的男子，一个手里拿了一个装满了汽油的燃烧瓶，砸在了方列的小车上。接着，跳上了另一辆小车，飞快的扬长而去。方列此时的神志已经十分模糊，他已经没有能力逃出正在燃烧的小车了。“绝不能让胶卷毁了。”这是他心中最后一个念头。颤抖着用最后一丝力量把胶卷拿了出来，吞进了肚中……    
    北京八达岭疗养院，是专为中央的领导们准备的医疗，保健和休闲中心。这里有你所能想到和想不到的一切高科技设备，却又没有城市的污染和喧哗。绝对是一个消磨时光，享受人生的好地方。这不，自己给自己批了半个月 “病假”，扔下一大堆要紧和不要紧的公事，跑到这里躲清闲的中国最年轻的军委副主席钟国锋，也就是我，正躺在湖边的睡椅上，一边吃着赵玲给我剥的桔子，一边拿着手中的钓杆，悠闲的钓着鱼。呵呵！累死累活了一年多了，今天我才领悟到做领导的好处。    
    “生活啊！这才是生活啊！”我舒服的哼道，难怪那么多人削尖了脑袋一心想当官，当了官的一心想往上爬。    
    当了官的确是能享受到很多常人有钱也享受不到的乐趣啊。    
    这乐趣一方面是物质上的，一方面是精神上的。    
    “你是舒服了，扔下那么多公事，下面的人可能都快被你急死了。”赵玲轻笑着把一瓣桔子塞进了我的嘴里。    
    “我不管，老胡他真当我是铁打的？什么事都找我，我就不信中国现在没了我就会垮掉。真不知道倒底他是主席还是我的主席，总之除了我份内的事，其他的我都不管。”    
    我恨恨的说道。自从中日海战大胜后，随着红剑的声名大振，我在中央中的地位也进一步的提升。这一点，就连对政治几乎跟白痴没什么两样的我也感到了。最明显的体现是，我的工作范围越来越宽了。先是在政治局会议中，我的意见，几乎很少有人会反对，虽然我很少提什么意见。    
    这是在会上，而会下，其他的常委们总是会十分热心的和我讨论国家的发展计划和提出一些他们的想法来说服我支持。慢慢的，下面一些杂七杂八的部门总会不时的给我送上一大堆什么文件，绝密，档案之类的东东放在我的办公桌上。    
    开始，我还以为这是大家在尊重我，还有一些飘飘然，可随着找我的人越来越多，那件事别说处理了，看也能把你看晕。不理它吧，送到我手上的，有哪一件不是会影响千万人的大事？当我问他们怎么都往我这跑时，他们告诉我，这是胡主席的纷付。于是，我向胡主席提出了我的疑问“主席，怎么我最近的工作突然多了那么多？”可他却告诉我：“这是党对我的信任，也是对我前一段工作的肯定。希望我不要松懈，继续努力……”见鬼了，我看他根本就是拿我当牛使唤。于是，我一气之下，就跑到疗养院 “养病”来了。我不知道的是，因为我这一跑，在中央里，还差点引起了一场不小的政治风波。人们纷纷猜测，是不是我和胡主席闹翻了，甚至有人开始考虑，自己应该站在哪一边。毕竟，一个是国家的现任最高领导人，一个是红得发紫的实权人物，并且手里还掌握着一支无敌的军队。    
    当然，这与本文无关，就不多说了。    
    “钟副主席，胡主席有电话找您。”秘书小刘拿着一个电话走过来。    
    “哼！一定是催我回去的。没门！”我接过电话： “喂！胡主席啊，我现在身体还没养好，还想多休息两天，你看是不是找个人代我几天啊？”    
    “小钟，别闹了，快回来。我有事和你说。”    
    “什么事？不能在电话里讲吗？”胡主席的声音好象有些沉重。    
    “方列被人暗杀了。在他身上发现了一些很重要的东西。其他的电话里不方便谈。你快过来。”    
    “方列？”我有些迷糊，这名字好象有点熟。    
    “就是北京反贪局的局长。”    
    “好，我马上回来。”反贪局长被暗杀？这事也不算是个小事了，敢在北京暗杀一个国家执法干部，这人的胆子可不小啊。    
    不久之后，我来到了中南海，走进了胡主席的办公室。    
    胡主席正坐在办公桌前看着电脑上的资料。情绪看起来很是激动。连我进房都没有发现。    
    “蛀虫！这帮蛀虫！”胡主席突然拍着桌子大吼道。    
    我吓了一跳，从来没见过胡主席这个样子。不知出了什么事。    
    “主席，出什么事了？”我走上前轻声问道。    
    “你看看这些资料，这是方列同志拼死保存下来的。    
    你看看，这帮蛀虫都干了些什么？”胡主席一把拉过我，指着电脑大声说道。电脑上是一个账本，那一串串不起眼的数字代表着的是国家数以亿记的账产损失。单是电脑上当前的那一页，就已经有不下两亿的数字了。我震惊的把账本翻到最后一页的总账，看了一下一年的总记录。在利润那一栏清清楚楚的写着：726512554214.45.瞬间，我只感到一阵的寒意，七千多亿人民币？这是一个什么概念？    
    我们国家一年的国库收入也才不过几万亿。    
    “你看到了吧？他们已经把我们的国家糟塌成什么样了？再这么下去，我们就要记亡党亡国了！”胡主席激动的在房间里走来走去。    
    “都有些什么人？”这么大的走私贪污案绝不是一般人做得了的。没有一两个高层人物撑腰，就凭一个小市委书记和省长加上一帮海关的蛀虫，借他们十个胆，他们也吃不下。    
    “政治局有两个，还有几个军委的委员，也牵涉了进去。”胡主席慢慢的冷静了下来，说出了几个人名。    
    听完胡主席说的人名，我心中一沉。这些人都是中国老百姓所谓的太子党，背景一个比一个吓人。平时就自成一派，有事遥相呼应，加上其中有些人又掌握了很大的实权，尤其是北京一半以上的军队都控制在他们手中。就算是胡主席对他们也有些无可奈何。看来这事还不好办，弄不好中国就有一场动乱了。    
    “你打算怎么办？”这事我也下不了决定，只能看胡主席的意思了。希望他能有个两全其美的办法吧。    
    胡主席没有出声，目光时而犹豫，时而愤怒。最后，他慢慢的走到电脑前，颤声说道：“这资料是方列同志吞进肚子里才保存下来的。多好的同志啊，就这么……这些年，我一直让着他们，就是不想引起中国的政治动荡。中国，再也乱不起了。原以为给了他们想要的，他们多少会有一些中国人基本的良心吧？看来我是错了，这么多年的忍让，换来的是养肥了一群狼心狗肺的东西。他们如果还有一丝丝的爱国之心，就不会做出这样的事来。我算是想明白了：贪官不除，国无宁日。不除掉这帮害群之马，我们党，我们国家早晚得毁在他们手上！”胡主席的手重重的击在桌子上。    
    我站起身，正色说道：“不管您的决定是什么，我都会全力站在您这一边。因为，我相信您。如果您需要，红剑，天军，您都可以随时调动。就算他们掌握了几支军队的控制权，我也谅他们翻不起多大浪。何况，我也相信我们的士兵是不会甘心帮他们卖命的，只要我们公布真相，士兵们应该会知道自己该站在哪一边的。”    
    “有你这句话我就让心多了。”胡主席感动的握着我的手，眼中闪过一丝关切：“你自己这一阵也要多小心一下。我怕他们狗急跳墙，会对你不利。你现在可是他们最大的威胁啊。”    
    “主席，放心吧，想杀我还没那么容易呢？”我毫不在意的笑道，犹豫了一下，我试探着问道：“其实，如果目标只是那几个人的话，并不是很困难。只要您点头，他们……”    
    “不行！”胡主席打断我的话，断然说道：“我知道你的意思，这绝对不行。除非到了万不得已，绝不能走这一步。一旦开了这个头，后果不堪设想。我们不是法西斯政权，以后不要再提这种话了！”    
    “对不起。”    
    “我知道你是好意，不过，你要记住：靠暴力得到的，绝不会是民主，只能是独载。”    
    “我明白了。”     
    　　　　


第四卷 共和国之春  第三十二章 雷霆反腐

    某某人的房间中，几个人烦躁的走来走去。看起来还有些害怕。    
    “怎么办？账本已经落到了老家伙的手里。他现在已经知道我们的事了。”    
    “慌什么？要不是你那手下的笨蛋做事不干静，能至于这样吗？现在最重要的是要搞清楚老家伙打算怎么处理这件事。还有，我们要想好自己的退路。”    
    “大哥，我们听你的。你说怎么办吧！”    
    “对，我们听你的。现在北京有一多半的军队是咱们的。就算闹翻了脸，咱们也不是没有一点机会。”一个穿军装的人大声说道。    
    “不到万不得已，不能起这一步。不过，你现在一定要把军队牢牢的控制住，绝不能出一点问题。要不是咱们手里有这些部队，老头子早对我们下手了。还会等到今天？”    
    “对了，大哥，我还听说老家伙今天把那个姓钟的叫去谈了老半天。不知说了些什么。”    
    “消息可靠吗？不是说姓钟的和老家伙已经闹翻了吗？”    
    “绝对可靠，是我的一个眼线亲眼见到的。”    
    “要是姓钟的帮着老家伙，咱们可就麻烦了。不说他的天军，就是红剑，咱们也拿不出一支部队可以顶得住啊！”    
    “哼，这个姓钟的，亏咱们一直让着他，他却在关键时候和我们作对。看来他和我们是走不到一路上的了。既然这样，就不能让他先动手。”    
    “没错，横竖是拼，不如先下手为强。”    
    “老四，这件事就交给你了。记住，一定只能成功，不能失败。把所有的人手都用上。事后不留活口。明白了吗？”    
    “大哥，想杀姓钟的可不是那么简单啊。虽然他的护卫看起来很少，可单看他在日本搞的那些事，就知道他手上绝对有不少高手。”    
    “就是这样才一定要先下手，要是他先动手，咱们还能有命吗？他手上那些怪物谁能挡得住？不搞掉他，咱们兄弟、都要死无葬身之地了。”    
    “我尽力吧，不过真的没什么把握。”    
    “我知道，不过没办法。咱们现在是箭在弦上，不得不发啊。不除掉姓钟的，就是咱们走掉了，你能睡得安稳？”    
    “叭叭！”门口响起了两音敲门声。大哥沉声问道： “什么事？”    
    “首长，胡主席的秘书打来电话，说要在今晚召开常委扩大会。请你一定按时参加。”    
    “知道了。你告诉他，我一定准时到。”    
    屋里的人一听，急了：“大哥，不能去啊。这摆明了是个鸿门宴啊！”    
    “这时过去，不等于是送死吗？”    
    “放心，我没那么笨。看来老家伙现在是铁了心要和咱们翻脸了。我说去只是想争取点时间。现在什么都不要说了，马上去某某军部。把部队调起来。马上控制北京。    
    老四，你就先留在这，一切照我刚才说的做。”    
    “这……好！万一我有什么事，大哥，我的家人就拜托你了。”老四一咬牙，说道。    
    “放心，我会给她们一笔钱，换个身份送她们去美国的。”    
    “多谢大哥了。”    
    在中南海，此时。    
    “胡主席，我已经按您的指示，命令红箭围住了某某军。现在该怎么办？”我放下电话，向胡主席问道。    
    “命令王刚立刻解除他们的武装。记住，尽量不要伤人。但要是有人试徒顽抗，可以就地格杀。”    
    “我明白了。”拿起电话把胡主席的话转达了一遍： “主席，你说他们晚上会来开会吗？”    
    “他们肯定不会来了。某某不是傻子，已应该已经知道我们已掌握了他的犯罪证据，他是绝不会来送这个死的。”    
    “那您还去请他们？不干脆直接抓住他们算了？”我不解的问道。    
    “虚则实之，实则虚之。我就是要让他们警觉到我要对他们动手了。这样他们就会慌，就会乱。我们才有机可趁。不然，他们在中国，尤其是北京经营了这么些年，要跑的话，还真不一定能抓得住。而且他们也应该知道我们已经掌握了他们的犯罪证据，既然已经瞒不住了，干脆就大大方方的告诉他们好了。”胡主席胸有成竹的笑道。    
    “姜还是老的辣啊！”我赞道。    
    “当然啦，你以为我这几十岁是白活的？”胡主席开心的笑道。    
    “对了，我还是想到红剑去看一下。王刚虽然是员猛将，但他做事太直了，我怕到时万一他冲动起来就麻烦了。”    
    “嗯，也好。自己千万要小心点。”    
    “嗯，知道了。”转身走出了房间，上了车后，说道：“去某某军部。”    
    坐在车上，不知是为什么，总觉得心里有些不安。事情是不是太顺利了？那伙人要是这么容易对付，胡主席也不会拖到今天啊。虽然我的出现是个意外，但谁都知道我和胡主席在站在一起的。他们不可能不把我考虑进去啊。    
    管它呢，也许是我多虑了吧。就算他们有什么花招，只要军队控制在我们手中，就是一时大意给他们跑了。他们还能跑出地球去？何况他们就是跑出了地球，我的飞船也能把他们给抓回来。还是不要多想了，走一步是一步吧。    
    咦？那是什么？突然，我发现一个拖着烟的火球从对面的一座楼上向我的车直飞过来：“反坦克导弹？”司机小刘是中南海警卫团的，一眼就认出了那东西，惊骇的大叫道：“首长快跳车。”猛的一打方向盘，车打了个旋停住了。但我可不比手下那些克隆兵，哪里跑得过导弹。只能把希望放在这超合金改装的防弹车上了。    
    “轰！”一声巨响，导弹爆炸了。不过并没有打在我的车上。是我的一个影子护卫在关键时刻用自己的身体挡住了导弹。不过，事情并没有完。转眼间，从四面八方的楼房，街道里突然钻出了上百个手持重型武器的蒙面人向我的车队开火。看他们训练有素的战术动作，就知道这绝对是一群受过专业训练的职业军人。遭到这突然袭击，我的警卫团虽然马上反击，可不论是火力，人数，地形都不如对手，不断有人伤亡。好在我剩下的四名护卫帮了不少忙，才勉强支撑了下来。    
    “首长，坐稳。我要冲过去了。”小刘铁青着脸。猛的一踏油门，车向箭一象射了出去，向中南海开去。同时，其他的警卫们也好象不要命似的疯狂向对手倾泄着他们的子弹，掩护着我离开。    
    “狗日的，竟敢暗杀我？老子要你们好看！”我感觉自己好象是死里逃生一样，怒火一下就冒了起来。拿出通讯器大叫道：“细菌小队听着，马上把某某，某某……给我抓起来，记着，我要活的。”赵玲轻轻拉起我的手，脸色因为惊吓有些发白。我转过头看着她温柔的眼神，慢慢的，我的情绪平静了下来。    
    回到中南海，胡主席已经知道了我受到了暗杀，急得跟天快塌了一样。见我没事，这才安下心来。没过多久，护送我的警卫团回来了，一点人数，足足死了三十七人，重伤有二十四人。足足伤亡了一半。但因为有我留下的四名克隆护卫的帮助，他们最终把所有的杀手全都消灭了。    
    本来想抓几个活口，但影子护卫出手没轻重，加上除了我的话，谁也不理。最终还是没能留下一个活的。不过，反正这事也不用问，除了那几个家伙也没别人会干，审不审问都一个样。    
    红剑我是不能再去了，就算我想去，胡主席他也不让。    
    好在王刚没让我失望，顺利的解除了那支部队的武装。除了几个想反抗的军官被打伤外，倒也还算顺利。那几个首领也被我的细菌找到，一个不剩的捉了回来。看在他们总算还是中央领导的份上，我也不好对他们怎么样。反正他们也没几天好活了，也用不着跟一群活死人叫劲。就这样，一场政变被控制住了。同时，我又创造了一个纪录：我成为了共和国第一个被人暗杀的中央领导。    
    晚上，在中南海的会议室中。    
    “今天召开这个常委扩大会的目的不是为了别的，话题只有一个，那就是反腐。相信大家都已经知道北京反贪局长方列同志遇害的消息了吧？方列同志遇害，是因为他发现了一个巨大的，在新中国，甚至是中国历史上都前所未有的巨大走私，腐败案的重要线索。凶手的目的很简单，就是杀人灭口。但他们的目的没有得逞。方列同志用他自己的生命保住了这个重要的证据。现在，就请大家看一下手里的文件。”在政治局常委扩大会议上，胡主席首先发了言。    
    众人都打开自己面前的一份文件，认真的看了起来。    
    慢慢的，大家的脸色变了：“混蛋，这帮蛀虫！”    
    “太可怕了，这么下去怎么得了啊！”    
    “一定要查清这件事。”    
    “这让老百姓知道了，会怎么看我们共产党啊？”    
    “同志们哪！触目惊心啊！再不彻底的清除腐败问题，我们前辈辛辛苦苦打下来的江山，就要败在我们的手里了。    
    中国老百姓最恨的是什么？是贪官。历史上有多少朝代是因为腐败而亡国的。难道我们共产党也要走上他们的复撤吗？大家应该注意到了，文件上牵涉的几位同志今天都没有到场。我知道他们去了什么地方。这帮败类！就在今天，钟国锋同志在乘车的路上，突然遇到一群蒙面人的袭击。    
    幸好钟国锋同志没事。凶手据调查，也和他们有关。他们以为凭着手里掌握的那点权力，就可以在中国为所欲为。    
    他们这是在做梦！”胡主席越说越激动，重重的拍了下桌子：“我可以告诉大家，红剑部队已经奉命解除了某某某某部队的武装。所有的涉案人员都已经被控制起来。我们现在的问题是，怎么处理这些人。大家发表一下自己的意见吧。”    
    众人脸色不由都为之一变，这才意识到中央的领导层中的一次政治风暴才刚刚开始，就已经结束了。胡主席无疑是这次风暴中的胜利者。接下来，就是一次中国官场的大洗牌了。不知又有多少人要因此改变自己的命运。    
    “当然是要依法严办了。这么大的案子，谁也帮不了他们。”吴明愤愤的开口说道。    
    “我认为这样不妥，大家想想，老百姓要是知道我们共产党的最高领导层中居然出了这么大的贪官，他们会怎么想？只怕到时再也没人会相信我们党，我们政府了。”    
    段飞皱眉说道。    
    “难道这案子就不审了？”    
    “不是不审，是不公开审理。”    
    “这么大的案子，怎么瞒得住？而且要是我们遮遮掩掩的，反倒会让谣言越吹越大。”    
    “但老百姓的反应我们也不能不考虑。这些年我们好不容易才建立了一些威望，可不能一下子全给毁了。”    
    “信任不是靠欺骗得来的！”众人分成了两种意见，争执不下。    
    “既然大家意见不能统一，就举手表决吧。”胡主席说完，举起了右手：“同意公开审理这起案件的请举手。”    
    我当然是站在胡主席一边的，众人也纷纷举手。    
    “好，不同意公开审理的同志请举手。”有几个委员还是投了反对票。    
    “半数通过，这件事就这样决定了。下个星期二，全国公审某某特大走私案。”胡主席一锤定音。     
    　　　　


第四卷 共和国之春  第三十三章 全国公审

    2019年3 月。    
    “喂！你听说了吗？某某市出了个天大的走私案，抓了好多官啊。就连中央的几个头头都被抓起来了。”    
    “还用你来说？早知道了，昨天电视里都放了。一下子抓了一百多个当官的，局以上的就有四十多个。就连政治局也抓了两个，过几天就要公审了。嘿！那可都是大人物啊，这下可什么都完了。”    
    “是啊，我也看了。说是中央又要下令反腐了。看来这次应该是来真格的啦，连中央委员说抓就抓了，下面这帮小贪官可惨了。”    
    “活该，谁让他们贪来着。照我说统统都要枪毙。”    
    “嘿嘿，有件事你们一定不知道。”    
    “什么事？说啊！”“还卖什么关子？快说。”    
    “钟副主席知道不？前两天有人暗杀他，不过没杀到。”    
    “胡说，我们怎么不知道，电视报纸上可都没说。”    
    “说你笨吧，这事能让报导吗？告诉你们吧，这是我一亲戚住在北京，他是亲眼看着杀手刺杀钟副主席的车队的。一百多号杀手啊，全拿着重家伙，连大炮都用上了。    
    愣是没得手，被人几下就杀光了。”    
    “那是，人家钟副主席是谁？有中南海保镖守着呐，能让几个杀手杀了？”    
    “屁！我亲戚说了，那些个保镖，根本没顶事。一下子就被人干掉了一半。说了你们不信，人家钟副主席可是有神灵保佑着呐。别说子弹了，炮弹见了他也绕着弯走。    
    我亲戚当时留心看了看，说是只见一道黑影一闪，那些杀手就不知怎么就被砍成了两截。连人都没见到就死了。”    
    “死得好，敢杀钟副主席。人（家）都说了，钟副主席那可是武曲星下凡。要不怎么才三十不到就当了军委副主席？你们看看中国这几年，打一仗是胜一仗。那叫个长脸来着。这会儿美国都得让着咱们，爷们我活了几十岁，就从没象现在这样顺过气。”    
    “是啊，我正打算把我那仔给送到部队去呢。嘿！他可算是赶上了好时候了，比我可强多了。我那时当兵，整个就是一民工加农民，还真他妈是工农子弟兵来着。拿锄头的时间比他妈拿枪的时间还多。那时就连自己都瞧不起自己，咋看自己都不象是个当兵的。可你们看现在，中国军队的那股子牛劲。把小日本的舰队都给抢过来了，愣是逼着他们也签了个马关条约。可算是给咱中国人出了一口恶气了。”    
    ……    
    2019年4 月。    
    “昨天看了电视了吗？某某市走私案宣判了。某某，某某……全都枪毙了。一下子毙了一百多个啊。”    
    “看了，唉！你说那些人也是。都那么大的官了，还要那么些钱干什么？为了点钱官没了不说，把命都搭上了。    
    不值啊！”    
    “谁说不是呢，其实当官的贪点拿点也没啥，那当官的也是人不是？可也不能没个边啊。你说他们吃喝拉撒的都不用自己花钱，还贪那么多。都不知为了什么。”    
    “人心不足啊，这帮混蛋，早就该杀了。中国就坏在他们这帮人手上。”    
    “一下子杀了这么多贪官，这下那些贪官老爷应该会老实一点了吧。”    
    “是啊，听说中央还要借着这次机会搞一正建国以来最大的反腐运动啊。那些做了亏心事的人这下可有的烦了。”    
    “他们越烦，我们越开心啊。”    
    “哈哈！说的也是。把贪官都抓起来了，天下也就太平了。”    
    2019年8 月。    
    “老头子，快来看新闻。又有一帮贪官被抓了。”    
    “是吗？这次抓了多少？”    
    “二十多个。一半是局级的。”    
    “这好象是这个月第四次了吧？前前后后的都快上百个了。”    
    “是啊，这次反腐反得可真狠啊！上十万就无期，五十万就枪毙。光咱这一个省这个月下来就毙了好几十个呢。    
    全国加起来还不知有多少。”    
    “昨天晚上看电视了吧，又毙了十几个，还有几个轻点的判了个无期。”    
    “共产党这次可真是动真格的啦！对了，好象新闻里还说，美国为了这些事又在指责我们没人权什么的？你们看了吗？”    
    “唔！看到了，是有这么回事。这帮美国佬，我看他们又是皮痒痒了。咱们枪毙几个贪官关他们个鸟事？一天到晚就惦记着给咱们使坏，早晚把咱们的部队开到华盛顿去，让咱们来好好教教他们什么是人权。我呸！”    
    “对了，你前几个月不是送你儿子去参军了吗？怎么样？分到哪了？”    
    “嘿嘿！这小子争气，在新兵考核中拿了个第三名，被红剑挑走了。”    
    “红剑？好象听着耳熟，是个什么部队来着？”    
    “什么？你儿子分到红剑了？那可是中国最强的军队啊！小日本的军舰就是他们给抢过来的。可真是要恭喜你啦，这可是光宗耀祖的大好事啊。你可一定要请客。”    
    “没问题，明天就在天风大酒店。我订上十桌席，大家都去。呵呵！”    
    “不知道今年的国庆大阅兵红剑会不会参加啊，真想亲眼看一看这支部队。听说这红剑的兵啊，一个个都能飞天遁地的。也不知是装备了些什么武器才会这么厉害。”    
    “应该会参加吧？没有红剑出场，这阅兵还有什么看头？”    
    “是啊，我也好想看看这红剑到底是个什么样。我就一直弄不明白，他一支陆军就怎么跑到海上去把小日本的军舰给抢了。难道他们还真会飞了不成？”    
    “哼！你们一定不知道吧？其实中国最强的军队还不是红剑呢？”    
    “胡说，你还能找出比红剑更厉害的军队来？”    
    “这可是我一个在红剑当连长的哥们喝醉了才跟我不小心说顺了嘴的。他亲口说的，要说别的国家的军队，他是一个都没放在眼里。可是他们就服中国的天军，还说十个红剑也不是天军的对手。”    
    “吹牛了吧？中国一直都是海陆空三军，什么时候听说过有个什么天军啦？”    
    “你们知道什么？天军那可是中国的最高机密，能到处宣传？我那哥们不小心说出来后，吓得半死，求了我好久让我不要到处乱说。”    
    “我还是不怎么信，乖乖！比十个红剑还厉害，怎么可能？除非他们是怪物。”    
    “我哥们也是这么说他们的。他说他亲眼看到一个天军的士兵一拳打穿了一厘米厚的铁板，还把一个手雷直接扔进了五十米外的一个坦克的炮眼里。你们说这还是人吗？”    
    “听你这么一说，还真象那么回事。不过，中国要真有这样的军队就好了，那咱们可就谁都不怕了。”    
    “可不是咋的？你没注意吗？现在大街上走的那些个洋鬼子表情全都变了。以前走起来鼻子都翘到了天上，跟人说话不用嘴，就用鼻子哼哼。现在是一个个下巴都快贴着脖子了，见着黑头发的就点头微笑问你好。整个一势利眼。”    
    “嘿嘿！洋人都这德性。改不了啦。”    
    此时，中南海里。    
    胡主席：“小刘，打电话给钟副主席，说我有事找他，让他过来一下。”    
    “主席……”    
    “怎么啦？还不去？”    
    “主席，这是钟副主席让我交给您的病假单。他说他又犯病了，需要休息一下。”    
    “什么？他又跑了？这个混小子，就知道躲懒。知道他去哪了吗？”    
    “……”小刘的表情有点怪。    
    “怎么回事？说！”    
    “钟副主席说……说他要去火星逛逛。”    
    “火……火星？他跑出地球了？混小子，回来后看我怎么收拾他。你先下去吧。这件事不要说出去。”    
    “明白，主席放心。”    
    此时的火星上空，神龙号飞船中。    
    “你看，火星美吗？”赵玲挽着我的手问道。    
    “一片荒芜，有什么美的？”我摇摇头。    
    “那你还吵着要来看火星？”    
    “因为我要在这里建基地。当然要来看一下。”    
    “什么？在火星建基地？什么基地？”    
    “矿石！中国的发展现在就要进入高速期了。我们要造飞船，给军队换装。当然需要大量的矿石，有些矿石地球上有，但产地不在我们手上。与其发动战争去抢或是用大量的金钱去买，还不如在火星上设个基地，直接从这运回去。同时也正好借机发展我们的太空力量。”    
    “好大的计划啊，如果能成功的话，那中国就将改写人类史了。”    
    　　　　


第四卷 共和国之春  第三十四章 超级能源

    自从第二次工业革命后，能源和钢铁，一直是衡量一个国家是否强大的重要标准之一。钢铁能制造机器，石油能让机器动起来。钢铁虽然很宝贵，但一方便因为它的数量相对于石油要多得多，一方便又可以回收再利用。所以，石油无形中成为了世界上最宝贵的账富。任何国家只要掌握了石油，就几乎等于掌握了世界。美国在二十世纪到二十一世纪，所发动的战争中，一多半都是为了石油。由此可见，能源，对一个国家，甚至对整个人类是多么的重要。    
    但是，所有人也都知道，石油，并不是无限的。专家预言，地球上的石油最多还能开采一百年。也就是说，一百年后，如果人类没有找出第二种可以取代石油的能源，整个人类社会，将会被打回中世纪的水平。在开发新能源的问题上，每一个国家都可以说是不遗余力的。经过科学家人的努力，倒也取得了一些成果。如太阳能，核能等等。但是，却没有一种能真正代替石油的存在。设想一下，如果现在一个国家突然研究出一种十分便宜，安全，没有污染，可无限使用的能源的话，会是一种什么样的后果？毫无疑问，如果这个国家他有能力保护自己的这个成果的话，绝对会成为世界的主宰。    
    我今天的心情很好，非常非常的好。因为今天东风基地给我送来了一个好消息：能源小组的专家们已经成功的制造出了一种最新型的金属电池。经过实验证实，这个重量不过十公斤，体积只有几块砖头大的电池竟然可以储藏上万度的电量。而它的造价却只有八十多块人民币，如果大批量生产的话，成本还会更低。这其中的意义只要稍有头脑的人都会明白：中国，将掌握全世界的能源了。且不说这种金属电池的巨大商业利益和政治利益。单单在军事技术上的意义就足以让军委的那些头头们抓狂了。完全以电力运行的飞机，坦克将不再是梦想。眼中仿佛出现了我们的军队开着轻巧，强大的电动坦克高速在战场上穿行，天空中飞行着的是挂满了各种导弹炸弹的电动飞机的画面。    
    怀里抱着金属电池的样品，一头冲进了中南海的大楼。身后跟着一大帮全幅武装的中央警卫团。不知情的人几乎以为又要政变了。没办法，自从出了刺杀我的事件之后，所有警卫团的官士都视之为奇耻大辱，加上胡主席怕我再出意外，所以，现在不管我走到哪，身后都有这么一帮“小弟”跟着。为此，我还差点跟胡主席吵了起来。你能想象在我和赵玲花前月下的时候，身边五百米范围内站满了手拿机关枪火箭炮，身穿战术防弹衣的警卫的情形吗？    
    “主席，看看我给你带什么好东西来了！”一进门，我就大嚷道。    
    “还卖什么关子，说吧！又搞出些什么新玩意了？你手里抱的什么？”胡主席放下手里的文件，看了看我。    
    “你猜猜看！”我把电池往桌子上一放。    
    “这什么东西？不象是什么仪器，倒有点象电瓶。猜不出，说，这是什么？”低头看了一下，胡主席摇了摇头。    
    “你都猜到了，这就是电池。东风最新开发的金属电池。”我得意的说道。    
    “电池？还是东风搞出来的？你们弄了一两年就弄了个电池出来？这电池能存多少电？你宝贝成这样？”    
    “这是样品，能存一万度。”    
    “一万度……一万度！你是说这电池能存一万度的电量？这可不是开玩笑的事！”胡主席瞬间激动得脸都红了，一把紧紧的拉住了我的手问道。    
    “我没开玩笑，这电池的确可以储存一万度电。而且用完之后只需要简单的再加工，就可以重复使用。”    
    “这电池的成本是多少？有没有可能大批量生产？”胡主席急急的问道。这是最关键的问题，如果能大批量生产这种电池，那中国将无疑一举成为世界的轴心。    
    “电池成本低得吓人，只有不到一百元人民币。至于大批量生产嘛，只要投入几千万，就可以建起一条日产量一万个电池的生产线。哈哈哈！今后中国最不值钱的就是能源了。一个老百姓家里只要买上这么一个电池，就能用上几辈子也用不完了。”    
    胡主席颤抖的抚摸着电池，只是一个劲的说：“好！好！……”    
    政治局上，所有的人都被这神奇的电池折服了。毫无悬念的，所有常委一至通过了先一次性投资九亿人民币兴建十条生产线，在一年之内，所赚的钱都用于扩大生产。同时，段飞提出了，这种电池不能光生产一种一万度的。为了满足出口和民用的要求，还应该开发出百度和千度的电池。做出这量电量相对较少的电池当然是没问题的，但电池的成本并不会比万度的少。只不过既然是给老外用的，当然不能让他们用最好的了。    
    2019年11月，中国发出了一个震惊世界的消息。经过中国科学家们多年来的研究，终于成功的研制出了一种可以有希望完全代替石油的新型能源。这就是中国最新研制成功的飞龙金属电池。这种体积很小的电池最多可以储存一千度的电量。比同体积的石油所能产生的能量还要多，完全能满足汽车，飞机，轮船的动力需求，而且没有一丝污染，是最干净的能源。消息传出，全世界几乎都要疯狂了，在消息得到中国官方的再次证实并当场由外国专家测试后，全世界的石油股票立刻跌到了历史最低点。引起了一场巨大的金融风暴。不过，中国由于早有准备，所以虽然也有点损失，但却不大。    
    飞龙电池的出现，必然引起其他产业的相应改变。受其引响最大的就是汽车产业。中国在公开了飞龙电池的同时，也通过了一项法案，规定从法案公布之日起，国内的一切汽车生产厂家立刻要停止一切以汽油为燃料的汽车。作为补偿，政府将会免费为所有中国的汽车厂家免费提供电动汽车的生产技术。因为电动汽车比汽油汽车在结构上简单了很多，所以相对的成本也很低。电动汽车一投入市场，立刻受到了所有人的关注。经过检测，一台装了四个飞龙电池的电动轿车能一次性行驶一千公里。电池用完后，只要花一分钟就可以换上另外的电池，十分方便。一时间，电动汽车成为了爱车一族的新宠，市场上甚至出现了电动车供不应求的现象。    
    国内的军工厂此时也是加足了马力在赶工。因为一时之间不可能造出那么多新的电动坦克飞机，所以，军委决定先暂时把部队的装备尽量改装一下。如坦克就把发动机改为了电动机。因为重量的减轻，所以又加装了一些超合金的装甲。从外表看起来跟原来没什么两样，但性能却增加了不止一倍。而飞机就更简单了，只要把发动机改为电动机就行了。因轻重量的减轻，所以飞机的速度和灵巧度都上升了不少。而借着这些改装的机会，军工厂的工人和工程师们也积累了大量的经验和数据，为新一代的电动武器的设计提供了有利的条件。    
    虽然不知道中国其实可以制造万度电池，但储存上千度的电池也足以让其他国家红了眼。“科学应该是不会国界的。”“飞龙电池应该为全人类服务。”“希望中国能把飞龙电池的技术在国际上公开。”类似这样的言论开始是不断的出现在各国的报纸，电视上，接着终于出现在联合国的大会上。尤其是美国的发言人，更是正气凛然。从人类的发展说到世界的和平，从哲学讲说人性，总之就是一句话，要中国把飞龙电池的技术交出来。中国的回答很简单，买电池可以，要技术免谈。会相信什么科学不分国界的人除了白痴就是那些有奶便是娘的白眼狼。科技就是最强的生产力和战斗力，在中国落后的时候怎么没见那些国家支援一下中国？    
    技术要不到，有电池也是好的。中国的电池当然是要赚钱的，不过利润嘛，就稍微高了一点。成本不过几十元的电池被按一千元人民币的价格给卖了出去。倒也没什么人喊贵，因为相比石油，它可是便宜多了。而这些赚来的钱，很快又变成了新的生产线，生产出了更多的电池，换来了更多的钱……     
    　　　　


第四卷 共和国之春  第三十五章 壮哉！军威！

    2019年10月1日，共和国迎来了他七十岁的生日。在天安门广场上，站满了全国各地赶来看大阅兵的人群。人们天不亮就已经在在了那里，没有一个人因为等待而显得不耐烦，所有人都兴奋的猜测着，子弟兵们会给他们一个什么样的惊喜。近两年来中国在军事上取得了一次又一次的胜利，尤其是中日海战的大胜，更是在世界上出尽了风头。不光是中国人，很多的外国人也不计辛劳，跑来看看这东方神秘的军队。    
    庄严的国歌声在天安门广场响起。不需要任何人带头，群众们自发的跟唱了起来。上万人的声音汇成了一股震撼天地的力量，直冲云霄。人们在歌声中，唱出了自己对祖国的热爱，和身为中国人的自豪。一位正好在场的世界著名音乐家过后感动的说道：“这，才是真正的音乐，真正的艺术。我从没见过一首歌会如此的让人感动。他们不是在用嘴唱，而是在用心唱。用嘴唱得再好也只是让人觉得好听。用心唱的歌却能感动人的灵魂。”    
    中国最高领导人胡主席的声音在天安门广场上响起：“同志们，今天，是我们祖国七十岁的生日。七十年前的今天，我们的先列们用自己的鲜血和生命在这片饱经战火的土地上建立了我们的新中国。在这里，伟大的毛主席向世界宣布，中国，从此站起来了。七十年后的今天，我们还在这里，要告诉我们的先辈们和全世界，中国，这个东方的巨人，不仅已经站起来了，而且，他正在大跨步的前进……虽然，我们经受过风雨，遭遇过磨难，受到过挫折，付出过牺牲。但是，在共产党的领导下，在全国全军的努力中，我们坚持下来了。今天，我们已经可以自豪的对世界说，中国，这条东方的巨龙，已经腾飞……我们的敌人从来没有停止过对我们的侵犯，他们一次又一次的挑起战争。面对死亡的威胁，我们的解放军没有丝毫退缩。他们用自己的鲜血和生命打败了敌人的多次进犯，为我们赢得了和平。在这里，我代表全国人民，对那些英勇奋战的解放军将士们表示感谢。我要对你们说，你们，永远是我们最可爱的人！”    
    终于，最激动人心的时刻到了。在一片欢呼声中，天安门广场前的1000多名军乐队员组成的中国人民解放军联合军乐团齐声奏响《中国人民解放军军歌》。中央军委主席胡海涛乘坐敞篷检阅车出天安门，过金水桥，检阅受阅官兵举目东望，宽阔的东长安街上，1万多名三军将士、武警部队、民兵预备役官兵和400余台(辆)由装甲、导弹、火炮等地面重装备组成的受阅部队，从劳动人民文化宫东红墙下一直排到东单栖凤楼胡同南口。三军健儿向胡海涛主席敬礼。胡主席庄严地频频举手答礼。    
    “同志们辛苦了！”    
    “为人民服务！”    
    三军将士的回答，响彻云天。    
    阅兵完毕后，联合军乐团奏响了雄壮有力的分列式进行曲。    
    “向前向前向前！我们的队伍向太阳……”鲜艳的“八一”军旗像流曳的烈焰，在陆海空三军仪仗队的护卫下，引导着42个受阅方队，和着雄壮的乐曲，踏着军乐的旋律，山呼海啸般地开过来了！紧随在仪仗队后面的，是17个徒步方队。这是光彩四溢的方队－－有苍山那样凝重的陆军方队，有碧海那样浩瀚的海军方队，有蓝天那样壮美的空军，有烈火那样亮丽的女民兵方队，有海洋迷彩渲染的海军陆战队方队，有天空迷彩勾画出的空降兵方队……当红剑陆战兵方队踏过天安门广场时，那一个个穿得象太空战士一样的红剑官兵们引来了一阵阵惊叹。这些由14个排面、每排25人组成的整齐方队――根据国庆阅兵总指挥部的要求，徒步分队分列式队形总长834.4米，人武部通过整齐线需时9分35秒。每一名受阅将士都要走过这段光荣的路程。    
    告别人拉火炮、马拉战车的历史，阔步走向高技术战争时代。17个徒步方队刚刚过去，25个机械化方队又向天安门广场开了过来。这是一支由400多辆坦克装甲车辆组成的钢铁大军，无论车辆还是兵力都是历次国庆大阅兵中所没有过的。从新式主战坦克、新型步兵战车、新型自行火炮、新式自行高炮、新式重型反坦克导弹、新式防空导弹、新式反舰导弹，一直到新型地对地战略导弹，其中绝大多数装备都是首次在国庆大阅兵中亮相。    
    “轰！轰！”一声声沉重的闷响，红剑的战神方队震撼登场。这支世界上的第一支机械人兵团，迈出一步，大地都要颤抖一下。看着那几米高的钢铁巨人，所有人都不敢相信自己的双眼。这是在拍科幻片吗？当人们意思到这些都是真的时，“万岁！”呼声几乎要把天空冲破。看哪，这是我们中国的军队啊！    
    正当地面的浩荡铁流驶过金水桥畔的时候，空中传来了飞机的轰鸣。由中国空军航空兵为主体，陆军、海军航空兵联合组成的10个空中梯队出现在天安门上空。1架中国空军的远程轰炸机，在“八一”飞行表演大队8架新型战机的护卫下，拉着七色彩烟，组成楔形的空中梯队，率领着其余91架战机和25架直升机组织的空中大军接受检阅！此刻，地面观众的欢呼声、掌声和蓝天上战机的轰鸣声交织在一起，整个广场沸腾了。这是历次国庆大阅兵中中国空军出动战机数量最多的一次－－这100多架战机是由9个机种、15种机型编成，机群从北京附近的7个机场分别起飞，在空中编成总长76公里的混合编队，在6分50秒的时间内，自东向西飞越天安门。    
    100年前，八国联军的洋枪马队在天安门前耀武扬威70年前，开国大阅兵宣告了中华民族的新生今天，世纪大阅兵展示了强大的中国走向新世纪的自信阅兵是传统的军事仪式。相传在几千年前，中华民族的祚就举行过盛大的阅兵仪式。近代以来，国庆大阅兵成为民族独立国家的特殊纪念方式。但在此时，旧中国却无法感受到这份特殊的荣耀－－100多年前，八国联军攻陷北京，帝国主义列强的洋枪马队，就在天安门前一队队走过，向中国人民炫耀武力；“七七”事变爆发后，日本侵略军又轰开北京的城门，在天安门前耀武扬威……    
    1949年10月1日下午2点55分，毛泽东和共和国的开国员勋们经新华门来到天安门，登上天安门城楼。以华北军区军乐队为主组成人民解放军联合军乐队奏响了《东方红》乐曲，54门礼炮齐鸣28响，第一面耀眼夺目的五星红旗冉冉升起。在这庄严、热烈的时刻，毛泽东主席用响亮的声音向全世界宣布：“中国人民从此站起来了！”    
    接着，中华人民共和国第一个军事盛典开始了。胡主席乘坐敞篷轿车，沿着东长安街，检阅了三军部队。随后，陆、海、空三军方队接受党和人民的检阅。首先通过天安门广场的是年轻的人民海军，随后跟进的是1.6万名步兵、炮兵、骑兵以及119门火炮、152辆坦克装甲车辆、222辆汽车和2344匹军马，年轻的人民空军驾驶17架战机飞临天安门上空，接受党和国家领导人及各界人民代表的检阅。    
    从1949年开国大典至1959年建国10周年，中国连续举行了11次国庆阅兵，此后又连续24年没有举行国庆阅兵。直到1981年，根据邓小平同志的提议，中共中央、中央军委决定恢复军队内部阅兵，并于1984年举行了国庆35周年大阅兵。这是中国经过“文化大革命”的内乱之后第二次盛大的国庆阅兵。时任中央军委主席的邓小平同志检阅了受阅部队。这次大阅兵极大地振奋了民族精神，成为新时期的辉煌标志之一。    
    70年前的“红马连”、“白马连”变成了浩浩荡荡的铁骑方阵几十米长的巨型战略导弹变成了能打能跑的“神行太保”    
    清一色的绿色方阵变得色彩斑斓“爸爸，那些机器人好威风啊！他们是干什么的？”    
    “儿子，那是解放军叔叔。是保护我们的，谁敢欺负我们，他们就会打谁。”    
    “他们好厉害，爸爸，我长大了也要当解放军，也要开机器人。到时我也要保护爸爸妈妈，还有小丽……”    
    “好儿子，有志气！来，向解放军叔叔们招招手。”     
    　　　　


第四卷 共和国之春  第三十六章 飞天之梦

    飞龙电池带来的冲击是巨大的。不仅仅是石油产业，几乎全世界的各个产业都受到了巨大的影响。如全世界的所有汽车产业，当然，中国的除外，股票都下降了百分之十左右。那些汽车产业的老总们不得不面对这样一个两难的现实：内燃机汽车已经过时了，未来，将是电动车的天下。但现在中国的飞龙电池产量并不是很高，出口的就更少，这就使得那些准备买车的人犹豫了。买汽油汽车明显就将过时，而电动汽车却又很难买到电池。中国卖出的飞龙电池虽说只收了一百多美元，但实际在欧美各国，它的价格已被炒到了五百美元以上。而各国的政府虽然对这种新能源完全控制在中国手中表示了担忧，但大多数的国家都无法抗拒这种比石油便宜，干净的新能源的诱惑，纷纷对中国摇起了橄榄枝。除了美国等几个少数国家，大多与中国签写了有关新能源的协议。大多是中国用飞龙电池来换取他们手中中国所需要的矿物之类。    
    “陆军和空军都得到了那么多的资金和装备，为什么我们海军就一分钱都没有？我们到底还要不要海军了？”已是海军司令员的邓海风在军委会议上大吼道，一张老脸因激动已涨得通红。    
    “老邓你不要激动嘛！其实你们也不差啊，前不久不是刚刚才得到整个小日本的舰队吗？”陆军司令员杨虎安慰道。    
    邓海风两眼一瞪：“你当然不激动了，这次增加的一千亿军费你们陆军就得了六百亿。你还激动什么？要真是想安慰我就把你们的军费分我们一半。”    
    杨虎“嗯！嗯！”了两声，低头喝茶，当是没听见。    
    “先不要争了，小钟，对大家说说你的想法吧。为什么你不同意给海军建造新式的军舰。”胡主席其实早就知道并同意我的想法了。    
    “其实，我认为，在未来的日子里，海军已经没有什么存在的价值了。我准备计划取消海军的编制，当然也就没什么必要再白白扔钱下去了……”    
    “你说什么？取消海军？你疯了吗？没有海军，我们拿什么去保卫海疆？难道你想把我们的海疆白白让给别人吗？”不光是邓海风，其他的人也被我的话惊呆了。    
    “不要冲动，听我把话说完嘛！没错，自从十八世纪以来，一直就是海洋世纪。谁拥有了海洋，谁就拥有了先发制人的优势。但是，随着太空时代的到来，这都将成为过去了。在能够穿越大气层的太空战舰的打击下，再先进的军舰也只能是一个活靶子。所以，我们没有必要把钱再花在这既将过时的产物上。我们完全可以走在世界的最前端，去夺取太空的控制权。”    
    “但是我们现在的太空技术才刚刚起步，我们拿什么去建立太空舰队？难道我们有能力生产太空战舰吗？我们完全可以边发展太空技术，边建立强大的海防嘛！等我们有能力组织我们的太空舰队时，再取消海军也不迟啊。”邓海风急道。其余的人也纷纷点头表示同意。    
    我笑着点点头道：“我们现在已经有能力建造太空战舰了。只要我们愿意，我们可以在一年之内组建出人类第一支太空舰队。当然，前提是我们必须有足够的人员去架驶这些战舰。本来我的意思是直接把海军转型为太空舰队，不过，看来邓司令员不是很赞成这个意见啊。”    
    “什……什么？我们什么时候有了这样的技术？哦！我明白了。”邓海风点点头，眼中充满了兴奋。他可是亲眼看过我的神龙飞船的，显然已经猜到了是我提供的技术。    
    “就在前不久，我们的科学家们已经成功的掌握了反重力技术。这是建造太空飞船的最难，也是最重要的技术。加上我手里有现成的战舰设计图纸，要在短时间内建造几只飞船是绝对没什么问题的。至于人员嘛，就从各部队精选好了。”    
    “等等！刚才你不是说直接让海军转型成太空舰队吗？怎么又变了？”邓海风急了，明明是自己的馅饼，愣是分给了别人。    
    “可你刚刚不同意啊！而且，你们海军不是还要保卫海疆吗？”我故意很为难的说道。    
    “这个……我说过这样的话吗？怎么可能，你一定是听错了。”邓海风一脸的无辜样。    
    “你当然说过，他们都可以作证的。”我指了指杨虎等几人。    
    “你们真的想作证？”邓海风紧紧盯着我指的几人，咬牙切齿的问道。    
    杨虎被他看得直发毛，干笑道：“这个，刚刚我走神了，对，走神了，没注意。嘿嘿！”    
    “好了，不要开玩笑了。建立太空舰队的计划是势在必行的。虽然建造飞船还要一段时间，但架驶员的训练也不是一天两天能完成的。我和国锋同志商量过了，太空舰队的主要人员都将从现役的海军优优秀官兵们中挑选。这个计划从现在开始就要进行，海风同志，人员就交给你了。人数大约在两万名左右，除了军事技术，文化程度一定要保证。人先确定后就把人交给国锋同志训练，毕竟我们都没有太空战经验。小钟啊，这就要辛苦你了。”胡主席开口道。    
    邓海风眉开眼笑，几乎乐翻了天，连连称“没问题，没问题。”当然了，太空舰队啊！这可是所有地球人的梦想。他脑中已经开始幻想着自己指挥着战舰，奔向太空的情形了。    
    “国锋同志，至于战舰的生产，就全靠你了。可千万不能出什么意外啊。”鉴于我最近的表现，看来老胡对我有点不放心了。    
    “主席，放心吧。东风基地已经完全具备了建造飞船的实力了。加上我们手里有现成的战舰图纸，飞船建成只是早晚的问题。”我拍着胸口保证道。    
    “那就好，你看一年的时间最多可以建成多少艘？”    
    我想了想：“如果赶一下的话，可以建造一艘母舰，两艘主力舰，六艘驱逐舰。再多我就没把握了。”    
    “这样啊？那好，资金方面你不用担心，中央会全力支持。但飞船一定要尽早建成。我们的时间不多，情报部送来消息，美国和日本已经正在准备停战了。看来他们已经有些明白自己是上当了。”    
    “是吗？我以为他们至少还得打上几个月呢？呵呵，看来山姆大叔的仗没有白打嘛！至少脑子变聪明了。”    
    “日本现在可以说是完了，他们本身就没有什么资源，这些年的发展很大程度上是靠着和美国的关系。但现在，就算他们和美国停战，关系也不可能回复到以前那样了。没有了美国当靠山，不说我们，亚洲那些受过他们欺负的国家一人一口吐沫也把他们淹死了。”段飞插言笑道。    
    “活该！”这大概是所有人的心声吧。     
    　　　　


第四卷 共和国之春  第三十七章 美日停战

    美国的国会议会上。    
    “必须停止这该死的战争了，我们付出的牺牲根本看不到任何的回报。再这么下去，日本就会变成我们的第二个越南了。”布尔狠狠的叫道。现在，就在白宫的外面，还站满了要求停战的士兵家属。有时候，布尔还真羡羡慕中国的胡海涛，他怎么就没有这些该死的烦恼呢？    
    “日本除了他们的人口，什么都没有。如果说打伊拉克是用鲜血换石油，还算是符合美国的利益的话。那么，相比之下，日本的战争，我们就什么也得不到了。”一名议员发言道。    
    “但是放弃日本的话，就等于我们在亚洲失去了控制中国的一个重要前哨站啊？我们花了那么多的心血才完成对中国的封锁，难道就这么一下子全放弃了吗？那我们在亚洲的利益怎么办？”另一个议员问道。    
    布尔忍住了直接骂他白痴的冲动，板着脸沉声说道：“议员先生，难道你看了中国近两年来的表现，还会认为我们对他们的封锁有意思吗？事实很明显，中国的发展早已超出了我们的预计。从中日海战中我们可以看到，他们的科技力量和军事实力，至少已不会比我们落后，甚至还要先进了。加上他们现在已经掌握了最先进的能源，在这种时候难道我们还要去支持那不可能成功的困龙计划吗？”    
    “我同意总统先生的意见，现在的中国无论是军事还是科技，都已不是当初的中国了。与他继续对抗并不符合我们的利益。而日本，我们完全可以把它让给中国。该停止这毫无意义的牺牲了。我们的小伙子早就想家了。”    
    “我也同意。”    
    “我们是否应该与中方取得联系，看能不能就日本今后的问题与他们达成某种协议？还有，我们也应该考虑怎样改善一下与中国的关系了。毕竟前几十年我们一直在暗中打压他们。这一点，所有人都知道。”    
    “没错，外交部应该停止对中国无意义的指责了。中国人的脾气现在好象越来越差，谁能保证他们不会因为一句话与我们翻脸呢？我们不能给他们对抗的借口。”    
    “那么，先生们，我们现在就表决吧。请投票。”    
    ……    
    “好，超过三分之二的议员同意与日本停战。我们现在就对外界公布这个结果吧。”    
    不久之后，布尔的办公室中。    
    布尔：“哈里，你认为中国会怎么对待我们的提议？”    
    “他们会答应的，我们的条件对他们十分有利。他们没有理由不同意。”哈里肯定的答道。    
    “没错，我们放弃亚洲的控制，承认中国在亚洲的地位。他们只需要保证我们美国在亚洲的利益就行了。现在，整个亚洲已经是中国的了。他们当然会同意。”布尔叹了口气道。    
    “那您还担心什么？”哈里知道一个人有时候应该糊涂一下的。    
    “我们付出了那么多的努力，还是没能阻止中国的发展。哈里，你了解中国吗？”    
    “不，我想这世界上没人可以说自己正真了解中国，既使是他们自己也不了解自己。这个民族实在是太不可思议了。”哈里感叹道。    
    “没错，了解过中国历史的人都会发出这样的惊叹的。谁也不能否认，中国是世界上唯一一个能几次站在世界顶端的民族。我们一直以为自己了解了中国，其实我们都错了。我们了解的是我们印象中那个十九世纪末的落后中国。也许，从那时起，我们就错了。我们不应该为了当时的一点小利去捅醒这头睡狮。当狮子睡着了的时候，一只兔子也能咬伤它，但狮子一旦醒来，将会威胁整个森林。”    
    “您是在担心中国人的野心太大吗？”    
    “对！中国人的野心比他们自己想象的还大。一个亚洲，是容不下一条腾飞的龙的。他们不是一直都崇拜龙吗？你认为一条被锁了上百年的龙一旦挣开锁链，会乖乖的回到它的洞穴去睡觉吗？一连串的胜利势必会让他们的鹰派势力大增，我真的很担心他们将会是第二个纳粹德国。那将会是全世界的恶梦。”布尔静静站在地图前。    
    “可是，那计划不是您提出来的吗？”哈里不解的问道。    
    “你认为我还有的选择吗？”布尔的话中充满了苦涩。    
    哈里：“……”    
    2020年4月，美日开战差不多一年的时间后，美国终于被日本那无穷无尽的神风特攻队烦够了。在与中国达成了一系列的意见后，宣布从日本撤军。“让中国人去对付那些日本猪去吧。”美国大兵们如获大赦的一溜烟跑回了美国，他们不想在这个可怕的地方再待上一分钟了。日本此时可以说是举国欢庆，不过，他们好象高兴得有点过早了。很快，他们就发现日本已被全世界孤立。以前，和美国走得太近，加上自己干过的一些好事，它早已是亚洲国家的公敌。现在，和美国也闹翻了，再没一个国家会理它了。没有资源是它的至命伤，一个被孤立的日本灭亡只是迟早的问题。无奈之下，它把目光又投向了中国。在几经周折之后，它的大使终于见到了中国外交部派出的一个小秘书，提出了和中国重新建交的要求。     
    　　　　


第四卷 共和国之春  第三十八章 中日建交

    东风基地，我的办公室中。    
    “日本派人来了？”我有些意外。    
    “嗯！他们今天来的。说是除了向我们道谦，还要请求重新和我们建交。”赵玲点头道。    
    “这帮家伙还真是……主席知道了吧？”我摇摇头，为日本的无耻感到有些可笑。他们还真拉得下脸啊。    
    “外交部已经向主席汇报过了。”    
    “那主席是什么意思？”    
    “不清楚。”算我白问了，乱猜领导人的决定是一个从政人员，尤其是军人的大忌。赵玲的这个答案是必然的。    
    我想了想，站起身来：“叫老王准备车，我去找胡主席谈谈。”    
    不久之后，中南海胡主席的办公室里。    
    “是为日本的事来的吧？”一进门，胡主席就笑道。    
    “猜对了，这件事您是什么意见？”我一把坐在了沙发上，心急的问道。    
    “他们现在已经是走投无路了，不然也不会放下脸来找我们了。”胡主席倒了杯茶给我。    
    “老实说，其实日本现在对我们已经没有多大价值了。    
    以前我们还可以象美国一样，把日本当成我们在太平洋的一个基地，可现在我们已经不需要了。加上和美国又打了一年多，现在那除了废墟就是难民了。咱们根本没必要去帮这些白眼狼。”我端起茶杯喝了一口。    
    “在你的印象中，日本是个什么样的民族？”胡主席不急不忙的问道。    
    我想了一下，尽量不带感情色彩的评价道：“应该说日本人还是有很多优点的，他们善于向别人学习，团结，有很强的民族自尊心。能吃苦，工作有责任心，别的不说，单单他们在二战后能在短短的时间内发展成为一个工业大国，就已经很值得我们学习了。但是，这个民族也有太多的至命伤。他们善于学习却不懂创造，他们的历史上从没有出现过一个世界级的伟人就可以证明这一点。连文字都是从中国偷去的。他们的民族极度的自尊是建立在极度的自卑上的。他们会跪在对手的脚下去学习对手的一切，一旦他们掌握了对手的知识，马上就会翻脸不认人，毫无信义可言。这也是他们为什么会那样遭人恨的原因。总的一句就是，日本是一群极度危险的民族。如果条件允许，我真想永远的绝了这个中华民族的后患。”    
    “你还少说了一点，他们的野心之大，也是其他民族所少见的。而且这个民族根本就是一个疯子，他们永远不可能称霸世界，但他们却非常有可能会毁了世界。”胡主席若有所思的说道。    
    “主席你说的对，咱们绝不能再给他们翻身的机会了。    
    照我说不光咱们不能与他们建交，还得管住其他的国家也不许与他们来往。非得把这帮小王八糕子活活困死在岛上不可。”    
    “不，我们要和他们建交。不光这样，我们还要帮他们恢复战后的重建工作。”胡主席一脸高深莫测的样子。    
    “看来您一定有比我好的主意啊。你该不会是想把日本给并入中国的版图吧？”我好奇的问道。    
    “呵呵！中国的人口已经够多了，没必要再加上那些家伙。你想想，一个危险的疯子，要怎么样才能让他对人没有危胁？”    
    “干掉他！”我的想法一向直接。    
    “是个方法，不过，不是最好的。我们完全可以把他困起来，不给他吃饱饭，等他饿得皮包骨头的时候，就算是想害人，也害不了了。你认为呢？”    
    “您的意思是，把日本控制在我们手中，不让他们发展。这可能很难做到吧？日本的复原力那可是有目共睹的。”    
    胡主席拿过一本写着绝密的资料交给我：“你先看一下这个计划吧。统计局的那帮秀才交来的。”    
    “哦？”一听是统计局，我就知道这计划不简单。他们可不是搞什么统计工作的。说白了，他们是中央的幕后参谋团，专门负责针对中国和国际上的大事件来给中央出主意的。这伙人，用胡主席的话说就是“一个个都是那种能把人卖了还让人把他们当祖宗给供起来的人精。”这帮人出的主意之毒，常常能让那些在政坛上滚了一辈子的政治家们也看了直冒冷汗。绝对是一帮吃人不吐骨头的活拔皮。    
    打开文件一路看了下来，好家伙，难怪人们都说读书人不能得罪。幸好这伙人不是我们的敌人，他们想出的这个针对日本的计划之大，之毒，不敢说绝后，但肯定是空前了。计划从军事到政治，从文化到经济非常详细的制定了一系列的毒招来控制日本的发展。这个计划没有一点血腥味，可以说非常的“文明”。首先，不仅不反对日本建立军队，反而鼓励他穷兵黩武。除了核武器和中远程导弹等对中国有威胁的技术绝对控制住以外，对于常规武器，他想造多少就让他造多少。但有一点，他们的军队绝不许出日本海。    
    政治上，扶植一个比较听话的日本政权。同时，绝不能让他们的政府成为一个清廉的政府。要用尽一切手段让那些日本的大贪官们掌权，贪得越多越好。就象早年的香港一样。因为，一个贪官组成的政权绝不可能带领国家走向富强的。    
    经济上，让日本的国民们能吃上一口饭饿不死就行了，利用他们在电子技术等方面的长处，让日本成为中国的一个廉价加工厂。日本的国民要想过上好日子，除了当官，就只有当贼了。可以想象，这样的日本会是一个什么样的景象。    
    文化上，就温和多了。把中国的那些封建社会留下来的一大堆愚民思想一古脑的全送给他们，至于能学成个什么样，就看他们的天份了。汉语也同时将作为一个必学科目从小学学起。同时，汉语也将是当官的一个重要条件。    
    不会汉语的日本人，绝不能在政府里任职。要让所有的日本人都有这样一个观念：要想过好日子，就要当官，要想当官，就要学汉语。复杂的汉语将花去日本人大量的学习时间和精力，同时也加深他们对中国的认同感。很难想象在这样一个环境下长大的日本小孩会是个什么样？相信用不了几十年，我们就可以看到日本版的李灯黑了吧？    
    “怎么样？看了有什么感想？”胡主席笑眯眯的看着我。    
    “毒！真毒！这个计划如果真的成功，不出一百年，日本就名存实亡了。真正是杀人不见血啊。”我倒抽了一口冷气，想出这么毒的主意的人绝对是一个天生的阴谋家。    
    “你认为这个计划成功的可能大吗？”    
    “应该说是非常大的。以我们现在的实力，亚洲根本就没有对手。加上日本的人缘一向不好，他们除了对我们曲服，没有很二条路。不然我们不用打他们，只要把他们的海运线一封，不出半年，全日本就要被打回中世纪了。    
    说真的，这比直接杀光他们高明多了。”对这个计划我是双手赞成了，哼！小日本，你们就倒霉去吧！    
    “看来你是同意这个计划了？”胡主席看着我笑呵呵的问道。    
    “当然，这么好的计划我怎么会反对？”我狂点头。    
    “对了，你不是老说想休假旅游吗？给你个好机会，杭州下个星期要举行一个世界级的影视，电脑，娱乐一本的大型游乐节。中央决定派个人去一下，你看……”    
    “哈哈！老胡……不，主席你真是太好了。这种好事第一个就想着我。我真是不知该如果报答你啊！”这可真是天大的好事啊，我一下高兴得跳了起来。差点没抱着老胡转上两圈。    
    　　　　


第四卷 共和国之春  第三十九章 杭州之行

    上有天堂，下有苏杭。杭州，自古以来就是中国景色最美，最繁华的都市之一。现代的钢筋水泥大厦虽然盖住了一些自然的美景，但杭州，仍然是一个美丽的城市。坐在新式的防弹车上，看着窗外一排排的垂柳，别有一番风味。    
    “老刘，不要急着去宾馆，先到城里到处转转。”北京虽是中国的首都，论到市容，却还是比不上杭州啊。反正没事，不如看逛逛街吧。    
    “好，您想去哪？要不要先通知一下当地政府开道？”    
    “不用了，你让那些开道的警车都回去吧。有王虎（我的警卫连长）跟着就行了。”警车开道在普通人看来很威风，但真正坐到了象我这个位子上，反倒不喜欢这些排场了。这种心理就象是比尔不会去煊耀自己有多少钱一样。每天都处在权力的顶峰，是人都会麻木的。    
    车队转了个弯，在城里到处转了起来。虽然已经说了不用开道，但交警们还是紧张的把我经过的路控制了起来。    
    没办法，中国的官场就这样，人家一番好意，我也不好去怪他。只不过有点扫兴罢了。转了没多久，实在没什么意思，干脆就去宾馆了。这时我才想起来，好象一大帮子当地官员们都还在那等着我呢？心里不禁升起一股很怪的感觉。想想几年前，我还只是个小小的个体户，一个工商局的局长在我眼中都是一个惹不起的人物。可现在，我几乎已经站在了中国权力的顶端，我一句话就可决定一个高级官员的前途，一个念头就可以改变很多人的命运。想想还真是象做梦一样啊！    
    车队很快就到了宾馆，门口的人不是很多，只有几个五十多岁的干部站在那。虽然不认识，但也能猜到这几个人的身份了。不是省级的干部，是没有资格站在那里的。    
    这几个人，随便一个走出来，都是老百姓心中大得不得了的官员。很多从政一生的人也走不到他们这个位置。但这几个人现在却都恭恭敬敬的站在那，一动也不敢动。看到我的车出现在视线中，都不由整了整本就十分整齐的衣领，又挺直了腰板，满脸微笑的看着我的车。唉！为什么我既然会觉得十分的舒服呢？看来我也是个虚荣的人啊。    
    一下车，那几个人马上就想上前，却被警卫拦住了。    
    这些人怎么说也是个封疆大吏啊，王虎那帮人怎么能这么没礼貌呢？急忙叫人放他们过来，果然，我猜得没错，他们几个就是这江苏省的省长，省委书记等。是知道我来了的消息后特地赶过来见我的。和他们客套了几句，就一起进宾馆去谈了。    
    进了房间，几个人先是一顶顶的高帽直往我头上戴，接着就是一通通的工作汇报，听着那一串串令人昏昏欲睡的数字，我的头一下就大了。不过，他们倒底是在官场滚了大半生的人，一见我表情不对，就知道我对这些不感兴趣，马上闭口。转而与我拉起了家常。不愧是一个个成了精的老狐狸，几下就把我的脾气，爱好摸得一清二楚。知道我是个网络游戏迷后，话头马上转到了这次的游乐节的游戏展上来了。见我知道了这次游戏展将有一大批的最新游戏试图打出中国市场后十分感兴趣的样子，马上表示可以让这些公司把这些游戏先交上来让我审批一下。我当然不会拒绝这个正当的工作了。于是，几个电话后，一大批的最新游戏摆在了我的面前。大都是什么魔幻之内的题材，除了画面比以前的做得漂亮，基本上没什么突破。但是，一个并不是十分有名的中国公司开发的一个叫《星河》的游戏引起了我的注意。    
    说真的，星河的画面绝对比不上那些老牌游戏公司的产品。加上这个游戏的内容是星际战争这样的网游冷门，所以并不被人看好。但我却发现，这个游戏的设定居然与真实的太空战有惊人的相似。而且，它的可贵在于，游戏里面的自由度非常的高。游戏中所有的武器，大到太空母舰，小到一个单兵的飞行器，都能由玩家们自己设计。当然，这里的设计不是要你去真的搞一艘飞船出来。游戏里给出了一定的规则后，就交给玩家们去发挥了。如一门主炮的重量，能源消耗是多少，一个核子发动机能产生多大的能源等等。你可以把你的战舰设计成比一个战机大不了多少的小不点，也能造出一艘比星球还大的巨无霸，前提是你在游戏中能搞到那样多的资源和有足够的建造时间。    
    总之，我是被这个游戏给迷住了。    
    “如果能早点上市就好了。”我情不自禁的自语道。    
    在木图星人的战争中，虽然时刻都有可能玩完，但那鸿大的星际战争却是如此的吸引人。真想重温一下那指挥着上千艘战舰在太空里撕杀的感觉啊。这个游戏上市后，可就有人陪我玩了。怎么说我也是有三年的实战经验啊，应该没什么人是我的对手吧。想到这，心中一震，这个游戏的真实度如此的高，除了游戏的商业价值，可还有不少的潜力可挖啊。别的不说，能把这个游戏玩得出色的玩家绝对是有一定的军事天份的，只要国家加以训练，难保其中不会出现几个名将。还有，战舰的设计高度自由化，可以在游戏初步的检测一个各种设计的优缺点，并加以改正。这个游戏系统改进一下后，甚至可以作为军事训练的工具来进行简单的训练。这样，比什么都拿战舰来试可省钱也安全多了。总之，好处实在是太多了。    
    “赵玲，你马上叫人把这个游戏的主要设计员请来，我有问题想问他。”我把手中的游戏资料交给赵玲。    
    “你见他干什么？”赵玲有些奇怪，但还是马上照做了。    
    “这个游戏不简单，我想看看设计这个游戏的人是个什么样。”还有一点我没说，作为一个游戏的爱好者，对于那些好的游戏设计人员，我有一种奇怪的追星心理，有点象是崇拜吧。     
    　　　　


第四卷 共和国之春  第四十章 醉翁之意

    肖风完全不知道出了什么事。自己正在公司上班，突然进来几个身穿警服的警官站到自己面前。亮了一下证件，有一个竟然是公安局的局长。二话不说，只问了一句： “你就是肖风？那个叫星河的游戏是你主要设计的？”    
    肖风本能的点了点头，疑惑的问道：“有什么问题吗？    
    我可从来没犯过法啊？”    
    “犯法？哦？请不要误会，我们不是来抓你的。只是有个人想见你，如果你现在方便的话，请跟我们走一趟吧。”    
    局长说着商量的话，却没有一点商量的语气。    
    “能告诉我是谁想见我吗？”肖风被这突如其来的怪事搞昏了头，生怕自己在不知情的情况下惹上什么大麻烦。    
    “到了你就知道了。”    
    “这样？那好吧，我跟老板说一声。”见这个架势，肖风知道自己不去是不行的了，只得无奈点头。    
    “不用了，小王，你去告诉一下他们老总吧。”局长对身边的一个警官说道。    
    跟着这公安局长上了车，肖风心里平静了一些，开始思考自己现在的处境。自己从来没犯过什么法，就算是公安局搞错了要抓自己，也用不着局长亲自跑来啊！看来真象是这局长说的，有个什么大人物想见自己。能让一个市公安局长亲自来接人的的人，身份绝不简单。他怎么会想见自己呢？就在这种忐忑不安的心情中，肖风来到了宾馆。    
    这个宾馆肖风以前也来过，他知道这是本市最大的五星级宾馆。不过，今天宾馆好象和往常不一样，门口路边站满了警察，还有很多穿着便衣的人员四处警戒。肖风心里更加不安了，这个想见自己的人到底是谁啊？就是省长也没这么大的排场吧？    
    下了车，马上有一个穿着黑西装的壮汉走了过来。局长恭敬的指着肖风道：“他就是首长要见的人。”    
    壮汉只是点了点头，没理会那局长，对肖风说道： “你跟我进来。”    
    跟着壮汉走进宾馆，发现宾馆可能已经被这伙人包下了，看不到一个外人。全都是跟那壮汉打扮一样的警卫，从这些警卫的眼神就可以看出，他们绝对不是一般的好手。    
    来到了宾馆的总统套房前，带路的警卫对站在门口的警卫说道：“首长要见的人已经到了。”那名警卫点点头，轻轻的敲了几下门：“首长，你要见的人到了。”    
    “带他进来吧。”一个很年轻的男子声音在房间里说道。    
    警卫推开房门，示意肖风进去。走进房间，发现里面有一男一女。男子年龄不大，看起来三十岁左右。正坐在沙发上看着一本游戏杂志。女的也差不多二十多岁，长得十分美丽，身穿着一身的军装。正坐在男子身边。    
    （以下回到钟国锋的第一人称）    
    “请坐，这么急把你请来，一定对你造成了一些困扰吧？对不起啊。”这人和我想象的差不多，年龄不大，一身休闲装。不知为什么？好象爱玩电脑的人都不爱装西装？    
    是我的错觉吗？    
    这个设计员这时已认出了我，显得十分的紧张，结结巴巴的说道：“没……没关系……钟……钟……主席，你找我……”    
    “请坐，呵呵，不用紧张。找你也没什么别的事，只不过我平时很喜欢打游戏，看到你设计的这个星河后，觉得很好，想和你聊聊而已。”这时，赵玲为他端来了一杯茶。    
    “不用客气，主席您真是太看得起我了。”肖风的脸瞬间涨得通红。    
    “这个游戏完全是自行设计的吗？好象市面上没有其他的同类产品吧？”    
    “对，这个游戏从头到尾都是我们自己设计开发的。    
    除了因为要照顾到国内的电脑比较低档，画面上比国外的游戏有所不如外，游戏的设定和可玩性等等绝不比任何国外大作差。我们开发这个游戏的目的就是要让中国的玩家们都知道，国产的游戏绝不比外国差，从而打破中国网络网戏市场被外国垄断的局面。”一说到游戏上，肖风顿时忘了紧张，说起来眉飞色舞。    
    “能和我说一说你这个游戏的创意吗？”    
    “当然！其实现在网络游戏实在是太多了，但几乎都是千篇一律。百分之九十的都是那些西方魔幻的题材，什么魔法师，骑士之类的。虽然中国有些公司也打出了一些有中国神话色采的游戏，当给人的感觉就象是一个穿着中国衣服的老外一样，怎么看都别扭。”说到这，我们都笑了。相信爱玩游戏的人都有过这种体会吧？    
    “当初准备设计游戏时，我们本来是想搞一个完全中国式的神话RGP 的。但经过多次考虑，觉得现在同类游戏太多。其实市面上的游戏大部分的水准都差不多，那几个能抢到玩家的游戏并不是本身比其他游戏强多少，只不过一方面名牌效应，一方面是广告投入高。如果我们也走同样的路，很难在那么多的网游戏中打开市场的。所以，我们才最终决定开发一个很少有人注意到的提材，星战。”    
    “来，给我好好介绍一个这个星战。”我把肖风拉到电脑前，游戏早已安装好了。什么？这是网游，不能单机玩？我说过我只有一台电脑吗？整个宾馆的电脑我都早已叫人安上了星河，当然也少不了一台做主机的了。呵呵，当官就这点好啊。    
    时间不知不觉过去了。因为有共同的爱好，我和肖风谈得十分投机。他也渐渐忘了我的身份，还不时和我开起了玩笑。有肖风这个设计员的亲自介绍，我很快就完全掌握了星河的大部分功能。说真的，这个游戏在我看来，还有很多不足，如果就这样推出市场，可能很难达到我所要的要求。虽然我可以找人帮他修改一下，但时间想赶上这期的游乐节是怎么都来不及了。一时之间，我也有些为难。    
    “我也知道这个游戏还有很多地方不行，但时间上却来不及修改了。唉！如果这个游乐节能晚几个月开就好了。”    
    肖风听了我提出的一些意见后叹道。    
    我心中一动，对啊，我怎么没想到呢？这个游乐节本来就是政府举办的，虽说时间已经定下来了，但我是谁？    
    想把时间推迟一下还不是我一句话的事？只是有点对不起这杭州政府了，这样做他们一定要赔不少钱。“时间不是问题，这个游戏我会全力支持的。开发这个游戏的主要程序员还有多少？？    
    “负责核心程序的除了我就只有四个人了。您也想见见他们吗？”肖风听我一说，高兴得差点跳起来。    
    “你回去叫上他们，跟我一起回北京。这个游戏要么不做，要做就做大了它。一定要让这个游戏成为中国和全世界最大的网络游戏。”慢慢的，一个以这个游戏为引的计划出现在了我的脑子中。    
    杭州市市长目瞪口呆的听着从省长那传来的命令：游乐节暂时停止，时间往后推上四个月。他正想和省长求求情，省长的一句话打消了他的念头。“这是钟副主席亲自下的令。”至于我为什么会下这样一个不尽人情的命令，就不是他敢问的了。他现在担心的倒不是怎么去和外界解释了。是不是自己有些什么地方没做好，引起了钟副主席的不快呢？一想到这种可能，他的腿不自觉的抖了起来。     
    　　　　


第四卷 共和国之春  第四十一章 星河风暴

    三个多月很快过去了，星河的重新设计已基本完成了。    
    看着这个全新的星河游戏，所有的人都会为它着迷的。动用了“女娲”帮助设计，有中科院的那帮科学家们全力开发，这个游戏想不吸引人都好难啊！    
    除了游戏的内容已大变样，游戏的包装也是前所未有的强。从音乐到动画，从战舰的外形设计到士兵的服装，全都是清一色的顶尖大师们的手笔。尤其是那长达三十分钟的全电脑动画，把星战的壮观场面表现得淋漓尽致。毫不夸张的说，加上点真人表演，它就是一部不亚于“星球大战”的电影。而游戏的宣传方面，有我给中宣部下令，他们是鼓足了劲的直吹。就连中央电视台一套中，也天天能看到关于星河的节目。全国设立的一万个热线电话，近一个月来几乎都快打暴了。大部分都是问游戏什么时候上市和要内测号之内的。由此可见，星河已经引起了玩家们的注意。    
    对于我这么卖力的捧红星河，中央里的人大部分都不明白是怎么回事。但好象谁也不敢来问我是怎么回事，可能他们以为我收了好处也不一定吧。官场无秘密，我全力捧红星河的消息很快在官场中传开。现在，最开心的可能就是星河的老总了吧。虽然一下子给国家拿去了百分之四十的股份，但傻瓜也能看得出，他们能得到的利益绝对会是原来的十倍，百倍。而且，因为我的关系，他现在还成了杭州的头面人物，连市长都想和他主动结交，这可是他以前想都不敢想的啊。对于这些猜测，我也懒得解释，只不过和胡主席有一次谈话中说出了我的打算。看样子胡主席好象对我的想法有点不以为然。但他当然不会因为这种小事来管我，就由着我去折腾了。    
    星河经过了三个月的改进，早已是大变样了。我敢说，这个星河绝对是有史以来最好的网络游戏。在这个游戏中，你可以随意的选择自己的道路。没有枯燥的练级，你能在游戏中取得什么样的成绩，完全在于你的才干。这么说吧，象其他的游戏，你的游戏时间很大程度上决定了你的级别。    
    级低的很难打得过级高的人。但在星河中，虽然新人也需要一定的资本积累，但级别并不代表一切。打个比方，你可以花钱买来大量先进的战舰，但如果你没有相应的指挥才能，你很可能会被一个才玩没多久的新人打得落花流水，血本无归。你可以用钱买来最先进的战舰工厂，但没有优秀的战舰设计，你花大价钱造出的战舰极有可能被一架战机干掉。在游戏中，玩家可以是指挥着千万艘战舰的指挥官，可以是宇宙最大的军火商，可以是最有才化的战舰设计员，也可以只是一个天才的战机架驶员……总之，星河的游戏魅力在于，它只是给出了一个大的世界结构，世界中是什么样，完全在于玩家们自己的选择。    
    至于星河的画面，怎么说呢？一个设计员在谈天的时候说过这样的话：“以后我们国家要拍星球大战的电影的话，就不用再请人专门制造电脑特效了，直接把星河的游戏画面剪接下来就行了。绝对比好来邬的电影好看。”对于这个话，所有的人都表示了赞同。因为星河的画面效果实在是太好，以至于出了这样的笑话。在宣传时，大部分的人在看过星河的游戏画面后都不相信这是游戏场景，非说是片头动画。由此可见星河的画面效果有多强。    
    和其他游戏还有一点不同的是，星河对外公开宣布的是，这个网络游戏没有内测期。原因是游戏公司对自己的游戏有绝对的自信。至于游戏的公测推广期，就定在了2020 年的8 月，也就是杭州游乐节再开的那一天。随着时间的越来越近，星河渐渐几乎成为了中国所有玩家们的焦点。    
    甚至连很多外国的玩家们也纷纷到处打听，这个游戏什么时候会有英文版。    
    终于，玩家们苦等的日子终于到了。杭州的游乐节几乎成为了星河游戏的产品发布会，所有的光彩都被星河抢光了。相对于星河的展区前的人山人海，其他的欧韩大作的展区就显得十分的冷清了。不光中国玩家，甚至有许多的外国游戏爱好者也专程跑到杭州来，就为了第一时间看一下这个号称是前所未有的大作。因为现场人实在太多，政府怕出乱子，不得已竟要调动武警来维维持现场的秩序。    
    不过，这并不影响玩家们的热情。看过星河的介绍后，所有的人都被迷住了。一百台的试玩电脑差点没被疯狂的玩家们给拆了。有些冷静一点的玩家们提出一个大家都关心的问题：“这样几乎可以乱真的游戏，对电脑的要求是不是很高？”在得知要想玩星河的电脑现在的市场最低价也在一万元以上时，很多人都发出了不甘的叹息。毕竟，中国能拿出一万元买台电脑就为玩游戏的家庭并不是很多。    
    不过，游戏厂商们又告诉了玩家们一个好消息：星河的开发公司九天，已经与中国的多家电脑厂商联手，只要申请一个星河的游戏账号，就可以以不到五千元的价格买到一台性能足以比得上国外最先进的家用电脑。同类的产品如果是外国货，最少也得三万元以上。就是二手机也不会这个价卖。玩家们又一次疯狂了。在三天之内，那种被以星河命名的电脑一下就卖出了八百万台。最后因为所有的存货卖光，不得不暂时关门。    
    在买到了便宜得吓人的电脑后，玩家们发现。这台电脑，竟比宣传的性能还要好。并且，这个电脑所用的系统也不是微软的“温得死”。而是中国自行开发的“汉风”    
    平台。原因很简单，星河游戏不支持“温得死”。除非你不想玩星河，不然，就只能乖乖的用汉风。开始，玩家们还有点不习惯。时间一长，人们开始发现，汉风平台竟比 “温得死”稳定得多。而且汉风的功能之全，也是温得死不可比的。别的不说，单是那汉风平台自带的杀毒功能，就已经超过了所有的杀毒软件，可以防止和杀死现在已知的所有病毒。慢慢的，人们开始接受并喜欢上了这个方便的软件……    
    战争游戏之所以很长时间不被游戏开发商所关注，有一个原因很重要。那就是，在星河出现之前，没有人能解决玩家下线后，游戏中战争的问题。虽然也可以用电脑的智能程序来代替一定的指挥。但是，谁都知道，再聪明的电脑也比不上人脑。没有一个玩家能忍受自己下线时明明还有一支强大的舰队。可等自己再上线，却发现自己辛辛苦苦建立的舰队突然变成了一堆太空垃圾。除非玩家能二十四小时不下线，否则，这样的情况就不可能避免。但是，星河解决了这个难题。玩家们凭着星河的游戏号，可以在指定的游戏商那里买到一个有点象手机的控制器。凭着这个控制器，玩家们就可以在任何地方随时指挥自己在星河中的军队了。而且，这个控制器最吸引人的地方就是，它是可以声控的。于是，在中国的各个城市的大街上，人们随时可以看到这样的情形。一个衣着打扮十分整齐白领在街上走着走着，忽然站住脚步，拿出一个好象手机似的东西，大声吼道：“第一舰队成锥形阵形推进，主力舰在敌舰进入射程后全力齐射……”，一个公司的经理正在给员工训话，突然，转过身去拿出星河控制器，破口大骂： “丫丫的，想趁我上班来偷袭？做梦，所有舰队出击……”。    
    一时之间，仿佛大街小巷到处都是军事家，指挥官。甚至有些不知情的老人还以为中国又在打仗了。     
    　　　　


第五卷 威震南亚  第四十二章 富国强民

    如果要你说出这世界上什么商品是最暴利的，大概很多人都会说是毒品吧？但如果要把这暴利合法化呢？大部分人都答不出了。告诉你，是电子电脑产业。从电脑出现到人们生活工作中的那一天开始，人类，就已经离不开这可爱的工具了。短短的几十年，电脑业的发展创造了人类历史上一个又一个的奇迹。很多靠着电脑一夜暴富的人至今仍然是商界的传奇。有一台最先进的电脑，几乎可以说是现在所有年青人的一个梦想。在中国，很多人一年也赚不到一万元，除开了自己的生活，也就能存上个几千块了，这还是算不错的家庭才能做到。但是，就是在这样的经济情况下，对电脑无比喜爱的，或是工作确实需要的人，还是愿意花上一年，甚至是几年的积蓄，去买上一台自己满意的电脑。    
    诚然，最几年随着电脑的越来越普及，它的价格也降下了许多。至少，它的价格已经可以让一个普通的中国家庭咬咬牙但也能买得起了。在花了几千元的价格把电脑搬到家里的时候，可能没有人会去想，这电脑到底能值多少钱吧？只不过，有一点是所有买过电脑的人都深有体会的，那就是，电脑降价的速度绝对会让你肉痛。而且，它不比其他的电器，只是一次性的投入，如果你想随时体会到最新的电脑成果，你就必须不断的花钱更新自己的电脑。在玩了几年电脑后回过头来算一下账，大部分人都会发现，自己这几年辛辛苦苦工作赚到的一点工资，全献给了伟大的电脑产业，把一个个的比尔捧上了世界首富的地位。而自己辛苦几年所剩下的，只是一台马上又要过时的电脑。    
    虽然你买它时已花去了上万的钱，但现在它的价值，最多不过一两千了。    
    为什么会这样？一台电脑到底它的成本是多少呢？这么说吧，除开了研究费用不算，一台电脑如果光论它的造价成本的话，说出来也许你会不信。它最多只值几十元人民币。一个上千元的P4处理器，它的成本只不过不到一元。    
    这是上千倍的利润啊，就算是毒品也没这么赚钱吧？现在你能理解为什么比尔会在短短的时间里成为了世界的首富了吧？曾经，中国因为电脑走进了普通家庭而让很多人兴奋不已。但是，有谁想过，在这成千上万台电脑从美国，日本象潮水一样涌进中国的时候，中国一年要因此损失多少的外汇？我们的一头牛只能换回一块成本不过一元的CPU，几千斤粮食也换不来一台成本几十元的电脑。而且，所有人都知道，就这样，他们卖给我们的东西还不是最好的，最多只能算是二等货。就这样，我们和其他科技落后于他们的国家不得不走进了这样的一个怪圈。因为科技力量不足，只能靠进口他们的电脑，进口的电脑花去了我们的大量金钱，却让对方有了足够的资金来研究下一代的产品。    
    更加可怕的是，这样做的后果是，我们的电脑大部分都是对手卖给我们的，这些花去了我们大量外汇的好帮手很可能在我们最关键的时候成为对手的内应……    
    该是改变这一切的时候了。这是我在四个月前看到星河游戏时突然想起的。开始，我的计划并没有这样庞大。    
    但是，在赵玲的帮助下，这个计划不断的完善，最终，成为了一个以星河游戏为突破口，一举打破美国在电脑业的垄断地位。同时扶植出中国的电脑产业，当然，最好的结果是中国的电脑业能取当美国的微软了。    
    其实，这个计划并没有什么奇特之处。难就难在我们手里必须有最先进的电脑技术和相应的生产设备。但是，这本来是最难的两点在我带来的木图星科技的帮助下，根本就没有一点困难。于是，我便以政府的名义，用技术和设备当成入股金，于中国现有的最大一家电脑生产商联想进行了合资。政府持百分之三十的股份，不参于联想的商业管理。但有一点，通过我提供技术生产出的最新式电脑的出售价，只能由我来定。这条规定是不想让联想成为中国的微软，至少，在中国不能让它象微软一样的刮地皮。    
    虽然对这一条他们很不满意，但是也没办法。因为他们不签，有大把的人等着抢这份合同呢。看过我提供的资料后，所有懂电脑的专业人士都能看到那里面包藏着的巨大账富。    
    星河游戏在中国掀起了一股狂潮，就连外国的很多玩家也迷上了这个游戏。电脑的配置对他们来说倒也没什么，国外尤其是美国韩国等经济发达国家的玩家们的电脑大都还是能玩星河的。但是，麻烦就在于，星河电脑不支持现在国际上通用的“温得死”。要想玩星河，就必须把电脑的系统改成“汉风”。一套汉风在国外的售价高达三百美金，这也没什么。可问题是，在国家，懂汉语的人实在是太少了。虽说联想公司已经发言，说会尽快开发汉风的英文版，但有些心急的外国玩家们还是翻着厚厚的英汉词典安上了汉风和星河。一旦接触到了这个游戏，就没有人可以抗拒它的魅力了。针对这些心急的外国玩家，九天公司宣布推出在国外专用的星河点卡。这种卡可以通过银行转账购买，一百小时的游戏点售价高达四百美金。足足是中国国内的二十多倍。这当然引起了外国玩家和媒体的不满，但是，不满归不满，游戏还是要照玩的。    
    这样一个大型的游戏，当然会引起国内外所有黑客高手的兴趣了。和其他的游戏公司不同，九天对黑客们的态度可以说是无限欢迎。他们甚至宣布不管任何人，只要能破开星河的安全系统，他将会得到九天给予的一千万元的巨额奖金。除此，他还会得到游戏中一百个资源最丰富的星球和一支近乎无敌的舰队。但是，到目前为此，就连最外层的第一道防火墙也没有一个人攻破过。世界排名第一的黑客高手在进行了两个月的努力后，在网上公开宣布，他对星河游戏的安全性是心服口服，相信至少在两年之内，不会有人能攻破星河的保安网。    
    星河电脑和汉风平台的出现，立刻引起了微软的高度重视。中国并没有限制星河电脑的出口，在得到了几台样机，通过了一系列的检测后，微软的机术人员们不得不苦涩的承认，不论是星河电脑还是汉风平台，其中的技术含量都已超出了微软的现有水平。从总体性能上来说，微软到目前为止，还没有一种机型和操作平台能与之相比。    
    “我们现在唯一能安慰自己的就是，中国的联想公司到目前为止好象还没有打算进军国际市场，不然，以这样的价格和性能，我们是必输无疑。除非我们通过法律限定它的价格，但是，这样做最多也只能保住我们在美国的一些市场，至于国际上的，我们是没办法去控制的。与中国打价格战这是不用考虑的，谁都知道，中国的生产成本比我们低上十倍以上，以现在的价格，他们是在赚钱，而我们却会赔钱。”    
    2020年绝对是美国总统布尔最头痛的一年，他现在都觉得自己是美国有史以来最倒霉的总统了。先是中国突然宣布开发出了新的能源电池，让本来拥有世界能源垄断地位的美国在国际上的地位一落千丈。而且还直接引起了世界石油股票的大跌。接着中国又推出了比美国还先进的电脑，价格低得让人发狂。难道今年是上帝的愚人节吗？为什么所有的好事都让中国人赶上了？如果是其他的国家还好办，最多又象伊拉克一样，找个什么借口去打下来就行了。可他偏偏是中国，和中国这样的国家正面开战绝对是所有国家的恶梦。但是，如果这种情况持续下去的话，美国的利益和地位可就全完了。现在，已经有很多原来靠向美国的小国已经主动的和北京在联系了，这帮目光短浅的家伙。中国如果真的取代了美国的地位，你们难道会有好果子吃？    
    安全助理哈里走了进来，手里拿着一份文件：“又有一个坏消息，中国联想公司已经宣布，他们的星河电脑将打入国际市场。这是他们公开的电脑价格表。”    
    看着手里的电脑报价，布尔感到自己的头好象越来越大了：“该死的中国人，他们为什么不干脆把电脑免费送给别人算了？”想了一下，无奈的说道：“没办法，东西是他们的，他们想卖什么价格谁也管不了。而且相比于电脑的利益，中国人手上的新能源更让我担心。我们不可能在这时候为了电脑的事与中国翻脸。只能让微软他们自己去想办法对会中国人的商战了。我想，事情也许没我们想的那样坏，毕竟我们还是电脑业的巨头嘛。”    
    “希望上帝会保佑我们吧！”哈里并不是很乐观的叹道。两人无语。     
    　　　　


第五卷 威震南亚  第四十三章 风雨前奏

    “混蛋！白痴！军人之耻！有你们这样的手下，是我的耻辱！一大帮号称精英的职业军人，竟然会败给一帮十多岁的小孩，要是让外人知道了，会怎么想？你们让我怎么放心把战舰交给你们？”在办公室中，我暴跳如雷的怒吼着。对面站站十多个满脸通红的军官，他们最低的也是中校，最高的一个竟然是少将军衔。可现在他们在我的怒骂声中，连一声都不敢吭。    
    说起这件事，倒也不是很严重。因为星河的真实性太高，以至于我决定让所有接受太空战训练的官兵也进入游戏，去体验一下太空战的基本方法和战术。开始，因为他们是职业军人，组织严密，令行禁止。所以很快就在星河中打出了不小的名声，那些普通玩家们组织的舰队根本不是他们的对手。不过，就在昨天，一支实力比他们还差一些的舰队主动向他们发动了进攻，出乎意料的是，这支舰队的指挥官的战术完全超越了常理。（过程就不写了）经过了五个多小时的激战，结果竟然是我方全灭，虽然对方也被重疮到几乎失去了战斗力，但事实不容争辩，我们的确是输了。    
    输了就输了吧，胜败是兵家常事，何况还发现了一个很有军事指挥才华的人，也是一件好事嘛。下令追查那支舰队玩家的资料的结果令所有人都不敢相信这是真的。打败了这帮精英职业军人的军事天才们竟然只是一群不到十五岁的小孩。知道这个结果后我的怒火是一发不可收拾，一群小孩再有天份，他也没理由能打败一帮受过高等军事教育的职业军官。唯一的解释就是我这帮学员的水平太差，竟然连一群小孩也能打败他们。也许有人会说，不过是一个游戏输了，有什么大不了的？没错，这是游戏，可谁都知道，这个游戏几乎和真实没什么区别。也就是说，如果这不是一场游戏，而真的是一场战争的话，那么我们现在就已经全完了。这怎么能不让我火大？    
    “钟副主席，您要见的那孩子和家长都到了，您想什么时候见他们？”赵玲走过来，轻声说道。    
    我冷静了一下，大声对那些军官吼道：“回去后好好想一下，这一仗为什么会输。文无第一，武无第二，这不用我来教你们。两个月后我会再组织你们打一仗，如果还是这个结果，就给我脱了这身军服。我宁可让造好的战舰烂在工厂也不会把它交给你们丢人。出去！”    
    等军官们走完了，赵玲叹道：“你对他们太没留面子了，这样不是让他们都下不来台吗？怎么说他们也是中高级的军官啊！”    
    “谁让他们这么不争气，输给一个小孩，还想我给他们留面子？做梦！”我的气还没消，哼哼的说道。    
    “好啦！别生气了，还是去见一下那个天才的小孩吧。”    
    赵柔声说道。在她的安慰下，我的心情慢慢的平静了下来。    
    “算了，你代我见一下他们吧。你看看，如果那个小孩真的有天份，就和他们家长商量一下，让他先进少年军校。希望能为中国增加一个有用的军事人才。”    
    “唔，好的。”    
    见赵玲出去了，我走到办公桌前坐下，看着电脑上的星河桌面，不由感到一阵得意。到目前为止，星河计划进行得可以说是非常的顺利。这个计划不仅一举让中国的电脑业领先于世界，摆脱了美国在电脑业上的垄断地位。同时也为军队的战术实践提供了一个最好的免费场地，还能不时的发现有军事天份的苗子加以吸收。而国家不仅没拿一分钱出来，反倒还大赚了一笔。随着星河电脑和星河游戏的越来越普及，这将是国库里的一笔不小的进账。有了钱，我们就可以做更多的事了。哈哈！想想最近的好消息，真是听得我耳朵里都快长茧了。别的不说，就单看中国现在已经基本上没有下岗职工找不到工作了就能看出近两年来中国的变化。随着那一大帮子贪官的下马，中国的官场现在虽不能说是个个都是两袖清风，但敢拿自己的身家性命还换银子花的蠢货基本已经死光了。吏治的好转带来的直接后果是社会风气的大变样。加上随着飞龙电池和星河科技带来的巨大财富和就业机会，中国的老百姓现在只要自己肯干，绝对不会饿着肚子。    
    “我是一只老狐狸，依呀依呀哟……”身上手机的特定铃声打断了我的自我陶醉，一边诅咒着这个打断我美好感觉的老狐狸，一边掏出手机和声说道：“主席，有什么事吗？”    
    “小钟，印尼又暴动了。你尽快赶过来开常委会。”    
    主席的声音中露着一股激愤。    
    “这帮白眼狼！看来在印尼的那些华人又要倒霉了。    
    我马上过来。”关了手机，想叫赵玲去准备车子，却想起她去见那个天才小孩了，只得叫秘书小刘去叫她。听到印尼暴动的事，心里竟不是很着急。一是那个鬼地方，三天两头的暴动，听着都烦了。二是其实在我心中，那些个一心想到外国发财的家伙，根本就不能算是中国人。事实上，他们也的确不是中国人，因为他们大部分根本就没有中国籍。我不是一个很博爱的人，作为一个中国的领导人，关心的只是中国老百姓生活的好坏，外国人的死活我一点也不会放在心上。当然，这话要说出来会被人骂的。    
    “虽说这帮假洋鬼子也是自找倒霉，不过就这么让人乱杀一气我们也很没面子的。”不知不觉，竟轻声说出了自己的心里话。这时，赵玲走进来，告诉我车已经准备好了，于是便站起身来，向门口走去。不管怎么说，先去开会吧，该死的印尼人，竟敢打断我悠闲的生活，冲着这一点我也要支持出兵干你们。我愤愤的想道。     
    　　　　


第五卷 威震南亚  第四十四章 风起南亚

    中南海会议室中，段飞介绍了印尼暴动的情况。事情比想像中的还乱，起因是印尼的陆军司令莱恩突然发动了政变。那个鬼地方，一天到晚都在政变，也没什么好奇怪的。可坏就坏在那里一政变，当地的印尼居民就会趁火打劫搞暴动，而暴动的目标就是中国在印尼的华侨。    
    印尼的华侨可能也是世界上最可悲的一群人了，他们的祖辈放弃了自己的祖国，来到这异国他乡定居。凭着中国人特有的勤劳和智慧成为了印尼最富有的阶层。如果这是在其他任何一个国家，他们可能将会是非常受尊敬的。    
    但是这是在印尼，这里的当地人似乎还没有从原始社会进化成功。他们愚蠢，懒惰，凶残，看到那些华侨生活得比自己好，没有去想，或者说是不愿去想自己应该怎么样去创造自己的事业和财富，而是用了最原始和最野蛮的方法，抢劫。    
    印尼华侨们辛苦了大半生，在异国他乡创造出了理应属于自己的一份财富的同时，也很大程度上带动了印尼的经济。但他们在这个自己奋斗了一生的国家中，并没有得到他们应有的尊敬，甚至连最基本的生存都不能受到保证。    
    一场暴动，几十年的心血化为了乌有，妻子女儿被暴徒当众强暴，甚至全家都失去了生命。暴动过去了，侥幸活下来的华侨们又开始了坚难的创业，几年十几年后，又是一场暴乱……    
    以前，每当听到印尼华侨被暴徒残杀的消息，我并不象有的愤青那样义愤满腔，只是在心中为他们感到可悲，甚至有时觉得他们有点可恨，活该。可悲者必有可恨之处，这句话放在他们身上是最合适不过的了。他们宁可在这个野蛮的国家中被人强奸，抢劫，残杀，也不愿带着自己的财富回到自己的祖国。或者说，他们心中根本就没把中国当成自己的祖国，因为他们大部分人连中国话都不会说，在他们心里，可能印尼才是他们的祖国吧。但是，这个国家不管是平民还是政府，都没把他们当成真正的印尼人，甚至是没把他们当成人。一个人活到了这份上，我真的是无话可说了。中国在他们心中难道就是那样的不堪吗？只要他们愿意回国，所有人都知道，海外归来的华侨在中国是最受尊敬的人群。我有时真的想不明白，在他们的心中，那些强奸，抢劫，残杀他们的印尼人难道比尊敬他们的同胞更加可爱吗？    
    “这帮该死的猴子，他们难道都是白痴吗？谁都知道亚洲现在是我们中国说了算，他们还敢公然残杀华人，我看他们是活腻了！”周云鹏愤愤的骂声打断了我的思续。    
    “问题是现在我们应该怎么做，抗议警告什么的对他们一点用都没有。他们的政府根本就控制不了军队。除非我们直接出兵去解救那些华侨，否则，我们只能眼睁睁的看着他们被印尼的暴徒杀害了。”张海显得比较泠静的说道。    
    “我不赞成出兵，在印尼并没有我们的直接利益，而且那些印尼华人也没当自己是中国人。我们没必要拿我们战士宝贵的生命去救一些不相干的人。”政治局常委方正的想法看来跟我有点相似。    
    “怎么能说是不相干的人呢？他们怎么说身上也流着中华民族的血脉，他们是我们的同胞！虽说他们没有入中国籍，但谁也改变不了他们是中国人的事实。”周云鹏大声反对道。    
    “我倒是赞成张海同志的意见，你们别忘了，那些所谓的印尼华侨，他们根本就没当自己是中国人。不然，为什么他们不愿回到中国？虽然他们身上也有中华民族的血，但他们的心早已不是中国心了。”另上位常委李江说道。    
    我记得他好象以前是管经济的，没少跟那些华侨打交道。    
    看来他对印尼华侨的看法不是很好。    
    “虽然那些印尼华人对中国没什么感情，但如果就这么看着他们被人残杀不管的话，老百姓可能不会接受的。    
    大家也知道，因为近几年来中国在国际上取得了一连串的胜利，现在国内的民族主义空前的高涨。中国被人欺压得太久了，现在终于能抬头挺胸的做人，难免有些人的思想会偏激。印尼这件事一定会引起国内民众的强烈不满，如果我们不能好好的舒导这股激进情绪，那后果可能是非常严重的。”胡主席皱眉讲道。    
    “所以说，我坚决要求出兵印尼。这样做不仅可以给印尼一些教训，还能警告那些对中国心怀不满的小国不要太放肆。”周云鹏急忙接口说道。    
    “兵危战凶，你不要忘了，国虽大，好战必亡这句话。    
    我们这几年是取得了很大的成就，在国际的地位也非比从前了。可这并不代表我们就可以随意的发动战争了。我们一直都在宣传中国是爱好和平的，一旦主动进攻一个主权国家，必然会引来世界上国际舆论的指责。这对我们的外交是十分不利的。”    
    “请你不要忘了，中国的国际地位是靠枪杆子打出来的，不是靠外交酒会上的酒杯喝来的。一个连自己同胞都不能保护的国家，要别人怎么去尊重你？”周云鹏越说越大声，有点动了肝火。    
    我想，我也应该表达一下自己的意见了：“我觉得大家说得都很有理，说真的，如果是为了那些可怜又可恨的印尼华侨，我是绝对不赞成出兵的。因为不值！但这事关系到的不光是那些华侨的生死，还关系到中国作为亚洲最大国家的尊严问题。虽说那些华侨不认同中国，但在其他人眼中，他们还是中华民族的一部分。看着自己的同胞被人杀害却不管，让凶手逍遥自在，这绝不是中华民族的作风。以前忍让，是因为我们的实力不足，现在，我们应该让全世界都知道，中华民族是不可欺辱的民族。谁让我们流了一滴血，我们就让他流一地血。”    
    周云鹏一听我有赞成出兵的意思，马上接口和道： “对，钟副主席的话我完全赞同。出兵印尼看起来没什么实际利益可言，但其中的政治意义却是巨大的。他将代表着我们中国从此将从被动的战略防御转化为主动的战略进攻，更可以加深所有海外华侨对祖国的归属感。”    
    张海好象还想说什么，却犹豫了一下，没开口。胡主席这时说道：“我赞成国锋同志和云鹏同志的观点。以往，为了发展，在很多事情上我们都选择了忍让，甚至有时放弃了一些原则性的东西。以至于有些人，有些国家因此而认为我们中国人好欺负。该是让这些小丑们知道什么是大国的尊严的时候了。这次的印尼事件正好是个机会，我的意见是借着出兵印尼，一举解决东南亚的问题。”    
    “我们是否应该知会美国一声？如果可以取得他们对我们出兵印尼的认可，那么我们在国际上将会主动得多。”    
    段飞的话也不无道理，美国虽说现在已大不如前，但怎么说也还是一个军事大国。能不和他翻脸还是不要翻脸的好，不过，他同不同意也就那么回事了。反正面子已经给了，如果他不要，我们也没办法。    
    “这个面子还是应该给他们的，怎么说印尼以前也算是他们的一条狗。虽说我们用不着怕美国，但还是没必要把事情搞得太僵。”我开口同意这个观点。    
    “既然决定出兵印尼，那这仗该怎么打？海军自从被抽掉了那么多人后，实力已经大减了，太空舰队又还没有组建完成。这一仗虽说我们不可能会输，但如果打得不好，还是会被人看笑话的。”张海见出兵之事已成定局，也就不再反对了。提出了一个实际的问题。    
    “这是一个很实际的问题。国锋同志，你是具体负责这件事的，你有什么意见？”胡主席点点头，看着我问道。    
    “战舰的建造已经接近尾声了，现在除了母舰还没有建成，其他两艘主力舰和六艘驱逐舰已经建好了。人员的训练已基本完成，只要再有一个月的时间让他们熟悉一下设备，就可以形成战斗力了。”虽说那帮小子离我的要求还差一大截，但让他们开着太空战舰打印尼这样一个小国家，是不会有什么问题的。正好也让他们长点实战经验。    
    “一个月时间太长了，最多一个星期，可以吗？”胡主席摇头，也是，一个月后暴动也该结束了，到时我们还打个屁？    
    “没问题，我让他们赶一下就是了。反正打印尼没什么悬念，只要能把战舰给开起来就行了。”反正听到这个消息，那帮小子也一定会兴奋得睡不着觉，那就干脆少睡一点吧，他们应该不会有什么意见的。我一脸坏笑的想到。    
    “好！”胡主席满意的点点头：“如果大家没什么别的意见，事情就这样决定了。先知会一下美国和联合国，给印尼发出最后警告。如果他们不能在五天之内平息对华人的暴乱，我们就出兵印尼。”     
    　　　　


第五卷 威震南亚  第四十五章 大国尊严

    和想象中的一样，美国对中国将出兵印尼虽说不怎么开心，但也不愿公开反对。在得到中国将会继续保证美国在东南亚的利益后，他们表示，将会在联合国上支持中国的决定。并表示，希望和中国的友好合作关系就此保持下去云云。看来，他们也意识到了中国现在的实力不是他们所能控制的了。如果不能战胜对手，就变成他的朋友。这句名言看来他们理解得很透彻啊。    
    2021年4 月23日，在联合国大会上，中国就印尼针对华人的暴动正式向印尼发出了最后的警告。如果不马上停止这些针对华人的暴行，并对死难者作出合理的赔偿，中国将用自己的方式去解救这些受到不公正待受的同胞。而印尼的外交官不知是不是吃错了药，竟声称这是印尼的内政，中国无权干涉。如果中国强行对印尼发动武力进攻，他们将会用自己的生命捍卫国家的主权。直看得已经知道中国决定出兵印尼的美英等国的外交官们暗暗摇头，对印尼的不知死生感到不可思议。“不知道他们是用什么来支持他们那可笑的勇气的。”英国外交官的一句话说出了所有人对印尼的看法。    
    就印尼不知悔改的发言，中国正式向联合国递交了国书，表示中国将会正式出兵印尼，救出正被屠杀的华人同胞。这时，印尼才知道中国是当了真，但事情已经不可挽回了。大部分的国家都投了支持票，所括美英等国，只有少数几个国家投了弃权。于是，出兵印尼的事就正式确定了。    
    中国东风基地中，在我的办公室里。我正在给既将接受战舰的现天军第一外太空舰队的将官们训话。    
    “你们给我听好了，本来以你们现在的水平是根本没有资格接受战舰的。但是祖国现在需要你们上战场，没有办法，才决定让你们提前成军。这次的目标是印尼那个小丑国家。如果谁要是连打一个这样的小国还给我丢人的话，我一定会亲手把他扔到太空里面去当垃圾。明白了吗！”    
    “是！决不给中国军人丢脸！”一个个脸上带着笑大声说道。世界上被骂得这么开心的可能也只有他们了。    
    “你们只有四天时间熟悉战舰，虽然时间短了一些，但该教给你们的都教了。只要小心一点，就不会出什么问题。有没有信心？”    
    “有！”众人一起大吼道。    
    “嗯！不错，就是要这股劲。1 号，带他们去领战舰吧。”我满意的点点头。等所有人都出去了，我拿起电话：“主席吗？战舰已经交给他们了……没问题，您就放心吧……我明白。好的……我知道了。”刚放下话筒。赵玲告诉我，王刚打来电话说想见我。嗯，这小子，八成是听到又要打仗的消息了，来向我要任务的。不过说真的，我还真没想过要派红剑上阵。那帮印尼小丑，有什么资格让这支世界上最强大的军队出手？“让他进来吧。”我说道。    
    王刚一走进办公室，先敬了一个礼，接着急匆匆的问道：“钟副主席，我是代表红剑来请战的。这次打印尼怎么说也得让红剑出战啊！”    
    “呵呵！别急嘛，你们打的仗还少？怎么说也得给兄弟部队留点事做吧，不然别人还以为中国就一支红剑了呢。”    
    我笑呵呵的说道。    
    王刚一听我这话，好象打印尼没他没什么事，一下就苦着脸：“主席，好钢得用在刀刃上不是？再说了，红剑自从上次打了日本后，就一直没动过真格的了。兄弟们天天训练，都快憋疯了。如果不派我们上去，对红剑的士气影响会很大的啊！”    
    “我看是你快憋疯了吧？对了，你最近又闹出什么乱子没有？怎么我听说你们的人又和别的部队发生了冲突？”    
    “这个……他是这么回事，我们三个陆战队的士兵出去公干，碰上了一伙流氓欺负人，看不过眼就动手教训了一下。没想到被宪兵队的人碰上了。他们不问青红皂白就要我们的人跟他们走，结果那几个小子一时冲动，就动手打了宪兵，跑了回来。我已经教训过他们了。”王刚边说边诅咒着那几个惹麻烦的小子，暗道要是因为这事不能出战的话，看我回去不好好收拾你们。    
    “你们胆子是越来越大了，哼！连宪兵都敢打了。对了，当时有几个宪兵在场？把人家打得怎么样了？”最后两句才是我想问的。    
    “报告副主席，当时有十二个宪兵。我们的人出手有分寸，好象打得不是太狠，都是轻伤吧，就住出几天院就出来了。”王刚脸上有一丝得意之色。    
    “看你那样子，好象还挺得意的嘛！”我故意板着脸，心里其实也觉得有些开心，三个人能打败一个班的宪兵，看来红剑的战斗力是越来越强了。要知道，能当上宪兵的都不是一般的士兵啊。普通的陆军近战格斗根本不是宪兵的对手。    
    “没……没有。不过，这不也证明了咱红剑的实力不是？”王刚知道我的脾气，不会为了这种事真生他的气。    
    “算你没偷懒。这样吧，这次作战是由邓海风任总指挥，你去求求他，看还有没有你们的汤喝。”    
    “是！谢谢副主席。我这就去！”王刚一听这话，知道我算是点头了，一溜烟的就跑了出去。    
    “混小子，跑这么快。呵呵！”     
    　　　　


第五卷 威震南亚  第四十六章 初战南亚

    自从中国接连打败了美国，日本后，在其他国家的心中，就再也不是以前那个宁事息人的和事佬了。没有人会怀疑中国宣布自己要出兵印尼的真实性。在美国放弃了印尼的时候，所有的人都在等着看中国会用怎样的手段来打击这个愚蠢的白痴国家。但是，出人意料的是，中国的几支海军舰队竟一点动静也没有。要知道，印尼和中国并没有陆地相连。虽说中国的陆军很厉害，但不动用海军，总不能让陆军游过海去占领印尼吧？     
    储成志坐在战神改的架驶仓中，用手中的纱巾小心的一遍遍的擦着架驶仓里的每一个细小的角落。这种战神改是我为了奖励他在限定的时间内将一群兵老爷训练成了一群纪律严明，作风过硬，能打敢拼的精兵强将而特意定造的。在性能方面，绝对比红剑正式装备的战神更强。就连红剑都没有装备。我只给了他三台。在得到这个世界上最先进的战斗机器人后，储成志一生中唯一一次动用自己的权力为自己谋了一次“私利”。他为自己留下了一台战神改。     
    “所有作战人员注意！所有作战人员注意！战舰已到达作战目标上空，将在十分钟内突入大气层，二十分钟后作战正式开始，请所有参战人员检查好自己的装备。”通讯器响了起来，储成志眼中闪过一丝兴奋。打开架驶仓，走了出来，看着自己手下的士兵整整齐齐的排坐在座位上一动不动，所有人眼中都流露出强大的自信与刚毅，心中一阵自豪。看到这个情形，谁能想到这群士兵就是在1年前以纪律败坏，作战能力差而闻名全军区的“垃圾旅”。     
    “大家都准备好了吗？”储成志大声问道。     
    所有人“刷！”的一声站了起来，大吼道：“报告连长，特种作战第八独立旅全体准备完闭。”     
    “好！作战动员早就做过了，我也就不多说了。我们旅是最近才被提升为全球快反部队的，从没参加过实战。今天，我们和大家算是赶上好时候了。相信大家也知道，虽然这一年来，我们连用自己的行动洗掉了那个垃圾连的耻辱，但是，有很多人还是看不起我们。今天，我们就要用自己的实际表现来向所有人证明，我们不仅不是垃圾旅，我们还是全军区，全国最好的部队。大家有没有信心？”     
    “有！”     
    ……     
    “哼！真小气，就这么点汤，还不够我们塞牙缝的呢！”红剑的空中航母上，王刚看着作战地图和计划恨恨的报怨着。本以为以红剑的实力，完全可以拿到主攻的任务，谁知邓海风却只给了他们这么个清除作战登陆点防空火力的任务。还说这是看在钟副主席的面子上才挤出来的……“这个邓老头子，也不想想是谁帮他抢来的小日本的舰队。现在有了太空战舰就不认人了。过河折桥！”越想越气，王刚忍不住大骂道。     
    “任务也的确是少了点。”肖剑风看着地图喃喃的念道。说是为大部队清除空降的最大危胁，其实就是让他们去打两个小小的防空营。老实说，用红剑来做这种任务，真是好比用导弹去炸小渔船，说大材小用还真是轻了。     
    “嗯？这个部队是谁负责的？”王刚突然指着地图上自己负责的那两个防空营旁边的一只印尼部队问道。     
    “我哪知道？”肖剑风奇怪的看着王刚，他不会连军队最基本的保密条令都忘了吧？     
    “我没问你。”王刚眼珠一转，突然贼贼的笑道：“管他是谁负责的，咱们大家都是兄弟部队，互相帮助一下也是应该的嘛！”     
    “你想连它一块吃了？这样可能不太好吧，别人会有意见的。”肖剑风有些犹豫。     
    “没问题，到时就说我们是因为看错了地图，打错了目标就行了。”王刚满不在乎的说道。     
    “晕，你什么时候也学会老美的那一套了？”     
    ……     
    “报告师长，目标已进入我打击范围。请示是否出击？”     
    王刚点点头：“所有轻型战神全部出击，对目标进行无差别打击。十分钟之内，必须完成任务，返回机舱。”     
    “是！”     
    “你不出去了？”肖剑风奇怪的看着王刚，见他还老老实实的坐在指挥台上，丝毫没有出击的意思。     
    “这么点任务，有什么好打的。给那帮小子们练练打活靶吧。”     
    印尼的防空营的雷达兵甲（马上就要挂的人，不起名了。）歪歪扭扭的坐在雷达控制台前，心里却想着昨天强奸的那个华族女人。真是好爽啊，尤其是最后把汽油洒到她身上点燃的时候，她发出的那些尖叫，想想都让自己感到兴奋。什么时候再去玩玩就好了。这时，一阵警报声从雷达上响起，雷达后甲不耐烦的看了看，喃喃的骂道：“一定又是空军的哪个混蛋忘了开敌我识别器了。”看到屏幕上那一大片亮点时，他不相信的揉了揉眼，自己没有看错，真的是一大片亮点，而且，正向自己这里飞来。     
    “敌……敌袭！！！”其实，这时已经不用他报警了，上百台的轻型战神已经用肉眼都能看到。看着那些几米高的钢铁怪物，拿着两三米长的大枪，气势汹汹的向自己飞来，连白痴都能猜到它们是来干什么的。立刻，防空阵地上顿时乱成了一团，高射炮，高射机枪，地空导弹，全部对着那些大家伙开起火来。不过准头嘛……不得不令人对他们的视力产生怀疑。     
    骂不还口，打不还手一向就不是军队的作风，尤其是王刚训练出的部队。急着干完活好去抢兄弟部队的功劳的红剑小伙们毫不客气的开火了。轻型战神肩部新加装的二十发连装火箭几乎是同时开火，两千发装满了烈性炸药的火箭象下雨一样落在了印尼那小小的防空阵地上面。顿时，印尼的小兵们第一次领教了什么叫作饱和攻击。还没等他们回过神来，只见那些轻型战神在空中灵活的转变了队形，变成一字排开，向阵地压来。钢珠弹在这时体现了它的强大威力，以每秒一千发的射速所组成的一百道火舌象梳子一样把刚刚被火箭洗过了一遍的小阵地又梳了一次。如果说刚刚还有哪个幸运儿能在火箭的打击下活了下来，那么现在，整个防空阵地已经找不到一个活着的生物了。     
    “收工。”装甲二营营长林强叫了一声，所有的轻型战神在空中打了个圈，向高空中的空中航母飞去。     
    “这就完了？真不过瘾！”     
    “就是，咱们连地都没落呢！”     
    “这么不经打，那些疆毒都比他们强多了。”     
    “希望下一个目标会强点。”     
    他们背后，是被炸得千疮百孔的阵地和一堆堆的已变成废铁的防空武器以及一具具四分五裂的印尼士兵的尸体。     
    　　　　


第五卷 威震南亚  第四十七章 威震南亚(第一部完)

    “你说什么？你再说一次。”布尔不敢至信的看着中情局长贝尔惊问道。     
    “中国在对印尼的战争中，使用了类似飞船的运送舰只投放兵力。从飞船的外形专家已经肯定，中国人绝对已经掌握了反重力技术。虽然还没有最后证实，但我相信，这些飞船应该是能进行宇宙航行的。至于飞船的火力，目前还没有任何情报。但至少能肯定，这些飞船绝对不是插着翅膀的和平天使。这是我们卫星拍到的飞船照片。”     
    布尔仔细的看着手上的照片，那十几艘飞船是如此的剌眼：“天哪，他们已经有宇宙舰队了。”     
    “总统先生，还有一件事我要向您秉报。”     
    “说吧，还有什么坏消息一起说出来。反正已经不可能再坏了。”布尔只感到一阵阵的无力。     
    “经过我们的调查，中国最几年神秘的飞速发展，最大的关键应该在这个叫做钟国锋的人身上。”贝尔又拿出一长照片交给布尔。     
    “他不是中国的军委副主席吗？你们查到些什么？”     
    “这个人在两年多前突然出现在中国的政坛中，虽然他的资料十分的齐全，但我们经过证实，那些资料全部是假的。这个人就象是凭空出现的一样。而在他出现之后，中国就发生了天翻地覆的变化。这两年多的时间，中国的发展最少也超前了上百年。如果没有特殊的原因，这是不可能的。”     
    “那你们的结论是什么？”     
    “这个钟国锋很有可能是外星生物，至少是和外星生物有某种特殊的联系。”     
    布尔表情古怪的看着贝尔：“你是在开玩笑吗？”     
    “不，总统先生，我不会拿这种事开玩笑。您可以想想，就算是中国和我们一样，发现了某些外星球留下的遗迹，也不可能在短短的时间内就能掌握。唯一的解释就是，他们直接得到了外星生物的帮助。”     
    布尔在房间里转了几圈，盯着贝尔冷冷的说道：“局长先生，这件事我希望你不要再对任何人谈起。还有，如果可能的话，试着和这个钟国锋单独会见一下。如果事情真象你所想，那最好能把他拉到我们这边来。至少也要让他对我们不会产生敌意。同时要摸清他们的目的，看看有没有合作的可能。”     
    “是，总统阁下。”     
    一天，只有短短的一天时间，印尼的苏门达腊岛就被中国军完全占领。但这不是最令人震惊的，世界观注的是，在战争中，中国居然出动了科幻小说中才会出现的宇宙战舰。这只东方的巨龙，把他以前韬光养晦的那一套已扔到了九霄云外，他正向世人毫不在意的展示着他那锋利的爪牙。台湾中美海战，中日海战，到现在的中印尼之战，每一次，中国都会让全世界有意外的惊喜。很多人都在担心，有十四亿人口，掌握了最先进的科技，控制着世界最先进的能源，拥有世界上最强大的军队的这样的一个国家，他会给人类带来怎样的未来？他会不会清算以前的那些老账？要知道，在中国最黑暗的时候，可是有不少的国家都干过趁火打劫的事。看看日本的下场，那些心中有鬼的人，可能会有好一阵睡不着觉了吧？     
    就在苏门达腊岛被占的第二天，印尼的首都雅加达又发生了兵变。陆军司令把原政府的高官们一个不剩的全抓了起来，然后向中国发来了和谈要求。     
    “怎么办？现在人家已经等于是投降了，我们还要继续打下去吗？”我放下电报，对胡主席问道。     
    “你说呢？”胡主席笑眯眯的看着我。     
    “反正那地方也没什么用，面子现在也找回来了。我看就让他们赔点钱收兵吧。”虽说很想搞个大屠杀什么的，不过我也明白，这除了让其他的国家更加敌视中国，基本上是没什么别的作用的。     
    “那不是太便宜这些猴子了吗？”胡主席笑着摇摇头。     
    “那您的意思，是要灭了他们？”我有些意外的问道。     
    “你看看，这是印尼的地图，你就没点想法吗？”胡主席笑呵呵的指着地图上的印尼说道。     
    我疑惑的看着那张放大了的地图，印尼和日本倒是有点象，是由几个大的岛组成的，心中微微一动：“你是说，让他们分裂成几个国家？”     
    “了不起，这么快就猜到了。你应该知道，印尼经常有地方闹独立吧，那我们为什么就不能帮他们一把呢？你说这主意怎么样？”     
    “毒，真是够毒。不过，对付那些还没进化成功的猴子正合适。”     
    接下来的一段日子里，全世界目瞪口呆的看着印尼突然间冒出的一个又一个人民政府，最先是苏门达腊岛宣布了独立，成立苏门共和国。接着又是爪哇岛……一个东南亚的国家，在短短的不到一星期的时间内，就分裂成了五个小岛国。并同时宣布了和中国要保持世代的友好。中国官方对此的解释是：印尼原政权对人民的强烈压迫，直接导至了印尼的主权分裂。中国政府对此表示遗憾。同时也分别承认了五个国家的主权地位。并宣布，由于迫害华人的原独裁政府已经不存在了，所以，中国将停止在印尼的军事行动，并撤出军队。中国是世界上最爱好和平的国家，绝对不会主动侵略别国。但是，对于胆敢侵占中国领土的无赖国家，中国也是不会害怕战争的。     
    仗打完了，印尼，作为一个原来的主权国家，算是完了。中国的威信，再没有一个国家敢于怀疑。各国纷纷发言，对中国摇起了手里的橄榄枝。     
    英国：热情邀请中国领导来我国访问，并就英国归还在十九世纪从中国借走的艺术品的问题进行措商。     
    美国：美国愿意于中国一起，维护世界的和平与稳定。并表示，对中国在恶洲和世界的地位，美国将会绝对尊重。     
    日本：我们本来就是秦朝是从中国流落海外的中华民族的一份子，我们要做中国人……     
    俄罗斯：（不公开的电报）我们愿意放弃于中国有争议的领土，并支持外蒙古国的回归，但中国必须保证俄罗斯在亚洲的利益。     
    印度：中印从来就没有领土上的争议，以前只不过是一点小小的误会。     
    ……     
    站在长城上，我和胡主席望着连绵不绝的秀美山川。     
    “外蒙古发来了国书，要求回归中国。”胡主席淡淡的说道。     
    “好事啊，我们现在的版图，只比元朝最强盛的时候小了。”     
    “我从老主席手中接过这个位子的时候，他老人家对我说，要想中国重现天朝上国的威名，我们最少还需要三代人的不断努力。我一直以为自己是看不到那一天了，没想到这一天来得会这么快。小钟啊，这里面，你的功劳是最大的啊！”     
    “我不过是加快了这个过程而已，就算没有我，早晚，中国也会有这么一天的。”     
    “再过几年，我也要退了。小钟啊，加把劲，多学学，到时这位子就是你的了。”     
    “我不干！”     
    “为什么？那么多人想这个位子都想不到。”     
    “看看你现在累成这个鬼样，我还想坐这个位子，除非我是白痴。”     
    ……     
    　　　　


中国风之历史的天空  第一章 神兵天降（上）

    “北斗系统还是不能用吗？”红剑师长王刚皱着眉头，盯着那一片雪花的电脑屏幕上，烦燥的问道。    
    　　“不行，一点信号也没有。”可怜的雷达员小心的回答道，王刚现在的样子实在是太恐怖了。    
    　　副师长黄明走过来，叹了口气，劝道：“老王，也不用太急了，这种情况谁也没有想到的……”    
    　　不劝还好，一劝王刚立刻是火冒三丈：“不急？我能不急吗？堂堂的红剑部队，竟然在行军路上迷路了，这传出去，就他妈成国际笑柄啦！”    
    　　王刚的话一出口，临时师部中所有的人脸上立刻都露出羞色。也难怪，一支装备了超时代装备的现代化部队，竟在一次大型演习的转进中迷失了方向。虽说是遇上了百年难得一见的自然电磁风暴，但说出去，难免给那些原本就能红剑不是很服气的部队一个最好的笑料，就连一手建立红剑的钟副主席脸上都会无光。    
    　　政委肖剑风也走过来，疑惑的问道：“会不会是机械故障？”    
    　　“机器是好的，就是没信号，可能……”雷达兵犹豫了一下。    
    　　“说，可能是什么？”    
    　　“可能这里是北斗的信号盲区。”    
    　　王刚一听，立刻火冒三丈：“放你娘的狗屁，你这几年兵白当了！你什么时候听过北斗系统会有盲区的？”    
    　　雷达兵也觉得自己的假设太可笑，自从钟主席在三年前重新建立了中国的全球定位系统北斗开始，只要是地球上，就算是百米深的地底，也依然能十分精确的进行定位，更别说这是在演习区的附近了：“我再想想办法吧。”    
    　　“报告，第八侦察小分队发现可疑情况。”    
    　　“哦？快讲！”王刚眉头一挑，暗道如果是蓝方的部队就好了。    
    　　从通讯器中传出了侦察兵小李的声音：“报，报告师长，我们发现了两支不明军队正在交火……”    
    　　“是友军和蓝军吗？能不能确定是哪支部队？”王刚暗道一声可惜，看来到口的肉要分人一块了。    
    　　“不，不是……”小李的声音有些发颤，显得有些古怪：“两支部队，一支没有军服，看起来象是土匪。另一支……好象是日军。”    
    　　师部众人一阵沉默，王刚的火头终于到达了极限，一把夺过话筒破口大骂道：“你个混蛋！见你的大头鬼啦！他奶奶的小日本现在还有军队吗？就算他们偷偷的建了几个杂牌军，它能跑到这里来？你敢拿军情开玩笑，老子……”    
    　　“师长，你自己看吧！”小李的声音充满了委曲。    
    　　“师长，第八侦察小队请求视屏连线。”    
    　　“接通！”    
    　　电脑的大屏幕上一闪……    
    　　“这是……”包括王刚在内，所有人都目瞪口呆的看着屏幕上的画面，脸上露出了同样古怪的神色。    
    　　杨靖宇看着越来越近的鬼子，眼中几乎快喷出火来。手中的盒子炮一连三发，打倒了三个最近的鬼子，吓得其他的鬼子兵立刻趴下，但也引来了对方一阵机枪的扫射。    
    　　“司令，小心！”警卫员小张一把将他扑倒在地，几乎就在同时，他身边的雪地上，被机枪的子弹打起了一片尘土。    
    　　“小张！小张！”杨靖宇一惊，发现身上压着的小张似乎没了动静，细看之下，只见他头上已被子弹穿了一个大洞，白色的脑浆和鲜红的血液混在一起，显得格外的触目。    
    　　小心的将小张的遗体放在一边，杨靖宇强忍着心中的悲痛，向身边的抗联战士们吼道：“一排留下和我断后，其他的人马上撤。”    
    　　“司令，你先走，我留下。”    
    　　“是啊，司令，抗联不能没有你啊！”众人纷纷激动的大叫道。    
    　　“住口！这是命令！快走！”杨靖宇转身打了几枪，又打倒了两个鬼子，转头大吼道。    
    　　“走不了了，司令，我们被包围了！”身边的一个战士指着另一边正隐隐冒出的一群鬼子兵惊叫道。    
    　　“妈的！”杨靖宇狠狠的咒骂了一声，敌众我寡，又被包围，看来今天是凶多吉少了：“兄弟们，和鬼子拼啦！”    
    　　“拼啦！”    
    　　……    
    　　王刚傻愣愣的看着电脑屏幕上的这一切，半晌，才疑惑的说道：“会不会是拍电影？”    
    　　“不象。”肖剑风摇了摇头，总感觉有些不太对劲：“你看，这个人的头被子弹打掉了一半，如果是拍电影，在现场是做不出这种效果来的，只能在后期的电脑中制作。还有，这枪声不象是道具枪……”    
    　　王刚皱了皱眉：“不是拍电影，难道还真是小日本打进来了？你看他们拿的都是什么，三八大盖，现在是一九三七年吗？这枪现在就是黑社会也不会用了。除了电影公司，谁还有这种枪？”    
    　　“怪了……”肖剑风也无法解释这种怪事。    
    　　“师长，现在怎么办？那些被包围的，好象是中国人啊！要不要帮他们？”侦察兵小李又问道。    
    　　“先发警告，让他们双方都停止交火，看看到底是怎么回事再说。”    
    　　“是！”    
    　　小李关掉了通讯，转头对另两位队员说道：“走吧，师长的命令你们也听到了。”    
    　　“前面的人听着，我们是中国人民解放军，立即停止一切行动，放下武器，否则，我们将采取武力手段！”一个突然出现的声音打破了战场上的气氛，双方都莫名其妙的看着远处那声音传来的方向，那里站着三个穿着一身奇怪盔甲的战士，看来，这话是他们叫的。    
    　　“司令，他们是什么人？”抗联战士愕然的问道。    
    　　“不知道，不过，听他们的话，好象是中国人。可能是哪个山头的人马吧？”杨靖宇也是满肚子疑问。    
    　　相对说抗联的反应，小日本可就激烈多了。只见他们的指挥官微微愣了一下后，指挥刀一挥：“开火！”立刻，子弹象蝗虫一样的飞向了小李三人。    
    　　“呀！”被子弹击中的小王倒在地上，虽然他们身上的盔甲是防弹的，但老式步枪的子弹的巨大冲击力却也不是那么好受。    
    　　“妈的！他们真打啊？”小李和另一个战士吓得急忙趴倒。    
    　　“师长，他们向我们开火了，请求还击！”    
    　　王刚在军区可是出了名的护短，一听有人敢向自己的兵开火，立刻想也不想就说道：“可以还击，支援部队随后就到，能支持住吗？”    
    　　“没问题！他们的枪打不死人。”    
    　　王刚放下话筒，想了想，对身边的肖，黄两人说道：“事情太怪了，我得去亲自看看。”说完，一头冲出了指挥室，直奔自己的战神机器人而去……    
    　　　　


中国风之历史的天空  第二章 屠杀

    杨靖宇和他的二十多个抗联战士目瞪口呆的看着眼前的战争……或者叫屠杀。事实已经完全出乎了他们的理解范围，如果不是多年的战争让他的意志早已坚强到了极点，他只怕早已疯了。他的手不停的颤抖着，并不是害怕，而是震惊。相比之下，他比他的那些早已吓瘫在雪地上的战士要强太多了。    
    　　事情还要从十多分钟之前说起。那三个突然冒出来的穿着奇怪盔甲的战士在日军向他们开火后，就加入了战斗。本来，他心中还在为这几个白白搭进来的战士可惜。因为敌人实在太多了，多三个人，只不过是多了三个送死的而已。但是，事情似乎没有那样简单。这个名战士，他们的枪法简直就好得恐怖。一两百米的距离，几乎不用瞄准，抬枪就打。每一声枪响，总会有一个小鬼子倒飞出去，倒在地上。而他们，除了枪法好，更令人吃惊的是，他们那身盔甲，好象可以防弹。至少，他就亲眼看到，明明三人都被击倒过，却马上又象没事的人一样站了起来，继续射击。    
    　　被这突如其来的变化打乱了阵脚，但小鬼子马上就回过了神来，立刻，多半的火力都向那三人射去。在迫击炮，机枪，步枪组成的火力网下，那三名超人般的战士被压制住了，战斗一时僵持了下来。这让杨靖宇感到了一丝希望，正想着如何与那三名高手联系上，商量突围的计划，一阵“呼呼”的啸声从空中传来。杨靖宇心中一愣，本能的想到了小鬼子的飞机。但是，声音好象有些不对。转头向声音的方向望去，他愣了。抓起一把雪，狠狠的擦了擦眼睛，再看。没错，十个巨大的铁人正从天而降，落在了那三个高人的四周。其他人也同时看到了这个奇观，一时之间，战场突然静了下来……    
    　　王刚看着那些身穿二战时日本军服的家伙，心中本能的升起一阵强烈反感。如果不是事情来得太奇怪，他真恨不得一声令下，让这些白痴早点去见他们的三本五十六。但现在，他要做的，首先是要搞清楚这到底是怎么回事。    
    　　打开了战神的广播，王刚沉声喝道：“所有人都听着，我是中国人民解放军，不管你们是什么人，立刻放下你们的武器投降，否则，我将采取武力手段了！”    
    　　“天兵天将……是天兵天将！”一个抗联的战士象是受了太大的刺激，嘴里喃喃念着，眼神似乎有些迷离，突然对着战神跪下，大声叫道：“天兵天将来帮咱们打鬼子啦！天老爷，你总算天眼啦！”他的行动并没有惹到同伴的取笑，反而象是提醒了其他人，顿时又有十多个抗联战士对着战神跪下拜了起来。    
    　　“师长……不对劲啊！”王刚的屏幕上现出了与他同来的警卫队队长李强的头像。永远都是冷静钢毅的脸上，现在是一片惊骇：“我怎么看着这些人都象是当年的日本鬼子和游击队啊。这些人的样子……师长，你不觉得他们很象当年的抗联吗？”    
    　　“你想说什么？”王刚的脸阴沉得可怕，他不是没听过那些穿越时空的故事，但他是并不相信这样的事会出现在现实中。所以在潜意识中，他本能的排除了这个可能……虽然现在的情形，这个解释似乎是最合理的。    
    　　“我是想说，要么，是这些人穿越时空来到了二十一世纪，要么……就是我们回到了抗战时期！”    
    　　出乎意料，王刚并没有反对这个设想。只是静静的看着屏幕上的小日本和附近的那群穿得象土匪，但很可能是自己的革命前辈的人。这时，对面的日本兵好象有了动静，他们已组成了战斗队形，看样子，象是要准备发起冲锋了。王刚眼神一凌，嘴角露出一丝莫名的笑意，突然问道：“也就是说，不管是哪种可能，对面这些，绝对是日本鬼子没错了，是吧？”    
    　　身为王刚的警卫队长，李强哪会不知道王刚的脾气，一听王刚的话，就明白了他的意思，面露喜色，大声答道：“师长，您就下命令吧！”    
    　　“好！我现在命令，这些小鬼子，一个都不能放过。给我狠狠的打！”王刚的眼中，闪过一丝仇恨。    
    　　于是，便出现了杨靖宇现在眼中所看到的情形：十个钢铁巨人，手里拿着不知是该叫枪还是该叫炮的恐怖武器，如同死神一般的收割着那些不可一世的小鬼子的生命。爆炸，惨叫，鲜血，残肢，将方圆数里顿时变成了地狱。这已不是战争了，这完完全全就是一场屠杀。虽然恨透了小鬼子，但杨靖宇看到这种情形，心中却不禁生出一丝寒意。他不明白这钢铁巨人是什么，但他默默的在心中祈祷着，这十个巨人，可千万不要是敌人。好在他记得对方似乎两次提到了‘中国人民解放军’这个名字，从这么来看，至少可以肯定对方是中国人……虽然他并不能肯定对方是不是人。对于手下战士将他们称为天兵天将，他也是半信半疑着的……    
    　　终于，战斗……或者说屠杀结束了。两千多个日本鬼子，再没有一个能看到明天的太阳了。鲜血早已将四周的白雪染成了红色。杨靖宇看着十个钢铁巨人一起向自己的队伍起来。虽然对方暂时似乎没有恶意，但他还是禁不住心跳加速……对方刚刚的屠杀，对他的冲击太大了。    
    　　“放下武器！你们是中国人吧？我不想伤害你们，所以你们最好还是配合！”巨人又说话了，是纯正的中国话。    
    　　杨靖宇只考虑了两秒钟，就下了决定，转头对所有的战士大声喝道：“所有人都听着，把身上的武器都放在地上。没有我的命令，谁也不许乱动！”    
    　　“这位……”杨靖宇转身抱拳对着王刚的战神说道，话一出口，他竟发现自己不知该称对方什么，细想不了许多，只得硬着头皮接着说道：“这位兄弟，在下东北抗联司令杨靖宇。请问你们是……真的是天兵天将下凡吗？”    
    　　“哦，杨靖宇……”王刚一时没回过神，只是觉得这名字挺熟，不到一秒，骇然变色：“什么？你是杨靖宇？东北抗联的司令？”    
    　　　　


中国风之历史的天空  第三章 越空奇兵

    “正是在下。”杨靖宇有些奇怪，自己虽说有点名气，但以这巨人表现出的实力，似乎不应这样惊讶。    
    　　“各位刚才一直自称是中国人民解放军。但请恕在下无知，之前实在没有听过各位的大名……敢问各位可真是天兵天将吗？”杨靖宇并不信神，可眼前的事实却让他不得不信。除了天兵天将，这十余个钢铁巨人还有更好的解释吗？    
    　　王刚并没有马上回答杨靖宇的问题，或者说，他现在已没有精力去问答了。作为一名中国军人，他当然不可能不知道这位前辈的英雄事迹。问题是，从理论上来说，他们是绝不可能在一起见面并交谈的。之前的种种怪事此时一下涌进脑中，王刚不得不承认，自己很可能遇到了一件他无法理解的奇遇：他与他的红剑部队穿越了时空，回到了那个充满悲壮与热血的抗日战争年代。    
    　　“师长，现在怎么办？”李强的头像出现在王刚面前的屏幕上，年青的小伙子一脸惨白。    
    　　“你的历史学得怎么样？还记得历史书上杨靖宇的照片是什么样吗？”王刚沉呤了一下，凝重的问道。    
    　　李强轻轻点头，眼中透着一丝莫名的恐惧：“杨靖宇从小就是我的偶像，他的照片我都用心看过。虽然这个时代的照像技术不是很好，但我还是敢肯定，这个人除了比我看的照片上瘦点，绝对是长的一模一样！”    
    　　王刚阴沉着脸，轻轻点头：“我知道了，不管他是不是真的杨靖宇，也不能把他们扔在这里不管。先把他们带回营地再说吧。”    
    　　“是！”    
    　　杨靖宇与他的一群十余个手下见这些巨人久久没有出声，心情越来越紧张。虽然看起来这群怪物对他们似乎没有恶意，但这种把自己的生命全交给别人的情形还是令这些久经沙场的战士们感到本能的不安。    
    　　不知等了多久，钢铁巨人终于开口了，说出的话却令他们大吃一惊。    
    　　“对不起，对于你们的身份，我们一时之间还无法确定。为了我们双方避免产生不必要的误会，我必须暂时解除你们的武装，并将你们带回我们的营地。如果查明你们的身份属实，我会向你们道歉，但现在还请你们能主动配合我们。”    
    　　杨靖宇轻轻吁了一口气，沉声说道：“我只有两个问题，如果您能回答我，我将愿意配合你们。”    
    　　“好吧，只要能回答的，我一定会回答，就算我不能回答，我也不会说谎来骗你。”    
    　　“你们是不是中国人？或者说，是中国的神？”    
    　　“我们是中国人！”王刚毫不迟疑的答道，语中透着一股深深的自豪。    
    　　“好！就凭你们刚才对小鬼子的狠劲，我相信你们！”杨靖宇轻轻点头：“第二个问题，我们现在是你们的俘虏吗？”    
    　　王刚想了想，严肃的回答道：“不，如果你真的是东北抗联的司令杨靖宇，那么你将是我们最尊敬的朋友。”    
    　　听到这巨人语气中对自己的敬意不像有假，杨靖宇心中更是疑惑，但还是放了些心：“好吧，我跟你们走。刚刚我跟这些兄弟们的命都是你们救的，就算是你们想再要回去，我们也没二话说。”    
    　　“放心，我们对你们没有恶意。”知道对方很可能是历史上的抗日名将，王刚的语气十分尊敬：“我们的营地离这里有点远，走过去太慢了。我们会带着你们飞回去，放心，不会有事的。”    
    　　接着，巨大的战神们小心的将这些抗联战士握在手心，随着身后喷出一股蓝色的火焰，瞬间冲天而去。    
    　　***    
    　　小谷的新书天下有巫很快就要面世了，到时大家支持一下。看看小小的亡灵法师是如何在神洲大陆打出一片自己的天空。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


