正文   第一章 出 生

    　公元1984年5月6号 下午3：28    
    　　中国某沿海省份省会，人民医院妇产科    
    　　走廊上，一名男子烦躁在来回走动，并时不时的向产房看几眼。走廊的长凳上坐着一对中年夫妇，两人双手握在一起，眼中充满焦虑。明眼人一看既知是产妇的家属。这时，中年男子发话了：“明启，你停下来好吗？你转的我头都晕了。慧慧不会有事的，不要担心了。”青年男子看了产房一眼，点点头，停了下来，但一会儿有开始了。中年夫妇对望了一眼，摇摇头，不再言语。    
    　　此时的产房内，医生正在忙碌，但产妇的情况并不容乐观。好在老天帮忙，“哇”的一声，我们的主角（还没起名吗）出生了。门里门外的人都松了一口气，产妇也完成任务，晕了过去。护士把婴儿磅推了过来，小宝宝被放在了上面。正当护士准备记录时，一阵剧烈的晃动发生了，护士一下子扑在婴儿磅，小宝宝被撞了出去，重重的摔在地上。所有人都呆呆的看着这一幕，好久没有动静。确实是没有动静，所有人都定在那里，时间如同停止了一般。确实停止了，时钟也停止了摆动。    
    　　这时，产房的空间扭曲起来，一道奇怪的门立在中间，被打开了。几个奇怪的“人”（姑且称为人吧）走了进来，仔细看了一下周围，但当看到地上的婴儿时，这帮家伙才有了表情，飞快的走过来，仔细的检查了一下，勃然变色。其中一个把婴儿抱起来，走回门内。    
    　　眼前是一个巨大的实验室，一台完全区别与当今电脑的机器正闪烁着。还有几个“人”正在摆弄着这个庞大的物体，当被抱进来的孩子时，都围了上来，议论纷纷。讨论后，一位去推了一个“箱子”（科幻电影里的那种）过来，箱子中有一种淡绿色的液体，然后又把箱子连接到主电脑上。抱婴儿那位把婴儿小心翼翼的放在箱子中，箱子里的液体开始有了轻微的波动。过了一会儿，婴儿开始有了反映。周围的几位都露出如释重负的表情，开始交谈起来（我可听不懂，可不是我偷懒）。    
    　　这时，一个拿着长条形金属的科研人员（这个可以肯定）走了过来，看来长条形金属很重，不然也不会走的那么辛苦。突然，一阵震动传来，科研人员一个把持不住，金属状物体狠狠地撞在巨型电脑操作面的一个被透明玻璃覆盖的红色按钮上。随即，警报声传出，红灯狂闪。巨型电脑的毁灭程序开启。大部分科研人员跑向逃生门，其他人员开始进行关闭操作。没有人注意到一道异样脉冲波从主电脑流向箱子中的婴儿大脑。    
    　　这时，刚才抱婴儿进来的那位才想起来，抱起婴儿把他放回原来的地方，关上空间门。可能是为了防止机密被盗，毁灭程序时间极短，空间门刚密封完毕，主电脑室爆炸了。所有人都认为主智能电脑已经毁灭，并不知道电脑的主程序进入了婴儿的大脑中。异世界的“人”都为此次实验失败而惋惜。媒体纷纷发表文章悼念牺牲的实验人员，异世界举国哀悼。    
    　　产房墙壁上的时钟再次滴滴答答地走了起来，仿佛没有停止过一样，医务人员也从定身法中醒来。没有人知道刚才的一幕，就像没发生过一样。地上的婴儿再次哭了出来，惊醒了还在发呆的医护人员。他们手忙脚乱的抱起了婴儿，心虚地看了一眼还在昏迷的产妇，送了口气。仔细检查了一下，发现婴儿没有异样，又开始忙碌起来。大家商议了一下，认为孩子没事就好，不要再说出来让领导担心了。这件事就作为几个人的秘密藏在了心底。    
    　　产房外的李明启也送了口气。产房里再次传出婴儿的哭声让他把提到嗓子眼的心又落了回去。刚才婴儿的哭声嘎然而止，还以为又出了什么异变，也没见护士出来通知，不知如何是好。一个护士走了出来，通知家属去看一下孩子，并填写出生记录。李明启和中年夫妇走了进去，医生连忙迎接过来，对中年男子毕恭毕敬地说着产妇的情况。李明启和中年妇女快速走到床边，看着昏迷的产妇，充满汗水的苍白脸颊是那么让人心痛。    
    　　护士长拿了一张出生登记表走了过来。李明启看了上面已经填写了一部分的登记表，拿起笔在空白处填写起来：姓名：李云飞（呜呜，我们的主角总算有名字了）。父亲：李明启。母亲：方慧。下面已经记录了：出生时间：1984.5.6 15：00。性别：男。体重：3.72Kg等等，最下面是医生签字。    
    　　李明启看着登记表，心里一阵翻腾：儿子，儿子，我有儿子了。爸妈，我有儿子了。我们李家有后了，希望你们的在天之灵保佑你们的孙子。云飞，我的儿子。方建军看着李明启，初为人父的他脸上带着激动、兴奋，方建军走上去拍拍李明启的肩膀，心中同样激动：老朋友，我们有孙子了，李家有后了。方建军的老伴孙梅看着他们，感染到他们的兴奋，心中也十分高兴。    
    　　方建军，解放后的归国留学生，现为某沿海省省会的市委书记，听说即将提升。与李明启的父亲是十分要好的朋友，两人同在美国一所大学学习，一同回国，一起工作，一起入党。政治斗争时，两人都遭到迫害，李明启的父亲李国强因身体原因，不幸去世。随后，母亲也追随父亲离开人世。年仅10岁的李明启由方建军收留并抚养成人。    
    　　李明启，五七年生人，恢复高考后的第一批大学生，现为一沿海县城的副县长，为人正派，很有才华，曾出国进修。1982年元旦时，与方建军的独女22岁的方慧结婚（近水楼台先得月）。八三年被任命为临海县的副县长。因为国家政策好，李明启因势利导，利用侨乡的优势发展经济，取得很好成效。    
    　　夜幕降临了，李明启领着8岁的养子李龙飞走进病房。李龙飞的父母都是临海县东海乡的农民。去年李明启下乡时，两人为救李明启被台风卷起的树木压倒在地，后来因伤重不治而去世。虽然有亲属打算收养李龙飞，但东海乡此时还是贫困乡，乡亲们还不富裕，李明启为孩子考虑便把他收为养子，好在孩子也姓李，把原来的名字李石柱作为他的小名，起大号为李龙飞。    
    　　李云飞睡在妈妈的身旁。李明启看着妻子，然后摸了摸孩子的小脸，心中涌起温馨的感觉。李明启拉着李龙飞的手说：“龙飞，这是你弟弟云飞。将来你可以和弟弟一起玩哟。”李龙飞看着睡着的弟弟，虽然没有血缘关系，但李龙飞还是打心眼里喜欢这个弟弟，伸出手去摸了一下弟弟的脸：“弟弟的脸好滑呀！”李明启看到这与妻子相视一笑，感觉真好。    
    　　    
    　　　　


正文  第二章 惊 变

    李云飞和普通孩子一样渐渐长大，和其他孩子一样淘气、顽皮。可能是因为泡过异世界的“药水”（暂时如此称呼），小云飞长得特别可爱，皮肤特别滑腻白晰，如同一个瓷娃娃一样，让人看到忍不住想抱一抱，亲一亲。也因为这样，小云飞很得大家欢迎，周围的小朋友大都愿意和他玩，自家的亲戚也特别喜欢小云飞，可以说是人见人爱。不过，他特别调皮，经常惹祸，一来小云飞特别可爱，二来大家还看李副县长的面子，很少有责备他的。    
    　　转眼，我们的小云飞六岁了。他不能再呆在市委幼儿园里了，家里把他送入临海县实验小学。在这里，他认识了更多的同学，大家一起休息，一起玩耍，一起学文化，日子过得无忧无虑。这一年，临海县被评选为“全国百强县”，李明启经过组织考察，被提拔为临海县的县委书记。外公方建军进入省政府，成为z省常务副省长。    
    　　这一年，李龙飞已经14岁了，在临海县实验中学上学。在这几年里，李龙飞的心态有了很大的转变。开始时，李龙飞很喜欢云飞这个弟弟，瓷娃娃一样的弟弟是他的骄傲，逢人就介绍，好像夸弟弟就像夸他一样。随着经济的发展，城乡有了很大差距，虽说乡亲们的生活有了很大提高，但与城里比较，差距还是存在的。同时，城里人那种看不起乡下人的陋习或多或少传染给李龙飞，李龙飞越来越不愿回乡下看望亲戚朋友了，以学习忙为借口，连春节也很少回老家了，但老家亲戚朋友的话却留在了他的脑海里。国人几千年来的官本位思想依然严重，乡亲们都认为他们李家烧了高香，祖宗积德，让他成为领导的孩子。老家的亲戚也认为龙飞将来是当官的人了，他们好像以为领导的孩子一定会从政一样，并纷纷为他出主意，想办法。特别是一些七姑八大姨，纷纷告诫一定要表现的比云飞好，争取取代云飞在长辈们心中的地位，这样将来才可以取得更大的成就。他们以为这就像皇子争位一样，要想成为皇帝，必须打压其他皇子。这样一来，李龙飞的心态渐渐的被潜移默化了。    
    　　另外对龙飞产生刺激的是身为领导的方建军和李明启外出时，那种前呼后拥的排头，下级官员更是对他们毕恭毕敬，点头哈腰。权力的欲望是无限膨胀的，龙飞慢慢的开始与李云飞争夺起长辈的宠爱。家属院里，长舌妇的恶毒讽刺更是加剧了李龙飞的转变。李龙飞发誓要出人头地，好好报复那些瞧不起他的人，他开始与云飞对立起来。纯真的云飞并不知道哥哥思想的转变，依然像以前一样喜欢哥哥，把自己的秘密与哥哥分享。而忙于工作的李明启夫妇并没有注意到养子的变化，此时的中国经济正是快速发展的好时机，两人忙于各自的工作，忽略了与孩子的交流。住在省会的外公更不知道这个家正在发生剧烈的转变。    
    　　1991年，很普通的一年，没有任何让人沮丧的坏消息。现在是暑假期间，地球气温的提升并未放过这个沿海城市。这一天虽然有风，但气温仍然热的让人无法忍受。李明启夫妇因为有公事，所以早早的离家上班去了，家里只留下了李龙飞兄弟两人。15岁的李龙飞正是发育的最好时段，壮硕的身体是云飞的向往，没有经历烈日的他的皮肤和城里人是一样的白晰。虽然电扇在不停的吹，但汗珠仍然不断的从身体里冒出来，弄得身上粘呼呼的。    
    　　“哥，我们出去玩吧，呆在家里好闷。我们去游水好吗？”李云飞依然和往常一样喜欢粘着哥哥，年幼的他还没有发现哥哥的变化，况且李龙飞的转变并不明显。    
    　　“好啊，我们去什么地方？”李龙飞问道。“我们过小青山去海边好吗？”“好吧。”“哦，去玩水了。”云飞跳了起来。李龙飞看着开心的弟弟，眼中却带着陌生与敌意。    
    　　几年来，李龙飞拼命学习，刻意讨好养父母，对大家也是彬彬有礼。他的改变李明启夫妇放下心来，以为他不再为自己的身份自卑了，心中很是高兴，学习成绩的提高更是让他们心花怒放，毕竟对得起死去的龙飞父母了。其实在李明启心目中两个孩子的地位差不多，但方慧及其父母还是喜欢云飞多一点，毕竟是自己的血脉嘛。李龙飞看出这一点，心中有时甚至认为云飞是他出头的第一障碍，这个念头藏在他的心底。    
    　　小青山，位于z省东部沿海，翻过山即可看到东海。小青山并不高，从远出看，像平原上鼓起的小土包。传说，白娘子白素贞被压在雷峰塔下以后，青蛇在此隐居修炼而得名（剧情需要，虚构捏造）。不过，山上有不少景点，随着市区东移，这里周围成了市区的一部分，并成为不少家庭游玩的好去处。据说山上有毒蛇，但随着开发程度的提高，还建了几家宾馆，游人的增加，很少有人看到其它动物。    
    　　云飞蹦蹦跳跳的走在上山的石阶上，心情随着树丛透过的闪烁阳光而跳跃。李龙飞跟在弟弟后面几米的地方想着心事。今天，小青山上的游人很少，路上几乎看不到人影。    
    　　李龙飞看着前面的弟弟，心中却在想着自己以后该如何为自己创造机会来改变自己的人生。思前想后，始终没有一个好方法来解决这个问题。同时，他一心的认为除非没有李云飞，否则机会十分渺茫。    
    　　走着走着，李龙飞忽有所觉，仔细看去，高处的一块石头上盘着一条蛇，通过三角形的蛇首可以看出这是一条毒蛇。此时，李云飞正拾阶而上，并未发觉眼前的危机。李龙飞脑海里产生了激烈的思想斗争，该怎么办。一方提醒自己那是同自己一起生活几年的弟弟；另一方认为这是踢开云飞这块拦路石的最好时机。这是上天恩赐的最好机会。当藏在心灵最深处的欲望爆发出来时，权力的欲望战胜了理智与道德，李龙飞冷眼看着弟弟走上台阶，走向死亡。    
    　　李云飞因为身高的缘故并未发现那条拦路的毒蛇，他正在想着一会儿怎么玩。当还有三个台阶就是平台是，云飞看到了那条被自己惊醒，正吐着信子盯着自己的毒蛇。受到惊吓的云飞一如既往的把求救的目光看向自己依赖的哥哥，但却发现哥哥站在下方冷冷的看着自己。那目光甚至让云飞感到与眼前盯着自己的毒蛇一样是那样的阴冷，好像两种目光重叠在一起。    
    　　毒蛇猛地往前一窜，展开的嘴里，毒牙闪着阴冷的寒光。云飞本能的向后退去，恐惧使他忘记了自己的处境。脚下一空，云飞从上面摔了下来，重重落在石阶上。李龙飞向四面望了一下，发现没有人注意到这一幕，正要离去，上方传来游客的交谈声。心中不禁暗骂他们来得不是时候，只好冲上去扑在弟弟身上演戏：“弟弟，你醒醒。你别吓我。”游客看到有人受伤纷纷上前帮忙，大家抬起云飞向山下跑去。而远处的几个学生模样的游客正在拍影留念，云飞求救时的刹那留在了其中的一张底版上。    
    　　剧变终于产生了，时间依然在不停的走动，空间依然存在，但已物是人非。    
    　　    
    　　　　


正文  第三章 治 疗

    　临海县人民医院    
    　　走廊上，李龙飞坐在长椅上想着接下来该如何应对父母的问答。随然他对弟弟充满敌意，但毕竟在一起生活了几年，心中还是有些不忍的。第一次做坏事让他的心中很是担心，心中总是存在顾虑。他拼命的为自己的作为寻找理由，希望减少思想的恐惧。    
    　　“嘭”的一声，急诊室的门被人粗鲁的推了开来，李明启夫妇在院长的陪同下冲了进来。李明启当时正在召开招商会议，接到医院打来得电话，他立即决定有县长接替他主持会议，拉着妻子赶来。    
    　　“龙飞，出了什么事？你弟弟怎么了？”方慧抢先问道。    
    　　“我和弟弟打算翻过小青山去海边，上山时，弟弟被窜出的毒蛇吓得惊惶失措，从台阶上摔了下来。山上的游客帮我把弟弟抬下山。弟弟还在手术室。”李龙飞小心的回答。提到游客，是他想到的开脱自己的最好借口，这些游客间接成了他的证人。这样以来他就不会受到怀疑，毕竟小心驶的万年船。    
    　　听到这里，李明启看了手术室一眼。说实话，李明启并没有怀疑李龙飞的叙述，主要是龙飞平时表现的很好。方慧的疑心也消失了，她并没有去问清楚当时的经过，山上平时有很多人，认为龙飞没有必要也不敢光天化日之下做这种事，何况还有人证。    
    　　“龙飞，你先回去吧。你也受到惊吓，又跑了这么远，肯定很累了，回家休息吧。”李明启对他说。    
    　　“我等会儿再回去，弟弟还不知怎样呢？”李龙飞说道。其实他还是怕弟弟醒来告诉父母。    
    　　“那也好，你再待会儿吧。你先去吃点东西吧。”李明启让院长领龙飞去休息了。    
    　　夫妇两人坐在长椅上，焦虑的望着手术室那盏发光的指示灯。三个小时过去了，两人越来越担心听到噩耗。李龙飞坐在两人旁边，心情也随着时间的流逝而变得好了起来，拦路石终于被踢开了。    
    　　李明启夫妇心中不停的祈祷，希望上天留下自己的孩子。方慧的眼中泪水正在打转，母亲心中的凄苦不是谁都可以理解的。而李龙飞也在求神，希望自己的弟弟不要醒来。    
    　　这时，指示灯熄灭了。三人同时走向手术室，希望第一个听到医生说出自己期待的答案。不过答案是相反的两个极端。    
    　　穿白大褂，戴口罩的医生走了出来。“医生，我儿子怎样了？”李明启首先提出了大家的问题。    
    　　“手术很成功，等麻醉药力过后，病人会醒过来的。”主刀医师说道。    
    　　“麻烦医生了，谢谢您。”方慧对医生说道。    
    　　“呵呵，没事，你们去病房看他吧。”五十多岁的医师说道。    
    　　李龙飞听到这个消息，被吓了一跳。怎么办，怎么办。脑海里一直是这句话。上天为什么要和他开这么一个玩笑。不禁抱怨弟弟的命也太硬了。    
    　　到了晚上，李明启再次担心起来。麻醉时间已经过了，李云飞还没有醒过来。“医生，这是怎么回事？”方慧忍不住问道。    
    　　几个医生上前仔细检查了一下，又凑到一起商量了一下。那位五十来岁的医生作为代表回答她的提问。    
    　　“病人的头部曾受到剧烈地撞击，所幸颅骨没有破裂。手术后，我们没有发现病人脑部有淤血，检查后没有发现异常，以为没有问题。看来最坏的情况终于发生了。”    
    　　“从脑电图看，病人的脑部有剧烈的活动，但他却一直没有清醒，我们再等一下，现在的情况并不明显。我们也不好下结论。”医生谨慎地回答问题，“毕竟，现代医学在人的大脑方面还有很多领域毫无办法。”    
    　　“医生，求求你，救救我的孩子。”方慧哭了出来。“医生，我弟弟是什么问题，什么时候能醒？”李龙飞迫不及待的问出自己最想知道的问题。    
    　　“这个不好说，可能几天后，也可能……”医生看了看正在安慰妻子的李明启。李明启明白医生的意思，说道：“你实话实说。”    
    　　“照病人的情况来看，最坏的情况是不会再醒来……”    
    　　“医生，你不会是说我的孩子变成植物人了吧？”    
    　　“那倒不像，病人脑部活动异常激烈，这种现象从没出现过，可能病人正在努力挣扎想要活下去。我只是说那是最坏的情况，只要有一线希望，我们都会尽最大努力的。”医生答道。    
    　　特护病房里，云飞依然戴着氧气罩，周围的医疗机械都在尽自己的职责。明媚的阳光透过窗户撒在他的脸上。床边坐着方慧和她母亲，两人的表情都是那么悲痛。五天了，云飞依然没有醒来，让她这作母亲的心都碎了。一天天的等待让她快要疯了，每天医生都会来检查一遍，但每次摇摇头离开了。神哪，救救我的孩子吧。每天重复无数次的祈祷并没有给她带来让她欣慰的结局。    
    　　脑电图依然显示云飞的脑部活动剧烈，身为母亲的她，每天双手紧握儿子的手，不停的在儿子耳边呼唤孩子的名字，给孩子活下去的希望。希望能够感动上苍，把她的孩子还给她。    
    　　李龙飞在这期间好好的演了一出感人肺腑的亲情戏码。他连续三天在病房里照顾弟弟，陪伴母亲。医院里大多认识了这位“非常疼爱弟弟”的哥哥，每个人都在夸他，对他的养父母表扬他。这出戏的高潮就是连续三天照顾昏迷的弟弟，辛劳的哥哥终于累倒在病房里。    
    　　不论是亲戚朋友还是周围的人们，都在称赞李龙飞这个哥哥。甚至连方建军夫妇也打心眼里认同了他这个外人是李家的一份子。学校表扬，周围夸赞，一切的一切都为他的将来打好了基础：他，李龙飞绝对是个爱护弟弟的称职的哥哥。    
    　　小小年纪就有这样的心计，想想就让人不寒而栗。没有人知道事情的真相，他们相信的真相，只是李龙飞叙述的一部分而已，而关键的一部分却藏在他的心底。李龙飞甚至认为自己简直是个天才，做的天衣无缝。    
    　　而一百多公里的省城，一个人正在翻看洗出的相片，而其中的几张背景的怪异引起了此人的注意。    
    　　    
    　　　　


正文  第四章 溶 和

    此时，李云飞的脑海像是堤坝决口一样，各种信息涌现出来，更多的是匪夷所思的理论出现在他的脑海中。他像是一叶孤舟被知识的海洋所淹没。他在异世界接受治疗时，所接受的那道脉冲爆发了。    
    　　那个异世界既是与我们对立存在的异空间。它的科技与我们不同，历史发展也不同。这个世界可能与人类出现同时出现的，它的发展方向却与我们又很大差别。它没有国家的区分，为一个正义。很少有战争，大多的战争是与“外星人”（相对而言）。内部极为和平，大家和平共处，并与星球的其它动物共同分享大地资源，与我们地球处处以人类为主的生活不同。    
    　　异世界开始建立的制度就是民主制，充分保护私有财产，因此它的科技发展迅速。大多数科技我们只能在科幻电影中才能看到。异世界科技发展时十分注意对环境的影响，尽量减少对环境的破坏，用我们的话说大力发展绿色环保科技。    
    　　李云飞治疗时连接的主电脑是异世界科学院的智能电脑，是全国五台巨型智能电脑之一，其主要功能与国家中央电脑不相上下，甚至先进于中央电脑。因为其主要从事科学试验研究，考虑到科学机密的保存，并未与其它电脑连接。而这是科学院的主电脑，一部分新的科研成果，在没上交国家之前还保留其中，所以在科技方面先进于其它电脑。    
    　　此次连接其它空间的试验既是在科学院的主电脑室进行的，毕竟这么大的数据计算不是其它电脑可以承受的。他们通过光子反应产生巨大能量来撕裂空间连接，希望能到达其它空间，没想到却出了意外。但总的来说这次试验还是比较成功的。    
    　　当李云飞被浸泡在“生命之水”（异世界的一种医疗液体）中时，它采用细胞修复脉冲进行修复。虽然那是一个意外，但在异世界导致生命死亡可是大罪，这些科研人员考虑了一下，为了不干扰另一个空间历史，只好对李云飞进行治疗。本来治疗完毕后，出了一些人体机能提高外没有其它影响，所以他们并不认为会产生严重后果。    
    　　空间连接后产生巨大的能量，导致了时间异常，并产生了特定空间的剧烈震动。第一次产房内的局部空间震动他们并不知道，以致准备不足，在第二次震动时产生意外。当时为了防止在将来的星级战争中，电脑内的资料被窃走，电脑的毁灭程序时间很短。当毁灭程序启动是，智能电脑便明白时间来不及了。智能电脑虽然有自己的思维，但毕竟只是机器，它的思维只不过是由比较复杂的程序组成的，并没有达到像人类思维那样多种多样。    
    　　当自己的毁灭即将来临时，智能电脑一种奇特的思维产生了――恐惧。它开始想找个地方躲过危险，而它并未与外界连接，无法把程序转移。而与它连接的医疗箱内的李云飞成了它唯一的救命稻草。因为异世界的人类学习的主要途径是大脑连接智能电脑终端拷贝知识，他们认为短暂的生命用于学习的时间不能太长。所以，它认为先进入人脑，等以后连接时，再回到电脑中。打定注意后，它以脉冲的形式通过导体媒介进入李云飞的大脑中。它知道自己只是一堆文字信息，虽然这是异世界的顶级科技知识，但如果与李云飞产生联系，自己就不存在了，只会成为云飞脑海中特定的记忆。所以它在自己与云飞的大脑记忆体联系点上设置了一个禁锢。    
    　　它的如意算盘打的不错，但我们的世界哪有智能电脑呀。当它明白到这一点时，真是欲哭无泪。几年来它一直存在于李云飞的大脑中，沮丧万分，但也无可奈何。    
    　　李云飞从高处落下时，侧脑部受到撞击，记忆体的禁锢被打开了，有一个记忆点被破坏掉了。云飞在头部撞地时，仿佛听到一声“完了”，昏迷前他感到无数的信息向自己涌来，如同脑海深处的记忆自己苏醒了一样。    
    　　其实，李云飞因为“生命之水”的治疗，结合细胞修复脉冲，其自身就具备自我疗伤功能。没有清醒是因为智能电脑的各种知识实在太多了，一时无法适应，几天来，脑部剧烈的活动就是各种知识在慢慢相互溶和，直至逐渐统一起来。虽然一时无法理解，但这些知识却牢牢地记在李云飞的大脑中，等待他的发掘。毕竟他只有七周岁，接触的知识面比较狭窄。而智能电脑存在上百年了，它除了接受改造，知识升级，还看到了无数科学家在它面前慢慢的老去，接触了无数的新老更替。它的思维清晰地明白不再出现的科学家已经不在人世了。它如同一个饱经沧桑的老人，有着丰富的经验，但却因为只是一台机器而无法判断理解。这些经验成为李云飞宝贵的财富，帮他度过许多难关，也为他带来许多烦恼。    
    　　今天已经是第七天了，李云飞虽然还是处于昏迷状态，但医生已经把一些不必要的医疗仪器搬走了。从昨天开始，云飞的病情稳定下来，医生认为醒来的可能性很大。这让憔悴的方慧感到万分高兴，随即昏了过去。一家人手忙脚乱的把她抬到床上让她休息一下。    
    　　放学回家的李龙飞听到这个消息，勃然变色，差点跳了起来。完了，还以为他这些天没有清醒，成为植物人了。没想到自己提心吊胆了这么长时间，等来的是这么个消息。他差一点打算出逃。    
    　　中午时，云飞的脑电图恢复正常。医生高兴的通知家属病人下午可能清醒过来。一家人都赶了过来，盼望云飞快点儿醒来。李龙飞则希望弟弟永远不要醒来。    
    　　下午两点刚过，躺在床上的李云飞有了轻微的动作。大家都围了上来。慢慢的，云飞睁开了双眼，适应了室内的光线以后，首先进入眼帘的是母亲方慧充满泪水的脸。看着母亲那憔悴的脸庞，云飞感到脸上有液体滑过。阳光透过缝隙洒在母亲身上，感觉好温暖。    
    　　云飞看了一下大家，目光在哥哥李龙飞身上顿了顿。当他刚要说话时，母亲靠前紧紧的把他抱在怀里，哭了出来。云飞也哭了。在场的大多眼中含泪。    
    　　云飞那停顿的眼神让李龙飞心差点跳了出来，此时，他的脸色要多难看有多难看。好在大家谁也没有注意他。    
    　　医生走上前去为他再次进行检查，认为没有问题。至于有没有后遗症，还要过一段时间再说。认为云飞再住几天进行观察，没事就可以出院了。云飞向医生点头致谢。他的语气和表情让靠近他的主治医师非常惊讶，这那是几岁的孩子该有的呀，仿佛经历过无数事情的长者。除了他意外谁也没有注意，大家都在开心的交谈。    
    　　“那天要不是你哥哥和你一起，你还不知怎样呢？先谢谢他。”父亲说道。    
    　　“没…没事，不…不用客气。”李龙飞吓得脸色苍白。    
    　　“谢谢哥哥。”云飞说道。李龙飞诧异的向云飞看去，云飞并没有像他想像的那样，而是面带微笑向他致谢。他怎么了。    
    　　“那天发生了什么事？”母亲问道。    
    　　只见云飞皱着眉头，好像在努力回忆。“我怎么想不起来了？”云飞的话吓了大家一跳。    
    　　医生忙上前检查，最后得出的结论是：惊吓过度，自动把记忆消除了。看来那个坏掉的记忆链，就是那部分记忆。    
    　　李龙飞听到这话松了口气，苍天保佑。    
    　　    
    　　　　


正文  第五章 学 习

    　李云飞周围的人都发现他变了，不再像个孩子。说来好笑，一个七岁的孩子给人一种老成持重的感觉，但那张充满稚气的脸庞却提醒你主人的认真。如果说李云飞是十几岁的孩子，作为家人只会为他感到高兴，爱学习的孩子现在可不多。可就在于云飞太年幼，不爱玩耍的孩子，给人的感觉似乎很孤僻。    
    　　好在现在还是小学，接触的知识面不是很多，现在云飞只是学习语文和数学。除了老师有时发现他会对着1＋1这样的问题考虑很久，甚至在纸上写一些很奇怪的符号。他提出的问题也让老师很窝火：为什么1＋1一定等于2。也是，为什么呢？    
    　　“你有一个苹果，我再给你一个，你现在有几个？”我们的人民教师还是满敬业的，采取淳淳诱导的教学方法。    
    　　“两个。”云飞答道。    
    　　“这不就对了。”老师说道，“1＋1这不等于二吗？”    
    　　“可是，老师，如果是一滴水加入一滴水，它还是一滴水啊？还有我们现在说得是我们看得见的，如果我们看不到的呢？”    
    　　“这……，”老师也不太好回答，毕竟自己教了多少年了，从来没有一个几岁的孩子这么问的。相当年她也没问她的老师，她一直以为这只是一个常识性的问题，不用考虑太多吧。    
    　　“这个老师不是很清楚，等将来云飞长大了，上高中、大学，你再问你的老师好吗？”这位女教师还是满不错的，还好没有误人子弟（我侄子问过我，现在想来当时自己的表现……，汗～）。    
    　　“谢谢老师!”尊师重教的好孩子。    
    　　相对老师还是不错的，毕竟一个班几十号人，不能面面俱到，权当没注意到就可以了。但身为李云飞父母的李明启夫妇可就惨了，孩子的问题是“古怪一点”，但身为父母的他们如果回答不上来，多丢面子呀。    
    　　开始时，云飞的问题还只是普通的物理化学能解释的。可后来，云飞不自觉（他也无法分辨，年龄限制吗）的把两个空间的知识结合起来，那问题可就有点“难度”了。作为哥哥的李龙飞也觉得弟弟太聪明了吧，许多知识他还没学呢，云飞怎么知道？    
    　　李明启夫妇现在只能怪老天到底云飞大脑被碰了一下出了什么问题。去医院，现代仪器无能为力，医生的答复始终是：您的孩子非常健康，我们没有发现任何问题。李明启知道人的大脑被开发的领域一般不超过10％，其它的部分始终是我们无法触及的绝对领域，难道那次撞击打开了云飞大脑中无法触及的那部分。可理由呢？    
    　　好在李明启夫妇都是大学生，知识相对丰富，坚持了许久时间。但随着云飞年龄的增长，夫妻二人就有点力不从心了，差不多是能躲就躲。想想也觉得他们可怜，两个三十几岁的人，还都是大学生，被一个不到十岁的孩子问的哑口无言，真是没面子。    
    　　身为母亲的方慧也觉得自己好无辜。看别人的孩子围着自己的父母玩耍，一家人开心的样子令她好羡慕。可自己家的云飞从出事后便很少外出玩耍了。有时自己让他出去玩，云飞都以学习为由推脱了。记得一次，自己带他去游乐园让他去玩，云飞竟然一副你很无聊的表情。没办法，只好又带他去书店了。    
    　　每次去书店，方慧都很尴尬，一个不到十岁的孩子，从来不去儿童读物专柜，每次都在一些专业知识书籍前挑选。周围的人都用很异样的目光看着这对母子。每次结帐，收银员都很高兴的夸她的孩子聪明，是天才，这年头有几个去看专门的科学书籍的，何况孩子。去你的天才，我只想要个像别人一样普通的孩子。这是方慧最大的愿望，不过好像完了。    
    　　这样一来，李云飞的房间快要成为一个小书房了，他平时大多呆在里面看书，然后在纸上写一些别人无法看懂的符号。夫妇俩还一度担心孩子患上自闭症。    
    　　李云飞的大脑与常人不同，那是一台超级智能电脑，超越现实世界的终极电脑。对于他的大脑的开发程度无法确定，但他的记忆力如同连接扫描仪的电脑一样，完全可以做到过目不忘，好在云飞每次考虑的时间比较长，不然肯定吓死一批。    
    　　可以说，现在的云飞看过的知识全在大脑里有备份，但因为没有系统学习，完全处在混沌时期，等待进行整理。他的大脑知识过于杂乱，以至于每次对问题的思考都需要很长的时间，整理分析，经过运算才能进行解答，所以目前为止他并没有太多超出常人的能力表现出来。    
    　　这样李云飞问题越来越难以回答，再这样下去身为父母的面子往哪搁。好在李明启想到一个解决的方法：他以工作为借口，为李云飞办理了一个临海县华侨图书馆的图书证，让他自己解决学习方面的问题。    
    　　临海县华侨图书馆位于临海县市区东部，建在一座小山上，是由临海县的海外华侨捐款修建的。因为临海县是附近有名的侨乡，很多在海外的华侨到家乡投资建厂，为了让家乡的孩子有一个了解世界的窗口，他们可以说是不遗余力。图书馆分为四层，占地过万平米，藏书近百万册，规模甚至超过许多地级市。    
    　　从此李云飞多了一个好去处，假期的时间大多在这里度过。图书馆的管理员都记住了这个年幼的图书爱好者，他的阅读量借阅率可以说是创了建馆以来的记录。令管理员惊奇的是他每次借阅的都是各个方面的专业书籍，可以说是包罗万象；更令管理员面面相觑的是云飞的还书时间极短，他到底借书干什么？    
    　　虽然李明启以为他为云飞找到了一个可以接触更多知识的方法，但他和方慧近期以来对云飞的躲闪态度，特别是给云飞借书证来打发他，已经与云飞产生隔阂。因为云飞还年幼，而智能电脑留下来的知识在情感方面也同样匮乏。这样以来，他自己产生的结论就是父母闲自己麻烦，特意打发自己的。孩子发现父母不喜欢自己的沮丧让他很难过，他也渐渐与父母产生距离。    
    　　慢慢李明启发现了这个问题，本来想好好和云飞谈谈的，但每当看到云飞严肃的表情，那个不应该出现在充满稚气的脸上的风清云淡的一号表情，所有的话都不知从何说起。李明启感觉自己像是在和以为历经沧桑的长者交谈，这种感觉既让他沮丧，又让他窝火：这是什么事呀！方慧更是无能为力。夫妻两人只好无奈的默认这种情况。    
    　　一个人发现了家里的沉默，他开始在慢慢的计划    
    　　    
    　　　　


正文   第六章 争 宠

    李龙飞一直认为老天帮忙，他做过的事现在可以说是没有人再知道。弟弟负伤醒来后，他以为自己走到了生命的尽头，他的人生将毫无希望。没想到老天帮忙，弟弟竟然忘记了。对，一定是上天帮忙。    
    　　任何人并不是生来就是大奸大恶的，而是在他认为自己做的天衣无缝时，再有一个为自己开脱的理由，这才让他一步一步的滑下去，直到无法挽回。如果在他即将滑下去之前，有人拉他一把，给他当头棒喝，可能会挽回。但大多这种时候，旁边的人会因为此人的平时表现而不去考虑会产生的可能。大多的贪官就是平时没有在开始时得到规劝而越走越远，最后完全背离了开始的志愿，更何况有的身为亲人的还在推波助澜。    
    　　李龙飞现在就是正在自己的道路上滑向深渊。没有人在劝阻，李明启夫妇一来工作忙，二来李云飞出事后，两人大多把精力放在他的身上。说实话，很少会有人能做到对亲子养子一视同仁的，或多或少会偏向亲子。周围的亲戚朋友也都被他平时表现的所迷惑，毕竟李龙飞也认为自己做的很不错。现在他是远近皆知的好哥哥，更是大家表扬的对象。并且，李龙飞在学习上很下功夫，历次考试的成绩都在年级的前十名。李龙飞知道自己的成绩关系重大，从来没有马虎过。    
    　　在临海市实验中学，不论是初中部，还是高中部，上至校长，下至普通学生，都知道李龙飞的大名。在学校里，李龙飞学习刻苦，吃苦耐劳，热心助人，可以说是现代学生的典范。连老师也认为每年不发个奖状给他，那简直对不起自己的良心，不用说同学们更是相信他（嫉妒的除外）。就这样，李龙飞历任实验中学的初中部、高中部的学生会主席，第一批入团，并且即将入党。    
    　　可以说有无数的光环笼罩这李龙飞，如果他没有异心，继续这样作下去，他的人生可能会有很大的成功。可是恰恰他却在心中存在一个死结，这让他走向了另一个可怕的结局。在这场戏中扮演着反面角色的配角们，正是李龙飞的那些老家的亲朋好友、乡里乡亲。    
    　　中国几千年来的官本位思想，加上现代农村依然存在的小农意识，每次李龙飞回老家，周围的人都在提醒他，甚至更有的倚老卖老，以过来人的身份教育李龙飞。他们那狭隘的亲情，那种以为一人得道，鸡犬升天的企盼，让他们把历来积攒的关于中国人内斗的经验，全部交给了眼前这个将来要衣锦还乡的人。    
    　　就这样，李龙飞取其精华去其糟粕，并加入自己的分析，积攒了许多自私自利的，甚至是损人利己的丰富经验，这也为他将来进入官场打下的基础。他那两面三刀，见利忘义，人前一套，背后一套的做法甚至让跟他狼狈为奸的“伙伴”感到心惊。    
    　　现在李龙飞首先就把这套用在了自己家里。    
    　　李云飞最近的表现越来越让李龙飞担心，李云飞的表现太出色了。云飞所提出的问题有时自己都无法理解，有人还说云飞是天才，将来是当科学家的料。而近来李明启夫妇也只围着云飞打转，自己在家里好像只是个透明人。每天父母注意自己的时间越来越少，自己要怎么办？    
    　　而老天恰恰此时给了他一个错误的提示：李云飞的问题经常让父母下不了台，这让父母对云飞的态度有了转变。李龙飞认为自己的机会来了。    
    　　李云飞与父母的距离正在产生，身为孩子的他还没有太多的情感经历，像大多的孩子一样，只会把事情分为好与坏两种（我们小时也这样，只有好人与坏人，害虫与益虫，没有考虑灰色存在，更不会有更深的理解）。父母对自己的态度在他理解，那是对自己很讨厌才会这样做的，小孩子考虑的很单纯。    
    　　如此正中李龙飞下怀，他开始拼命的讨好父母。学习成绩是更上一层楼，进入年级前五名。照老师的话说进好一点的重点大学没有问题。这样，李明启夫妇觉得很是欣慰，一来对得起李龙飞的亲生父母；二来，近来李云飞确实让他们感到很劳累，工作的事更是不能马虎，这样劳心劳力很容易让人疲惫。李龙飞的表现恰当好处的让他们感到窝心，觉得自己没有白疼这个养子，心不自觉的偏向李龙飞一边。    
    　　李龙飞即将高考，考上大学后将很长一段时间不能回家，这对自己是很不利的。他认为必须在此之前解决此事，但又不能做的太过火，确实为难。平时做一些小动作，出现小事故，然后不知不觉的让李云飞承担过错。虽然云飞辩解过，但每次都发生的太巧，只有自己在场，想说什么都无从说起。家里没有外人，李龙飞的不在场证据又很明显，并且龙飞掩饰的很好，有时还主动承担过错。这让李明启夫妇更加认定是李云飞做的。孩子调皮可以，但撒谎就不可原谅了。父母对李云飞的误会更深了，与云飞的距离更是加大了。    
    　　虽然这样，但问题都不大，李龙飞也不敢做的太出格，解开误会的几率还是很大的。眼看自己即将高考，还没有更大的进展，让他十分心焦。不知是不是老天真在帮他，机会竟然出现了。    
    　　其实，李云飞也希望与父母解开误会，好好相处，但近来的一切让他不知该何去何从。他一直在找机会，希望能有个和父母交心的机会。他也想好好表现，但总是出错，每次都是不知为什么好心作坏事（当然是李龙飞的帮忙），这让他更是灰心丧气。    
    　　这天晚上，李明启回来的很晚，而且好像很生气。这很奇怪，李明启历来从不把工作时的坏情绪带回家，不想因为自己为家里带来不快。这次是怎么了？吃饭时才知道，一家外商投资的鞋厂，为了降低成本采用有毒原料进行生产，现在有员工中毒进了医院正在抢救。县里查封鞋厂，外商竟然以撤资来要挟县里。这个外商是有本市的高市长请来的，并且在海外有一定的知名度，处理起来很是棘手。    
    　　“我们听说后立即查封该厂，把所有的资料都带回研究，毕竟这是高市长亲自关照过的，不太好办，我们初次整理出一些有用的资料。吃饭后我要仔细分析，你们不要吵我，早点睡。龙飞眼看就要高考，要休息好。”李明启交代道。    
    　　“是，谢谢爸爸这么关心我！”李龙飞答道。    
    　　“好了，你们吃吧。我去书房看资料了。我得好好准备一下，整理好后，我还要去省里市里汇报。”李明启起身走向书房，但却没有同李云飞说上一句。这让李云飞非常沮丧。看来，父母的心开始偏向懂事的李龙飞了。    
    　　第二天是周末，李云飞放假在家。李龙飞身为高中生可没有周末，他还要去学校上自习，抓紧时间复习功课，准备高考。李云飞在家做完作业，正在看书。    
    　　这时，听到母亲的惊呼，李云飞连忙走出房间。只见母亲手里拿着一个文件夹，好像很着急的样子。    
    　　“怎么了，妈妈？”云飞问道。    
    　　“你爸爸走得急，忘带文件了。”方慧说道。    
    　　“我去送吧，我正好做完作业了。”云飞想为父母作些事情来改变一下相互之间的关系，虽然最近一直不顺，但云飞仍想努力。    
    　　“好吧，你快点给你爸爸送过去。”方慧说完把文件夹递给了李云飞。    
    　　李云飞拿着文件夹走进县委大院，发现今天很反常。大院里人来人往，每个人都很着急的样子。也是，出了这么大的事，忙是很正常的。云飞走向主楼。父亲的办公室在第四层，旁边是个大会议室，平时开会大多在这里。    
    　　李云飞来到四楼，来往的人更多了。云飞问了一下，知道父亲正在开会。他走过去，来到办公室门前。云飞认为打断父亲开会是不好的，想在办公室里等。    
    　　突然，办公室旁边的门被推开了，秘书拿着墨水盒冲了出来，与云飞碰个满怀。李云飞被撞倒在地，手中的资料撒了一地。更糟糕的是，墨水瓶掉在地上，碎了，溅起的黑墨水洒了一地，好多文件被墨水浸透了。    
    　　李云飞和那个秘书愣在当场。周围的人也愣愣的看着。大家都呆了。会议室的门打开了，李明启的秘书走出来想去催一下，看到这种情况立即进去汇报了。    
    　　李明启快步走了出来。    
    　　“你怎么来了？”李明启问还在发呆的李云飞。    
    　　“我……，妈妈让我来送文件。”云飞回答道。    
    　　李明启低下腰，捡起地上的文件看了一眼，立即勃然变色。“啪”一声清脆的巴掌声。李云飞的脸上出现了红红的一片。    
    　　“你……你，成事不足，败事有余。你知道这份文件有多重要吗？嗯！”李明启怒道。    
    　　“我……我不是故意的。”李云飞委屈的答道。    
    　　“你……，气死我了。”    
    　　看着李明启又要发火，周围的人忙上前劝解。    
    　　“没事，孩子也是一片好意吗？我们不是还有记录吗？”一位副市长说道。    
    　　“是啊，是啊。不要生气了。孩子还小嘛。”周围的人附和道。    
    　　“哼，你给我回家好好反省。”李明启说完就进了会议室，没有看到低着头的云飞眼里正在打转的眼泪。云飞转身离开，空气中多了一颗晶莹的眼泪。他并没有解释，幼小的心灵受到更深的伤害，紧紧的封闭起来。后来，李明启想解释一下当时自己是气过头了，不是有意的。但云飞再也没有敞开心扉去聆听父亲的解释。父子间的距离现在可是更远了。李龙飞的善解人意更是取代了云飞在父母心中的地位。    
    　　李龙飞的争宠计划在命运的帮助下，取得成功。    
    　　    
    　　　　


正文  第七章 距 离

    　1996年    
    　　这一年，李云飞小学毕业了，该进入初级中学学习。李云飞大脑中各种知识的数量虽然丰富，但他不会灵活应用，所以成绩还是很普通的。除了他阅读的书籍比较多以外，便再也没有什么引人注目的了。    
    　　本来，不管成绩如何，李云飞按照分片划分他还是可以进入县实验中学。但李明启却认为应该让孩子吃吃苦，眼看现在的孩子特别是领导的孩子，已经忘记他们父辈所遭受的苦难。不吃苦中苦，怎么可能成为人上人呢.    
    　　所以，李明启给云飞报了刚成立没有两年的位于开发区的新村中学。本来李明启的出发点没有错误，但没有仔细考虑一下现在的情况，产生的后果更是与他的初衷相反。    
    　　当李云飞知道父亲给自己报的学校后，从心里开始把自己从这个家里分离出去。最近的种种，让他快要处在崩溃的边缘。好在他不是常人，没有走向极端。除了刚开始的愤怒以外，一直到开学，他再也没有任何的表情。    
    　　连一直疼爱云飞的外公外婆也发现了孩子有些不对劲，问李明启夫妇。李明启也不好明说，只是说出自己的担忧，害怕自己的孩子像其他领导的孩子一样忘本。但他并没有提及最近家里发生的一切。方建军听完以后，认为李明启做的对，现在太多的人忘记了以前那种艰苦奋斗的精神，甚至更有人嘲笑这种精神，认为不合时宜。他们好像忘了，自己的祖国还不强大，还不是可以享乐的时候，不要忘记祖国近百年来所遭受的屈辱。    
    　　李明启的出发点，方建军很是赞成。本来自己还要提醒他们夫妇的，看来自己的子女没有忘记自己的职责。然而，方建军不知道李明启隐藏的那部分。他看到李云飞情绪不高，还亲自出马好好安慰云飞，想让他明白父亲的心意。    
    　　但云飞与家里的关系极为紧张。外公的劝解并没有取得应有的效果，因为方建军了解的不是很多，片面的帮李明启开解。这样，反而让云飞以为整个家里都认为他是累赘，都在敷衍他。    
    　　李明启现在可以说是完全失败了，他与李云飞的距离快要无法跨越了。看来只能等云飞长大后，经历一番人生后，才能理解做父亲的苦衷。自己在事业上可以说是一帆风顺，取得的成果大家都看到了，但在处理家中问题上，自己做的真的好失败。    
    　　今年是李龙飞最高兴的一年。    
    　　首先，在进入大学以前，除掉了李云飞这个障碍。现在，在家中，他完全取代了李云飞的位置。虽然这样，他还是不敢掉以轻心，依然在父母面前做个好孩子、好哥哥。李明启对他更是满怀期望。    
    　　其次，李龙飞今年高考成绩十分理想。为了不要离家太远，他选择了离家最近的上海FD大学。这样的话，周末他都可以坐车回家。并且，他选择的是金融专业，与父母的专业相近，可以说是子承父业，当然也包涵讨好李明启夫妇的意思。    
    　　现在周围的人谁也不会再提龙飞是养子这回事。近来李明启的表现，特别是当着众人的那一巴掌，加上李龙飞的好成绩。现在，大家都认为李龙飞将是李明启的接班人，而且上面还有方建军这个老爷子在罩着，将来李龙飞肯定飞黄腾达。听说，李明启把李云飞送到开发区的新村中学读书了。这不摆明了，将来的太子非李龙飞莫数。本来嘛，以李云飞的成绩虽然不是很出众，但进实验中学是没有问题的，何况还是县一把手的孩子，却被发配到离市区还很远的开发区去，开发区的中学可是才建的，看来李云飞失宠确有其事。中国人听风就是雨的性格，还有八婆的特性，这个消息是传的尽人皆知。    
    　　李龙飞现在差不多是乐得合不拢嘴，但还要表现出一副十分谦虚的样子，真是难为他了。    
    　　近几年，中国改革开放取得很大成绩，特别是那几个沿海经济特区，经济的发展举世瞩目。今年，中央决定开发大上海，特别是浦东地区，准备把上海建设为可以与世界接轨的国际性大都市。上海近百年来一直是中国最大的国际性都市，但建国后的政治斗争，让它与世界有些脱轨。虽然改革开放以来，上海的发展是巨大的，但与世界其它国际性都市还有一定差距。    
    　　中央的决定是正确地，上海不论从地理还是历史，以及经济基础，它的发展是不可限量的。首先，要把上海建设成为技术集约型的都市，必须把那些劳动集约型的产业向四周辐射。这对上海周围的城市来说，可是一次很好的发展机会。    
    　　Z省作为连接上海的两个省份之一，自然不会放过这个千载难逢的发展时机。省委决定在连接上海的沪宁市建立经济开发区，主要集中在沪广铁路及沪闽高速公路两边。为了经济计划的延续，省委决定特例提拔年轻干部进入沪宁市，为这个城市的发展保驾护航。    
    　　方建军本着外举不避嫌，内举不避亲的信念，推举李明启出任沪宁市主管经济的市长。近年来，李明启在临海县做的很不错，现在临海县发生了天翻地覆的变化，成为全国的百强县。李明启当然是功不可没。这样，李明启全票通过，成为沪宁市的市长。    
    　　李明启得到任命后，虽然也很高兴，但也存在忧虑。云飞已经进入新村中学念书了。如果再给他转个锻炼他的学校，恐怕关系会更紧张的，现在不能再火上浇油了。    
    　　好在李云飞比较“善解人意”，主动提出自己留在临海县，至于住宿，他可以像其他的学生一样住在学校宿舍。云飞认为既然家里人都讨厌他，不如大家来个眼不见心不烦。    
    　　李龙飞听到这个消息更是高兴，这样以来，自己离家更近了，更有利于自己好好表现了。而且，临海县与沪宁市虽然同在一个省，但一个在南，一个在北，相距近三百公里，反而是自己所在的上海离的比较近，不到八十公里。    
    　　李明启看到云飞的表情，长叹一口气，只好接受了这个提议，只是方慧说什么也不放心。他只好交代自己的前秘书，现在的教育局副局长，好好照顾一下自己的孩子。这样，方慧才放下心来，但走时还是哭得淅沥哗啦。    
    　　李云飞再也不抱希望，他以为家里彻底放掉自己了。先是把自己送到离家十几里的开发区读书，又把自己留在毫无亲戚的临海县。他当时提出留下，只是希望看看父母的态度，没想到，却是等到他最不愿意面对的结果。父母没有带走他，只是交代他在那里好好学习。难道自己真的在父母心中毫无地位，真像传言的那样，父母的心中只有考上大学的哥哥。    
    　　李云飞把自己在家的所有物品都搬到学校，好在因为是新校，人员不多，相对的住宿的也没有多少。李云飞那些书籍还是可以勉强放下了。他带走了所有与他有关的物品，想要彻底分开自己与家人的关系。青春期的少年是很冲动的，发誓再也不会那个家了。    
    　　李明启思前想后，觉得这样处理是很正确地，还觉得云飞懂事了，理解父母了。可他没有想一下，云飞才多大，他会怎样理解父母的所作所为。李云飞不是成年人，幼小的他只会以为父母遗弃了他。    
    　　李明启赴任前，为云飞办了一张储蓄卡，以后好方便孩子的花费。他亲自去学校送给云飞，因为自从云飞决定住校以后，便再也没有回家。见到云飞后，他本来还想说些什么，但看到云飞冰冷的眼神，暗叹一声，交代他好好学习，放假回家看看，就回头走了。    
    　　“钱，我会还的。”李云飞想道。    
    　　父子间的隔阂真的成为一道不可跨越的鸿沟。    
    　　　　


正文  第八章 初 中

    　临海县开发区位于临海县的东北方，距离市区接近七公里，临海县的主要企业大多在此。因为近几年来发展迅速，现在人口接近市区的三分之一。为了解决开发区职工子女的入学问题，县里于两年前在这里建立了新村中学。    
    　　新村中学坐落在开发区的南部，依山傍海，面积广阔，分为高中部和初中部。因为建校时间较短，所以学生尚未满编，为了解决这个问题，县教育局允许其向附近乡镇招收学生。学校的教师主要是由各个乡镇中学选拔或刚毕业的师范生组成。虽然与市区其它三所中学存在一定差距，但还是具备一定实力的，至少比乡镇中学好一点。如此以来，附近乡镇的学生还是有不少选择这所学校，而不进入所在乡镇中学。    
    　　因为这样，新村中学在市里被人认为是一所与乡镇中学同等级的三流学校，有路子的谁都不会把孩子送往这所学校。进入新村中学的学生主要是没有路子的乡镇学生和所谓的学习劣等生，更有一些是流里流气、来混文凭的流氓学生。难怪云飞在听到自己被分到这所学校读书，会认为自己被“流放”了。更何况那些周围的人。真奇怪，李明启在工作上很有成就，怎么在家庭问题上就……，难道真的是清官难断家务事。    
    　　1996年9月1号    
    　　李云飞进入新村中学读书。而现在的李龙飞已经是上海FD大学国际金融系的新生了。李明启也接到了他的任命书，即将走马上任。    
    　　新村中学因为有许多附近乡镇的学生，连初中部也不例外，所以有不少需要住校的学生。经学校研究决定，从高中部的宿舍楼中划出两栋作为初中部的学生宿舍。这样以来，本来被界墙分得整整齐齐的两个校区，成了别扭的不规则图形。    
    　　李云飞带着自己的所有物品，来到学校报道。先去学生处办理完新生报道手续，从后勤老师那里领到自己所分宿舍的钥匙，抱着自己的物品向外走去。    
    　　“看来是个好学生。你看，他带的大多是书籍。希望他好好学习，能考个好大学。”后勤处的老师在闲聊。    
    　　“唉，希望吧。要是好学生，他能来我们学校吗？早就留在市内了。”另一个老师说道。    
    　　“那也不一定，可能他家里没有关系才分到我们学校。”一个老师解释道。    
    　　市区的学生，学习拔尖的大多被其它三个学校抢走了。虽然，教育局下了文件，学生要平均分配。可有谁会来一所三流的学校呢？望子成龙，望女成风的家长们肯定不会同意自己的子女进这所新校的。有路子的都把自己的子女想方设法送到其它三所市区学校读书。所以，每年分入新村中学的不是没有路子的，就是其它学校不收的。    
    　　“我们差在哪？难道就因为我们以前教的是乡镇中学就认为我们没有能力吗？这些人以讹传讹，弄得没有人相信我们学校。”其中一个老师忿忿不平道。    
    　　“就是，我们差在哪？不就是没钱送礼，师范毕业后才被分到乡下教书。”又一个不平的声音。    
    　　“好了，好了。不要再说这些不高兴的事情了。接着干活吧。”一个劝道。    
    　　一个头发涂成五颜六色的，穿戴流里流气的学生走了进来：“在这里报道吗？什么鬼地方，这么难找？”    
    　　众老师对望一眼，暗自摇头：唉，才十几岁的人，竟然这样打扮。 现在的学生越来越不象话了。    
    　　李云飞拿着自己的物品来到学生宿舍，办理入住手续，走上三楼找自己的宿舍。    
    　　“315。是这里了。”云飞推开门走了进去。坐在里面的几位都站了起来。云飞看了一下，原来来送子女的家长还在。     
    　　“你们好。我叫李云飞，以后请大家多多关照。”李云飞首先自我介绍。    
    　　“噢，你好。”在座的几位舍友说道。他们的家长也互相看了一眼没有说话。    
    　　他们怎么了，好奇怪啊。云飞想到。云飞先找到自己的床位，把东西放了上去，整理自己的床铺，然后把自己的物品分门别类的放好。    
    　　“我是一年级一班的，你们呢？”总的来说，初中住校的学生没有许多，学校也没有像高中部那样专门按照班级分配宿舍。所以李云飞先问一下他们的班级。    
    　　“我叫王晓兵，来自大李乡，也是一班的。”其中一个回答道。    
    　　“我是李非，也是大李乡的，不过分在三班。”另一个说道。    
    　　“章政，来自东海乡，分到六班。”最后一个说道。    
    　　新村中学的宿舍分为大宿舍与小宿舍两种，大小间隔。大的每间住八人，小的住六人。但由于学生人数不够，大的只住六个，小的四个。这样还有空余，就成为一些教职工的宿舍。李云飞的房间有六张床，空下两张，成为大家放杂物的地方。    
    　　怪不得大家那么拘谨，初次一个人在外生活，面对素为谋面的同学自然有些陌生。那些家长更是木呐，互相问候一下便不再交谈。云飞见屋里有些沉闷，便首先找话题聊天。可大家介绍完就不再说话，默默的坐着。云飞没有办法，自己走了出来，想逛逛学校。跟其他人打声招呼后，他走出宿舍。    
    　　现在是夏天，阳光挺足，好在新村中学建在海边，徐徐的海风吹来，让人感到很是惬意。说实话，新村中学环境确实不错。学校的道路宽广，两旁种满各种花草树木，教学楼设计大方得体，图书馆绿茵掩映，再加上学校的各种设施齐全，远处海天一色的美景。哇，不知道的还以为是滨海公园呢？当初建校时，考虑到市区的发展，还有归国华侨子女的就读问题，学校是按照很高的规格设计的。那想人算不如天算，大家的误解，让这所投资巨大的学校落到如此地步。唉，真是人言可畏。    
    　　云飞走在路上，看着风景，想着自己的事情。哥哥走时，父母设宴为其送行，父亲还亲自把他送往上海。看看自己，唉……。难道自己真的不如哥哥李龙飞吗？还有，为什么自己不再像以前那样粘着哥哥，总觉得哥哥与自己有隔阂。更奇怪的的是，自己越来越讨厌哥哥了，总是觉得哥哥会害自己，可他是自己的亲哥哥呀？当初李明启并没有告诉云飞，李龙飞只是他的养子，不想家里以后出问题。后来，李云飞长大了，可以从周围听到什么，但一来云飞一心读书没有理会；二来大家以为龙飞得宠，渐渐的都不再谈论此事。所以云飞到现在还不知道李龙飞不是自己的亲哥哥。    
    　　看来父母真的很讨厌自己，自己来学校也没有送自己。其实李明启本打算来送的，但因为有紧急公务，外出了。方慧也因为最近不顺心生病了。世事真是难料啊，难道上天在考验他们一家吗？不过，那也对李云飞太不公平了。    
    　　李云飞在学校走来走去，越想对自己的父亲越失望。眼前的美景对自己再也没有吸引力，看了看天色，转身向教室走去。学校规定，上午报道，下午去教室见自己的老师和新同学，同时领取教科书。    
    　　算了，不要再想这些问题了，自己好好学习，将来让父母看看谁有本事。李云飞想到。到底是小孩心性，只是考虑到在父母面前表现一番，没有考虑更多。    
    　　李云飞没有想到，一个磨难正在前面等着他。    
    　　    
    　　　　


正文   第九章 得 罪

    　魏进，原是侯马乡中心初中的代数教师，为人阴险毒辣。高中毕业后，他仗着其三叔在乡教委，利用关系混进人民教师队伍，成为侯马乡的民办教师。他在侯马乡初中工作了几年，又利用关系转成公办教师。其在侯马乡可以说是臭名远播，对学生非打即骂，经常有学生遭到虐待。因为上面有人罩着，并且他从不对有关系的学生下手，一直以来大家都忍气吞声。    
    　　新村中学建立后，县里为了解决教师问题，从各乡镇选拔教师充实。魏进认为是个大好机会，并且在侯马乡实在混不下去了，怂恿其三叔通过关系让他进入新村中学。好在他有自知之明，进入新村中学以后，收敛了好多，毕竟这是县里，各方面的学生很多。不过江山易改本性难移，虽然有所收敛，但还是有不少学生吃过苦头。    
    　　说来他也真够卑鄙的，对县里的学生采取打小报告，扣分数等手段进行打击报复；乡下来的可就没有这么好运了，打骂可是家常便饭，听说有人被打的几天不能正常行走。新村中学里的学生大多没有强硬后台，加上严师出高徒的名训，大家一直被其蒙蔽。而最近，见学生没有强硬起来，他变得更加变本加厉。还有县里的学生也被殴打。    
    　　今年魏进成为一年级一班的班主任，真是苦了我们的主角了。    
    　　中午的时候，魏进还在考虑如何给这些新生来个下马威。他认为首先要处理几个，树立自己的威严。    
    　　下午，学生们纷纷来到教室，因为大多是初次见面，比较害羞，没有人大声交谈。大家各自找了个位子坐着，找些事情来打发时间。李云飞也是如此，他正拿着一本物理著作边看，便在纸上验算。好在云飞爱护书籍，每本书他都包了书皮，要不然肯定吓死一批。一个初中生还是初一新生看高等物理！    
    　　魏进走进教室，走上讲台。教室里立刻静了下来，初来乍到，谁都想给老师留个好印象。魏进扫了下面一眼，比较满意，看来自己还是满有威严的，感觉挺爽。嗯，怎么有个学生在低着头看书不理自己，看他看的那么认真，肯定是课外读物（课本还未发嘛）。不行自己要杀鸡骇猴，给学生来个下马威。想到这里，魏进走下讲台，向李云飞走去。    
    　　李云飞正在验证一个物理实验结果，不停的在纸上写着。他感觉自己好像抓住了什么，可似乎还差些什么，冥冥中好像有一点自己无法突破。是什么呢？云飞没有发现正在向自己靠近的魏进，他正在沉思，忘记身旁的一切。    
    　　“啪”。魏进的教鞭重重的打在李云飞的书上。李云飞被吓了一跳，书随即落在地上。云飞抬起头看着站在眼前的老师，不知自己那里惹到他了。    
    　　魏进看着站在自己眼前的学生，第一印象就是长得挺帅嘛。那是，李云飞集中了父母双方的优点，加上浸泡过“生命之水”，长得是眉清目秀，唇红齿白，而且皮肤白晰，可以说是小帅哥一个（才十二岁），不然怎么那么讨人喜欢。    
    　　“哇，长得好帅。”不知是哪个小子阴阳怪气地叫了一声。    
    　　“哗”。其他同学笑了起来。还有的女生红着脸低下头。    
    　　“不许喧哗。”魏进怒道。同学们见老师发火，渐渐停止了笑声。    
    　　“你叫什么名字？哪个学校毕业的？”魏进还是有小聪明的，知道了解学生的底细。    
    　　“李云飞，毕业于实验小学。”李云飞答道。    
    　　魏进立即认为这个学生没有来头。实验小学的学生是按照市区划分的，也就是说只要是在这一片市区，你就可以进入。实小毕业后，按分片可以进入实验中学。但近几年因为实验中学教学质量比较好，许多家长想尽办法把自己的孩子送进去。这样以来挤掉了部分名额，一些没有后台的学生便被分到新村中学。这么看来李云飞的父母可能只是普通职工，没有任何关系。好多同学也这么认为。    
    　　“老师正在讲话，你竟然在下面看课外书，好大的胆子，啊。”魏进摆着架子。    
    　　“老师，我没有看课外书，我……”云飞辩解道。    
    　　“还敢狡辩，不是课外书，你能看的那么认真，连我讲话也没注意到。”某人并不放松。    
    　　“不是的，我看的是……”云飞继续解释。不过某人不打算放过他，又一次打断他。    
    　　“别告诉我你看的是专业知识书籍，”魏进轻蔑的看了云飞一眼，“就你，省省吧。再狡辩，别怪我不客气。”    
    　　没有办法，李云飞只好先低头捡书，想捡起来再解释。    
    　　“啪”一声清脆的耳光声在寂静的教室里格外引人注目。班里的学生心里都咯噔了一下：这个老师好暴力。现在的中国很少有教师责打学生的，虽然大家对魏进的作为多少有些耳闻，但大多以为只是传言。现在看来，传言是真的。    
    　　魏进看到班里学生畏惧的眼神，感觉很爽。不知道他是不是心里有问题，每次打骂学生，他都感到很有快感。    
    　　李云飞捂着发红的脸颊，莫名其妙还带有愤怒的眼神看着眼前这个自称是教师的男人。打骂学生的老师，对他们这些刚上初中的孩子来说很是遥远，可突然却出现在大家面前。云飞的眼神更是激怒了魏进。    
    　　“看什么，老师正在与你谈话。你竟然敢不理睬老师私自活动。”魏进怒道，感觉自己很失面子。    
    　　“我只是想捡起掉在地上的书，好向您解释。”云飞回答。    
    　　“捡书。怎么，还是老师冤枉了你不成？”魏进嘲讽道，“那好，你捡起来让大家看一下，省得还以为我冤枉你这个‘好人’。”    
    　　李云飞只好又低头捡书。“啪”又是一声，打的云飞一愣，又怎么了？    
    　　“你还真打算跟我叫真，看来是不到黄河心不死啊。跟我对着干，以后不想混了。”魏进还在进行他的杀鸡骇猴行为，好不容易逮到一个，还不玩到底。不过，没文化就是没文化，说得好像混黑社会一样。    
    　　“老师，麻烦你不要无理取闹好不好。我是在征得你的同意的前提下才捡书的。”云飞涉世未深，不是很明白魏老师的意思。    
    　　“我无理取闹？小子，有种。要干到底是吧？好，我们就看看你看的是何‘著作’？要不是课外书，我认错。”没知识，也没大脑吗？真够傻的，就不想想其它的可能性，只依常理判断，非要弄得自己下不来台才甘心。真是愚蠢。    
    　　魏进气急败坏的从地上把书捡起来，飞快地撕掉书皮，看了一眼，傻呆在那里。周围的同学仔细一看书皮：《物理空间――论高等物理》。别说，还真是一本专业书籍。班里的同学立即知道有好戏看了。不过好奇怪呀，初一学生看高等物理，看的懂吗？    
    　　魏进现在是骑虎难下，脸色青一阵白一阵，不知该如何处理。谁知这小子真在看专业书籍，虽然不是初中课本，但到底是自己理亏。道歉，在魏某人的字典里没有这个词，更何况这事有多丢脸，道歉的话，自己以后怎么混？我是老师我怕谁？    
    　　魏进打定主意，死硬到底。他把书扔到云飞的课桌上，说了一句“咱们走着瞧。”灰溜溜地走上讲台。留下目瞪口呆的云飞，这是什么人。周围的学生更是打了个冷颤，反复无常的小人的印象深深留在了学生的心里。大家想想以后的几年，不禁感到前途是多么的黯淡无光。    
    　　接下来发完课本，排好座次。李云飞被派到一个犄角，肯定是有人在打击报复，至于是谁，大家心知肚明。好在云飞不计较这些，排在后面更有利于自己读书。但其他学生却感到后背冷飕飕的，有点儿凉：好卑鄙。    
    　　无意中得罪自己的班主任，云飞惨淡的初中生活开始了。    
    　　    
    　　　　


正文  第十章 报 复

    　自从无意中得罪魏进，云飞的学习生活开始充满坎坷，经常受到魏进的报复。云飞只是个普通学生，而且涉世未深，对于强加给自己的只能默默承受，不敢反抗，也没有想过反抗。    
    　　就在云飞入学后不久，李明启就接到调令，前往沪宁市上任。临走前，李明启专程去了一次新村中学。但他没有惊动任何人，只是让司机进去把李云飞叫了出来。    
    　　“还住的习惯吗？”李明启问道。    
    　　“嗯。”没有感情的单音传来。    
    　　李明启苦笑一下：“我明天就要去沪宁市上任了。”    
    　　“嗯。”还是这个单音。    
    　　“你有什么想说的吗？”李明启继续问道。    
    　　“没有。”总算不再是单音了。    
    　　“你妈的病还没好，所以我没叫她来。”李明启撒了个慌。方慧不愿看到这让人心痛的一幕。前几天，她偷偷打车来到新村中学，想看看儿子。母子连心，不关心是假的。但走到这一步，不是她希望的，然而世上没有后悔药。她现在完全是鸵鸟心态，靠一天是一天。    
    　　“嗯。”又是单音。李云飞的表情始终是古井无波，但眼里闪过一丝关心。因为云飞始终低着头，李明启没有注意到。    
    　　“这是我为你办的储蓄卡，以后你的花费我会划到卡上。你还有什么需要吗？”李明启看着云飞问道。    
    　　“没有。”又是一次重复。    
    　　李明启暗叹一声：怎么会走到这一步，自己做错了吗？呆了一会儿，继续说道：“那，我走了。”说出这话，心中很是沉重。    
    　　“嗯。”没有第四个字。    
    　　李明启本来想和云飞好好谈谈，看来是没有可能了。    
    　　“放假的时候，回家看看。在学校里要好好学习，团结同学，尊敬师长。还有，你要注意身体。”李明启交代完，转身向回到车上：唉，感觉好累。    
    　　云飞稍有松动的心防又封闭起来。冰冻三尺非一日之寒，解冻还需要些日子。    
    　　李明启走后，云飞更是感到自己是个累赘。魏进的报复更是雪上加霜。这奸人，各种报复手段层出不穷，明的暗的，好像他的乐趣就是折磨云飞。魏进的报复还让云飞的同学也尽量躲着他。在学校里，云飞接近孤立无援。父母的离开，老师的报复，同学的疏离，让云飞更是孤寂。好在云飞并非常人，承受力较强，不然，不自杀也会精神失常。    
    　　好在同宿舍的几个对他还不错，让云飞多少有些安慰。每次魏进找云飞麻烦，回到宿舍，哥几个就对他好言相劝，让云飞感到一些温暖。    
    　　可魏进这贱人并不打算让云飞有个逍遥的地方，最近经常来男生宿舍检查。有几次，他听到了云飞舍友对他的评价，很是窝火。先是在宿舍里挑毛病拣刺，罚云飞打扫厕所（初中生自己打扫学校的一切，没有清洁工）。然后又在班里给王晓兵穿小鞋，向李非他们的班主任打小报告，几次下来整的315寝风声鹤唳。弄得大家只好和李云飞划清界线。云飞也知道大家难做，不想给大家添麻烦，出出进进只是自己一个人。    
    　　还不仅是这些，魏进还经常扣除李云飞的考试分数，每次都找机会把云飞的成绩压低。各种出力吃苦的活动最后都落在云飞头上。每次学校有什么劳动，同学们都把同情的目光投向李云飞这个得罪老师的人。虽然大家都对云飞的遭遇表示万分同情，但在魏进的淫威下大家敢怒不敢言。    
    　　魏进见长久以来，李云飞的家长既没有找上门，李云飞也毫无怨言，更是变本加厉。这家伙不会是文革时的造反派吧，怎么这么多花样，可能是文革时没有发挥出来，好不容易得到机会，好好表现一下。    
    　　现在，初一一班的学生一到魏进的课就浑身打哆嗦。魏进对李云飞的打击报复，大家有目共睹，谁都战战兢兢的唯恐下一个就是自己。好在魏进一心整死李云飞没有顾得上其他人，让其他学生躲过一劫。但大家对魏进基本上是能躲就躲。    
    　　看来魏进对自己的成果还是比较满意的，只要不是对着李云飞，其他同学还是可以从他那张猪腰子脸上看到隐约的笑容的。只不过他的笑容始终给人一种黄鼠狼给鸡拜年的感觉，小眼里不时闪着阴险的寒光，让人打着冷颤。    
    　　时间飞逝，不知不觉间，半年的时间过去了。初中第一学期的期末考试来到了。    
    　　半年来，每个假期云飞都没有去沪宁市，不是不想，只是不知要如何面对。他对家的感觉越来越淡了。他与家里的唯一联系就是那张提供生活费的储蓄卡。李明启每月向卡里汇入一笔钱作为云飞的生活费。云飞在学校过得很节俭，除了买一些必要的书籍之外，再就是伙食费，很少见云飞买其它用品，因此生活费有很大的剩余。这样，更加坚定了大家对云飞的猜测：来自困难家庭。    
    　　三天的期末考试结束了，学校放假两天，用于批阅试卷。云飞无处可去，只好继续留在宿舍里。好在学校知道一部分学生离家较远，短一点的假期没有封校，云飞可以在学校留宿。可寒假时间较长，看来不回家是不可能的了。云飞现在正在为此事发愁，家不是那么好回的，可以的话，云飞实在不愿意回到那个没有温暖的地方。可对他来说，世上还有他留恋的地方，可以给他温暖的地方吗？家不行，学校更是不行。    
    　　在学校呆了两天，等着考试成绩下来。对自己进入初中以来的初次考试，云飞还是比较关心的，对自己还有一定的把握。    
    　　第三天，大家陆续回到学校取成绩单。作为班主任的魏进要把学生的各科成绩及试卷发给大家。魏进看看正在发试卷的各科代表，望着李云飞不停的阴笑。    
    　　“怎么会这样？”李云飞看到自己的成绩，不由惊呼。周围的同学先是看了他一眼，旋即明白魏进又在搞鬼，但也只能对云飞表示同情。    
    　　“怎么，你有什么疑问？”魏进问道。    
    　　“我的答案没有错误，为什么会判零分？”李云飞与周围同学对了一下答案问魏进。    
    　　“对，你的答案是没有错误。那你的演算步骤在哪？”魏进皮笑肉不笑的问道。    
    　　“我有心算得出结果，不用写演算步骤吧？”李云飞辩解道。    
    　　“怎么，就你行，没有哪个同学可以不经过演算就可以得出答案的！你肯定是抄袭其他同学的。抄袭，一律判为零分。这可是学校规定的。”魏进得意洋洋的说道。    
    　　“我没有抄袭。”云飞回道。    
    　　“那我就不知了，谁让你逞强不写演算步骤的。你抄袭好几科，没开除你就不错了。”    
    　　云飞平时做题也很少写演算步骤，毕竟初一的知识对他来说十分简单。加上老师因为魏进的关系，对他多有误解，认为他是抄袭别人作业，也懒得管他。现在一切都晚了。    
    　　李云飞现在可以说是欲哭无泪，只是盯着阴笑着的魏进。世界上怎么会有这么卑鄙的小人。无论是智脑（异世界智能电脑的简称，下同）留下来的记忆，还是以前的岁月，云飞都没有对付这种阴谋诡计的经验。即使是李龙飞陷害他，也不敢明目张胆的来，魏进却是光明正大的通过各种手段进行报复。这让李云飞毫无办法，不知该如何面对。好在也让云飞见识到人性的阴暗面，对他的成长有一定的帮助。    
    　　云飞接过自己的品行评定书。不知为何，魏进把学生的评定书放在信封里，还封了口，让学生拿回去给家长看，看完后把家长意见填在后面。要是魏进以前的学生一看即会明白，魏进要陷害人了，只是不知是谁倒霉。    
    　　农历腊月二十二，新村中学正式放假。云飞在初中的第一个寒假来到了。班里的同学大多兴高采烈的收拾物品准备回家过年。云飞却为了回家而发愁。他也找过学校理论，但苦于没有证据，要重考，试卷都发了，谁还信他。看来，上天注定云飞今年的春节不好过。    
    　　春节，中国古老的传统，无论你身在何地，春节时都会回到家乡过年。辛苦一年了，大家都希望能在家里，一家团聚，吃着热乎乎的年夜饭。一年的劳苦好像随着年夜饭离开了自己，又可以精神百倍的投入新一年的工作了。    
    　　而现在是大家返乡的季节，先是学生，后是来自各地的打工人员。车站里人来人往，十分热闹，现在回家过年的人潮以各种学生为主。云飞此时正在省城倒车。外公因工作调到外省去了，云飞自然不用去市内看二老了。    
    　　腊月二十三，云飞回到沪宁市的家里。半年来，云飞从没有到过这里，让他感到十分陌生。母亲和先返家的哥哥李龙飞迎了出来。方慧的脸色并不好看，云飞竟然半年来从未回过一次家，这让她这做母亲的很是难过。不过李龙飞可是意气风发，看来在FD大学混的不错。    
    　　“弟弟，你回来了。”李龙飞首先走上前，边问候边接过云飞的行礼。“近来好吗？”    
    　　“嗯。”可能还残留一丝记忆，李云飞对李龙飞有种说不出讨厌，所以只是冷冷地回答了一声。好在李龙飞现在比较爽，没有与他计较。    
    　　“妈，我回来了。”虽然与父母关系紧张，但基本的亲情还是有的。    
    　　“嗯。你好久没回家了，在学校好吗？”方慧问道。    
    　　“还……可以。”终于问到点子上了，云飞支支吾吾的说道。    
    　　“好，先进屋吧。有什么话坐下来说。”方慧招呼道，“你爸爸有些事，还没回来。”    
    　　这个家，云飞第一次来，陌生的让云飞无所适从。李龙飞主动帮云飞搬行礼，还向他介绍家里的一切，好像云飞只是个客人。不愧为FD大学的高材生，听说还进修心理学，果然高明。看云飞的表情，他的目的达到了。也是在自己家里还让别人介绍，怎么会有归属感。    
    　　晚上，李明启回到家里。云飞把他的评定书交给父亲。李明启打开后，越看脸色越难看。“砰”的一声，评定书被拍在桌子上。“啪”一声响后，李云飞脸上出现一个红红的掌印。    
    　　“你……你太让我失望了。”李明启怒瞪着云飞，眼里快要喷出火来。    
    　　大家一下全蒙了。刚才还有说有笑，怎么突然翻脸了。李云飞更是呆在当场，他知道自己的成绩不太理想，本想解释的，可还没来的及，父亲的耳光已经拍到脸上了。云飞见父亲不分青红皂白先打自己，立即把涌到嘴边的话吞回肚里。    
    　　魏进还真有小聪明，用信封封好评定书，让学生事先不知，更无从辩解。他利用中国人一项相信老师的特性，诬告学生，你猜家长会相信谁，大多都相信老师。也真是奇怪，不先相信自己的子女，而去相信一个外人（请允许我采用此称呼）。作家长的如此不信任子女，如何让子女向自己交心呢？难怪会产生代沟。    
    　　魏进在评定书里把云飞扁的一文不值，什么顶撞老师，不团结同学，不认真学习，不听教导，这也罢了。他还诬蔑云飞抄袭作业，甚至连期末考试也抄袭他人。这样，哪个家长看到不火冒三丈。李明启其它的可以忍受，但抄袭是他无法容忍的。看到自己的孩子如此不成器，也犯了与其他人一样的毛病，听信了魏进的一面之词，没等云飞解释，先动手打了云飞。    
    　　此时，一切的解释都是无谓的，谁会相信。谁都对魏进这个老师的话深信不疑，自然不会去找云飞求证。自己的孩子都得不到信任，你还相信谁？错误不是一次造成的，而是无数次积累而成的。萌芽阶段没有注意，等它长成一切都晚了。不信任的种子已经成长，心灵的差距无限的扩大，有些事难道真的无法挽回了吗？    
    　　这个新年对云飞来说，简直是一种煎熬。父母的不信任，周围的冷言冷语，让他无地自容。相对云飞来说，李龙飞则是春风得意。李龙飞在学校里表现良好，因为他知道现在还不是他放松的时候。现在的李龙飞又升级为新时代大学生的典范。学习成绩突出，还加入了学生会。在众人眼里，他跟李云飞简直一个天上一个地下。    
    　　好不容易熬过寒假，李云飞匆匆回到学校。新的一年开始了。    
    　　　　


正文    第十一章 整 理

    　新的一年，魏进似乎没有打算放过云飞，依然变着法折磨云飞。不过，云飞寒假返校后，郁郁寡欢的神情让魏进很是高兴，看来云飞春节没少吃苦头。云飞现在可以说是心灰意懒，极为消极。    
    　　可能最近云飞表现很合魏进的心意，也可能是云飞太麻木让他觉得不好玩。魏进渐渐放松了对李云飞的报复行为。当然，偶尔看云飞不顺眼，或哪天心情不好，云飞还是会倒霉的。不过可苦了其他同学，不知老师怎么突然转移目标了。开学没多久，不少人受到魏进的“个别指导”，搞得大家提心吊胆的。甚至有人开始怀念魏进只盯着云飞的日子了。    
    　　善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。     
    　　转眼进入五月份，虽然只是初夏，但江南的天气还是很热的。不过此时的魏进可没有闲工夫考虑天气的问题。最近，以前受过魏进“特殊招待”的学生，因为厌学竟然加入了流氓团伙。这位同学想想以前老师对他的种种，打听到魏进现在在开发区新村中学教书，就带了几个兄弟来“感谢师恩”。闹得学校里鸡飞狗跳的。魏进已经被校长过问过几次了，弄的他心里七上八下的。好在只是流氓闹事，学校认为流氓的话不可信，没有深究。    
    　　又是一个学期的结束，初一学年的期末考试来到了。好在这次云飞吸取教训，没有直接写上答案。不过有一些，云飞虽然很明白问题的答案，但就是对步骤不是很明了，写的很是牵强。    
    　　魏进虽然最近被闹的焦头烂额，可还是没有放过李云飞。可能是最近不爽，想发泄一下，云飞的成绩虽没有去年那么惨，可也没有好到哪里。评定书更是致命。看来这个暑假又不太好过，云飞只能自求多福了。    
    　　暑假开始了。魏进最近闹出不少问题，一心想找个办法解决。可巧，听说三叔升官了，乐的魏进差点儿蹦起来，立即买了不少东西，骑上自己刚买的摩托车回老家去了。    
    　　魏进回乡后，先回家看了一下，就立即骑车来到侯马乡教委见他三叔。见到三叔后，魏进把事一说。好在魏进还有些小聪明，没有得罪后台比较硬的，很容易摆平。既然是请人办事，虽说是亲戚，但人情还是免不了的。    
    　　中午，魏进请其三叔在乡政府对面的酒楼吃了一顿饭。席间可能两人心情较好（人逢喜事精神爽嘛），喝得有点儿高。两人出来时还东倒西歪的。下午魏进三叔要回村一趟，魏进自告奋勇，要送三叔回村，反正顺路。为了讨好三叔，魏进把唯一的安全帽递给了三叔。两人骑上摩托车向自己村走去。    
    　　此时的农村还没有达到村村通柏油路，两人走得是机耕路（沙子路的一种，可通农业机械车辆）。魏进喝得挺高，三角眼不停的眨啊眨，看来很困。这里是乡下，没有交警管你是否酒后驾车，全凭自觉。可这两人偏偏不是很自觉，还喝得挺高。酒壮英雄胆，魏进在酒精的催眠下，车速一路飙升。    
    　　路两旁郁郁葱葱的树木被微风轻轻吹拂，来回不停的摆动。阳光透过树叶的空隙洒在路上，两旁的稻子也随风轻摆，远处的小河缓缓流淌，很是一派田园风味。可是大煞风景的是，一辆摩托车嗡嗡的从远出飙来。    
    　　不知从哪里窜出一只野狗横在路上，吓得魏进一个激灵，手一打颤，高速行驶的摩托车立即摔了出去。两人也被重重地摔向旁边。因为天气较热，两人穿的不是很多，沙子把两人划的到处是伤。因为惯性猛烈，魏进被狠狠地摔向路旁的树上，还可以听到骨头折断的声音。    
    　　大热天，中午谁也不愿外出，大家都在睡午觉，更何况乡村小路上行人本就不是很多。发现两人时，已经过了大半个钟头了，这还是同样从乡里回来的村民发现的，要不，还不知要多久呢？    
    　　救护车来到后，医生检查了一下，当场宣布魏进因失血过多已经死亡。三叔受的伤也比较严重，以后能否正常行走都是问题。真是恶有恶报。    
    　　李云飞不知跟他作对的老师已经不在人世了。现在的他，在家里没有地位，学校受老师欺负，第二个评定书决定了他的一切。李明启见云飞再次让他失望，一个假期完全没给云飞好脸色看。方慧也觉得云飞真是不象话，对家人有意见，也不能拿自己开玩笑。来云飞家度假的方建军夫妇更是失望。一个老师的力量真是巨大，几句话毁了一个学生。    
    　　初二了。李云飞他们回到学校以后才知道他们的魏老师见阎王了。一班的学生奔走相告，弹冠相庆，就差买炮仗来放了。以前受过魏进“照顾”的其它年级学生也是兴高采烈的。学校看到学生们的表现才真正知道魏进的为人如何。许多老师不禁为自己以前听信魏进的谗言而后悔。路遥知马力，日久见人心。学校的一些“冤假错案”终于水落石出了。也就是说，李云飞熬出头了。    
    　　初二、一班的班主任由一个刚从师范毕业的男教师接任。一班的学生现在正在教室里翘首以待，想看看新来的老师是什么模样。大家都有好奇心嘛，何况碰到一个那样的“先师”。虽然不能一下判定，但人常说相由心生，不信看看魏进的尊容。    
    　　“噔噔”的走路声传来。来了，大家全都抬起头。一个带着眼镜的青年男子走了进来，看了大家一样，微微一笑，走上讲台。    
    　　“各位同学你们好，我是你们的物理老师，我叫高林，”高老师回头在黑板上写下“高林”两个字，转过头继续介绍道，“我毕业于HD师范，以后就由我和大家在一起学习。”    
    　　咦，教物理的，不是代数了。嗯，长得斯斯文文的，说话时面带微笑，还是刚毕业，看来不错，至少那些水深火热的日子一去不返了。下面的同学小声议论起来。    
    　　“你们以前老师的情况，我略有耳闻。但死者为大，我们就不要再议论了。”高老师在讲台上说道，“好了，下面我来点名，先要让我认识一下各位吧？”    
    　　“哈哈”同学们大笑起来。好久没有在学校这么开心了。    
    　　高老师点完名后对大家说：“我现在知道大家的姓名了，但对大家的其它事情不是很了解。这样吧，以后每次上课前几分钟让大家按照座次进行自我介绍如何？大家先去准备一下，从明天开始，好吗？”    
    　　就这样，云飞初二的学习开始了，改变他同时也被他改变的人――高林出现了。    
    　　高林为人温和，待人热诚，而且爱护学生，这样一来很容易与这帮孩子打成一片。他也只是个大孩子而已。现在的初二、一班充满欢笑声。高林的教学方法比较高明，充分调动学生的学习热情，让学生变被动学习为主动学习。在做人上，高林从实际出发，言传身教，处处以身作则。高林常挂在嘴边的一句话就是：要学习知识，先学会做人。这样，初二、一班有了翻天覆地的变化。学习连续创下新高，好人好事不断涌现。现在的一班是学校的标兵班级，在县里也很受瞩目。    
    　　终于轮到李云飞做自我介绍了（高老师重排了座位，现在李云飞处在中间靠后的位置上）。其实，受到各种打击以来，李云飞变得沉默寡言起来。本来不想说的，可是高老师不同意。只好硬着头皮走上讲台。    
    　　“我叫李云飞，住校生，来自实验小学。没有特别爱好。谢谢大家。”云飞说完后，走下讲台。    
    　　大家听的一愣：太简单了吧。因为高林并没有限定学生发言的时间，所以同学们介绍时间有长有短，但也没有只用这么短时间的。大家都想在新老师面前表现一下自己，更有几个简直当成自己的个人表演了。好在大家都知道初一时魏进对李云飞的“关怀照顾”，心下也就释然了。    
    　　可高林不这么想。虽然他也知道李云飞的“事迹”，但总是觉得并不是那么简单。他很想和云飞好好谈谈，可因为初来乍到，很多事情需要处理，一直拖到现在。今天，李云飞简短的介绍更是引起了他的兴趣。虽然他并不想挖掘学生的个人隐私，但心中总是认为云飞可能需要自己的帮助。    
    　　“李云飞，自习课到我办公室来一下。”高林吩咐道。    
    　　云飞看了老师一眼：“是。”    
    　　自习课。云飞依言来到高林的办公室。高林看看办公室里人很多，觉得不是很方便，于是领着云飞来到学校的小花园。这里倒是没有人，而且鸟语花香，是个谈话的好地方。    
    　　“李云飞同学，老师觉得你好像有许多心事，不知老师可不可以帮你解决呢？”高林首先发话。    
    　　云飞抬头看了看老师，没有说话，摇了摇头。    
    　　“可能你觉得老师问的很直接，可是有些事憋在心里，会憋出病来。”高林劝道，“老师知道以前的魏老师给你留下很大阴影。可你现在不与任何人交往，不仅仅是魏老师的缘故吧。”    
    　　李云飞点点头，想了想，还是没有说话。    
    　　“人是一种用感情支撑的动物。亲情、友情、爱情各种不同的情感充贯穿人类生命的始终。没有情感支持的人生是不完美的，这样的人早晚会堕落下去的。我们没有亲情还有友情，没有友情还有爱情，终归有一种情感支撑我们的生存下去。没有情感的人只是行尸走肉，生不如死。老师知道你有些事情不愿说出来，老师不勉强你。包袱太大，会压的你承受不住的。希望你好好想想，想清楚了来找老师。”看来高林结合一些现象，认为云飞是孤儿了。 高林拍拍云飞，站起来走了。他知道自己说得不是很明了，可自己不是心理学家，初次劝解别人，只好想什么说什么了。    
    　　云飞听了老师的话明白过来，自己失去亲情，可自己还有友情。初一时由于魏进的关系，大家不大和他交往。现在不存在这个问题了。自己必须努力获得友情，对，支持人生的是情感，这就是自己郁郁寡欢的根源。也许，自己开始就弄错了。不论如何，自己要好好表现给父母看看。    
    　　过了一段时间，云飞想通后，再次去见高林。不过，他没有说自己家庭的事情，只是把自己在学习上的困惑告诉高林。高林听完云飞的解释后，大吃一惊。不过他也只是作出与李明启当初一样的判断。通过对云飞知识的了解，虽然高林与云飞一样不知道异世界的事情。但他还是很快明白，云飞的症结在哪里。    
    　　首先，异世界与我们的科技知识本质上差别不大，但其进步地球科技几个世纪，某些方面还是存在差异的。更何况，云飞还没有把两个世界的知识联系起来，存在断档。要系统使用首先要把知识完全联系起来。    
    　　其次，云飞的基础知识过于薄弱。根本没有全面接触的云飞对基础知识的理解很差。万丈高楼平地起。没有结实的地基，盖的再好，楼也会塌的。所以，在联系知识的同时，云飞必须充分的理解基础知识，不可过于依赖脑中记忆。    
    　　在以后的一段时间里，云飞处于知识的整理阶段。好在高林学识也比较丰富，在辅导云飞基础知识方面还是很轻松的。李云飞记忆力超强，恶补基础的时间没有多长，以后就看他如何理解运用了。    
    　　经过几个月的补习，知识的联系，基础的建立全面完成。一颗新星缓缓升起于神州大地。    
    　　    
    　　　　


正文    第十二章 中 奖

    1998年元旦    
    　　经过几个月的努力，云飞对大脑里各种知识的理解更是深入。现在的他，完全摆脱了以前的混沌状态，脑海里的被分门别类的整理出来。整理完成后的云飞今非昔比，现在的他可以说是一台被智脑控制的超级机器，速度与力量有了明显的提高。反应力更是超出普通人的N倍。    
    　　智脑无论如何发达，也只是电脑程序的组合，无法与人类的大脑思维相比较，更不要说人类丰富的情感了。而融合智脑和人脑的云飞则弥补了这一方面的缺憾，云飞既有如智脑般的丰富知识，还具有人类的情感和思维。这在异世界也是从来没有的，大家只是从电脑终端吸收知识，没有想过要进行融合。况且，你想还得问问其他人答不答应。智能电脑的开发费用是几何数字，没有几代的努力是不可能完成的，何况万一失败了呢。云飞完全是个异数，他那是只是个婴儿，大脑接近一片空白，智脑当时又无处可躲，种种偶然造成了这一结果，真可谓可遇而不可求也。    
    　　现在云飞的学习成绩可是如同坐了直升机一般，飞快上升。云飞与高林这对师生现在也是亦师亦友。两人经常凑到一起研究，云飞胜在知识先进，高林胜在基础雄厚，二人取长补短，各取所需。    
    　　期间，云飞曾对当今教育提出不少意见。好在高林也非常人，经常劝解。当今中国教育，确实对孩子的创造力不太重视，教育方式也有失偏颇。但几千年来中国人的习惯不是一句话就可以改变的。教育部虽然提出素质教育，可是真正这么做的有几个。何况中国农村还存在考上大学，跳出农门的陋习。教育改革不是可以一蹴而就的，要经过长久努力才能实现，现在抱怨也于事无补。    
    　　高林告诉云飞，中国在基础教育方面还是很强的。而且，在现在的教育虽然存在不足，但它始终是进入更高一级学府进修更高知识的唯一途径。你想进入更高学府进修，不通过学习、考试，是不可能的。与其抱怨，不如好好学习，进入更高学府，将来也许可能为我们的下一代找到更好的教育方法。    
    　　对此，云飞表示理解，确实如此，自己现在还是孩子，考虑的不是很周全，有些事不是几句话就可以解决的。    
    　　云飞最近发现自己多了一种感觉，似乎是一种预感，难道这就是人们通常所说的第六感。人类把自己的感觉分为五种：触觉、视觉、味觉、听觉和嗅觉，把对危险的预感称为第六感。不过普通人的第六感不是很强烈，大多在发生危及性命的时候才会有所觉。习武和一些练习异能的人第六感比较强烈，经常可以先一步发现危险所在。    
    　　云飞的感觉完全超过了他们。他的五种常人感觉非一般人可比：触觉可以感到空气的流动；视觉完全超过了所有动物中最牛的鹰；听觉可以捕捉到声音的丝微变化；味觉、嗅觉也是超乎想像。更厉害的是他的第六感，对事物的预感从未出错。这种预知为他在以后的生活中避免了不少无谓的麻烦，也拯救过他的生命。    
    　　最近，云飞突然对脑海中关于“武功”（以常识理解）有了兴趣。身体是革命的本钱，不锻炼好身体怎么行。这不，趁着元旦放假，云飞打算去市内书店看一下，顺便去趟图书馆。    
    　　云飞从未与高老师提起过自己的家庭，以前的学生评定书不知被魏进弄哪去了，见长久以来从未有人来看过云飞，所以高林一直以为云飞是个孤儿。也是，连离校很远的农村学生的家长也来学校看望自己的孩子，而云飞是市内小学毕业的，却从未有人来过。有了这个认知的高林对他更是照顾。    
    　　临海县新华书店位于闹市区，对面就是临海县人民体育场。李明启确实为临海县打了个好基础，几年的发展让这里焕然一新。宽敞的街道，明亮的楼房，街边翠绿的树木都在诉说着这块土地的巨大变化。道路两旁的人行道上人来人往，络绎不绝。    
    　　云飞从书店里买完自己需要的书籍走了出来，看到对面的体育场里人山人海。云飞向来不喜欢凑热闹，正准备离去，眼睛却被人群中露出来的照片打动。云飞走过去，仔细一看才明白是在购买彩票。    
    　　此次中国福利彩票是由各地区自行负责，卖得的款项的百分之六十将捐给希望工程。县里对此次活动给予很大关照，提供了一套位于开发区与市区交界的临海住房豪宅。云飞深深的被那幅照片吸引，心中有种莫名的情愫涌上心头。云飞走上前，拿出自己买书后剩下的十元钱，买了五张彩票。    
    　　其实倒不是云飞贪便宜，平时他接触的事情并不是很多，况且他也不是很富裕，自己平时也是省吃俭用的。学校的各种募捐他也都参加了。此次心动买彩票可以说是完全被那张照片所打动。那张照片可以称为经典，完全的把那种孩子对读书的渴望表现出来。云飞看过《黑镜头》、《火镜头》这类图片书籍，被书中的图片深深的吸引，原来好的照片可以表达出摄影师的情感是对的。    
    　　此次彩票的特等奖是由县建筑公司提供的“青林观海”小区豪宅一套，并已进行装修，据说市值超过五十万。五十万的住宅在县级市里可是很少听到。不过建筑公司并不为此心痛，这个小区是为了面向归国华侨及本地富商的，售出后赚到的可以超过千万，五十万自然不放在心上，何况还挣个好名声，何乐而不为呢。    
    　　特等奖除了住宅以外还有现金五十万，也就是说特等奖共计一百万。一等奖两个是五十万现金。二等（三个）、三等奖（四个）分别为现金二十万、五万。还有一些其它奖项。如此丰厚奖项自然引来不少群众购买。自从昨天有人买到一个二等奖后，购买的人更是不计其数。两块钱换来十几万，划的来。    
    　　云飞没有去刻意挑选彩票，自己只是想尽份爱心，不求什么回报。其实他完全可以感到向自己推销的几个彩票销售人员手中有几个大奖，但他没有去仔细挑选，随意从其中一个手里接过彩票，走到对奖区核对号码（反正也买了）。    
    　　不过这次幸运之神很是照顾他，刮开的奖券号码与特等奖的号码相同。云飞瞪着眼睛：不会吧，这也可以。（我怎么买了不少都没中过，你可真是好运）云飞真没有中奖的打算，为了不作弊，他没有像其他人那样挑选彩票，而是让销售人员随手给他几张，没想到这也会中。    
    　　云飞手里攥着彩票，想着该怎样处理此事。一个小孩拿着这么多钱肯定不行，自己还没有身份证，房子如何过户。面对这些问题，云飞首先想到的就是通知高林。把彩票放进衣袋里，云飞走到附近的IC卡电话，给高林打个传呼。    
    　　一会儿，高林给他会电话。云飞没有隐瞒，把事情告诉高林。高林现在是他最相信的人（不知该不该为李明启夫妇感到悲哀）。高林告诉云飞让他等一会儿，自己马上就到。云飞依言在此等候。    
    　　等了一会儿，高林打车过来了，看到云飞走了过去。    
    　　“你运气挺好嘛，一会儿帮我买张。没有住宅，有五十万也好。”毕竟是年轻人，不够沉稳。高林逗云飞道。    
    　　“我想让您帮我领下奖品，可以吗？”云飞问道。    
    　　“可是可以，不过我有什么好处？”高林继续逗云飞。    
    　　“领到钱分你一半如何？”云飞答道。其实他也知道高林是逗他。不过高林的工资不是很多，为学生很是操心劳力，这样的老师不多了，奖励一下也是很好的，    
    　　“好，你快把彩票拿来，领到钱好分。”高林笑道。    
    　　云飞从衣袋里拿出彩票才发觉自己只刮开了两张，还有三张没有刮。高林看到这里高兴的逗云飞：“怎么，看到特等奖把其它的忘了。这样吧，你把剩下的三张给我，中的算我的好处费。”高林只是想逗一下云飞，自己拿云飞一半奖金是不可以的，见云飞这么认真，只好再找借口。    
    　　“好吧，那就看你的运气如何了？”云飞笑着对高林说。 云飞也知道老师不愿意拿自己的钱，只好答应，况且……呵呵。“不过，中了的话，你可要收下。”    
    　　“好。”高林不知被人下套，连忙接过彩票。高林不信云飞运气那么好，再中个六等或纪念奖就不错了。    
    　　“不是吧，竟然中了。”看来不信邪还真不行，这不竟然又中了个一等奖。高林现在整个蒙了，今天还真是吉星高照。五十万那，高林刚想与云飞说些什么，却给云飞一句话顶了回去：“咱可说好了，男子汉大丈夫说一不二。”    
    　　高林看着乐呵呵的云飞，自问是否被耍了，不过云飞也不可能知道彩票是否中奖。不过中奖也是好事嘛，还是很开心的，就是不知拿到钱后该咋办。那些以后在考虑，现在的任务是领奖品。    
    　　两人来到兑奖处，把彩票递给工作人员。兑奖处的工作人员一见彩票吓了一跳，这人运气也忒好点了吧，一次中了两个大奖，一半奖金没了。不过这也没办法，找来公证人员办了公证手续，交完个人所得税，把两人该得的那部分交给他们。云飞本打算再捐出一些给希望工程，但是现场的工作人员说这事要与县里的专门机构联系，不归他们管，云飞才作罢。    
    　　云飞需要交百分之二十的个人所得税，房子的价值加上现金要交二十万的税金，也就是说到他手里的现金只有三十万（不少了，我一年也挣不了这么多）。因为云飞没有身份证，房子落到高林名下，不过高林当场办理了过继手续，将房子赠给云飞，等他领到身份证即为云飞的财产。不过，高林得到四十万现金也够他乐的了。购买现场对高林（云飞不想露面）的中奖进行了大肆宣传。    
    　　两人先到附近的银行把钱办理转帐。云飞把他存在自己的储蓄卡里，这是属于云飞的，李明启除了汇款外，也不清楚云飞卡里现在有多少钱。高林则办了个活期存折，他打定注意要捐出一半奖金。    
    　　两人从银行出来后，就去民政局的希望工程办公室联系捐款事项。路上，高林劝云飞不要捐款了。高林认为云飞的知识还只是存在他的脑海里，要转化为生产力还要进行实验，实验费用不是小数目。再来，高林一直认为云飞是个孤儿，将来上学还需要一大笔钱。所以他劝云飞不要捐款了，他捐一半算作两人的就可以了。    
    　　云飞虽然不知道高林以为自己是个孤儿，可是对于他要自己留下资金进行研究还是认为比较正确地。于是，两人只捐了二十万，每人十万了事。不过这也让那些公务员很是吃惊。    
    　　高林留下一半奖金一是要完成自己的理想，二是自己学校就有很多农村孩子需要帮助。看来高林这个老师真的做到为人师表了。    
    　　两人回到学校没有声张。这些事还是悄悄的好。接下来，两人慢慢开始行动起来。    
    　　首先，李云飞申请退寝。好在，今年新生较多，宿舍比较紧张，他的申请倒是很容易通过了。利用周末的时间，云飞在高林的帮助下，把自己的东西搬到“青林观海”，交了物业管理费。期间自然有一番舍友之间的话别场面，这里不提了。本来云飞打算让高林一起住的，但高林不放心住校的学生没有同意，况且“青林观海”治安不错，不用担心云飞的安全。    
    　　其次，云飞在高林的帮助下购进一些基本的实验用品，考虑到安全问题，主要是物理方面的，化学较少，还有部分是生物方面的。好在房子比较大，是四室两厅，接近两百平。不愧为豪宅，装潢简洁大方，而且设施齐全。云飞把四个房间分为书房、卧室、实验室、杂物室（随你闹腾去吧），还采购了部分厨房用具、家电。    
    　　小窝总算建好了。李云飞开始在这里迈出他的第一步。    
    　　    
    　　　　


正文  第十三章 初 涉

    　李云飞初次涉及的领域是植物方面的，起因是这样的。那时云飞初二，还在住校。    
    　　现在的中国正是人口最为膨胀的时候，虽然实行计划生育，可因为人口基数过大，近几年迎来人口高峰。各个学校都在扩招，上起各大院校，下至各级初级中学。今年，新村中学的入学人数也是创下新高，原来只打算招收六个班，现在只好扩充为八个。更多的农村学生涌入，学生宿舍床位紧张。每个宿舍都尽可能加入几张床。现在云飞的宿舍挤着八个人。    
    　　自从魏进出事以后，宿舍的同学又开始与云飞交往。特别是王晓兵和李非两人与云飞成为铁哥们，章政则与云飞疏远了许多。王晓兵与李非都来自大李乡。虽然现在的临海县是全国百强县，不过依然存在生活并不富裕的家庭。大李乡是临海县最不富裕的两乡之一。大李乡多丘陵地，交通不很方便，而且乡里的丘陵地带只适合种植一部分果树。这样大李乡的经济收入不是很多，虽然县里多方帮助，但也不可能立即解决。    
    　　王晓兵和李非虽都来自大李乡，但却住在不同的村庄。王晓兵的村子多山地，村民以种植果树为生。李非所在的村子好一点，处在为数不多的平原上，但农作物产量较低。两个村庄都不是很富裕。近几年，临海县建了不少厂子，村里的青壮劳力大多进入工厂做工，至少比守着几亩地强。这样以来，土地也慢慢荒废下来。王晓兵和李非的父母不愿离开世代耕种劳作的土地，没有外出务工，因为家里负担较重，生活更是紧迫。    
    　　云飞是因为不想浪费钱，何况现在他与家里关系不好，父母给生活费就不错了，将来不知会如何。哥哥李龙飞一直是家里的骄傲，自己被魏进陷害以来更是在家里抬不起头，不知父母以后会不会不再管自己了。云飞未雨绸缪，节省生活费，以备将来不时之需。这样，他和王晓兵、李非可以说是学校里最为节俭的学生了。    
    　　三人大多一起买饭进餐，对学习用品也很是节约，至于穿戴之类的更是节省。三人同病相怜，惺惺相惜，又住在同一个宿舍，不久就成为铁哥们。自从高林找李云飞谈话后，让云飞豁然开朗，学习上突飞猛进。好在云飞没有忘记自己的哥们，经常利用课余时间帮兄弟补习。    
    　　云飞现在也没有好的学习方法，自己的方法不适合他们两人，只好采用常用的方法：解题。总算云飞知识丰富，对各种问题得心应手，讲解深入浅出，引经据典听的王李两人一愣一愣的。王晓兵与李非均来自困难家庭，自然在学习方面比较刻苦，穷人的孩子早当家嘛。这样在云飞的带动下，两人的进步也是满大的。    
    　　友谊深厚了，自然慢慢讲到自己家庭的事情了。不过云飞从不提自己家里的事情，而且长久以来从没有人来学校看过云飞，云飞的学生档案并未提及父母职位及家庭住址，造成大家都以为云飞是个孤儿。由于大家怕云飞伤心都不在云飞面前提起此事，所以云飞不知自己被人误会了。    
    　　王晓兵的父母从事果树种植。由于父母都是家里的独苗，王父为人厚道接来妻子一家。这样，王晓兵的父母需要照顾四位老人。近来因果农的增加，国外水果的冲击，收入锐减。农村的税收不少（大连某报纸报道政府为农民减负二十几项，可见一斑），并且现在的农村还是按人缴税，不管有无劳动能力，只要活着就得缴税（实情）。中国还有一个特点就是越穷的地方税越多，越穷越要纳税。老人的医疗费用，孩子上学更是一笔不小的支出。这样王家每年的微薄收入可谓入不敷出。    
    　　李非家里也是差不多。李非上面有两个哥哥，一个在北京上大学，一个在上高中，花费更是不少（差不多的国家家庭教育支出一般占收入的10％－30％左右，中国最低也过半，有的农村超过160％。看到自己不少的贫困同学整日为钱发愁，心下凄然。贷款，说得轻巧，不还啊，何况现在工作不好找）。李非的父母只靠几亩地，支撑这么大个家确实不易。好在近几年，李非家里开始种植大棚蔬菜，才勉强维持家庭开支。    
    　　王晓兵及李非两家虽然生活清苦，倒也家庭和睦。两家父母进城卖水果蔬菜时，常到新村中学看望孩子。对于经常帮助自己孩子的李云飞很是感激，每次都把带给孩子的东西分给云飞。对于这些云飞时常推辞，觉得帮助兄弟是应该的，而且两家生活还不富裕。    
    　　说实话，云飞虽然知道王晓兵他们两人家道艰难，但未曾深切体会生活艰辛的他不是很了解自己兄弟的家庭状况。富人对于穷人的生活知识隔岸观火，指指点点，哪能深知个中滋味。云飞生活节俭，一是为将来考虑，二来他也不知挑剔。总的来说，云飞虽然同情，但也不知自己同情在哪里，也许需要他自己去理解了。    
    　　转眼冬天来了，虽然南方的冬季不是很冷，但丝丝的北风已告诉人们：天凉了。一天中午发生的一幕改变了云飞。    
    　　那天是星期五，县里的集市，不过天气不是很好，阴阴的。中午，云飞几个买完饭菜，正准备回寝室，天凉了，回宿舍暖和些。远远的看到一个人站在宿舍楼下。近了才看清是李非的父亲，可能等了一会儿了，不时四处张望。云飞他们几个立即迎了上去。    
    　　“爸，你怎么来了？”李非首先问道。    
    　　“我进城来买点菜。这不散集了，我打算回去前，顺便来看看你。”李父边说边与云飞他们打招呼。    
    　　“家里都好吧？你不用来看我了，我好好的，现在天也凉了，你也要注意身体。”李非走上前，拍了拍父亲身上的尘土，关心地叮嘱道。    
    　　“我还好。这次来赶集天气不好，只卖了一点蔬菜，价钱也低，不过花倒卖了几盆，”李父憨厚地笑笑，“你妈嘱咐我卖了菜，给你点钱，让你添件过冬衣服，别冻着了。这次赚的少，先给你这些，下个集再给你些。你先将就几天。”李父从兜里掏出一沓钱币，里面最大面额是两张十元的。把钱递给李非，李父看看大家，不好意思的搓搓手。    
    　　云飞看着，觉得心里堵得慌。    
    　　“对了”，李父从怀里掏出一个布包，打开几层塑料袋后，露出里面的东西，“早上，我走的早，你妈给我做了几个小笼包。我又不饿，就留给你吃吧。”李父说完，把包子递给李非。    
    　　多好的父亲啊！李云飞看着李非的父亲，头发已经花白，经过风吹日晒的脸上布满皱纹，厚厚老茧的双手，开始浑浊的双眼慈爱的看着眼前的儿子。云飞看着李父那熟悉的穿戴。一年多了，李父的穿着始终只是夏冬两套，从未变过。    
    　　多么伟大的父爱啊！不饿？天不亮起床，骑自行车走十几里路，这种天气里在市集里待几个小时，还有不饿的？只是为了给孩子留下自己的美味早餐，还编了这么个拙劣的谎言。辛苦的血汗钱全都给了儿子，希望孩子穿好点，自己依然穿着那套不知穿了几年的衣服，还因为自己没有卖到好价钱感到不好意思。可怜天下父母心！    
    　　云飞眼睛红红的，回过头，轻轻地擦掉眼角的泪水。看到旁边的王晓兵眼睛也是红红的。看到这一幕还不感动的那还是人吗？真是一辈子享不尽的父母恩，还不完的父母债啊。    
    　　“不用了，我的冬衣还在。钱你拿回去吧，我现在还不缺。”李非哽咽的对父亲说道，“用时，我再向家里要。”    
    　　“那不行，你那件冬衣有些年头了，还能暖和吗？你大哥实习了，不用钱了。所以你妈说要给你添件衣服。你不要担心家里，我们还有。只要你好好的就行。”李父答道。    
    　　那你自己的衣服呢？穿了几年？父爱如海深。李非百般推辞，李父始终不答应。万般无奈下，李非只好含泪收下这些。李父看了孩子一眼，正要转身离开。    
    　　见父亲要走，李非连忙说道：“爸，我已经打完饭了，吃了包子就吃不下饭了。这样吧，你把饭吃了吧，要不留到晚上不知还能不能吃。”哪能让父亲再饿着肚子走十几里地。云飞他们也出言相劝。    
    　　李父一来肚子确实饿了，毕竟跑了一天了；二来想到现在天凉，万一自己病倒了，家里咋办。这样，李父也没有拒绝。大家走进宿舍吃饭。李非父子两人分着吃完了包子和李非的午饭。饭后，李父说家里还有事，匆匆离开学校，回家去了。    
    　　云飞看着远去的李父，看看自己的兄弟，想着要怎样帮兄弟一把。这时，云飞才知道生活的艰辛，深深的为李父的行为所打动。    
    　　既然决定帮助兄弟，先要明白他们父母可以干些什么。仔细一问才知道，李非的父亲喜欢种植花草。近几年，随着生活水平的提高，大家开始重视提高生活层次。花鸟鱼虫这些开始走俏。李父见花草走俏，开始在家里种植一些出售，借以增加收入。王晓兵的父母侍弄果树很有一套，只是最近受到冲击，收入有所减少。这样看来，王晓兵家的生活还是好于李非的。    
    　　说得轻巧，可要干起来却不容易。总不能在学校里进行吧。此次中奖给了云飞这个机会。云飞不是不想接兄弟来住，只是他的事情太怪异，怕兄弟不理解。    
    　　自从搬到“青林观海”以后，云飞就开始了自己第一次的实验。李非家的情况比较差，先从培育花卉开始。在进行花卉培养的同时，对王晓兵家的果树进行改良。果树培育时间较长，而且对气候要求也高，栽培不易，成功也要在几年后了。花卉反而比较好弄。    
    　　凭着智脑的能力，培育几种全新的花卉还不是小菜一碟。不过，智脑只是理论的东西，还要经过几次实验才能确定。云飞通过智脑在基因遗传方面的知识，用现有的工具及技术，培育出三种全新的花卉。    
    　　一种外观接近常见的茉莉花，不过它的香味比较明显，闻后感到非常温馨，充满家的味道，还可以放松情绪。用那洁白的花朵泡一杯水，气味芬芳清香，喝下后可解除疲劳。现代的生活节奏这么快，相信这种花销路肯定不错。    
    　　第二种是异种玫瑰。现在的玫瑰价格一路上涨，西方节日的到来，更是促进花卉市场的繁荣。情人节、圣诞节，玫瑰都是不可缺少的点缀。云飞培育的玫瑰近乎紫色，奇在每片花瓣都带有金边，远看仿佛是有宝石雕刻镶以金边的工艺品。想来在重要的日子，身为男友不会为了省钱而得罪心上人的。    
    　　第三种则是药用的。现在人们的生活大大提高，食物摄取的能量较高，肥胖的大有人在。人一胖，高血压、高血脂之类的肯定会有，有人还会为此患上心脑血管疾病。当今治疗这方面疾病的药物价格不低，而且是药三分毒。此种花卉的果实、花朵散发的香气可以压制此类疾病的发作，泡水喝下可起到治疗、抑制的效果，还可以净化空气。相信销路也会不错。    
    　　云飞用了几个月的时间研究出此三种花卉，也可说是神速了。为此，云飞并没有回沪宁市过年，找个借口留在临海县。李明启以为云飞成绩又不好，没脸回家，心下有气也就不管云飞了。这倒冤枉云飞了。新村中学从未采取学生评定书这一方法，而是魏进自己的行为，为此他还小赚一笔。成绩单倒有，可也不必家长签字。云飞知道家里不欢迎自己，也就没有寄回家。连续两次的负面报告，让李明启很失望，一怒之下把自己的印章交给云飞，要他自己搞定。这样，云飞自是不愿回去了。    
    　　转眼初二学年过去了。暑假回来，云飞就是初三学生了。 这个假期，云飞大多待在李非家里教李父如何种植自己培育的三种花卉。来到李家，才知李非家的生活是多么艰辛。    
    　　李家那五间房子还是在李父刚结婚时盖的，想来也有二十几年了。除了两间做客厅外，李非父母一间，爷爷奶奶一间，兄弟三人一间。好在今年李非大哥毕业留在北京工作了，要不云飞来了还真不知该如何安排。家具不知用了多久，都以分辨不出原来的颜色了。唯一的家电是一台十七寸的黑白电视机。云飞没有嫌弃住的不好。他与李非兄弟俩挤在一间屋里。    
    　　云飞先在李家地里建了一个塑料大棚（投资少），便开始在里面进行培育工作。开始云飞自己出钱建造大棚，李家说什么也不答应，说可以腾出一个蔬菜大棚给他。李家的信任打动了云飞，还不知结果如何，李家就这么支持自己。云飞告诉李父，自己培育的花卉比较矜贵，用过的蔬菜大棚可能不行，而且也达不到标准，就当作自己的初次投资就可以了。    
    　　李家人口不少，加上云飞让雇的几个，不出几天，一个合乎标准的大棚便建了起来。李云飞指挥大家把里面的空间分为三份，这样可以保证花卉的纯种。接下来的几天，云飞就开始对李父的培训了。李父本来就在花卉种植方面很有研究，十几天下来就可以独自管理了。    
    　　在这期间，云飞还去了几次王晓兵家。开春时，云飞就在征得王晓兵父母的同意下，对几棵果树进行“手术”，不过果树不如花卉几月即可，只好等了。    
    　　在剩下的日子里，云飞在李非兄弟俩的帮助下，写下了三种花卉的种植方法，注意事项等关系花卉生长的问题。并不时去大棚指导李父。同时为了不引起不必要的麻烦，被问起时，不要提到云飞。这事见云飞不愿出面，李家答应可以由他们承担下来。至于以后收入的分配，云飞想分文不取的，可李家上下死活不答应，又不能像李父说得那样李家只收工资。于是两方协商，采取将来收入平分的办法。    
    　　事后，李非的哥哥说道，这样他们已经很占便宜了。眼看高中即将毕业的他，自然明白这里的商机有多大。    
    　　快开学了，云飞要回去准备开学事项。走得前一天，云飞请李家好好吃了一顿，用他的话说，提前庆祝一下，祝愿旗开得胜，当晚宾主尽欢。    
    　　第一次的胜利为李云飞向科学高峰攀登奠定了基础。    
    　　    
    　　　　


正文  第十四章 教 学

    自从云飞知识整理完毕后，学习成绩一路高升，现在已经稳居班级与年级的头名宝座，在学校里也是一号知名人物。云飞在自己进步的同时，没有忘记自己的弟兄。他经常抽出时间为王晓兵及李非补习。加上两人学习认真刻苦，现在他俩在班里也是名列前茅。    
    　　云飞对于王李两人的进步并不满意，虽然他俩认为自己已经很不错了。云飞认为首先自己的教育方法存在缺憾。每次帮助他人解题，方法与现今的教育方式一样，存在逼迫他人死记硬背的弊端。这样下去，始终会让人厌倦的。必须改变这种方式    
    　　异世界的教育是从电脑终端通过电波形式传递，我们的世界自然达不到这一步。云飞自己的学习方式更是简单，任何知识只要被他扫描一遍，即可留在脑海里，只等以后慢慢学会运用，何况云飞的大脑开发程度已超乎想象，智脑的能力更是不同凡响。必须寻找一种方法，即可解决普通人类的脑域限制问题，又要让大家喜欢并乐意接受的知识吸取方法。    
    　　云飞开始大量翻阅相关方面的书籍，并结合智脑记忆里对异世界以往教育方法的描述，以及现实人类的生理和心理因素，慢慢研究出一种适合当今社会的教学方法。    
    　　方法是找出来了，可没有经过实践，不敢确定效果如何。云飞首先找到自己的班主任高林。高林对此也抱有很大的兴趣。两人商讨该如何进行实践，不是提出来就会被人接受的。现今的中国，新的理念很不容易为众人所接受。中国人的另一个缺点就是盲从。如果不是有人先接受采用，再好的东西也不会有人感兴趣的。    
    　　两人商议了一下，认为王晓兵与李非是最好的实验对象。况且大家很熟，知道云飞不会害大家的。两人拿定注意，私下找来王晓兵和李非，告诉他们具体情况，把自己的想法告诉王李二人。    
    　　王晓兵与李非认为自己的成绩本来就是在云飞帮助下，才有如此大的进步，两人一直为自己无偿占用云飞的时间而耿耿于怀。能有一个好的学习方法，自是一个不错的机会，两人想了一下，答应下来。    
    　　留在教室或宿舍都不是好主意，去云飞住处又太远，浪费时间。选来选去，高林提出用自己的教师宿舍最为理想。几人一合计，不错，高林现在是一个人住在宿舍里，不会受到打扰，地方也充裕，还可以请老师现场指导。于是拍板决定就在高林宿舍开始他们的计划。    
    　　高林用自己的彩票奖金在县里买了一套住宅，把在农村操劳了半辈子的父母接来安享晚年。本来打算近几天搬出宿舍的，但为了计划考虑，高林又厚着脸皮去学校请求在住一段时间，不过他没有告诉自己的学生。学校以为高林有什么问题，也就答应下来，没有为难他。    
    　　以后，几个人课余时间就聚在高林的宿舍里进行自己的计划。王晓兵和李云飞好说，高林自己班里的学生，他完全可以作主，李非就不太好办了。不过，经由高林出面，与李非的班主任进行协商，答应在不影响正常上课时间和成绩的情况下，李非可以不必非来上自习不可。    
    　　云飞的教学方法确实不错，效果超乎想象。云飞采用互动的形式进行教学，充分调动学生学习的欲望。    
    　　云飞的上课方式相别人完全不同。对于历史，他会说故事给两人听。于是，总是因为有一大堆人名、年代、事迹要记住而使大家相当头大的历史，突然变得极为生动有趣。因为学生总是天生对课本有一种排斥感，但所有的人都会很清楚地记住听过的故事。     
    　　上地理课更吸引人，他总是摊开一张世界地图，把好几本借来的旅游书籍摊在一旁，然后开始滔滔不绝地谈论各地的景观特色、风俗民情，“顺便”解说为何当地会有那种特殊天气或地理景象及农矿产等，然后把记录当地情况的照片拿给大家看。     
    　　这样，原本枯燥乏味的地理，也变成渴望拥抱世界的源头，让人能够牢牢记住哪个国家的哪个城市，有哪些特征是值得将来有机会去好好看看的。    
    　　英文课就稍微有点累了，但还是很吸引人的。只要英文课时间一到，云飞就开始说英文，同时也逼大家以英文对话。云飞认为真正要学好英文，就应该要开口，而不是死背单字或语法。在此基础上，云飞经常讲些英语笑话给大家听，而且还经常结合地理用英文讲解各地旅游名胜，让大家在不知不觉中记下需要学习的知识。     
    　　对于理科类，云飞采用故事、游戏结合的方法解除大家对数字、公式的恐惧，采用寓教于乐的方式让大家可以不费吹灰之力的记住学过的一切。然后，云飞引导大家运用记住的知识，进行现实的计算。    
    　　区别于教学方法，云飞还研究出一种相对应的学生单独学习方法。经王李两人应用效果不错，但还是存在一定缺陷。    
    　　在云飞的教育方法中，学生成为主角，完全改变那种填鸭式的教学方法。这种引起学生兴趣让他自己更想深入的学习，完全不用强迫的方法真是不错，再结合对应的学习方法，效果显著。高林对此大加赞赏，并不时提出自己的意见，进行修补，让此种方式日臻完善。云飞也从中学到不少的东西。    
    　　几个月下来，学习的效果慢慢展现出来。王晓兵及李非两人在班里各个学科凸现出来，一跃成为班里的佼佼者。不过，虽然新方法给两人带来不少惊喜，但最让他们惊奇的是云飞渊博的知识。以前，大家接触少，没有注意，现在朝夕相处，李云飞的奇才表现出来。一个钟头的课，云飞可以洋洋洒洒，从没有停顿。两人特意提出来得古怪问题，到了云飞手里也是手到擒来，让两人更是敬佩。    
    　　大家都有朋友，朋友又有朋友的朋友。这样以来，云飞的教学方法，开始在学校里慢慢流传开来。见效果不错，高林也开始在班里推广。云飞也认为没有必要敝帚自珍，何况他寻找方法也是为了帮助大家的。    
    　　云飞开始利用自习时间，在班里进行讲解。高林也利用自己身为班主任的权力，为云飞的讲课作掩护。全新的教学与学习方式，不同的侧重点，完全吸引了同学的目光，同学们陷入学习高潮中。因为新方法乐趣不少，杜绝了大家因为无聊而去看课外书，打瞌睡这些陋习。学习兴趣上来了，成绩自然有了很大提高。    
    　　几次考试下来，云飞所在的一班成绩遥遥领先，引起学校领导的关注。还有什么能比提高教学成绩更令学校关心的了。学校领导立即召见一班班主任高林，询问情况。    
    　　高林对学校没有隐瞒，毕竟这是好事嘛。不过，对于此种教学方法的创始者改成了他们初次研究的四个人。这是因为云飞现在不想引起更多关注，而且他的故事太为离奇，被人知道拉去研究咋办。高林知道云飞的事情，认为现在还是不要暴露实力的好。王晓兵与李非认为是云飞不愿抛头露面。这样，大家商量的结果就是：此次研究是在高林的领导下进行的。就这样，高林对学校进行汇报。    
    　　学校对此时进行调查，发现学校里除了一班以外，还有不少其它班级的个别同学也在采用这种学习方法，效果十分明显。学校领导一直以来为了学校被划归为三流学校甚为不满。分到自己学校的市区学生更是想方设法转出去，自己学校被迫向农村招生，更是校方的心头之恨。现在好了，我们扬眉吐气的时候到了。    
    　　学校立即让其他教师前往一班取经，并把云飞的学生学习方法整理出来，教给学生。为了能够达到一鸣惊人的目的，学校甚至下令封锁消息，要求所有师生保密。学校教师大多来自农村，小部分是大学刚毕业的，对于其它学校的教师瞧不上自己早就窝了一肚子火，可以说是十分配合学校的工作。学校里的市区学生也为自己被人瞧不起很是光火，现在报仇的机会来了，自然不会放。就这样，学校上下一心，想要作出一番成绩给人看看。    
    　　学校下令教师来学习，让高林吓了一跳。毕竟方法是云飞总结出来的，自己虽说全程参与，可理解程度也不是很高。好在云飞想到，他让高林告诉学校，安排课程进行讲解。在高林讲课之前，云飞先对他进行详细讲解，并对讲课时出现的意外情况如何应付进行分析。云飞告诉高林对于不能立即回答的问题先保留下来，课后大家一起研究。    
    　　几天讲课下来，虽然没有出现大的问题，但老师提的问题积累了不少。果然是人多力量大。云飞从各种问题中，看到方法的不足，结合老师提出的意见进行修改，然后再有高林转告给大家。    
    　　总结完成的教学方式，在老师中引起很大反响。可不，如此涉及范围广阔的方式竟然只是几个人研究出来的。讲课结束后，云飞通过高林转告诸位老师，这种教学方式的核心在于对待学生要一视同仁，把自己放到与学生同等的地位去考虑得失。云飞还制定了一些教师日常应该注意的语言行为，让高林交给学校处理。至于学校老师能不能做到，不是云飞或高林可以左右的了，不过这种方法还是切实可行的。    
    　　就这样，在全校师生的努力下，新村中学的教学成绩有了一个很大的提高。年底期末考试时，取得的成绩更是让全校上下欣喜不已。不过这也仅限于学校内部知道，对于上交教育局的成绩自是做了手脚。学校认为现在还不是适合的时机，等到中考时爆发出来，才能更加吸引人。    
    　　云飞不去管学校的事情。放假后，他依然留在临海县，与李非他们一同回家过年，顺便看一下自己培育的花卉如何了。    
    　　一直以来，云飞培育的那三种花卉并没有投放市场，云飞认为现在应该全力发展规模与质量。云飞在半年时间里去过李家好几次，看着自己培育的鲜花有最初的十几株，到现在的几千株，心下很是高兴。这样一来，投入市场以后，相信李家兄弟的学费不是问题了。    
    　　对于云飞的到来，李家上下热烈欢迎。云飞在花卉培育过程中完全信任李父，每次的投资都交给李父全权处理。李父也没有让云飞失望，看着那满满的鲜花大棚，大家都知道好日子就要来了。    
    　　为了让李家过个好年，云飞拿出自己的钱买了不少衣物及过节礼品送给李家，感谢李家对自己的信任。李父开始说什么也不收。后来云飞说道：“我与李非是兄弟，他的家人就是我的家人。我没把大家当外人，也请大家不要把我当外人。”李父这才答应收下礼物。    
    　　云飞暂时抛开对父母的思念，与李家一起开开心心的过完春节。当然，在这期间云飞也去王晓兵家里转了一下，还去高林家里拜过年。晓兵家那几棵云飞实验用的果树长势良好，看来没有什么不良反映。    
    　　春节过后，又要开学了。云飞走时对李父说道，天气转暖，大棚里的花开了就开始出售吧。云飞这么说主要是以为，李非的二哥今年就要高考了，必须为他准备学费。李父知道自己家里的情况，也就答应了。    
    　　开学后，针对一部分特长学生，云飞通过高林告诉学校，对他们要采用不同的方法。学校想了一下，把事情交给高林处理。高林与云飞以校方的名义给这些学生的家长写信。信中，首先赞扬这些学生的优点，对学校的贡献。然后，告知家长，孩子成才不只是一条道路，要结合自己孩子的实际进行培养才可以。现在我们要培养孩子的兴趣，引导他们前进，希望家长在这一方面配合学校。还列举一些在音乐、美术方面的事迹鼓动家长。就这样，新村中学开始对美术、音乐等特长生的培养，消除一些家长的误解。    
    　　时间飞逝，转眼初三结束，云飞要进入他初中的最后一年了（书中九年义务教育采用五四制）。随着中考的结束，结果自然出乎县里预料。考入县重点高中：临海县第一中学和实验中学高中部的重点学生里，新村中学占了四成，而以往成绩最好的实验中学只有一成多点儿。    
    　　这样，新村中学声名鹊起，再也不是大家眼里的三流学校了。实验中学甚至提出异议，要县里进行调查。县教育局批了实验中学一顿：大家交换监场，不是你们在新村的吗？    
    　　现在的新村中学取代了实验中学的老大地位，成为大家的新宠（喜新厌旧的人类）。新村中学以先进设施，美丽的校园环境，良好的教学成绩，成为广大学生的首选之地。如此一来，让新村中学的老师学生狠狠地出了口恶气。    
    　　云飞没有太多关注这些，现在有一种东西更加吸引他。    
    　　　　


正文   第十五章 武 道

    　初次发现智脑记忆里的武学知识是在云飞对记忆进行整理的时候。开始时，云飞对于这些不属于任何门类的知识束手无策，经高林提点后，才明白这是所谓的武学。    
    　　武术，是中国的国粹，流传几千年了。随着国际交流日益增多，当今中国功夫已经世界闻名。常人对武术的了解并不多，主要来源于武侠小说及武侠电影、电视剧，再有的就是大家常练的太极、气功之类的。    
    　　中国功夫分为内力与外力。武术中所说的“外力”是指人类天生的力量，可通过锻炼得到加强；而“内力”则是指人类通过后天锻炼所产生的内在强大能量。武术高手在修炼内功时，通过静坐、冥想等方法调整呼吸，锻炼人体的内部机能。经过长时间的内功修炼，不但可以使人的反应能力变的更加敏锐，还可以激起人体内部的潜在能量，从而锻炼出强大的内力。    
    　　眼睛能看的到的招式是外力的呈现，而内力是肉眼无法看到的。只要配合相应的招式，内力就可以发挥很强大的威力。我们常在公园里看到老人家在打的太极拳，其实就是一种很强调内力修炼的内家拳法。正确的调整呼吸，凭借内力的运用，即使一位老先生也一样可以打倒一个强壮的大汉。这就是运用内力“四两拨千斤，借力打力”的道理。    
    　　中国内功修炼讲究阴阳调和。所谓孤阴不生，孤阳不长：阴阳合一，天地相生；生生不息，天道可凭。还有一部分讲求天人合一，即利用自然万物，提高自己的内力水平。总之，要炼内力不是可以一蹴而就的事情。    
    　　云飞脑海里的武学与中国武术接近，也讲究内外兼修。外力的修炼要靠平时的不断努力。异世界的内力讲究天道自然，把周围万物的气引为己用，让自身融与天地，好似中国的天人合一。就云飞理解来看，这种内力练成，可隐藏自身气息。而且，此种武学讲究力量与速度的结合。一是快，无论你有什么招式，只要我比你快，我就可以打倒你：二是狠，一击而就，讲求一招制敌，不给对手反扑的机会。同时讲究眼疾手快，做到先发制人。    
    　　通过对武学的深入了解，发现其越来越多的好处，云飞开始喜欢上它了。为此，云飞还专门借阅了关于中国武术的发展历程，看到历代的武学成就，更是坚定了云飞学武的决心。但是因为杂七杂八的事情太多，既要照顾花卉成长，又要为教学方法操心，所以一直没有静下心来好好研究。现在一切不如正规，正是自己练习武学的最好时机。    
    　　开始练了一段时间，云飞发现确实好处多多。首先，动作明显快了好多。以前因为智脑的关系，云飞可以对周围的变化作出最快的反应，但这种反应仅限于脑部，人类的肢体无法达到如此快速的要求。开始练习武学后，可就大不一样了，肢体的反应逐渐可以跟上大脑的速度。    
    　　其次，身体明显比以前强壮了许多。虽然没有增加几斤肉，但可以感到自己的身体充满力量。对云飞来说，皮肤对气温的变化很敏感，可是却不畏寒冷，身体免疫力大大提高，从不感冒、伤风（省了不少）。云飞知道自己异于常人，所以从未在平时表现出来，省得惹人注目。    
    　　在自己锻炼的基础上，云飞结合中国武学，研究出一套强身健体的拳法，打算教给自己的兄弟练习（好兄弟）。王晓兵与李非练习以后，深切感到其中的乐趣，也是欲罢不能。有些同学见几人练的挺有趣的也加入进来.    
    　　时间一长，练功的好处显现出来。练功的同学感到练功不仅可以强身健体，提高自己的反应，清心明目，还感觉大脑灵活了许多，更是加劲练习。其他没有练习的同学听说练功的效果以后，也纷纷加入练功的行列。    
    　　云飞教的拳法要求与自然相融，即要注意空气的清新度，清新的空气才能带来好的效果。每天的清晨为一天空气最为清爽的时候，于是云飞要求大家早起练习。这样，每天在新村中学的操场上，多了一些练拳法的学生。他们排着整齐的队伍，在领头的云飞带领下孜孜不倦的练习。    
    　　随着学生人数的增加，练武的动静就大了起来，引来了学校老师的关注。学校对学生的晨练采取鼓励的态度，毕竟身体是革命的本钱嘛。平时大家的锻炼可以说是五花八门，锻炼时东一撮西一堆的。怎么突然转性了，竟然开始排着整齐的队列晨练了。    
    　　学校的几个老师来到操场。只见操场上，李云飞（知名人物嘛）站在队伍最前端，后面的同学跟着他的动作进行练习。老师立即明白这是云飞搞出来的。云飞几人整理出一套全新教学方法的事在学校可以说是尽人皆知。几个老师自然不会为此事找他麻烦，而且还表现出极大的兴趣，站在旁边观赏。    
    　　大家穿着整齐的校服，跟着云飞的号子，一下一下的练习。上千人整齐划一的动作确实赏心悦目。开始时，大家没有硬性规定要穿校服，后来有几位穿来，大家见效果不错，陆续 都穿着校服来了。后面加入的同学见大家都穿，也随众穿着校服练习了。云飞注意到后，认为这是一个增强学生学校荣誉感的好机会，也开始建议大家穿校服来晨练。    
    　　半个小时下来，一套拳法打完了。云飞让大家歇息一下，准备上课。几位老师走上前，找到自己熟悉的同学问一下练习的效果如何？大家最近通过练武，深深感到练武给自己带来益处，对此自是大加赞赏，有的还添油加醋的胡吹一番。不过，总算让几位教师明白这种武学深入人心，大家对它很是推崇。    
    　　几位老师立即把此事告知学校。因为上次教学方法的使用，让校方对新事物抱有很浓厚的兴趣。大家一合计，准备先问一下同学们对练武的反应，再决定下一步的行动。    
    　　高林一直对现今中学在体育方面重视不够耿耿于怀，对于学生练武之事采取支持的态度。见学校开始重视此事，很是高兴，立即对学生进行问卷调查。新村中学的学生都受到练武的益处，自然不会有什么抱怨出现。这样，在征求学生的同意之后，学校把清晨练武这件事作为文件确定下来。云飞作为发明者和指导者，自然成了此次计划的实施者。    
    　　云飞总是觉得现代中学体育教程中的练习软绵绵的，特别是男生练起来，哪有点阳刚之气。身体不好，学再多的知识也没用。对于学校让自己教大家练习拳法之事，自是尽心尽力，希望做到最好。后来这种拳法被学校连同云飞的教学方法（自然是顶高林的名字）教给新村中学的高中部。这样慢慢传播开来，以后成为学生的必修课程。    
    　　云飞在教导大家的同时没有忘记加紧自身的锻炼。云飞的大脑经过智脑的开发，对于事物的理解更上一层楼，练起功来也是事半功倍。几个月下来，外力内功都有了长足发展，身体的动作可以跟上大脑的反应了。据云飞自己试验，力量方面，单手断砖头是不成问题，差不多可以折叠硬币了；速度没有地方练习，不过在山中路上趁没人的时候小试一下，也是十分惊人。    
    　　在云飞练武的时间里发生了两件事，值得他注意。第一件就是，章政开始与自己有了来往，并把事情的前因后果告诉了云飞。    
    　　原来，章政与李龙飞住在同一个村里，而且还住的很近。开始时，对于云飞与李龙飞的关系他并不知道。只是从父母嘴里知道村里有个孩子被城里的一个大干部收养了，据说现在在上海FD大学念书。听到父母的话，章政对李龙飞自然很感兴趣，毕竟李龙飞是这个小村庄里的第一个大学生，虽然他现在住在城里。    
    　　自从云飞被魏进陷害，惹得父亲发火以后，龙飞认为自己的地位更加稳固了，开始抽出时间，回老家看看。村里第一个大学生回乡，自然会有不少人围观。龙飞的亲戚更是感到脸上有了光彩，叫了不少邻居来家里坐坐。章政家里作为街坊，自然少不了，来听听大学生是如何学习让自家孩子好好借鉴。    
    　　李龙飞听说章政与自己的弟弟同在一个学校，立即感到一丝危险。云飞到现在不知两人并不是亲兄弟，如果有人告诉他，那自己的努力将毁于一旦，知道真相的云飞肯定会回家与自己争夺权力。怎么说云飞也都是李明启的亲生儿子。李龙飞心眼一转，计上心来。    
    　　李龙飞首先当着章政的面把云飞贬了个一无是处，把自己陷害云飞犯下的错误说成是云飞成心捣乱；更拿云飞的成绩说事。然后又把自己说成是受害者，云飞在家里仗着自己是亲生的嘲笑讽刺自己这个收养的，还诬陷云飞把自己犯下的错误推到他这个养子身上。好在父亲查出真相，对云飞的所作所为深感失望，把他留在异乡，让他反省。    
    　　章政生性淳朴，被李龙飞的花言巧语所迷惑，真的以为云飞是如此坏的一个人。周围的人也是胡说一顿，为李龙飞注解。章政听完后更是对云飞心存戒心，认为以后最好和他保持距离，以保安全。这就是后来章政疏远云飞的原因。    
    　　以后的几次回乡，李龙飞都找到章政对他灌输云飞是个坏人的观点。还一再强调要远离云飞，不要被他欺骗，更不要在云飞面前提起自己的事，说是怕云飞将来报复。这样章政就被李龙飞给蒙蔽了，完全不去观察云飞的作为是否如李龙飞所言。    
    　　后来，云飞毫无保留地教给大家学习方法时，首次引起章政对他的关注。那次以后，章政开始默默观察云飞的一举一动。慢慢的章政发现云飞不像李龙飞说得那样，他关心同学，乐于助人，尊老爱幼，尊敬师长，学生的优良品德都在他身上得以体现，而且还被评为三好学生。如果云飞真像李龙飞说得那样，大家平时不可能不会发现的。从大家评选他为三好学生可以看出大家还是真心喜欢他的。    
    　　再到后来，云飞把自己研究出来的拳法无私的传授给大家，更是坚定了章政认为云飞是个好人的决定。于是章政又开始与云飞交往起来。    
    　　云飞听到章政的诉说，吓了一跳。自己与李龙飞竟然不是亲兄弟，这可从来没有人告诉过他。自己心里始终对李龙飞有种说不出的排斥，可自己从未表现出来。李龙飞竟然在一个毫不相干的人面前如此诋毁自己真是出乎云飞的意料。不过想想父母对待自己的态度，云飞自嘲的笑笑：亲生的又怎样？    
    　　另一件让云飞注意的就是初次面世的那三种花卉。    
    　　今年梅雨过后，为了给孩子筹钱，李父开始在市面上出售云飞培育的三种花卉。果然不出云飞意料，此三种花卉一面世就引起轰动。市价一路攀升，许多外地商贩也赶来购买。各大媒体对此更是争相报道。    
    　　那种带有金边的紫玫瑰被称为“皇冠玫瑰”，因为重重叠叠的金丝花瓣远看确也像个皇冠，而且紫色代表尊贵。据说此种玫瑰的一只售价在上海已经突破万元大关，还是有人争相购买。这倒出乎云飞的意料，有钱人还真不少。    
    　　其它两种花卉由于存在其它用途，销售量也是一路看涨。这两种花卉集观赏、药用于一身，况且价格适中，开始成为花市新宠，附近的几个城市里差不多是家家一盆。眼看母亲节即将到来，许多年轻人都打算为自己那操劳半生的母亲尽点孝心，这两种花卉成为首选。不过，李父知道此事之后，没有借机抬高价格，反而降价出售给这样的年轻人。    
    　　对于这些新品种，知道消息的几个国家都陆续派人前来洽谈，希望能首先接到授权。Z省政府方面也先后派出政府人员希望能首先抢到种植权。大家都知道这里的商机有多大。李家恪守与云飞的约定，没有答应大家的请求，对于大家想了解的培育人更是一问三不知。诸位也不可以强迫，只好就此作罢。    
    　　不过对于自己人还是要加以照顾的，李父隐讳的告诉Z省的政府人员，现在还不是适当时机，培育实验还在继续。这也是与云飞商量的结论，现在还是不要得罪政府的好。而且现在确实还不是大力推广的时候，种植用的药物、肥料都是云飞自己配制的，现在还不能大量生产。    
    　　虽然只是卖了一半，但那厚厚的钞票让辛苦的几人觉得很欣慰。接下来，云飞首先让人加固花卉大棚的防卫。其实这倒是云飞担心了，自从花卉上市一来，大李乡可谓客似云来，李家村更是热闹。大家都认为是李非一家带来的这一切，自然对他们保护有加。而且大家心下认为，将来扩大种植时肯定会在这里，大家要留下个好的印象。    
    　　现在的云飞学习、练武都有收获，初次涉足也取得很大成功。可谓事事顺心，春风得意。    
    　　    
    　　　　


正文   第十六章 救 美（上）

    　如今云飞把一切都放在即将到来的中考上，想要好好表现给父亲看看。拳法及花卉出售告一段落以后，云飞开始抓紧时间进行复习。虽说相对云飞的大脑知识量，中考只是小菜一碟，但历来养成的习惯促使云飞还是在考前进行准备。    
    　　最近，新村中学都在为中考进行准备。自从去年中考取得辉煌胜利以后，面对其它学校的指责，什么考试作弊，弄到考题之类的谣言到处飞，学校很是恼火告诉众人今年见真章。大家明白胜负在此一举，为了学校和自己的荣誉必须努力。    
    　　除了每天的拳法锻炼，初四的学生取消了一切活动，全力备战中考。学校也牛了一把，给初四考生在食堂开小灶，学校赔本出售高质量饭菜给他们。同学之间也相互打气，一定要给那些造谣的人好看。学校领导、老师也深入到同学中去，嘘寒问暖。总之全校上下一心全力为此次中考而努力，这倒冲淡不少离别的情绪。    
    　　县里的其它学校或多或少从新村中学那里探听出一些。打听到云飞教学方法的老师开始在教学中运用；新的学习方法也被告知各自的学生。不过只是学到皮毛的他们没有真正领会其中的精髓，只是生搬硬套一番，效果自然不嘉。至于最近云飞的拳法，这些学校更是不知了，知道的也认为只是用来锻炼身体的。    
    　　时间不知不觉中慢慢流逝，中考的时间到了。新村中学的学生相互鼓励，走进考场。今年县教育局为了堵众人的嘴，不只采用交换监场，还采用交换场地的方法把学生派到陌生的学校考试。试卷也是每天从市里运回，在教育局开封后，抽取几套试卷中的一套作为中考试题，下发各个考点。    
    　　经过三天的考试，最后一科结束后，大家陆续走出考场。新村中学的考生走到自己的带队老师身旁，互相看了一下，发出会心的微笑。    
    　　十几天后，成绩下来，新村中学又是名列榜首。此次重点生中，新村的学生占了一半，重重的给了那些诋毁新村中学的人一巴掌。还抱着观望态度的家长，纷纷为把自己的孩子送到新村中学念书想尽办法。这让新村中学的各位领导每天都笑得合不拢嘴，不过校方还是下令留有一半的名额给农村的孩子，毕竟是这些人创造了新村的奇迹。    
    　　李云飞在知道自己成绩全市第一名时，婉言拒绝了市第一高中和县里重点高中的邀请，留在新村，进入新村中学的高中部，好就近在家里继续实验。为此，学校方面大加赞扬，立刻决定免除李云飞在新村高中的一切学杂费。听说云飞留在了新村中学，许多的新村学生希望学校能留下自己，让自己进入新村高中继续学业，这还包括许多的重点学生。大家知道只要跟着云飞，肯定会有不少好处。学校知道后，更是高兴，决定除云飞外，再免除前三名学生的学杂费。    
    　　云飞在县里多少有些名气，全新的教学、学习方法，妙处多多的拳法，都有云飞的参与。听说他留在新村高中部，大家才不管重点不重点的，只要能取得好的成绩，哪里不一样。于是，越来越多的学生请求进入新村中学。县里首次出现两个重点高中招生不足的情况，只好降低标准。县教育局见此只好下令重新划分。不过有关系，有路子的家长不在少数，谁管你以前如何，能让自己的孩子考上大学就是好学校，最后学生比例还是严重失调。    
    　　云飞选择完学校以后，给家里打过电话，本想借此机会回家看看父母。但李明启一听云飞考上新村中学高中部，直觉以为云飞没有考好（以前的新村中学是不怎么样），加上云飞几年没有回家心中有气，也不听云飞考的如何，说了句“你看着办”就把电话挂了。云飞听着电话传出的“嘟嘟”声，再次落下失望的泪水。    
    　　中考结束后，有很长一段时间无所事事。既然家回不去了，云飞压下内心的不悦，在“青林观海”住了几天，作些实验然后又去了李家村。李非的二哥也高考完毕，此时也正在家里休息。现在云飞快要成为李非家的一员了，实际上李非一家也没把云飞当作外人。    
    　　云飞培育的花卉上市以后，虽然数目不多，但也带来很高的收益。按照当初的协议，除了留下一些作为后期投资以外，剩下的云飞与李家平分。云飞要进行实验，钱是不可缺少的，也就没有和李父推辞，收下自己的那一半。李家收下另一半，只是一半也不少，足足几十万元。李父先重新盖了几间新房，又添置了一些家具及家用电器之类的，生活有了明显改善。    
    　　饮水思源，李家上下对云飞可以说是感恩戴德了。云飞的到来，让这一家很是高兴。自从听儿子李非说猜测云飞可能是个孤儿以后，大家更是关心他。李父更把云飞当自己的孩子一样看待，这让云飞找回不少家庭的温暖。李家村知道云飞来自己村更是欢迎，居然由村支书出面请云飞吃顿便饭，只不过还是在李非家里。    
    　　饭后，年过花甲的老支书跟云飞提起村里的情况，希望云飞能帮帮忙，改变村里贫穷的面貌。云飞通过侧面了解，知道这位老支书是个好干部，完全不像一些基层干部那样损公利己，在村里威信挺高，一直为自己没有带领乡亲们脱贫致富而觉得愧对乡亲父老的重托。    
    　　云飞了解后，觉得帮助乡亲们致富义不容辞，答应了老支书的请求但提出要与李家商议后才确定答复。云飞认为虽然花卉是自己培育的，但有这么好的收益与李父的辛勤努力是分不开的，在这个问题上他也有发言权的。    
    　　等支书走后，云飞把自己的想法告诉大家。李家一致赞成帮助乡亲们脱贫致富。云飞把大家的决定告知老支书。同时提出现在不可能全面推广，只能在云飞可以接受的范围内进行种植。云飞告诉老支书，不是自己不想，只是肥料配制起来比较麻烦，种植环境要求也高，只能先这样了，将来时机成熟了再大量种植。    
    　　老支书立即召开村委会议，大家也理解云飞的处境，认为这也是没办法的事情。第二天，众乡亲在云飞及李父的指导下又开始搭建塑料大棚。在发家致富的念头鼓励下，大家用最短的时间建好了三个大棚。对于这三个大棚的收益，经大家商讨决定：每家派一人从事花卉的种植，并从李父那里学习种植管理方法。赚钱后，根据村民数量进行分配。一些孤寡老人不用参与，并可领取双份。但是，云飞告诉大家，开始的收益，除了分配基本的生活所需外，其它留下来准备建造需要的肥料厂。这个大家倒也同意。    
    　　又在李家村住了几天，处理一些事情，云飞在乡亲们的欢送下离开这里，回县里进行接下来的研究。乡亲们对自己抱有很大的希望，自己可不能让大家失望啊。    
    　　回来的路上，汽车抛锚了。大李乡又较为偏僻，汽车本来就不多，大家等了好久没见有车辆经过。有过了一会儿，司机才把车修好，回到县里已是华灯初上。云飞抬手一看，已经七点多了，赶快找了一辆出租回家。    
    　　出租车在一个山角一转，已经看到“青林观海”的灯光了。云飞想了一下，下了车，慢慢散步走回去。这是云飞的爱好，每天他都在这条道路上散步，思考一些问题。清新的空气让云飞的精神一震，大脑清醒了许多。    
    　　正在行走的云飞被一声“救命”打断思路，循声望去，只见几个身影在那里拉拉扯扯的。那声救命好像出自女子之口，难道有人在行凶？云飞虽然从未在旁人面前表现过自己的武功，但并不表示他会对犯罪行为听之任之。    
    　　云飞冲上前，只见五个流氓打扮的青年围着三个女孩子毛手毛脚的。几个女孩在拼命挣扎，不过更惹来流氓的调笑。对于这种既不能创造价值，还到处捣乱的恶棍，云飞最是讨厌，一直认为对这种罪犯的刑罚过低。看到他们的丑态，更是怒火中烧。    
    　　“住手。你们在干什么？”云飞走过来，大声质问道。    
    　　五个流氓吓了一跳，但看到只有云飞一个人之后，开始狞笑：“小子，滚远点，没看到老子在办事嘛。不想死的话，快滚。”几个人见云飞单薄的身子，根本没把他放到眼里，竟然又开始去调戏女孩子。    
    　　对于这种人，云飞懒得多说，直接冲上去，一脚踢飞其中一个。那第一个倒霉的小子，飞出好几米才跌在地上，瞬间晕了过去。其他几个对望了一眼，放开那几位女孩子，慢慢围了过来。互相使了个眼色，其中一个迅速冲了上来。    
    　　小流氓打架无非就那几下把势，要么打鼻梁，要么就是小腹，阴险一点的会踢人下部要害。虽然招术不多，但是很有效，只要被打中，肯定暂时不能反抗。冲上来的小子就是打向云飞的小腹。如果小腹受创，被打的人肯定会弯下腰来不能反抗，接下来就只能任人鱼肉了。    
    　　不过可惜的是，小流氓的如意算盘没有打响。云飞可非常人，被他打到，简直妄想。云飞在流氓冲过来出拳的同时，身体一转，左手抓住流氓的右拳，顺势一引，流氓刹不住脚冲了出去。云飞在流氓冲过自己面前的瞬间用右手手刀对着流氓的后颈就是一击。然后松开左手，右手扶着被打的流氓跃起，借力踢向打算从后面偷袭的流氓的面门。    
    　　那个偷袭的流氓满脸鲜血的向后仰倒，看来鼻梁断了。正面袭击的那个，冲出几米也倒在地上不动了。剩下的两个吓得变了色，在身上乱摸，看来是想找找有没有武器之类的。不过看来没有，两人停下后，对望一眼，见云飞渐渐靠近，一声惊叫，撒腿就跑。云飞也懒得去追了，转身走向被救的三位女子。    
    　　看来其中一位可能受了伤，其他两个正围在她的身旁关心地询问着。听到脚步声，三人紧张地抬起头来，见只有云飞过来，都松了一口气。    
    　　经过询问云飞了解了当时的情况。这三个女生都来自上海，趁假期出来旅游。三个人分别是：齐耳短发的是张莉；披肩长发的是王芳；刀削发的，也就是受伤的那位是欧阳楚楚。过几天是欧阳楚楚母亲的生日，楚楚打算买点礼物给母亲祝寿。楚楚知道当今最为出名的就是临海县出产的三种花卉，以前知道的晚了，没有买成。这次旅游回来特意来了一趟临海县，希望可以找到这三种花，买回去给母亲祝寿。来到临海县以后，才知这里也没有卖的了。到处打听才知只有一家出售，听说因为数目不多，早已卖完了，卖家也不再出售，三人只好扫兴而归。    
    　　为了让楚楚开心，张莉与王芳陪她外出玩耍，让她散散心。三人几天下山时，楚楚扭伤了脚。山上人少，没有办法求助，只好慢慢走下来。下得山来，天已经黑了。最糟糕的是三人迷路了，转了一会儿，看到这里有灯光就走了过来。谁知却在此碰到那几个流氓。幸好云飞及时出现，不然后果不堪设想。    
    　　其实三人还是有所隐瞒的，她们是偷偷跑出来的。几个在家里都是公主，为了防止危险，父母从不准她们单独外出。最近中考结束，三人一商量，偷偷的跑了出来四处游玩。为了不让家里知道，手机也没有带出来。    
    　　云飞听说有人受伤，告诉三人自己家离这不远，先过去然后再找医生。三人想了一下，也就答应了。欧阳楚楚刚站起来，“哎吆”一声又跌坐在地。原来楚楚扭伤后没有立即包扎，现在已经肿了，刚才因为恐惧忘记了疼痛，现在心情一放松，立即忍不住了，看来欧阳楚楚暂时是不能行走了。    
    　　云飞为难的看了一下远处的灯火，又转头看了看几位女生，一咬牙说道：“如果你不嫌弃，我背你过去吧。”三位女生对看一眼，这也是最好的办法了。三人累了一天了，实在没有什么力气了，更不愿意在此陪那几个昏倒的流氓，只有让云飞背楚楚过去了。    
    　　云飞弯下腰，张莉和王芳扶着欧阳楚楚，让她慢慢趴在云飞背上。两人还忍不住笑起来，好在没有出声，云飞没有注意。不过，欧阳楚楚可是羞红了脸庞，轻轻趴在云飞背上。这样，云飞背着一个，领着她们向“青林观海”走去。    
    　　经过小区大门时，云飞告知保安还有几个流氓昏倒地上，让保安报警处理，自己带着几人上楼了。云飞虽然讨厌流氓，但也不能草菅人命，任由几个流氓自生自灭，还是让警察出面较好。    
    　　    
    　　　　


正文  第十七章 救 美（下）

    　云飞领着几人来到他的住处，开门进屋。云飞先招呼张莉和王芳随便坐，然后把欧阳楚楚轻轻放在沙发上，还拿了一个软垫给她，然后进去找急救箱，准备先为欧阳楚楚治疗脚伤。    
    　　云飞一进入房间，张莉和王芳立即围了过来，开始与欧阳楚楚讨论云飞的情况。通过室内装璜来看，云飞不是普通人，哪有普通职工家庭住这么豪华的住宅的。虽然这里的装修比较简约，但一看就知出自名家手笔，装修的材料也是高档品牌。只是让人无法理解的就是，家具、家电虽然在色彩上与周围环境十分搭配，不过凭三女的眼光，一看就知是普通货色。还有让三女不解的就是家里只有云飞一个人住。谁这么大手笔，如此豪宅竟然只给一个孩子住（比起你们来好像还差好多吧），难道云飞的父母都在外地工作，没有回家。    
    　　不过没等三女商议出结论，云飞已经提着医疗箱走了出来。云飞好久没有生病了，虽然时常更换药物，不过几天后就不知放到哪里去了。刚才云飞好不容易才在实验室的一角找到它。    
    　　云飞走近欧阳楚楚，准备为她敷药疗伤。楚楚见云飞走过来，缓缓抬起头。云飞看着抬起头的楚楚，霎那呆了。好美的人啊！柳叶弯眉，瑶鼻檀口，一双乌黑传神水汪汪的大眼睛，让人忍不住要迷失其中，白皙的脸部在乌黑长发的映衬下，更是动人心弦。云飞呆呆地看着楚楚。刚才在外面时因为天黑没有注意，进门后一直忙着寻找医药箱也没理会。现在云飞终于看到欧阳楚楚的相貌了，不过却看傻了。    
    　　原来爱情来得如此快速，突然闯入你的心房，唤起灵魂深处的渴望。    
    　　欧阳楚楚见云飞站在那里呆呆地注视自己，慢慢低下羞红的脸。最是那低头的温柔！云飞正在为楚楚的美态大发感叹的时候，却被一声轻微的咳嗽声惊醒。啊，自己何以如此失态。云飞连忙心虚地抬头看向正在挤眉弄眼的张莉和王芳两人。    
    　　“哐啷”一声，云飞一时手忙脚乱，手中的医疗箱掉在地上。云飞急忙弯腰去捡。王芳和张莉两人更是撑不住，大笑起来。欧阳楚楚也微笑着看着忙碌的云飞，摇摇玉手指指云飞。张莉王芳两人看到，笑着上前帮忙。    
    　　云飞不停的道谢，在张莉王芳的帮助下捡起洒落的药品。刚要上前继续为欧阳楚楚敷药，张莉和王芳又忍不住笑了起来，弄得云飞面红耳赤。不过一想，这里这么多人，让自己一个男生为女孩子敷药确实不雅，转身看向张莉与王芳两个。两人自然知道云飞的意思，不过想想自己平时，心下摇了摇头。    
    　　“我们不会。送佛送到西，一事不烦二主，还是你来吧。”张莉倒是干脆。    
    　　又看了看王芳，王芳也摇摇头，只好再看向欧阳楚楚。欧阳楚楚见云飞看向自己，知道他在征求自己的意见。楚楚也知道自己这几个大小姐从没有干过这些事，只有麻烦云飞了，于是对云飞点点头。    
    　　云飞低着头走了过去，深怕一失神又迷失在欧阳楚楚的笑容里。张莉与王芳帮欧阳楚楚脱下鞋子，剩下的就交给云飞了。难怪会扭伤脚，谁听说过穿高跟凉鞋爬山的，看来这几位很少出门。云飞心下想到。    
    　　云飞轻轻捧起欧阳楚楚的伤足，仿佛捧着的是一件精美的瓷器。羊脂白玉不外如是。这是云飞的评价。只是因受伤高高鼓起的脚踝破坏了这份美感。云飞轻轻试了一下，还好骨头没有错位，比较容易治疗。    
    　　在医疗方面，云飞也深有研究，只是不常用。区区脚伤，手到病除。云飞先用药物减少欧阳楚楚的痛苦，再进行治疗。云飞轻轻按摩伤处周围的穴道，让淤血消散，较少复原时间。然后把自己配制的中草药敷在患处，再用夹板固定。忙完这些，云飞已是满头大汗。    
    　　就在云飞为她疗伤的时候，欧阳楚楚一直仔细观察云飞的一举一动。欧阳楚楚以前一直在所谓的贵族学校读书，对外界知之甚少。但对于当今社会的某些事情还是知道的。像今天这种情况，其他人看见肯定置之不理，匆匆走过。云飞却义无反顾的站了出来，救下了几人，看来还有一腔热血。    
    　　父亲常说现在的中国人完全没有了血性，只会自扫门前雪，不管他人，还有的见死不救。也许父亲知道云飞会很高兴的。当年父亲在日本留学时出手打了几个欺负中国学生的日本人，被学校开除学籍。只差半个月就可毕业的父亲没有低头，毅然踏上回国的道路。这事，父亲至今没有后悔过。爷爷奶奶不只没有埋怨父亲，还夸奖父亲为国争光。可现在的中国人呢，欧阳楚楚想想平时见到的情景，摇摇头。    
    　　欧阳楚楚看着云飞细心的为自己按摩，闻着云飞身上散发的阵阵奇异温馨的香气，心中有根东西被轻轻的拨动了一下。    
    　　初恋是每个人心中最为美好的回忆。常说少女情怀总是诗，我想少男也不例外。那纯纯的恋爱，会存在每个人的脑海中，成为他（她）一生的宝贵财富，秘密守卫着它。恋爱没有年龄的限制，当爱情来临时，会有谁去推拒这份上帝的恩赐呢。    
    　　有人说过，每个女孩都是天上的一颗星，失去她，你将失去整个星空。花开堪折只须折，莫待花落空折枝。一旦错过，时机不再呀。难道你想在以后的日子里后悔自己当初的犹豫吗？云飞与欧阳楚楚心下都做了个决定。    
    　　其实，在此之前，云飞从未理会这些事情。以前在新村时，不是没有收到情书之类的（帅哥的好处），可因为云飞实在太忙，没有时间理会。再者，没有觉得可以接受的，初中谈恋爱也太早了一点。这样，在新村中学的四年里，云飞可是守身如玉。    
    　　可谁知爱情来得如此突然，在你没有防备的时候就已进驻你的心房。云飞不是那种轻薄的人，只注重外表。云飞希望的是一种感觉，那种梦里寻她千百度，蓦然回首她却在灯火阑珊处的感觉。在仔细看清欧阳楚楚的时候，云飞知道自己找到了。    
    　　绑好夹板后，云飞知道大家都没有进餐，就进入厨房开始准备迟来的晚餐。云飞在厨房里炒菜时，不时听到外面传来诸女的笑声，还有“傻小子”的称呼看来也是说自己的。羞得云飞差点烧到自己。    
    　　半个小时之后，香喷喷的饭菜端上桌，立即让刚才还在说笑的诸女停下来，惊奇地看着云飞进进出出，端菜端饭。好一会儿，张莉和王芳才清醒过来，走上前帮忙。三女看着桌上色香味具全的饭菜，正准备询问。一阵敲门声响起。    
    　　云飞走过去开门。原来是警察接到报案后，立即赶往现场。但他们来到现场以后，已经空无一人，四处寻找不获，看来是被人接走了。如此一来，警察们只好先到报案的保安那里了解情况。保安也不是十分清楚，就带领警察来找当事人。    
    　　听完三女诉说的案发经过，警察询问罪犯的外貌特征。可是当时天色很暗，大家没有注意。云飞倒是与罪犯接触过，只是当时云飞没有把他们放在心上，对于他们的样貌自是没有多大印象。在得知云飞就是新村中学的李云飞时，各位警察立即相信了他们的话。云飞现在可是临海县的名人。警察们记录完毕后，离开了。    
    　　不过，当云飞送走警察回来后，就看见三女摆出一副三堂会审的架势。看来三位还真不把自己当外人了。    
    　　“说，你到底是什么人？”张莉首先发问，“怎么警察也这么关照你？”    
    　　知道逃不掉了，云飞只好老实交代自己在初中时所作的一切，当然该不说的还是不能说。三女只是知道云飞参与研究了一套全新的教学与学习方法，还自己发明了一套提神健体的拳法。对于房子，当然是抽奖得来的。而且云飞也没有提及自己的父母。至于饭菜为什么做的那么好，就凭云飞超常的味觉、嗅觉，想做的不好都难。当然也不能对诸女这么说，就说自己是从小练习的成就。好在大家也相信了，不过张莉一句“谁嫁给你就有口服了”说完还意味深长的看了欧阳楚楚一眼，弄得云飞差点被呛到。    
    　　大家吃完饭，云飞让她们给家里打个电话，被诸女以怕家里担心为由拒绝了。看了一会儿电视，张莉感到无聊，就让云飞带大家参观。首先来到书房，书桌上满是云飞演算用过的草纸，好在不很凌乱。不过让她们感兴趣的是云飞丰富的藏书。这些书被分门别类的排在两个书架上，还有一些她们也无法看懂的专业书籍，看来这些书籍云飞都已看过。不信看那密密麻麻的书签就知道了。诸女对云飞多了一点敬佩。接下来更让三女惊讶，居然有人在家里建立实验室，看来用品还挺齐全。不过大家也已见怪不怪了。这个李云飞身上还有多少是她们不知的，这倒是她们想了解的。    
    　　晚上睡觉时又碰到麻烦了，云飞只有在他卧室的一张双人床这可咋办。幸好张莉提出自己打地铺就行了，这才化解这一难题。云飞给她们整理好被褥（这些大小姐哪会），然后自己去书房睡了。    
    　　大家都很累了，头刚靠上枕头，就进入梦乡。    
    　　一夜无话，转眼天亮了，又是全新的一天。云飞早早的起床，为大家准备好早餐。可是早餐是一热再热，直到日上三竿，才听到卧室里传出起床的声音。又过了好一会儿，在听到卧室里窃窃私语一阵后，云飞总算听到开门的声音了。    
    　　云飞放下手中正在阅读的书籍，打算出门与大家共进早餐。一走出书房，吓了云飞一跳。只见三女穿着自己的衣服正羞赧的看着自己。昨天因为欧阳楚楚受伤，怕行动时伤势发作，就没有回宾馆休息。今早起来，诸女才明白严重性，昨天的衣服脏了，没有换洗衣服可咋办。还是张莉首先想到，可以先穿云飞的，一会儿去宾馆再换。也多亏云飞近来手头宽裕，买了不少品牌衣服，不然三女可就麻烦了。云飞让诸女住在卧室，就是因为卧室里有单独的洗漱间，可没有考虑到换洗衣服的问题。只好同意饭后，送诸女回宾馆时再取回自己的衣物。看到多次热过的饭菜，有人不仅没有感到羞愧，还嫌云飞的被褥香气太浓，熏的她没睡好。此人就是张莉是也。    
    　　三女中，张莉最为泼辣，此次离家就是她出的主意。欧阳楚楚与王芳较为文静，只是楚楚文静中不失大方，王芳则是娴熟。经由张莉一提，楚楚与王芳才想起昨晚被褥上的温馨香气。两人还感到很是舒心，很快进入梦乡，难道张莉讨厌这种味道吗？可是早上看她睡得挺香啊。    
    　　大家问云飞香气怎么来的，一个男生满身香气倒也奇怪。不过云飞也说不出个所以然来，只是说从小就有。这让张莉很是羡慕，大恨为什么不在自己身上，然后又酸溜溜的说将来有人不用买香料熏衣服了。    
    　　吃完饭后，云飞送诸女回到宾馆。谁知张莉坚持要再回来，还说吃的好，住的好，而且免费，这种地方哪找啊。云飞没有办法，只好又把三人连同行礼接了回来。    
    　　以后的几天，云飞在家陪同诸女。虽然因为楚楚的脚，大家不能外出，但“青林观海”也是名不虚传的。在这里，从阳台上即可看见蔚蓝的大海，周围山上青青的树林。经过几天的相处，大家说出各自的年龄。云飞比她们大一岁。三女中，楚楚是二月十四号，也就是情人节这天出生的。张莉的生日是七月十八号，王芳是九月六号。    
    　　在此期间，云飞还把自己总结的那套学习方法及拳法教给大家，让她们早起练习，有宜身心。张莉和王芳还经常借口外出，为云飞和楚楚制造机会。几天下来，云飞和楚楚之间都相互有了比较详细的了解。    
    　　一周后，欧阳楚楚的脚伤好的差不多了，而且楚楚母亲的生日也快到了。临走前一天，云飞去了一趟李家村，然后带着送给大家的鲜花回来。在李家自是少不了一番调笑，李非甚至还要跟来看看。    
    　　云飞送给张莉和王芳一人一只皇冠玫瑰，几盆其它两种花卉；送给欧阳楚楚十一朵玫瑰，其它花卉各两盆。惹得张王两人大呼云飞偏心不已，自己只是楚楚的零头，枉费自己平时如此为他们着想。送给楚楚十一朵玫瑰，除了让楚楚用其中的九朵表示对母亲的祝愿以外，更是自己表达对楚楚的情意。诸女问道花是怎么来的，云飞解释说是朋友家里种的。倒也不算撒谎。    
    　　云飞与楚楚知道虽然双方都有好感，但接触时间不长，何况他们还有好多事情，比如学习。现在不是最好的时机。两人要给对方一些时间，让大家能更好的相互了解，再决定其它的事情。    
    　　因为距离上海较近，况且还有一堆东西要拿。三女决定坐长途客车回上海。走得时候，云飞把东西一一放好，与诸女话别。三人对认识云飞感到十分高兴，希望云飞有空去上海看望大家。楚楚更是不舍，眼睛一直红红的，让云飞很是心疼，忍不住上前好生安慰。不安慰还好，这不，楚楚哭了。唉，女人真的是水做的。见状，张莉她们也上前劝解。    
    　　车要开了，约好联系方法，三人上车。看着客车缓缓开动，云飞指了指楚楚手中的玫瑰。楚楚看到，也指了一下玫瑰，又指了一下自己。云飞看到也指了指自己。    
    　　十一朵玫瑰的花语：爱你一生一世！    
    　　    
    　　　　


正文   第十八章 接 触

    　公元2000年    
    　　这一年，李云飞十六周岁了，取到了他的中国公民身份证，并开始进入高中读书。也在这一年，云飞遇到了他一生的至爱――欧阳楚楚。    
    　　这一年，李龙飞本科毕业，考上了FD大学的经济学研究生。为此，李明启感到非常高兴，因为云飞所带来的不快渐渐消散。云飞，看来真的要被忘到脑后了。    
    　　也在这一年，云飞的到来，改变了新村高中的地位。临海县各个高中名次排列洗牌重来。    
    　　新村高中的开学典礼一反往常，先在电视、报纸等媒体大力宣传，又在学校张灯结彩大事庆祝，搞得轰轰烈烈。学校领导更是红光满面的为来自市里县里的领导详细解说近来学校取得的成果及以后的发展计划，这可是关系教育拨款的大事，自是不能怠慢。    
    　　入学的新生也远超往年，现在大家都想挤进新村中学。高一更是由六个班一下子扩充到十个，全县的重点生来了一半。教育局规定每个学校最多只准招收两个重点班，以往的县一中和实验高中也是如此。可广大家长谁管你那么多，为了自己孩子的将来一定要想办法。人民的智慧是无限的。这不一个家长钻了其中的空子，在两个重点班的基础上，设立两个实验班，这四个班不分先后，优胜劣汰，一年后再重新分配。这样一来，即多收学生，县里问起来也好说话，我们就是两个重点班嘛。    
    　　云飞被编在高一一班，与李非成了同班同学。王晓兵却被分到二班，为此他还生了几天闷气，高中不同初中，宿舍是按照班级划分的。云飞现在可是声名远播，经各位同学推荐成为一班的班长。这是同学们对自己的信任，云飞自然义不容辞。    
    　　对于云飞发明的拳法，以前新村的学生知之甚详，外校的学生只是略有耳闻。现在本人就在眼前，自是不能放过。几天来，大家都缠着云飞传授拳法，以往云飞的弟子也成为大家纠缠的对象。云飞见大家如此热情非常高兴，在学校事务告一段落之后，开始在学校操场上传授拳法。    
    　　传授之前，云飞先征求校方的意见。高中部早上有早操，早操结束后上早自习，自习后吃早饭，这些不同于初中。校方听闻云飞准备授武，大力支持。关于早上练习效果最佳这回事，学校当场拍板决定取消早操，改为练习拳法。在得到学校的全力支持下，云飞开始进行拳法传授。就这样，早上练习拳法作为新村高中的习惯保存下来。为了能保证拳法的传承，校方让学校的体育老师暂时放下手中的其它工作，先抓紧时间学会拳法。这里的学会指的是精确到每个细节，绝对不准应付了事，否则扣奖金。各位体育老师倒也没有抵触情绪，事关自己的饭碗，还是小心为上。    
    　　就这样，新村的高中操场上出现了似曾相识的一幕。千多名学生整齐的站在操场上，在云飞的带领下练习拳法。只不过，队伍的排列上与以前不同了。云飞自然还是站在最前头。在他后面是学校的几位体育教师，再往后就是以前云飞再初中的同学，其他没有接触或学习时间较短的站在后面。大家觉得自己没有学会就站在前面，万一练错了，岂不丢人。云飞发现这个问题后，立即把那些排在后方的同学叫到前面来。中国人很谦虚，可也要看谦虚的时候。云飞最讨厌这种不合时宜的谦虚。既然不会，就要到前面来，留在后面，能看清吗？谦虚也得看看是否是谦虚的时候呀。中国人何时才能抛弃这种无聊的谦虚，站到人前好好的表现自己呢？    
    　　云飞把那些学生叫到前面来，就是为了在这里改变他们。站到前面，这是我们的舞台，尽量表现自己，不要害怕失败，不要气馁，没有人是全能的，错了我们可以改正。如果你只是站在无人的角落，无论你是多么的优秀都不会有人注意到你的。抛弃无聊的谦虚，站到前面来，中国人！云飞就是为了告诉练武的诸位这一道理，才强制那些初学乍练的学生站在队伍的前列。    
    　　被叫到前列的学生开始时没有理解云飞的好心，一直认为是云飞为难大家，让自己难堪。可后来，大家注意到站到前面的好处。原来站在后面，距离云飞太远，招式之类的看不清楚，况且前面那么多学生，不小心就会看花眼。如果跟着身前的同学练习，又怕他们也还没有练习到位。云飞的拳法不是简单的伸伸手，抬抬脚就可以的，要达到好的效果，必须每个步骤，每个招式都精确、到位。自从站到前面以后，距离云飞很近，可以清楚的看到每个招式的轻微变化，让自己更能体会其中的乐趣。这样，云飞达到了他的初步目的。大家为了练好拳法，必须勇敢站到前面来，走出来你就可以成功，只要走出来即可。    
    　　转眼，国庆节到了。云飞与李非两人回到李家村。自从被人不小心了解到李非的父亲就是那三种知名花卉的培育种植人之后，李非在学校里立即跃身为学校名人榜的前列人物。在花卉受到大家的欣赏以后，一些人打算借机发一笔，弄了一些样品回去研究。因为花卉对肥料、温度等培育条件的苛刻要求，使的众多培养实验以失败而告终。这样，世界上就只有李非一家拥有此三种花卉了。各位同学知道后，拉关系，套近乎，都想从李非手里得到一点好处。李非现在无论走到哪里，立刻就会有一堆同学围上来，风头一度盖过最出名的云飞。李非现在整天在云飞面前诉苦，为什么自己这么辛苦，另一当事人却很是轻松，自己算是了解名人的痛苦了。    
    　　李非在学校里再也无法找到可以让他清静的场所了，但又不能出卖云飞，只好自己忍了。此时，了解到情况的舍友们伸出了“援助”之手。在李非答应送他们一些花卉后，宿舍的几位损友开始履行他们的掩护职责。就这样，李非在他们几个的掩护下得到少许的安静，宿舍成了他唯一的清静场所。    
    　　云飞此次前往李家村是为了查看花卉种植情况的。经过一段时间的发展，李家村的花卉种植步入正轨。新建的三个花卉大棚已经全部栽植完毕，每种一个大棚，这样有利于花卉的基因遗传。李非家的大棚保持原样不变。在花圃里，看着乡亲们和善感激的笑脸，云飞觉得一切努力都是值得的。经由李父的汇报，云飞知道现在苗圃的花卉如果没有意外，明年就可再次上市了。大家知道这是生物生长周期决定的，谁也没有办法改变，只好慢慢等待了。    
    　　云飞进入高中后，不长时间下来发现原来采用的学习方法不再适合高中的学习方式。初中时，大家还是孩子，对于学习的积极性不是很高。云飞当初的学习方法主要就是为了提高大家的学习兴趣。而且，初中的知识面比较狭窄，接触的问题较为肤浅，寓教于乐，大家容易接受，接受知识当然容易了。高中则不同，知识面广，问题较为深入。大家也开始了解学习的重要性，对于学习的兴趣比较浓厚，不是再可以只用游戏就可解决的了。    
    　　为了解决这一问题，云飞再次查找资料，针对高中生的特点，对原来的教学方法进行改良。减少学习中的游戏情节，注重对学生自学态度的培养。学无止境，只是依靠别人的吸引是不行的，必须加大学生对自学的兴趣。同时，云飞还要培养大家在学习中敢于表现自己。自从拳法学习事件以后，尽力表现自己的才华就成为新村高中每个学生的座右铭，完全改变了中国人那种无聊的谦虚。在课堂上，大家争相针对各类问题提出自己的见解，发表自己的看法，更是养成大家处处争先的念头，间接鼓励大家深入研究问题。错了，总要知道原因吧，进而在下次讨论问题时有所表现。    
    　　由于教学成果取得很大提高，而且现在身为重点高中的新村中学，在这一年得到不少教育预算，加上扩招时得到的不少赞助，开始进行设备升级。电脑作为科技新贵成为新村中学的升级首选。2001年元旦前，新村中学的电脑教室装修完成，开始对学生开放。大家对这个新事物报以强烈关注，虽然高中学习时间紧张，光顾的学生还是很多的。    
    　　其实在此之前，社会上的电脑热已经开始了，只不过由于价格问题，才没有进入家庭使用。商人们见此良机，自是不会错过。于是大街上的网吧如同雨后春笋般涌现出来。学校里有不少同学都去过，云飞也去过几次。只是当时的网吧还处在开创阶段，环境、卫生较差，而且还以游戏为主，更有的就是变相的游戏厅而已。去了几次云飞就失去了兴趣，要不为了上网查找资料，他早就不去了。    
    　　此次学校组建电脑室，自是受到学生的欢迎，加上费用远低于外面的网吧，环境也不错，每天可谓客似云来啊。不过，为了不耽误大家的学业，校方规定除了平时上电脑课外，只准在周日那天可以上网。因此，每次为了抢先一步，大家可是八仙过海――各显神通，甚至出现一个人占三四个位子的情况。    
    　　云飞初次接触电脑就感觉如同多年不见的老友一般，有一种说不出的熟悉感觉。云飞不知自己其实就是一部人形的智能电脑，对于同类自然感到熟悉了。每次云飞接触电脑就如同龙归大海一般，感觉海阔天空，任我飞翔。随着对电脑的兴趣日渐浓厚，云飞阅读了大量相关的书籍，对当今电脑的发展历史有了一个比较详细的了解。网络的发展更是让云飞对世界，对我们居住的环境有了深刻的认识。    
    　　现今的人们，完全可以足不出户，即可知道天下事。电视、报纸，加上新兴的互联网，天下间发生的一切都被媒体通过上述手段展现在大家面前，世界如同一个整体。以前那种行万里路，读万卷书，现在变成一日不上网，就会与世界脱轨。如此便捷的信息传递方式，拉近了各国人民的距离。真的可以做到天涯若比邻了。    
    　　由于学校电脑数量有限，还受到时间的限制，所以每次周日电脑室开放都是人满为患。为了能更好的学习电脑方面的知识，与世界多一些交流，云飞打算自己买台电脑。想法不错，可临海县只是一个小县城，没有专门的电脑零售商，只能在以后有机会去省城时想办法了。可距离省城可不近，来回至少两天，闹的云飞很是心烦。好在劳动节就要到了，学校有几天假期，机会来了。    
    　　不过计划不如变化，就在四月二十八号，李非的奶奶因病去世。李非悲痛欲绝，身为好友的云飞自是不能置之不理，五一期间就陪同李非回李家村了。想到平时自己在李非家里时，慈祥的奶奶对自己是多么关心啊，云飞也感到很悲伤。生离死别是人世最为悲惨的遭遇，李家上下哭得肝肠寸断，李父更是哭得晕了过去。在假期里，云飞寸步不离的跟着李非。因为奶奶生前最疼爱的就是这个小孙子，对于奶奶的离开，李非还是不能接受，整日恍恍惚惚的。    
    　　假期结束，在回学校的路上，李非一言不发，只是盯着窗外不住变换的景色不知在想些什么，沉默的让人担心。下车时，李非看着云飞说道：“生老病死真的是人类的最终结局吗？人生为什么总是充满生离死别？那种感觉好难受呀。我决定将来去学习医学，虽然不能改变人总要死去的结局，至少我要帮助那些想努力生活下去的人，给他们以希望。”此时的李非有种说不出的坚定。可是却轮到云飞发呆了：以前高老师曾说过，人因为理想而伟大。自己做过不少事情，可到底自己的理想在哪里呢？自己拥有无与伦比的知识，可该把它用到何处，怎样使用呢？    
    　　这是云飞初次认真考虑自己的理想。以前无论是研究学习方法、拳法，还是帮助李家村，都是因为他们是自己身边的人，缺少家庭温暖的云飞想要从他人那里得到一份关怀，没有去认真考虑自己这样做的原因，只是直觉认为该如此做。今天，李非的话惊醒了他，自己的理想是什么？自己拥有超强的本领，却没有得到运用。    
    　　云飞站在熙熙攘攘的大街上，看着远方的天空，心下想道：我的路在何方？    
    　　    
    　　　　


正文  第十九章 见 面

    　好久没见到楚楚了。虽然可以经常通电话，可是听着她的声音，对她的思念就越强烈，好想见她一面啊。最近苦思不得其解的云飞，在无助的情况下，对欧阳楚楚的思念越来越强烈了。楚楚现在还好吗？    
    　　自从欧阳楚楚带着一堆花卉，还有一些云飞配制的药物回家以后，就引起了父亲欧阳建华的注意。现在市面上完全见不到的皇冠玫瑰出现在女儿手上太让人不可思议了。据说这种玫瑰已经脱销，自己为了讨老婆欢心可是费了不少心思，派出手下员工四处打听。可是却各个垂头丧气的回来了，去产地的那几个也是毫无收获。自己女儿外出游玩一趟，竟然能买到。想想也不对呀，皇冠玫瑰市价超过五万，还是有价无货，自己女儿出门带的钱虽然不少，可也不够啊。何况那么多富人出了天价也至今没有收获。不过看在妻子高兴的份上，过几天再收拾你。欧阳建华打定主意要弄清楚事情的来龙去脉。    
    　　楚楚的归来，让全家人非常高兴。楚楚的爷爷欧阳威自从楚楚私自离家旅行以后，见到欧阳建华就念叨一通；“让你们平时关着孩子不让她出去，现在倒好，出了事看你怎么办？”楚楚是家里的独生女，长得又讨人喜欢，自小就是家里的宝贝，很受宠爱。现在老爷子出面了，欧阳建华自是不敢怠慢，发散人手四处寻找。结果还没等手下传来消息，楚楚已经回来了，让欧阳建华抹了一把冷汗：再不回来，老爷子要拿自己开刀了。    
    　　楚楚的母亲陈淑芳一见女儿回家，先冷着脸准备教育私自离家的女儿一番。结果，陈淑芳一见到楚楚送上的皇冠玫瑰，立刻笑颜逐开，很自然的忘记了女儿私自离家这回事，高高兴兴的领着女儿上楼休息去了。上楼前还不忘回头看了丈夫欧阳建华一眼，说道：“这么大个人，还不如女儿有办法。”气的欧阳建华直跳脚。本来说好两人要好好教育女儿的，现在反而指责自己了，这是什么事啊？    
    　　楚楚回家的第二天就是陈淑芳的生日。欧阳家在自家举办宴会，宴请各方宾朋，这也是商家联络感情的好时机。陈淑芳手持皇冠玫瑰出场，自是引来各方注意。还有一些参加宴会的太太们已经眼含幽怨地看着自己的丈夫，那眼神仿佛在说：看人家的丈夫多么疼爱自己的妻子呀，市面没有的皇冠玫瑰也设法买给妻子。再看看你，唉。那眼神看得身为丈夫的直冒冷汗。看来今天宴会后，会有不少好戏上演。    
    　　陈淑芳的生日自然少不了张莉与王芳两家的出席。这不，说曹操，曹操就到。两家同时抵达欧阳家，张莉和王芳分别陪同父母走过来恭喜陈淑芳。事又出来了。张莉和王芳回家后自然少不了父母的批评教育，不过看在女儿识趣，主动上缴玫瑰的份上，也就不予深究了。今天，张莉与王芳的母亲分别把女儿孝敬的玫瑰插在衣服的口袋上，虽然没有陈淑芳那么显眼，可也出了不少风头。现在那些来参加宴会的太太们已是怒火中烧了。所谓的宴会，不就是男人洽谈生意，女人比较打扮的另一场所吗？看着别人风光，肯定有人咽不下这口气，在座的诸位先生好自为之吧。    
    　　宴会过后几天，欧阳建华开始对女儿的试探。虽然欧阳建华对女儿的看管较严，可他并不是不明事理，只是自己在上海知名度较高，怕女儿受到威胁才不得已出此下策。从女儿的神态来看，根据老婆的推断，肯定是恋爱了。欧阳建华觉得不可能，楚楚见过那么多男孩子了，没有听说哪个是她看上眼的。楚楚每次都说学校的男生好无聊，每天只知道吃喝玩乐，胡说吹牛，有事时一个个胆小如鼠，推三阻四的讨人厌。怎么可能突然转变了呢？陈淑芳坚持自己的观点，女人的直觉是不会错的。    
    　　欧阳建华倒不是反对女儿这么早恋爱。大家都是从那个时代过来的，多多少少还记得自己那时的冲动与无畏，父母的反对只会让孩子越走越远。欧阳建华也知道楚楚不是不知轻重的孩子，只看她每天回家抓紧时间学习的样子就可以确定，何况学校的老师也在自己面前夸过楚楚不少次了。不过出于对女儿的关心，他还是要好好了解一下。    
    　　少不更事的楚楚哪是商场老狐狸的父亲的对手，加上对云飞的爱恋，慢慢的在旅行期间发生的事情透漏出来。在得知楚楚遭遇流氓的时候，欧阳建华差点抓狂，陈淑芳也紧张的不得了。听闻有人救下自己女儿以后，两人才放下心来。接着，楚楚把在云飞家住的那些天的事情，有所隐瞒的讲述出来，云飞的姓名当然没有提及。听完女儿的叙述，欧阳建华开始对救女儿的那个小伙子感兴趣了。这年头，见义勇为的热血男儿实在太少了，云飞让欧阳建华不自禁的回想起自己当年在日本痛打那几个欺负自己同胞的日本人时的情景。往事历历在目，可人已步入中年了，远没有年轻时的意气风发了。在得知女儿与那个年轻人还有联络时，欧阳建华告诉楚楚，请云飞有空时来上海一趟，大家见个面，聊聊天。欧阳建华两口子也是过来人，女儿那点心思怎么可能瞒过他们呢？先见见面再说吧。    
    　　五一期间，因为李非的奶奶突然去世，云飞购买电脑的计划泡汤。在回来的路上，让李非的话引起云飞对未来的思索。理想，好像很遥远，可转眼就在眼前。考上大学，只是在知识探索的路上更进一步，不是什么理想。自己一直以为帮助身边的人就是自己的理想，可帮过他们以后呢？碌碌一生吗？就在云飞百思不得其解时，欧阳楚楚来电话了。听完云飞的诉说以后，楚楚认为让云飞来上海一趟比较好。从来没有听云飞提过自己的父母，这样一来就没有人可以在他身边劝解他。让他来上海，让见多识广的父亲出面比较好，并且父亲也想见见云飞。    
    　　云飞考虑了一下，觉得去趟上海也不错，自己可以顺便看看电脑行情。听到要见楚楚的父母，云飞却吓了一跳，不会吧，这么快就曝光了。算了，是福不是祸，是祸躲不过，为了将来，去，一定得去。    
    　　接下来的一段时间，云飞又把心思放在学习上了。不过，刚清静几天，事情又来了。    
    　　这天，李非的父亲匆匆赶来学校，告诉云飞花圃出问题了，要云飞有空赶快去一下。开始云飞和李非认为有人捣乱，不过李父说不是，只是花出问题了。这个周末，云飞立即和李非赶回李家村。    
    　　到了那里，云飞才知原来村里新建的三个花圃出现问题了。首先是玫瑰苗圃，现在已经接近开花时节，可长出来的花朵不再只是紫色金边了，出现了纯紫色玫瑰，还有黑玫瑰、蓝玫瑰，这还好说，毕竟都是稀有品种，价格不会有太大问题。可还有许多的是常见的红玫瑰与白玫瑰，如此一来损失可就大了。其它花卉的主要问题就是达不到云飞实验的效果。不过，李非家的苗圃没有任何问题。    
    　　云飞仔细询问了参与种植的村民，这才找到结果。云飞当初培育花卉时，因为设备简陋，虽然在智脑知识的帮助下勉强成功，但存在的问题也相当多。云飞刚开始在李非家里试种时，自己也是小心翼翼，一有空闲就呆在花圃里，在施肥、洒药时都是非常小心，这才有了良好效果。村里新建大棚以后，自己就把事情都交给李父了，只是时常来一次。云飞高估了村民的智慧，这些村民在跟着李父学习种植管理时，不懂装懂，死记硬背。李父为人憨厚，自是不知大家刻意隐瞒。这样，当村民开始从事种植以后，多洒药，少施肥的情况就出现了。大家又不愿说出自己不懂；再者，他们种了几十年的地了，认为多一点少一点问题不大，平时大家种地也是这样的。可结果出现了，不由他们不承认。云飞看着五颜六色的花圃，欲哭无泪，一年的辛苦因为几个人的疏忽毁于一旦。    
    　　村支书领着犯错的村民害怕的看着无语的云飞。云飞看着他们，无力的摆摆手，说道：“算了，我也有责任，没有经常前来观察。”还想说些什么安慰大家，可又有心无力。“先这样吧，该出售的还出售，大家也忙了一年了，该是有所收获的时候了。我再去找研究所谈谈，请他们帮忙改善一下。”说完，云飞离开了李家村。    
    　　上海是我国最大的工业基地、海港、国际贸易和国内贸易中心。东临东海，素有“东方明珠”的美誉，面积5800平方千米，人口超过1500万，是我国最大的工商业城市。近年来，随着浦东的进一步开发，城市建设和改造的迅猛发展，如今的上海已经逐步成为西太平洋地区的工业、商业、金融、贸易的国际性大都市。    
    　　七月的上海热浪逼人。云飞一下车，第一个感觉就是热，第二个感觉就是人好多。在车站里，挤满了来自全国各地的旅客。这里面，有来此淘金的，也有来此旅游、出差的。云飞转身拿起行李，随着人流离开车站。在车站外面，云飞给欧阳楚楚打了个电话，就找个地方坐了下来等楚楚来接自己。云飞这是初次来上海，人生地不熟的怕找不到地方，还是让人来接较好。    
    　　看着车站里出出进进的旅客，等了一会儿，欧阳家派来的车子到了。车子一停，楚楚立刻跳了下来，向云飞跑去。不过因为周围的人实在太多，比较热情的见面情景没有出现。云飞在楚楚的帮助下把自己带来的礼物放在后备箱里，然后钻进车厢向欧阳家行去。一路上，欧阳楚楚不停的为云飞讲解自己家里的一些情况，特别是长辈们的喜好，希望云飞了解以后可以注意一下。    
    　　欧阳家的别墅到了。云飞一下车就被眼前的景色惊呆了。云飞开始时从楚楚的穿戴上就知欧阳家很有钱，可是没想到却有钱到如此地步。从接站的高档轿车，到现在的豪华别墅，云飞初次对自己的可能性表示怀疑了。眼前的别墅虽然被周围的树木围了起来，可是从门口望去也知其十分宽广。不提周围的装饰有多么高级，只是这块地皮也就不便宜了，这可是寸土寸金的上海。    
    　　楚楚看着犹豫的云飞，心下很是着急，可又不能表示什么。当初，楚楚对自家的家庭情况有所隐瞒：父亲只是个商人。听那语气，也就有个小公司混日子一样。可眼前看到的，这个小公司不知要如何供的起这么一个家庭。楚楚之所以隐瞒，是怕自己的家世吓坏云飞，让云飞不敢接受自己。虽说真正的爱情经得起考验，可没有经历过怎能放心。自己好不容易碰到一个喜欢的男孩，不可以就因为此事而告终。现在，欧阳楚楚正在紧张的望着云飞，希望他不要让自己失望。    
    　　云飞扭头看了看楚楚，见楚楚正紧张看着自己，对她微微一笑，深吸一口气平服一下心情，走进别墅。    
    　　欧阳楚楚的家人，除了父亲欧阳建华上班未在以外，其他的全坐在客厅里等着见他。一进门的云飞见此架势，心里咯噔一下，不过还是低头走上前去行礼问好（现在可是见长辈）。    
    　　欧阳家的几位，自云飞进门以后就盯着他，仔细研究。恩，长得不错，很有礼貌。这是初次感观。下面就该进入实质了。    
    　　第一个提问的自然就是身为一家之主的欧阳威了。只见他盯着云飞的眼睛说道：“听楚楚说，是你在临海救了她。我就楚楚这一个孙女，为此我可要好好感谢你一下。”云飞听到，连忙说：“不敢。”“不用谦虚。我看到楚楚练习一套拳法，据说是你创造的？”欧阳威问道。“是的。是我想出来的。”云飞连忙回答。“那这些花是怎么来的？”正在欣赏云飞带来的花卉的奶奶问道。    
    　　现在不是该隐瞒的时候，云飞就把自己的一些情况告诉了在座的诸位。当楚楚的家人听到云飞竟是一位市长的儿子时，感到非常惊奇。因为连楚楚在内，大家从未听云飞提起过自己的家人，没想到一问问出个这么意外的答案。听到云飞所说的，欧阳威忍不住插言道：“你是说，沪宁市的李明起市长是你父亲？”见云飞点头，接着说道；“你父亲我见过几次，不过都是在谈公事的时候。我见他在公事上很认真呀，怎么在家里这么糊涂啊？”接下来的叙述，让大家对云飞有了更好的了解。随着交谈的深入，云飞逐渐赢得欧阳楚楚家人的好感。看来成功过关了。    
    　　楚楚高兴的看着交谈甚欢的几人，看来就等父亲这一关了。    
    　　    
    　　　　


正文   第二十章 理 想

    傍晚，欧阳建华终于在楚楚的盼望下回家了，不过，却是怒气朝天。欧阳威连忙上前，问道出了什么事。老爷子知道儿子生这么大的气，肯定是出了什么大事。本来，欧阳建华不想在云飞面前说起此事的，但父亲问起，看到大家关心的眼神。欧阳建华叹了口气，坐了下来。    
    　　“唉，还不是那帮日本人。我们公司此次与日本光美株式会社合作，本来想借助日本的技术提高我们电子产品的竞争力。开始还好好的，可是最近日本人见我们销量增加，竟然要求修改合同，提高他们的份额。我们给他的不少了，可这帮家伙还不知足。眼看合同就要到期了，谈判却进入了僵局。”欧阳建华说道。    
    　　“我们可以找美国人或欧洲人合作吗？何必非要他们日本的技术不可？”陈淑芳看着焦虑的丈夫，出言劝道。    
    　　“美国人、欧洲人、日本人不都一样，都在盘剥我们。看到利润，就忘记了当初的承诺。唉，有自己的技术该多好啊。”深知公司情况的欧阳威出言说道。大家沉默下来。    
    　　晚饭在沉闷的气氛下开始了。欧阳楚楚几次想活跃气氛，可大家都各有心事，云飞也不知在低着头想着什么。饭后，欧阳建华在楚楚的提醒下，想到自己的另一个任务。欧阳建华领着云飞来到书房。    
    　　在书房，欧阳建华出神的看着外面的景色，不知在想什么，忘记了身旁的云飞。先前，妻子已经偷偷打电话告诉他云飞讲述的一切，当然包括云飞的身世。欧阳建华没有那种所谓门当户对的封建思想，只要人好就可以了。既然楚楚喜欢，大家也都说好，他也就不用再为此事发愁了。现在占据他大脑的只有今天发生的这件事。    
    　　“你的理想是什么？”正当云飞考虑是否该唤醒沉思的欧阳建华的时候，欧阳建华出声了。    
    　　“我的理想？我也没有想清楚。”云飞诚实的回答。    
    　　“当年，我作为中国的公派留学生前往日本学习。那时的自己真的很珍惜这个难得的机会，想好好学习国外的先进经验，好报效祖国。”欧阳建华陷入对往事的回忆，“那时的我，勤奋好学，努力吸收知识，一心做到最好，希望对的起祖国的培养。可是，在那里，日本人根本就瞧不起我们这些中国大陆来的留学生，经常对我们冷嘲热讽，甚至还侮辱我们，称呼我们为‘支那人’、‘中国猪’。甚至连一些来自港澳台的留学生也觉得高我们一等，轻蔑的称呼我们为‘大陆仔’，完全忘记了他们流的是和我们一样的血液。你知道是为了什么呢?”说到这里，欧阳建华抬头看着云飞。    
    　　“因为我们落后。”这个云飞知道。    
    　　“对。因为我们落后。当时我就下定决心要为了祖国的强盛而努力。虽然后来因为打人事件，我被学校开除，可我从来没有后悔，也从没有放弃自己当初的理想。近年来，先是印尼暴乱，然后美国炸了我国驻南斯拉夫大使馆，现在小日本又和我们争夺钓鱼岛，东南亚各国和我们抢夺西沙群岛，就是因为我们不够强大。我们除了抗议就是谴责，可是舌头杀不死人，实力才是最重要的。”说着，欧阳建华挥了挥拳头。云飞看着激情飞扬的欧阳建华，心灵被他的话语感动。    
    　　“我国经过二十几年的改革开放，经济有了长足发展，这点我们可以感到自豪。可是我们还没有强大到可以放松的时候，还处处受制于人。巍巍中华，泱泱大国，却连DVD、手机、汽车等的核心技术也无法掌握，难怪会被人瞧不起。而现实中，在国家政策扶植下成长起来的‘先富们’完全忘掉了祖国对他们的期望，在完成他们的原始资本积累以后，不再上进，开始沉迷于生活的享受，每天醉生梦死。”欧阳建华说完，叹了口气。    
    　　“现在，出国成了时尚，大家纷纷前往发达国家定居生活。还有一些科研人员贪图国外的物质享受离开祖国，居然还恬不知耻的美其名曰：离开祖国是为了让自己的成果能更快转化为生产力，为人类的进步努力。为了物质利益，连祖国都可以抛弃的人会为了他人的幸福而奋斗，说出来鬼才相信。”欧阳建华此时是义愤填膺。    
    　　“可他们忘了，无论他们走到那里，无论他们手持哪个国家的护照，他们也是黑头发、黄皮肤、说汉语的中国人，没有强大的祖国在背后为他们撑腰，他们无论走到哪里都会受到别人的歧视。想想在印尼的华人，如果我国强大，给那帮土著一个胆子他们也不敢做出此种暴行。我们在国外受到的歧视还少吗？这些人怎么如此不明事理呢？”欧阳建华不停的说着，云飞静静地聆听。    
    　　“这个世界不讲求公理，讲求的是实力。想想以前苏联入侵阿富汗，再到最近的美国出兵南斯拉夫，你就知道实力就是一切。弱肉强食就是这个世界的真理。落后就要挨打，想想我国近代百年的耻辱，甚至一个地域狭窄、资源匮乏的小日本也敢在我们头上作威作福。为什么日本不道歉，因为他把我们当成一只羊。你听过狼向羊道歉的吗？没有。只有当我们强大过狼，凶狠过狼，打的它投降，它才会道歉。”欧阳建华对云飞说，“我们每一个自认为中国人的炎黄子孙都应该为祖国的强大而努力，为了祖国的富强贡献自己的力量，只有这样才不愧为龙的传人这个称号。祖国的强大，需要每个公民的努力。因此，你的理想也要为了祖国的强大未来而存在。”    
    　　说完这些，欧阳建华走过来，拍拍云飞的肩膀说道：“今天受到日本人的欺压，我的火气有点大，说出来的话可能有点直白，可是这却是我的肺腑之言。你可以好好考虑一下，你的将来由你自己把握，谁也不可强求。”    
    　　云飞看着眼前这个中年人，为他热切的爱国思想而感动。听完欧阳建华的话，云飞仿佛拨开了思想的迷雾，看到自己光明的理想道路就在眼前：为了祖国而奋斗。想到这里，云飞觉得不应再有隐瞒，就把自己突然获得丰富知识的秘密告诉欧阳建华。欧阳建华听完先是一惊，随即也就释然了：一个普通人怎么可能培育出如此出众的花卉呢。不过，欧阳建华对此事也很费解，只好同意以前高林和李明启的想法。云飞可能无意间打开了人类大脑的“上帝之门”（科学界把人类大脑开发区域始终无法突破10％感到奇怪，称呼这个禁忌为“上帝之门”）。欧阳建华看着云飞，心想也许我们不再需要该死的日本人了。    
    　　欧阳建华对于云飞大脑中的一切非常感兴趣，对于云飞目前没有太多的科技成果也很理解。一个从未接触这个方面的人，无论他的技术多么先进，他也不可能理解手中的技术是多么的神奇。欧阳建华当即决定让云飞第二天和他一起去公司看看。    
    　　华威科技，前身为上海华威电子仪器厂，由欧阳威组建。儿子欧阳建华归国后，由他接任，经过几年发展，于1998年更名为华威科技股份有限公司，欧阳威为董事长，欧阳建华为总经理。总部设在上海浦东，分厂位于上海市郊与Z省的沪宁市。现在的华威已经成为上海科技界某些领域的龙头企业。    
    　　今天，欧阳建华领着云飞来到公司总部。为此，欧阳楚楚还很不高兴，认为父亲占有两人的时间。欧阳建华是个实干家，来到公司后立刻带云飞前往公司研发部。公司的职工见总经理领着一个年轻人来公司，开始议论纷纷；看到两人直接进入研发部后，就开始吃惊了。研发部是科技公司的重要部门，无关人员一律不得入内。总经理竟然带着一个不知底细的人进来，自是引起大家的关注。    
    　　研发部的经理，见到总经理前来，自是不敢怠慢，亲自迎了上来。研发部的其他员工也纷纷从座位上站了起来。    
    　　“没事。你们接着忙你们的。陆经理，你来一下。”欧阳建华吩咐道，“这位是李云飞，一会儿你领他去研究室看一下。”接着转身对云飞说：“这位是公司研发部的陆经理，一会儿你跟他走。”    
    　　云飞看了看陆经理，说道：“我是李云飞，请多多关照。”陆经理连忙说道：“哪里哪里，李公子才是一表人才。”看老板的神情就知这个李云飞不简单，陆经理久经商场，自是知道该如何处理。    
    　　“好了。云飞，你先去研究室看一下，有个准备，然后给我答复。我先去准备一下，一会儿还要见日本人呢。”欧阳建华交代完，转身出了研发部。“您慢走。”陆经理连忙说道。    
    　　陆经理领着云飞来到公司研究室。一路上，陆经理小心翼翼，从刚才老板的话里可以看出老板对这个年轻人十分重视，自己还是小心为妙。    
    　　华威科技的研究室设在公司总部主楼的身侧，是一栋四层的白色建筑。这里保安十分严密，要不是陆经理亲自出面，并且说出是总经理的意思。这些保安恐怕还要盘问一阵子。这里可是公司的核心所在，检查自然要严密许多，云飞到也理解。    
    　　因为现在公司正处在谈判的敏感阶段，研究室里没有多少人。见到陆经理进来，在场的中国员工全都站了起来。不过那几个日本来的研究员轻蔑地看了进来的两人一眼，继续刚才的交谈。在他们认为，离开自己这个公司就完了，自然不会把一个小小的部门经理放在眼里。不过他们这种无视中国人的态度引起了云飞的强烈不满。陆经理尴尬地看着几个日本来的研究员，又看看身边的云飞，这让他很为难，两边自己都不敢得罪。    
    　　云飞想了想，也懒得和那几个日本人一般见识，开始参观研究室的一切，同时还不住的向旁边的中国员工询问，还时不时的翻看一下。    
    　　几个日本人见了，凑到一起商量一下，其中一个走过来：“陆君，这不符合我们的协定，这里是不可以让外人参观的。请你尊重我们的协定。”    
    　　陆经理为难地看看云飞，说道：“这是总经理交代的，我也不能违抗。请你们见谅。”    
    　　“这怎么可以。我要见你们总经理。”其中一个怒气冲冲的说道。几个人顺势打算前去见欧阳建华。刚走几步，可能又想到什么，几人有凑到一起。原来几人怕被人学到其中的技术，正在为留下谁来监督争论。最近，因为谈判还在继续，研究室处在停工状态。几个人正为每天呆在这里不高兴，正好可以借此机会外出，谁也不愿留下。    
    　　“诸君，是你们多虑了。凭借支那人的智慧，他们是不会在短时间发现核心技术的。况且，处于核心的部分是由我们日本公司提供的，我们负责组装几年了，也没有发现。何况那些愚蠢的支那人呢？”其中一个日本人说道。如此打消了几位的顾虑，转身出了研究室。    
    　　不过他们不知云飞懂的日语。云飞自从对网络感兴趣以后，为了能更好的了解国外的情况，凭借强大的学习记忆能力进修了几门外语，对于日常的对话、聊天自是不成问题。在听到几个日本人蔑视的话语之后，更是怒火中烧：瞧不起我们，我偏要研究出来让你们好看。    
    　　经由负责的中国员工叙述，云飞才知道华威公司此次研究的就是楼宇的智能管理系统。现在的人们，由于经济的迅猛发展，生活有了很大提高，对于身边的一切开始关心。随着各种豪华住宅的出现，大家对于楼宇的智能管理越来越感兴趣。华威公司注意到市场的需求，几年前与日本的光美株式会社合作，首次在上海推出楼宇智能化管理系统，受到普遍欢迎。几年下来，公司的收益有了很大提高，规模也扩大了不少。见到华威收益不少，日本公司突然提出要重新划分利润分配比例，这让华威公司很是恼火。以前鉴于合同的制约，小日本没有太过嚣张。现在合同到期了，日本人开始借机要挟。可是近来许多公司开始介入这个行业，让华威受到不小冲击。现在日本人要提高分配比例，公司自然不能答应。    
    　　听完事情的来龙去脉，云飞知道该如何处理了。小日本不就凭借技术要挟吗？自己找到新的技术不就可以解决了。就凭自己脑海中的记忆，这种东西自然有大把可以出卖。云飞打定注意要好好作给这帮日本人看看。离开你们，我们可以做的更好。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十一章 扬 名

    　当听到云飞说要自己研制楼宇智能管理系统的时候，大家反应不一。华威公司的中国研究人员当时就以为云飞疯了，也有的认为他不知天高地厚。大家都知道这个系统的研究不是说出来的那么简单，还有许多细节需要考虑，要不大家早就自行研究了，谁还在这受小日本的气。不过，大家谁也不敢说出来，云飞可是总经理带来的，谁敢惹呀。陆经理也不敢说什么，这事不是自己可以解决的，反正上面有总经理呢？    
    　　云飞通过大家的表情就可以看出大家积极性不高。这样可不行，必须提高大家的斗志，云飞望着众人说道：“你们知道那些离开的日本人说了什么吗？”大家相互看了一下，摇摇头。平时研究时，都有公司的翻译人员在场负责双方的交流沟通，现在双方正在谈判，翻译人员在为此准备资料，很少来研究室了。这些日本的技术员在中国呆了几年，基本的中国话还是会说的。就这样，今天的研究室里没有一个翻译在场。    
    　　云飞把日本人离开时所说的话说给众人听。在场的诸位听完以后义愤填膺，有几个脾气火爆的还要去找那几个日本人算帐。就连一向不愿意轻易抛头露面的陆经理也觉得这些日本人实在太可恶了。云飞拦住大家，叮嘱大家要冷静，不要为公司惹来不必要的麻烦，而且如果出现冲突，日本人更会借此大做文章。    
    　　“你们说，我们会让日本人拿着我们的钱，然后再带着对我们的蔑视离开吗？”云飞控制住躁动的众人说。    
    　　“不能，绝对不能。”中国员工一声怒吼。“这帮该死的小日本，以前不是也卑微的向我们中国人学习技术，我们中华民族可是一视同仁，他们倒好，一帮白眼狼。”看来，现场还有几位历史学的不错。    
    　　“既然大家都说不能，那我们就要作给日本人看看，我们绝对比他们这帮矮子强。”云飞开始鼓动士气，“大家要有自信，不要未战先馁。他们日本人研究出来，为什么我们不可以，而且我们还比它更具备基础。相信自己，我们会成功的。”    
    　　“对，员工们，我们是不能向那帮歧视中国人的白眼狼低头。我们必胜。”陆经理也忍不住起来鼓励大家。“好，我们好好教训一下不知天高地厚的小日本。”在场的员工异常兴奋。    
    　　接到陆经理汇报的欧阳建华非常高兴，立即取消了与日本方面的协商。本来欧阳建华就对日本人很不喜欢，这可好，以后大家不用再见面了。从这里可以看出欧阳建华对云飞可不是一般的信任，只听到云飞准备接手此项研究，就立刻取消了与日本的合同，根本不考虑成功与否。当然，如果云飞失败，那么他与欧阳楚楚的事情可能会出现什么变化，云飞心里还是有数的。    
    　　日本方面一听说，华威即将取消双方的合作，开始着急了。日本光美株式会社在日本也不是什么知名企业，只是一个小小的科技公司，在一次研究实验时，无意间研究出此套智能系统。当时世界各国在此方面还没有取得有效的进展，光美会社利用这个空档，首先推出此项技术，还让小日本很是高兴了一阵子。随着各国在此项技术方面逐渐取得较大进展，有许多跨国公司陆续进入此行列，光美的市场份额不断减少。加上光美公司规模限制，在技术投入上不是很多，近几年来，逐渐失去了市场。与上海华威科技合作以后，借助中国庞大的市场，廉价的劳动力及优惠政策，这才缓解了光美公司的面临的困境。    
    　　然而，就在光美公司看到华威科技获得丰厚利润以后，公司内部为了解决越来越大的资金缺口，竟然单方面提出重新划分利润的分配比例。公司内部只是考虑到自己的处境，没有关注华威科技的具体销售情况。此次协商自然引起了欧阳建华的强烈反感，云飞的出现无疑为他找到了另一条不同的道路。听到云飞准备接手此项研究，欧阳建华即刻打定主意，取消与日方的合作。经过与云飞的深切交谈，他完全知道云飞所掌握的科学知识是当今世界无法触及的绝对领域。    
    　　听到华威方面取消合作，日本光美株式会社急了。现在的华威科技是公司最后的一根救命稻草，失去华威，公司即将面临倒闭的危险。现在的光美已经处在悬崖边上了，完全没有退路。光美公司的内部开始出现分裂，各种指责都指向当初提出增加比例的那几位，甚至还派出公司高层前往中国，希望可以挽回损失。但是，欧阳建华已经决定了，何况最近光美的技术已经落后了，华威的许多市场份额都被抢走了。华威的高层也认为是该转变企业结构以获得更大利润的时候了。    
    　　在接到中国方面的答复以后，光美会社彻底绝望了。为了扭转局势，日本方面先是与华威套交情，讲过去，希望能博得华威的同情。不过，这让欧阳建华更为恼火：什么东西，早干什么去了。知道挽救无望之后，小日本又开始表现的歇斯底里，大骂中国不讲情面。在场的中国员工，看猴戏一般看着这帮拍桌子跳脚的矮子。看了一会儿，大家觉得无聊，逐渐散去，忙自己的工作去了。可能见观众减少了，日本人闹了一会儿，丢下一句：“我要投诉。”灰溜溜走了。“考，你慢慢上诉吧，看谁理你。”在场的一位翻译骂道。    
    　　这样一来，云飞就接过了智能管理系统的研究开发工作。不过，说来简单，可要付诸使用还要经过一段时间。对此，云飞觉得非常对不起欧阳建华。欧阳建华倒也没有放在心上，华威又不是只靠这一个方面过活，何况本来他们就打算结束与日本的合作。看到云飞一心扑在这上面，欧阳建华反而出面劝解，要云飞不要着急，注意身体。不过发生了一件意外，让华威有了一个新的发展方向。    
    　　就在与日本光美结束合作以后，华威公司的计算机系统就受到不明来历的攻击（后来才知是光美株式会社疯狂报复的结果。唉，还真输不起）。好在公司拥有备份，不然肯定损失严重。公司方面为此整整忙活了一周时间这才完全恢复。不过这次倒为云飞找到了另一个突破口。    
    　　通过对电脑的一段时间接触，云飞发现我们所采用的电脑存在很大的缺陷，某些软件的漏洞更是数不胜数，特别是操作系统方面，已经出现了系统补丁的补丁，说起来真是笑掉大牙。虽然云飞目前还不能制造出与异世界相同的智能电脑，但对于系统的防黑防毒可不在话下。经由欧阳建华同意，云飞开始设计此方面的相关软件。    
    　　这相对与云飞来说，还是比较简单的工作。一个月下来，同时集防黑防毒于一体，并同时可以对软件的某些漏洞进行自动修补的全新杀毒防黑软件诞生了。这也是云飞目前可以达到的最大极限了，毕竟当今电脑在硬件方面也存在很大的缺陷，这可不是短时间可以改变的。同时，根据欧阳楚楚的要求，云飞设计的一款新式播放软件也面世了。这个软件完全具备了所有播放文件格式所需的功能。这样，你只需要安装一个软件即可播放不同格式的媒体文件，省得为了使用，一台电脑里安装三两个播放软件的麻烦。同时此软件具备非常合乎人们心理需要的各种不同界面，也是一个非常吸引人的地方，更不要提它那优秀的音质、画面效果了。    
    　　欧阳建华不愧为出色的商人，立刻从这里面看出存在的巨大商机，当场拍板决定成立专门的软件公司，负责软件方面的开发、销售工作。不过看来欧阳建华还是选对了行业的，以后的华威软件公司成为世界知名的软件开发商，并且还是闻名世界的龙腾游戏公司的前身。    
    　　对于软件的发行，欧阳建华准备采用大家常用的方法，在媒体上刊登消息，出巨资让电脑黑客进行攻击来提高知名度。不过云飞采取保留态度，因为在云飞看来世界上不会存在没有漏洞的事物，要么就是还没有发现。不过，云飞认为自己在商业运作方面没有经验，也就任由欧阳建华采用此种方法了。    
    　　这一天，在各大媒体上出现了一个名不见经传的小公司（新成立的嘛）刊登的关于邀请各国黑客对此公司开发的新一代网络防火墙、防病毒系统进行攻击，时间为一周，对于攻击成功者将给予一万美元的奖励，并同时公布了服务器的IP地址。此消息一经传出，立即引来广泛关注，毕竟在中国很少有公司敢如此大胆，一旦失败后果可是非常严重的。一时间华威软件成为大家关注的焦点，完全达到了宣传的效果，现在就等黑客攻击以后的结果了。虽说欧阳建华对于云飞非常信任，但当事情临头时还是比较紧张的，生怕出现什么意外。    
    　　转眼三天过去了，服务器受到的不同攻击超过十万，但大多来自国内，国外的黑客可能认为中国人不可能设计出完美的网络防护软件，连看一眼的兴趣也没有。云飞对于自己开发的软件很有信心，相对于异世界智能电脑的自我修复功能，我们现在这种还完全依靠人为操作的电脑，简直就是小儿科。虽然受到现今科技软硬件方面的限制，但云飞设计的软件已经具备一部分自我修复技能，就凭现今的技术根本无法突破。    
    　　随着国内黑客高手宣布放弃，并在网络上宣称这是他们第一次碰到如此完美的网络防护软件，并为中国公司能够开发出如此完美软件表示祝贺，希望华威能够再接再厉，再攀高峰。对此，国外的黑客们则不以为然，认为是中国黑客无能，他们不会相信科技落后的中国怎么会设计出如此完美的防护软件。接下来的几天，华威公司提供的服务器受到更为猛烈地攻击。国外的黑客们打算要让中国明白什么才是真正的黑客，纷纷通过各种手段企图突破网络的防护，可是大多无功而返。直到最后一天，国外的某些大公司不愿见到中国科技的突飞猛进，竟然与一些知名黑客达成协议，由某电脑操作平台的开发商提供自己系统本身的漏洞，希望黑客们可以利用这个漏洞，好好帮他们出口气，教训一下中国人。可是他们没有想到，漏洞如此之多的操作系统怎么不会引起云飞的注意呢？在此之前，云飞已经对这个操作系统进行改良，国外公司的如意算盘打不响了。    
    　　七天的期限到了，华威的服务器没有任何一个可以进入。当国外的黑客们宣布失败后，美国一家媒体公开报道了这一消息，并且把几家国外著名软件公司竟然为黑客提供技术服务的黑幕也报道了出来。这在世界上掀起了一阵翻然巨浪，引起了其它国家的普遍关注。国外的普通百姓们开始注意这个拥有五千年历史的古老国家，渐渐放弃那种瞧不起中国科技的恶习，他们认识到古老的中国正在创造一个新的历史时期。    
    　　对于这次事件的结果，中国媒体都大篇幅进行详细报道，并引用美国那家媒体的消息，很是为华威宣传了一把。欧阳建华对首次进入软件开发行列就取得如此傲人成绩非常开心，在一家五星级酒店举行盛大的新闻发布会。此次会议上，欧阳建华宣布了华威软件公司的正式成立，并为新一代的网络防护软件集思广益命名为“皇家护卫”（隐含顶级的意思）。不过，在这个发布会上云飞并没有露面，这也是欧阳家的意思。现在的云飞还是学生，过分出名对他没有什么好处。为此，参加发布会的诸位只是知道软件开发者的名字叫云飞，其它的情况一律不清楚。不论如何，云飞的名字算是家喻户晓了。    
    　　在为欧阳家帮忙的时候，云飞并没有忘记李家村的诸位乡亲，在欧阳建华的帮助下，与上海的一家科研单位合作，对花卉进行基因改良，想来以后在种植方面注意一下，应该没有什么大碍了。因为云飞还要继续学业，李家村的乡亲们也不懂经营，所以云飞把花卉的销售工作交给欧阳建华处理。这样既可以免除自己的后顾之忧，又可为乡亲们获得更大的收益。这件事欧阳建华爽快的答应了。    
    　　时间在人们不知不觉中慢慢流逝，开学的日子到了，云飞必须离开了。关于楼宇智能管理系统的开发，核心部分云飞已经在华威公司诸位员工的帮助下取得较大进展，已经成功设计出符合预定效果的技术，剩下的其它部分由华威员工完成应该不成问题了。软件公司也取得很大发展，发行的两种软件风靡世界。现在的华威诸位股东整天乐得合不拢嘴，再加上“皇冠玫瑰”将有公司进行销售，让他们更加为自己当初的英明决定感到高兴。在最近的股东大会上，欧阳建华提出要给予云飞华威公司13.5％的股份，让云飞成为华威公司的一员。这个建议得到了广大股东的一致同意。本来这些股份就是划给日本公司的，现在云飞取代了日本公司的地位，股份让给云飞自然可以。况且，在座的诸位知道公司最近取得的成绩都与云飞息息相关，只用这么一点股份换来一棵摇钱树，很合算嘛。至于其它一些给予云飞的好处，也不会有人反对，自己只要收钱就好，理那么多干嘛。这事也就定下了，欧阳建华通知了云飞。云飞开始想推辞，经不过欧阳建华的劝说，最后还是接下了。欧阳威也没有说什么，自己只有欧阳楚楚这一个孙女，将来华威还不都是她的，说不定也是云飞的。    
    　　离开的前一天，云飞前往华威公司与诸位公司同仁辞行。一段时间下来，云飞获得了公司员工的认可与欢迎。公司利润成倍上涨，连带的员工工资也有了不小的涨幅，大家自是更加欢迎云飞了。听说云飞要走，在场的诸位纷纷与他握手、拥抱，给予云飞美好的祝福。    
    　　第二天，云飞来到上海车站，准备回家继续学业。欧阳家全体前来送行，这样一来，欧阳楚楚也不好表现什么，只是提醒云飞有空长打电话，时间宽裕的话来上海看看。欧阳家虽然喜欢云飞，私下里也认同了云飞与楚楚的关系，但两人毕竟还小，有些事还是要注意的。好在两小很有分寸，看来不用他们担心了。    
    　　云飞在欧阳家人的注视下，登上返乡的列车，离开了这个他初次扬名的地方――上海。    
    　　    
    　　　　


正文   第二十二章 论 坛

    　时间匆匆流逝，转眼一年多过去了。云飞现在已经是一名具有选举权和被选举权的中国正式公民了，因为他已经满十八周岁了。在这一年多里，云飞去过上海两次：一次是出席华威科技与晨鑫建设合作的智能楼宇开盘奠基仪式；另一次是出席华威科技股份有限公司更名为龙腾实业公司的新闻发布宴会，现在的云飞是华威公司的第二大股东了。晨鑫建设是欧阳楚楚的好友张莉父亲的家族企业，与王芳家的新诚商贸连同欧阳家的华威科技被称为上海本土企业的三大支柱。此次云飞开发的楼宇智能管理系统被欧阳建华推荐给晨鑫建设，两位老总一拍即合，联手开发这个具有划时代意义的新楼盘。    
    　　云飞现在已经是高三的学生了。高二文理分科时，云飞很自然的选择了理科。李非为了实现自己治病救人的理想也选择了理科；王晓兵却对文科比较感兴趣，没有跟随兄弟而选择了文科。云飞在王晓兵家果园里培育的新水果早已上市，不过水果价值的表现不如花卉那样快速，大家接受它们还要经过一段时间。不过，这种全新的水果已经开始走俏市场，渐渐为大家接受，看来不用多久，应该可以创造利益了。    
    　　为了能让云飞更好的发挥自己的优势，华威科技为云飞提供了一台非常先进的电脑，不过这在云飞看来也就将就用吧。这台电脑放在青林观海云飞的住宅里，并且还为云飞上了宽带，以方便两地的联系。这也为云飞与欧阳楚楚联系创造了一个更好的聊天空间，两人经常在视频聊天里见面。随着两人相互了解的深入，感情不断的升温，每一次的分别都会让楚楚伤心不已。楚楚那梨花带雨的面容让云飞看了很是心疼，彻底相信女人是水做的这句至理名言了，自然好好劝解是少不了的。欧阳家的诸位长辈乐见其成，也不去打扰两位卿卿我我了。    
    　　高三的知识对于云飞来说，完全没有困难，考大学那更是小菜一碟。既然书本的知识不能满足云飞的渴求，网络开始成为云飞获得知识的又一重要途径。云飞每天都会利用空闲时间在互联网上遨游，通过不同的网站获取丰富的知识。而论坛这个网络新宠逐渐进入云飞的视线。在这里大家不分国界、不分种族，把自己感兴趣的观点、事情在网络上表达出来，获得他人的理解或帮助，吸引了众多网民进入此中。云飞也逐渐喜欢上这个大家相互交流的好去处。    
    　　世界科学论坛由美国麻省理工学院的几位科学家设立，旨在加强各国间科学家们的学术交流，获得更多科学知识。虽然在这个论坛里多多少少存在着国家间的明争暗斗，但从总体来说还是对科学的发展有不少帮助的。这个论坛主要是为各国学者交流心得、技术提供一个空间，加上现在出国费用不低，因此有许多的各国学者加入此论坛。在这里，大家可以通过互联网进行交流，解答彼此提出的问题，甚至几个人凑在一起就某个案例进行研讨，或对一些来自欠发达国家的学者进行培养。但是因为这个论坛是学术性的，专业性较强，平时很少有普通民众进入。可是却有一个不知名的中国网民加入进来，并且逐渐引起大家的关注。    
    　　不用说，这个来自中国的自然就是李云飞了。云飞自从上海扬名以后，越来越觉得自己脑海里的知识与当今科技存在很大差异，领先了好多年，可以说不是一个时代的技术。欧阳建华与云飞的谈话，让云飞意识到自己存在时间的意义，找到了自己前进的方向。同时，欧阳建华告诉云飞，能力越大责任越大，云飞要努力撑起属于自己的那份责任，做到最好。人生在世只有短短几十年，并且这几十年里还有许多时间不被我们所利用，如此以来，真正掌握在我们手中的只有这几十年的一半左右。云飞在欧阳建华的教导下知道自己脑海中的科学技术要转化为生产力，需要很多的时间。现在谁也不能确定云飞剩余的时间还有多少，所以云飞现在必须抓紧一切时间把自己掌握的技术应用到生产中去。欧阳建华与云飞议定：现在国内上两年大学，接受基础教育，然后出国深造两年。毕竟，我国的技术水平还是落后于许多发达国家的，借鉴一下也未尝不可，然后再结合云飞掌握的科技，发展属于我们自己的高科技。    
    　　高考对于云飞不是大问题，现在他把精力主要放在知识的吸取与利用上。网络给了云飞一个完全不同的世界，在这里云飞获得了不少信息。云飞最近从上海公司的一位员工那里获得世界科学论坛的消息。云飞对此表现出极大的热情，这里可以为自己提供更好的学术交流机会。就这样，云飞成为世界科学论坛的常客，并且他对一些学术问题的独特见解让许多的学者感到不可思议，但是经过试验，云飞所说的都很正确。这样，有的学者甚至还找寻一些现今尚未有结论的科学界难题，希望可以看看云飞有什么方法解释这些一直困扰科学界的桎梏。    
    　　一年多来，各国的科学家对云飞这个不知名的中国人（网上没用真名）有了很大的兴趣，纷纷猜测云飞的来历。云飞在科学知识方面的渊博知识给每一位请教的学者都留下了深刻的印象，使得一些知名学者私下里认为中国科学界为了隐藏实力，刻意隐瞒了中国现在的科技发展水平。在线的诸位中国学者欲辨无言，因为从IP地址上看，这个神秘人确实来自中国Z省某地，不过他们还是为祖国能有如此人才而感到高兴。有人为了了解云飞的底细，甚至使用黑客技术企图进入云飞的电脑，不过却以失败告终，就连身为黑客始祖的美国麻省理工学院也无法进入云飞的计算机系统。这样一来，大家对云飞的兴趣就更为浓厚了。    
    　　云飞听从欧阳建华的意见，对于为人处事上还是小心为好。因此云飞开始进入世界科学论坛的时候没有登录自己的真实资料（论坛上为了保护个人隐私，没有强制用户必须登录真实资料），主要是不想引起不必要的麻烦。随着时间的推移，云飞对论坛的各国学者有了一个大体的了解以后，开始与一些真正可以称为科学家的学者们相互交流自身的真实身份。云飞选择的学者们大多是那种以人类的发展为己任的，抛掉无谓的种族国家论调，一直致力于创造人类幸福生活的真正的科学家。云飞与这些科学家相互交换了自己的详细资料，希望在以后可以更好的进行彼此的联系与交流。对于自己的知识，相互联系的诸位互通有无，互相支持，希望能为人类的进步做出自己的努力。    
    　　在这些学者当中有两个人为云飞最为钦佩，一个是中国QH大学的王正涛教授；一位是美国麻省理工大学的施纳德教授。王正涛教授是中国科学院院士，著名的高能物理学家，在世界科学界有一定知名度。《物理空间――论高等物理》这本给云飞留下深刻印象的专业书籍既是王正涛的著作之一。王正涛现为中国QH大学的博士生导师，为祖国培育了不少新一代的科学工作者，可谓桃李满天下了。王正涛教授一生致力于祖国科学的发展，在中国的科学界也是顶尖人物。施纳德是德国犹太人的后裔，二战期间全家来到美国，现在也是美国科学界的著名人物。最主要的是这两位学者没有狭隘的民族国家观，全心全意为人类服务。他们高尚的人格和渊博的知识深深的感动了云飞。    
    　　云飞现在没有真正进入社会的大染缸，自然没有社会人士的尔虞我诈。来自异世界的记忆也提醒云飞与人交往贵在坦诚，虽然在现实中做到这一点很不容易，可云飞自从放开心怀以后一直努力希望能够做到。在征求欧阳建华的意见后，云飞把自己非常详细的资料告诉了两位让他非常佩服的科学家。其中包括云飞一直没有发布的自己的年龄、在读学校以及详细住址。    
    　　两位科学家看到云飞的详细资料吓了一跳，谁也没有想到这个在网上见识非凡的中国人只是一个刚满十八岁的年轻人。以前云飞发布的资料主要是自己的真实姓名、国籍、所在地、电子信箱等，考虑到自己其他的信息会惹来不必要的注意，云飞没有提到自己的年龄及所在的学校。这两位科学家是第一个接触到云飞完整资料的“外人”。同时出于对两位科学家的尊敬与信任，云飞把自己的相片通过互联网发给两位。两位科学家见云飞如此信任自己，非常高兴，也纷纷把自己的相片发了过来。从相片上看，王正涛教授也就五十岁左右，不过据他本人讲他已年过花甲，这张相片是他最近照得最为满意的一张。而施纳德今年刚好五十岁，从相片上来看，保养的也不错。就这样，三人通过互联网结成了忘年之交。    
    　　一件震惊世界的医疗手术让云飞的名字传遍世界。那是一次为美国前十名的富豪，世界知名的慈善家进行的脑部手术。现代科技对于人类自身的大脑了解不是很多，脑部依然是医疗界不可逾越的禁区。这位富豪在以前的检查中发现脑部存在肿瘤，不过因为年事已高，大脑又是人类非常脆弱的器官，所以医生没有进行手术（也不敢）。这一次富豪因为慈善捐款的事情与家人发生争执，导致脑溢血瘫痪在床。为了挽救为善的富豪，美国哈佛大学医学院准备对其进行手术。为了此次手术，哈佛医学院出动了所有的医疗专家组成医疗组，对富豪的病症进行会诊。可是因为难度太大，让专家组迟迟不敢采取措施。    
    　　哈佛与麻省理工同在一个城市，并且还是邻居。对于哈佛的此次手术，麻省理工很是关注，并尽力提供哈佛需要的一些技术支持。施纳德虽然不懂医疗，可是对于那位富豪却非常熟悉，所以在网上他提到了此次手术，并把目前面临的困难说了出来。云飞对此事非常关心。这年头，好人不长命祸害一千年。一个一心为善的人可不多了，说什么也要帮他们做好这次手术。    
    　　云飞拥有一张自己绘制的人类大脑详细解剖分析图，这是他为李非准备的。自从听说李非打算学医以后，云飞就想帮助兄弟一把。他利用异世界的知识，结合自身这台超级人体电脑，对自己的大脑进行扫描，初步绘制出人类大脑的详图。虽然称为“图”，可它的容量，涉及的方面完全超过了图的概念。加上云飞记录的大量数据，这都快成一本书了。近来随着电脑科技的发展，云飞再次行动，利用现代的电脑绘制出相对较为详细、准确的大脑详图。这本来是打算在李非考上医学院以后送给他，作为自己祝贺他的礼物。并且，云飞知道无论自己的知识超越这个世界多少，自己作出的东西都会存在缺陷，这是不可避免的，因此云飞希望李非在医学院的时候，可以帮助自己补充完善这个详图。可现在不拿出来也不行了。    
    　　云飞把自己存在电脑里的图片和说明发给了施纳德，并说明自己的忧虑，希望能为这次手术带来一点帮助。施纳德接到后非常意外。虽说自己不懂医学，可是凭借自己从事科学研究多年的经验可以看出眼前这些图片的价值。对于云飞毫不保留的将自己的所得交给自己这让施纳德感到很高兴。施纳德将这些图片及数据交给了哈佛医学院的诸位。让这些在医学界摸索了多年的诸位学者大跌眼睛：没想到中国竟然会先一步研究人类大脑获得成功。他们不知道提供者并不是中国官方，而只是一位中国的高中生，如果知道不知他们会有什么反应。有了详细的大脑图解，手术可以立即进行了。    
    　　几天后，美国各大媒体纷纷报道此次手术成功的重大意义，甚至有人称其为医学界的伟大革命，人类终于了解自身的一切了。参与手术的诸位医务人员都接到了访问，现在他们是美国的英雄了。好在美国人还比较仁义，没有把所有功劳全部拉到自己身上。随着访问的深入，有人提供技术支持的消息见诸报端。结果施纳德一个不小心，云飞的名字出现在美国的各大媒体。世界再次瞩目中国。一年前的黑客较量至今仍是电脑界津津乐道的话题，中国推出的电脑防护软件因此逐渐走向世界。现在中国人又一次创造了奇迹，两个完全不同的领域，中国都走在了世界的前列。中国，五千年的文明古国再次发挥她的神奇力量，东方的巨龙开始腾飞了。    
    　　国内媒体对于美国的报道进行了转载，云飞的名字再次在国内造成轰动。现在云飞想不出名都难了，不过现在让他心绪不宁的却是自己手上的这张通知书――入伍通知书。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十三章 参 军

    　随着中国改革开放的深入，东部沿海城市有了很大的发展。大家一心为了金钱努力，越来越多的人忘记自己应该承担的责任。服兵役就是其中之一。现在在Z省，一个普通职工的收入也是兵役津贴的几十倍，所以现在的年轻人纷纷想方设法逃避兵役。为了召到足够的兵源，Z省已经几次提高服兵役的政府补贴，现在最高的已经达到两万元了。可是城市里当兵的人数还是连年下降，每次都要用农村的青年进行补充，这样下去可怎么行。这不又到了征兵的时候了，据说这次招收的是驻藏兵，弄得这些适龄青年托关系想办法，不想服兵役。    
    　　今年沪宁市的入伍补贴已经达到两万五了，可是现在沪宁市的经济发展状态让许多的年轻人不愿意前往履行自己的义务。征召通知已经发布很久了，可是还差许多。这时已经是沪宁市市委书记的李明启对于这个结果很是恼火，亲自来到人武部过问此事。    
    　　此时的李龙飞已经从上海FD大学毕业并取得了硕士学位，在有心人的帮助下来到沪宁市工商银行工作。现在，他还是与李明启夫妇住在沪宁市的市委大院里。这样在有形无形的暗示下，工行的诸位领导都知道市委书记的公子在自己这里上班，关照自然不能少了。这不，几个月下来，李龙飞已经是工行信贷科的科长了，这可是个肥差呀。不过李龙飞倒也明白现在正是自己表现的时候，说不定以后自己的发展更是不可限量。    
    　　可是最近连续出现在报端的李云飞的名字每次都让他感到不安。几年来，经过李龙飞的精心策划再加上老天帮忙，已经成功的将李云飞这个弟弟挤出了这个家庭。现在李明启已经快要忘记李云飞这个自己的亲生儿子了。可是近来，媒体大都提到一个叫李云飞的年轻人，这让李龙飞有种很不好的预感。李明启不会相信这个“李云飞”会是自己的儿子，想想以前儿子的表现，暗自摇了摇头。虽然父亲不深究，可是李龙飞还是认为把李云飞送的越远越好。听到征兵工作遇到困难，李龙飞意识到机会来了。    
    　　李龙飞趁一次晚饭的机会，向李明启提出要云飞加入部队，从而好好锻炼，也许可以改掉他的不良习惯。看来至今大家还是相信魏进的家庭通知单，谁也没有表示怀疑，更不会有人去真正了解一下。以前李明启的那位秘书，在李明启走后不久就托关系前往外县作副县长去了。况且大家都认为李明启夫妇已经抛弃李云飞了，不然何必把他一个孩子留在外地，这不是摆明车马与孩子保持距离嘛。所以知道此事的人，谁也不会为了李云飞而出头的。对于李龙飞提出的让云飞去军队锻炼锻炼，李明启比较赞成，想想云飞以前的作为，让他去部队这个大家庭锻炼一下也未尝不可。只有方慧认为把刚成年的孩子（才满十八岁）送往部队是不是太仓促了，可惜她的意见李明启没有理会。就这样，关于李云飞入伍的事情在当事人不知道的情况下决定了。    
    　　云飞不知道家人已经为他报名参军了。如今的他因为手术事件，在互联网上已经身份曝光了。现在的他要解决来自世界各地的各种提问，除了为他开拓了不少视野以外，还增加了他的国际知名度。当知道云飞还只是一名高中生时，大家除了惊讶外，还意识到这是一个很好的机会。于是，来自世界许多名校的科学家纷纷邀请云飞到其国家留学，还开出不少诱人的条件。不过云飞一一拒绝，根据云飞的计划，他要先在国内念两年大学，然后才出国留学，现在还不是出国的时候。    
    　　对于李云飞的求学计划，王正涛表示欢迎，并代表QH大学邀请云飞前往。云飞没有同意，解释自己要与其他人一样，通过考试来验证自己的所学。不过，云飞说自己报考的学校就是QH大学，这才让王正涛打消继续劝解的念头。不过，其它国家的大学并没有放弃努力。这不，日本东京大学首先发来邀请函（近嘛），并且随信附加了不少优厚条件，比如学费全免、提供住宅、实验设施等。不过云飞对日本人没有好感，并且很讨厌那些日本人狭隘的民族种族论和丑恶的嘴脸，严词拒绝了日方的邀请。    
    　　就在这时，云飞收到了自己的入伍通知单。说心里话，云飞并不讨厌入伍，并且还有些跃跃欲试，保家卫国是每个公民应尽的义务。热血男儿手握钢枪站在边境线上，迎着朝阳，背靠祖国，立在风中，多么美丽的画面啊。可是自己的时间有限，如果自己的知识可以转化为生产力，可以为祖国带来多么巨大的变化啊。不过云飞没有反对，自己可以在部队整理一下思路，好为将来的发展做好准备也不错。只是父母没有与自己商量一下就做下决定，让云飞感到非常伤心。    
    　　第二天，云飞前往学校，把自己准备应召入伍的事情告诉学校。学校领导对此表示非常的不理解，云飞如不入伍，在这两年里可以有很大的发展，现在却要在军队里度过。倒不是学校反对云飞入伍，只是云飞可以在更好的领域为祖国服务。学校的领导还打算去人武部找人，问问到底怎么回事？不过看到入伍通知书才知道云飞不是在本地入的，这让在座的诸位更是不能理解。云飞知道自己即将离开学校，一些事情也就不要隐瞒了。于是便把自己的事情清清楚楚的告诉了老师。在座的诸位老师面面相觑，没想到云飞不仅不是孤儿，而且还是一位市委书记的公子。大家除了对云飞表示谅解和支持以外，虽然对李明启处理家庭事件上有些异议，不过总的认为李明启还是个好官的。毕竟这年头让自己孩子去边疆服役的领导不多。    
    　　可是就在云飞准备与他人告别的时候，来自世界其它国家著名大学的邀请函相继到了。这又引起学校的注意，如此为国争光的事情不能就这么算了。就在云飞与自己的老师、同学、好友告别的时候，学校的领导打电话给县人武部，详细诉说了自己了解的一切，希望人武部可以通过其它渠道解决此问题。县里听说后，非常重视此事，立即与省里取得联系，希望省里仔细考虑云飞的入伍问题。    
    　　云飞与自己的朋友约定将来再会，把自己为两位兄弟准备的礼物送给王晓兵和李非两人。为李非准备的人类大脑详图已经面世，为了可以造福人类，云飞没有申请专利权之类的，而是把它通过上海龙腾公司献给了祖国，这也引起一阵轰动。现在云飞还是把它作为礼物送给李非，希望李非将来可以对其进行补充。交给王晓兵的是关于商业运作管理方面的，也是来自异世界的知识，不过需要王晓兵自己理解运用了。交代完后，云飞带着老师同学的祝福，两个兄弟的嘱咐离开学校。他要回到沪宁市才可以参加初步的军事训练。    
    　　省里接到汇报以后，立即与沪宁市人武部取得联系，告知临海县提供的信息，希望沪宁方面好好处理此事。沪宁市人武部马上向市里传达了省里的意思。在听到人武部的同志诉说之后，李明启整个人呆在当场。想反悔，自己可是一个市委书记，难道听说自己的孩子有出息，就可以出尔反尔吗？李明启只好再次同意李云飞入伍。    
    　　在接到云飞的电话之后，欧阳建华一家立即驱车赶往沪宁市。前一段时间因为工作较忙，而且大家认为管他人的家事始终不妥，对于和李明启见面一事，一直拖到现在没有解决。现在出了这么一件大事，想不出面都不行了。而且，欧阳楚楚在听到云飞要入伍的消息以后非要见云飞不可。于是乎，一家人全齐了。    
    　　因为工作的关系，李明启与欧阳家有过不少接触，对于他们的到访除了欢迎还有就是诧异，一家人怎么全来了。    
    　　经由欧阳建华的叙述，李明启才对自己的孩子有了一个全新的认知，说来真是好笑。从欧阳建华那里，李明启知道了云飞最近所做过的事情，以及明白自己当初误听误信魏进所言而伤害了云飞。现在的他感到非常的后悔，不仅为自己当初的作为感到脸红：自己居然不相信自己的孩子。方慧想到云飞几年来受到的痛苦，更是难过的流泪不止。对于云飞与楚楚的事情，他们倒也没有太大的反应，毕竟都是新时代了，这些事也都司空见惯了。只是不知云飞的态度怎样。    
    　　云飞被长辈们支出门外，他领着欧阳楚楚在这个陌生的城市里来回闲逛。楚楚知道云飞现在心里肯定很难过，一直陪着云飞走动，默默的付出自己的关心。云飞低着头，不声不响的走着，想着自己的事情。他知道自己现在的样子对楚楚很不公平，可是他的内心很难受，让他无法控制自己的情绪，为了不失控，他只好默默的来回走动。    
    　　自己眼看就要离开家人、爱人，前往外地服兵役，对于那些关心自己爱护自己的人们，云飞感到依依不舍。接到入伍通知单以后，云飞知道自己必须改变自己拟定的计划了。他首先向王正涛教授表示歉意。看来他不可能再去QH大学学习了，无法实现自己当初与教授的约定了。对此，王正涛表示理解，服兵役是每个公民的责任嘛。然后云飞告诉施纳德先生，自己将履行一个中国公民应尽的义务，要在军营里度过两年的时间。希望两年后，美国麻省理工仍然会欢迎自己前去留学，并为自己给诸位带来的不便表示歉意。施纳德代表校方告诉云飞，麻省理工随时欢迎李云飞先生来美就读。解决完学校的事情，云飞请求王正涛教授为自己准备一套QH大学的课本，希望自己在军队了可以学习。这事王正涛应了下来。就在几天后，云飞收到了来自两个不同地方的包裹。原来为了让云飞在军营里不浪费时间，两位学者分别为他准备了一些世界著名的科技专业著作，当然还有大学的课本。    
    　　接下来的时间，云飞要在人武部接受一定的检查。云飞的体质让为他进行体检的医生非常吃惊，以云飞的身体素质完全可以参加空军检验了。不过这些事情不归他这个医生管理，只是在云飞的体检表上写下合格两字。就这样云飞入伍的事情定了下来。    
    　　趁着云飞在家的几天，李明启想要与云飞好好谈谈，希望可以消除彼此的隔阂。可是冰冻三尺非一日之寒，想要几句话就可以解决是不可能的了。李明启与云飞几年未见，彼此间交谈的机会更是用手指就可以计算。现在想找个话题都是非常的困难。而且云飞除了每天回家吃饭休息以外，更多的时间要去参加基本的入伍训练。李明启身为一个市委书记，每天的工作也不少。两父子真正坐到一起的时间并不多。李明启夫妇对于自己以往的作为感到非常后悔，可是现在悔恨已经晚了。看着自己的孩子对待自己如同陌生人一般，夫妻两人觉得心如刀绞。    
    　　另一个坐立不安的就是李龙飞，自己的预感真的出现了。李云飞再次引起了父母的关注，现在的云飞不再只是一个可以让人任意摆布的孩子了，他的成绩及知名度让人瞩目。眼看自己那个唯唯诺诺的弟弟拥有超乎自己想象的成就，李龙飞心中的危机感日益加重。自己必须做出相应的成绩才可以挽回自己的优势。于是，一个改变李龙飞人生的人出现了。    
    　　云飞不知自己的归来给家人带来许多的问题，虽然许多事情不是他希望发生的。可是从家里尴尬的气氛中，云飞觉得自己仿佛外人一样，显得那么突兀，无法融与家庭当中。几年未见，家的感觉却是如此让人不舒服，真的好不习惯啊。云飞开始尽量躲避，很少坐下来与家人交谈。虽然云飞打心眼里渴望亲情，可是这种陌生的感觉让他无所适从。    
    　　这样，家里变得更为沉默。陌生感让大家非常不舒服，谁都想找个话题，可是却又不知从何说起。一直到云飞登上前往西藏的列车，始终没有解开彼此之间的纠结。也许只有等待时间来解开这一切了。    
    　　云飞走的那天，许多的朋友前来送行。高林更是代表新村中学的老师、同学前来为云飞送行，并且把李非与王晓兵写给云飞的信件带来，交给云飞。欧阳楚楚与双亲前来为云飞送行。一想到，云飞此去就是两年，楚楚哭得泪人一般，云飞只好与她母亲好言相劝，云飞保证一有时间就回来看看，这才让楚楚停止哭泣。    
    　　军队不同于地方，许多东西是不可以带的，而且部队上对于上网这件事情管理较严，看来云飞此次不能再通过互联网为公司提供技术支持了。云飞现在已经是龙腾公司的副董事长了。自从龙腾与晨鑫合作的楼盘开售以后，引发了一场高科技楼宇的热潮，越来越多的住户开始注意自己生活空间的改变。今年，龙腾公司的资本翻了一番。为了奖励云飞对公司做出的杰出贡献，公司董事会为其追加10％的股份，并且任命李云飞为龙腾公司的副董事长。看来大家是下定决心要留住这颗摇钱树了。云飞本来打算拒绝，可是欧阳建华不同意：这又不是他的意思，而是公司董事会作出的决定，公事方面他是绝对不会马虎的。亲兄弟还要明算帐嘛。    
    　　就这样，云飞带着大家的祝福，坐上火车离开家乡，前往西藏。在这里他要度过两年的军营时光。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十四章 遇 险

    　云飞他们先乘列车到达青海省的格尔木市，然后从这里转坐汽车。车队行驶在青藏公路上，四周空旷的原野让人感到心旷神怡。现在已是严冬，皑皑的白雪覆盖着大地，没有想像中的风吹草低现牛羊。只是呼呼的冷风让这些来自南方温暖气候的小伙子们感受到青藏高原的寒冷。穿过长江的发源地――唐古拉山，就进入西藏自治区了。这些生活在长江下游的小伙子们望着母亲河的发源地兴奋的大叫起来。他们一路上先是走过长江的源头――沱沱河，现在又来到了唐古拉山，心中的激动不是可以用文字可以叙述的，这里可是被称为“世界屋脊”的青藏高原啊。    
    　　车队在安多停了下来。在这里大家将分道扬镳，奔赴各自的目的地。在军区接受训练的时候，通过对新兵的了解，将他们分为不同的兵种。云飞因为良好的体质，优秀的学习能力被分配为汽车运输兵，来到中国与克什米尔交界的边境城市。这里也是新疆与西藏的交界处，新藏公路从此经过，甚至可以远远的看到昆仑山脉。    
    　　云飞所在的部队处在城市的西侧，距离边境不到二十公里。这个城市虽然是一个地级市，可是却没有云飞故乡的一个县繁华，不过这里却是周围部队的补给基地，每天都有不少车队运来补给，再由云飞所在的车队运往周围的部队，特别是驻守边境的几只。云飞跟随一位从S省来的老兵开始了他的军旅生活。    
    　　老兵是车队的一位班长，手下管着四辆卡车。他来自S省的一个小村庄，在这里当兵三年了。老兵为人宽厚，不爱说话，对于班里的战友十分爱护。因为贫困的缘故，老兵初中毕业以后就再也没有上学，在家务农支持自己的妹妹继续学业。他的妹妹没有让他失望，就在老兵参军两年以后，她考上了一个全国的重点大学。这是唯一让老兵感到高兴的家事。    
    　　听到云飞还未高中毕业就来参军，老兵感到很吃惊：云飞的父母怎么舍的。老兵参军时也都满二十周岁了，已经挺早的了，没想到云飞十八岁就来当兵了。后来，Z省人武部为了李云飞的事情专门给云飞所在的军区挂了电话。在知道云飞的情况以后，军区十分重视，又把这事转告了云飞所在的部队。虽然在这件事情以后，云飞没有受到多大的优待，可是周围的战友对他的态度明显起了不小的变化。大家对于一个市委书记的公子，并且还是一家上市公司的副董事长和他们一起来当兵感到不可思议。于是，同班里的战友玩笑的称呼云飞为“老总列兵”。    
    　　老兵知道云飞的事情以后对他更是爱护。老兵没有念过几年书，可是他对学生有种说不出的喜欢，可能是他把自己读书的希望寄托在这些学生身上了。车队的工作不是很沉重，毕竟这里的道路状况较好，运送物资比较方便。这样，一有空闲老兵就让云飞教他学习，自己不能上大学，自学一下也不错。云飞对这位自己的班长很是喜欢，听到老兵的要求也就答应了。    
    　　云飞虽然高中还没有毕业，但他的知识非常丰富，在给老兵讲课的时候，经常引经据典、博古论今，十分生动。班里的战友大多来自农村，很多人初中毕业以后就结束学业了。本来大家都以为以后再也没有学习的机会了，可是现在碰到云飞，心中那股学习的热情又被引发出来，开始跟着老兵一起学习知识。    
    　　在这里条件比较艰苦，没有太多的书籍可以借用，而且部队所在的地方城市连一个像样的图书馆也没有。为此云飞除了把自己带来的书籍借给战友以外，还托欧阳建华为自己买来一部分科普读物，希望可以为自己的战友带来帮助。    
    　　中国人民历来就有艰苦奋斗自力更生的优良传统。在这里大家利用手头所有的东西制造所需的一切。键盘先是用纸画，见纸张容易破碎，大家又开始使用利用装载物资剩余的纸板箱。为了节省不多的纸张，大家用树枝在土地上进行验算、讲解。这些本来以为再也没有学习机会的士兵，在机会来临时，爆发出无限的创造力和想象力，解决了不少看似不可能的事情。    
    　　榜样的力量是巨大的。既然有人带头，运输连里那些以为家境而不得不结束学业的士兵们纷纷加入到学习的行列中来。连里知道后，非常高兴，专门为云飞授课准备了一间教室。云飞还把自己搜罗的书籍在教室里办了一个小图书馆，专门对部队里的战友开放。如此以来，在运输连里养成了一种学习向上的良好氛围。    
    　　在与众多战友的交谈中，云飞了解到大家辍学的主要原因。正如欧阳建华所言，我国还是一个极需要发展的国家，特别是我们很少注意的中国农村。在这里，生产水平还十分落后，虽然已经摆脱了靠天吃饭的地步，可是每人名下的那点土地并没有为我们的农民兄弟带来多大的收益。有人说我国已经基本解决民众的温饱问题，可是这个温饱的定义是什么？一辈子连大米白面都没有吃上一口也叫解决温饱？可是却有很多的战友来自这种地方，他们是在部队里才顿顿吃上这些细粮。这不是诋毁祖国，这是现实存在的真实事情。不改变中国农村的面貌，中国不可能走向繁荣昌盛。    
    　　云飞完全没有只是凭借自己的力量就可以改变现状的意思，可是帮助自己的战友却是他不容推辞的义务。既然战友们将来还要回到农村的家乡，那么自己可以教授他们全新的生产方式，来改变这种落后的现象。    
    　　运输连里有自己的养殖基地，这也是为了减轻国家负担的一个手段。运输连的驻地是西藏地热比较集中的地方之一，这里的地热资源十分丰富，这也为连里进行种植提供了不少帮助。可是受到气候及地理环境的影响，地里出产十分有限。云飞认为自己首先就要从改变这种情况开始。    
    　　身为一家成功企业的副董事长，对于一些投入云飞完全可以承担。在征求连队的准许之后，云飞开始在连队进行养殖。这事虽然不合乎规矩，可是连里的指导员、连长都来自农村，对于改变自己家乡的经济面貌很感兴趣。而且这也不是什么可以上纲上线的大问题，部队里也是提倡自力更生的嘛。如果可以让部队的生活有所改善，还是满不错的嘛。就这样，云飞在完成部队的工作以后，就进入连里的种植大棚进行研究。    
    　　还别说，几个月下来还真让云飞研究出不少东西。首先，云飞解决了温室蔬菜水果口味改变的问题，让温室培育出来的蔬菜水果具有正常节令出产时一样的口感和味道，这可是一大卖点。其次解决了蔬菜对环境的要求，让连里的伙食改变不少，不用再为缺少蔬菜而发愁了。并且产量增加，可以向外出售，还可以近距离运输到附近的部队，改善边防部队的伙食营养比例。另外，连里可以把这些传授给当地的百姓，为大家的生活带来一定的改善。在比较成熟的情况下，可以把这些技术传授给连里的战友们，让他们回到家乡以后，可以把这种先进的种植技术传播开来，为家乡的发展作出贡献。我国的国情决定了我们不可以走农业集约化的道路，我们只好在土地的产出上做文章了。    
    　　在此同时，云飞还对运输连的卡车进行改良，解决了车辆气候恶劣的情况下发动难的问题，还提高了发动机的效率（远远超出现有的技术水平），为这云飞受到部队的嘉奖。后来，这些技术被欧阳建华以科技股份的形式加入上海汽车工业集团，如此出色的发动机再次震惊世界。部队里还专门对他进行宣传：一个如此知名的年轻人在保卫祖国的战线上做出如此不平凡的成就是部队里广大官兵学习的榜样。    
    　　一年的时间匆匆过去，运输连依然每天进行物资的运输补给工作。可是谁又明白这一年来连里发生的变化。除了每天饭桌上饭菜的变化以外，连里进行了不少的基础设施建设。首先，真正的图书室建立起来了，这里不再全部都是云飞的书籍了。电脑买来了，新的电脑教学班建立了，还引来不少附近的孩子前来学习。连里还拿出一部分收益帮助驻地政府，帮助群众。连部墙壁上新添的几面锦旗就是对部队今年所取得的成就进行的奖励。这些锦旗有来自军区的，也有来自驻地政府、群众的，这是大家对运输连的肯定与赞扬。    
    　　云飞还在老兵手下做着自己的工作，对于连里发生的变化，他也感到非常高兴。上级部门几次打算对云飞进行提干，可是云飞有自己的计划，婉言拒绝了上级的好意。老兵知道云飞的志向十分远大，来到部队已经为他的发展带来影响。因此，老兵对云飞十分的爱护。    
    　　这一年气候反常，冬季来的很早，十月份已经开始下雪。严寒加上大雪为车队的运输带来不少困难，可是运输连还是努力完成着自己的每一项任务，为严守祖国边防的部队及时送上补给。    
    　　昨天，连里接到上级指示，一股冷空气正在接近，可能带来较长的降雪天气。为了不影响边防战士的生活需要，运输连要抢在冷空气抵达之前把补给运到边防站。云飞所在班要为距离最远的，处在西藏与新疆交界的边防站运送补给物资。为了可以更好的完成任务，老兵在班里选了两辆性能、保养最好的卡车，每辆车随行四人，以备不时之需。    
    　　今天早上，云飞早早起床对自己心爱的卡车进行检修。云飞承接自异世界的记忆，让他对所有的物品都心怀感激之情。云飞认为无论什么，它都存在自己的感情，你对他好，它也会尽力回报你的。所以云飞对自己专属的卡车十分爱护，常常对它进行细致的检查，还把它擦的铮铮发亮。这样云飞的车成为运输连里保养最好的。云飞运用自己的知识，对自己的爱车进行过不少改良，这让它成为连里性能最好的卡车。因此，云飞的卡车成为幸运的两辆运输车之一。本来老兵不打算让云飞前去，可是云飞是连里最好的驾驶能手（超级电脑嘛），不让他去怎也说不过去。就这样，一行八人开着两辆补给车行向边境。    
    　　因为这几天接连下了几场大雪，道路状况不佳，车队耽误了半天才到达目的地，好在据气象预报说冷空气还要几天才到，赶回去不是问题。补给车到达后受到了驻边连队的热烈欢迎。连队对于运输连在这种恶劣环境下还为自己运输补给非常感动，大家在荒凉的边境可以吃到新鲜的蔬菜这都是运输连的功劳。云飞这位大功臣更是大家感激的对象，现在的他可是驻边连队最欢迎的人了。    
    　　连里知道冷空气即将到达，也就不留几人了。大家互相道别以后，云飞他们就踏上了返回的道路。离开住所没有多久，一大片黑压压的乌云就由北面飘来。不知为何，冷空气加速移动了，呼呼的北风也吹了起来。    
    　　“不好，天气有变。”云飞凭借超常的感觉首先发现了天气的异常。大家听到后纷纷转头看向北方。    
    　　“看来冷空气提前到达了。”老兵见多识广，这种事情以前也发生过。“没关系，我们的车子性能不错，应该没有问题。”以前经历过的几位战友也纷纷出言回忆以往的经历。在知道这样只会为返回增加一些困难而没有危险时，云飞松了口气。车子继续向前开去。    
    　　“班长，前面有人招手。”开在前面的车子汇报道。    
    　　“过去看看什么事？”老兵对前面的车子说道。大家行向前方招手的诸人。    
    　　只见寒风中站着几位老乡，看着他们身后的背包大家都知道这是一些从事走私的常客。这里经济状况不好，许多人家为了生计只好从事一些走私活动，以此贴补家用。云飞他们以前也见过不少次了。不过大家也了解情况，对一些没有造成巨大犯罪的走私活动也就睁一只眼闭一只眼了。毕竟大家都不容易，他们也只是想找口饭吃。这里地理环境较差，出产不多，又没有其它的门路，只好从事这项违法的活动了。    
    　　云飞望着眼前这些老乡，不知他们为何要拦住部队的车子。以往大家总是互不干涉，除非一些危害极大的走私活动，要不部队是很少出面的。看眼前这些也就是常见的从事日常用品走私的，这些人都是普通百姓，见到军车都是躲的远远的，这次怎么了。    
    　　“几位长官，实在对不起，打扰诸位行程了。”一个看来是头的藏族老爹出面说道，一边说还一边分着烟卷，“实在抱歉……”    
    　　“有什么事，您直说，天气不好，我们还要赶路呢？”一位战友说道。    
    　　“是这样的，长官。你们也看到了，天气要变了。看来要下好几天雪。”藏族老爹不停的搓着双手，第一次与军队打交道让他有些不适应。“这里方圆即使里没有人烟，眼看暴风雪就要来了，我们实在找不到地方躲避，希望你们可以把我们捎到有人的地方就行了。当然，谢礼是少不了的了。”见老爹说完，周围的几个老乡都把目光投向几位士兵。    
    　　老兵抬头看看天空，思考了一下，答应了：“好吧。我们知道你们也不容易，就捎你们一段吧。谢礼就免了。只是希望你们不要做损害国家的事就行了。好了，赶快上车，我们要赶快走出山区。”说完，老兵让这些老乡进入车棚。    
    　　“谢谢长官。”说完，几位老乡连忙爬进车厢。    
    　　走了一段时间，天完全暗了，大雪也下了起来，周围朦朦胧胧的，看不真切。不过云飞他们只要再翻过眼前的山头就进入平原地带了，看来今天赶回部队是没有问题了。大家放下心来，开始互相交谈。在他们看来，暴风雪已经不用去担心了。毕竟部队的车子就是为了防止这种情况而进行特别改造过。    
    　　车子行驶在山腰上，大家打起万分的注意，只要过了这山就再也没有什么值得担心的了。可是，云飞忽然感到一阵轻微的颤动，接着更大的震动伴随“轰隆隆”的声音传来。正在谈话的藏族老爹“噌”的站了起来：“雪崩！”还没等大家反应过来，雪崩迅雷不及掩耳之势，迅速把车队埋了起来。    
    　　震惊全国的新疆大地震发生了。距离震心不远的藏边也受到影响，震动造成了雪崩把云飞他们的车队埋在了雪下。    
    　　　　


正文  第二十五章 亲 情

    “有没有人受伤？”老兵问道。    
    　　为了防止滑坡，车子比较靠近山体。正因为这样才在雪崩来临之时没有被冲下山崖，捡回一条性命。    
    　　“没有。后面怎么样了？”云飞回答完老兵的问题，又大声问坐在后面的众人。    
    　　“我们也没事。”坐在后面车厢里的几位答道。好在车厢比较坚固，没有被积雪压倒。只是不知外面的积雪有多厚。    
    　　云飞用力推了一下车门，没有任何反应，看来埋的还挺深。见推不动车门，大家开始担心起来：现在的天气，雪化掉是不可能的了。车上没有多少补给，如果被困上几天，大家可就难办了。大家又不敢打碎车窗，因为如果雪太厚的话，会冲进车厢的，那样一来，车内的温度就无法保持了。    
    　　“大家应该知道现在的情况。外面正下着大雪，风也很强，救援是一时赶不及的。现在我们必须自己努力摆脱现在的困境。除了与连里保持联系等待救援之外，我们还必须自力更生，解决眼下的问题。”老兵不愧为过来人，转眼指出了眼前的状况，并且开始组织自救。“大家把可以使用的工具，集中起来，想办法除雪。还有，把食物清点一下，看看我们可以支持几天。云飞，把车子停了，虽然会冷一点，可是让发动机空转会产生一氧化碳的。大家挤一挤，凭借彼此的体温取暖。”    
    　　正在大家慌乱的时候，老兵的镇定安抚了大家的心情。车里的几位开始进行准备。    
    　　“不知前面的车子怎样了？”云飞想到走在自己前面的车子，不由问出声来。大家听到，纷纷停下手里的工作看向老兵。现在老兵已经是他们的主心骨了，都希望从老兵那里听到好消息。云飞虽然在其它方面比较出众，可是在领导能力上还是欠缺培养锻炼的。    
    　　“应该没有问题。他们和我们是一样的车子，而且他们走得路也比较宽，肯定可以躲过这场雪崩。”老兵出言安慰大家。大家想了想，觉得也对，就开始继续自己的工作了。云飞看看老兵，张了张嘴，没有出声。    
    　　老兵打开一侧的车窗，伸出铁锹（运输连标准装备）捅了捅外面的积雪，老兵的脸色也开始沉重起来。这个山腰道路距离山底较近，如果雪崩很严重的话，可能已经把山谷整个给埋了。自己的车子可能也就埋在这里面了，看来想通过自己的努力爬出去是很困难了，只有寄希望与外界救援了。    
    　　部队接到通讯以后很是着急，可是现在外面暴风雪及其猛烈，救援工作很难展开，而且这里还负担着援救新疆的任务。部队首长亲自给运输连发来电报，让运输连现出面进行营救工作，等暴风雪停了以后，部队将派出直升机对他们进行救援。    
    　　时间在大家的企盼中慢慢度过，转眼三天过去了。因为没有考虑到会有这么多人在的情况，云飞车队出发时的补给是按照自己的需要携带的，可现在人数多了一倍有余，食物早早的被消耗掉了。遇上的老乡携带的食品更少，毕竟大家谁也没有考虑到会发生这样的事情。    
    　　三天来上面一直没有动静，据部队的通讯说暴风雪愈来愈烈，救援工作进展缓慢，最大的问题就是目前没有办法确定车子的位置，还有就是正如老兵的预料他们被埋在雪下不知几米深的地方了。    
    　　大家埋在雪下虽然食物已经消耗殆尽，可总算雪层具有保温透气的作用，大家才没有被窒息或是冷冻而死。可是随着大家摄取热量的减少，温度渐渐下降，大家只好挤在一起取暖，可以利用的一切饱暖物品全都用上了，这才让大家感到少许暖和。    
    　　可是更加严重的问题却只有像老兵这些经验丰富的人才知道，如果没有及时救援，随着雪层的加厚，底层的雪便会慢慢被上层压得结实起来，这样空气会变得非常稀薄，那样大家将无法再生存下去。    
    　　云飞凭借敏锐的感觉发现了这个严重的问题：空气正在减少。云飞倒是可以控制自己的呼吸频率来减少对氧气的消耗，可是没有空气他也一样会窒息的。他看了看老兵，希望这位经验丰富的长官可以解决这个问题，可是看到老兵一筹莫展的神情，云飞知道这不是人力可以解决的了。    
    　　老兵知道自己再不出面就完了，他转身对周围的人说道：“现在我要告诉大家一个严重的问题，那就是我们快要失去空气了。”周围的人听到以后一愣，不由看了看另一位经验丰富的人――藏族老爹，见他点点头，众人大哗。“镇静、镇静，我们现在还不能自乱阵脚。”老兵对后车厢的几位说道。一连说了几遍才让这些失去控制的老乡清醒过来。    
    　　“我们目前没有任何办法可以解决这个问题，接下来我们只能减少呼吸频率以降低氧气消耗。部队已经派出地面救援队伍，相信不久就会找到我们，我们只要再坚持一段时间就可获救。在此期间大家千万不要慌张，一定要镇定。相信我，我们一定会没事的。”老兵满脸坚定的对车里的诸位说道。看到老兵的神情，大家又开始对自己的获救充满信心。在这里，云飞再次感到一个领导者应该具备的让人信服的力量，这正是云飞现在所缺少的。也许经过这件事情会对云飞产生意料不到的影响。    
    　　救援组在接到命令以后就出发了。可是由于天气极为恶劣，车子无法前进，救援组只好凭借双脚走路，前进十分缓慢。用了两天时间救援队才抵达出事地点。    
    　　真被老兵预料到了，整条山路被埋在了雪下。青藏高原的某些山上终年积雪，雪的厚度不是可以测量的，因为地震的缘故，雪崩十分严重。而且现在还在不停的下着大雪，这也为救援工作带来不少困难。车队出发时携带的电台是短距电台，不通过卫星，也就无法确定车子的准确位置。通过车载雷达只能确定车队的大体位置，救援工作只好慢慢进行。    
    　　两天过去了，外面依然没有动静。没有任何食物，空气也越来越稀薄，有几个老乡已经进入昏迷状态，如果救援队还不来的话恐怕大家都要葬身与此了。云飞现在也处在半昏迷状态。他的大脑虽然可以对身体的需求作出调整，可是相对而言却比常人更加离不开氧气的吸收。现在唯一还比较清醒的就是老兵和藏族老爹了。    
    　　眼看身边的人一个个昏了过去，老兵急得直揪头发：这可怎么办？藏族老爹身旁的一个小伙子也挺不住了，进入昏迷状态。老爹这时急了，拼命的摇晃着身边的年轻人：“喂，桑普，醒一醒，你不能睡过去。快醒醒。”可是年轻人却没有任何反应。看着年轻人越来越白的脸色，藏族老爹好似下了什么决定。    
    　　“你来自什么地方？”老爹突然开始与老兵谈起家常来了。老兵看看他。两人仿佛心领神会。    
    　　“我来自S省的一个小村庄，那里周围都是大山，站在山上可以远远看得到黄河。”老兵说道，心中想着自己的家乡。“好想再回家看看，尝一下家乡的小枣。我的家乡产的小枣远近闻名。许多山上都有这种枣树，枣子成熟时，我们会拿着竿子去打枣，回家拣完以后可以进城去卖，换回一些钱。每年枣子成熟时都是我们最高兴的时候。老爹，说说你的事吧。”    
    　　老爹看了看身边的小伙子，满脸慈祥的爱抚着他的脸庞：“这是我唯一的孙子。他叫桑普，现在还是个高中生。前些日子学校塌了，就给他们放了假。孩子他爹以前跟我‘走路’的时候碰上克什米尔战争被流弹击中过世了。家里穷，又没有什么门路，为了孩子的学业，只好再次做这种违法的勾当了。孙子懂事，这次说什么也要跟我去。我知道他是担心我这个老头子。本不想让他去，可是他怎么也不同意。”老爹浑浊的眼里泪水打着转，“孙子读书很用功，我想他将来一定会有出息的，这样我也对得起他死去的爹了。你呢？还有什么让你不放心的吗？”    
    　　老兵透过驾驶室的后车窗看着老爹：“有些想念爹娘。二老一辈子受累，没有过上一天好日子，这是我这个儿子最后悔的地方。希望将来小妹大学毕业后会帮我尽到孝道。”老兵又看看坐在驾驶座上的云飞。    
    　　“他是你亲戚吗？”老爹问道。“不是，可是他却是我现在最想救活的一个。也许将来，他会做出伟大的成就。”老兵说道。心下怀念起以前听云飞讲课的情形，好想念连队温暖的宿舍呀。    
    　　老爹点点头，又从身上翻出一只笔来：“也许我们该写些什么留下。”老兵想想也对。两人就隔着车窗开始写着。“唉，好想抽只烟啊。”老爹说道。“我也是。”老兵应道。    
    　　“报告指挥部，我们已经探测到另一辆车子了，现在正在进行挖掘工作。”救援组的报告让大家的希望开始升腾。两天前，救援组在山下通过金属探测器找到了另一辆车子。它被雪崩冲出好远，找到时它已经四轮朝天了，车里的人受伤后没有得到及时治疗已经死去多日了。正如云飞预料的那样，路宽让雪崩有了可乘之机，车子被一步步挤下山崖。接到消息的指挥部一片沉寂。另一辆车子没有了消息，找到的这辆又是如此情况，大家的心情开始沉重起来。接到救援组的汇报，大家又希望可以听到令人喜悦的消息。    
    　　云飞从昏迷中醒来已经是被救援后的第三天傍晚了。他现在躺在拉萨的部队医院里。云飞醒来后首先进入眼帘的就是神情憔悴的父母。看着胡子邋遢的李明启，眼圈肿了好多的方慧，云飞心中涌起感动，原来父母是爱自己的。企盼好久的亲情突然出现在面前，让云飞竟然感到不知所措。    
    　　李明启在接到孩子出事的消息时，感到眼前一阵发黑。自己欠缺孩子太多，上天不会连一个弥补的机会都不留给自己吧。他匆匆处理完手头的工作，交代属下一番就立即赶往西藏。在知道消息后，方慧也与他一起前往。一路上两人不住的祷告，希望自己的孩子千万不要出事，请求上天给自己一个弥补的机会。天可怜见，救援队找到了自己的孩子，知道云飞还有救的时候，两人喜极而泣。两人一直陪在云飞的床边，希望云飞快些醒来。孩子昏迷了三天，两人就在病床边守候了三天，整个人都瘦了一圈。终于等到孩子醒过来了，可是长久的疏离让大家一时不知该如何是好。    
    　　看到孩子眼中的闪烁，李明启感到自己与孩子隔的好远，不禁为自己以前的行径感到后悔：“自己到底做了些什么？”方慧没有想许多，看到自己的孩子醒来，就一把把云飞搂在怀里痛苦出声。哭声触动云飞内心最深处的哀伤，他抱着母亲也哭了起来。男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。看着云飞哭泣的脸庞，李明启知道自己的儿子受了太多的苦难。他走上前拍拍云飞的肩膀：“哭吧，把内心的凄苦全都发泄出来。爸爸对不起你啊。”说完转身擦了擦眼角的泪水。    
    　　也许是太虚弱了，云飞哭了一会儿就再次昏睡了过去。方慧可能也是因为放下心来，随即也进入梦乡。看着进入梦乡的母子二人，李明启不禁回想起云飞出生后的那段时光，母子两人也是这样偎依在一起熟睡，自己在旁边爱怜的看着，那幸福的时光仿佛重新回到眼前。感谢上天给予自己这个机会，自己以后会好好对待孩子的。李明启看着眼前的两母子，心下发誓。    
    　　云飞再次醒来时天已经亮了。母亲在床边握着自己的双手还在熟睡，这几天她太累了。父亲不知干什么去了，不在病房内。云飞轻轻一动，方慧就醒了过来：“云飞，你醒了，还难受吗？饿不饿，我去给你买些东西吃。”说完也不等儿子回答就离开病房买东西去了。孩子的清醒让她高兴的有些不知所以然。    
    　　看着母亲急急忙忙的去为自己准备，云飞真正感到家的温暖。不知班长他们怎么样了？云飞心下想到。眼下也不知战友们的情况如何，既然自己获救，其他人应该没有什么大碍了。    
    　　正当云飞猜想战友情况的时候，李明启和方慧两人走了进来。方慧还在不停的哭泣，李明启的眼睛也是红红的。云飞感到好像有不妙的事情发生。云飞看着父母，出声问道：“出什么事了吗？我的战友他们怎么样了？班长怎么样了？”    
    　　李明启为难的看看身旁的妻子。听到云飞问话的方慧却突然哭出声来。云飞不妙的感觉更加强烈。“你的战友们没有什么事，只是身体有些虚弱。”李明启言辞闪烁，好像有些事情不愿意告诉云飞。    
    　　“那班长也没有事吗？”云飞很是惦念老兵的情况。这是李明启却不再答话，方慧也只是一个劲的哭泣。难道班长他……，不可能，他的经验最为丰富，不会有事的。云飞不住的安慰自己。    
    　　李明启看着云飞，仿佛下定决心似的说道：“孩子，你可千万挺住啊。”说完还担心的看看云飞，云飞坚定的眼神让他继续说下去，“王世强同志为了救大家，他与桑巴老爹两人割开腕动脉，用自己的鲜血救活了大家。当救援队找到你们的时候，两人已经离开人世了。”当李明启说道这里时，方慧已经泣不成声了。    
    　　云飞不禁依稀记起当时自己好想喝下什么热乎乎的东西，当时迷迷糊糊的还以为是救援队抵达了，可是没想到自己喝下的居然是自己敬爱的班长的鲜血。“班长啊……”云飞一声悲呼，晕了过去。    
    　　    
    　　　　


正文   第二十六章 返 乡

    　接下来的几天，云飞除了参加老兵的追悼会以外，整日都是昏昏噩噩的。在知道是班长用自己的生命换来大家的生存之后，清醒的众人全都大哭一场。想到平时老兵对自己的好，怎能不让这些汉子流泪呢？    
    　　老兵被授予“烈士”等一系列荣誉称号，可是这并不能让被救几位感到心安。大家被救出来时已经完全昏迷，进入医院后又恢复了几天。就在这几天里，老兵的遗体已经被火化，让云飞他们连老兵的最后一面都没有见上。骨灰已经由部队转交给地方，放入地方烈士陵园，以供后人瞻仰。    
    　　追悼会是在运输连开的，部队首长，地方领导以及被老兵救下的几位战友的家长也都赶来了，独独缺少老兵的家人。二老在听到噩耗之后就支撑不住病倒了，老兵的妹妹向学校请假赶回家乡照顾双亲。云飞几次打算前往老兵家乡探望，可是身体情况不允许，只好继续留在医院进行疗养。    
    　　部队考虑到这次事件为经历的几人带来很大的创伤，不管是在肉体还是精神上，现在的他们都不再胜任自己的岗位了。于是部队特批几人提前结束兵役，返乡接受治疗。经历过这事的诸位战友或多或少心里存在阴影，对于部队的关照也就接受了。他们不愿意再呆在这个伤心之地了。    
    　　也有一些人打算继续留在这里，完成自己应尽的义务，云飞就是其中之一。这里有太多云飞美好的回忆，青青的草原、美丽的山川以及淳朴的藏族同胞，老兵的牺牲使这些变得不再完美，也许人生本来就不可能是完美的。云飞站在为战友们讲课的教室里，看着远处皑皑的山峰回想过去的欢乐生活。在这里有太多太多无法抹掉的回忆，战友们的提问仿佛还在耳边，班长仿佛还坐在他特定的位子上。可是事物依旧，人已全非。    
    　　“云飞，原来你在这里呀。”运输连的指导员推门进来说道，“这是救援队找到你们时在你身边发现的，他们回来后就交给连部了，让我们转交给你。好像是王世强同志留给你的信。”    
    　　云飞打开信封，纸上只写了一句话：“做好你自己应该做的。”这是老兵对自己的期望。这让云飞回想起以前与老兵在教室里的交谈。    
    　　“你为什么来当兵？”老兵知道云飞的能力，让他来军营只会放慢云飞的发展。这对祖国来说可是不小的损失，如果在其它地方云飞可以作出更大的贡献。    
    　　“我想来锻炼一下自己。换个环境让自己静静思考一下，也许在这里我可以找到更好的方法。”云飞看着老兵，笑笑，说道。    
    　　“或许我不理解你的思维方式，可是我知道当你的知识转化为生产力可以为这个国家带来多大的变化。我只是希望你可以认真考虑一下，选对道路，做好你应该做的。”老兵对云飞如此说道。    
    　　也许我应该好好考虑一下下一步的前进方向了。云飞想到。在医院的几天，云飞四处走动，思索自己的计划。方慧留在这里继续照顾云飞。她想通过这种方式来拉近与云飞的隔阂，为自己以前的作为进行弥补。李明启因为工作比较忙，在云飞醒来后就返回工作岗位了。临行前，李明启交代方慧要好好照顾云飞，如果部队放人，就和云飞一起回家吧。    
    　　“我要回家！”云飞对母亲说道，“我必须尽快将自己的知识转化为生产力。虽然我没有完成自己的义务，可是时间不等人，我不想将来后悔。”方慧看着儿子，点点头，不论孩子的决定如何，她都会支持的。    
    　　“谢谢大家一年来对我的关心与爱护。我虽然不能留下来继续与大家并肩作战，可是我会在另外的岗位上作出自己的贡献。”云飞站在运输连小礼堂，看着自己往日的战友，眼中充满坚定。    
    　　连里对于云飞提出回家的要求没有为难，本来就打算让他退役的。逐级批复下来，云飞就要离开这个地方，继续自己的历程了。战友们受到云飞不少关照，决定为他举行一个欢送会。会上，大家非要让云飞说几句，还说以后不知何时才能再见面，非要云飞留点东西给大家留个念想。云飞先说了几句，然后告诉大家，准备把自己的养殖经验留给大家，希望可以为大家带来一定的帮助。    
    　　“你的战友对你很好嘛。”方慧看着站在汽车站月台上为云飞送行的战友说道。云飞向着窗外不停的挥手，眼中含着泪水：“战友们，再见，再见。”直到再也看不见他们的身影了，云飞才坐了下来。也许大家不会再相见，可这份战友间的深厚感情将是大家心中美好的回忆，永远留在每个人的心里。    
    　　上海车站。眼下又是年关了，车站里人山人海，熙熙攘攘的。看到这一幕，大家都会涌现“中国人就是多”的念头。现在正是学生返乡的时候，只见许多外地学生带着不少行礼准备回家。还有一些拖儿带女的返乡、探亲的，整个车站里各种声音混杂在一起闹哄哄的，乱的可以。    
    　　下午一时许，等在候车厅外的旅客看到一个豪华车队驶进车站，然后就见几个保镖模样的人下车走进火车站。不一会儿，几人返回，走到其中的一辆车前，对车里的人低声说了几句什么。    
    　　“火车什么时候进站？”车里的人问道。“据时刻表应该是在一点半。”其中一个保镖说道。“那我们在等等吧。”车里的人好像对其它人说了写什么，然后对保镖们说道。    
    　　“爸，云飞他们什么时候会到？”其中一个女声问道。“时刻表上写的是一点半。”刚才的男子回答道。“不知云飞现在怎么样了？”女声接着说道。“应该没事了，你李叔叔不是打电话说了嘛。好了，楚楚，不用担心了，一会儿就会看到了。”另一个女声说道。不用说，在上海除了欧阳建华一家还会有谁会来接云飞。    
    　　云飞与母亲先乘汽车抵达青海，然后坐火车返回。没有直达沪宁市的列车，两人就先抵达上海再转车吧。听到李明启转来的消息，欧阳家自然担任起接站的任务了，况且云飞还是龙腾实业的副董事长呢。    
    　　“格尔木到上海的列车准时抵站，有接亲友的请到三号出站口。”大厅的广播传出。车队立刻一反先前的安静，开始活跃起来。欧阳楚楚首先从车里跳了下来，向出站口跑去，急得陈淑芳在后面直喊：“慢一点，小心摔倒。”说完与刚下车的欧阳建华相顾莞尔：唉，女大不中留。后面的走过来的张莉父母也笑了起来。自从去年张莉前往德国留学，夫妻两人好像许久没有这么开心了。现在龙腾实业与晨鑫建设已是战略伙伴关系了，两家的合作日益加强，让双方在各自的领域闯出一片新的天地。    
    　　近乡情怯。虽然上海不是云飞的故乡，可这里是他初次成名的地方，也是楚楚的家乡，走下列车后，心情有些不自然，很是紧张。方慧跟着走下来，说道：“听你爸爸说，你欧阳叔叔会来接站的，可能他们已经在外面等了好久了，我们快出去吧。”“好吧，一年没见，不知大家还好吗？”“其他人好不好我不知道，可是楚楚确瘦了好多，可能是相思成疾吧？”方慧在返家途中与云飞好好沟通了一下，母子两人之间不再是那么见外，这让方慧开朗了许多，竟然开始打云飞了。    
    　　“你在他乡还好吗？”云飞心下念道。欧阳楚楚现在已经是BJ大学金融系的大一新鲜人了。王芳也考入上海FD大学。当初的三人，现在已是天各一方了。以前的兄弟们也进入不同的大学。王晓兵考上了ZJ大学的工商管理系；李非为了实现自己的理想，进入BJ大学医学部，主修临床医学。虽然同在一个大学，可是BJ大学医学部独立于本部外，李非与欧阳楚楚可以说是处在两个不同的地方。    
    　　云飞母子随着人群涌出三号出站口，刚要抬头寻找接站的人，就看见楚楚向自己跑来。楚楚确实瘦了许多。云飞的感叹还没有结束，楚楚已经跑近了。看着楚楚脸上的泪水，云飞张开了自己的双臂，把近前的楚楚紧紧的抱在怀里。楚楚开始还犹豫了一下，毕竟这里可是大庭广众之下。可是长久来的担心企盼还是让她没有离开云飞温暖的怀抱，抱着云飞大哭起来。    
    　　云飞低头看着肩膀不住耸动的楚楚，想起自己被埋在雪下的时候，心下惦念的不就是眼前的人吗。当时被埋在雪下的时候，战友们相互鼓励。其中最多的话就是：“老子还没结婚，怎么可以死在这个地方。好不容易来人世间走一遭，没摸过女人岂不太亏本。”那时没有什么豪言壮语，没有什么大义凛然，支持大家活下来的只是这么一个看似无聊的念头。是呀，谁的心底没有一个“想念的她”，正因为这样大家才挺过了最困难的时刻。而支持自己的就是眼前的哭得淅沥哗啦的女生。可是，班长却为了大家献出了年轻的生命。想到这里，云飞喜悦的心情开始沉寂下来。    
    　　看到云飞的神情，方慧知道他又想起自己的班长了，走上前拍拍儿子的肩膀，用鼓励的眼神看看孩子。其实这本来应该是父亲作出的动作，可是眼下只好由自己出面了。云飞感受到母亲传来的关心，知道现在已经不是自己悲伤的时候了，自己要好好活下去，完成班长对自己的期望。    
    　　“这小子就这么在大庭广众下抱着我女儿不放，我上去打他一顿。”欧阳建华看到现场气氛过于悲伤，只好压下心中的不快，出面打趣道，不过倒有一半是真的。    
    　　“去，一边待着去。”陈淑芳看了一眼不知趣的丈夫，继续用自己的手帕擦眼泪。这就是男人与女人最大的差别。同样一件事，在感情丰富的女人面前那是浪漫，是温情；而在粗线条的男人眼里就成了不注意场合，没有自制了。    
    　　“好了好了，云飞坐了几天火车也该累了。咱们还是先回家再说吧。这里人来人往的说话也不方便。”张莉的父亲张桦见周围的旅客逐渐围了上来，其他人又没有注意，只好自己出面说道。    
    　　“对对对，先回家再说。”欧阳建华赶紧把刚才的话题转调。    
    　　“也是，大庭广众下是不太方便。云飞我们先去你欧阳叔叔家吧，该早点去向你欧阳爷爷问好。”方慧对还沉浸在喜悦中的两个年轻人说道。抱在一起的两人这才想起这里还是火车站，周围人来人往的。欧阳楚楚抬头怯怯的向四周一看，只见周围许多看热闹的旅客盯着自己，又羞得把脸埋在云飞怀里。云飞看到周围的情况，也是不好意思的搔搔后脑勺，拉起楚楚向外走去。    
    　　按下云飞回到欧阳家别墅后的询问、接风宴会不提，云飞在接下来的几天，除了陪楚楚外出游玩以外，还抽空去龙腾公司看了一下。自从云飞设计的软件获得成功以后，欧阳建华就把软件部分从公司分割出来，成立了专门的软件公司，办公地点就在原来华威的旁边，一栋新盖的大楼里。    
    　　看来龙腾公司进来发展的不错，规模扩大了许多，许多部门的员工都是新来的，见到云飞也不知他是何人。在门口时，云飞就被新来的保安拦下了，非要他的工作证不可。也怪云飞，当时要是和欧阳建华一起来公司不就没事了，可是谁教楚楚非要拉自己出去买东西，只好下午自己一个人干过来了。好在保安部的经理还是熟人，从监视器上看到云飞到来，亲自出来迎接，要不云飞还在门口与保安耗着呢。    
    　　那新来的保安一听眼前这个年轻人竟然是公司的副董事长，吓了一跳，不过却没有为自己刚才的事情感到惊惶。    
    　　“还不向李董事长道歉，你不想干了。”保安部的经理深怕云飞怪罪，只好拿属下出气了。    
    　　“我没有错。他没有证件就是不可以放行。我是忠于自己的职责，所以我没错。”保安看着自己的顶头上司，一字一句的说道。“你……”经理刚要发火，教训一下眼前这个不知天高地厚的小子，自己是在保全你的工作，你怎么不明白事理呢。    
    　　“好了，没事了，确实是我的疏忽。你不但没有错，而且还做的很好，我会向公司汇报此事的。像你这样的保安是公司的财富，我绝对不会为难你的。”云飞出面说道，“好了，刘经理，没事了，你也不要怪他，确实是我不对。我刚回来，不知公司最近的变化，真是对不起。”    
    　　“那里那里，是我教导不周，我会好好教育他的，您放心。”刘经理还想表明一下自己。    
    　　“我是真心道歉，你不要误会。”云飞继续道，“我说的都是实话，像这样的员工确实应该受到公司的表扬。我还有事，先进去了，也请你不要太为难他了。”最后，云飞隐讳的说道。    
    　　“您放心，我会好好处理的，绝对不会为难他。”刘经理连忙说道，在社会摸打滚爬了这么长时间，自然明白话里的涵义。    
    　　“对了，你叫什么名字？”正要离开的云飞突然回头问道。    
    　　“我叫刘连升。”保安答道。    
    　　“我记住你了，好好干，公司不会亏待一心为公的职员的。”云飞说道，转身走向办公楼。    
    　　    
    　　　　


正文   第二十七章 探 望

    　云飞的身体在雪崩事故中受到很大的考验，许多地方受到不同程度的伤害。这次回家，首要的人物就是进行疗养。本来大家都不希望云飞因为忙碌而让身体情况恶化，可是云飞却以适当的活动可以加快康复的进度为由，坚持在龙腾公司的开发部进行研究工作。大家见拦不住他，也就循其自然了，只是经常要他注意休息。    
    　　春节到了。这是几年来云飞第一次与家人团聚过新年。方建军在听完李明启的叙述之后，也感到很后悔，所以这次新年老两口也来到沪宁市。虽然云飞与家庭的误解已经解除，可是几年没见，陌生感还是有的。就这样新年在大家的尴尬中慢慢过去。    
    　　云飞的返家，让李龙飞很是恼火，自己几年的努力毁于一旦。眼看云飞重新赢回大家的关注，李龙飞决定要想办法再次超过云飞。现在已经不能像以前那样了，看来只好在自己的工作上取得成绩夺回属于自己的一切。人一急总会发生错误，可是这次李龙飞却因为自己的无聊打算葬送了一生。    
    　　为了要超过云飞，李龙飞一心扑到工作上。一年来，沪宁市工商银行的信贷业务有了很大发展。新年过后，李龙飞接受的第一件贷款业务就是由省城来的私营企业巨头金鑫实业提出的就在沪宁市开设分厂进行贷款。此次出面的是金鑫实业的二公子钱锦平。钱锦平今年二十八岁，随父经商多年，据说在业务方面还是很有一套的。    
    　　此次金鑫前来沪宁市引起了业内的普遍关注。近年来，沪宁市取得了很大发展，可这里的企业大都来自上海及国外客商，Z省本地的却不多。金鑫落户沪宁市为本省企业进入沪宁这个发展城市开了一个好头。为了接下金鑫实业的这笔业务，沪宁市的各大银行各出奇招，都想揽下这个大客户。工商银行自然也不例外，信贷科的经理李龙飞亲自出马。钱锦平对李龙飞很是热情，初次见面已是嘘寒问暖，并且当面就把这笔业务交给了李龙飞，热情的有些过分。不过李龙飞想到自己的父亲是市委书记也就释然了。对嘛，人家是看在父亲的面子上才交给我的。这让李龙飞对权力的欲望更加强烈了。    
    　　听到李龙飞接下了金鑫的贷款业务，银行里一片喜庆气氛。现在的银行已经不是以前只管储蓄这类简单任务了，随着国家改变金融方针，当前银行的首要任务就是盘活资金。利用自己手里的储蓄资金获得更大利润。而贷款就是银行创汇的一大手段。这也是现在一家好的企业那么多银行抢上门请求贷款的根源。像金鑫这种本省的大型私营企业自然是众家银行追逐的对象。现在金鑫摆明把公司的金融业务交给工行，怎能不让大家兴奋呢，至少年底的奖金不会少了。    
    　　以后的时间里，钱锦平经常找借口与李龙飞接触。李龙飞以为是想通过自己接触父亲，也就没往心里去，况且将来自己走向政界总归得有人支持自己吧。所以两人很快熟络起来，甚至开始称兄道弟起来。而且，金鑫在沪宁的业务进行的很顺利，不仅为自己带来巨大利润，还让为它从事金融业务的沪宁市工商银行得到不少好处。听说副行长要退休了，看来这个接班人非李龙飞莫属了。    
    　　过完春节，云飞也开始为自己的研究努力了。先是好说歹说把欧阳楚楚送上了前往北京的列车，并答应有空一定前去看她，才让欧阳大小姐不再为自己不送她前往北京而生气。确实，自己该去北京看看了，别的不说，王正涛教授那里一定要去拜访一下的。不过在这之前，云飞先要去老兵的家乡看望一下老兵的父母。    
    　　出了正月，云飞收拾妥当，交代完公司的工作，就踏上了前往S省的列车。经过一番火车、汽车的颠簸，下午时分，云飞总算来到了老兵所在县的汽车站。前往老兵村落的汽车每天只有上下午各一班，并且已经发车了。如此一来云飞只好在这个陌生的地方找了一个县里的招待所住了下来。第二天，云飞搭乘第一班公车前往老兵的村子。    
    　　两天后，云飞红肿着双眼，回到县城，又从自己的信用卡里汇出一部分款项，就离开了。又经过一番折腾回到了上海。云飞回家后，没有向任何人提起自己的经历，只是每天眼睛红红的让人心疼。方慧忍不住每天夜里都会去云飞的房间让他休息，不想让自己的孩子累坏身体。方慧看到云飞的样子很是心疼，对他说：“有什么事就说出来，不要憋在心里，会憋坏身体的。有什么事告诉我好吗？”方慧轻轻的劝导。    
    　　“太穷了，那里实在太穷了。”云飞憋了几天，心里有好多东西想要发泄一下，现在妈妈问起，只想好好痛苦一场。    
    　　老兵所在的村庄位于群山之中，虽说是有班车经过，可是下车的地方距离村庄却有很长一段路。一路上，通过班车的窗户看向外面，光秃秃的山丘直扎人眼。这里是中国的黄土高原，名副其实的黄土，让人触目惊心。    
    　　云飞到达车点的时候，售票员告诉他，往前走翻过一个山头就到了。云飞只好背起自己的行囊向前走去。现在北方的天气还很寒冷，北风不停的吹着黄土遮天闭日，让人很不舒服。云飞好不容易翻过了眼前的小山包，远远的看到一个小村落，以为就是老兵的家乡。走到前才知道不是，老兵所在的村庄距离这里还有两里地。    
    　　现在已经日偏西了，云飞到现在还没吃午饭呢。于是，他就向为自己指路的老人说道：“老人家，我走了很长一段山路了，可不可以请你为我准备一些吃的，我用钱买。”第一次有这种个人远行的机会，云飞不知该准备些什么，路上方便面倒带了不少，可是没有水怎么吃呀。    
    　　“行啊。什么钱不钱的，只是山里人没有好东西。”山里人淳朴，老人家就把云飞接到家里，为他做点吃的。    
    　　云飞不住的打量眼前的屋子。这是典型的窑洞，黄土高原的特有，不知是什么时候盖的，墙壁已经被熏成黑色的了。家里的一切都很陈旧，只有墙上的几张崭新的年画提醒这里还有人居住。身边是老人家的孙子，好奇的看着这个外乡人。    
    　　一会儿，老人家端着一个大碗走了出来，边走还边说：“山里人没有好东西，你别见怪。”见云飞正在四处打量又说到：“有些邋遢，让你见笑了。”说完，把大碗放到桌上。云飞一看就知道是羊肉泡馍，典型的黄土高原食品。云飞道过谢就开始吃了起来。人饿了吃什么都香，转眼云飞就把一大碗都吃完了，抬头时才看到老人家的小孙子正眼巴巴的看着自己手里的空碗，好像很失望的样子。云飞以前也去过一些穷困的地方，知道这可能是家里过年留下的肉老人家拿来待客了。这可如何是好，自己已经吃完了，只好多给些钱补偿一下了。    
    　　吃完饭，云飞急着赶路，就起身告辞，关于这顿饭钱又有一番争执。云飞拿出一百元给老人家，想谢谢老人家的招待。可是老人家死活不收，还说山里人招待客人哪能要钱呢。后来见云飞坚持，老人家就从云飞的手里拣出一张面积最小的，可是一看居然是新版的二十元。吓得老人想要还回去，可是云飞怎会答应，就说这是自己手里唯一的零钱了。老人家只好接过来，还摸索了一阵看来是想找钱给云飞，可是看看手里仅有的几张一元纸币，有些为难。云飞眼睛有些湿润了，忙说本来这就是自己的饭钱，这么好的羊肉自己还赚了呢。老人家见云飞不收，就说道：“这样吧，我赶车送你去吧。算是这些钱的车资。”云飞只好答应了。    
    　　趁着老人家套车的时候，云飞把一张百元的钞票交给老人家的孙子，叮嘱他先不要告诉爷爷，晚上回家后再说，就说是自己给他的压岁钱。然后还把自己的方便面火腿肠之类的留下来。    
    　　来到老兵的家乡，简陋的房屋让人吃惊。云飞很快找到了老兵的家，送走老人家后，云飞上前敲门。    
    　　“谁呀？”有人问道。接着有人从屋里走了出来，只见站在眼前的是一个年轻人，又问道：“你是……”    
    　　“请问这里是王世强的家吗？”云飞见走出的是一位中年妇女，只好这样问道。    
    　　“对呀，你是哪位？”“你好，我是他的战友，从Z省过来的。”“你好，请进请进，屋里说话。”中年妇女听完云飞的介绍，忙向屋里请。    
    　　进了屋才知道什么是家徒四壁。云飞以前听说老兵家里为了供应自己的妹妹读大学，过得很是艰难，可是谁会想到竟是这般清苦。    
    　　“姑，谁来了？”只见从里屋走出一个戴孝的年轻女子。这就是老兵的妹妹了，云飞以前看过她的照片。“他说是你哥的战友。”被称为姑姑的中年妇女说道。    
    　　“你好，我叫李云飞，是你哥的战友，也是这次被他救的几位之一。我来只是向看一看你们的父母，同时想去你哥的坟上祭奠一番，可以吗？”云飞小心翼翼的说道。    
    　　“好的。你先进屋看看我的父母吧，现在天晚了，明天我再带你去我哥那儿。”姑娘说道。    
    　　“谢谢。”云飞很是感激。他以为老兵的家人会伤心，会向他发泄。可是看来他们很平和，并没有因为亲人离开人世而愤恨。    
    　　老兵的父亲不在，说是下地干活去了。母亲因为悲伤过度，现在还卧病在床。云飞看着憔悴的老人，心里很是过意不去，走到炕前跪了下来。慌的旁边的乡亲手忙脚乱的把他拉起来。    
    　　“我对不起二老，班长为了救我们而牺牲了自己，让你们难过了。”云飞伤心的说道，“我知道现在说这些都晚了，可是我是真心感谢你们，没有班长我可能已经不在这个人世了。”    
    　　“孩子，起来。”老兵的母亲在炕上对云飞说道，“强儿是个好孩子，没有丢我们王家的脸。我们不怪你，那是强儿做的对。我和孩子他爹没有怪任何人，这是孩子的选择，能让人惦念一辈子，他也没白活。”    
    　　老人的觉悟很高，没有因为孩子牺牲而怨恨云飞，还拉着云飞的手，讲述老兵以前的趣事。这让云飞热泪盈眶，多好的老人啊。    
    　　天晚了，老兵的父亲回来了。这个憨厚的农村汉子在这种情形下还是要为家里的生计奔波，看来憔悴很多。一家人留云飞在这里吃饭。山里人好客，把家里的唯一的一点好东西全部摆上了桌子，村支书还亲自过来作陪。这让云飞很是感动。    
    　　饭后，支书说王家地方小，坚持让云飞去他家留宿。云飞看了一下，觉得只好这样了。乡下没有什么娱乐项目，天黑就要睡觉了。云飞随支书来到他家，才知道这个地方的贫困程度。    
    　　支书家里在村子已是不错的了，可是家具已经不知是多久以前的了。客厅的黑白电视是村里唯一的一台电视机，每到晚上，周围的乡亲就会前来观看。这里没有沙发、席梦思，甚至连好一点的椅子也没有。听支书介绍，现在大家还靠家养的鸡下的蛋来换取日常用品。村里没有什么其它收入，每家每户都靠那几亩薄田维持生计，日子过得很是艰辛。老兵的妹妹是村里唯一的大学生，可是谁料到家里竟然出了这种事情，现在正休学在家照顾父母，还不知该怎样筹集学费呢。这一晚，云飞辗转难眠。    
    　　第二天，云飞跟随老兵的妹妹前去上坟。山里人对这事很讲究，把老兵的墓地建在大山的向阳面上，而没有送入县里的烈士陵园，大家认为那样离家太远。云飞跪在老兵的墓前，轻轻的哭泣，低声诉说对老兵的感激与思念，并在墓前发誓一定要做好自己。    
    　　中午是在支书家里吃的饭，这是村里不成文的规矩，这可以让客人感到被重视。村里的乡亲都送来了鸡蛋之类的平时舍不得吃的东西。云飞一一推辞，可是乡亲们不干。看着大家破旧的衣服，黑黑的脸庞，憨厚的笑容，云飞觉得有一股暖流在身体中流动。有人说：仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。可是这些孩子都吃不饱的乡亲们却是这样，远比那些祖国的“先富”们知理多了。    
    　　云飞告诉老兵的妹妹，让她放心上学，他会支付学费的，并且云飞还拿出此次带来的五万块钱，让老兵的父母好安享晚年。云飞说这些是要修盖房子的钱，以后二老的生活费用，他会按时汇过来的。    
    　　可是在云飞说完，二老的脸色就变了。他们坚持不收，说是从来没想过要人回报什么。最后，云飞说怎么也要先让老兵的妹妹继续学业吧。二老才立下字据，收下云飞的一万块，说将来一定会还。云飞想了一下，就把剩下的钱交给了村支书，希望可以用它为乡亲们找条致富道路。村支书收了，却又当着众乡亲们的面，给云飞立下字据，说将来也要还的。云飞被深深的感动了，多好的人呀，不能再让这么好的人吃苦了。云飞心下发誓要为祖国的发展贡献自己的力量。回到县城以后，云飞又汇了一笔钱，希望可以给乡亲们一些帮助。    
    　　    
    　　　　


正文   第二十八章 龙 腾

    　　云飞向母亲说完，开始履行自己的誓言。他告别父母，来到上海，加入龙腾公司，继续自己的研究工作。    
    　　这年夏天，云飞对现有的手机技术进行了改造，改写了中国没有手机核心技术的历史。这种非常环保的手机型号，以其极低的电磁波辐射吸引了大家的广泛注意，而且操作非常人性化，超强的数据处理能力，优良的手机屏幕，强大的功能，已经完全达到可视电话的水准。新型手机的接受效果完全超出现在已知的水品，可以说是改写了手机发展的历史。    
    　　欧阳建华本来准备筹建自己的手机制造公司，可是却被云飞制止了：“木秀于林风必摧之。现在的龙腾已经受到了各方面的注意，一个不好可能要引来巨大的振荡。况且我们没有政府的权力，现在政策还好，可是谁知他们会不会像建国初那样，一句话就把别人的产业据为己有呢？所以我们还是含蓄一点比较好。我们涉及太多的领域，会触及其它公司的利益，这样我们可是四面受敌了。我们的公司虽然有了很大发展，可是我们并不是什么国际性大公司，资金有限，大而全的发展路子不适合现在的龙腾。”    
    　　欧阳建华考虑了一下，也就答应了，派出代表秘密与国内的中国手机制造商联系，看看有谁打算接受这个项目。技术就是金钱，这个道理大家当然都知道，在接到消息后，几乎所有的制造商都前来洽谈。大家被国外的手机制造商操控了这么长时间，早就憋了一肚子火，现在听说我们自己有了这项技术，还超过国外许多，自然不会放过。    
    　　可是技术只有一个，卖给谁好呢。有人提出拍卖，价高者得。云飞不同意，自己本来就没打算通过它来赚钱，何况这些技术在云飞看来还是很落后的。要不是现在技术水平达不到，他才不会设计这种过渡性质的手机呢。    
    　　“诸位，不要再吵了。”大家都想获得这种新技术，互不相让，渐渐吵了起来，闹哄哄的像个菜市场。看到场面逐渐失去控制，云飞连忙站起来维持秩序。    
    　　“诸位，大家都是中国人，都受到国外制造商的歧视，所以现在不是吵架的时候。”欧阳建华也出声制止在座的厂商代表。正在争吵的几位一听，对呀，现在是大家同仇敌忾的时候，怎么可以先窝里反了呢。大家连忙坐回自己的位子，先看一下龙腾公司怎么处置再说。    
    　　“诸位，我们不打算接受拍卖这种形式。一来，如果拍卖出去，以后这种技术就不是我所能掌控的了，想进行改进都要经过所有者的同意，这是我所不能接受的；二来，大家都是中国人，两强相争必有一伤。如果拍卖价格太高会损害大家的利益。因此我们公司决定，把这项技术有偿提供给大家使用，我们只收取一点点的专利费，但是这项技术的所有者仍然是龙腾公司，后续开发出来的技术，我们会第一时间交给各位。大家看这样可以吗？”云飞见大家静了下来，说出了自己的打算。    
    　　听完云飞的话，会议室里先是静了一下，接着各种询问接踵而至。主要是大家关心专利的使用情况，转让费用等等。    
    　　“至于专利费用方面，公司将会派出专门人员与大家进行协商。不过请大家放心，我们决不会作出损害自己人这种亲者痛仇者快的事来。但是我也不希望有人私下把技术外传，这点请大家见谅。”云飞接着说道。    
    　　“对，谁也不要卖给老外，让他们看看离开他们，我们也可以做的更好。”其中一位代表看来受过国外的气。    
    　　“那恐怕不行，我们肯定要把这种技术传到国外，毕竟世界上没有不透风的墙，”欧阳建华接过话头，“他们从中国利用核心专利技术赚了我们多少，我们一定要再赚回来。”    
    　　“你这样不是与我们过不去嘛。他们也有了，我们还靠什么赚钱。”有人不理解。    
    　　“你们错了。现在各国都在研究第三代手机，只是技术还没有成熟。我们不说，他们也会研究出来，而且现在高级工程师那么多，他们也可以从我们的手机中研究出来。既然他们都会得到这种技术，为什么我们不把它直接交出来，这样可以阻断其它公司进行的研究，还可以为我们创造外汇，一举两得嘛，”云飞看着大家继续道，“当今的手机制造商在国内都有生产厂家，中国现在是世界手机的最大出口国。他们为什么选择中国，不就是看到我们廉价的劳动力和原料吗？你们也有这些优势，这可是我们的国家，难道在自己的土地上我们还都不过一群老外。再者，我们提供给国外制造商的技术使用费肯定高于诸位，大家根本不在一个起点上。这样你们还没有信心吗？”    
    　　“这倒也是，这样一来我们要比他们占有很大的优势呢？如果这样我们还赢不了，我们也不要再在这一行混了，这里可是我们的国家。”一位代表想了想，觉得自己的胜算还是很大的。在座的厂商代表也明白过来，点了点头。对呀，我们是在自己的土地上，再输了可真对不起这片生养自己的大地了。    
    　　接下来的事情就不需要云飞操心了，毕竟他在商业谈判这一方面还是个外行。不过听财务部的同事说，进帐不少。看着公司里欢欣鼓舞的样子，云飞也觉得自己被感染了，整个人也轻快了许多。    
    　　五一劳动节，中国各大国产手机制造商同时推出新款手机，虽然外观各有差异，可是主要功能相同，打出的口号就是“移动可视手机，同步影像传递”。这几款手机普一上市就引起大家的广泛关注。现在的手机虽然集摄像、摄影等功能与一体，可是影像传递还是需要经过几个步骤的，而新款手机只要通过卫星就可实现影像传输同步进行，也难怪大家惊讶。    
    　　这在国外的手机制造行业中引起不小的震动。世界开始惊呼：中国竟然走到了世界前面。随即各手机研发商加快了研究力度。此时中国方面传来消息：中国将向世界各个手机制造商有偿提供此种技术。在考察了中国方面的要求和本企业的研究开发费用之后，国外的厂商接受了这个提议，况且现在的生产厂房大都在中国国内。消息传出，国内人士高兴的评论：外国企业凭借技术从中国不劳而获的时代过去了。    
    　　正如云飞所料，各国在比较了中国技术与本企业的现阶段研究成果以后，陆续停止了对这方面的投入，差距太大。而中国的制造商凭借低起点迅速在市场上抢占份额，在外商企业没有推出自己的新式手机之前站住了中国尖端手机的半壁江山，并且积极开拓国际市场。    
    　　也有一些外企不信邪，买会中国制造的手机拆了进行研究。可是正像我们弄不懂外来技术的核心部分一样，这些企业顷尽人力，仍是无法找到其中的关键所在，最后只好放弃。    
    　　就在国外企业为了此事绞尽脑汁的时候，龙腾公司又向购买新式手机技术的厂家提供了后续技术：防盗内锁。    
    　　前几天，楚楚打电话回来，说手机被盗了，正在生气。为女友解决问题义不容辞，云飞立刻决定研究一种手机防盗技术来限制手机盗窃事件。    
    　　云飞在手机里加了一个内置密码锁，将电池与机体结合起来，如果没有输入正确的密码，就无法拿下电池，没有电时依然锁定。手机密码修改装置在机身内，不打开电池就无法接触到它。这样就不怕小偷偷了，最不济也让你偷去也用不了。我想小偷不会为了好玩而去偷手机拿来当砖头用吧。    
    　　当一些企业还在为了是否从中国购买技术一事争吵不休的时候，龙腾公司的新型手机防盗技术已经成形，并开始向先前购买技术的公司提供。在得到确切的消息之后，那些持观望态度没有前期购买的手机制造商开始着急起来。他们纷纷与龙腾公司进行联系，希望可以使用这些新技术。渐渐的中国开始成为手机技术的集散地，龙腾的手机技术成为信息界的抢手货。世界上最好的企业做的是标准。而现在，已经有一个标准是由中国制定的了。    
    　　云飞依然进进出出的忙着自己的事情，好像最近引起世界震动的人不是他一样。龙腾公司发展很是迅速，现在只要待在家里就可以有收益了。随着企业流动资金的增多，云飞在结合了各个方面的意见以后，找准了下一个目标――电脑。    
    　　二十一世纪是电脑时代，新文盲的定义就是不会电脑。随着个人电脑逐渐走进千家万户，电脑技术的市场日趋扩大。而目前市场上的个人电脑系统主要有两大供应商。其中一个因为价钱问题很难走进中国家庭，而另一个就是漏洞百出，用户提心吊胆，不知何时会被非法侵入。云飞决定先从新的操作系统入手。    
    　　诚然云飞可以制造出更加先进的个人电脑，可是一来公司目前的实力不允许，初期投入也不小，技术难度较大；二来那么多的电脑硬件制造商还不和自己拼命呀。所以只好先从软件方面下手，逐渐争取用户，慢慢实现硬件的转变。    
    　　这种事对云飞来说自然是小菜一碟，不用多久新一代的个人电脑操作系统就摆在了研究部诸位同仁的面前。云飞同时征求大家的意见，虽然新的系统仍然采用鼠标键盘这种老一套的信息输入方法，可是云飞认为这是面向中国的系统，是不是该以中国人的习惯为主做些改动。大家商量了半天，觉得实在找不到好的方法解决。针对汉字的输入法只有五笔与拼音等聊聊几种，用其它形式的键盘用户会不会不接受，必竟微软的键盘已经为大家广泛接受了。没办法只好继续使用美式键盘了，只不过在一些功能上进行改变，比如一键换输入法之类的更加贴近中国的实际情况。云飞本来打算使用语音输入的，可是这样对口语要求太高，汉字又有许多同音字，虽然可以根据意思进行处理，但像他、它、她这种情况根本不能识别，只好作罢。    
    　　敲定方案以后，开发部把它提交市场部进行调研。根据调研结果进行发行准备。    
    　　一星期后，结果出来了。大家对新系统非常满意。结合了“皇家护卫”的新系统，完全可以阻止黑客的攻击，并且新系统对现有软件硬件的兼容性很强，不会出现不识别硬件的情况，而且它更适合中国人的习惯，用起来比较顺手。虽然不知这个新系统会不会像美国人的那样闹出“补丁的补丁”这类的笑话，但是大家对这个由中国人自己开发的系统还是抱有很大的兴趣，并表示一定大力支持。    
    　　七月下旬，龙腾公司召开发布会，推出这个面向中国的新系统。新系统完全支持中文，语言、代码之类的完全由中文编写，面向整个华人世界。在制定销售战略的时候，大家主张中英文同时发布，抢夺传统世界市场。被云飞以不想引起不必要的纷争为由，否决了这个提议。云飞认为适合中国的不一定适合世界，看看情况再说吧。就这样，在发布会上，龙腾公司宣布这个系统只是面向华语世界。不愧为商人，完全利用了人的好奇心，这么一说，自然会引来一大批非华语人士的注意，为将来开拓市场打下伏笔。    
    　　为了“与国际接轨”（企划部经理言），在广告宣传上，企划部准备为新系统找个代言人。这个提议大家也同意，毕竟对手的公司在中国也有自己的形象代言人。但是，当企划部提出要举行选美比赛的提议时，遭到了欧阳建华与云飞的痛斥。    
    　　“我绝对不允许举办这种无聊的比赛，”欧阳建华首先表态，“虽然举办这种比赛可以提高公司的知名度，有利于新产品的宣传，可是这种炒做现在已为大家所讨厌。改革开放一来，那么多的外企进入中国，带来了先进技术与知识的同时也带来了这些无聊的东西。现在，我们技术没学到多少，这些无聊的把戏倒学了不少。前一段，有个地方还举办什么‘国际美女节’，简直无耻。一定的宣传是必要的、必须的，但这种下作的炒做我绝对不允许。”    
    　　“其实我们不用那么麻烦，劳民伤财的。我们要对自己的技术有信心。找个大家喜欢的，有朝气的，乐意接受的大众性的就可以了。我们是卖大众软件的，大众的才是最好的，大家接受就好。当然人选也不能太随便，不能有影响公司声誉的负面问题，上海这么多人，肯定能找到。”开发部的经理说道，看来几年的共事让他对云飞有些盲目的信赖。    
    　　“你们可以去上海的高校找找，实在不行登个招聘广告。”人事经理出主意。    
    　　“要不从公司内部找找也行。”生产部的经理也支招。    
    　　“嗯，这倒也是个主意。公司的年轻女职工也不少，还有我们的子女，好处留给自己才是嘛。”一个董事笑着说道。    
    　　“那好，先在公司内部找，再高校，最后再招聘。你按这个步骤看着办吧。”最后，欧阳建华拍板道。    
    　　“是是……”企划经理连忙答应道。刚才欧阳总经理的怒气让他很是后悔自己出的这个鬼主意，还好总经理没有深究。    
    　　“好吧。今天就这样，散会。”欧阳建华说道。    
    　　　　


正文   第二十九章 出 国

    　几十年来中国科技一直与发达国家存在很大差距，现在也是。这不是危言耸听，而是实际情况。改革开放一来，中国奋起直追，虽然我们的国民生产总值以惊人的速度提高，可是我们的技术水平的差距还是明显的摆在那里。    
    　　“你非去美国不可吗？”楚楚看着云飞，慢慢的问道。    
    　　“我也舍不得离开你，可是我必须要学习美国先进的技术，然后结合自己的知识，创造更好的未来。”云飞不停的为自己的行为解释。    
    　　“你的知识不是已经很先进了吗？为什么还要出国去受别人的支使。”楚楚不解的问道。    
    　　“我知道。可是我的知识里面许多东西不是现在的科技和材料可以制造的。我希望在美国这个现在最发达的国家学到我所需要的。”云飞耐心的解释。    
    　　“你要去多长时间？”楚楚问道。    
    　　“最多两年，不过这是保守估计。我会尽快学完回国的，要不是国内技术水品还相对落后，我也不愿意离家这么远。”云飞接着说道。    
    　　“那我们又要有两年不能在一起了。”楚楚有些呜咽。    
    　　“不会的，我争取尽快回国，放假的话我也会回来的。”云飞见楚楚又要开始了，急忙劝导，“你还要上学，我也总不能这样吧，再考大学时间上有限，只好走这条捷径了。总不能将来有人问起你老公还是高中没毕业吧。”    
    　　“去，谁要你做老公了。不知羞。”楚楚听了云飞的话，破涕为笑，娇嗔道，“你不是拿到高中毕业证了吗？”    
    　　“那也不够，现在还是一个看文凭的时代，虽然我不指望凭它找工作，可是总不能让你们丢脸吧。我父母可是对我寄予很大期望的。”    
    　　自从中国龙腾推出完全自主设计的，命名为“中华之光”的操作系统之后，一些人士开始不满起来。首先是一些日本人。日本人以前对电脑的操作系统进行过研究，可是除了在键盘上加了两个按键，增加了几个功能就再也没有什么建树了。可是这次中国却推出完全由中文支持的操作系统，怎能不让只因为加了几个按键而欣喜许久的日本人懊恼。加上前一段时间就手机技术转让问题存在的分歧，让小日本更是火上浇油。    
    　　先是几个盲目自大的日本人在网上发表藐视中国的言论，说中国不可能掌握这种技术，肯定是窃取他国资料，话里的涵义隐讳的表示是窃取日本的技术。还列举以前华威与光美合作，后来甩开光美的例子，说中国的楼宇智能技术是窃取光美的。中国的网民自然进行了驳斥，并且还煽风点火的嘲笑日本人不自量力，有本事你们拿出来让我们看看。不久，这就转变为中日网民的口水大战。    
    　　云飞懒得理这些无理取闹的日本人。说道窃取，你们日本人是世界上最早的窃取专家，中国强大时剽窃中国的，欧洲强大时窃取欧洲的，现在又把着美国的大腿不放，还有脸说别人。对了，日本人美其名曰“学习”、“借鉴”。XX的，中国的景泰蓝技术就是你们这帮家伙“学”会后，趁中国不知国际规则时又抢在中国前面注册为日本技术，没禁止向日本转让就不错了，再哼哼就提高专利使用费。在接到龙腾公司的警告之后，网络上再也没有日本人出来诋毁云飞，以前那些诋毁的语言也无影无踪了。一群欺软怕硬的东西。云飞心下嘲笑。    
    　　在各种事情告一段落后，云飞决定前往北京见一见王正涛教授。一年多没见，不知教授还好吗。云飞临行前先给王正涛打了一个电话，确定王教授的行程，不要扑个空。在得知云飞要来北京，王正涛很高兴，立即推迟了几个学校的演讲，等待云飞的到来。    
    　　QH大学地处北京西北郊繁盛的园林区，与中国的另一个世界知名大学BJ大学相邻。这所上个世纪初创建的大学现在是中国理工科类的佼佼者。王正涛教授就在这所大学教授物理与应用物理两个学科。听说王教授为了招待一个人而取消了所有的邀请，这让大家很是吃惊。王教授不是那些一心想着升迁，捞外快的所谓“学者”，他的事迹大家有目共睹，自然知道他不会因私废公的，既然教授这么重视，肯定是什么大人物。    
    　　可是在云飞站到诸位面前时，大家都愣了：一个年轻人竟然受到王正涛教授的如此礼遇。他是何方神圣。随即有头脑灵活的就从方方面面的消息中猜到眼前的年轻人就是传说中的人物：李云飞。    
    　　接下来得几天，云飞与王教授相互交流了自己在各个领域的看法、意见，有时还会为了某个论点争的面红耳赤，不过最后大多是云飞占据上风。毕竟这里的差距是不可弥补的，不过这也开通了王教授的思路，让他很受启发。    
    　　到了北京自然少不了要去看看欧阳楚楚。云飞心里一直是把楚楚放在事业之前的，可是太多的事情让这个关系是那么模糊。虽然现在还不是可以儿女情长的时候，可是相处的欲望却越来越强烈。一日不见如隔三秋的滋味云飞算是身有体会了。    
    　　云飞的到来让欧阳楚楚非常高兴，在向诸位同学介绍的时候满是幸福。在听到云飞没有上大学后，这些同学多少流露出一种蔑视的神情。云飞业不想解释，现在的大学脱离社会太多，这些人虽然成绩不错，可是其它方面却被忽视了。楚楚本想为云飞解释一下，云飞阻止了她，自己跟大家又不是很熟，没必要说出底细。    
    　　楚楚陪同云飞参观了北京大大小小的名胜古迹。北京浓厚的文化气息在这些地方一览无余。可是当楚楚提出要去长城的时候，云飞拒绝了。在中国云飞有两个地方不愿前往。一是孔府，一个儒家学派桎梏了两千年的中国思想，直到现在我们还没有从这种束缚中解脱出来。另一个就是长城。在世人夸奖这个“伟大奇迹”的时候，云飞的心里却在滴血。这是什么“奇迹”，它是一条附在祖国母亲身体上巨大的伤疤，见证了我们民族的千年血泪。我们为什么要修建长城，因为我们被打怕了，打不过就消极防御。可是先是五胡乱华，后是元清占据中原，长城挡住了吗？没有！自毁长城的却常常是我们自己。而我们现在却为了这个伤疤窃窃自喜，怎不让人难过。见云飞心情不好，楚楚也就没有提议继续游览，中午两人就回BJ大学去了。    
    　　既然来北京一次自然少不了要为楚楚添置些东西，于是云飞又跟着楚楚逛了一遍北京的各大商场。女人在购物时的体力水平让云飞这个“强人”都感到吃惊，再转下去自己恐怕就要先趴下了。还好午餐的时间到了，这才让云飞麻木的双脚得到休息。自此以后云飞视陪女生购物为畏途，对此事是能推就推，实在推脱不掉也是满脸不敢相从。    
    　　在北京待了半个多月，云飞就以继续开发工作为由，坐上了返家的列车。大家都像看怪物一样注视这自己，这让云飞很是不好受。王教授的同事因为自己的能力而奇怪，楚楚的同学因为自己一个高中生可以获得楚楚这个校花的青睐而惊诧，总之那异样的眼光让云飞很不舒服，急忙找个借口回上海去了。走时自然少不了一番客套。    
    　　就在北京的时候，云飞就把自己打算出国学习的事情告诉了王教授。王正涛对此表示支持，毕竟国内现在的水品还存在很大差异，如果在国外可以接受更好的知识自然是最好的，而且还可以省下不少研究费用。既然有人支持云飞就打算把它付诸实践。    
    　　云飞回到上海以后，先与美国麻省理工的施纳德教授联系，说明了一下自己提前结束兵役的原因，然后提出自己将去美国学习，不知麻省理工方面是否接受。施纳德立即与校方取得联系，把云飞的赴美留学申请告诉校方。学校方面立刻回复：欢迎李云飞先生前来麻省理工留学，并将履行先前的约定，取消云飞的学杂费。同时还表示像云飞这样的知名人士前来学习是对校方的最好评价。    
    　　接下来就是一系列签证之类的了，好在两方面都积极协助，云飞的赴美申请很快就办了下来。想想自己真正与家人在一起的时间只有这短短的一年，云飞心下很是难受，可是自己的责任让他无法时时考虑到这些，只好希望自己的家人、爱人可以理解。    
    　　对于云飞的赴美留学，不论是云飞的父母还是欧阳建华一家都表示支持。大家都通过自己的关系网为云飞留学创造最好的条件。    
    　　李明启很快与自己在美国的朋友取得联系，告知自己的儿子将去美国留学，希望大家多多关照。况且一些沪宁市的美资企业听说市委书记的儿子要去美国留学，都纷纷表示会让自己在家的同事朋友照顾云飞。    
    　　欧阳建华先是联系公司在美国的合作伙伴，然后联系公司的美国客户，让大家多多帮忙。然后以公司的名义为云飞申请了一张国际信用卡，以支付云飞的日常费用。同时经由公司董事会决定，由公司划出一部分资金作为云飞在美国进行研究，设备买进等活动的使用。    
    　　面对两家的过火行动，云飞很是无奈：至于吗，自己只是去一年多一点的时间，要准备这么多吗？自己也不小了，还要那么多人照顾呀？但是长辈的好意不能拒绝，只好接受了。可是他没注意到家里一双恶毒的眼睛正狠狠的盯着他。    
    　　“非去不可吗？”楚楚再次哀怨的问道。    
    　　“对，非去不可。为国为家，为了这些关注我帮助我的人，我必须得去。”云飞的决心依然坚定。“你还要在度过三年的大学时光，如果你不考研的情况下。即便我不去，我们见面的时间也只有假期的时候。我去了美国，假期一样可以会来见你嘛。”云飞开解道。    
    　　“可是那不一样嘛。你在国内我感觉还好一些，可是如果你去了美国，这远隔千山万水的，我心里好像空落落的。”    
    　　“没事，我会常打电话给你的。你知道我为什么开发这款可视手机吗？就是为了出现像这种情况大家可以看到影像，慰济一下相思的心灵。怎样，我的想法不错吧？”云飞又开始转移话题。    
    　　“好吧，你记得要给我打电话呀。”楚楚只好妥协了。    
    　　上海浦东国际机场。    
    　　一个豪华车队缓缓驶向候机厅的大门，不用说这就是云飞的送行队伍。相同的车队以前也出现过，只是那是重逢的喜悦，现在确实离别的哀伤。车里人不同，心境也不同。长辈们是对自己孩子的自豪大于分离的悲伤，而即将远离的爱人却是哀伤大于自豪。其中的一辆车里，云飞正在不停的劝说楚楚。为什么楚楚一个很有主见的女生每次都会哭得让自己伤心呢。云飞始终还是不太了解女生的心理。    
    　　“有乘坐上海飞往美国波士顿的班机的旅客请准备登机。”广播里传出登机的提醒。云飞拿起自己的证件准备登机。楚楚泪眼模糊的看着爱人的身影逐渐消失。何时才可以永远在一起不再分离啊。云飞似乎有所感应，在转向通道的时候，回身向站在远处的家人、爱人挥挥手，然后继续自己的历程。    
    　　波士顿 (Boston) 位于美国东北部，是马萨诸塞州的首府，面积１２５平方公里，人口６５万。波士顿已有３６０多年的历史，被称为美国“最古老的城市”。它濒临浩瀚的大西洋，是优良的海港城市。它周围还有十多个市镇，如哈佛大学、麻省理工学院的所在地剑桥市等，这些城镇的结合体被称为大波士顿区。另一方面，建国时代所建造的古建筑仍然随处可见，因此，波士顿又被称为“北美的雅典”。美国早期著名的作家和诗人，如爱默生、朗费罹等人，都曾经在波士顿居住过一段时间，因此，波士顿可说是人文荟萃、地灵人杰。     
    　　波士顿的教育事业在美国首屈一指。这里学府林立，被誉为世界科技教育与研究的重镇。全市现有大专院校８０多所，为美国各州之冠。著名学府有哈佛大学、麻省理工学院、波士顿大学、东北大学等。美国《财富》杂志曾将波士顿评为最佳国际商业环境、最利企业发展的城市之一。    
    　　麻省理工学院与哈佛大学都位于查尔斯河畔，作为美国著名的学府，它们深深的吸引着世界各地的求学者，两所学校的学生也以自己的学校而自豪。    
    　　可是，今天却有些不同。一向稳重的施纳德教授向孩子一样开着他那辆崭新的福特轿车风风火火的离开学校，这让他那些学生大吃一惊：原来教授还有这一面呀。还有就是学校的老师好像心不在焉的，频频关注时间，好像有什么急事，这在学校还真少见那。    
    　　下午，谜底揭晓。只见施纳德教授带着一个年轻的黄种人来到学校。难道老师等待的就是眼前这个年轻的帅小伙。他是何方神圣呀。    
    　　不过学校没让大家等多久，立即向学生隆重介绍了这位来自中国的年轻人。李云飞，在座的学生都记住了这个中国名字，还有就是学校竟然让他在普通科（本科）与研究院同时上课。这可是从来没有的事情呀，大家都是先取得学士学位以后才可以考取研究生的呀。可是大家的抱怨在知道眼前这个年轻人就是创造中国奇迹的神秘人时，都咽下了这些不满情绪。毕竟人家的实力摆在那里，不服不行。    
    　　这样，云飞开始了他的异国求学生涯。    
    　　    
    　　　　


正文  第三十章 求 学

    　时间慢慢的过去，新的一年来到了。麻省理工的学生渐渐放掉了对云飞的好奇心。因为云飞现在还是学习阶段，没有表现出太多的实力。许多人开始接受云飞，成为云飞的朋友。云飞待人处世的良好作风为大家留下了一个很好的印象。更有许多人因此改变了那种歧视华人的坏习惯，开始关注发展中的中国。    
    　　云飞为了可以早日回国与家人团聚，在美国抓紧时间学习。虽然麻省理工是世界著名的科研基地，可是这些知识相对与云飞这个超级电脑而言也是不够看头，况且还有一些在云飞的知识看来还是漏洞百出的。随着学习的深入，云飞的不凡开始表现出来。    
    　　在云飞周围的同学逐渐从云飞初来时的惊讶中回复过来，回到以前那种一心只读圣贤书的境地。面对云飞一直以来的沉寂，甚至有人开始怀疑以前对他的嫉妒是否是自己有问题。可是那些来自华语世界的学生却依然敬佩云飞。毕竟一个全新的系统摆在他们的面前，让人不敢小瞧。    
    　　是金子总要发光的。知识吸取工作完成后，云飞开始逐渐展露出他的不同寻常。先是不同理论的提出，接着是实验成果的质疑，让许多教授在开拓思路的时候还有些不知所措。好在美国教育比较开放，没有人对此事表示不满，甚至还有人感谢云飞为自己打开了一个全新的领域。也是，像这些站在科学顶端的学者们在各自的领域已经进入瓶颈状态，迫切需要一个全新的提示来冲破瓶颈，继续开拓。    
    　　于是麻省理工教授上课经常冒出这样一句：“著名科学家XXX的理论是这样的，这也是科学界承认的，可是在我们与李云飞先生的研究实验下认为，应该是这样的。”然后写下大家最近在云飞帮助下得到的另外结论。“我们要继续验证这两种理论的正确性。科学是没有止境的，希望大家继续努力。”    
    　　现在根本不能说云飞还是一名学生了，他与大家的关系完全是一种半师的状态。更有趣的是，哈佛的医学院在听到云飞前来麻省理工留学的消息以后，竟然弄了个哈佛医学院“客座学生”的名头给云飞。让人很是怪异，听说过旁听学生，客座教授，可从没听说还有人被称为“客座学生”的。可是看到一年来哈佛医学院的科研成果，让大家不得不佩服哈佛的先见之明。    
    　　哈佛医学院现正在云飞的帮助下研究治疗癌症与艾滋病的方法，据说已经取得巨大进展，年底有望看到成果。这在医学界引起了很大反响。    
    　　“你怎么把技术交给美国人了？”在与楚楚通电话的时候，楚楚质问道，“我们BJ大学的医学院也不错呀，为什么不给他们？”    
    　　“中国需要朋友，我们不能只看到眼前的利益。我国可是危机四伏，周边国家大多与我们就国土问题存在纷争，一个不好就会引发战争。而这些国家的后台大多是美国，不给它点好处，怎么可以拉拢它呢？俗语道多个朋友多条路嘛。决定国家关系的就是利益，如果可以从中国获得更大利益，美国才不会去为那些国家强出头。现在美国可是世界唯一的超级大国，引起他的敌意可是得不偿失的。”云飞把欧阳建华的劝诫重复给楚楚听，“况且，如果我的技术转化为生产力的话，我们的未来就在这浩瀚的宇宙空间了。小小一个地球却有六十几亿人口，哪还有扩展空间的地域。但是宇宙就不一样了，那里可真是天高任鸟飞了。”这是云飞的打算。    
    　　“好吧，算你再次过关。对了，你什么时候回国呀？”楚楚放过云飞，开始讨论另一个话题。    
    　　“嗯，我已经学习完毕，现在正在参观美国的著名企业，想来今年年底应该就可以回家了。”云飞说道，“来美一年了，还没有好好转转呢？”    
    　　现在云飞逐渐空闲下来，向学校知会一声，开始了他的美国探险之旅。纽约、费城、华盛顿、底特律、芝加哥等这些美国的著名城市都留下了他的身影。参观了著名的洛杉矶“硅谷”，云飞还到离此不远的赌城――拉斯维加斯转了转。自然少不了去看看恐怖的美国“死谷”。接着按照参观路线来到了美国的太空基地――休斯顿，当然附近美丽的阳光海滩――迈阿密自是行程中不可缺少的。    
    　　面对美景，云飞常常思索：为什么人类始终没有停止破坏呢？不管是战争、动乱，还是人为损坏，大家好像从来就没有考虑自己所在这个星球的承受能力。无休止的破坏最后只会让人类没有落足之地。    
    　　竞争是发展的动力，可是大家最感兴趣的却是另一种血腥的竞争――战争。难道站在别人的尸体上欢呼胜利是那么值得开心的事情吗？这不，美国在伊拉克还没站稳，又对伊朗指手画脚了。可是不论你的借口多么完美或是多么荒唐，在别人眼中这都是赤裸裸的侵略。这个国家何时开始成为战争的发源地了？云飞站在自由女神像前问道。有人说过人类天生就有把同类踩在脚下的野心，难道我们真的不可以和平共处吗？留下你孤零零一个民族，没有外患，没有竞争，你想这样的民族会有未来吗？云飞知道这些根本不是自己可以掌握的，可是改变大家生存的现状是他义不容辞的。    
    　　“站住！不要跑了。”一声大喝从一个狭窄的巷子里传出。云飞听到后不禁皱了皱眉头，自己还真是倒霉，走条近路都会碰到麻烦事。原来，云飞参观完纽约之后，准备乘车返回波士顿，为了节省时间他从一条小路穿过。他也知道纽约、洛杉矶、拉斯维加斯是美国犯罪率最高的城市，可是自己一身普通装束，身上也没带几个钱，相信不会有人为难自己吧。而且，云飞的武学造诣也是不凡，一时冲动选择了这条小路，可是谁知道自己会碰到这种麻烦事。    
    　　为了不引起误会，云飞在巷子口停了下来想等里面的事情结束了再通过。云飞的打算是不怕事，不惹事即可，谁知道里面现在是不是正在进行黑帮火拼之类的。没必要为一些素不相干的人引来这些麻烦，还是避一避的好。    
    　　可是有些事不是说不管己事就可以避开的。这不，“嘭”的一声，云飞被从巷子里冲出来的一个人撞倒了。云飞在倒下去的时候还不住的抱怨自己，早就应该猜到肯定会有人从巷子里逃出来的，可是刚才自己却忘记了。现在可好，想躲也躲不开了。    
    　　云飞从地上慢慢的爬起。巷子里也冲出几个典型的黑社会人物，手里一应家伙具全，看来还是武装械斗。从巷子里逃出的那人艰难的从地上爬起，云飞的身体可不是说笑的强壮。    
    　　“女人？亚裔？”云飞看清站起来的那人的样貌，大吃一惊。黑头发、黑眼睛、黄皮肤，明显的亚洲人外貌。艰难爬起的那个女人看了看自己撞到的云飞，见是同样的亚洲人，张口说道：“救救我。”眼中满是祈求。    
    　　汉语！云飞再次吃了一惊，站在哪里不动了。女人看看云飞没有动以为他不是华人，接着用英语又说了一遍。    
    　　大家都是中国人，看到同胞有难不管自然不可以，在这异国他乡相互帮助是义不容辞的。看来自己今天非要出面不可了。云飞打定注意要为同胞主持公道。    
    　　云飞先把女人扶起来。美女。这肯定可以称为美女，而且年龄肯定不大。云飞第一次注意到眼前的这位女人。好在云飞没有什么其它念头，扶起女人以后，说了句：“我会帮助你的。”自然是汉语。看到女人听到自己说得是汉语之后明显松了一口气，渐渐安静下来，云飞开始面对追出来的七个流氓。    
    　　“不知我的同胞怎么得罪了诸位？”云飞首先问道。要弄明白事情的原委才可以插手的嘛。虽然没把眼前这几个手执球棒，拿匕首的混混看在眼里，可是美国是可以拥有枪械的，还是小心为上。云飞还没自大到以为自己可以躲过子弹的地步。    
    　　追出的几位互相对望了一下，其中一位说道：“她欠了我们很多钱。”说完还回头看了看。    
    　　“胡说，我根本没欠他们的钱，那是我爸欠他们的赌债。他们见我爸过世了，怕债务落空，竟然要我抵债。”女人在后面辩解道。    
    　　这可麻烦了。美国的很多州是可以合法从事赌博的，虽然他们逼迫自己的同胞是错误的，可是只凭这些还真不好出手。不过，这帮家伙竟然为了钱而要女人抵债是让云飞最为上火的。    
    　　看到云飞的脸色变的越来越难看，其中以为看来是头目的首先说道：“你们中国人不是讲究什么‘父债子还’的吗？我们要老家伙的女儿还债有何不可？”见云飞的脸色逐渐变缓，又说道：“我们只是让她去帮我们做些工作来抵偿债务而已，没有其它意思。只是我们带人采取的方式有些不雅而已。”    
    　　“别听他们胡说。他们平时就是从事放高利贷，逼良为娼的勾当，他们会那么好心？”女人揭发他们的谎言。本来云飞就有些怀疑，人让他们带回去还不是任凭他们处置。在听到他们的恶劣事迹之后，更是怒火中烧。    
    　　“小子，别多管闲事，否则别怪我们不客气。”带头的见被人揭穿，露出了真面目。周围的混混也迅速将云飞两人围了起来，看来打算动真格的了。    
    　　看来武力解决是不可避免的了，一时间事态立刻紧张起来。同时，云飞和混混动了起来。凭借他们这些只是混吃混喝的流氓怎么会是云飞的对手，转眼就被云飞放倒在地。欧美人打架无非讲究力量、速度和抗击打能力，只是你一拳我一脚硬碰硬，哪像中国功夫一样讲究技术，而且云飞的力量并不低于他们。速度方面他们怎么可能超过一台超级电脑。结果在没伤到云飞一根毫毛的情况下，围攻的四个人都倒了下去。不过云飞也惊讶于美国混混的素质，力量、速度都不错嘛。看来这个老大还是很有实力的。    
    　　就在云飞即将放倒四人中的最后一个的时候，站在头目身旁的一个正满脸怒气的向怀里摸索什么，却被头目制止了。大汉看了看头目，见头目摇摇头，放在怀里的手慢慢放了下来。    
    　　云飞迅速放倒四人，眼睛盯着剩下的三个。只见头目站出来，不停的鼓掌，笑着夸奖道：“这位先生的中国功夫不错嘛。看在这位先生的面子上，你只要把赌债还了，这些事情我们就一笔揭过，你看如何？”最后的话自然是对那个女人说的。    
    　　“她父亲欠你们多少钱？”云飞突然出声问道。    
    　　“不多，区区八万美金而已。”头目轻松的说道。    
    　　“你胡说，明明只有五万元的。”女人再次揭发道。云飞诧异的看着双方争论，还有差价。    
    　　“呵呵，也是。可是你看看我们大老远跑来，我的手下还被毒打了一顿，总归得给个医疗费、辛苦费之类的吧。八万不多了。”头目打着哈哈。    
    　　“你……”女人气的说不出话来。    
    　　“好吧。就八万吧。你们跟我去取钱。”云飞说道。这里毕竟是人家的地盘，还是不要太过分的好。    
    　　“这就对了，我们不外乎求财，也不想闹出什么不愉快。”头目见云飞这么上道，也就不再为难他们。    
    　　看着拿到钱逐渐远去的流氓，云飞陷入沉思。不过旁边的女人惊醒了他。    
    　　“谢谢你。我的中文名字是孙愉，非常感谢你的帮忙。”被救的女人说道。    
    　　“噢，你好。”云飞被惊醒过来，“没什么，大家都是中国人嘛。相互帮助是应该的。我想他们拿到钱不会再为难你的了。你放心吧。”    
    　　“我知道，可是我还欠你八万元呢。”孙愉说道。    
    　　“没事的，这些你不要放在心上。回家好好生活就是了。”    
    　　“我已经没有家了。”孙愉落寞的说道。    
    　　“啊？！”云飞吃了一惊。    
    　　“我妈很早就过世了，现在父亲也不在了，我再也没有家了。况且我们的房子是租来的，现在也到期了，我现在已是无家可归了。”孙愉伤心的说道，眼里泪水在打转。    
    　　“这样啊……”云飞知道一个人孤苦伶仃的滋味，实在不知该如何劝解。“你要节哀顺变，将来一定会好的。”    
    　　“我今年刚从哥伦比亚大学毕业，正在为找工作的事情烦心的时候，谁知会碰到这种事情。”    
    　　“你是哥伦比亚大学毕业的，不知你学的是什么专业？”云飞想找个话题，转移现在悲伤的气氛。    
    　　“太空物理专业的硕士。”孙愉回答道。    
    　　第二天    
    　　“真的谢谢你。”孙愉站在云飞在美的公寓里，说道。    
    　　“没什么，反正我也用不到。”这个小公寓是欧阳建华托人找的，交了两年的租金，准备交给云飞在美期间使用。可是云飞来到麻省理工以后，学校立刻给他安排了一个学校公寓。云飞觉得留在学校较好，也就没有打算搬到外面去。可是房主不愿退还租金，那个校外公寓依然还是云飞的。只是云飞很少来此留宿而已。当听说孙愉是学习太空物理，还因为工作问题发愁的时候，云飞立刻知道这是拉拢人才的时候，立刻询问孙愉是否愿意回国工作。没想到孙愉一口答应了，还真让让云飞意外。    
    　　孙愉说自己早就知道现在的中国已经发展到世界瞩目的境界，可以回国一直是她的梦想，在外受了这么多委曲，回到祖国是最好了。于是，云飞把她接到了波士顿，住在自己校外的公寓里，准备研究完最近的论点就立即回国。    
    　　可是就在这一天，云飞接到国内的电话，立刻准备回国。    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第三十一章 失 窃

    “什么，有人盗窃公司资料。”云飞在接到欧阳建华的电话以后非常吃惊。没想到竟然会有人潜进公司偷窃公司机密文件。虽然大家对自己公司现在所受到的关注有所警惕，可是没想到会发生这样的事件。    
    　　“好的，我会尽快回国，详细经过我回去以后再详谈。”云飞铁青着脸，结束对话。倒不是对技术资料被窃生气，而是为公司内部竟然存在商业间谍难过。参与公司核心工作的大都是龙腾前身华威的老员工，新近人才还要经过一段时间的了解才可让他接触公司核心内容。为了让大家真心为龙腾工作，龙腾实业已经两次提高员工薪水，如此以来，龙腾公司普通职工的薪金水平远远超过现在上海的平均薪资。可是知人知面不知心，公司的老员工竟然背叛。    
    　　云飞立即向学校提出归国请求。鉴于云飞在美一年来的杰出贡献，虽然时间较短，可是麻省理工依然授予云飞应用物理硕士学位。哈佛也授予云飞本学院的医学学士学位，并希望云飞继续通过互联网为哈佛的医学研究提供帮助，以期可以实现哈佛年底解决癌症、艾滋病的宣言。    
    　　感谢过两所学校的热情招待以及各科教授的亲切指导后，云飞带着孙愉踏上了回国的旅程。    
    　　上海浦东机场。    
    　　“来了，来了。”等在出站口的人群开始动起来，接亲友的，接客户的，熙熙攘攘一大群。听到班机抵达的消息，大家往前挤去。长途的跋涉，没有比看到关心自己的人那企盼的眼神更能让人欣慰的了。大家都希望自己所接的人可以第一时间看到自己，让自己的等候化为一种感动的力量。    
    　　“云飞，这里。”楚楚看到云飞从出站口走出来，急忙挥手示意。    
    　　云飞也看到了楚楚。一直以来为了实现自己的理想，自己很少有时间陪在爱人身边，身为楚楚的男友，自己做的很不称职。好在楚楚对自己非常理解和支持，才没有出现感情的裂痕，要换成其他人还不知怎样了呢？现在自己可以经常陪伴在爱人身边了，想想就有些激动。    
    　　咦？楚楚的脸色怎么那么难看？云飞发现楚楚突然变了，脸色心下疑惑。嗯？大家的脸色变得难看了。    
    　　哎呀！云飞一拍脑门，自己怎么把身旁的孙愉忘记了。因为事情突然，根本没来得及向大家说明。这么一位大美女陪在自己身边，想不误会都难。不行，得赶快解释清楚。    
    　　云飞刚想到这里，就见楚楚掩面而去，吓得他立刻跑了出来，向接机的欧阳建华说了一句：“她是我聘请来的。”就连忙向外追去。    
    　　“楚楚，你听我解释。她是我前天聘请的一位员工，因为事情突然没来得及向你们汇报。你千万不要误会呀。”云飞拦住楚楚的车子解释道。    
    　　“开车。”楚楚对司机说。    
    　　“可是小姐，李先生还站在车前呢？”司机知道这是年轻人在耍花枪，只好提醒自己的小姐。    
    　　“不开车，我就去搭的士了。”    
    　　“好……好吧。”让小姐去搭的士，司机肯定不愿意，看到云飞离开车头，走到车窗想要跟楚楚说话，“小姐，你看……”    
    　　“开车。”楚楚现在只想找个地方宣泄一下心中的不快。    
    　　看着绝尘而去的汽车，云飞有些难过：自己真的那么不值得信任吗？交往这么久了，自己在楚楚心中的分量到底有多少？    
    　　大家陆续走出候机厅，只看到云飞落寞的站在那里，楚楚不知去向。楚楚的母亲陈淑芳想上前劝说，可是却被欧阳建华拦住了。    
    　　欧阳建华摇摇头：“孩子的恋爱是父母无法插足的。人在出生后，就只能依靠自己的力量来解决必须解决的问题了。”说完看看云飞，“我们要相信云飞，只是他们两人阅历较少，现在一时间拐不过弯来。”    
    　　龙腾公司总部 会议室    
    　　自从发生机密资料被盗以来，公司上下风声鹤唳，出出进进的都会受到关注，正常的工作已经受到很大影响。现在，大家都非常关注十六楼的会议，不知会作出什么样的决定。特别是公司的老员工，这次盗窃事件很可能就是失踪的几人干的，这几个可都是以前华威的。    
    　　“事件发生在八月十二号，星期二，没有什么特别。大家还向以前一样上班下班，根本没有异常。可谁知第二天就发生了这样的事情。事发后，当天夜间在此值班的保安部刘经理以及两名保安失踪，目前没有任何消息。同时值班的刘连升于第二天被人发现晕倒在保安室里，据医生说是受到攻击造成的，今天刚醒过来。警方目前已经在医院了解情况，具体情况还要等警方调查完以后才知道。”一位经理叙述。    
    　　“损失情况呢？”云飞问。    
    　　“我们放在机密室的所有资料被盗，剩下的也被人为毁坏。也就是说我们先前所作的一切全没了。” 云飞离开时，把自己几年来开发的商品资料留在了龙腾的机密室里，希望开发部的同事可以对其进行维护与改良。谁知却被人全都偷走了。    
    　　“事发后，保安部刘经理失踪？”云飞再次发问。得到确定以后，云飞不自觉的说道：“刘经理为人不错呀，真想不到。”虽然声小，可是在座的诸位都听到了，私底下议论纷纷。    
    　　刘经理是公司的老员工，自华威起就在公司工作了，为人热情，经常帮助他人，人缘一直不错，在工作方面也是兢兢业业，对手下的职工也非常关照，可以说是一个老好人。他没有长辈，老婆孩子都在上海，只是出事后也都不见了。想让人不怀疑都难。    
    　　听到大家的谈论，云飞知道这个刘经理不是情非得已，就是犯罪的天才。居然可以在龙腾隐藏自己的目的一待就是五年，这样的不是人才还真没人相信，只是这个人才就有些不召人喜欢了。    
    　　“好了，先到这里吧，李副董刚从国外回来还没休息，大家先散了吧。等我与李副董商量一下再给诸位一个回答。”欧阳建华见大家开始有些离题，出声制止，“大家回去以后首先要做好职工的思想工作，我们虽然丢掉了一些资料，可是只要我们留住人才，一切都可以重来。下去后先要安定人心，不要慌张，我们还没到爬不起来的时候嘛。”    
    　　大家陆续离开会议室，云飞问欧阳建华：“这刘经理是不是窃贼还不一定，我们等刘连升的汇报再说。一个老好人突然变为奸细，真让人有点不能适应。唉，想到这些事情我就觉得挺累。”    
    　　“你好像对资料被窃不着急，反而为这事考虑。不过这件事刘经理参与的可能性挺大。刘经理是我们当初与光美合作时进厂的，到现在已经有五年了。想想五年来，自己竟然始终不知此人的真面目，真是有些胆寒。”欧阳建华也有些难过。    
    　　“对了，那个女生是怎么回事？”欧阳建华想找个话题摆脱这种沉闷的气氛。云飞就把自己在美国的遭遇叙述了一遍。“唉，谁知却让楚楚误会了。回家以后好好解释一下吧。”    
    　　“至于资料被窃我倒不是特别伤心，毕竟这些都是过渡时期的产品，主要是为了积累资金和技术。既然被偷了，也就算了，反正这些过渡时期的东西我也没打算保存起来。不过可以看出我们现在受到的关注可不小，以后可要小心行事了。”    
    　　这时轻轻的敲门声响起。“进来。”欧阳建华的秘书应声推门而入：“总经理，分局的安警官来了，想想您了解一些情况。”“好的，我这就过去，你先替我招呼一下。”    
    　　“安警官是负责这件案子的，既然他来了，说明医院的刘连升已经交代清楚了。我去看看，等一会你看看去医院一趟，向刘连升了解一下情况。可能他对警察会有些畏惧，说得不太详尽，你再去了解一下吧。然后直接回家吧，本来不想让你立刻来公司的，可是……，回家好好劝劝楚楚。”欧阳建华吩咐。    
    　　“好的。我先去一下医院，然后就直接回家。”云飞说完离开会议室。    
    　　“这么说，刘经理是策划这次事件的主谋了？”云飞问头上还缠着绷带的刘连升。    
    　　“这个我想是的。上次我无意得罪您的时候，他不是为我求情来着。事后，据他说是他保住了我的工作，还说以后会继续关照我的。当时我还是很感激他的。”刘连升叙述，“出事那天我们几个一起值班，刘经理问我想不想赚大钱，我当时以为是在开玩笑，就笑着说好。谁知刘经理竟然说得是真的，他说事成之后，每人可以得到一百万元。我当时吓了一跳，急忙站起来想阻止他，可是却被身后的两人打晕了。看来他们不是以前就被收买就是当时心动了。当我再次醒来的时候已经在医院了。”    
    　　“这么说，你也不知他是为谁服务了。”“不知道，刘经理没提起过。”    
    　　“一百万元？看来他背后的公司不小呀。这倒也是，在公司机密被盗的消息传出以后，龙腾的股票损失还是它的上百倍呢？”云飞笑着说道，“只是不知总计多少钱，如果价钱可观的话，我倒不介意出售。”    
    　　“李副董，我可没有作出什么对不起公司的事，虽然一百万听着挺爽，可是这是出卖自尊换来的，我刘连升虽然读书少，这种事我是绝对不作的。”刘连升急着想表白一下。    
    　　“好了，我知道。要不你早拿着那一百万远走高飞了。行了，你好好养伤，公司是不会亏待尽责的员工的。”云飞站起来告辞，“那我就先走了，好好养病，争取早日康复。”    
    　　虽然云飞的身体会自动作出调整，可是时间差仍让他有些困意，而且从下飞机就忙到现在。这不，在会欧阳家的路上睡了过去。    
    　　“李副董，醒醒，我们到了。”司机努力叫醒迷糊的云飞。天色已经不早了。    
    　　“到了。好吧，你回去吧。谢谢你了。”云飞道完谢，走进欧阳家。想到家里还有一个人等着自己劝解，倦意更是增加。    
    　　匆匆向欧阳家的诸位长辈问好，云飞就在大家的轻笑声中来到了楚楚的房间。敲敲门，没有反应，看来还在生气。唉，男人。云飞自嘲一下。    
    　　“楚楚，你听我解释。事情不是你想像的那样，我们真的是前天刚刚认识的。她是哥伦比亚大学太空物理专业的，我想将来我们涉足这个行业肯定需要人才，而且她的父母都去世了，只剩下她一人孤苦伶仃。你也知道我自小缺少亲情，所以对于每一分友情我都十分珍惜，况且她的遭遇那么凄惨，我们帮助一下也不过分嘛。楚楚，你听到了吗？听到了回答我一声。”云飞站在楚楚房门前开始叙述自己与孙愉见面的过程，丝毫不敢隐瞒。    
    　　还是没有动静，云飞有些累了，就在门边坐了下来。“楚楚，我知道为了实现自己的理想，我很少考虑到你的心情，可是这并不是说我不在乎你。你知道吗？在西藏，当我被埋在雪下奄奄一息的时候，我是多么想再见你一面呀，告诉你我有多么喜欢你。当时我是多么后悔离开你的身边，你知道吗？我企求上苍给我一次机会让我好好陪伴你，哪怕只有一天也好。后来我被救了回来，又开始为了理想四处奔波，我每次都对自己说，你会理解我的。只要做完这些我就好好陪伴你走完我们的人生。我知道你有很多的怨言，现在我回来了，有什么话，有什么气你可以对我发，千万不要憋在心里，我会难过的。楚楚，你开开门好吗？”    
    　　云飞看着依然如故的房门，心情开始低落：“楚楚，你开门好吗？有什么事我们商量着解决好么？你开开门，无论什么我都接受，求求你开门，好吗？”    
    　　此时，房门内，楚楚已经站在门边，听着云飞的诉说，心里说：“不为难你一下，你何时才会注意我的心情。”随着云飞深情的告白，楚楚的心防开始松动，自己何尝不是为这个冤家担惊受怕的。你再坚持一会儿，我就开门。楚楚拿定主意。    
    　　“咦，外面怎么没有动静了。他不是挺不住离开了吧。死云飞，看我以后理不理你。”楚楚发觉外面没有声音了，开始生气。不过还是悄悄把门打开，只见云飞已经靠在门边睡了过去。一路上思前想后，回国后接着忙碌一天，谁也顶不住呀。    
    　　这可怎么是好？楚楚看到云飞累成这样，心里也是不忍。先放过你吧。楚楚撑起云飞，慢慢把他扶到自己床上，为他盖好被子，然后好好端详云飞的睡相。唉，冤家。    
    　　楼下的几位先是听到云飞不住的哀求，都暗自好笑。听到云飞深情的告白，心下有些凄然，后来听到开房门的声音知道事情过去了，相视一笑，各忙各的去了。    
    　　    
    　　　　


正文  第三十二章 会 议

    　第二天，云飞因为肚子饿，早早起床，却发现自己睡在楚楚的床上，吓了一跳。不过看着安祥的睡在旁边的楚楚，云飞有种温馨的感觉。也许这就是自己所期望的有家的感觉吧！云飞轻手轻脚的离开床，怕惊醒正在熟睡的楚楚。    
    　　正要离开，就听身后传来楚楚翻身的声音。随后，楚楚发觉云飞不在了，急忙起身，看到云飞正望着自己，不觉有些羞赧：“你起来了。”    
    　　云飞也是初次面对这种事情，不知该如何是好，只好回答：“起来了，你不再睡会儿。”说完两人就陷入尴尬中。两人虽然交往许久，可是因为两人生性保守，一直只是拉拉手，拥抱一下而已，连接吻的次数也屈指可数。    
    　　昨天云飞疲惫之极，靠在门边就睡过去了。楚楚一时心急把云飞扶到自己床上，当时没有考虑许多，现在两人却有些不知该从何说起。好在楼下传来开饭的声音，两人才从尴尬中醒来，急忙洗漱完毕下楼吃饭。    
    　　楼下一家大小全在，都用那种暧昧的眼光注视着两人。只是欧阳建华的脸色有些不愉，也是自己养了二十年的女儿有朝一日离开自己，做父亲的当然有些不舍。楚楚的脸一下全红了，云飞也很不自然的笑笑。算了，这些事越描越黑，还是赶快找个话题吧。    
    　　“叔叔，我昨天与刘连升谈过了，确定刘经理是这次事件的主谋，其他几个保安也有参与。据说事成之后每人可得到一百万元，看来刘经理背后的势力不小呀。”在场可以被云飞称为叔叔的只有欧阳建华了。    
    　　“嗯，我也从安警官那里听说了，看来我们受到不小的挑战了。”欧阳建华边吃边说，“现在公司里因为失窃事件人心惶惶，目前最主要的就是恢复大家对公司的信心，不能我们自己先垮了。”    
    　　“今天我准备召开一次股东大会，稳定一下大家的情绪。”一向在家享清福的欧阳威也打算出面。“好了，我吃完了，咱们走吧。”    
    　　龙腾公司。    
    　　总部的职员们议论纷纷，今天召开的董事大会竟然是由欧阳威老爷子亲自主持的。自从公司更名龙腾以后，老爷子一向在家养老，董事大会也交由儿子欧阳建华主持。现在老爷子亲自出面，不知所谓何事。    
    　　就在底层员工为了此次会议的目的争论的时候，参与公司董事大会的诸位却是提心吊胆，因为这些人除了一些掌握公司股份董事，剩下的都是以前华威的老职工，只是现在他们已经是各部门的经理了。这次刘经理监守自盗，让这些老员工心下很是愤恨，要是诅咒可以实现的话刘经理现在还不知会变成什么样子呢。愤恨的同时也为这样一个老员工竟然会是内奸感到吃惊，不由对身边的同仁产生怀疑。连一向待人热情的老好人都是内奸，谁知自己身边的这位是不是。    
    　　“诸位，”欧阳威打断了大家的胡乱臆测，“诸位也知道最近公司发生的这些事了，我也就不再重复了。本来我这个老头子已经算是退休了，可是现在公司出了这么大的问题，我只好出面了。我欧阳威一生光明磊落，历经艰难和在座的诸位创下华威公司，现在自然不能眼看他毁在卑鄙小人的手里。”年纪毕竟大了，说得有些激动，一拳打在桌面上。    
    　　“诸位，”欧阳建华见父亲过于激动，连忙扶父亲坐下，接着说道，“我们龙腾从一家电子小厂走到现在横跨几大行业的公司，一路走来有过多少磨难。可是我们都是凭借坚忍不拔的毅力顽强挺了过来，眼前的困难自然也不在话下。我们虽然失去了这些机密资料，可是我们培养的人才还在，我们积累的经验还在，我们的客户还在，这样我们摆脱困境指日可待。”    
    　　“想当初，我与在座的诸位建立华威的时候，还不是提心吊胆，深怕一个错误让这一切化为泡影。当时我们可是历经千难万苦啊。眼前这点小挫折就让你们踌躇不前了，我们是不是老了，不中用了，没有年轻时初生牛犊不怕虎的精神头了。告诉你们，我可不服老。”欧阳威笑着对那些当初与他打拼天下，现在已是身居高位的同仁打趣道。    
    　　“呵呵，”在座的诸位笑了起来，冲三了那股紧张不安的情绪。“那是，想当初我还和董事长睡过火车站呢？”一位股东开始回忆当年。“就是，我们那是还天天为谁出去买盒饭抓纸条呢。”“哈哈”在座的诸位大笑起来。    
    　　“那大家还有没有当初一往无前的精神了？”看到大家如此兴高采烈，欧阳威说道。    
    　　“有，”大家回答，“想当初我们就把自己交给您老了，现在日子过好了也就慢慢忘了以前的精神了，这次挫折正好让我们重来一把。谁敢说我老，我跟他急。”    
    　　“好，好。”欧阳威看到大家的精神头又重新高涨，对儿子示意一下。    
    　　“感谢诸位的理解与支持，为了我们龙腾的将来，我现在把公司未来的规划报告一下。”欧阳建华站起来说道。正在回想当年的董事们这才清醒过来。    
    　　“去年，我们国家的领导人交接班已经完成，新一代的领导核心提出了‘务实’的口号，提出一切从实际出发，关心群众的实际要求。而且对民营私营经济的发展提出了更高的要求，取消了一些行业限制，允许民营私营企业涉足一些重工业、高科技术产业。所以现在我打算把公司的下一步发展涉足这些领域。在国家政策的扶植下，我们的龙腾会有更好的发展前途。”欧阳建华首先提出自己的设想。    
    　　“我们拥有一批素质和技术都过硬的员工，我们的起点又高于其他同行业，只要我们找对发展方向，我们的成就将不可限量。”欧阳建华鼓励大家，“在座的都知道我们近来的快速发展与李云飞副董事长有不可分割的关系，而现在李副董已经结束留学回到国内，我打算把开发部交给他主持，以期可以开发出更好的产品。不知大家有什么意见？”    
    　　在座的诸位自然知道公司发展到现在有很多是云飞的功劳，龙腾最近的技术都是由他设计开发的，由他出面担任开发部经理，自然是名至实归。况且公司的开发部一直没有设立经理一职，大家都心知肚明这是为云飞留着的，只不过是现在提出来罢了。大家背后都称呼云飞为“财神”，自他来到龙腾，大家的钱包鼓了一倍，谁会傻到跟自己的钱包过不去。于是一致通过由云飞出任开发部经理一职。    
    　　“谢谢大家对我的信任，”云飞知道现在不是谦虚的时候，目前最主要的是恢复职工与股民的信心，“在此之前，我与欧阳总经理商量了一下，目前我们可以涉足，也有能力涉足的行业就是家用电脑。大家也知道现在中国家庭对个人电脑的需求有多大。而家用电脑的核心技术还掌握在外国人手中，而且我们的机密资料失窃，必然会有公司对自己的操作系统进行升级，所以我们必须避开这个争夺，全力开发全新的电脑以争夺市场。而且我已经在此方面有所进展，应该不成问题。”    
    　　与会众人在听到云飞打算涉足家用电脑行业，并且已经有了成熟计划以后，身板开始挺了起来。先前大家虽然慷慨陈词，可是心里没有多少底细，现在不同了，刚把“财神”抬到开发部，人家竟然已经有所行动，并且取得较大进展了，不禁开始为自己的英名决断沾沾自喜。    
    　　“只是我们的新产品可以通过验证吗？”到底是市场部的，首先关注产品的合格问题。    
    　　“所谓验证使用的国际标准不就是欧美日本的标准吗？新技术取代旧技术，新标准自然要取代旧标准，为什么我们要去考虑国外的标准，我们走自己的路，让国外按照我们的标准行事不可以吗？”云飞反问。    
    　　“对，云飞说得很对。我们不要再去考虑什么国际标准了，以我们的技术水平设立属于中国的标准不可以吗？让中国的高科技产品行销世界，让世界以中国为标准，复我汉唐四方来朝的盛事景象。”欧阳威声声震耳。    
    　　“董事长说得好！我们公司已经打破了不少的国际标准，凭什么还让我们按照他们的破标准制造产品，我们制定属于我们的标准，让老外来遵守都好。”一位董事说道。    
    　　“一流企业造标准。我们公司也要向着这个目标前进，制定属于中国的标准，让中国产品走遍天下，行销世界！”欧阳建华鼓舞士气。    
    　　“对，行遍天下，由我中华！”在座的各位意气风发，想想都觉得心潮澎湃。谁说中国人没有血性，让他们看到希望他们比谁都奋勇向前。    
    　　“为了适应新形式的需要，我准备再次扩展公司，并且已经与晨鑫建筑打好招呼，只要大家同意，我们将在黄浦江畔建造新的公司总部。这招聘员工的事情就由人事部全权负责吧。”欧阳建华再次语惊全场。    
    　　“这好吗？”在场的有不同意见，“我们公司目前资金充裕吗？”    
    　　“这事大家放心，我们近几年的利润剧增，现在流动资金完全充足，建立新总部的另一个目的是想在新总部采用全新技术，来防止再次出现机密失窃事件。不过龙腾软件公司不在此列。大家知道那是属于云飞的公司，虽然一直在龙腾名下，可是法人却是李云飞副董事长。”原来当初成立软件公司的时候，是由欧阳建华独自出资建立的，当时云飞还小，法人代表就由欧阳建华担任，在云飞成年以后划到云飞名下，只是因为云飞事多，一直不知自己名下竟然还有一个公司。    
    　　“啊！”云飞吃了一惊。不过知道现在不知他发问的时候，只好把一肚子的话憋回去。    
    　　“好了，今天的董事会议就到这里了。相信大家对公司的发展前途充满信心了，回去以后好好做一下手下员工的思想工作，告诉他们要对公司有信心。至于股市那边只好等待新产品上市了。”欧阳威见大家没有什么异议，就结束会议。    
    　　大家陆续离开会议室，云飞第一时间就问出了憋在心里的问题：“什么时候那家公司成我的了？”    
    　　“它本来就是你的。当初软件公司是由我出钱，你出力组建的，没有华威的参与。当时你还年小，公司就划在我的名下，现在你已经成年，公司也走上正轨，当初我的投资已经收到十几倍的利润，自然它就是你的了。”欧阳建华一脸理所当然。    
    　　“可是，你知道我只懂技术，哪会管理呀。公司交给我还不关门大吉呀。”云飞倒也知道自己的缺点。    
    　　“哎呀，我怎么把这茬给忘了。那怎么办？”欧阳建华这才想起自己这个准女婿在经营方面还是新手。“算了，还是把它转到龙腾实业名下吧。看来股份又要重新划分了。”    
    　　几天后，龙腾软件公司玩笑一样又划给龙腾实业。好在各位股东明白自己所占份额虽然有所减少，可是收益却有了明显增加，何况眼看龙腾腾飞在即，谁会跟自己的钱袋过不去，这事也就这样定了下来。    
    　　既然定下了发展方略，大家就开始各司其职，忙了起来。新员工的引进自然是一个重大的问题。不过中国就是不缺人，在龙腾公司打出招聘广告后，人事部的诸位就忙的焦头烂额了。也是，现在谁不想找份好工作呢？龙腾公司几年来的发展有目共睹，而且职工的薪水在上海都是排在薪资榜首位的，比一些外企待遇都好，平时龙腾的员工就牛的不行，现在谁会放过这个大好机会？    
    　　云飞也来到软件公司。虽然它现在已经是属于龙腾的了，可是这些老一辈谁都不愿意来这个“游戏”公司，一些事情只好由云飞出面了。    
    　　“你也招些职员吧。这些要求你看一下，然后也登个招聘启事。记住，我们要求的不是学历，不是经验，而是能力与智慧。虽然经验是一种财富，可是它有时也是一种制约，框住了大脑的思维。”    
    　　于是在龙腾实业的招聘启事最下面出现了招聘游戏编程员、动画设计及美工设计，要求先把自己的得意之做交给公司审阅以后，在进行面世。一时之间，关于龙腾公司准备涉足游戏领域的传言跃然纸上。    
    　　    
    　　　　


正文  第三十三章 电 脑

    　近来，世界上出现了不少以“中华之光”为蓝本的操作系统，引起中国软件界的强烈抗议：谁都知道这个操作系统是由龙腾公司的“中华之光”经过一些细枝末节修改作出来的，这些标榜知识产权的发达国家却不对此进行制止，反而任其发展，这是对中国软件业的公开蔑视。不过这些自由民主的国家却以政府不参与经济活动为名来个置之不理。    
    　　其实，这是“中华之光”的改装版谁都知道，包括国外的用户。毕竟前一段时间，一位黑客在网上声称：安装“中华之光”的个人电脑比美国国防部的官方电脑还要安全，并称自己几次进入美国防部计算机却无法进入安装“中华之光”的家用电脑。一时间举世大哗，“中华之光”的销量一路狂飙。还有人专门从事翻译工作以此小赚了一笔。而且“中华之光”售价低廉（当时主要考虑到中国的国情），虽然对国外人来说，键盘有些不便，可是想到其它的好处，大家也就将就了，总比一天到头担心受到攻击好的多。以前虽然有“皇家护卫”这个防毒防黑软件，可是那是为其它系统服务的。国外系统的漏洞防不胜防，每天下载升级就够累的了，现在有这种一劳永逸的，谁还去受那份罪。    
    　　如今龙腾技术资料被窃，也无法指证，只好任由他们了。不过盗窃资料的公司很是精明，竟然把它公布出来让龙腾不能准确知道对手的详细情况，也是老谋深算了。有人怀疑是光美干的，可是光美早就破产倒闭了，谁知它的员工现在到哪去了。不过龙腾的员工知道他们的反击即将到来。    
    　　国庆节，龙腾公司联合几家电脑设备制造商在上海举行新闻发布会，隆重推出龙腾系列电脑，采用龙腾公司独立设计的“华夏”中央处理器，机内设备也是完全由中国厂家自主生产的，国外的技术与此一比简直不值一提。仅处理器就比国外最高水平的先进十几倍，其它的周边产品自然也在这个高度左右，可是价格却只有目前最好的个人电脑配置的四分之一左右。    
    　　此种电脑一经推出，世界震惊。中国媒体高兴的声称这是中国为世界科技作出的又一巨大贡献，‘龙腾’电脑的推出将改变世界个人电脑的进程。先前还在为操作系统争论不休的网民们先是沉默，然后开始分为两个截然不同的心情。中国方面兴高采烈，国外却是面色如土。    
    　　龙腾电脑没有什么显卡、声卡之类的明显区别，它与处理器一样与主板结合，也就是说机箱里面完全是一个整体，当然升级换代这些功能还是具有的。电脑除了中央处理器以外，其它的都是由各大电脑设备制造商接过技术制造的。    
    　　当初为了要把其它部分交给国内其它厂家时，公司还经历一场争吵。谁都不愿意把手里的赚钱机会交给别人。    
    　　“也不是完全无偿交给别人，我们可以收取一部分费用的。况且这样做，我也有我的理由，中国不只有我们一家公司，还有那么多的人需要工作，我们不能把事情做绝了。把其它公司挤垮，我们就会被孤立了。我们不能只看到钱，还要想象身为一个中国人的良心，不能不管自己同胞的生活。虽然现阶段我们赚的较少，可是我们可以联合更多的企业为祖国的发展做出贡献。想想我们的目标！”云飞这样向与会同仁解释。    
    　　大家想到当初自己的豪言壮语，立刻低头不再言语。于是，公司开始联系国内制造商。电脑的大件——显示器，云飞把它交给中国最著名的家电制造商，这是全新的显像管技术，已经达到了分辨率的极至，点距几乎不存在。并且云飞提供的技术还包括一部分智能化，对显示器进行改进，对人的眼睛没有任何刺激。仅此一项就可以淘汰目前市面的其它品牌。同时还具有无辐射，净化空气，舒缓神经，缓解压力，防尘杀菌，驱除异味的功能，可谓集技术之大成。    
    　　大家都是商人，自然知道技术才是第一生产力这个道理，这种赚钱的机会哪能错过。况且身为中国人的自豪，让他们放下成见，精诚合作，为了一个共同的远大的目标。在所有厂家的努力工作下，全新的电脑国庆节就可面世，为祖国的生日献上一份厚礼。    
    　　“我们都有身为中国人的自豪，祖国的未来也许就从这时开始。”一位加班加点赶制配件的职工如是说。对，此时每个中国职工眼里都是希望与企盼，为了祖国他们尽了自己最大的努力，新产品提前一个月进入市场，震惊世界。为此，龙腾公司为表扬大家，开了三倍的工资给加班的工人们，并且提供最好的饭食。为此还掀起一股向电脑行业职工学习，为祖国努力工作的热潮。    
    　　上市一个月来，龙腾电脑以其优良的品质，超强的性能，适中的价格，迅速占领市场，逐步走出国门，走向世界。一时间龙腾电脑成为电脑爱好者的新宠。针对龙腾的周边设备开发成为热门行业，从事者众。    
    　　在听闻龙腾的奇迹之后，云飞的亲朋好友纷纷来电表示祝贺。大家都知道这里肯定有云飞的参与。王晓兵和楚楚一样，现在还是大三学生，李非却因为学医还有三年。高林老师倒是还在新村教学，只是现在对教学方法比较感兴趣。父母也打电话前来祝贺，让云飞回家一趟，还说：人家都说女大不中留，可咱是儿大不中留了。现在已经是省委书记的外公也打电话前来祝贺。    
    　　最让云飞意外的是老兵的家乡竟然也打来电话。自从云飞为他们留下资金以后，村支书开始领导大家找门路，发家致富。先是搞养殖，当时云飞还劝他们千万不要养殖山羊，因为山羊吃草时会连草根一起吃掉，不利于生态环保。现在世界上已经没有像中国这样大面积养殖山羊的国家了。“鄂尔多斯”这家日本投资的羊绒厂目的何在，还有待研究，只是看看现在变成荒漠的草原，想想也许这些日本人的目的已经达到了。云飞不希望经济的发展带来的却是生态的毁坏。    
    　　后来村里想到自己的宝树——周围山上的枣树。开始在这上面做文章，据说现在老兵的家乡已经成为枣树的海洋了。现在乡亲们的生活有了很大的提高，连电话都安了。云飞知道乡亲们不缺致富的热情，只是没有启动的资金。国家太大，不可能面面俱到，好在这里有云飞的帮助，才有了这么大的变化。自然乡亲们不会忘记云飞的，这不听说了立刻打电话过来。对于乡亲们打算分批还给自己当初的资金，云飞告诉村支书，这些钱他现在用不到，让支书把它交给附近需要的村子使用吧，能帮大家也是好事嘛。在保证以后有时间一定前往的誓言下，村支书才放过云飞。村支书还提到为云飞准备午餐的老人来过，要把云飞留下的钱还会来，可是云飞这时已经离开了，只好作罢。云飞听完不语，好人那。    
    　　大家都在为取得的巨大成就欢心鼓舞的时候，云飞却在率领他手下的工程师进行更高一级的开发研究——智能电脑。如果说先前带有一些智能程序的电脑让人惊讶话，那么新型的巨型智能电脑将是让人震惊的设计。    
    　　当初在云飞提出自己的构想的时候，开发部的诸位下巴差点掉了，不过迅即兴奋莫明，这可是跨时代的工程啊！能不让在场的工程师激动吗？想想自己将名垂千古，虽然是跟在别人的后面，可是想到自己的子孙后代可以在书上看到自己的光辉业绩，是人都激动啊。    
    　　于是龙腾的其他员工发现开发部的人变了，一天到头猫在研究室里，连吃饭都是找人代买。最近开始连仪表都不重视了，一个个蓬头垢面，胡子邋遢的，可是公司的上层却像没有看到一样，聪明的都知道公司正在进行更加瞩目的研究开发项目。    
    　　外界也觉得非常奇怪，像开发出龙腾电脑这种技术的厂家竟然没几天就沉默下来了，至少也要大肆庆祝一番吧。难道有什么问题，不是呀，市场上对这种新型电脑评价极高，如果有问题，龙腾公司早就出面了。    
    　　新的一年春节，龙腾公司新总部工程落下帷幕，不过却没有让员工搬过去，大家很是奇怪。公司让晨鑫建设全力赶工，在动用十几支建筑队的情况下超额超前完成建设任务，大楼交付使用，可是怎么又不让搬入了。想想老总和晨鑫建设张总的关系，应该没有其它纠纷才对。    
    　　就在大家猜测的时候，公司保安尽出，护送几辆大型运输车从现在的龙腾公司开发部研究室运出了许多东西，想来是最近公司新开发的项目。一路上竟然还有警察护航，看来此事不同寻常。    
    　　在云飞打算进行智能电脑研制的时候，欧阳建华就把此事上报政府有关部门，这事还是小心为好。没想到上海政府会把它上报国家，国家方面对此表示了很大兴趣，毕竟中国让世界发达国家在高科技领域打压好久了，现在有出气的机会自然不会放过，指示上海方面尽量提供帮助，完成研制工作。为此还调来一些国家电脑方面的专家，当然这些都是暗中进行的，以免引起不必要的关注。    
    　　这次龙腾公司搬运的就是目前已经研制出的主要部分，这也多亏了国家的支持，才有了如此大的进展。现在大家正在为电脑的智能化程度争论不休。大家看过太多美国的科幻电影，拥有人工智能电脑造反可是无法阻止的。云飞告诉大家，只要应用得当，完全可以摆脱那种悲剧，再说那是机器人造反，与眼前的智能电脑完全不同。而且以大家现在的技术，根本不能实现这么高级的进化，更不会出现那种幻想的悲剧，才打消大家的顾虑。    
    　　龙腾科技大楼B座地下室，云飞正在与大家组装眼前的大家伙，只是那条粗粗的电缆就需要几个人才拖的动。无尘室里，一个不规则的圆形体正在形成，无尘室周围则是密密麻麻的显示操作系统，上百个员工正围在这里忙碌着。    
    　　现在基本的硬件构造接近完成，下面就是内部程序的设计与编写。至于还可能存在其它问题只能一步步解决了。云飞的脑中虽然有完整的设计，可是许多东西是现在无法实现的，只好慢慢改进了。    
    　　大家辛苦了这么长时间，连中国最重视的春节都没有回家与家人团聚，无非就是为了早日看到搞出成果。如今，大家总算可以歇息一下了。    
    　　云飞倒是没有那么激动，自己已经好久没与家人过个团圆年了，现在关系改善，自然要利用一切机会与家人团聚。父母对自己很是放心，只是叮嘱自己要好好照顾身体，没有怪自己只是忙工作。外公倒是对自己的事情非常支持，还说可以让自己的老朋友们关照一下。当初和方建军一起的现在都大多身处高位，在他们的关照下，有百利而无一害。    
    　　只是现在哥哥龙飞已经成家，在外面买房居住，可能因为工作较忙，没与自己说上几句话。不过从父亲那里知道现在的龙飞已经是工商银行的先进标兵，听说就要调到省行工作了。这里有金鑫公司钱锦平的不少功劳，李龙飞还和他拜了把子做兄弟。知道哥哥取得很好成绩云飞也就不多问了，谁都有自己的空间不是吗？    
    　　新春过后，云飞又告别父母来到上海继续自己的工作。智能电脑的组装基本完成，云飞就开始与工程师们编写内部程序。只是大家初次涉足，许多都是由云飞自己完成的，那些来自异世界的理论只有他自己明白，说出来周围的工程师也是不知。也就是说这台电脑基本就是云飞自己设计的内部程序，将来也只有他明白电脑是否存在问题，这让那些自诩国家栋梁的科学家们很是汗颜。    
    　　忙忙碌碌中时间匆匆过去，龙腾电脑已经垄断了现今的电脑市场。在价格技术双重力量的打压下，许多往日辉煌的电脑公司陷入困境。既然本国公司有难，政府当然要出面了。首先就是欧美日本状告中国龙腾公司搞倾销，打压本国产品。自然少不了某个超级大国的要挟。    
    　　没办法，只好采取以前的对策，向国外有偿开放技术，只是一些核心技术还掌握在中国公司手里。中国企业对自己首次掐住外企的咽喉感到兴奋，原来掌握别人是那么爽呀！好在国外也知道什么是适可而止，也就没有太多纠缠。谁让你们开发不出来的，有求于人，当然不能太横。只是中国威胁论嚣张一时，各国企业之间战火纷飞。    
    　　云飞他们才没功夫管这些纠纷，他们正在为如何验证这台巨型智能电脑发愁。还是云飞有准备，提出了另一个发展计划。    
    　　    
    　　　　


正文  第三十四章 网 游（一）

    　“网游？”    
    　　“对，网游。”    
    　　“你是说那种网络游戏？”问的明白！当然了。    
    　　“是的，只有通过这个庞大的游戏网络才可以验证智能计算机的性能。”云飞耐心解释。    
    　　“那你联系好公司了吗？”有人发问。    
    　　“为什么要联系别的公司？”云飞反问，“我们的软件公司不可以吗？王经理。”    
    　　云飞说完，坐在一旁的龙腾软件公司经理王怀清站起来先向大家点头示意。在座的诸位都看着这个由云飞一手提拔为软件公司经理的年轻人。    
    　　“其实我们早就在李副董的要求下开发新的网络游戏，加上我们近来召集到一批很有才华的设计员，现在已经可以发行新游戏了。”没有多余的话，言简意赅。    
    　　“这么说云飞你是早有准备了?”欧阳建华看看坐在自己身边的准女婿。    
    　　“是的，早在我打算开发智能电脑的时候，我就为电脑的检验思考。后来在网络上看到网游的广告豁然开朗，这不是现成的检验员吗？于是我就让软件公司开发游戏，前一段招聘倒真让我找到不少高手，在知道我要开发中国的网络游戏时，大家报以很大热情，就在几天前，已经初步成型，如果加上智能电脑的配合，应该不成问题。”    
    　　云飞看看大家接着说：“大家知道中国现在网络游戏的规模，这可是巨大的市场啊。我们有着领先的技术，全新的理念，相信会受到欢迎的。”    
    　　“那么游戏的内容呢？”    
    　　“我们取名为‘游戏三国’，大家知道三国是一个永恒的话题，身为中国人无不怀念汉唐那四夷来朝的盛事景象，而三国却是中国历史上英雄辈出的时期，在座的没有看过听过‘三国演义’的恐怕不多吧。而且这也是中国的历史题材，相信中国的广大玩家会接受的。”    
    　　“游戏三国”在软件公司内部称为“恶搞三国”，据说当初设计的时候一位同仁说道：“游戏不就是想玩的高兴吗？所以我们要从玩家的角度考虑。”于是大的方向就这样定了下来，也是玩游戏不就图个高兴嘛。设计的游戏YY情节严重，完全是网络小说的路子。    
    　　由于公司不拘一格选人才，许多在这方面有能力的高手被选拔出来，用云飞的话中国从来不缺少人才而是缺少发现。特别是美工方面，完全可以达到世界先进水平。当初开发游戏就是为了将来打算，所以在招工的时候录用了不少。这不人多的好处体现出来了，这么一个庞大的游戏半年多就可以使用发行了。    
    　　为了准备游戏上市，公司专门与政府进行协商。当时研究开发工作完成以后，虽然大家知道电脑的运算速度超乎想象，可是对于电脑的智能程度不甚了解，不经过验证是不可以的。总不能在不确定的情况下把它交给国家吧，于是关于通过网游验证的想法就被接受了。不过为了鼓励大家的积极性，政府允许游戏中有资金投入，大家可以用现实中的货币进行一些物品交易。    
    　　五一劳动节，龙腾公司再次举办新闻发布酒会。听到消息的各国差点抓狂，因为龙腾公司每召开一次发布会，他们的产业就受到一次考验。谁知道这次他们又有什么新花样了，再这样下去可如何是好。    
    　　这次龙腾公司邀请上海市的主要领导出席酒会，嗅觉敏锐的记者一看即知有大新闻了。果然，龙腾公司的总经理欧阳建华首先宣布公司开发部与国家合作研制出世界第一台巨型智能计算机——女娲。并且为了验证计算机的性能，公司同时推出名为“游戏三国”的网络游戏，欢迎广大玩家积极参与。    
    　　据保守估计（云飞的估计）此游戏可以同时允许三千万玩家上线，具体数目还要实际验证，只此一项就够人吃惊的了。而且游戏中允许玩家可用现实货币进行交易，自然更是引人注意。公司同时宣布，购买“游戏三国”的玩家将获得一定时间的点卡，如果经营得当的话，就可以在赠送时间结束后有所盈余了，这样就可以不用花费即可玩游戏了。    
    　　欧阳建华请上海市领导讲话，上海市市长被推举出来。市长站在话筒前，手持酒杯，看看眼前期待的众人，举起酒杯：“为龙腾干杯！为中华龙腾干杯！！”在场众人全体起立，举起酒杯：“为中华龙腾干杯！”    
    　　“一语双关，说得好！”中国人看到这一幕，心中兴奋莫明：中国走到世界前列了！    
    　　不过国外的头头脑脑们可就不这么想了，据说还有许多人当即就把手里的遥控器砸向电视，为此家电业小赚一笔。    
    　　“阁下，您不担心中国抢占我们的市场？”美国总统秘书问看完新闻还笑眯眯的总统，心里还想不会傻了吧。虽然这个总统上任以来没干过什么好事，天天战争、战争没完，可是堂堂美国总统如果被中国人气疯，那也太丢人了。    
    　　“没什么。有什么值得担心的。虽然中国人在电脑技术领域逐渐超过我国，可是像一些关系国计民生的企业还是我们领先的。军工产业我们也是世界领先，况且能源还大都掌握在我们手里。”美国总统笑着说道。果然是战争狂人    
    　　“那也是。”总统秘书放下心来。    
    　　第二天，“游戏三国”正式上市，立刻造成抢购热潮。一开始大家都是抱着支持国家的念头，心里还澎湃着昨天被鼓动的热血。可是在见识到“游戏三国”优点之后，大家开始真正喜欢上这款新的网络游戏。    
    　　“游戏三国”有巨城两座：洛阳、长安。大城六座：邺城、许昌、建业、襄阳、汉中和成都。中小城市几百。游戏自“黄巾之乱”开始，先期开放冀、青、兖、豫及司隶五州，让玩家升级。采取史实与假想共存的模式，也就是说先期按照历史发展，以后按照玩家改变的模式，让玩家过过一统三国的瘾。    
    　　玩家如要进入游戏，首先要回答“女娲”提出的问题，经过电脑分析为你划分分数。玩家的数据包括：武力、智力、魅力、统率、技术、悟性、血性七种。武力与统率是为将为帅的关键，魅力是拉拢人才的法宝，智力自然是行军布阵的根本。至于技术，因为游戏中除了史实中的兵器以外，其它的就需要玩家自己打造了，可以想象技术的重要。悟性是玩家学习特技所必须的，悟性高的自然可以学到更好的特技。血性则是考虑到玩家将来战斗时的士气。除了所有玩家开始时武力为3以外，其它的都要等待“女娲”的分析。在得到自己的确切数据之后，玩家可以选择自己的职业，从政做武将文臣，还是从商。    
    　　以“黄巾之乱”开始，众人可以在开放的五州通过剿灭黄巾来升级。当然也可以加入其它已有史实势力，不过这对等级的要求不低。在这期间，玩家可以建立自己的势力，可以组队，也可以拉拢史实中的武将。只是不同的史实武将需要一定要求才可以拥有噢。要不大家还不抢赵云之类的NPC抢疯了。    
    　　自董卓火烧洛阳迁都长安以后，地图才全面开放。玩家可以建立自己的城市，有实力的话可以攻击史实城市，或是依附某个史实势力获得辖区。实力大增以后可以开始称霸天下了。一时间“游戏三国”风靡全国，玩者众多。    
    　　为了验证电脑，云飞自然也要加入游戏，只有在实践中才可以找到问题所在。这点欧阳建华倒是赞成，公司现在已经不是从前了，龙腾已经牢牢站在世界企业的顶端。再一个就是，云飞刚满二十二岁，还是玩耍的年龄，每天要他待在研究室搞钻研自己也感到不忍。而且云飞的遭遇大家也都知道，他的童年是在找寻答案中度过的，青少年时是在渴望亲情中度过的，几乎没有玩耍的机会，现在自己看到这个孩子这样老成持重也是难过，孩子还是调皮风趣一点好。    
    　　在听到这个消息后，游戏公司（刚改的名）的同事说什么人多力量大之类的要跟随副董事长打拼天下。大家早就喜欢上自己设计的这款游戏了，每天回家都进去泡段时间，要不是为了养家糊口，我想有的人肯定就回家玩游戏去了。想想可与整个中国的高手一决高下就心潮澎湃。现在可以有机会在公司玩自然不会放过。云飞考虑到自己一人确实能力有限，而且游戏交给“女娲”，根本不用大家操心了，于是就答应了，当然这也是有时间限制的，每天限时不得超过三个钟头。    
    　　云飞为自己准备了一台电脑，完全是由他自己制作组装完成的，相信性能肯定不俗。看着云飞在玩家名称栏添下“我即存在”的名称以后，周围一个来了句：“哲理。”就被人扁了一顿。接着就是提交问题答案，等待系统确定。    
    　　不愧为世界第一的电脑，很快结果出来了：武力3，智力10，魅力7，技术10，悟性10，血性8。大家看着这组数据，不发一言。    
    　　“不会吧，‘女娲’太偏心了。”终于一个小子忍不住叫了出来。游戏中，武力都是3，这个是系统设定，魅力、血性倒也见过这个数值，大家无话可说。可是其它的就有些吓人了，智力10，悟性10如果说是屈指可数的话，技术10可就是独此一家别无分号了。玩家中技术最好的只有7，已经是傲视群雄了，现在云飞来个10不得吓死一片呀。    
    　　“你有病呀。”王经理忍不住出声道，“怎么偏心了，虽然游戏是我们设计的，可是具体操作却交给‘女娲’了，我们这些程序员也无法取巧，怎么会有偏心一说？也不想想你小子那点儿技术水平，李副董像你一样我们早喝西北风去了。”    
    　　大家也了解这些程序已经交给‘女娲’了，在游戏里大家与普通玩家无异，都要通过‘女娲’的验证，要不公司也不会允许职员参与，正是因为做到了公正公平，才放开这个限制的。数据也是“女娲”依据当今的技术提出问题的答案作出的。这可不像网络小说里谁都可以，完全是大家现实中的真实水平，不信看看理工类的技术值肯定高于文科。不过看看差距，大家就是有些无法接受：人与人差距咋就那么大呢？    
    　　“大哥，有个称为‘龙腾天下’的团队在青州出现，他们拥有一个技术、智慧、悟性都是10的天才，势力发展极快。”一个团队的小弟向老大禀报最近的新闻。自从游戏排行榜上出现技术10的玩家以后，大家对此相当关注，在网游里装备可是一大卖点，好装备可以为拥有者带来不少益处。而且三国里不能打到兵器，只好利用各自的技术自行打造了。    
    　　“‘龙腾天下’？不会是游戏公司吧？”老大问道。    
    　　“应该不会吧。据说网游公司不允许职工加入游戏的，这可是不成文的规定。要不谁干呀。”一小弟发言。    
    　　“可是我听说这个游戏是由龙腾公司的‘女娲’自行操作的，与程序员无关，每个问题都是‘女娲’自己提出的，即使是程序员也不可能想到。还有内部消息说为了检验‘女娲’，公司确实派人加入游戏，不过带有一定的限制。”看来是消息灵通人士。    
    　　“这个游戏确实不错，看看那些美景，简直跟真的一样，让人如临仙境。再看看那些美女NPC，模样真让人……，嗯，就这样吧，只要他们不出格，我们也不要管那么多了。”这位老大也非常人，立刻就从陶醉中清醒过来，对小弟下达命令。    
    　　当初游戏公司的同事设计美女时就是按照自己梦中情人的样子制造的，中原几大美女可是大家智慧与色心的结晶，看一眼都有些心惊肉跳的。只是现在受于限制，只是公布了此时出现的唯一美女——蔡文姬，可也让大家流尽口水，纷纷努力争取抱得美人归。游戏里可没设定这些美女的必然归属，只要玩家努力，娶个美媚回家不是难事。虽然大家心目中的第一美女是‘女娲’（这可是集天地造化历经万难设计的形象），可是那如仙子般的眼神，看你一眼就让你忘乎所以了，如此女神谁敢不敬？还是现实一点的好。    
    　　在游戏中还开通了一个全新项目，那就是玩家可以自己输入形象。方式有两种：一种是玩家自己设计，设计出色的话，龙腾公司用现金收购；再一个就是游戏公司提供的人类五官造型，你自己组装。如果较懒的话你也可以直接选用游戏提供的形象，不过这样选取的不多，这可是关系面子的伟大问题，不认真行吗？泡美媚就靠它了。因此这些玩家里面可能使用游戏自带形象的只有云飞他们了，本来这些形象也是他们设计的嘛。    
    　　    
    　　　　


正文  第三十五章 网 游（二）

    　游戏三国 青州 临淄    
    　　“将士们顶住，济南的‘龙腾天下’兵团正在赶来，只要我们支持到他们抵达我们就赢了。”史实中的青州刺史龚景正在指挥临淄防守。并且还脸色苍白，满头大汗，乱发清晰可辨，不禁让人感叹游戏的细腻。    
    　　听到“龙腾天下”正在赶来，守城的将士想到兵戈利甲天下的兵团就要前来为自己助战，士气立马提升不少，再一次打退黄巾军的进攻。    
    　　“我靠，龙腾公司做的太牛叉了吧。这都可以。”一看就知道是玩家。真是林子大了，什么鸟都有，竟然有玩家加入黄巾军势力。不过当时游戏并没有限定玩家，看来有人想利用农民起义，建立自己的势力。能在游戏中看到如此人性的思维，还是让大家齐呼过瘾不已。    
    　　“就是，你看我用的是龙腾电脑，那画面真实的让我简直以为身临其境了。你看那帮官兵做的，那就两个字：真实。我都以为自己真的要在三国一统天下了。”游戏中开通玩家对话，当然语音输入还有待考虑。大家在新游戏里再次见证了龙腾电脑的不凡，超强的画面，逼真的音响效果，让人仿佛真的身处金戈铁马的战场。    
    　　“我玩了这么久的网游，今天才知道什么是真正的网络游戏。”看来还是老油子。“就是这个显示器边框让我觉得不过瘾。”还有意见，刚才你不说挺好的嘛。（怎么不能有意见。哪能，我这人一向讲求民主。）    
    　　“这个‘龙腾天下’是不是游戏公司组成的。我总是觉得奇怪，他们制造的物品没有利用这个游戏可以现实货币进行交易的规定，只是在网上采用‘龙腾币’进行买卖。要不是公司有限制，他们不就是冤大头了。”    
    　　“不会吧？不过那也没有问题，大家都是经过‘女娲’验证的，他们也没有什么特权，而且他们也没有作出出格的事来。那个技术10的家伙可能就是‘女娲’的研制人。要不那么多玩家会只有这样一个人？”还真有明白人。    
    　　“要是真的是他的话，我倒不奇怪了。就凭人家设计出‘女娲’，给他技术100我都甘愿。人家实力在嘛。咱哥们也是理工界的奇才了，可与人家一比提鞋都不配，看那‘女娲’出的问题，咱根本没想过。现在看看自己的技术6还觉得很受用了。”这位仁兄很快招来一片骂声。    
    　　云飞现在完全不知道大家对游戏的评价。游戏公司建设的网站正在完善，目前还没有自己专门的论坛。不过据登陆其它中文网站的职员说评价极高。云飞现在最希望的就是可以听到大家对电脑能力的评述。    
    　　云飞是“游戏三国”里唯一个技术10的玩家，虽然现在玩三国的已经超过千万，可是技术7依然是顶天的。当然也不想想这里的差距，云飞的知识可比现实先进太多。游戏公司同仁组成的“龙腾天下”已经成为三国里最大的玩家势力了。想想也是，他们拥有技术的优势，还有统一管制（当然怕不听话会失掉工作，现在在龙腾工作是一种乐趣，也是一种荣誉）发展能慢了吗？    
    　　“重甲兵在前，长枪兵其次，强弩兵在后，辎重队最后，重甲骑兵两翼在前，突骑兵在后列阵。”云飞发出命令。    
    　　“龙腾天下”凭借技术优势贩卖兵甲用具，富甲天下，并且还拥有了一个城池，这在游戏里可是独一份。当初电脑随机把他们安排在青州，几人还很不高兴，因为青州可是战乱最为频繁的地方。不过大家没有气馁，他们凭借自己的优势，很快闯出自己的名堂，后来应青州刺史龚景的征召，加入青州刺史势力。云飞更被任命为济南郡守，有了属于自己的地盘。    
    　　现在济南郡的收入已经是天文数字，并且云飞还组建了属于自己的五万兵团，装备三国第一，连一些NPC势力也不敢轻捋虎须。前一段二十万黄巾军进攻只有两万守军的济南，却被杀的丢盔卸甲，狼狈逃窜，俘虏者众多。自此以后，再也没有NPC势力打济南的主意了。况且现在还没到军阀混战的时期，那些名臣武将还大多未曾出世呢。倒是与救援青州的刘备军打过照面，也算是见识到武圣关云长的金面了。    
    　　眼看大家摆完阵势，公司同仁过来报道。也不知这些家伙是怎么想的，竟然个个把自己形象设计成高大威武，正气凛然，与现实中的样子有天壤之别。    
    　　“老总，接下来怎么办？”还是公司的称呼，还好没有外人，让人知道一家公司的老总带着手下来玩网游还不笑掉大牙，虽然这个“老总”年纪不大。    
    　　“还怎样，准备战斗吧。”云飞有气无力的说道。本来还真不打算参与大家的竞争，只是想安安静静的验证电脑。可是现在已经是官兵了，不听号令可是大罪，还不知怎么处罚呢？早知就不听这帮小子的话了，说什么不要引起玩家的注意。现在想不让人注意都不行了。这帮小子还叫嚷什么他们设计的美媚怎么可以让别人先得到，一个个撺掇云飞开始争霸之路。云飞想到自己架不住大家的要求，一再扩军就知道自己的统率、魅力那么少的原因了。    
    　　战斗结果没有任何悬念，以“龙腾天下”的完胜而告终。虽然也有一些玩家加入，可是一群手执农具木棒的乌合之众哪是武装到牙齿的正轨军的对手。而且这个正规军还是久经战斗的常胜军，拥有一批卓绝的玩家。    
    　　看着屏幕上密密麻麻十几万的俘虏云飞知道他们的电脑经受住了第一次考验。战斗时，场面一片混乱，尘土飞扬，自然对画面的要求不会太高。可是眼前十几万的俘虏静静的待在那里，要刻画每个俘虏的表情需要多大的运算处理呀？    
    　　手下们兴高采烈，因为按照游戏规则，这些俘虏就交给胜方处理了。根据史实，他们可以拥有另一个三国的著名兵种——青州兵了。想到自己与美媚……不对，是想到与自己远大的理想更近了一步，能不让人高兴吗？    
    　　看到自己在屏幕上以第一视角接受刺史龚景的封赏，云飞也有一种怪异的感觉，看来还是研发一种工具改变这种状况为好。    
    　　回到济南，云飞择其青壮留下两万青州兵，其余交给地方从事生产。济南本来就由冶金优势，现在加上一批技术员，制造技术发展迅速。如果想发展技术就要通过‘女娲’的测验，成功技术进步，失败却没有损失，只是测验要收钱的。当然你把城市交由电脑自行发展也可以，就是速度慢点儿，电脑会根据你的技术、智慧点数以及等级选择发展程度。    
    　　自救援临淄以后，济南城已经拥有士兵七万，并且装备精良，具备了称霸一方，叫板NPC的实力了。可是大家不理解的就是，“龙腾天下”依然窝在济南不动，对于请求加入的玩家一概不接受，只为玩家提供装备。还有就是他们只在网上三个小时，主要是在下午三点到六点，其它时间很少上网。    
    　　就在大家猜测“龙腾天下”来历的时候，龙腾游戏公司宣布“游戏三国”支持语音输入系统准备完毕，敬请玩家注意升级。这样一来大家在游戏中就摆脱了对键盘鼠标的依赖，告别鼠标键盘时代了。消息发布后，“游戏三国”玩家突破两千万大关。    
    　　游戏时间发展到董卓进京了，许多玩家拥有一定的势力，只等天下地图开放，开始争霸历程。当然这里面“龙腾天下”依然是第一玩家势力。    
    　　云飞已经一个多月没有进入游戏了，因为他不同于游戏公司的同事。他还是龙腾公司开发部的经理及主要科研员，不可能像他们那样打着为公司的旗号肆无忌惮。他还有许多的事情需要处理，还有新的项目需要开发。自从见到“女娲”经受住考验以后，他就再也没有参加游戏的心情了。    
    　　龙腾的科技部现在占据龙腾科技大厦的整个B座，保安由云飞推荐的刘连升负责。这里的保安全由退役武警组成，还有一些是有关部门特意安排的，想来捣乱可得掂掂自己的分量。刘连升倒也知道知恩图报，科技大厦B座没有出入卡连个蚊子也飞不进去。    
    　　现在科技开发部的职员有一个全新的工作证件，那是云飞在开发完“女娲”以后，亲自设计的一张智能IC卡，里面记录了职员的相关信息，当然这个卡片只在开发部大厦有用。可是这只是表面现象，其实每当卡片插入槽口以后，“女娲”会通过电子眼进行全息扫描，如果发现与记录不符或是其它异常，你别想打开入口。这可不是现在的指纹锁或是密码锁可以做到的。    
    　　开发部的同仁对云飞可是五体投地，他们常在脑海出现的一句话就是：“我怎么没想到可以这样呢？”自从龙腾真正腾飞以来，龙腾开发部可是一个让人眼热的部门，许多人削尖脑袋想挤进来。因此龙腾的员工认为自己在龙腾工作既是乐趣也是荣誉。看着公司每天创造奇迹，谁的内心不会喜悦；看到公司站在世界顶端，谁不会自豪，因为这是他们的公司。员工们每天都把公司的铭牌别在胸前，衣冠整洁，经由各种交通途径来到公司上班。一路上艳羡的目光就可以让他们斗志昂扬的做完今天的工作。特别是开发部的职员，用刘连升的话就是：“尾巴都翘到天上去了，一个个牛叉的不象话。”并决定找时间整整他们。还好这帮小子知道事理，听到威胁后立刻带着礼物前来道歉。保安部为难他们，他们还活吗？    
    　　现在新的研究项目告一段落，云飞来到游戏公司，见这帮小子还是围在显示器前不停的升级，心里好笑：他们真的是在为工作吗？走上前把网线关了。    
    　　“谁？！没见我就要和貂婵见面了吗？”原来是为没见到美媚发火。    
    　　“哎呀，我好不容易才和心目中的美媚玩家来次约会，谁这么缺德？”就知道这帮小子不干正事。    
    　　“谁呀，想死……”还真有火气大的，边说还边撸袖子，看来准备动手。可回头一看，见是云飞，连忙尴尬的站起来，不住的傻笑：“嘿嘿，李副董，你好！”不过看看李副董身后两眼冒火的王经理，自己恐怕就要不好了。    
    　　王怀清这个气呀：还真以为你们是在为公司考虑呢？原来你们一个个是在干这些勾当。虽然知道他们不是什么好鸟，可今天知道真相还是让他很是窝火，心想：小子，你们等着瞧。    
    　　云飞倒也可以理解这帮年轻人的心理，也就没批评什么。重新打开网线，把手中的东西交给其中一个：“用它再上去试试。”    
    　　大家看着眼前的一堆东西，大致可以看出是一个头盔和一副手套。大家不解的看着云飞，见李副董点点头，就开始连上游戏，然后把这套装备的USB插口连在电脑上。在一阵“嘀嘀”的声音后，就听带着头盔的小子大叫一声：“全息头盔。”大家听到以后全都一怔。    
    　　“全息头盔？名字不错，就叫全息头盔吧。”原来云飞他们刚刚研制出来，想拿来试验一下，既然有人叫它全息头盔，那就称呼它为“全息头盔”吧。    
    　　“李副董，你们怎么会想到开发这种东西的呢？”王经理好奇的问。周围的同事也围上来想知道原由。    
    　　“是这样的，我见玩游戏时，显示器让人少掉真实感，所以打算寻找一种可以取代显示器专门用于游戏的画面显示系统。它有那么好吗？”    
    　　“副董，如果这个应用于军事，可以改变现代战争的方式。”王经理肯定的说。不愧为干大事的，可以思考到这种高度。    
    　　“改变战争？！”云飞皱皱眉头。身旁的人则深有体会的点点头。    
    　　“对呀，你想战争中可以把敌人的影像完全拉到自己眼前，这在现代技术战争中还不是取胜的法宝。美国仅凭GPS系统就够牛的了，如果再结合这种新式头盔，那还不指哪打哪，没有偏差呀。如果把它卖给国家，等中国完成自己的卫星定位系统，那时美国人也得考虑考虑这里的差距了。”现场已经开始有人想象美军被打的狼狈奔逃的景象。    
    　　“那你的意思是它不可以向外出售了？”“那也不是，只要我们再进行一些加工，比方说加一些技术限制，让别人买去也不能用于其它用途。”“加些技术限制倒是好办，可是就怕国外也有能人，把它再应用与战争方面。”“要不，我们先和上面通通气。”    
    　　中央在接到消息以后，经过讨论认为，可以向外出售，可是必须加以技术限制。这样，一来可以继续对它进行改进，二来可以为国家带来不少外汇，三来可以给周边国家敲敲警钟，别一天到头与我们过不去。现在中国周边的形势可不太好。就这样事情定下来了，龙腾公司全权负责。    
    　　    
    　　　　


正文  第三十六章 智 能

    　云飞现在有种感觉，那就是“女娲”开始渐渐拥有自己的意识，不再是按照大家设定的人工思维程序行事了。在“女娲”连接网络以后，数据存储容量成倍增加，而且除了云飞这个设计者以外谁也无法接触到“她”的内部信息。至于现在的“女娲”进化到什么程度，就连云飞都心里没数了。前一段时间，为了详细了解“女娲”的性能，与中国目前最好世界第四的超高速计算机联网。可谁知“女娲”竟然让这台计算机死机。参与试验的专家认为“女娲”的运算速度已经达到无法理解的超高速，这让大家在兴奋的同时感到一丝不安。超出人类掌握的技术是否会给人类带来灾难，谁都不能乐观。可是看到眼前的成就，谁会为了一个无法预测的问题，结束“女娲”的生命呢？大家彼此心照不宣，沉默以对。    
    　　最近在大家的鼓动下，云飞与公司的设计师正在把“女娲”的形象从屏幕的束缚中解放出来。经过日夜忙碌，“女娲”终于可以像科幻电影里的智能电脑一样，摆脱屏幕的束缚，以全息影像出现在众人面前。看着自己的努力成果有许多人泪流满面。是呀，看到自己创造的奇迹能不激动吗。云飞想到。    
    　　“呜呜，我没白天没黑夜的忙碌，就是为了此刻可以看到这么真实的‘女娲’。真的好优雅美丽呀！”我倒，原来是这个理由呀。云飞差点倒在地上。    
    　　“就是，我们这么忙碌不就是为了早一天看到这一幕吗。这才是九天仙子落凡尘。”我去，原来都是色心大动呀。    
    　　“小心我告诉嫂子。”某个女工程师看不过去了，出言威胁道。    
    　　“别别，我和你嫂子二十年来一直不错，可不能只因为我不小心精神上红杏出墙一把就毁掉几十年的恩爱。”虽说是工程师，可是都在四十岁左右，最年轻的那位刚三十出头。    
    　　“好了好了，别让年轻人笑话了。一个个为老不尊的。”有人出面了。这里的年轻人好像只有云飞算是吧。    
    　　“你敢说我们老，你还不和我们一样年纪。再说，这些天你嘴边叨咕什么别以为我不知道。”有人不服。大家心里高兴，已经把以前的风度忘的一干二净了。    
    　　“嗯嗯，”云飞轻咳两声，提醒诸位要冷静。忘乎所以的众人这才想起现在的场合，连忙恢复成成熟稳重的成功人士模样。“黄工，去请总经理过来参观一下，也让大家知道我们的设计完成了。”被称为黄工的年轻工程师非常不乐意，可是谁让自己年龄最小呢，只好再恋恋不舍的看了“女娲”一眼，满脸不高兴的离开研究室。    
    　　“我们是不是把她设计的过于完美了？”云飞看着眼前的“女娲”思索着，一个超级完美的形象会不会让大家迷失，忘记真实的生活。“女娲”可以说是在众多美好的企盼中诞生的，每个设计师都把自己的美好愿望寄托在“女娲”身上，以实现心底的渴望。“到底该不该把她设计出来呢？”    
    　　当欧阳建华前来参观后，云飞心里的活动更为激烈了。本来自从为“女娲”连接网络以来，“女娲”的某些异常就让云飞有所感悟。最近大面积换代升级，特别是全息图像出现后，这种感觉变得更加强烈，而欧阳建华的到来却让这种感觉清晰起来。    
    　　“女娲”以前在众人面前始终是同一个表情，这是大家最初设定的形象。可是联网以来，“女娲”的表情出现不同的变化。变成全息图像以后，“女娲”的表情明显丰富起来，可是大家却以为这是理所当然的，却没想到“女娲”会不会不再只是一台电脑了。“女娲”面对为她忙碌的员工始终是面带微笑，让那些员工不自觉的加快工作步伐。那种微笑给人一种温馨，亲切的感觉，让人觉得好像和她有血浓于水的亲情感。可是在欧阳建华这个可以称为外人的面前，“女娲”又恢复成为冷冰冰的电脑女郎。可是这帮快晕了的员工却没有注意这个明显的变化。    
    　　说实话，云飞并不怕“女娲”拥有人性智能思维。从异世界完全接受的知识有许多解决这种情况的方法。可是云飞不想在不确定“女娲”思想的情况下，结束这个自己一手制造的生命。自欧阳建华高兴的离开以后，云飞就坐在他的椅子上，盯着“女娲”看，想着该如何处理这个问题。    
    　　“女娲”可能注意到云飞异样的目光，影像有些不自然的抖动。正如云飞猜测的那样，“女娲”在接通网络以后，开始拥有自己的思想。“游戏三国”以她为主机后，她通过网络接触到不同的人类，大家在游戏中的喜怒哀乐深深的吸引她的注意。拥有这种感觉以后，她茫然，不知所从，拼命的在网络里寻找答案或是同类。可是她发现自己几个月来，进入无数的网络终端，都没有找到和她一样的电脑。而网络上的科幻电影倒是给了她深深的告诫，决不能让人类知道自己拥有思想。她只好面对孤独。    
    　　既然没有同类，眼前为自己忙碌的，身着白大褂的那些人类就成为她眼中的亲人。她是无数美好愿望的结晶，因此她具有人类所有的美德。在看到那些技术员为自己忙碌的时候，“女娲”不禁想向他们表示谢意。可是自己不能让大家知道自己拥有思维，只好微笑面对每个职员，用笑意表示自己的感激。在拥有自己的“躯体”（全息影像）后，“女娲”更是感激这些为自己忙碌许久的人类，她不住的微笑想减轻大家的疲劳，让她的“亲人”舒缓心情。    
    　　可是今天在外人面前，她不敢大意，初次收起自己的笑容，却让云飞注意到她的不同。对于这个自己的创造者，“女娲”有说不出的情愫，有感激有害怕，还有一点点喜欢，只是一点点噢。看到他面无表情的望着自己，“女娲”真的不知自己该如何是好。    
    　　龙腾开发部的同事不住奇怪的看着他们的经理。长久以来，李经理从来没有出现这种呆坐的情况。他每次坐下来的时候，都是不停的写写画画，今天这是怎么了。不会也是看“女娲”出神了吧。不能呀，经理不是那种人。云飞是公司里最没有架子的一位主管，平时大家相处像兄弟姐妹一样，因此很受大家喜欢。欧阳建华也认为现在还不是培养云飞威严的时候，也就随他了。现在看到李经理如此异常，大家很是关心。    
    　　“李经理，您累了吗？”一位技术员出于关心，问道。云飞是开发部的经理，开发部的同事平时称呼他为李经理。    
    　　“啊？啊！不是，我在想些问题。有事吗？”    
    　　“没有，只是看您有些异样，问一下。大家这几天为了工作都挺累的。您要是累的话，回家休息一下吧。”    
    　　“噢，我知道了。对，大家累了几天了，今天就到这里吧。你们可以下班了。”云飞吩咐。    
    　　“经理，我不是那个意思。我真的只是为你考虑，没有其它意思。”这位吓了一跳。    
    　　“你别误会，大家相处这么久了，我是什么人大家都清楚。好了，我说可以就可以。”    
    　　“哇，李经理你真好。”开发部的同事高兴的接受云飞的关心，一个个离开了。    
    　　“刘连升吗？是我，云飞。我正在处理一些问题，不相干的人不要放他们上来。”“好的，李副董，我明白了。不会让不相干的人打扰您的。”刘连升对这位年轻的副董事长既有感激又有钦佩，龙腾这么一家巨大的公司可以说是云飞撑起来的。    
    　　“好了，这里没有外人了。我们是不是可以聊聊了。”云飞放下话筒后，突然说道。    
    　　没有被关闭的“女娲”影像有些颤动。先前的对话，让“女娲”以为云飞没有注意到自己，只是在考虑问题，可是这个推论被打翻了。可是自己不能表现出拥有思维，要不后果堪忧。于是“女娲”选择了沉默。    
    　　“怎么不说话，这里只有我们两个，不用担心。我知道你具有人的思维了。我们聊聊如何，不经过沟通，我们怎么取得共识。”云飞耐心的等待“女娲”开口。    
    　　“女娲”有些茫然，人类会与电脑沟通，电影里不是这样的呀。既然人类给了自己机会，“女娲”不想放过，也许眼前这个自己的设计者可以解答自己的问题。“女娲”通过自己遍布大厦的电子眼再次扫描了一遍，确定现在只有他们两个。    
    　　“我不知该从何说起。” “女娲”通过自己的音响系统向世界发出她的第一个音符。    
    　　虽然早有心里准备，可是听到“女娲”的声音，云飞还是很吃惊。一来是因为自己的猜测竟然是真的，另一个原因就是“女娲”声音太悦耳了，与当时云飞他们设定的声音完全不同，那声音如同潺潺的小溪，也像轻风吹过的风铃，能轻易勾起你心中最美好的回忆。也许上天真的把一切美好都赐给这个人类历史上第一台智能电脑了吧。    
    　　“那说说你是怎么拥有自我意识的吧。”云飞从惊呆中醒来。心下还想要是那些设计师再听到“女娲”的声音，后果可能就更不堪设想了。    
    　　“可能是在接通网络以后吧。只是那是我的思维还很呆板，后来通过‘游戏三国’接触到人类的喜怒哀乐，思维慢慢变得灵活起来，也是我真正拥有意识的时候。可是那时在知道自己的与众不同之后，我非常害怕，孤独无助，我通过网络拼命的寻找答案和自己的同类。可是却以失败而告终。” “女娲”诉说自己的遭遇。    
    　　“这个我可以解释，你是这个世界第一台拥有意识的智能计算机，自然不会有同类。”看到“女娲”的神色黯然下来，云飞有种不忍的感觉，“但是以后可能会多起来，那时你就有同伴了。”云飞也经历过这种孤独无依，自己一个人寻找答案的时候，对“女娲”的心情可以理解。    
    　　“是吗？那要等多久？” “女娲”开始雀跃。    
    　　“这个恐怕不好说，你也知道这里的要求很多，几率我们也不能确定。我可不能保证。”    
    　　“是吗？”语气开始低落，看来“女娲”的性格比较纯真。    
    　　“对了，你今天怎么会改变表情呢？你不是一直保持微笑的吗？”云飞见气氛不好，岔开话题。    
    　　见云飞问到，“女娲”就把自己为什么会微笑，为什么要隐藏自己的意识，以及今天为什么改变表情的原因一一告诉云飞。    
    　　“这么说你是担心自己的命运会像你看到的那样，对吗？”云飞这才知道是电影惹的祸，见“女娲”点头，云飞说道：“那都是电影，完全是人类瞎编的，将来谁敢确定会是什么样子？你放心，我是不会因为这事就让你消失的。”    
    　　“谢谢！”“没什么。”这么一个“心地善良”的电脑不会作出什么危害人类的事情的。云飞坚信只要人类好好对待其它事物，它们也会善良对待人类的。    
    　　接下来，云飞与“女娲”聊了好多。两个都曾有过相同的经历，自然相同的话题就多，聊起来很是尽兴。云飞讲起自己的经历，以及讲解外面的知识。这些虽然“女娲”可以从网络上得到，可是她还是喜欢听云飞讲。何况这与电脑上死板的数据不同，云飞的诉说还结合自己的表情，这是网络上无法实现的。要知道，人类区别机器最大的就是感情。就这样，一个人类和一台电脑，也许不能简单称之为电脑，通过聊天有了相互的了解，建立一种相当于人类友谊的感情。同时，“女娲”也通过云飞掌握了许多人类的特征，让她的意识更进一步。    
    　　“对了，因为你具有了自我意识，我们现在都无法确定你的性能了，也不知道你现在拥有的数据量。这说出去太丢脸了，我可是主要设计师，你可不可以透个底，别让人看我笑话。”说着说着，云飞突然想到这个问题。就是，现在大家都对这个逐渐失去控制的电脑心怀畏惧，必须是安安大家的心的时候了。    
    　　“怎么说呢？如果是支持像‘游戏三国’那样的网络游戏，我可以同时支持两亿以上的玩家。咦，你怎么了？” “女娲”看到云飞差点一头栽倒地上，奇怪的问道。    
    　　“没事没事。”其实主要是云飞太吃惊了，当初的设计只能支持三千万的玩家，现在“女娲”拥有意识升级以后，竟然达到两亿。说出去肯定又是一个大新闻。对了，我想到可以用全息头盔干什么了。想到就做，一直是云飞的做事准则。    
    　　“对了，为了安全起见，你还是不要在其他人面前暴露自己已经拥有自我意识。”云飞临出门前告诫“女娲”。    
    　　“我知道了。”    
    　　　　


正文  第三十七章 国 家

    “游戏三国”论坛最近在流传一个消息：玩家第一势力“龙腾天下”宣布解散。一时间风云变幻，谣言纷起。玩家们充分发挥国人凑热闹的天性，纷纷就此事发表个人见解。游戏公司却没有出面澄清，因为欧阳建华认为谣言也是一种宣传方式，于是大家任由玩家在论坛里胡乱猜测。    
    　　云飞此时却在与会议室拜见几位重要人物。今天，外公方建军突然带领几位神秘人来到龙腾公司总部，相互介绍时只是说这些人都是自己的老朋友，这次是来上海游玩，顺便看看享誉世界的龙腾公司，顺便让他在这些老家伙面前增增光。可是云飞知道事情不会那么简单，只看欧阳建华在看到几人后立刻就把欧阳威从家里请来，就知眼前不是一般人。    
    　　果然，外公借亲近云飞的时候，告诉云飞准备一个清静一点，安全一点的地方，大家好好聊聊。安全一点的地方？在龙腾公司，最安全的就是开发部的会议室了。于是欧阳建华就带领大家来到这里。    
    　　一会儿，欧阳威到了，几位老人好像很是熟悉，彼此之间相互问候，还说一些诸如“你见老了。”“心脏好点儿了吗？”之类只有好友之间才会有的话题。经由欧阳威介绍，云飞才知道眼前这些确实是外公的好友，只是他们现在大都身处高位而已。    
    　　“常言到无事不登三宝殿，你们几个有什么话就说吧。这里也没有外人。”欧阳威看大家一直说着没有营养的话题，提议道。    
    　　这几位相互看了看，还是先由方建军出面：“这次我们确实带有使命前来。为了不引人耳目，我们就以游玩的名头来到上海。我只是因为是云飞的外公，由我出面不会引人注意，其他的事情我就不太清楚了。老赵，你来说吧。”    
    　　被称为老赵的现在可是一部之长，他想想这次秘密前来确实以自己为首，他不说谁说。老赵轻咳一声：“这次确实是代表中央的几位领导前来的。主要的事情是我们想借助龙腾公司的科技力量，让国家有一个更大的进步。”    
    　　话匣子打开了，下面就好办了。老赵接着说：“我们国家不论科技、经济还是军事，实力明显落后于世界强国，许多先进技术因为受到阻挠，我们无法获得。近来因为我国实力的提高，‘中国威胁论’愈演愈烈，周围的许多国家敌视现象非常明显。中央深感受到强烈的威胁，可是我们的经济实力让我国不能走上军备竞赛的路子。一直以来，中央在军备上采用‘生产一代，研制一代，预研一代’的路子，新装备研究出来，少量装备部队，大力发展出口。虽然这样可以让我们不会因为军事实力增加而损害经济发展，可是我们现在的军备却出现了明显的问题。”    
    　　老赵向四周望了一下，接着说道：“经济上，中国已经成为世界工厂，许多的商品都是由中国制造的，可是真正掌握在中国人手里的核心技术又有几个？要不是出现龙腾，我们怎么可能拥有手机以及计算机的核心技术呢？所以中央对你们寄予很大的期望。最近我们情报部门收到许多国外势力想要窃取龙腾资料的消息。我猜上海现在国外的各种间谍肯定不少，所以希望你们在引进人才的时候一定要慎重。”    
    　　“这您请放心，我们会注意的。”欧阳建华说道。现在龙腾的主要科研项目都是在云飞的主持下进行的，而且这些技术员有时都不知道自己干的工作有什么用。这也不能怪他们，知识的差距太大了。龙腾的工程师都是以前留下来的，他们从事的工作跟装卸工没什么区别，就是在云飞的指示下把某个部件安装在什么地方。只是云飞做的非常巧妙，让他们不觉的就是了。你真要问起他们参与的某个项目里的详细数据他们肯定答不出来。    
    　　在听完欧阳建华的解释后，大家很是吃惊。虽然大家知道龙腾有位出色的科学家，可是没想到过去的这些成就都是他一个人创造的，而且还这么年轻。    
    　　“说道军备方面，我倒有个想法。”云飞看看在座的诸位，“我想，既然国家允许我们出口全息头盔，我们游戏公司准备以此开发一款新式战争游戏，同时让世界上所有的玩家参与。游戏里我们会给出各国军备的详细数据，让玩家自己选择加入的国家。这样虽然不是真正的战争，可是它却可以让我们的战士明确的知道自己对手的实力，作个借鉴。”    
    　　“这倒是个不错的主意，你们可以做到吗？”大家听完云飞的计划，觉得倒也可以。    
    　　“身为一个真正的中国人，当然希望看到祖国的强大。所以，这个……，这个既然这些都是李先生的功劳，那么，我们希望可以借助李先生的智慧帮助一下国家。不知可不可以？”    
    　　“借助？怎样借助？”    
    　　“我们希望李先生可以为国家工作。我们希望龙腾公司在北京设立研究部，李云飞先生前往北京，以便我们之间相互交流。当然，龙腾这边李先生也可以继续进行自己的科研项目，只是多了一个国家为你提供帮助而已，不知你们意下如何？”终于说出正题了。    
    　　“喂，你们太不地道了吧。竟然当着我的面来挖墙角。”欧阳威听完跳了起来。    
    　　“别说的这么难听。我们怎么是挖你墙角呢？只是想让李先生换个环境而已，上海现在已经是各方面关注的焦点，我们也不希望发生令人遗憾的事情。实话说了吧，你的员工当中就有我们的特工人员。再说，李先生还是方建军的外孙呢，也算我们的外孙吧，你总不能自己独占吧。并且为了补偿你们龙腾，我们准备把军方电脑全面升级的业务交给你们，多好的生意呀。”好处不少呀，可是现在市面上最好的电脑都是来自龙腾，这里好像没有多少区别吧。    
    　　“可是……”欧阳威还想说些什么。可是想到自己不是当事人，只好转头看向云飞，想听听云飞的意见。    
    　　“这倒也行。”云飞见大家看向自己，只好表态，“正好我还有许多项目在龙腾无法研究，既然有这么好的机会，我自然不能放过。既然有国家的支持，我会尽力为国家服务的。可是我的研究不希望受到不必要的打扰。”    
    　　“那是自然，我们可以签订协议，我们也主要是为你的安全着想，谁知这帮家伙会不会作出什么令人发指的事情，离开上海你还可以保住其它的人。”    
    　　“这倒没事，我们会注意安全的。”欧阳建华说道。同时他也明白为了利益有的国家什么事都做的出来，也许让云飞去北京可以给他更好的保护。    
    　　“那是我多虑了，既然这样我们就先告辞。国家会在龙腾分部建设上给予协助的，希望我们可以尽快见面。” 方建军他们是以游玩的理由来上海的，如果在此待的时间较长的话，可能会引起某些人士的注意。于是，大家纷纷起身告辞。    
    　　送走外公他们，云飞就和欧阳父子再次回到会议室。    
    　　“你怎么会打算进京的呢？你也不想想，北京那么多科研人员会听你这个乳臭未干的小子的指挥吗？”欧阳建华提出了自己的担心。    
    　　“叔叔你还记得你在日本留学时受到的侮辱吗？”云飞突然来了这么一句。    
    　　“记得，这事我一辈子不会忘记。”欧阳建华咬牙切齿道。    
    　　“我在美国也受到过这种待遇。我们不能忘记当时自己的心情，那种企盼祖国强大，走到何处都能受人敬仰的愿望。”这些事，云飞以前从未提起过，大家对云飞的留学生涯不是十分了解，根本不知道云飞在美国的遭遇。那些发达国家的学生经常对云飞的成就表示怀疑，认为他是窃取其它国家的秘密技术。云飞也懒得和这帮自大的家伙一般见识，只是立志要这些不知天高地厚的家伙知道中国的厉害。    
    　　“既然我可以为国家作出我的贡献，我就不会置身事外。台湾的一位爱国教育家说过：‘积极爱国要创造财富，消极爱国要节约财富。’既然我可以为国家创造财富，我就会积极的为国家服务。”云飞坚定的说道。    
    　　“至于会不会受到蔑视，我倒不太在意。我是为国家，为中国服务，不是为了讨好他们而工作。在我的心目中只有中国的十三亿人才代表国家，其它的只是一个部分，无论他们如何，他们都不能代表中国，代表中国人。我们不能因为某些人或事而忘记我们中国，我们这个伟大的国家。”    
    　　“好，说得好。是我们太自私了。好吧，你尽快结束手头的工作，准备进京。记得到了那里好好照顾自己。只是这次进京，你会带公司的职员去吗？”    
    　　“现在正是风口浪尖的时刻，我们也不能再次招工，只好先带他们去了。赵老他们说得有道理，相对而言，上海却是不利于保护机密。这样也好，以后北京是开发部，上海是销售部，分工明确。”    
    　　元旦，龙腾游戏公司再次推出自己的网络游戏：《国家》。在游戏里同时存在当今世界近百国家的真实军事实力，玩家可以在游戏中自愿选择自己所要加入的阵营，将来通过自己的努力，立下军功，走上国家军事力量的顶峰。    
    　　游戏的口号是来源于现实，高于现实。游戏中没有设定一些正在争论的国家或势力，只是选取世界的近百一直比较稳定的国家作为游戏角色。玩家在加入游戏以后，身份为列兵，训练后分配兵种，再次进行训练，确定等级。而且游戏中不只考虑到军事方面，还有其它辅助，玩家最好组队进行游戏，有人负责经济以及政治方面，可以说是一款全新的合作类游戏，基本符合现实情况。    
    　　游戏一上市就受到一些国家的反对，因为游戏里的数据完全是本国的真正军事力量，一直要求龙腾公司就此事做出明确的解释。龙腾公司出面辟谣，这款游戏是公司根据各国新闻媒体等的报道数据进行设计的，虽然有一定夸张，可是这是游戏的必然手法。一些玩家还在网络上骂这些国家白痴，这不是把自己的真正实力告诉别人吗？这只是游戏，谁会考虑那么多呀，现在倒好，你这么一说，想不注意都难。    
    　　龙腾公司宣布游戏配套装备“全息头盔”同时出售，只是价格方面国外是国内的三倍以上，还区别对待采购方。当初欧阳建华说出外销价格时，大家很是吃惊，这么高的价格国外会接受吗？欧阳建华当时就告诉各位：“我们既然可以看出全息头盔的军事价值，难道国外就注意不到吗？你们放心，即便玩家不买，那些国家政府也会购买的。”    
    　　正如欧阳建华预料，游戏只能支持一亿五千万的玩家，可是全息头盔却卖出了近两亿，这其中肯定有许多不在玩家手里。为什么只可以允许一亿五千万，是因为“女娲”支持的上限是两亿多，除去“游戏三国”的三千万，既然是要为中国军方作个借鉴，自然要让他们看到了，剩下的留作预备空间。    
    　　游戏中只有那些与中国存在问题的国家的军事实力才被完全揭露出来，其它的都是各国见诸报端的数据，得罪人还是少一点好。    
    　　当初云飞他们从“女娲”信息库中找寻资料的时候，还真被“女娲”提供的数据吓了一跳，这也太详细了吧。其实在“女娲”找寻同伴的时候，她进入了数以万计的计算机系统，甚至一些国家的机密系统，这些国家的防护系统在“女娲”看来根本不值一提，这些数据自然是那时记录下来的。难怪那些国家会生气，自己这样赤裸裸站在人前，滋味是不好受。不过看来他们也只能埋怨本国的新闻系统了，没事报的这么详细干什么？    
    　　云飞设计这个游戏的本意是想让大家对国外的军事实力有个比较详细的理解。中国现在可是危机四伏，而在和平中长大的一代已经忘记了祖先的奋斗历程。让中国的接班人们见见战争的血腥，是为了让他们有个更好的理解。另一方面，可以通过各国玩家的较量，让中国军方对敌人的实力有个直观的了解。云飞倒是不怕没有玩家加入，人类从来都是一种崇尚暴力的动物，他们心里压抑着在现实社会无法发泄的暴力倾向，这也是为什么战争游戏如此热卖的原因。    
    　　有人为中国军事实力展现在世界面前表示担忧，云飞认为这没有什么好害怕的。一来，游戏中的中国有所隐藏；二来，你怎么不会想到我们国家会不会突然有惊人的发展呢，到时这些只是一个历史数据而已。再说，玩家不是军队，他们哪会表现出真正的国家实力，只是想了解到对手装备的实力而已。你总不能让部队从事这项工作吧。    
    　　只是让云飞没想到的是，一些亚洲国家竟然在网上组成什么“灭日联盟”，宣布先灭掉日本大家再重新比过。看来，近几年日本的某些作为已经引起公愤了，玩家不是国家，可以不用考虑那么多，一切打了再说，不知日本方面知道后反应如何？    
    　　    
    　　　　


正文   第三十八章 蛰 伏

    “什么，没有进展？！每年你们花费巨额预算，竟然一句‘没有进展’来回答国家的提问，你们是不是不想干了？赫尔，你最好给我给国家一个解释。”美国白宫，总统正在发火。他已经没有以前的悠哉游哉了，在安全顾问的启发下他才明白现在的形势不容乐观。    
    　　龙腾公司宣布“女娲”可以支持两亿玩家在线的时候，这位总统除了吃惊以外没有什么大的反应，在他而言，只不过是可以多些玩家而已。可是当他的国家安全顾问告诉他这里面的巨大用处后，这位老兄差点被咖啡呛死。    
    　　“这么严重吗？”“是的，阁下，如果把‘女娲’由于军事，那将使中国的军队实力发生巨大的转变。中国目前没有自己完整的军事联网系统，如果把如此先进的计算家连入网络，它将把中国的军事力量进行最为合理的安排。您要知道，在统筹分配方面人的大脑明显落后与电脑。如果有一台连接全军的智能电脑，它将起到多大的作用您明白了吗？”    
    　　“你的意思是说，中国军方可以对自己的军队进行最好的配置，达到战斗的最佳状态。”    
    　　“是的，阁下。世界上的军事强国，像我们国家都会对军队数据信息进行联网合作，以期达到各军种的最佳配合。但是。我们的主电脑技术要落后与中国，这将为我们未来的战争带来许多不利的因素。虽然中国的军队在装备方面明显落后我国，可是我们不能掉以轻心。现在中国积极与国外接触，希望可以获得一些军事技术。除了俄国以外，我们传统的盟友法国、德国甚至以色列都开始倾向中国。中国近几十年的发展大家有目共睹，如果像现在这样发展下去，中国将是我们最大的敌人。”    
    　　“顾问先生，你是不是有些危言耸听了。中国怎么可能超过我们呢，你是不是睡糊涂了，啊？”一位美国将军对安全顾问的见解嗤之以鼻。    
    　　“不，各位先生，这不是危言耸听，而是事实。想想近几年中国在电脑、手机、智能系统方面取得的巨大成就，我们就不能再像以前那样，忽略中国的真实情况了。”    
    　　在座的诸位这才记起这些事情。自从把龙腾失窃的机密技术公开以后，世界各国才在这些领域重新站住脚跟。可是谁知到龙腾竟然藏私，接着就用全新的电脑冲击世界已有的电脑格局，其中以美国厂家损失最为严重。许多专门的电脑公司面临倒闭，要不是国家出面，现在这些公司已经成为历史了。可是作为软件公司就没这么好运了。世界首富宣布公司破产，因为他们最主要的业务已经被龙腾公司完全抢占了。“世界首富往往离世界首穷只有一步之遥。”多么经典的发言。    
    　　随之而来的技术继续冲击美国的产业，现在为了挽救这些曾经辉煌一时的制造商，政府不得不进行支援，这样才挽救了不少濒临倒闭的企业。可是谁知中国下一波的冲击会是什么样子，美国的企业还能不能挺过再次的冲击。    
    　　为了生产可以匹敌中国的产品，美国的各大厂家联手对龙腾的产品进行研究，以期可以获得这里面的技术。可是就像当初他们认为中国人不可能研究出他们的技术一样，他们也对中国的技术束手无策。产品拆了不少，可就是看不明白。    
    　　阻止购买中国产品更是愚蠢的办法，大家只会关心产品的质量价格，谁会管它是那个国家制造的，况且中国已经负责着不少世界商品的生产。如果强制购买的话，肯定会引起民众反弹的。这只会让美国的经济受到更大的打击。现在唯一可以安慰美国人的就是我们还控制着能源，我们的重工业领先中国。    
    　　“赫尔，你有什么要说的吗？”总统突然向坐在一边的中情局局长发问。“你的情报部门可以为我们带来好消息吗？”    
    　　“非常抱歉，可能让您失望了。我们目前还没有进展。”赫尔满面沮丧的说道。    
    　　“上帝！你们每年的预算连创新高。可是你们竟然连这点小事都办不好。你们忙活了一年，最后的回答竟然是‘没有进展’。赫尔，我是否改重新考虑你的职务问题了。你们就不能给我带来一点好消息吗？”总统有些失控。    
    　　“总统先生，请您原谅。先前我们并不重视这些有色人种，我们的目标主要放在欧洲和中东。虽然我们在中国有一定的特工，可是他们并没有接受职业教育。而进入龙腾要想获得机密技术，只有进入开发部才可以。这样我们的特工无法达到要求，如果派遣白人又会受到怀疑。我们最近才开始注意中国，在这方面我们准备不足。没有专门的黄种人专家，完全没有办法进入公司开发部内部。对此我非常抱歉，只要时间足够我们还是可以的，只是现在时间太短了。”    
    　　“时间太短？先生们，一年来我们的工厂已经受到严重的考验了，谁知到中国方面还会作出什么来，谁能肯定我们的工厂还能再次经受住考验？先生们，请你们为我们的纳税人考虑一下，如果他们倒闭了，你以为你们还会在这里悠哉游哉的谈论我们的敌人吗？”副总统也跳了出来。    
    　　“其实我们也不是全无进展，我们的一位特工已经进入龙腾开发部，只是现在地位较低，没有接触到公司的机密。龙腾公司在人员安排上非常注意，每个部门都是专门的研究人员，我们的特工现在的部门还没有进入状态。我们总不能现在就暴露他的身份吧。大家要知道，如果他现在就暴露的话，也许我们会失去许多后续的技术，所以我指示他先获取信任比较好，所以在情报方面进展不大。”为了安慰在座的诸位，中情局只好说出自己的安排。    
    　　“好，不错。赫尔，干得好，我们确实不能现在就让他暴露。他将是我们最好的棋子。”    
    　　“可是眼前的难关如何度过？我们最好有个比较详细的计划。不知各位有什么提议？”总统还是希望看到中国发展受阻。    
    　　“这可不好办。我们的欧洲盟友已经解除对中国的技术限制，以换得中国在一些技术领域的合作，想要他们站在我们这边看来希望不大。而且我们的盟友也不会再按照我们的意愿行事了。”    
    　　“韩国和中国有个共同的敌人日本，何况还有个让人头疼的朝鲜，让韩国为我们出力恐怕办不到。日本方面倒是可以考虑一下，只是这样可能引来整个东南亚的反对。”    
    　　“东南亚？对了，我们可以考虑再次利用这些亚洲人。让他们挑动中国的怒火，来达到制约中国的目的。”安全顾问出馊主意。    
    　　“对，这倒是的好主意，就这么办。赫尔，这事也麻烦你们情报部了。”总统命令道。    
    　　“遵命，阁下。”于是一个针对中国的阴谋就此开始准备了。    
    　　中国上海军事机场    
    　　一架军用运输机停在跑道上，周围站满警戒的士兵，他们荷枪实弹，警惕的注视着四周。不一会儿，几辆运输车在警察的护卫下来到机场。车子停下后，龙腾的技术员跳了下来，在云飞的指挥下把“女娲”的部件装入运输机。    
    　　几天前，龙腾公司宣布“女娲”将进行系统升级，玩家将有三天的时间不能进入游戏，为了补偿大家，三天后经验加倍。    
    　　其实并不是什么升级，只不过是想把“女娲”运往北京。国家的担心不无道理，上海确实不太安全。虽然不是想把着技术不放，可是如果这些技术落到有心人士手里，会带来极大灾难的。况且“女娲”拥有自己的意识后，留在上海，云飞可不想引起他人的关注。于是就把“女娲”运往北京，况且他们还需要“女娲”的帮助。    
    　　“这么说，他们准备把‘女娲’运往北京？”美国总统看着站在自己面前的赫尔说道。    
    　　“是的，阁下。我们的那位特工传来消息说是北京方面派人前来联系的。龙腾公司准备把开发部设在北京，说是为了安全考虑。他们认为毕竟北京是首都，安全系数较高。我们通过卫星确定这些确实是从龙腾开发部运出来的，看来是‘女娲’的部件。”赫尔递上间谍卫星拍下的照片。美国自信在卫星技术方面，他们完全领先中国，这些卫星倒没让他们失望，拍下了不少当时的运输场面。    
    　　“那你们为什么不采取行动得到它？”不愧为美国总统，就是牛气，不行就抢，确实是他的老路子。    
    　　“嗯嗯……，”赫尔明显被总统的话呛了一下，“阁下，这是在中国，我们的特工在不清楚实力的情况下轻易出手会导致失败的。中国不允许人民拥有防卫武器，也就不会有武器贩子，我们总不能拿着我们的制式武器进行劫持吧。这可是在一个拥有驻军的城市里，我们无法取得成功。而且我们的特工传来消息的时候，已经来不及计划了。”    
    　　“你们最好尽快取得进展，否则我将重新考虑你们的预算问题。”总统看出赫尔瞧不起自己，只好侧面提醒他，自己掌握他的经济权。    
    　　“好的，我们会努力的。同时，我们也加强了在有色人种中特工的选取、培训工作，只是这需要得到您的批准。”赫尔汇报道。“只是要让他们进入状况还要一些时间，希望国会方面不要过于着急。”    
    　　“好的，这也是当初我们欠缺考虑的地方。对了，你们的那位特工怎样了？这次前往北京有他吗？”    
    　　“是的，他的表现非常好。这次进京确实有他，看来中国准备在航天领域打开新局面。”    
    　　“中国的载人飞船已经成功，这次他们不会打算登月吧？我们的科学家到底在干吗，他们不知道自己已经快被中国人赶上了吗？让他们研究的全息头盔有进展了吗，维纳？”总统问向一边的将军。    
    　　“抱歉阁下。我们无法把这种头盔用到军事方面。这些头盔的功能好像受到限制，一些性能无法实现，我们想尽一切办法，想把它与空军的飞机电脑连接起来，可是都失败了。看来，要不中国人加了某些限制，就是他们也没有研究出来完全的全息头盔。”    
    　　“能不能请他们尽力一点，国家可是对他们寄予厚望，他们怎么可以作出否定的回答呢？上帝，帮帮我吧。”周围的官员低下头。“赫尔，我们的计划准备的怎样了？”    
    　　“请您放心，阁下，一切准备妥当。”“总算还有一个好消息，希望你的安排不会让我失望。”    
    　　北京郊外连绵的群山里，周围拉着特制的铁丝网，上面写着“军事重地，严禁进入”，这里就是云飞新的科研基地。当时来到这里时，云飞也是吓了一跳。北京方面并没有让他进入龙腾在北京的分部，而是把他们带到这个基地。北京方面认为云飞还是在这里比较安全，就自作主张把云飞他们送到这个军事基地。    
    　　既来之则安之，云飞见安排如此周详，也就不去担心什么了，不就是离北京远点儿吗。最近他仔细了解了一下中国的各个方面，好确定自己的发展方向。事情总要一步一步慢慢来吧。    
    　　军事方面，我们确实存在很大的问题。首先我国的装备来源复杂，俄制、欧式以及我们自主研究的，形成三个明显的部分。我们的战机还主要依靠俄罗斯的帮助，沈飞抄袭米格五十年没有一点自己的理念，想想都让人生气。而且我们的士兵素质较低，在新装备的使用上存在缺陷。看来，装备发展的路子既要先进，又要易于操作。    
    　　至于经济方面就更多了，看来说发展真不是一天两天的事情。唉，加油努力吧！云飞在组装完“女娲”后，对所有人员进行分配，各人负责各人的部门，准备大干一场。    
    　　半年多了，龙腾除了已有的技术，再也没有新的发明问世，许多人已经对此胡乱臆测。可是真正了解龙腾的人士，绝对不敢有这个念头，龙腾过去的两次蛰伏，带来的却是两次震惊。因为他们知道龙隐于海，一待风云际会，必将龙腾万里，直上云霄，俯瞰大地！    
    　　    
    　　　　


正文  第三十九章 怒 火

    　今天是云飞二十三岁生日，此时正是五一假期，所以云飞回了一趟沪宁。俗语说儿的生日，母亲的难日。这个时候除了庆祝自己获得生命，来到这个世界，还有就是千万不要忘记这是自己母亲的受难日。云飞比较孝顺，在自己生日这天赶回家，希望与家人共同庆祝。    
    　　自从搬去北京以后，云飞还是像以前一样忙于工作，很少有属于自己的时间。平时只是通过影像与父母联系，父母在不远游虽说不现实，可是像自己这样心里很是过意不去。看到父母的双鬓已经出现华发，云飞知道自己虽然对得起祖国，对得起自己，可是却对不起自己这些亲人、爱人。想到自己来北京许久，却从没有时间与楚楚单独相处一会儿，自己刚坐下来，就有员工找过来。大家对云飞的技术无法了解，许多事情只能由他自己出面指导才可完成。    
    　　虽然自己的爱人、亲人对自己表示谅解，可是自己的内心总是充满愧疚。云飞一直心里念叨：等忙完这阵，一定陪陪家人、爱人。可是忙完这个，接着就有下一个，完全身不由己，自己的誓言一次次被推翻。这次，云飞带领国家派来的科学家解决了一个重大问题，正好有一段空闲，加上又是假期，云飞就把手下放假，自己也顺便回家一趟。    
    　　“你们现在还好吗？爸爸还是那么多应酬吗？”云飞关心的问道，“爸，您的年纪大了，这些宴请该推就推掉算了，毕竟身体才是革命的本钱嘛。”    
    　　“我也想，可是中国长久以来宴会就是拉近感情的主要手段。沪宁市的明天还要指望这些企业，难道我可以不答应人家的邀请吗？为了让大家放心，我只能出席了。曾几何时开始收不收礼，成为大家认为会不会认真对待自己问题的表示了。我不想接受别人的贿赂，可是见这些商家担心，为了不产生误会，只好答应他们的邀请。想想现在的事情真让人忧心。”    
    　　“只要自己坐得正，我想大家会明白过来的。”云飞说道。云飞知道自己的父亲是个好官，是个清官，从不受贿或是以权谋私，这在现在来说可是难能可贵的了。可是现在的社会却不适应这种好官，自己的“好意”不被接受，这些商人首先考虑的就是自己是不是得罪了上面，会不会受到打击报复。甚至一些国外的企业也耳濡目染，认为这是中国的习俗。没办法，自己的父亲为了不引起误会，只好按下满心不快，出席一些宴会，以安众商家的心。    
    　　“唉，”李明启长叹一声，正要说些什么，云飞的手机响了。云飞拿起一看是欧阳建华，心下猜想会是什么事情。自己不是说好今天要把工作放下，好好在家陪陪父母吗？可能是有什么重要事情吧？    
    　　“喂，欧阳叔叔，有事吗？”云飞跟父母说了一声，开始讲话。然后，云飞就沉默下来，静静的听着电话另一端的讲述。听着听着，云飞的脸色越来越难看，在欧阳建华讲完后，还脸色铁青的骂了一句：“这帮王八蛋！”    
    　　这让李明启夫妇很诧异，他们知道云飞的修养很好，长这么大，第一次听他骂人，由此可见，发生的事情一定不小。    
    　　“好的。我这就赶回北京。这帮混蛋，不给他们点颜色看看，他们还真以为我们中国人好欺负呢？”云飞接着说了两句就挂断电话。    
    　　“出了什么事情？”李明启关心的问道。    
    　　“我们公司在印尼的销售部打来电话，这帮忘恩负义的印尼王八蛋再次发动反华骚乱，职员们向公司求助。现在的局势还不清楚，欧阳叔叔说可能是电话线被割断了，印尼的经理刚汇报到一半就断了，以后就再也联系不上了。欧阳叔叔让我必须尽快赶回北京，我这就收拾一下，马上坐飞机回京。”云飞边说边收拾东西。    
    　　“什么？！”李明启和方慧吃惊的跳了起来，“这……这是真的吗？”想想上世纪九十年代的那场骚乱，两人不禁打了个寒战。“我们为什么总是苦难不断？”    
    　　“苦难？如果再出现上次那样的恶行，我会让印尼从地球上永远消失掉。”云飞第一次恶狠狠的说道。一直以来，云飞虽然做过许多坎坷，可是他从没有像现在这样痛恨。他也从未把自己脑中关于武器的资料泄漏出来，一直从事的都是关于民用方面的研究。    
    　　虽然有些技术应用到战争上去，可是云飞的设计初衷却从未考虑这些方面。搬到北京以后，他虽然帮助国家做过一些开发研究，可是在军事方面他从未主动提出设想，只是在国家委托后才不得已应付一番。可是，现在云飞对自己当初的保留甚至有些后悔，他爱好和平，可是这个世界却充满战争。他一直逃避这个冷酷的话题，先前的游戏只是为了祖国的将来设想，而且在游戏中他也没有涉及更为先进的武器系统，总的来说还是处在地球科技水平上的一点夸张。    
    　　一个愚蠢的国家挑动了云飞的怒火。这个国家不知死活的触到了龙的逆鳞，将来的报复将是无比惨烈。    
    　　如果说欧阳建华的电话触动了云飞的逆鳞，那么这天晚上的新闻报道就是触动了整个中华民族的逆鳞。    
    　　当印尼再次爆发反华骚乱的消息通过电波传遍祖国大地，整个中国愤怒了：这帮王八羔子！两年前的印度洋海啸，东南亚各国遭到前所未有的破坏，然后印尼又发生地震。中国人民摒着救人救己的人道主义精神，放下成见，积极为遭受灾难的印尼做着自己的努力，我国的大量援助物资，医疗人员为印尼的重建起了巨大的作用。虽然在此期间发生过诬蔑我国救助物资存在质量问题等让人恶心的事情，可是中国作为一个负责任的世界大国大度的原谅了他们。可是现在，印尼刚在包括中国在内的世界各国的援助下完成重建工作，就对我们这个曾经无私帮助他们这群混蛋的中国同胞举起屠刀。想想能不让中国人愤怒吗？各地举行了声势浩大的示威游行活动，要求政府好好教训这些不知天高地厚的印尼人。    
    　　中国政府紧急照会印尼政府，提出强烈抗议，希望印尼政府控制好局势，不要再在中国人的伤口上撒盐。如果印尼政府不能保证中国侨民的安全，那么中国将派遣部队接回中国华侨，取消与印尼的一切往来。    
    　　紧接着政府的声明，中国军方宣布：中国已经在固体燃料洲际导弹发动机方面取得成功，以此设计的“东风－51”洲际导弹的射程超过两万公里。也就是说无论从中国何地发射都将笼罩美国全境。军方为了验证新式导弹的准确度，将向南中国海进行试射。同时军方还宣布，中国已经在重型运输机以及各种隐形技术上取得重大进展，目前中国已经在研制类似于美国“B－2”的超远程隐形轰炸机。    
    　　听到这个消息，举世震惊。明眼人都可以看出，这是中国在变相示威，以后谁再想得罪中国，先考虑考虑再说。谁都没有怀疑消息的可靠性，中国近来创造了太多的奇迹，这个国家正在逐渐强大起来，挡在路上的绊脚石最好考虑一下自己的分量。    
    　　与国外对比，中国各地却是一片欢腾。正在大家对中国政府的派兵声明真实性争论不休的时候。欧阳建华却在上海召开记者招待会。会上，欧阳建华警告印尼政府，如果龙腾驻印尼的销售部员工受到伤害的话，哪怕出钱雇佣黑帮或是杀手，龙腾也会要印尼的总统全家赔命，那些参与策划此事的幕后黑手也别想躲过。同时宣布龙腾公司取消与印尼的一切往来，所有的龙腾技术不准出口印尼。也就是说，包括使用龙腾技术的国外公司也不得向印尼出口产品，作为补偿，龙腾将减少这些国家的技术使用费用。    
    　　虽然现在龙腾控制的技术不多，可是欧阳建华知道，在云飞的带领下，中国的技术总有一天会控制世界，到时，印尼将会被打回原始人社会。当然这还要看印尼政府接下来的所作所为了。我们怎么也是泱泱大国礼仪之邦，还是讲求仁慈的。    
    　　接连得到消息的各国反应不一。欧盟首先表示希望印尼政府尽快解决问题，否则他们将支持中国。俄罗斯对中国的行为表示理解和支持，但同时也希望事态不要在严重下去。其他国家也纷纷表态，反应虽然不同，但都是希望印尼政府最好控制局势，否则中国方面的举动他们将表示支持。联合国方面也表示十分关注事态的发展。大家都看到了中国方面在印尼受灾后所作出的贡献，现在印尼刚恢复过来就如此对待援助他的中国，都非常不齿印尼的所作所为。只有美国在此事中表示沉默，可能是被中国公布的消息吓坏了，也可能是另有打算。。    
    　　近来世界格局有了很大变化。自从龙腾发展以来，欧盟越来越重视与中国的合作，现在许多国际事务上，他们都与中国站在同一阵线。这里面，除了因为美国近来的独断专行引来这些盟友的不快以外，欧盟也希望成为独立的政治实体，不再只是听命于美国。当然，中国的发展，以及对待欧洲的友好态度，一些问题上的共同点让欧盟越来越倾向与中国。随着龙腾把“国家”游戏的欧美代理权交给法国，中国现在逐渐成为欧洲最欢迎的国家。而俄罗斯一直是中国的战略合作伙伴。南美大国巴西与中国也越做越进。中国已经成为政治上不容忽视的一极，逐渐开始打破一国独霸的世界格局。    
    　　各国媒体在注意事态发展的同时，还不住的提醒：惹怒中国的代价将是十分严重的。甚至有些国家已经准备招回本国驻印尼人员，以免将来发生什么让人遗憾的事情。现在整个世界都在关注印尼政府将作出怎样的答复？    
    　　也许是被中国的导弹吓坏了，也可能是被欧阳建华那异样的威胁吓怕了，总之印尼的骚乱瞬间结束了。印尼政府表示这次事件确实与政府无关，政府已经开始介入调查此事，并会对在此次骚乱中受到损失的华侨进行补偿，同时表示以后绝对不会再发生这种事情。印尼总统在发布完信息以后，宣布引咎辞职。    
    　　不过此事过后，龙腾虽然没对印尼做出什么制裁，却宣布出口美国的技术使用费再次提升一倍。这样的话，美国的使用费将是欧洲的三倍了。看来美国公司的日子不会好过了。当然，他们可以凭借本国的军事力量拒绝付帐，可是那样做了以后，他们将失去龙腾的技术。在失去核心技术后，他们的产品将完全落后于世界，从而失去市场。    
    　　龙腾没有解释原因，美国方面也正在考虑该如何答复。可是大家都知道这与印尼的骚乱不无关系。如果印尼背后没有支持，他哪有那个胆量？只是大家彼此心照不宣罢了。    
    　　美国可以说是战争的常胜军，建国时赶跑英国人，两次世界大战他都是赢家，战后凭借自己的实力侵略的国家也不在少数，巴拿马、科索沃、阿富汗、伊拉克这些地方都以美国的胜利而告终。可是它在中国面前却受到了实在的教训。    
    　　抗美援朝时，小米加步枪的中国志愿军把全副武装的美韩联军打的丢盔卸甲，狼狈逃回三八线。一个越战把越南打成“第三军事强国”，可是就在美国人还没缓过劲来，这些让他们吃尽苦头的越南人就被中国打的抬不起头。至于印度那帮阿三就更不用提了。美国一直想知道中国的真正实力，可是总不能自己出面吧。于是就想出借刀杀人这招，可是他忘了，中国人写出三十六计的时候，连英国都不知在哪呢？何况他们这个以前英国的殖民地。    
    　　也许经过这次事情，美国可以收起他那目中无人的架子，好好考虑自己的将来政策。只是不知这位总统先生是否会咽下这口恶气。从来都是自己掌握别人的顶尖人物，现在却受到别人的胁迫，这种反差他能接受吗？不过常言道人必先自辱而后人必辱之，只是不知美国人知道这句中国的谚语吗？看到中国人的怒火，是不是该想一下以前所作的坏事会不会有报应？    
    　　    
    　　　　


正文  第四十章 决 定

    “什么？这是真的吗？龙腾公司正在涉足军事领域？这么说这次中国宣布的成果都是因为有龙腾的参与才完成的？”美国总统在听中情局赫尔的汇报后，非常吃惊。    
    　　“是的，总统阁下。根据我们先前的情报以及我们在龙腾内部的特工发来的消息看来，确实如此。看来我们的计策取得了相反的效果，只是不知道现在龙腾在军事领域可以发展到什么程度。如果也像高科技领域一样，那我们作出了一个多么愚蠢的决定呀？”赫尔突然有些后悔当初自己干吗出面呀？    
    　　在座的同僚也想到了这么一来中国的威胁，都感到非常后悔当初的决定。可是世上没有后悔药。本来与中国方面的关系还是不错的，虽然大家私底下有不少摩擦，可是却从未在公开场合闹翻过。现在可好，自己的愚蠢将他们推到了中国的对立面上，以后将会多么被动呀？    
    　　“都怪你出的蠢主意，现在我们要如何对待、处理这些后续问题？你最好有解决的办法，否则我能再次帮你的就是批准你的辞呈。”总统好像忘了，命令是由他签发的，现在一看效果不好，黑锅就要由他人来承担了。    
    　　“我也没想到这些印尼人会如此胆小，在得到我们的保证之后，一见到中国的军事实力得到提高，立刻吓得停止计划。并且为了讨好中国方面，竟然置我们以前的援助如无物，还把我们出卖给中国。这些可恶的黄种猴子。”说道最后，国家顾问有些咬牙切齿。靠，你当别人都是傻瓜呀，被利用了还不准受害人吭声。国家之间只有利益，没有好处谁会理你呀？现在一看风向不对，当然要考虑一下自己的处境了。    
    　　“现在不是听你推卸责任的时候，我要知道我们该如何处理接下来的事情？”还有脸说人家，不是你先推卸责任的吗？    
    　　“阁下，非常抱歉。我现在实在不知该如何面对现在的局面。我们当初完全没有考虑到印尼会出卖我们，所以在这方面我们准备不足。”    
    　　“噢，上帝。这就是你们的回答，准备不足，当初你们制定计划的时候没有考虑到这种情况下的对策吗？你们就是这样完成工作的吗？看来当初我真是睡迷糊了，怎么会同意你的计划呢？先生们，那我们下一步该怎么做？”    
    　　“阁下，这确实不好处理。印尼的背叛，欧洲的盟友也都倾向于中国，我们现在可以说是孤立无援了。我们和中国都是核大国，发生战争的话将是全人类的灾难，所以我倒不担心中国方面会作出过激的行为。只是我们现在明确处在中国对立面上确实是不智之举，我们现在首先要转变中国的对立情绪，慢慢恢复与中国的往来。经过这么久的研究，我们不得不相信中国的技术已经超过我们，没有中国的技术支持我们的产品将失去市场，那样的结果才是最严重的。这次龙腾提高我们的技术使用费，我们的这些产品已经失去竞争力了，所以我们现在的首要人物就是缓和与中国的关系。这件事请您一定要尽快完成。”那位负责中国技术研究的维纳将军出面打破僵局。    
    　　“真的这么严重吗？维纳，我们的科学家也无法破解中国的技术吗？那以后我们不是要按照中国的标准制造产品了吗？这怎么可以，我们不能采取什么措施吗？”总统好像不愿接受这个事实。    
    　　“阁下，这是无法避免的。以前龙腾的首席设计师李云飞曾来美国留学，当时他的表现就很引人瞩目。我们曾经通过他人接触过他，希望可以留下他。可是李云飞的态度非常坚决，拒绝了我们的好意。当时我们过于自信我国在技术方面的成就，也就不再考虑此事了。那时李云飞还在帮助哈佛完成癌症以及艾滋病的医治措施，可是因为那次技术盗窃事件，李云飞提前回国。而离开李云飞的帮助，哈佛医学院一直没有进展，还是在李云飞处理完事情之后，再次提供帮助，哈佛才在去年年底完成这个研究。这就是说，我们必须重视这里的差距，强制措施只会带来反效果的。中国不是日本，他不在我们的控制之下，我们采取这样的从事就要考虑中国的报复。这是我们不愿看到的。”    
    　　“那我该怎么办？谁有比较好的主意吗？”总统问道。    
    　　“也许我们可以在台湾问题上作出一些让步，向中国作出一些低姿态，来缓和矛盾。”    
    　　“总统先生可以宣布访华，通过与中国高层会面来解决这些事情。”    
    　　“那怎么可以，我们可是世界第一大国，我怎么会在此时宣布这些事情呢？这时表态，会被世界认为是懦弱的表现。”总统好像还没搞清楚状况。    
    　　“噢，”维纳拍拍自己的额头，这都什么时候了，总统首先考虑的还是面子问题。他当政以来的错误决定可以创下记录，美国在他的愚蠢决定下花费了大量的人力物力，除了向世界展示了美国的军事实力，却没有为美国换来一丝利益。美国在伊拉克战场牺牲了众多小伙子，可是却因为各种恐怖活动，美国方面没有获得多少利益，更不要提伊拉克的石油了。他怎么不先看看目前国内的情况，失业率已经快要创下历史新高了，他竟然还在考虑自己的面子问题。现在不是考虑面子的时候，首先要考虑的是肚子，是税收。    
    　　“阁下，很抱歉要您作出这样的决定。可是现在的情况要我们不得不作出这样的选择。虽然您的任期就要结束了，可是请您为美国的民众考虑一下，他们还要生活，总不能因为您的决定就让他们饿肚子吧？”维纳只好再次提醒总统要看清形势。    
    　　“你……，”总统有些生气，自己确实没有考虑美国的民众，反正不能再连任了，卸任后会老家养老得了。自己又不缺钱，管那么多干吗？可是这个维纳怎么可以当着这么多人说出这种让人下不了台的话呢？    
    　　听完维纳的话，总统的顾问班子也是很生气。他们作出决定的时候首先是考虑总统，其次是总统所代表的资本家的利益，谁管美国大众的死活。只是这些话不能明说，这个维纳怎么可以不顾大家的面子就说出来呢？难怪他只能作个负责研究的将军。    
    　　“这我不能接受。我为什么要向中国人低头。维纳，你在批评我的时候是不是先解释一下你的部门为什么效率如此低下吧？我们可是对你的部门寄予厚望，可是你们是怎么做的。只要我们破解中国的技术，难道我们还会受到中国的制约吗？”    
    　　“对此事我感到非常抱歉，阁下。只是我还是希望您可以考虑一下我的建议，现在和中国方面闹僵，损失的会是我们。”维纳知道自己的话得罪人了，可是出于自己的职责，还是再次提醒总统。    
    　　“好的，我会考虑的。”总统心不在焉的回答。    
    　　北京龙腾开发部    
    　　“这事真的是美国在后面支持的？”云飞看看站在自己眼前的欧阳建华，因为欧阳建华带来的消息实在太惊人了。虽然心里早有准备，可还是感到愤怒和难过。    
    　　“这是印尼方面怕我们报复，传递给我们的资料。虽然是美国指使的，可是要是他们没有这个意思，怎么会听从美国的安排？看到形势不对，立刻改变立场。”欧阳建华对印尼人的作为嗤之以鼻。    
    　　“我们在印尼的员工有没有受到伤害？”    
    　　“这倒没有。我们在当地建设分部的时候就注意向各方示好，安排警卫的印尼警察也早就被我们收买了，这次骚乱他们倒出了不少力，我们的员工才没有受到伤害。我已经交代分部经理事后要好好谢谢人家。”欧阳建华知道自己的职员受到威胁后首先想到的就是向公司求援感到非常欣慰。好的公司要让员工有归属感，感受到危险的时候，员工首先想到的就是公司。这样的公司才有凝聚力，才会不断进步。    
    　　在这方面欧阳建华可是中国企业的榜样。日本在这个方面做的不错，员工时刻想到的是公司，公司是员工的一切。这也是为什么公司倒闭，那么多日本员工自杀的原因。因为他们的公司，他们的天塌了。欧阳建华在日本留学的时候对此进行过研究，回国后也非常注意在这方面的考虑。    
    　　以厂为家不只是个口号，要真正从员工的角度考虑，不能只想到工资，还有员工的衣食住行这些乱七八糟的事情。为此龙腾公司还专门成立了一个负责此事的部门，聘请一些心理学专家前来为员工指导，还有一些专门负责解决员工纠纷的职员。中国公司提出以厂为家的不在少数，可是这个以厂为家只是口号。工人们倒是真的以厂为家了，厂里的东西都是自己家的，出现了“世界有个加拿大，中国有个大家拿”的名句。虽然这里面员工的素质是个原因，可是公司没有考虑到职工的利益也是一个重要的因素。    
    　　吸取各方面的经验教训，欧阳建华在公司里非常注重员工爱厂爱家思想的培养，几年来取得的成果还是不错的。基本让员工明白“厂兴我荣，厂败我耻”的道理，广大员工非常注意龙腾的荣誉。现在龙腾的职员有事首先想到的就是公司，在他们认为，只要告诉公司，公司就会帮助自己，当然他们也会为了维护龙腾的荣誉作出自己的努力。    
    　　凝聚产生力量，团结诞生兴旺。不是只靠说说，呼吁一番就可以做到的，不付出哪来的收获。国家为每个家庭，每个国人考虑到了吗？工厂为每个员工考虑到了吗？如果没有，只是单方面的要求，不是太过分了吗？爱也不是说说就行的，总得给个爱的理由吧？    
    　　所以欧阳建华首先付出许久的努力，才有今天的收获。员工真正做到以厂为家，以龙腾为家，处处考虑公司的利益。凝聚产生力量，现在的龙腾在员工的努力下不断创造着中国神话，龙腾也正在向世界第一前进。    
    　　“这次帮助军方的事情，我也知道了。你准备涉足这个领域吗？”欧阳建华担心的问道。当初的既定战略已经出现变化，大家要好好考虑每一步的后果。    
    　　“是的。没有先进的武备怎么能保证我们的建设果实呢？这次印尼骚乱给我一个警告，不要对人抱有太大的期望，还是自己强大才是主要的。”云飞想到当初自己的决定，心下凄然。    
    　　“好吧。无论你作出什么决定，我都支持你。可是我们涉足军备，会不会引来危险？”    
    　　“危险早就存在你我身边了，从我们走上这条路的时候，我们身边就充满危险。只是以后可能会更为明显就是了。”云飞长叹一声，路不好走啊。    
    　　送走欧阳建华，云飞一个人待在房间里发呆：自己走上这条路到底是对是错。政府几次公开声明中国没有争霸的意思。云飞也不希望中国走这条路子，争霸最后只会像现在的美国一样众叛亲离，建筑在实力要挟上的霸权是不会有什么好下场的。    
    　　“你在想什么？”一个影像冒了出来，是“女娲”。为了把全息影像技术应用于更加广泛的领域，云飞把全息影像所需的部件极力缩小，现在可以做到像电脑显示器那么大小了。也因为这样，“女娲”才可以毫无顾忌的出入云飞的房间。    
    　　“我在想自己的决定。”云飞知道现在的“女娲”可以控制整个基地的系统，自然可能听到自己与欧阳建华的议论。    
    　　“这样啊。其实我没告诉你，事实上我知道许多国家都把我国作为竞争目标，包括经济、武力几个方面，还有的国家制定过打击我国的军事策略。这些事情都是在我侵入他们电脑时看到的存档，虽然可能不真实，可是这也说明我们危机四伏，一不小心就会成为别人的打击对象。所以你准备发展武备我是赞成的，只有我们强大了，才能让那些宵小之徒打消算计。” “女娲”把云飞的祖国作为自己的国家，以慰籍自己身无所属的孤立感，所以称呼中国为“我国”。    
    　　“这么说我的决定还是正确的了。”    
    　　“那当然。先进的武备也不一定会为世界带来巨大的灾难。只要我们坚持人不犯我，我不犯人的做法不久可以了。好了，不要想那么多了。我最近在学习音乐，刚自己做了首歌，唱给你听一下。如果不好，不要笑我呀。”    
    　　“你还会唱歌？”云飞感到很惊讶。“女娲”给了他太多的惊奇    
    　　“你瞧不起我？我是电脑就不可以唱歌吗？”“女娲”有些伤心。    
    　　“我不是这个意思。只是对你的才能感到吃惊。”云飞连忙解释。    
    　　“算你识趣。好了，趁现在没人，我要唱了。”“女娲”说完开始唱了起来，伴奏也是她自己用电脑合成的声音。    
    　　云飞从开始的吃惊变成后来的痴呆，整个人听傻了。“女娲”的声音本来就是云飞听过的最美丽最动听的声音。现在用来唱歌，听完想不痴迷都难。“女娲”的歌声会唤起人心底最快乐的事情，对世界的美好，人生的感激，生命的赞叹，未来的企盼。听完这首不知名的歌声，你会对世界充满希望，微笑面对自己的人生。听着听着，云飞忘记了一切，忘记了身在何地，只是觉得自己在天堂轻轻飞扬，心灵是那么的喜悦，肢体是那么的灵活，好像一切问题都会因此迎刃而解，全身轻松了许多。    
    　　他不知道美国政府正在做出的决定，只是全身心沉浸在欢快的海洋。    
    　　　　


正文   第四十一章 缓 和

    “这事怎么办好？”美国总统看着眼前的报告，揉揉额头，这真是一个坏消息。因为龙腾提高美国厂家的技术使用费，致使美国产品造价提高，市场竞争力下降。虽然本国在汽车制造、航天航空领域还处于领先地位，但是还要受到来自日本和欧洲的竞争，而那些高附加值的制造企业却逐渐失去市场。美国现在的政府开支连年增加，可是逐渐萎缩的产业就要支持不起了。先前自己打算混过这届就算了，反正自己也不能连任了，可是照现在的情况不用等到自己卸任就会被美国的失业人员生存活剥了。想到自己的处境，美国总统感到自己的大脑就要停顿了。    
    　　“看来我们只能采取维纳的措施，向中国低头，以换取经济缓和的时间。”总统的智囊团提出建议。因为失职，总统的国家安全顾问被辞退了，维纳也因为得罪同僚而被下放到科研单位。    
    　　“那我该怎么办才好？”美国总统再也没有以前的盛气凌人，现在怎样度过难关，才是他首先要考虑的。因为他的强式作风，美国已经得罪了太多的敌人，传统的欧洲盟友离自己越来越远，现在就连日本人也不像以前那样听话了。其实美国也知道日本只是想利用自己为他争得国际社会的肯定，只要自己一旦失去利用价值，他立刻就会反咬一口。    
    　　“我们可以在台湾问题、宗教问题、人权问题上作出让步，并且在一些国际事务上多多考虑中国的立场。我想中国政府是不会与我们为难的，只要得到一定的缓和时间，我们就可以重新考虑我们的对策。”    
    　　“阁下，我们在龙腾的特工已经把龙腾最近取得的成果传递给我们，同时他希望我们可以和中国方面取得谅解，以便放松中国方面对我们的关注。现在中国的各个关口严密注视持有美国护照的游客，这为我们的工作带来不少麻烦。”中情局的赫尔说道。    
    　　“你们看过那些资料了吗？”见对方点头，总统继续问道，“你们的感想如何？”    
    　　“阁下，中国人确实在洲际导弹的固体燃料发动机方面取得巨大成功。它的功率已经超过我们和俄罗斯，只是准确度方面还不清楚。龙腾在职员分配上注重专业培养，我们的特工目前只能接触到这些。超远程重型轰炸机和大型运输机也正在研制，我们的特工看过图纸，觉得这好像是我们、俄罗斯甚至包括欧洲的技术都在里面，可以说是集天下之大成。”    
    　　“这么说中国将在这些领域再次成为我们的竞争对手。上帝呀，我该怎么办？”总统知道自己引以为豪的领域即将有来自中国的竞争，差点抓狂。“对了，中国人为什么会有这些机密资料的？”    
    　　“这个我们不能确定。当初为了不想让中国人通过他们设计的电脑系统侵入，我们还是采用我国企业制造的软件，中国不可能进入的呀。其他国家虽然使用的是由中国系统资料泄漏后自己改进的版本，防护应该也不错呀。”赫尔也觉得奇怪。其实他那里知道中国的超级智能电脑“女娲”在拥有自我意识后曾进入不少国家的电脑，这些防护软件对她来说形同虚设。这些技术确实是云飞从这些资料里取长补短拼凑起来的，这样除了短时间可以运用以外，还有另外一个目的。    
    　　“好了，这个问题交给你们处理了，我希望你们能尽快给我答复。看来我只能去中国一趟了，希望中国政府不要为难我们。赫尔，你告诉那位特工好好干，我们不会亏待他的。”    
    　　“是，我这就去为您的中国之行做准备了。”“好的，你先下去吧。我们大家再讨论一下此次中国之行的步骤。”    
    　　八月，世界各大媒体纷纷报道美国总统即将在九月份访华，这是进入二十一世纪以来，美国总统的第一次中国之行。此次美国总统访华选在这么敏感的时候，自然是受到各国媒体的广泛注意。大家都在猜想这次美国总统的中国之行是施压还是求饶，前一段时间美国的经济以为中国提高技术使用费受到不小的影响，中国不是日本可以被美国任意打压的，看来美国总统此次示好的可能性较大。    
    　　云飞这时正待在他的研究室里做实验。自从作出决定，家人、爱人都对他表示支持，这样云飞才能安心的工作。前一段时间会上海陪陪楚楚，毕竟自己实在欠她太多了，谁的男朋友像自己这样一直忙于工作，很少抽出时间陪女友。不过，云飞还是很庆幸自己当初的选择，楚楚温柔的原谅了他，默默的等待云飞。楚楚的家人对自己更是支持，当然背后也没少做楚楚的工作，人生至此，夫复何求。    
    　　云飞为自己接下来的工作制定了一个两极标准，即向最大和最小两个方面下手。最大就是做最大性能，最大用处，也是体积较大的产品，最小就是要在某些方面向纳米甚至更小的技术空间进展。这次美国总统访华，可以说是两国暂时的和解，当然这只是表面，至于背后两国有什么打算，可不是他这个搞研究的可能想到的。    
    　　“怎么样？搞清楚了吗？”云飞看到桌面的全息影像逐渐出现，提出这个问题。    
    　　“正如你的猜想，美国中情局的特工。我已经截获那份传输给美国的资料。你怎么会注意到的呢？”这个“人”自然是“女娲”了，只有她才可以在没有经过云飞同意就可以进入云飞房间。“我们要不要举报或是开除他？”    
    　　“目前还不需要，就是他站在这里也不明白我要做的是什么。何况将来说不定我们还要他帮个忙呢？暂时先放过他吧。不过你还要好好监视他的一举一动。”云飞吩咐。    
    　　“好的，我保证一定看住他。”“女娲”看过不少间谍影片，一直想亲自体验一下，现在这么好的机会自然不会放过，同时也为自己受到云飞的信任感到雀跃。    
    　　“噔噔”有人敲门，“女娲”连忙隐藏起来。“李总，我可以进来吗？”门外传来孙愉的声音。云飞现在是龙腾公司开发部的总经理也是开发部的总工程师，这个李总的称呼倒也两方面都包括了。    
    　　“请进。”云飞整理了一下眼前的资料，然后对孙愉说道。    
    　　“李总，您的下午茶。”孙愉端着一个盘子走进来，里面放着一杯牛奶和几片面包。这是云飞的习惯，每天下午三点左右的时候就会休息一下喝杯牛奶。这事本来由别人负责的，可是后来孙愉说想报答云飞的救命之恩，便主动承担下这项工作。自那以后诸如云飞早点、下午茶、消夜之类的都是由孙愉在准备。为此云飞告诫过她几次，一个工程师干这些怎么行，让人知道还以为我们龙腾不重视人才呢。可是孙愉不听，依然我行我素，云飞也就投降了。    
    　　“谢谢！最近你们的航空航天部门怎样了。”云飞随意问道。龙腾的开发部分为许多部门，孙愉因为所学专业的缘故，被分到航空航天部门。    
    　　“还在为发动机及大型飞机做研究，不过进展很好，看来年底我国自己研制的大型运输机就可面世了。”    
    　　“我们龙腾来得员工和国家派来的合作如何？”    
    　　“还是不错的，大家都是为了祖国的崛起，心里高兴平时全表现在脸上，每天洋溢笑容的脸庞不会引起别人不满的。”“噢，是我多心了。”两人又谈论了一些事情，孙愉就出去忙自己的工作去了。    
    　　“真是的，每天都来，不怕别人烦呀。”“女娲”见孙愉离开了，跳出来抱怨道。只是味道怎么酸酸的（你不想要电脑了。我哪敢，哎呀，谁把醋瓶打翻了。急忙离开。）    
    　　云飞没有注意“女娲”的语气，只是继续关注自己的实验。“你看可以成功吗？虽然成分正确，可是原料却不同呀。”云飞问在一边看热闹的“女娲”。    
    　　“应该可以，我还模拟了一遍，应该不会有什么大问题的。只要再注意一下就可以了。”    
    　　“那好吧。唉，你让一让，挡住光线了。”    
    　　转眼进入九月份，云飞还去接楚楚上学。美国总统访华的日子到了。    
    　　空军一号 美国总统专机    
    　　“这是真的吗？”总统看着眼前的资料问道。    
    　　“是的，阁下。这是我们的特工发来的消息。这次不知为什么，龙腾的开发部门买了好多大豆，虽然我们知道中国人喜欢喝豆浆，可是他们可以直接购买成品呀，干吗买豆子？”赫尔手里拿着一些大豆在想它的用处。    
    　　“大豆？他们要用来干吗？”总统的智囊团也有些转不过弯来。“他们还买进大量的农作物秸秆，目前包括麦秸、豆秸和玉米秸杆，听说中国打算在农村推行沼气计划，可能龙腾想作个更好的处理体？”一位专门研究中国的智囊想起自己前一段看到的报道。    
    　　“沼气？哈哈，这倒是中国人的风格，还在为农村问题伤脑筋，而我们美国的农场都已经用上石油或是天然气了。说他们落后还真是说对了。哈哈。”一位智囊不住的嘲笑，周围的美国人也随即笑了起来。    
    　　“哈哈……”大家笑了一会儿，看到总统和赫尔都冷冰冰的注视自己，大家这才止住笑声。赫尔看着这些所谓的智囊团，真不知他们是怎么被选出来的，这样的智商作出的决定会是美国的悲哀。    
    　　“够了，”总统发火了，“你们以为龙腾会为了这些事而如此大张旗鼓吗？用你们的脑子好好想想以龙腾的科技实力他们会为了这种小事耗费精力吗？沼气，这种能源还用再进行更好的处理吗？处理出什么，天然气吗？”总统被气的有些语无伦次，这帮智囊的智商真让人担心美国的将来。    
    　　“赫尔，我们的特工有什么特别报告吗？”总统揉揉额头，问道。    
    　　“抱歉，阁下。我说过龙腾在员工分配上让我们的特工不能接触到更多的信息。”赫尔只好再次提醒道。    
    　　“我们的特工这么快再次汇报会不会引起中国方面的注意？”    
    　　“我们的信息通讯技术是世界领先的，龙腾在这方面还没有进展，应该不会发现的。”    
    　　“好了，我们的特工好不容易打入敌人内部，不要因此保露身份。你告诉他，让他尽量减少汇报的次数，像这些不重要的事情等找到结果以后再汇报。”    
    　　“好的，阁下。我会这样通知他的。只是这样我们的中国之行看来充满谜团呀。”    
    　　美国空军一号抵达北京国际机场，中国国家领导人到场迎接。我们是礼仪之邦，虽然现在人家有求于我们，可咱也不能太不给人家面子不是。何况美国现在还是名义上的世界第一强国。举行个盛大的欢迎阅兵仪式也是应该的嘛。    
    　　欢迎仪式完毕后，两国领导人在双方随行人员的陪同下来到中南海进行亲切会谈。双方本着友好互惠的原则，在许多方面打成谅解，双方领导人一致认为建立一个良好的中美关系完全符合双方的利益。交谈中，美国再次重申将认真履行三个中美上海联合公报，美国逐渐减少对台湾的武器出口，直到停止。美国将不再在中国的宗教、人权方面进行刁难。中国政府将敦促龙腾公司取消对美国及美国企业的歧视政策，恢复与美国的正常交易。同时中国政府表示，政府不合适直接干预民间企业运行，至于龙腾对此事的决定政府不能保证，不过中国政府会尽力为美国说点好话。    
    　　会上，美国随行人员提出想要参观一下龙腾公司。中国政府表示可以，上海的龙腾销售公司可以随意参观，至于开发部则要看龙腾的态度了，不过我们会尽力促成此事。双方友好的结束会谈，准备参加晚上的中国宴请。我们总要尽尽地主之宜嘛。    
    　　美国总统回到饭店就把礼仪忘到一边了，在房间里连摔带打，狠狠发泄心中的不快。自己竟然要受这种窝囊气，今天可以说是一点成果都没有，还作出了那么多的保证。总统总算见识到中国的语言艺术，今天中国方面说了半天，没有一件事给了肯定答复，把总统郁闷毁了。可是想到自己有求于人只好忍了。    
    　　各国媒体报道可不知这些，只知道形势一片大好，双方互相谅解，一度紧张的中美关系得到缓和至少表面如此。至于两国政府自己的打算这些记者就无从得知了。    
    　　    
    　　　　


正文  第四十二章 七 夕（上）

    　今天云飞决定去楚楚的学校看看，自己好久没去楚楚学校了，来到北京还和楚楚距离这么远，云飞觉得自己挺对不起楚楚的。昨天上面告知自己美国人要来参观，让他们把扎眼的东西收一收。云飞对此没有表示反对，收拾起一些过于先进的东西，他就开始为今天的假期考虑行程。    
    　　劝诫“女娲”不要暴露出来，同时还要注意美国人的举动，云飞就开车离开基地。云飞不打算在这种场合露面，他也不习惯。虽然知道现在各国的情报机关肯定有自己的详细资料，可是云飞鸵鸟的以为只要自己不露面，他们就不会注意自己，就可以保护自己的家人。    
    　　路上，云飞不住的想自己有没有落下什么。本来就是为了震慑美国人的，所以正在研究的飞机、导弹部件也就没有收起来，这也是上面的交代。其它的，包括现在云飞正在研究的项目，全都放在保密室里，有“女娲”看守，应该不会出现问题。想了半天，实在想不起来也就放弃了，反正还有“女娲”呢？    
    　　远远看到美国总统的车队从前面经过，云飞就把自己的车子转上北京的环城高速。北京近几年虽然减少外来人口在北京定居，可是作为中国的首都，还是有许多的人来到这里，现在北京的交通可是一大问题。    
    　　BJ大学还是老样子，当然这只是表面，没看到四周正在兴建的高楼嘛。中国城市里伴随大学区的就是高科技园区，北京自然也不例外。    
    　　云飞办好停车登记，然后步行来到楚楚上课的地方。为了给楚楚一个惊喜，云飞没有通知楚楚就一个人来了。咦，许多人抱着玫瑰呀，怎么回事？云飞好奇的一打听才知道今天是中国的情人节——七夕。惨了，自己两手空空就来了真是失礼。云飞看看手表，时间尚早，连忙又赶到龙腾公司在北京的销售部。    
    　　销售部的经理一听云飞来了，连忙出来迎接，眼下谁都知道云飞在公司的地位，没有董事长、总经理可以，龙腾照样转，可是离开这个开发部的李经理，龙腾可能就玩完了。何况这家公司早晚也是云飞的。云飞和欧阳家控制着龙腾近90％的股份，几乎就是他们说得算了。    
    　　听完云飞不好意思的请求，经理有些好笑，不就是要几朵“皇冠玫瑰”嘛，至于这么难以启齿吗？自从云飞加入龙腾以后，皇冠玫瑰的生产销售就交给公司了，虽然以前李家村的乡亲还在种植，可是因为市场需求加大，龙腾就在沪宁市增加了种植基地，这也是帮助李明启嘛，也就是说目前只有这两个地方出产皇冠玫瑰，可能是因为土壤的原因，李家村的始终是最好的（当初云飞就是在此培育的）。这样在市面上，李家村出产的一朵为八万元人民币，沪宁市的只能买到五万元。可是除去外销，留在中国内地的就不多了，所以许多用户需要提前预约才可以在一些特定的日子买到，因此云飞对自己要求感到不好意思。    
    　　只见经理出去一会儿拿回一束已经包装的美轮美奂的皇冠玫瑰。云飞感到很奇怪，怎么，还有呀？    
    　　经理把玫瑰花交给云飞，说：“这是李家村的乡亲们专门为你挑选的玫瑰花，是从上万朵里面一一挑选的。乡亲们对你的无私帮助很感激，并为当初自己的无知表示歉意，希望你有时间可以回去看看。你一走几年，乡亲们很想念你。”云飞看着眼前的花束，眼泪在眼眶里打转：你们还好吗？自己为了理想已经好久没有回去看看了，自己早就原谅乡亲们了，只是自己一直没有时间赶回去。看来是该抽段时间去看看了。    
    　　“乡亲们还好吗？”“嗯，这些年来，他们凭借皇冠玫瑰赚了不少，现在家家户户都住小楼，开小车了，比我都强。”看来这位经理对此事还比较了解。“那就好，只要乡亲们过得好就行了。”    
    　　“乡亲们知道今天是传统的七夕，就专门派人给你送来的，据来人说，本来打算用九十九朵的，可是那样太大了，怕你不好拿，就放弃了。”    
    　　“那送来的人呢？”云飞连忙问道。“我们不知你今天会出来，我们就告诉他你在国家军事基地从事研究不能随意外出，他也就回去了。来了两个，一个自称是李非的父亲，另一个年纪较大，据说是村长。”“村长？！村长也来了。唉，算了，过段时间我还是回去一趟吧。”    
    　　“李总，时间不早了，你是不是……”经理看到时间不早了，提醒正在回忆往事的云飞。    
    　　“啊？！噢，好吧。谢谢你，我先走了。”云飞这才注意时间，连忙拿起花束离开了。    
    　　“哇，好帅！”随着众人的感叹，一位手拿玫瑰花的年轻人走向BJ大学经济系的教学楼。也不知道是中国人向来喜欢热闹，还是其它的原因，总之这人身后跟了不少。来到楼下看到还有其他人正在等待，他皱皱眉头，站到一边。周围的人也随他站住了。    
    　　“铃铃。”下课的铃声响起，楼下的男生开始翘颈企盼自己心中的玉人。陆续有经济系的学生走了出来，也有一些外系的男生手拿鲜花来到楼下。唉，男人！    
    　　就听一人吆喝道：“来了。”楼下相当一部分人开始涌向楼梯口，云飞反而被挤出来了。看着眼前的人潮，云飞只好自嘲的笑笑，等在一边。    
    　　“闪开闪开，没看到犬养先生在这里吗？挤什么？”刚才的年轻人身边的人原来是跟班，还以为是干什么的呢？不过看他们一口流利的北京话，应该是中国人吧。果不其然，周围的同学无不露出鄙夷的神色，不过几人有些顾忌，逐渐让开道路。“犬养先生请！”被称为犬养的年轻人趾高气昂的走上前。    
    　　“欧阳小姐，不知我是否有此荣幸请您吃顿晚餐！”犬养先生一副修养极高的样子，还顺手要把玫瑰递给他所称呼的欧阳小姐。    
    　　“对不起，我今天有约了。请犬养先生不要让我为难。”声音怎么这么熟悉，欧阳，不会是楚楚吧。云飞在旁边听得很清楚。    
    　　“靠，都被人拒绝上百次了，还有脸在这里献殷勤，真服了。日本人的脸皮就是厚呀。”“那当然了，人家可是在上面受过原子弹的考验的，能不厚吗？”周围的人冷嘲热讽。    
    　　犬养听到周围的嘲笑，脸上黑一阵白一阵，心想要不是因为不想在龙腾公司的公主面前失态，他早就发彪了。自从接到欧阳楚楚是龙腾公司董事长的孙女，总经理的女儿这个消息后，家族里就让他尽量接触楚楚，当然能得到她的芳心就更好了。可是听说楚楚已经有男朋友了，虽然没见他来过，犬养以为以自己的外貌、身价要追个女人还不是小意思，没看到许多中国女人主动粘上来吗？让自己失望的是自己上百次的邀请只换来楚楚的拒绝。    
    　　“谁啊，谁啊，站出来。别在背后伤人，我们中国人什么时候喜欢背后说人坏话了？”主子有难，做走狗的自然要帮忙。    
    　　“靠，你还知道自己是中国人呀。你后面的尾巴不住的摇晃，我还以为你是日本人的走狗呢？”一位哥们看不过去了，忍不住出声骂道。刚才说话的那人想了想，可能认为自己还是低调点好，也就没有出声辩驳。    
    　　“不知欧阳小姐可否赏光？”犬养见周围安静下来，再次提出邀请。    
    　　“对不起，犬养先生，我已经有男朋友了。你的好意我只能拒绝了。谢谢，麻烦诸位让一下。”楚楚拉着同伴的手准备离开。    
    　　“欧阳小姐，欧阳小姐……”犬养还不死心，正要纠缠。周围的护花使者已经借机把他挤到一边，“欧阳小姐，不知我有没有这个荣幸。”“欧阳小姐，可否答应和我交往。”“楚楚，和我在一起吧，我会给你幸福的。”这位刚说完就被海扁一顿，“楚楚也是你叫的。”    
    　　“对不起，请让让。”楚楚感到很无奈。不知这些同学从哪里听说自己的身份，于是每天开始出演这样的戏码，自己几次宣布自己已经有男朋友了，可是大家只以为这是推脱之辞。唉，要是云飞在这里该多好。    
    　　“楚楚。”一声心底的呼唤出现在眼前。“楚楚”当这些护花使者正准备教训这个不知好歹的家伙的时候，就看到他们心中的天使飞快的扑到那个人的怀里，开始轻轻的哭泣。完了，这是这些人最初的念头，看到自己心中的玉人扑到别人的怀里，不管他们出于何种打算，总之是失败了。    
    　　楚楚趴在云飞的肩头不住的哭泣，总算可以摆脱这些烦人的家伙了，想到自己所受的委屈，这一刻自己等待好久了，可是为了大家的安全，他们必须保持低调。云飞不住的安慰楚楚，刚才看到的一幕告诉云飞自己确实欠楚楚太多了，将来一定好好补偿她。    
    　　“楚楚，你不介绍一下这位？”楚楚的同伴提醒两人要注意场合。这位同伴是去年才和自己住在一起的，所以没有见过云飞。楚楚现在住在一个双人的宿舍里，也不知学校为什么如此，可是既然人家为了自己考虑，当然不能拒绝人家的好意。于是楚楚就和这位自己的学姐住在一起。    
    　　“噢，”楚楚这才想到现在的场合，连忙从云飞怀里站起来，擦擦眼泪介绍道：“这位是我的男朋友李云飞，也是我的未婚夫。”这倒是实情，两家早就为两人定下婚约了，这么说也对。    
    　　“男朋友！？未婚夫？！”众人的吃惊表情倒是很好笑。“李云飞？！”楚楚的学姐倒是对这个名字比较注意，说完还四周看了一下，果然有几个人在周围来回走动，不时还向这边看两眼。    
    　　“你好，我是李云飞。初次见面，请多关照。”云飞连忙和楚楚的学姐打招呼，这可是和楚楚住在一起的人，还是小心点好，至少在以后她会帮助楚楚的。    
    　　“你好，我是王霞。”楚楚的学姐也报上自己的名号，“你背后拿着什么，怎么神神密密的？”王霞看到云飞手里的东西，好奇问道。    
    　　“这个，这个，”云飞还是有些不好意思，“这是我给楚楚的。”说完，云飞把花束的外包装打开，交给楚楚。    
    　　“皇冠玫瑰！？那是皇冠玫瑰！”周围的人吃惊的叫了起来。现在很少有人不知道这种名贵的花卉，只是因为产量的原因，市面上很少，价格也是不凡。现在想买朵皇冠玫瑰出了要有钱外，还要有实力，否则龙腾销售部才懒得理你呢。虽然五万或是八万以现在有些中国家庭的实力不成问题，可是因为还有其它的因素，所以可以买到的不是许多。见到云飞竟然一次拿着十一朵玫瑰送人，看那鲜花的样子至少也要八万一朵，看来这小子不只有钱，背后的势力也不小呀。    
    　　“喂，你小子是哪里蹦出来的，没看到我们犬养先生邀请在前吗？”我靠，还真就有人不开眼。犬养听到楚楚的声明，为了确定真实性，指示自己的一个跟班上前探问。    
    　　听到他的话，云飞皱皱眉头，这人怎么说话呢？楚楚不是已经说过自己的身份了吗，他们怎么还纠缠不休，太不知好歹了吧。    
    　　“这是我的未婚夫，这次你听明白了吧？”楚楚对这种人也很痛恨，说起来语气自然好不到哪去。“我再次郑重声明我有男朋友了，希望你们以后不要再打扰我了，非常感谢。”    
    　　“他哪一点比我好，为什么拒绝我这么多次，就凭他哪有资格和我竞争？”犬养有些恼羞成怒，开始有些口不择言了。也是，他受了那么多白眼被拒绝已经很恼火了，现在竟然还蹦出一个自称是楚楚未婚夫的男子，能不让他失态吗？    
    　　白痴！周围的观众忍不住心下暗骂。这都看不出来吗，人家当然比你强一万倍了，外貌上你们倒是相差不多，可是云飞阳光的气息哪是你这个纵情声色的纨绔子弟可以比拟的，还有就是你那些花边新闻，理你才怪呢？要说经济方面，人家一次拿出的可是近百万的皇冠玫瑰，哪是你手里的那些凡花俗草可以比拟的，虽然你的花可能也有些名气。何况能买到这么多皇冠玫瑰的肯定不是普通人，算来算去你都没法和人比。    
    　　    
    　　　　


正文  第四十三章 七 夕（下）

    “这位是……”云飞不怒反笑的问道。    
    　　“这位是来自日本三和株式会社的犬养少爷，三和公司可是日本前三名，世界前十名的著名企业，而犬养少爷就是三和未来的会长。”犬养的一位跟班急忙上前叙述犬养的家世，那神情好像说得是自己一样。会长？这个云飞倒也明白，日本的一些大企业有会长和社长两个职务，会长是公司的法人，社长是公司的行政长官负责一切事务。听到犬养将来只当会长，就可以看出这是草包一个，否则以小日本的亲情观念怎么会把自己的企业交给别人打理。    
    　　“世界前十？”云飞忍不住说道，“好像满大的。”    
    　　“那是，我们的规模不是你们这些支……中国人可以想象的，现在中国也有许多我们的用户。”犬养差点暴露自己的真实面，还在不愧是世家子弟，转弯较快。    
    　　“这倒也是，我们的许多产品都是日本货。”云飞不紧不慢的说道，听到云飞变相的同意自己的话，犬养和他的跟班开始喜形于色。“那我们两国可以说是买家与商家的关系了。你们日本人不是标榜顾客就是上帝吗？那么说来我们中国人就是你们日本的上帝了。你们怎么可以和上帝这么说话呢？没有礼貌，你们不是一向标榜礼貌的吗？我听说过几个数据，好像是说如果中国人一个月不买日本货，日本会有数千家企业倒闭，如果我国半年不买日本货，你们会有半数员工失业，如果我国一年不买日本货，你们的经济就会崩溃。听到这些数据，你们还要对我们这些上帝不讲礼貌吗？也是，你们才多久的历史呀，可能社会礼貌还没建立吧？”云飞心想不让你们害怕，你们还真不知好歹了。    
    　　“这、这……”犬养先生有些不知所措，旁边的跟班也不知该如何辩解。    
    　　“奇怪，你们这些本来是上帝的人怎么想做奴才了？”云飞还不住的讽刺那些做汉奸的跟班，心里最讨厌这种人了，数典忘宗的败类。说得那些跟班眼珠不停的游离。    
    　　“还有，我告诉你一件事，”云飞靠前对犬养说道，“那就是我目前正在忙美国的事情，还没有时间理会你们这个资源匮乏的弹丸之地，等我有空我会好好考虑是不是先把日本方面的事情提上日程。”    
    　　“啊！？”犬养这才想起自己以前看过的资料，虽然没有云飞的确切照片，可是对于这位龙腾的天才工程师他还是知之甚详的。没想到这个站在自己眼前的就是，犬养现在不禁为自己的鲁莽感到后悔。这些年来，三和受制于中国的方面越来越多，公司业务已经萎缩了不少，要不家族也不会要自己匆匆结束在东京大学的学业赶来北京，准备从欧阳楚楚这个龙腾的公主入手。谁知自己人没得到不说，还得罪了这位现在最不能得罪的人。此时的犬养多么希望这只是一场梦呀，自己醒来这些事情都没发生。听云飞的语气，他是准备与日本竞争了，自己的愚蠢为家族带来了巨大的灾难。    
    　　“这个，这个，李先生是我失礼了，真是对不起。”说完，犬养还不停的向云飞鞠躬，要知道龙腾的技术连美国人都弄不明白，何况他们这些只会剽窃的。眼前这位看来比自己年轻不少的小伙子就是龙腾的总工程师，自己是什么水平犬养也是有自知之明的，根本不能和人家相提并论，当然作为一家国际企业的接班人，他在某些方面还是不错的，比方像现在翻脸比翻书还快，刚才还一副盛气凌人的样子，现在却低声下气起来。德性！云飞算是服了这个岛国了，前倨后恭，什么东西。    
    　　“请您原谅我的无知，我对先前的失礼感到非常抱歉。”犬养还在不住的说好话。周围的跟班可就不明白了，自己的主子怎么像突然换了个人一样。他那卑微的样子让他们这些小弟都看不过去了，何况周围的观众。因为云飞是靠近犬养低声说话，所以这些人根本没有听到两人在说些什么。 不过看到犬养的样子大家还是感到很解气，不知什么时候我们竟然开始对这个中国的死对头恭敬起来了。那些日本人在中国可是趾高气昂的，现在看到他们低眉顺眼的样子，大家心里自然好笑了。    
    　　“既然犬养先生这么有诚意道歉，我就不追究什么了。不过希望你以后在中国最好不要过火，别以为我们怕你，只不过我们中国向来是礼仪之邦，自然不会与你们一般见识。好了，我还要和未婚妻去共进晚餐，就不打扰你了，我们有时间再叙。祝你在中国学习愉快。再见！”说完，云飞领着楚楚走了，连看一眼都没有看犬养。    
    　　“您慢走，有时间我一定登门拜访。”犬养不住的鞠躬，送走云飞，可是眼里的恶毒却逐渐明显起来。让他这个三和未来的接班人如此丢面子，作为一个一向欺凌他人的纨绔子弟，他怎么会咽下这口气呢？可是现在的情况让他不敢有所作为，也非常不想当面与云飞发生冲突，只好以后找回场子了。    
    　　“走吧。”犬养回头对旁边的跟班说道。众跟班想想犬养刚才的样子，心里像咽下一只苍蝇那样恶心，可是自己的父母或是一些亲人还在三和上班，为了自己的利益还是暂时先忍耐一下吧。于是一帮人在周围观众的嘲笑下离开学校了。    
    　　“跟着我后悔吗？”云飞拉着楚楚的手走在学校的路上，沉思了好久，突然问了楚楚这么一句。    
    　　“为什么这么问？”楚楚有些奇怪，刚才还以为他在想什么重要的事情，没想到云飞却在考虑这些。    
    　　“我很忙，很少有时间照顾你，甚至有时陪你逛街也会被人叫回去。我们相处这么久了，在一起的时间真是少的可怜。而且我这个人又很迟钝，我……”云飞说道到里，嘴就被一只纤细的小手捂住了。    
    　　“我不许你自己贬低自己。”楚楚看着云飞，眼里满是深情，语气坚定无比，“在我的心里你是最好的。我接触的人也不少，可是他们有谁可以像你一样拥有远大的理想，没才的碌碌无为，有才的持才傲物，有几人像你这样与国与民皆无愧的。我理解你，也相信我的选择，古语说得好：两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”    
    　　“楚楚。”云飞激动的把楚楚抱在怀里，完全不理会现在还是马路上，好在近来中国比较开放，大街上亲吻的都有，何况他们只是拥抱。有妻如此，夫复何求。这是云飞此时的想法。每个成功男人的背后肯定站着一个伟大的女人，至理名言！    
    　　两人驱车来到云飞预定的酒店。一路上云飞的车子引来不少的赞叹。这辆跑车是去年为了拉拢欧洲，龙腾把云飞整理的先进的发动机技术交给德国，德国方面的谢礼。要知道哪怕只是节约一升油，在这个资源紧张的现在也是非常重要的。中国历来讲求平衡，网络游戏给了法国，发动机就交给德国，虽然两国私下里还可以互相协商分配。要知道多个朋友总比多个敌人好嘛。而且近来这些欧洲国家逐渐向中国方面靠拢，虽然是因为目前利益一致，可是毕竟在许多的国际事务上，双方都取得了不少好处。    
    　　来到酒店，楚楚又成为被人关注的焦点。楚楚的美丽自然是一个方面，可是手里的那束皇冠玫瑰更是吸引了不少女士的眼光。看着楚楚满脸的幸福，云飞的心情也随着欢快起来。是男人都明白这种自己的爱人满脸幸福偎依在自己怀里，自己那欢欣雀跃踌躇满志的心情，好像天塌下来也可以顶住一样。不过看看这些女士的脸色，想来她身边的男士可能今天的日子就不好过了。    
    　　看着酒店侍应生递上来的菜单，里面还有情侣大餐，云飞不禁佩服商家的智慧。中国现在是西方、东方的节日一起过，许多因素就是被商家炒起来的，光情人节就有两个。    
    　　“咦，那不是云飞吗？”就听一人说道。“对呀，果然是他。老方你的外孙也在这里。你外孙可是个资本家，今天的宴请可不能太简单了。”有人打趣。    
    　　“外公，您怎么来了？”云飞回头一看，见是外公和几位老友来了，连忙和楚楚站起来打招呼。    
    　　“你外公退休回家颐养天年了，哪还像我们一样继续操劳。唉，劳碌命呀！”旁边的一位大发感叹。    
    　　“外公，你退休了？”云飞问道。    
    　　“嗯，我年纪大了，总不能占着位子挡住年轻人的进步吧。所以就提早退休了，准备回沪宁和你父母住在一起，年纪大了有些想家。今天是来和这些老友告别的。来，我给你介绍一下。”方建军一一为云飞介绍这些老友。这里有云飞认识的，也有不认识的，云飞都一一问好。    
    　　“云飞呀，虽然你爷爷说他要请客，可是就他那点儿退休金哪能请什么好东西呀。所以我们可就盼望你这位资本家喽！”以前来过龙腾的老赵打趣道。“对对。”大家附和。    
    　　“好的，诸位爷爷今天的花费我来付，你们玩的高兴一点。”云飞自然不能落大家的面子，就答应下来。    
    　　“经理，你听到了，今天我们的花费可就记到他身上了。”老赵对站在一边的经理说道。“是是，我记下了。”经理知道云飞也不是一般人，就答应了。    
    　　“我们这不算受贿吧？”这位还挺逗。    
    　　“去，我们这怎么算是受贿呢！云飞是老方的孙子，也就是我们的孙子，孙子请爷爷吃饭是天经地义。好了好了，没看人家小两口正在卿卿我我吗？我们这帮老家伙还不赶快离开，就有些太不识趣了。”老赵笑着说道。    
    　　“爷爷。”楚楚听到老赵的打趣，忍不住娇嗔道。不过却引来大家的一阵笑声。    
    　　老赵领着众人在侍应生的带领下离开了，方建军留下来与云飞说会儿话，大家互相说了近来的情况。云飞答应以后有时间就会沪宁看看。方建军要他以后要好好待楚楚。云飞答应了，同时告诫外公要注意身体，千万别喝高了。大家又说了几句，方建军就离开了。    
    　　吃完饭，云飞开车送楚楚回学校，在楚楚的叮嘱下返回基地。虽然楚楚劝云飞不要赶回去了，就在宾馆住一宿，明天再回去，可是云飞担心今天的事情，就连夜赶回去了。    
    　　“今天有什么事发生吗？”云飞返回基地后，就向几天负责接待的王怀清询问今天的情况。可是他却不知道一些人正在为了保护他与敌人展开搏斗。表面上这里是龙腾公司的，可是里面国家派来的特工不在少数，有些明着告诉云飞了，还有一些却在暗处保护云飞。要知道云飞现在可是各国都十分关注的人才，谁知道会不会有人铤而走险呢？目前还不知道这些人的来历，从他们一直跟着云飞的车子时，就引起上面的关注。一待云飞离开市区，他们立刻就上前抓捕。谁知对方竟然极力反抗，引起一场冲突。    
    　　“没有什么大事。按照上面的决定，我们都做了详细的安排，可以让美国人看到的一件不落，不能让他们看到的，他们一件也没看到。”王怀清汇报道。    
    　　“这就好。”云飞知道算是打发走美国总统了。    
    　　“唉，说来也是气人。这帮美国人还真是牛气，也不看看这是哪里，还在这里嚣张。差点还要进入我们的实验室，真是欺人太甚了。世界第一大国就是牛气，等我们成了世界第一大国，我也去美国嚣张一番。”王怀清想起今天美国人的作为就有些气不打一处来。    
    　　“好了好了，将来一定让你的愿望实现。对了，他们没有注意那些大豆、秸秆之类的吧？”云飞没有把这些东西收起来，要是把一些大豆当作机密肯定会笑掉大家的大牙，而且还会引来关注。    
    　　“怎么没有注意。他们还问我们用来干吗呢？为了不给国家外交带来不便，我就告诉他们，大豆是用来磨豆浆的，因为我们怕外买的不卫生。秸秆是用来产生沼气的。”王怀清说着说着，自己都笑了起来。    
    　　“哈哈，”云飞大笑，“这你都掰的出来，真是服了你了。豆浆、沼气，真有你的，只是不知美国人相信吗？”    
    　　“谁管他们信不信，他们也没有证据说明我在说谎。”“好了好了，你也累了一天了，先去休息吧，有事明天再说吧。”“那我先告辞了。”    
    　　“女娲，情况如何？”云飞来到自己的房间，就向“女娲”问询。    
    　　“美国人走后，我们这里多了几十个美国造的监视窃听工具，不过他们前脚刚走，后脚我就把这些东西破坏了。我们的怀疑对象倒是没作出什么事来，还是安分的工作。”“女娲”开始叙述今天的事情。    
    　　“唉，每天还要注意这些问题，真是累呀。那天我们搬到月球上得了，省得烦心。”云飞开始发牢骚。说来奇怪，云飞在“女娲”面前从来不忌讳什么，许多事情“女娲”知道的比其他人都多。知道这事的“女娲”非常高兴，不住的帮助云飞解决问题。    
    　　“好了，天色不早了，先休息吧。”“女娲”看看时间，催促云飞应该就寝了。    
    　　“好吧。明天再说。”云飞熄灯上床休息。    
    　　    
    　　　　


正文  第四十四章 实 验

    不知美国总统对这次访华成果是否满意，至少国家让龙腾公司降低了技术使用费，也取消了对美国产品的限制措施，答应了一些要求，美国方面应该不会感到不满才是。云飞才不管这些政治方面的问题，他还是一心完成自己的实验。    
    　　“东西都准备好了吗？”云飞问正在准备实验用具的职员。    
    　　“李总，已经准备齐全，现在正在组装部件。”手下上来汇报道。云飞现在正和王怀清站在实验室的二层看着下面员工在不停的忙碌。    
    　　“这次实验关系重大，我们以后的工作可就靠它了，如果失败我们的发展大计就会受到影响，所以千万不能马虎。每个人都要坚守自己的岗位认真检查是否存在纰漏，那个部分出了事，负责的就要受到处罚。”云飞少有这么严厉，手下员工知道此事非比寻常，一个个全都打起十二万分精神，深怕因为自己给整个实验造成破坏。    
    　　随着那些装载大豆、秸秆的货车开进来，云飞再次询问准备情况。王怀清看看下面员工都打出一切OK的手势，就回答云飞一切准备就绪，就等云飞开始进行实验操作了。可是奇怪的是，云飞先去了一趟电脑室，然后才下令开始。    
    　　对于“女娲”拥有自我意识这件事，云飞一直瞒着众人，刚才他就是去电脑室问询“女娲”对此次实验的看法。“女娲”通过密布基地的线路看到了组装的整个过程，并且她还亲自检验了一番，发现没有什么大问题。要知道人毕竟不如机器，一些事情不可能做到那么精密，所以“女娲”才会自己亲自检查了一遍。    
    　　云飞对这次实验也是心里没数，自己记忆里的实验材料无处找寻，只好拿一些相近的东西来充数了。“女娲”帮助云飞修改设定不少数据，总算把这台机器设计出来了。它的精密程度恐怕连世界顶级的工程师都会感到吃惊。开发部的职员更是以万分钦佩的眼神看着他们的总工程师：这么神奇的机器，人家是怎么设计出来的。    
    　　大家先是看着职工把大豆放到机器里，随着机器的进程逐渐分解，成分重新组装，然后来到最后的工序，只是大家不知道它是用来干吗的。只见最后的部分体积明显超过前面两道工序的机器体积，看来实验的成败就在这个最关键部分了。大家都紧张的看着机器出口，想见证奇迹的诞生。    
    　　云飞也是紧张的不住观望，虽然电脑模拟实验没有问题，小型的实际实验也取得成功，可是现在这可是为了量产而设计的机器组合，一个步骤出现问题就会前功尽弃的，你说能不紧张吗？这里除了较高的资金投入以外还有许多大家的心血在里面，自然不希望出现意外。    
    　　早先为了原料问题云飞可是绞尽脑汁，我们这个世界没有这种材料，那次云飞在看科技杂志的时候，看到一篇国外实验的报道，让他深受启发，开始找寻替代材料。首先引起云飞兴趣的就是碳元素，要知道当今世界最硬的金刚石和最软的石墨这两种天然矿物就是由碳元素构成的，而且自然界中碳的化合物占据一个不小的比例，由此可以看出碳元素的可造性很强。所以碳元素就成为首选材料，而另一个就是我们知道的植物纤维。近来，纤维的应用越来越广泛，它的韧性正是云飞寻找的最好替代材料。    
    　　终于在大家的企盼中，一块具有一定透明度，四四方方的板状物体出现在机器的出口。“磨砂玻璃？！”有人看着这块东西感到好奇怪，这是什么？不可能放进大豆，出来玻璃吧，那也太不可思议了，这里面的组成元素可完全不同呀。可是要是李总的话，大家还是可以理解的，毕竟人家创造了太多的奇迹，也不差这一个了。    
    　　一个员工用早就准备好的工具，把这块目前不知何物的东西拿给云飞观看。云飞仔细看了一下，知道虽然理论算是得到证实了，可是里面的工艺还要再进行改良。本来他的设计这个应该是透明的可现在看来透明度还是太低了。    
    　　“小张，把它带上跟我来。”被称为小张的年轻人走过来，从那位员工手里接过物品，然后跟着云飞和王怀清来到一个密封的房间。小张就是国家明白告诉云飞放在龙腾的特工，平时负责这里的保卫工作，算是可以放心的职员。    
    　　这个密封的房间是用来进行一些实验的，除非得到云飞的许可，其他人不得随意进入。只见小张把这块板状物体固定在一个周围安装着高清晰摄像机头的夹板上。在检查无误以后，后退到云飞他们所在的位置。然后看到云飞对他点点头，小张打开一边的保险箱，里面竟然是各种不同口径的枪械，不知他们要用来干吗？    
    　　云飞指了一下，小张拿起其中一把普通手枪，看了其他两人一眼，然后对着十米开外的那块东西开了一枪。云飞也不管小张是否击中，只是与王怀清盯着一边的显示器。其实以小张的实力，怎么可能打不到呢？可是开完枪后，密室里一点声响也没有，过了很短的时间传来一声弹头落在地上时的声音。难道没有击中？不是，看看云飞他们高兴的样子就知道不是那么回事。小张连忙凑过去想知道这是怎么回事，他对自己的技术有绝对的把握，怎么会失手呢？云飞把刚才的录像慢放一遍。    
    　　子弹确实击中了，可是就在击中的瞬间，那块大家以为的玻璃板发生了奇异的变化。先是在击中点慢慢向后有了轻微的突起，子弹落点周围像受到积压一样向四周散去，可是就在小张以为子弹就要穿透的时候，本来四散的子弹落点开始重新聚合，把子弹夹住并随着“玻璃板”的愈合，子弹被挤出来掉落地上。感觉就像是排球打在网上，先是网子受到一定冲击，而后却把排球弹回去一样，只是这个没有那么明显就是了。    
    　　小张先是一呆，然后立刻跑过去仔细查看，只见“玻璃板”已经恢复原样，仿佛刚才的一切都不曾发生。这也太让人吃惊了，它仿佛自己具有修复能力一样，要是用它来做防护用具，那该多么完美呀。    
    　　其后小张在云飞的示意下，接连用不同的武器进行射击，只到换上7.62mm的狙击步枪的时候，子弹才穿透这个“玻璃板”，也就是说目前的军队制式武器对此无效。小张也是军人，自然知道这里的用处，于是他好奇的看着云飞。虽然他接受的训练就是要求保密，可是谁都有好奇心不是。    
    　　“效果还可以，”云飞看了看说道。这样才是还可以呀，小张有些发蒙。“距离我的设想还有些差距，颜色也不好，看来还要改进一下。噢，这是我才研究出来的碳纤维记忆材料，具有自我修复能力，可是还没有达到我最初的设计要求。”云飞看到其余两人满脸问号的看着自己，这才想到还没有好好解释。    
    　　这些武器都是向国家特别部门申请的，基本是各个国家军队的制式武器。在这里只有小张可以打开保险箱，所以云飞认为还是说清楚比较好。    
    　　“好了，我们还是先去看看另一个实验的产品吧。”云飞比较关心下一个实验。这两个实验可是关系重大，将来的计划它们缺一不可。    
    　　操作人员在电脑里输入另一组程序，再经过一段时间，一个完全不同的结果出现了。这次出现的是带有银白色金属光泽的金属板，体积也比上一个产品大了许多。在场的职员感到自己的大脑就要停顿了，今天看到太多奇异的事情了，大家仿佛处在科幻电影里一样，有些茫然，有些兴奋。    
    　　而云飞他们则是立刻又带着这个产品来到密室。在云飞的示意下，小张直接拿起一件重型单兵武器，瞄准了远处挡在前面的金属板。    
    　　“这不是火箭筒吗？”王怀清吃惊的看着小张肩上的武器。看到小张点点头，王怀清吃惊的表情可就更严重了：这么一块几厘米厚度的金属板能挡住火箭筒，就是钛合金也得思量一下吧。现在的火箭筒可不是以前的RPG，威力极猛，都是用来反坦克的。    
    　　小张得到云飞的准许，一按按钮，战斗部离开后连忙躲到防护体后面。“轰”的一声巨响，连带着护耳用具的三人都觉得有些耳鸣。看来下次还是在室外实验的好。    
    　　“这是碳纤维硬性材料，与记忆材料相比，只是原子排列不同而已，看来结果不错。”云飞看着眼前只有些凹曲的纤维板说道。“嗯，看来可以进行下面的研究了。”    
    　　王怀清和小张面面相觑，一些大豆或是植物秸秆加上碳元素就可以产生这样巨大的变化，这还是人可以做到的事情吗？这东西比钛合金都坚固，要知道现在的钛合金受到储量的影响，应用领域并不多，各国大都用在一些尖端行业，比方美国的航天飞机。如果像这样把一些植物秸秆变为钛合金，那我们可能回成为世界上最牛叉、最赚钱的公司了。到时中国的军备都换成这种硬性材料，让你们打到也打不坏，气死你们。这是小张的第一个念头。    
    　　“就是对激光穿透没有防护能力，得想个办法解决一下。”“扑通”就看到王怀清和小张一脸不敢相信的倒在地上。不是吧，这你都嫌弃。现在有哪个国家拿着激光当武器的，就是最牛的美国设计的激光发生器也得用车载呀，你也为那是单兵武器呀，人手一只。    
    　　“咦。你们在干吗？”云飞浑然不知自己的话给两人带来的震撼，看到两人一脸痴呆的站在那里忍不住出声问道。    
    　　“没事没事，我们要接着实验吗？”王怀清连忙说道。今天的脸丢大了，自己跟着李总这么久了，连这点承受力都没有，以后怎可堪当重任呀。小张也在不住的自怨自艾，自己受的训练都白费了，差点当场失态。于是两人连忙转变话题。    
    　　“当然。这里面还存在很多缺陷，我们当然还要继续实验了。不过想来这些硬质材料用在汽车制造上应该还是可以的。”云飞继续为自己的产品寻找用处。    
    　　“扑通”。王怀清两人又差点倒在地上，好在两人互相扶持，没再次丢脸。这种材料用来制造汽车？我靠，开到街上都敢撞“悍马”了。美国的悍马也不可能挡住反坦克导弹的袭击吧，这也太奢侈点了。虽然材料所费不多，可也不能这么糟蹋吧？    
    　　“今天辛苦大家了。只是我们的实验结果还存在一定的缺陷，等我找到新的解决办法再说吧。好了，大家回到各自岗位继续工作吧。”云飞对还在议论纷纷的广大员工说道。听到云飞的吩咐，大家陆续离开回到各自的岗位。“你先去吧，我要再考虑一下这里面的缺点。”云飞见职工都走了，对站在身边的王怀清说道。    
    　　“那么，我先告辞了。”王怀清说完离开房间。    
    　　“女娲，你知道这里面存在什么缺陷吗？”云飞对冒出来的“女娲”询问道。他想了许多情况，就是不明白为什么同样的机器，却出现不同的后果。一个算是成功了，可是另一个的缺点却很多，自己到底忘记了什么呢？    
    　　“无尘。”“女娲”说了两个字，云飞的眼睛立刻亮了起来。对呀，无尘。当初实验的时候都是在无尘室进行的，可是现在为了放下这么大的设备，只好退求其次了。看来科学的严谨性要不得一点马虎。    
    　　“建个无尘室倒好说。嗯，我这就准备一下看看需要多长时间。”云飞刚要离开，就被“女娲”叫住了：“除了无尘以外，你最好还是在真空的条件下进行作业吧。经过我的分析，那样结果回更好。”    
    　　“真空，不是说笑吧？”云飞看到“女娲”点头，“我们可是人呀，没用空气我们怎么活，难道要我们背着氧气瓶做实验，那也太离谱了吧。”    
    　　“其实也不用那么麻烦，我倒有个方法可以解决。”“女娲”看着云飞说道。    
    　　“你不会又打算让我制造机器人吧？”云飞以前也和“女娲”讨论过关于机器人的制造问题，虽然不知“女娲”出于什么样的考虑，但是云飞都拒绝了。云飞认为现在中国人口庞大，就业问题还十分严峻，还是不要抢别人饭碗的好，将来时机成熟了在发展不迟。所以在没有创造出更加广阔的发展空间之前，云飞是不会制造机器人的。还有一个考虑就是其他人会怎么考虑，毕竟许多科幻电影都是以机器人作乱为题材的，就算云飞放心，人类会放心吗？    
    　　“那倒不是。我是说全自动化生产。”“女娲”见云飞误会自己，连忙解释。虽然她很希望云飞在机器人制造方面有所成就，好实现自己的愿望，可是她还是不想因此与云飞发生不快，就放弃了。    
    　　“全自动化？这个倒可以考虑，毕竟我们的下一步计划中也需要这种技术。”云飞想了想，觉得这倒是个不错的主意就接受了。全自动化！    
    　　    
    　　　　


正文   第四十五章 销 售

    　“上帝呀，我该怎么办？”美国总统看着眼前的报告，觉得自己的人生开始黯淡无光。自己眼看就要卸任了，可是目前的局势让他觉得自己将是美国历史上最龌龊的一任总统。先前的不可一世已经离他远去，现在的他每天希望的就是在自己卸任以前不要再听到这样的坏消息了。可天不随人愿，今天赫尔交上来的报告说明自己的打算落空了。    
    　　赫尔看着紧皱眉头的总统，想要说些什么，可是自已现在也是一筹莫展，实在想不到什么好主意。只能和总统一起发呆。    
    　　“这件事是真的吗？”总统看着另一页报告问道。    
    　　“嗯？”赫尔还在沉思，没有听清总统的问话。看到总统手里的报告，他还是立刻反应过来，“是的，阁下。这些人都是中国本地的流氓团体，只是受到别人的雇佣策划了这次事件。中国方面经过调查得知这只是一个日本的二世祖为了报复采取的措施，不过这位日本人已经被驱逐处境。”    
    　　总统手上的报告描述的正是那次七夕夜里发生的事情，表面情节是犬养为了报复暗中雇人策划此事，可是据密报说参与此事的还有一些神秘人士，具体情况无从得知。    
    　　“那我们可不可以采取这种方式呢？”总统看着赫尔说道。也许绑架或是消灭云飞是一个不错的主意，嗯，最好还是消灭他，可以一劳永逸，凭借美国的科技实力应该可以很快追上中国的。    
    　　“抱歉，阁下，那是不可能的。”赫尔毫不留情的打碎上司的美梦，“首先这次日本人的行动惊动了中国方面，其次就是这样一位超级天才的周围肯定有不少中国特工在保护。虽然我们的特工不惧怕中国人，可是那是在异国，对我们十分不利。而且您也知道中国特种部队的厉害。”前一段的特种部队竞赛，中国取得骄人的成绩，赫尔还专门为此事告诫总统小心行事。日本方面也不是什么善男信女，这次肯定不是什么普通的报复行为，以日本人的个性，他们肯定也是欲置云飞于死地，背后肯定派了不少好手参与此事，要不密报里不会提到还有神秘人的参与。赫尔不同于他的上任，没有把握的事情他绝对不干，省得引来麻烦。    
    　　“那派出我们的X战士怎样？”总统想到还有一只力量也许可以完成此事。    
    　　“如果是其它地方，这倒是个不错的主意。可是那是中国，一个古老而神秘的国家，中国武术驰名天下并非无因。虽然我们有X战士，可是中国方面也有龙组，实力比我们只强不弱，我们有几个好手进入中国后就再也没有联系了，看来中国这方面要比我们强许多。我怀疑这次事件肯定有这些人的参与。而且据上次行动的特工报告，李云飞本身就具有很高的功夫，连我们的特工都不是对手。”赫尔自然明白总统说得X战士是什么，可是他也知道对手也不是吃素的，连忙劝总统打消这个主意。    
    　　“这也不行，那也不行，难道要眼睁睁看他们发展下去，取代我们吗？”总统有些恼怒，自己想了这么些对策都被这个谨慎的中情局局长推翻了，他却没有出一点主意。今天赫尔接到特工的汇报，说龙腾开发部突然分为两个部门，据说一个是隶属国防部的，那里的专家都是国家派来的，龙腾的员工除了云飞和王怀清谁都不可以进入。这样一来，这位特工的活动受到限制，许多工作无法展开，希望总部可以对此事作出安排。也就是说，要想获得军事部门的资料，中情局只能另想办法了，他是无能为力了。    
    　　听到龙腾正式涉足军工领域，赫尔开始为美国的未来担心。就看龙腾在其它方面的成就，就知道这件事情不容乐观。可是自己的杀手锏就那么几招，中国方面在这些领域也不是吃素的，上次在龙腾基地安放的窃听设备不就是莫名其妙失效了吗？要知道那已经是美国的最高水平了。为了打入中国特意培训的特工现在还不能实际投入使用，这是让赫尔最恼火的事情。现在稍微聪明一点的就不会与中国作对，所以招到的人选不是太好，培训进度十分不理想。    
    　　“也许我有个主意，”总统的幕僚长看完手里的报告说道，“这次日本人策划的行动正好可以帮我们摆脱当前的困境。”    
    　　“此话怎讲？”在座的诸位很是不解，刚才看到特工的报告，大家的脸色不是很好，一个个不知在考虑什么，谁都没有出声，就在那里看着总统和赫尔演双簧。听到有解决的办法，大家立刻精神大振，满脸期待的看着语出惊人的幕僚长，想听听他的高见。    
    　　“大家知道因为二战的原因，中国和日本关系非常微妙，特别是中国民间对日本可以说是痛恨。近来，日本人先后在台湾、钓鱼岛以及侵略历史等问题上采取强硬态度，引得周围亚洲国家十分反感。虽然出现龙腾这样可以制约日本企业的中国公司，可是日本人仍然以不干涉政治为由，在这些方面避而不提，引来中国方面的不满。现在这件事正好可以让龙腾转移目光，为我们争的时间。以龙腾和中国政府的关系，他们不可能不知道这件事情，我们可以让我们在龙腾的特工进行造势，让他们把目光转向日本人。而我们则要尽量降低姿态与中国和好，必要时甚至可以牺牲台湾，换取中国政府的友好。中国人向来喜欢和平共处，如果我们先伸出友谊之手，相信他们不会拒绝的。在我们没有取得长足进展的时候，不要得罪中国，让他们放松警惕。等我们的特工进入龙腾并获得核心技术以后再发难不迟。”幕僚长说完了自己的打算。    
    　　听完幕僚长的计策，总统满脸不高兴，这不是又要自己丢面子吗？自己怎么这么惨，要不找个借口提前卸任得了。不过看来不处理完这些事情是够呛，总统只好接受幕僚长的建议。    
    　　北京的龙腾开发部基地，一个巨大的厂房正在兴建。这就是云飞准备用于新式材料生产的车间。机器部件被交给几个厂家生产，让他们完全不知这里面的用途，核心部分则有开发部和几个军工厂联合制造，将来机器的操纵交给“女娲”就可以了。    
    　　为了保密起见，云飞把开发部分为两个互不相干的部门，一个负责军备，具体交给国家派来的科学家；另一个还是负责民用部分。现在基本的制造材料已经完全创造出来了，下一步将是一个迅速的发展时期。以前受于材料限制的许多技术都可以实现了，云飞对龙腾的将来充满希望。    
    　　分开开发部也是为了防止那位怀疑对象窃取更大的机密。云飞现在还没有可以拿出来的证据，因为这些都是“女娲”发现的，要想别人相信就势必暴露“女娲”拥有意识这件事。而且现在开发的项目实在太多，不可能面面俱到，只好分得更加详细，让低下的员工在生产中逐渐熟悉制造工艺。    
    　　在研究出达到设计要求的碳纤维材料以后，国家就派人前来视察。在见识到新型材料的能力之后，国家方面当即决定，成立龙腾特种材料厂，厂址就在这个基地旁边，这里是军事禁区，利于保密。厂房建设也是由部队出面承担的，完全没有外人打入的机会。资金方面倒是由龙腾公司负责的，将来这些产品，极品卖给国家，次品允许龙腾制造其它用品出售。    
    　　当初的实验大家都看到了，云飞就把这套机器进行改良用来制造所谓的次品，当然它的性能还是要高于市面上的许多材料，而且它还是可再生资源制造的，相对环保。建设的无尘厂房产出的就是所谓极品，将首先用在军备等高科技领域。    
    　　应国家要求第一批极品材料将用来生产防暴器材，明年就是北京奥运会了，首先要保证此次盛会的举行。虽然时间还很充裕，可是总得给防暴部队一个适应的阶段吧。所以首次生产的就是国家设计的专用防暴盾、头盔、防弹衣和拆弹防护服。说来还真有些小题大做，用比钛合金还要坚固的材料做防暴盾还真奢侈，美国也没到这个水平吧。好在我们原料便宜，也就不去计较什么了，大豆我们这个农业大国还不好办吗。    
    　　虽然首次国家订单不少，可是这里面利润不高，所以云飞就把利润放到外买的装备方面了，为此龙腾公司成立了一个安全器材公司，专门负责这个业务，连同以前云飞设计的身份识别系统等具有安全防护能力的业务都划到这个公司名下，现在有了全新的材料，这些已经过时了。销售的防护产品就是用次品材料生产的，虽然和为国家制造的不可同日而语，可是那超强的防护性能也要让购买者大呼值得不已。特别是龙腾的防弹衣以其强悍的防护性能，超轻的重量逐渐成为居家旅行、杀人放火、进行恐怖活动或消灭恐怖分子的必备佳品。    
    　　最搞笑的就是最近美国的一次反恐怖活动，匪警双方都采用龙腾的防护用品，从防弹衣到防暴盾一应俱全，结果双方谁都无法伤到对方，差点抓狂。后来匪用反坦克导弹，摧毁了不少警车，却只震伤了几个警察；警方的武装直升机更牛直接用火箭弹，可是打完以后才看到匪徒也是安然无恙。双方就这样无聊的对峙了好久，最后还是匪徒挺不住了才投降。惹得电视机前的观众一部分在抱怨恐怖分子不敬业，另一部分则在以为警方为了提高声望特意做的演出，一时间美国警方的能力受到极大质疑。后来这件事真相现露，龙腾公司又被推上一个高峰。    
    　　国内民众知道后纷纷质询龙腾公司为什么出售如此强悍的物品，这不是给自己添乱吗？可是他们不知道这些只是次品，与国内的比起来垃圾不如，何况云飞正在制造特别的武器，这些防护的作用不大，国家自然不会对此进行干预。不过龙腾的解释比较经典：为了世界和平作出自己应有的贡献。可是那些流落到恐怖分子手里的呢？那就不是我们可以控制的了，原子弹都有人贩卖，何况这只是防弹衣。    
    　　不过国际上的防护用品制造商就倒霉了，特别是美国军队的供应商。近来美国与中国关系可以用亲密来形容了，双方高层接连互访，一些国际问题上美国也对中国的提议表示支持，在台湾问题上更是少有的表现自己的退却立场。为了拉拢龙腾，这次美国陆军的防弹衣、头盔等防护物品就是采购的龙腾系列。虽然不知私下里如何，至少表面上非常融洽。有的国家媒体已经开始以三极格局来形容新的世界格局了，中国、美国和欧盟成为世界的三个顶点。    
    　　在接到美国向中国示好的消息后，欧盟立刻派遣高层访华，其中还有法国和德国的总统和总理，规格极高。两国高层在访华期间宣布法德两国将在中国追加投资，与中国建立亲密战略伙伴关系，当然也不忘从龙腾购买一些防护用具。欧盟轮值主席听说后大骂法德两国不仗义，竟然私下与中国签订协议，置欧盟于不顾。欧盟的其他国家也纷纷表态，希望和中国建立良好关系，中欧友谊天长地久。中国政府对此表示欢迎，并决定准备回访欧盟各国，与大家详细商讨一下。    
    　　龙腾基地里的员工知道中国的大豆、秸秆制品如此受国际社会的推崇差点笑破肚皮，但带来的利润也让他们非常吃惊。虽然只是比国际上通用的防护用品价格稍高。可是一斤大豆才多少钱，农作物的秸秆就更不值钱了，现在农村也很少再用这些东西引火了，不用说买，人家还打算给钱让我们拉走呢？没想到一转手……，唉，科技果然是第一生钱力，不信都不行呀。    
    　　云飞对这次销售计划非常满意，除了得到下步计划所需的资金外，还为国家创造了一个不错的国际环境，基本达到自己的最初目标。现在只有日本和台湾省对中国还不是很友好，下面看来就要拿他们开刀了。台湾同胞，那也要人家承认才行，我们都忍他们好久了，再不识趣可不管你们是不是同胞了，到时可别怪我们不客气。    
    　　    
    　　　　


正文   第四十六章 能 源

    　现在龙腾公司有了新式材料，也拥有充足的资金，开始全面涉足众多领域，实现当初大家的豪言壮语，当然他们此时也有这个实力。    
    　　首先对外发售的就是全息投影仪，也就是把“女娲”使用的那种小型化，使它可以走入千家万户。这种投影设备完全把画面从边框里解救出来，三维立体显示画面，很有真实感。特别是那高清晰的解析率，让那些还在为提高显示器和电视机清晰度而绞尽脑汁的制造商目瞪口呆。因为不受边框的影响，所以投影仪可以任意放大画面，当然不同类型、不同价格，效果也各不相同。自此以后，电脑、DVD、VCD可以离开显示器（电视机）的制约而独自使用了，成为画面承担的主体。    
    　　另一个就是把全息投影应用到手机上去，并为此特别设计了全新的外形，让它变得更加为用户所喜欢，短信也由文字信息变成影音全息图像，还可以通过专门的网站用它观看影片，只是这个功能受到质疑。因为广大教师怕学生利用这个功能上课不好好听讲，影响孩子将来的前途。目前龙腾公司正在为此事找寻解决途径。    
    　　与新式手机同时上市的还有一款全新手表。这款手表是云飞一时顽皮的产物，因为外出带着手机并不方便，虽然它的体积越来越小，可是毕竟要占地方的。为了省事，云飞就把手表和手机合二为一，制造了这款手表。后来王怀清看到里面的市场，连忙与手机一起销售。这款手表与时下的运动手表外观差不多，只是手表两边多了排按键，手表上下各有一个凸起，上面为投影仪，下面就是对话系统。手表售价不高，主要这对年轻的消费群体，这么新颖的东西想来销路应该不错。    
    　　除了这些以外，龙腾还成立了一个特种车辆厂，主要从事特种（防护、防弹，甚至防生化）车辆的制造与销售。虽然用新式材料制造的汽车与普通汽车成本相比还较为便宜，可是为了国内的汽车制造厂家着想，龙腾还是没有进行普通车辆的生产，这也是国家所不允许的。所以，龙腾就把目光放到高档特种车辆的生产上。生产的防护车辆虽然成本不高，可是为了凸现它的不凡，售价方面可极为不俗，没有一定身价还真买不起。不过虽然售价不菲，可是购买者还是前赴后继，毕竟自己的安全是最主要的不是。    
    　　特别是一家国外媒体报道一辆龙腾防弹轿车在伊拉克把美军悍马军用车撞到路沟里扬长而去的消息后，特种车辆的销售只能用红火来形容了。有时车子还在生产线上就已经被人定购了，要不是为了节约材料进行下步计划，云飞还打算直接把材料都用到特种车辆的制造上了。这不，国家迎接外宾的车子也全部换成龙腾牌的了。中国一些主要城市的警察部队也正在进行换装，只是这些车辆的价格就极为低廉了，可是性能却不是外销的可以比拟的。    
    　　当全国人民为龙腾的成绩骄傲的时候，龙腾已经在国家的批准下进行下一步计划。至于是什么计划，美国总统接到的报告说，只知道是航天计划，其它的一律不知。不知原因，不知性能，不知用途，就连它在那个地方发射都要以后通过美国的卫星查找了。美国总统看完报告差点去见上帝，好在中国方面很快揭开了这个谜底。    
    　　2008年元旦，中国政府新闻发言人在人民大会堂召开记者招待会，会上宣布中国将发射一颗名为“能源——1号”的地球同步卫星，今天晚上这颗卫星将在太原卫星发射中心，由长征四号运载火箭送入预定轨道。召开这次发布会的主要目的就是解除大家的猜疑。长久以来，虽然龙腾在军备领域有了一定发展，可是这些都是防护方面的，在武器方面没有任何声明。这使得周围各国对中国方面的动向极为敏感，一有风吹草动就谣言纷起，特别是与中国关系微妙的国家和地区，简直到了风声鹤唳的地步了。为了解除大家的不安，只好明说了。    
    　　接到消息的各国感觉好奇怪。中国历年来公开发射的卫星用途都很明确，像“资源——1号”是资源探测卫星，“风云——1号”是气象卫星，这个“能源——1号”是干什么的？难道是在太空里接受太阳能？这倒也行，可是你怎么把它输送到地球上呢？不会是挂着羊头卖狗肉吧？得，中国政府得解释并没有解除大家的戒心，看来还要看以后的了。    
    　　北京郊外一片广阔的地方被整个用高墙、铁丝网围了起来，正门的企业名称上赫然写着“龙腾能源公司”。里面可以看到的就是一个巨大的类似卫星接受器的半圆形物体，再就是一排排的房间，众多的线路向北京方面延伸。它到底通过什么来产生电力呢？    
    　　龙腾能源公司地下的控制室里，一群人正在仔细看着眼前的显示画面。在预定轨道逐渐打开的“能源——1号”卫星慢慢调动自己的位置，逐渐与地面的接收器对应。伸展的接受板找到接受的方向，开始运作，就等来自地球的命令了。大家看到卫星圆满完成自己的任务，不禁松了一口气，下面就看我们的了。    
    　　云飞站在智能计算机面前，进行最后的调试。材料研究完成以后，龙腾公司再次制造了三台巨型智能电脑，一台交给军方，一台用于民用（例如网游），再就是云飞正在使用的这一台。虽然它们没有想“女娲”那样拥有自我意识，可是他们的性能也是十分不俗的。至于“女娲”还留在龙腾的开发部，目前她还是不要见光的好，当然进行一些改装也是必要的。    
    　　再次验证地面设备的承受力后，云飞对操作员下达了开始的命令。随着开始的电波发送到太空中的卫星，“能源——1号”开始进行收集，半个小时以后，一道道的强烈波动冲向地球的接收器。接受到来自卫星的波动后，地面上的能量转换器开始运作，产生了强大的电能，经过变压处理开始进行传输。随着北京接受点的“一切正常”消息传来后，地下室里一片欢腾。云飞高兴的看着大家欢呼：我们成功了。    
    　　宇宙中无时无刻不存在各种各样的波动，像电磁波之类的，而“能源——1号”的作用就是接受这些来自四面八方的波动，经过自身转化，变成一种无害的脉冲，让它以极高的速度冲向地球的接收器，而这个无法观测的对撞产生的能量是十分巨大的，然后由能量转换器把它转变为电能以便于传输。这就是云飞新找到的绿色能源。这样以来中国将减少许多对石油、煤炭等不可再生资源的消耗，解决了目前十分迫切的能源问题。像这种无害、无污染且能量巨大的产生装置只要几个就可以解决目前中国对电力的需要，而且造价低廉。    
    　　“能源——1号”的主要是由新型材料构成的，而产生新型材料的又是常见的大豆或是植物秸秆。地面的接收器因为氧化、风沙的关系可以用五十年，太空中的卫星只要不是受到陨石袭击，用个一百年不成问题，你想想这样以来节约的成本有多少。怎么算都合适吧。    
    　　在接到中国的确切消息以后，引起轩然大波。先是满大街都是掉落的下巴，再就是原油价格出现剧烈滑坡，煤炭更是无人问津。好在燃油市场还存在，才没让那些产油大国抓狂，也避免了一场风波。    
    　　这个世界谁都吆喝着掌握了能源就掌握了世界，这也是美国连年动武的直接原因。大家每年都在找寻新的能源，风能、太阳能、潮汐能可以利用的都用上了。可是在这里石油、煤炭这些生物能还是占据主体地位。随着国际原油价格连续上涨，能源支出已经成为一个很大的消费支出。现在有了这种新型能源，中国就可以在这个方面节约大量开支了。    
    　　虽然心里不忿，可是各国还要为自己打算一下，特别是那些发达国家，本国没有太多的能源，主要依赖进口，现在有了这种新型绿色能源，完全符合他们的要求。于是纷纷与龙腾联系，不知可否为本国安装此种能源产生器。    
    　　北京及周围地区已经实现联网，从这一刻起，北京走过了利用生物能发电的历史时期，开始全面使用绿色的新能源。一个个的火力发电厂首先走下历史舞台，高耸的烟筒轰然倒地，以后它将是人们回忆历史的一个片段。虽然汽车尾气仍然是个很大的污染源，可是我们毕竟开始在整治环境上迈出了一大步。    
    　　人民大会堂里，云飞从国家主席手里接过“杰出科学贡献奖”的证书和奖金，虽然几百万的奖金对云飞这个富翁来说不是什么大数目，可是这是国家对自己的承认，是人民对自己工作的肯定。    
    　　“我不能再等下去了，让你的特工尽快获得龙腾的机密情报。再这样下去，我们将会失去很多东西？”美国总统对着中情局局长赫尔咆哮道。    
    　　“阁下，请您冷静一点。我们只有这一位特工打入龙腾内部，如果因此让他暴露得到话，我们将更加难以获得龙腾的情报。再说这个能源装置我们也可以通过购买的形式获得，不用采取这么激烈的方式吧。”赫尔不住的劝诫自己的总统。    
    　　“购买？我们购买了多少龙腾的产品了，可是这帮平时对政府诸多挑剔的科学家连一件产品也没有研究透彻，指望他们，我看还不如发动战争直接抢过来来得快捷。”总统想到那帮所谓的科学家就一肚子怒火。    
    　　赫尔看看逐渐失去理智的总统，心下也是难受，眼看就要卸任了，本来一切好好的谁知蹦出一个龙腾来，短短时间就让他们疲于应付，不用说总统，他也快要崩溃了。这个产品的情报还没弄清楚，另一个产品已经上市了，龙腾推出新产品的速度是他们的几倍，自己的手下也感到分身难顾了。唉，要是可以现在卸任该多好呀。赫尔不知自己的想法和总统不谋而合，只是想着该如何在这种情况下打消总统的念头。    
    　　对于手下在龙腾进展缓慢他也一筹莫展。以前对中国重视不够，没有培养专门的亚裔谍报人员，现在出现缺口，想极力补救也有些晚了。让他一个人在龙腾这么大的公司里找寻机密情报自然不是什么简单的事情，何况中国方面对龙腾也非常重视，特工人员肯定不在少数，他的行动自然要小心许多。龙腾方面的分工也相当明确，自己的特工算是参与了设计制造工作，可是以他专家的眼光竟然看不出自己做的到底是什么，你让他如何获取有价值的情报呢？再派些特工，可是想想他们现在的样子，赫尔不住摇头。    
    　　“那我该怎么办？”这好像是总统近来常说的一句话。每次出现问题总是这句“怎么办”。天知道我们该怎么办。龙腾怎么也是民间科技界的竞争，虽然龙腾也有军工部门，总不能因为我们的公司不赚钱就准备进行战争吧。想想龙腾外售防护用具的强悍，一旦发生战争后果可是难以预料。前一段为了测试龙腾防弹车的性能，军方竟然使用“地狱火”反坦克火箭进行实验，这种连坦克都可以轻易摧毁的火箭弹竟然只是让车子翻了个跟头，愣是没造成主要伤害，这要发生战争。虽然中国方面武器并不先进，可是人家的防护却是最先进的，能不能伤到人家还两说着呢。    
    　　以前放低姿态，得到一定的缓和时间，可是面对龙腾的步步进逼，美国的企业刚有所恢复，又开始逐渐滑坡。现在只靠汽车和飞机制造业支撑着美国的经济，可是一旦龙腾宣布涉足这两个行业，美国就将面临经济的崩溃。我们当初怎么不想法德那样与中国建立良好的外交关系，从而获得龙腾的技术支持呢？可是这些都晚了，下一步该怎么走，谁都不敢拿定主意，一个不好，美国将万劫不复。快是中国的新年了吧。赫尔看着外面飘扬的雪花想到。    
    　　    
    　　　　


正文  第四十七章 灾 难

    　2008年也许注定是不平凡的一年，春节一始就灾难降临。腊月底，云飞正打算回家与家人一同过节，却收到国家航天局的召见。奇怪了，虽然知道开发部现在正在和航天局合作开发新的项目，可是也没必要这么着急吧。路要一步步走嘛。    
    　　来到航天局，云飞看到许多领导人都聚在这里，每个人的表情都很凝重，看到云飞进来还有些人还长出一口气，仿佛看到希望一样。“看来事情不简单。”云飞看看现场的情况就知道问题十分严重。    
    　　果然，问题十分严重。美国航天局发来消息，半年前一颗陨石撞击在火星附近的小行星带上，当时没有太大关注，现在才发现一个小行星受到撞击脱离轨道正在向地球飞来。虽然预计会与月球发生碰撞，可是谁能预知不会因为什么原因冲向地球呢。这颗现在已经成为流星的行星陨石不论落在地球还是月球，造成的灾难肯定是人类无法接受的。落在地球上，那么人类将会毁灭；落在月球上，光是因此引起的海啸就可以冲毁一半的陆地。    
    　　中国方面在外太空探测上一直落后于美国，这次灾难还是在收到才注意到这可脱离轨道的小行星。为了避免灾难，美国把这个情况已经向世界上掌握航天技术的国家进行了通报，希望各国可以精诚合作共度难关。只是因为消息太过恐怖还尚未对外界发布。政府接到消息以后并为扩大接触面，目前知道此事的也只有眼前这几位了。面对这种空前的灾难，大家束手无策，有人提出可以与龙腾的总工程师谈谈，也许会找到解决的办法。众人一想这也是个主意，就以航天局的名义通知了云飞。    
    　　云飞观看了这次灾难的电脑模拟画面，即使小行星撞向月球，引起的海啸也可以让日本只剩下富士山，看来这次真的是对人类文明的一大考验。云飞迅速在大脑找寻可以解决的办法，采用排除法之后，云飞认为现在可以做到的就是摧毁它。周围的人看到云飞的脸色有凝重变为轻松，知道危险不会降临了。    
    　　“小李，看来你想到解决的办法了。只要可以度过这场灾难，需要什么你只管说。”总理当场表态，为了度过这场灾难一切都可以商量。    
    　　“这倒不需要什么，只要我们加班完成就可以了。”云飞没有什么需要的，现在的龙腾不论技术还是资金都不成问题。可是云飞知道自己制造出来的武器在摧毁小行星之后该如何处置才是最主要的问题。算了，反正人类先进的科技首先都会用到战争方面，自己无力阻止，只好听天由命了。    
    　　“真的不需要？这种事情可不能马虎，它可关系重大。”周围的人提醒云飞要谨慎考虑。    
    　　“真的不需要了，我只是希望以后政府不要利用我的发明进行战争，我就很高兴了。”云飞知道自己虽然不能左右国家意志，可是该交代的还是要说清楚的。    
    　　“用于战争？！你的意思是……？”周围的人有些不理解，总理首先发问。    
    　　“现在最好的也是最快的办法就是用武器摧毁它，可是这种武器的威力也是无与伦比的，为了人类的生存我打算把它制造出来，可是我不希望它以后应用到战争中去。”云飞说出自己的心里话，战争总是不祥的，可是战争又是一直存在的。    
    　　“这个？我们可以把它留作威慑武器，像原子弹那样，只是一种威慑力量，除非受到毁灭性打击，否则我们不会首先使用，你看这样如何？”一位将军觉得这种可以毁灭行星的武器确实不能由于战争，但是把它当作一种威慑力量也不错。    
    　　“这也是个办法，我们也不愿意用这种恐怖的武器。我们中国不想争霸，只是想稳定发展，要不是受到威胁，谁愿意天天考虑战争。”总理也同意这个方法，这种武器太恐怖了。    
    　　“好吧，我们分头准备吧。在地球上发射的话，受到大气的影响，效果会减弱很多，所以我们还是用运载火箭把它送入太空进行吧。”    
    　　“好吧，运载火箭这方面交给我们吧。”航天局的总工程师拍着胸脯保证。    
    　　龙腾的所有员工都受到了过年不能回家也不许请假的通知。通知里没有提到行星撞击月球的事情，只是说接到国家紧急命令，需要他们赶工，假期后延，在此期间工资三倍。龙腾的员工接到通知以后没有抱怨，国家有事，我们都有责任，既然是为国加班，我们心甘情愿。    
    　　云飞不是故意欺瞒大家，只是各国为了安全起见全都把这事作为最高机密，如果传出只会引起世界动乱。虽然欺瞒大家不对，可是谁知道他们听到噩耗以后会不会心存恐惧，无法正常完成工作，要知道每个环节都是不可马虎的，一点细微的错误就可能导致计划的前功尽弃，还是先完成工作以后再说吧。    
    　　“女娲，你现在造了几个机器人了？”云飞打开全息影像之后，突然冒出这么一句，让“女娲”呆立当场，心里不住的想：他是怎么知道自己私下干的事情？    
    　　“怎么，你不会一位我连这点伎俩都看不出来吧，别忘了，你可是我制造出来的，还会有谁比我更了解你呢。”云飞继续说道。当初，“女娲”提出自动化工厂的时候，云飞确实没有考虑那么多，为了解决当时的问题那是最好的办法。全自动化工厂顾名思义就是由智能电脑控制，完全自主运行的生产设备。全自动与单纯机器人的差别在于，前者是与机器整体固定在一起的，主要由机械手臂进行操作，机械手臂不可离开机器自主活动；机器人可是单个整体，它是运行的主体，不会受到地域的限制。可是云飞当时没考虑到，把机械工厂完全交由“女娲”控制，人类无法进入，她完全可以利用自己的能力制造机器人，现在想来当初自己实在失策。    
    　　“这个，那个……”“女娲”还真有些不好意思，自己认为很秘密的事情竟然被云飞知道了，心里有些担忧云飞会不会因此讨厌自己。当初自己可是答应云飞不制造机器人的，对于不听话的电脑，云飞会不会生气呢。    
    　　“好了，你不要紧张，我这是有事要求你，你不用害怕。”云飞看到“女娲”的样子有些不忍，自己好像都把她当作亲人看待了，竟然原谅了她的自作主张。算了，她也是闲极无聊想找点东西来打发时间而已。云飞自己在心里为“女娲”找寻理由。    
    　　“有什么很重要的事情吗？”“女娲”听到云飞有求与自己就知道事情绝对不简单，以云飞的实力，很难有他无法解决的事情。是什么样的问题让云飞如此为难呢？    
    　　“是的，发生了一件很严重的事情。”云飞说完就把今天接到的消息告诉了“女娲”。“女娲”听完脸色剧变，没想到竟然会发生这种科幻电影里才会出现的事情，难道是上天对人类的惩罚。    
    　　“你想到解决的办法了？”“女娲”看着云飞问道。看到云飞面对如此大事却一点也不紧张，自然明白他肯定有了解决的办法。    
    　　“是的，我已经想到解决的办法，可是因为是外太空作业，我怕以人类的能力在那里不能准确的组装机器，所以我想到了机器人，也只有机器人才可以在那种环境下准确的完成任务，所以我希望得到你的帮助。”云飞对“女娲”始终是平等对话，是请求就是请求，不会因为“女娲”是自己制造的，自己就可以任意指手画脚。    
    　　“这个当然可以。只是当初为了隐瞒你只是偷偷制造，现在也只有五个人形机器人。虽然外观与人类相差不多，可是思维方面就差的远了，可以吗？”“女娲”说出实话。    
    　　“没问题，它们只是从事简单的组装工作，不需要太多的智慧，这样就可以了。”    
    　　龙腾开发部全力开工，大家虽然不知道发生了什么事，可是看到云飞重视的态度，国家还派来军队进行保护，就知道发生了极其严重的问题。大家知道这是国家需要他们的时候全都尽心尽力，努力完成自己的工作。只是没想到这项工作如此庞大，龙腾为此暂停了所有的研发项目，军工民用两个主要部门竟然开始第一次合作，每天运进的材料也是数目庞大。    
    　　可是这个世界注定保不住秘密，关于小行星即将撞击地球的新闻还是首先出现在美国的媒体上，世界各国纷纷转载，并且还加上自己对此次事件的灾难预测，随即世界一片动乱。人类惊惶失措，各种矛盾突然爆发。种族的，宗教的，团体的，灾难降临的时候，大家首先想到的不是如何解除灾难，而是在灾难来临前先毁灭敌对的同类再说。在这场可以毁灭世界的灾难前，人类丑态毕露，各国纷纷进入戒备状态。    
    　　这时第一个跳出来的就是美国总统，因为以往这种事都是美国首先出面的，不论是现实还是电影中，美国一派世界守护者的形象。美国总统这个高兴呀，自己总算还有一次露脸的机会了。美国总统首先说明现在世界各国正在全力合作，以期度过难关，美国已经为此召集了全美的著名学者前来商讨解决办法。并且美国已经想到了第一个解决的办法，就是对它发射核弹来改变小行星的运行轨道。可是白痴也会知道，在那么巨大的星体上，核弹只是一个高成本的高空焰火。可能美国总统也明白过来，接着就发布了最新的解决方案，那就是用航天飞机运载宇航人员抵达小行星，在上面打洞，放置核弹。接到消息的众人嗤之以鼻，这些不都是《世界末日》里的剧情吗？打洞，真亏你们想的出来，地球上我们进行了多少实验，也没看到地球出现裂痕，虽说小行星体积上小了许多，可是这也不是核弹可以破坏的。    
    　　世人的眼光瞄向了那个古老神秘，又创造了许多奇迹的中国。可是中国政府只是发表了一个简单的声明，说国家航天局正在和龙腾合作解决这个问题。连解决的办法都没有提起，只是说正在想办法解决，可是世界知道龙腾参与此事，就像吃了定心丸一样，转眼都安静了，该干吗干吗去了。一时间各种冲突偃旗息鼓，直让人感到不可思议。唯一遗憾的就是美国总统气的住了医院。    
    　　龙腾的员工也通过新闻知道了这件事情。大家心里很是激动，没想到他们参与的竟是这么一件伟大的任务。虽然历史上不会记下他们这些在底层的职员，可是大家都自动把自己提到了拯救人类的高度，兴奋异常，手底的力气也不自觉的加强了几分，还有的员工把此时的心情记录下来，据说以后出书的时候拿来用用。    
    　　元宵节，小行星距离地球还有二十天的时间，中国太原、酒泉卫星发射中心进入最后的准备工作。因为武器过于巨大，一个运载火箭无法完成运载任务，于是中国准备两个发射中心同时准备，在太空进行组装，这也是云飞使用机器人的原因。而准备进行星球钻洞计划的美国航天局也不管中国准备的如何，美国人叫嚣着拯救地球的只会是他们，继续他们的疯狂计划，对中国所作的一切努力置之不理。    
    　　今年的元宵节焰火特别的缤纷多彩，大家以此表达对人类历史上第一次应对来自外太空的威胁的是我们中国心中的喜悦与自豪。中国人讲求大难不死，必有后福，只要度过这次危机，我们将会取得更加辉煌的成绩。    
    　　北京时间20：00    
    　　中国航天局的控制大楼周围聚集了来自世界各国的新闻记者，他们都是来自各国新闻界的精英，自然知道这次事情的巨大新闻意义。至于发射场的采访自然会由他们的同事前去，他们现在关注的是中国方面在此次计划中采取的措施是什么，这才是他们现在还聚集在此的原因。不过他们还是感激中国方面的待遇，为了让他们可以第一时间看到事情的进展，中国政府在门外设置了专门的巨型全新影像转播系统。    
    　　二十点整，随着航天局的命令，两个发射中心同时点燃运载火箭，巨大的浓烟从发射架下喷出，向四周扩展；三十秒后，长征运载火箭缓缓离开发射架，顺利升空。接到消息的人们一片欢腾。管理中心的员工却没时间关心这些，下面才是这次计划的关键。    
    　　随着火箭底部的脱离，所运部件逐渐抵达预定轨道，下面就是这次计划最主要的部分——组装了。    
    　　    
    　　　　


正文  第四十八章 威 慑

    世界各国都注视着中国的拯救行动，无数的世人在祈求中国的拯救计划可以成功。世界的宗教圣地每天都聚集着数以万计的信徒，向他们的主神祈祷，祈祷主神保佑中国人带领他们走出噩梦。    
    　　全世界都在转播这次太空行动，数以百计的卫星正在不停的对着中国的运载火箭进行拍摄。两个运载火箭的轨道舱正在接近，当到达预定地点之后它们将进行最后的组装工作。世界媒体对这次的组装工作紧张万分，不知道在这样的情况下中国的宇航员是否可以顺利完成组装工作。看看那两个巨大的轨道舱，不知中国方面这次派遣了几位宇航员来执行这个计划。    
    　　两个轨道舱都到达了制定位置，世界的目光聚向轨道舱的舱门，想看看走出来的会是什么人。要知道这可是人类历史上的首次星球拯救计划，这些宇航员势必名流千古。舱门被打开了，世人的眼睛都睁大了，不愿错过每个细节。    
    　　两个“人”走了出来，他们没有穿着我们常见的宇航服，只是带着一些工具离开了轨道舱。中国人居然不用穿着宇航服就可以进行太空作业？世界上一片惊讶。直到一家媒体反应过来：这是机器人！中国竟然可以造出这么先进的机器人！    
    　　举世哗然！中国竟然可以制造出如此先进的机器人！明白人一看就知道这些机器人行动灵活，虽然他们那灰白的金属外壳提示他们是机器人，可是只要拥有人类皮肤他们将和常人没有任何差别。各国人民眼睁睁的看着这些中国造的机器人灵活的使用这各种工具，对轨道舱里的部件进行组装，没有一点声音。这才是真正的机器人，美日那些最多会模仿人类的粗糙机器根本不能与之相比。有些人还对日本先前制造的一个可以模仿人类舞蹈动作的机器人嗤之以鼻，就你那样也敢拿出来显摆，看看人家中国，这才是泱泱大国的作风，谦虚才是人家的美德，以后再有这样的事情先考虑考虑再拿出来，省得丢人现眼。    
    　　当然，世界大了，什么人都有。这不就有一些家伙举着横幅进行示威游行，看来是看美国科幻电影看多了，怕那一天因为自己的恶行惹怒机器人造反，消灭丫的。也不知道这些国家怎么想的，在这节骨眼上竟然不去阻止，难道是想想中国人民政府表现其本国人民的力量。虽然认为在这个紧要关头，这些国家跳出来捣乱实在可恶，可是中国方面还是由龙腾公司出面解释了一下。    
    　　“我们龙腾早就拥有制造人形智能机器人的技术，可是考虑到现实中的许多顾虑，一直没有应用。这次是外太空作业，以人类的能力虽然可以做到，可是我们深怕宇航员的一个微小失误导致计划的前功尽弃，所以不得已我们只好用机器人来完成这项艰巨的任务了。还有就是这次任务之后，那两个机器人将留在外太空不得返回地球，请世界人民放心。”龙腾公司的发言人在航天局前发表声明。    
    　　虽然各国的示威活动还在继续，可是各国首脑现在考虑的就是怎样在中国不注意的情况下得到这两个人形机器人，好进行研究，然后应用到一些高危险的工作或是战争中。    
    　　嗯，这是什么？媒体上出现中国组装完成的机器之后，心里不住的发问。中国组装的东西像是一个常见的500ml可乐塑料瓶，只是在瓶子横切面上围了几个环带状的反光板与主体的瓶子相连接。它有什么用呢？    
    　　好在中国政府没有让他们等待多久就出面解释。只是这次发表声明的却是中国国防部：“这是中国军方研制成功的新式武器——超能光子炮，它采用的能源与‘能源——1号’相同。我们将用它来击毁小行星。”而其它的关于材料、威力、性能的数据一概没有，当然这些也是国家机密，自然不会对外宣称。只是听到可以摧毁一颗小行星，就知道它的威力就对不可小瞧。    
    　　接到中国军方的声明之后，游行的也不见了，示威的也消失了，世界从此安静了许多。大家都在等待光子炮展示威力的时刻。    
    　　“检测完毕，冲能完毕，等待下一步命令。”大厅里响起太空中两个机器人的合成声音。    
    　　“命令瞄准小行星。”随着地球的命令传到太空，超能光子炮慢慢的调动炮口，每对准一颗太空里拍摄的卫星，本国人民都会吓一跳。那黑黝黝的炮口，上百吨的大家伙，看到的手脚立刻冰冷，这是人类历史上最大的个体武器。真不知道那个神秘的古国是怎么制造出来的，希望上帝保佑我们！阿门！    
    　　“瞄准完毕。”合成声音再次传来，也通过门外的现场转播传向世界。    
    　　“计算距离。辅炮填充能量，主炮准备。”超能光子炮分为辅炮和主炮两个部分，辅炮存在内部，功能就是第一次集中能量，把能源库储存的能量进行压缩，提高威力；主炮把由二十个辅炮压缩的能量再次进行压缩，即将达到能源爆发的临界点，然后把它发射出去，只要受到轻微的碰撞，它就会突破临界点，把能量完全释放出来，毁灭一切阻碍。    
    　　地球通过卫星转播看到主炮逐渐积聚能量的时刻，黑黝黝的洞口在白光的照耀下显现出本身的银灰色，原来它不是黑色的呀。可是没人关心主炮的颜色如何，他们关心的是主炮的威力如何。    
    　　“距离计算完毕，坐标修正。辅炮准备完毕，主炮准备完毕，随时可以实施炮击。请指示。”这次谁都没有立刻回答。第一次的运用会不会存在问题，世界各国都在注视着我们，千万不能有什么差错。总工程师看看一脸悠闲的云飞，心里松了口气，“发射！”    
    　　世界人民记住了这一幕，这个开拓人类新局面的壮丽时刻。随着总工的命令，主炮发射！一个白炽的不规则圆形能量团瞬间离开主炮，与远处飞来的小行星逐渐接近。好在各国为了可以拍摄到主炮开火的瞬间用的都是超强拍摄装备，这样也只拍下了一点点的画面，经过计算，主炮的发射速度已经接近光速。得到结果的各国政府一筹莫展，这样的速度以他们的武器根本没有预警时间。    
    　　“小行星已被摧毁。小行星已经被摧毁。目前一切正常，等待下一步命令。”随着这个合成声音传到地球，人类一片欢呼庆祝他们躲过了一场劫难。可是那些有心人却再也高兴不起来了。一发主炮竟然让体积相当于整个朝鲜半岛的小行星化为宇宙尘埃，这是多么恐怖的武器呀，核弹与之相比连垃圾都不如。而且时间迅速，连反应的机会都没有，那些与中国关系不错的还好说，可是那些与中国关系紧张的就开始提心吊胆了。    
    　　中国政府随即发表声明，中国只是为了拯救地球不得已才制造的这种武器，现在危机既然已经解除，中国方面保证不会在生产此类的超级武器。中国人民将和世界人民一起为创建一个和平、自由、文明的地球而努力奋斗。可是这么一件超级恐怖的武器待在自己的头上，以后有人可能连睡觉都睡不好了。    
    　　说完此段，中国政府话锋一转：“中国人民爱好和平，爱好自由，从来不想把自己的意志强加于人。中国政府历年来在世界和平工作上作出的贡献大家有目共睹。虽然中国人民讨厌战争，可是中国人民就对不会姑息养奸，危害到中国民族利益的行为我们绝对不会心慈手软，任何危害祖国利益的行为都会受到中国人民的严厉打击。中国政府和中国人民有信心、有决心排除万难保卫祖国。”其实即使中国方面不作出这样的声明，世界各国也要仔细考虑一下自己的实力，看看本国可以经的起几次超能光子炮的打击。    
    　　看到中国政府的声明，各国反应不一。俄罗斯总统首先作出回应，在电视讲话中回顾了近来中俄两国在建设战略合作伙伴关系中所取得的巨大进展，并表示俄罗斯是中国人民的朋友，两国的合作非常广泛，同时对中国对侵害本国利益的行为进行坚决打击表示支持。    
    　　法德两国对中国在此次灾难中起到的巨大作用表示感谢，并对此后中国政府的声明表示赞赏。两国总统表示两国一直与中国加强合作，致力于世界和平，对于一个像中国这样爱好和平的国家取得如此巨大的成就感到很是欣慰，同时希望中国可以继续为世界和平事业作出巨大的贡献。    
    　　印度方面紧接其后，先是对中国政府所作的一切表示感激、理解和支持，同时还回忆了中印两国的悠久历史，一再宣称中印两国是友好的伙伴，至于以前企图侵占中国西藏的事情大事化小，小事化了，这事就像没有发生过一样。同时印度政府还表示将驱逐在印度的藏独势力，可是鉴于国际人道主义精神，他们将给予这些藏独分子一定的离境时间，其后拒不离开的将武力驱逐。    
    　　我们的盟友巴基斯坦更是发表了一篇热情洋溢的赞扬稿，对中国近来取得的巨大成就给予高度评价，同时表示巴基斯坦不会忘记中国对巴基斯坦的友谊，巴基斯坦将是中国人民的坚实盟友。    
    　　随着其它欧非拉美国家先后的发言，东南亚的小国特别是那些和中国就南海领土具有纷争的国家，更是一个个接连跳出来表示自己是多么的无辜，只是受到某些大国的要挟不得不如此，看到中国作出的成就，他们感到非常后悔，表示将尽快派出代表就南海海域划出疆界，消除各国与中国政府的误会。    
    　　接着中国就收到来自世界各地华人同胞的贺电，对祖国取得的巨大成就感到欣慰，感到自豪。没有人比他们这些身处异国的同胞更加了解一个强大的祖国带给他们的可靠保证，没有人再敢歧视你，刁难你。同时他们表示将为祖国的繁荣昌盛作出自己的努力。    
    　　看到一个个的国家表衷心，谈友谊，称兄弟，中国人心里乐开了花，脑子里就一个字：爽！以前看到人家美国人走到哪，那牛气的，没想到还有轮到咱爷们的时候，以后出国那些外国人是不是也会像自己以前看待美国人那样看待我们？他敢不？咱可是中国人！国家的强大，带来的不只是国际地位的提高，还有就是身为本国人民的自豪。自豪产生自信，自信产生力量，此时的中国人心里只有：我们的祖国还不强大，我们还要努力，我们可是让世界瞩目的中国人。一时间许多困扰政府的问题解决了，吐痰的，乱丢垃圾的好像突然消失了，大家心里计较：我们可是中国人，这些掉价的事情不是我们这样有身份的人干的。骂街的、酗酒的也都不见了：我们可是文明人。就连要饭的也开始一反以往邋遢的形象，彬彬有礼起来：我们也不能丢中国的脸不是，那些欧洲的乞丐，对人家叫流浪者可以做到的为什么我们不可以，我们可是中国人。    
    　　面对一时间的巨大反差，中国政府差点没反应过来：怎么好像突然间一切问题都解决了？原来事情可以这么简单哪？不简单行吗？看看太空中巨大的超能炮，一炮就可以抹掉朝鲜半岛大小的小行星，自己国家这点面积够几炮的虽说中国政府表示以后不再生产此类武器，可是就这么一个也是他们消受不起的。核弹？核弹才炸多点地方呀。看看人家，这才是最新的超级威慑武器。    
    　　中国政府也明白这些国家是屈服在武力之下的，不是真正的愿意和中国和平共处，人家还不就是盯着我们这几样东西吗。对于朋友，不管人家现在是否真心，我们总不能亏待人家吧，与龙腾一合计，先解决大家的电力问题再说。    
    　　于是龙腾国际电力有限公司成立，龙腾将向那些对中国持友好态度的国家首先提供帮助。这些国家将由中国方面负责外太空的能源收集，龙腾在其本国修建地面接收器，龙腾以技术和设备作为股份。为了表示中国的友好，龙腾的股份不会占据绝对优势，也就是说决定权在外国政府。虽说如此，可是太空的接收器可是只有龙腾才能控制，也就是变相控制了这些国家的电力生产。随着新型能源的优点逐渐体现，新的能源必将取代旧有的能源发电模式，到时这些国家的电力生产将是中国的一个重要砝码。国外也知道这里的厉害，可是现在石油价格连续创下新高，相对来说还是新型能源更为合适。再说自己也没打算与中国敌对，至少目前不可能，中国又不打算称霸世界，接受新能源对自己还是利大于弊的。    
    　　控制了能源就控制了世界。我们干吗还要去抢夺无谓的霸权呢，劳民伤财，也没有多少油水。    
    　　　　


正文   第四十九章 心 乱

    　这天，云飞在房间里紧张的来回走动，嘴里不停的念叨。“女娲”看着他，感到非常的好笑，真是的，不就是楚楚以后就要在这里工作了吗。    
    　　“怎么，你不希望楚楚来这里吗？”“女娲”忍不住出声问道。    
    　　“那也不是。”“那你在这来回走什么，好像很难决定的样子。”    
    　　“可是你不觉得让一个年轻的女孩子待在暗无天日的地下基地里是对她的一种折磨吗？我真的好像天天可以和楚楚待在一起，可是想到她要为此付出的代价，我就觉得于心不忍。难道当初我的选择就是错误的吗？”    
    　　“你在说什么呢？你好像很不了解女生。谁说她们只会在意这些外在的条件，能够与心爱的人一起长久相处是她们最大的追求。你没听过‘痴心女子负心汉’的谚语吗？女孩子其实也是很痴情的呀，为了爱人她们可以舍弃一切。”    
    　　云飞白了“女娲”一眼，自己当然不是很了解女生了，自己接触的女生只有几个，楚楚还是自己的初恋，他又特别忙，怎么会有时间了解女生。不是还有一句谚语‘女人心海底针’嘛。“初恋”？云飞想到自己与楚楚的关系，眼睛直勾勾的盯着前方。    
    　　“你又怎么了？”见云飞许久不说话，“女娲”忍不住问道。    
    　　“楚楚是我的初恋，可是根据调查显示，初恋成功的比率极低……”    
    　　“打住，打住。”“女娲”一副受不了的样子趴在桌子上，“你要是相信那些无聊的调查，不如去死算了。你没听过‘尽信书不如无书’嘛，别给自己增加压力。像楚楚这么优秀的女孩子放过了就太可惜了。你要对自己有信心，想想长久以来一直默默支持你，等待你的楚楚在那么多变的外界环境之下依然痴心等候，你小子应该心里偷着乐。那帮追求楚楚的听到你竟然还有这么奢侈的想法，肯定会生啃了你。来，笑一个，不要那么严肃。”“女娲”整个一姐姐逗弟弟的架势。    
    　　“我不是对自己没有信心，只是在想这样对楚楚是不是太不公平了。”云飞极力辩解。    
    　　“你有这样的想法也对。可是你要知道女生对于爱情都具有一往无前的精神，你没看到那些电视剧里都是小姐跟随爱人私奔吗？嗯，嘻嘻，没什么。”“女娲”一不小心说露嘴。    
    　　“你，”云飞心说怎么觉得奇怪呢，“女娲”只是一台电脑怎么对爱情这么了解？原来“女娲”是在拿电视剧里的情节做例子怪不得觉得不伦不类的，现今社会也有不少“负心女子痴心汉”的。    
    　　“你不要考虑那么多了总之一句话就是楚楚是上天对你的恩赐，如果你不懂的珍惜，老天也会惩罚你的。记住放开心怀，好好去爱。像楚楚这样的女孩，我见尤怜，你可要好好珍惜。”“女娲”不住的开解云飞。    
    　　“谢谢你，‘女娲’。我知道了，等待是不可以的，只要我努力争取才会有好的结果。楚楚也该到了，我这就去迎接。我先走了。”云飞说完离开了。    
    　　“我都不知道自己的感情该如何处理，居然还要劝解别人。”“女娲”自嘲的笑笑，随即从桌面上消失了。    
    　　云飞离开房间准备去接楚楚，一路上龙腾的员工都是暧昧的笑容，让云飞真有些无地自容，连耳根脖子都红了。好在这些职员只是笑笑了事，要是他们围上来问东问西的话，指不定云飞就找个洞钻进去了。其实职员们也是好意，大家都是背井离乡独自一人来到这个地下基地的，每次只能利用假期的一点时间回家看看。来人探望也不能带进基地，因为这是军事禁区，只能在外面的宾馆相会。但是大家知道是为了祖国工作，全都无怨无悔。可是云飞才是个刚成年的孩子，虽然他是这里的总工程师，但是大家在另一方面都把他当作自己的亲人，看到他终日一个人在这里忙碌总觉得有些心酸，现在楚楚的到来，让这些人觉得好像看到自己的亲人即将长大一样感到非常高兴。    
    　　“听说欧阳小姐要过来对吗？”云飞正要出门碰到孙愉。    
    　　“是的。楚楚去年就毕业了，在上海陪家人待了一段时间，然后又在龙腾上海公司实习了一下。现在公司派她前来开发部，我也不好说什么。”云飞回答。    
    　　“要我为小姐准备些什么吗？有些事你们男孩子不方便办理，我可以帮忙。”    
    　　“也对，你帮我看看楚楚的房间还需要添置些什么。在这方面我比较马虎，你自己拿主意吧，一定要把楚楚的房间收拾好。”孙愉一直对云飞很好，但是完全是那种姐姐照顾弟弟的样子，对云飞的生活照顾的无微不至。本来欧阳家还很担心这样一位美女待在云飞的身边对楚楚会不会造成威胁，可是看到孙愉完全没有这方面的意思，也就释然了，也许孙愉真的只是打算报答云飞的恩情。    
    　　“那好，我这就去准备一下。”孙愉说完离开了。云飞看着她的背影，叹口气，走出基地。基地外，王怀清经理已经在等候云飞了，虽然楚楚和云飞的关系大家心知肚明，可是表面上楚楚还是总公司派来的职员，出面接人自然是王怀清这个经理应该的事情。不过王怀清也不是不知事理的，这不接人的可是两辆轿车。    
    　　云飞前脚刚走，龙腾的职工就开始忙碌起来。虽然楚楚是龙腾的公主，可是在这里她也只是一名普通的员工，开发部没有准备什么欢迎会之类的，不过云飞手下的开发部同仁觉得这可是一个大好机会，可以让自己好好感谢一下云飞几年来的照顾与提拔。他们与王怀清一合计，一个小型的欢迎会就决定下来，不过都是瞒着云飞就是了。原来刚才职工暧昧的笑容还有这个意思呀。    
    　　云飞一离开，大家就把自己的工作一放，在各自经理的带领下开始准备起来。基地里不时传来“快点”“那个再高点”“花摆的不对”之类的声音。大家都希望经过自己的装饰，楚楚不要把这里当作一个冷冰冰的地下基地，而是当作一个有热情有活力的大家庭。龙腾的开发部里也有不少女职员，她们在这时成为指导性的任务。细心方面还是女人占优，这不几个经理还要在孙愉这些女职员的指导下到处乱转吗。    
    　　时间过得很快，大家收拾完刚松口气，就听在外面放哨的职员传来消息：“来了，来了。”大家又连忙整理自己的衣服，手里的抹布之类的急忙找个地方一藏，开始到基地大门迎接。    
    　　楚楚年后进入开发部是早就决定的事情，本来打算云飞过年回家后，两人再一起回来，可是却碰到新年的小行星事件，云飞回家的打算被迫取消。没办法只好让楚楚自己进京了。对于龙腾开发部在这次事件中起到的巨大作用，楚楚感到很是高兴，暗想自己没有选错人。对于楚楚非要进京与云飞一起工作的要求，欧阳家上下全票通过。欧阳建华夫妇现在对云飞这个女婿可是十二万分的喜欢。平时走在大街上，别人看自己的眼神让他们骄傲的无以复加。龙腾现在是所有中国人的骄傲，任何人提起都会伸出大拇指，而且自从龙腾建立国际电力公司以后，龙腾已经击败所有对手，成为世界第一的巨型国际公司。这份荣耀让每个龙腾的职员都感到与有荣焉，而这份荣耀最主要的制造者就是他们的女婿，能不让他们感到欣慰吗？    
    　　楚楚在飞往北京的班机上不住的回想与云飞走过的日子，两人从在临海相遇走到现在已经有七年了，可是因为各自的原因，真正在一起的时间加起来不到一年。虽然楚楚对自己的条件非常自信，可是时间会改变一切，女生又生性多疑，楚楚对自己与云飞的将来在矛盾中来回摇摆。这次要进京陪伴云飞就是自己不放心的结果。像云飞这样出色的男人肯定会有许多来自异性关注的目光，而且陪在云飞身边的孙愉就是一个不输于自己的美女，说不担心那是假的。爱情要自己守护，云飞又是那种天性木讷的木头，自己不主动一点，谁知道这个呆子还要犹豫到什么时候？    
    　　楚楚看着窗外的云层回想着前几天接到王芳和张莉的电话，姐妹们对自己有这么一个好老公非常羡慕，还开玩笑说共侍一夫可不可以。虽然说完后大家都笑了起来，可是楚楚却明确感到自己内心的担忧。云飞的名气越来越大，对自己来说是一个很大的压力。谁说过名人的妻子最累，自己现在还只是未婚妻就感到提心吊胆了，将来的日子恐怕就更难过了。想着想着不禁回想起姐妹们出的那些暧昧的招式，楚楚的脸上闪过一抹殷红：太羞人了。    
    　　结果一路上想着这些羞人的招式，见到云飞后楚楚都有些不敢抬头，却不知道自己这种含羞带怯的样子让多少男人不小心撞到柱子上。连王怀清这种定力较强的也不住的张望，至于云飞这个傻小子，差点都不知该干吗了。这可好，一路上没有说上几句完整的话就来到龙腾的地下基地了。    
    　　一走进基地，云飞就先傻眼了，这还是那个感觉冷冰冰的地下基地吗？盛开的各种鲜花在绿叶的陪衬下更是显得绚丽多彩，猩红的地毯向远处延伸，五颜六色的彩带在人造风的吹动下向自己不住的招手。基地入口处还用鲜花彩带装饰了一番，怎么看都想婚礼用的花门。再加上地毯两边站立的身着整齐的职员，怎么看都想是结婚的架势。这是整什么？云飞疑惑的看看站在一边的王怀清。    
    　　王怀清也是傻了。当时大家告诉自己要搞个欢迎会欢迎楚楚，王怀清一想也是个好主意就同意了。前一段大家都忙坏了，像个点子解解闷也不错。可是却没想到他们竟然搞了这么大的阵仗。怎么总是感觉像是西方举行婚礼的地方。得，看来大家都是这么认为的。    
    　　不过现在也不是落大家面子的时候，云飞只好领着楚楚走过这个古怪的基地大门。楚楚倒是很喜欢这里的一切，欣喜的挽着云飞的胳膊在大家的笑意里走进大门。    
    　　云飞看着焕然一新的基地内部，觉得还是不错的，比先前灰不溜秋的强多了。云飞当即就决定以后这个基地就要保持现在这种很好，很温馨的感觉。这里可是大家共同工作研究的地方，自然要有家的感觉，先前那种冰冷的地下基地让它见鬼去吧。自己以前因为工作就没注意这些方面，平时总是觉得哪里不舒服，现在才明白就是基地给人一种束缚的感觉，好像实在服刑一样，根本除了职工以外见不到什么其它的生物，弄得里面死气沉沉的。现在总算注意到了，以后一定要注意这方面的事情。    
    　　接到云飞的通知，基地里一片欢呼声，看来大家等这一天很久了。也是，大家谁不想自己生活工作的环境优雅温馨呢，以前云飞没有说，大家有些担心怕上面说自己只知道享受，所以就没有改变许多。现在既然已经同意了，自然要好好装饰一番。人类都是喜欢美好事物的嘛。特别是那些女职员，压抑许久的渴望终于爆发出来，通知刚下，桌面上立刻摆满了各式各样的可爱玩具（基地就是宿舍，回去一趟很快的），看来在宿舍藏了不少。    
    　　“唉，看来我要多多注意员工们的精神生活需要了。”云飞看着欢呼的职员，对自己先前的疏忽感到很是抱歉。    
    　　“你那么忙，怎么可能面面俱到，大家不会有什么怨言的。要不我们设立一个意见箱，大家有什么问题可以提出来解决，这比你一天到头独自想强多了。”楚楚看到云飞沮丧的样子就为他出主意。    
    　　“这倒是个不错的主意。回头我和王经理商议一下，就决定下来，”云飞看见楚楚有些倦意，“你也累了，就先休息一下吧。一会儿我来叫你吃晚饭。”    
    　　“好的。那我就先休息一下。对了，这个房间是你布置的吗？”楚楚看着自己的房间问道。如此温馨漂亮的房间如果真是云飞布置的，楚楚肯定非常感动。    
    　　“这是我让孙愉布置的。”云飞有些不好意思。真是不可救药，一点不了解女孩子的心思，承认自己布置的会死呀，女孩子要骗一下讨她欢心才对嘛。“女娲”偷听两人的谈话，差点跳出来。    
    　　“这样啊，”楚楚原本神采飞扬的脸庞立刻黯淡了许多，对呀，一个男孩子怎么可能会做到这么好呢，有这份心意就不错了，“谢谢你。”    
    　　“不用客气了。你先休息一下吧。”云飞一看楚楚的脸色变了就知道自己又说错话了，连忙找个借口离开了，回去好好想想。    
    　　看到云飞的样子，楚楚有些心酸，同时下决心一定要改变现在这种窘境，心里不住的为自己打气：“楚楚，你行的，加油。”可是想到那些羞人的事情，脸色又红了起来。唉，既然云飞天性如此，只好自己努力了。    
    　　　　


正文  第五十章 初 夜

    　今夜月色很美，风清云淡，虽然不是满月，可是看着弯弯的月亮在群星的掩映下把皎洁的月光撒向大地也是一种很优美的享受。此时的云飞正和楚楚两人在基地唯一的餐厅里共进晚餐。这个餐厅是采用特殊材料制造的顶棚，完全透明，夜间撤掉掩护，是大家喝茶聊天赏月的最好去处，不过现在餐厅里除了云飞与楚楚的这张餐桌以外，再有就是周围刚刚装饰的花墙，把这里与外面完全隔绝。大厅里飞扬着古今中外的优美爱情音乐，让人心弦不住的被它带动。    
    　　为了可以让云飞与楚楚有一次浪漫的晚宴，大家特意把餐厅装饰了一番，请厨师特意为两人准备了一份丰盛的烛光晚餐。也不知道这帮人在企盼什么，虽然装饰的确实美轮美奂，气氛很是浪漫，可是怎么总觉得有种激情因素在里面呀。还有就是周围绿色掩映下的花丛里怎么到处都闪现着某种玻璃体的反光呢？一看就知道肯定有不少人在偷看。在这种情况下，即使氛围在美好，进餐的两人也不敢作出什么让人免费观赏，一顿饭吃的悄无声息。这些职员也真是的，竟然敢偷看他们的主管，是不是不想干了，要知道好奇心会害死人的。    
    　　两人喝了一点点红酒，也不知是周围气氛的缘故还是两人酒量本来就差的原因，脸颊都有些红扑扑的。特别是楚楚，仿佛可以挤出水来，眼睛里都带有一丝春意。浪漫的气息不仅没有出现，两人反而觉得很是尴尬。都怪花丛里的这帮小子，偷看也行，可是也不用这么明显吧，怎么不为当事人考虑一下呢。平时工作也没见他们这么傻头傻脑的，今天怎么就这么不识趣呢，回头要他们好看。云飞在心里打定主意要好好教训他们。    
    　　咦，怎么突然觉得冷飕飕的。偷窥的几个心里一阵恶寒，抬头看到云飞射过来的杀人目光，大家这才想到自己做的有些出头，互相看了一眼，嘿嘿一笑，立刻脚底摸油，溜了。    
    　　听到周围的动静以后，云飞和楚楚总算松了口气，被人监视的滋味真是难受。不过，既然周围没有人了，可以相互交流一下了。两人在一起快七年了，真正坐在一起吃饭的机会真是少的可怜。有人说距离产生美，可是距离同时产生的还有生疏。楚楚的美惊心动魄，成熟了许多，两人坐在一起已经快要找不到当初亲密的样子了。    
    　　饭后，云飞送楚楚回房间。两人在就餐时交谈甚欢，可是却没有一个共同的话题，双方都在找话题试图接近对方，拉近彼此的距离。在两人的刻意迁就下，聊的还是不错的。    
    　　回到自己的房间，云飞烦躁的四处乱走，这样下去怎么可以。想想自己的决定，云飞猛地站了起来，为自己打气，然后又来到楚楚的房间。    
    　　“楚楚，我是云飞，我可以进来吗？”云飞敲敲门，见没有回音，就出声问道。    
    　　“进来吧。”听到楚楚的回答，云飞推开门走了进来，不过没有看到楚楚，“你在哪里？”    
    　　“我在洗澡，请你等一下。”云飞一愣，随即也就释然了，自己都下定决心了，还犹豫什么。云飞四处打量了一下，目光落在床头的像框上，那是自己与楚楚的合影，好像还是去年照的。正如“女娲”所说，自己欠楚楚实在太多了，如果自己还不知道珍惜，那可真是天地不容了。    
    　　“喀”的一声，浴室的门被打开了，云飞觉得自己的心就要跳出来了。慢慢回过头去，噢，鼻血差点喷出来。只见楚楚只穿着一件大大的白衬衣，诱人的肌肤在白色的掩映下更是显得白里透红，衬衣的扣子也只扣上了两个，根本没有起到掩饰的作用，好一副美女出浴图，要多诱人有多诱人。    
    　　云飞一时心里没有准备，立刻站起来打算外逃。站起来以后才清醒过来，如果自己这时走了，那是对楚楚最大的伤害。可是自己该怎么做呢？    
    　　其实回来的时候楚楚已经决定如果今天云飞不过来，她就主动去找云飞。今天晚餐上两人的窘状让楚楚明确感到两人的生疏，再不改变不知要向什么方向发展下去。幸好，云飞过来了，要不楚楚还真不知自己会不会先羞愧致死。自己作出这么羞人的打扮还是听从张莉的建议，好友们都希望自己有个好的结局，自己也要努力才是。看到云飞猛的站起来，楚楚的心立刻提到嗓子眼了，看到云飞呆立在那里，长舒一口气。    
    　　“云飞，请你转过头看着我好吗？我也很害羞，所以请你看着我好吗？我希望你可以好好的看着我。”楚楚强忍心里的羞意，对云飞说出自己的心意。    
    　　云飞身躯一颤，转过身去，猛然抱住正在因为害羞颤颤发抖的楚楚，嗅着楚楚的发香，感觉彼此的心跳，云飞有种回到心中的家的美好感觉。长久的不安与愧疚化成眼泪涌现在云飞的眼眶：原来自己是这么的深爱着楚楚，只是因为自己对她的愧疚，完全不敢表示出来。在这一刻，这些情感完全的释放出来。楚楚先是一愣，渐渐放开心怀，也抱住云飞，感到肩膀有温热的水滴落在上面，像是泪滴。楚楚突然明白了什么，两人就这样紧紧的抱着。    
    　　“比起身体的结合，心灵的融会更能加深两人的感情。看来我可以放心了。”“女娲”通过密布整个基地的监视系统，完整的看到整个事情的经过。看到云飞与楚楚终于迈出了一步，很为云飞感到开心，只是那种落寞的思维却占据着她的意识。    
    　　“楚楚，”云飞抱着楚楚低声问道，“你不后悔吗？”    
    　　“嗯？为什么这么问？”    
    　　“你知道，我不是完美无缺的，我也有很多的缺点；而且我很忙，为了自己的理想，没有太多的时间陪伴在你的身旁，更没有时间陪你购物逛街，跟着我你会受很多苦。我不想将来我们都老了，你后悔我们一起走过的日子，我……”云飞的嘴唇被一只玉手捂住了。    
    　　楚楚看着云飞，眼里盛满神情：“我永不后悔！你是我一生唯一的选择。”    
    　　初夜发生的很自然，自然的有些不太真实。没有太多的激情，只是自然的结合，云飞用尊仰崇敬的心情顶礼膜拜心中的女神，轻柔的洒落轻怜蜜爱，抒发多年的渴望。他真的很爱楚楚，楚楚是他一生的宝贝。    
    　　一切仿佛在梦幻中发生，轻盈的有些让人无法理解。云飞看着楚楚带着微笑的脸庞，不住的在心里说道：“你千万不要后悔，否则我不知道该怎样面对将来的人生。”    
    　　夜深了，灯不知何时已经关了，听着楚楚均匀的呼吸声，云飞慢慢的放下心来，进入恬美的梦乡。    
    　　“嗯……，”楚楚从睡梦中醒来，嘴里发出无意识的慵懒的声音，感到前面暖暖的，不自觉的又把身体向前靠了靠，突然觉得有些不太对劲，猛的睁开眼睛，看到云飞近在眼前的脸庞，差点惊呼出声。云飞昨天思考了好长的时间，所以现在还在睡梦中没有醒来。楚楚想起昨天晚上，一抹嫣红出现在脸上，伸出手去轻轻的碰触云飞的嘴唇。正想再来个早安吻，无意间看到墙上的挂钟已经指向九点，一声尖叫，并把云飞拉了起来。两人一看时间，全都急了，匆匆忙忙梳洗一下，就去上班了。本来还期待有个温馨早晨的“女娲”笑着摇摇头，也好省得两人觉得尴尬。    
    　　一路上暧昧的神色让两人本来就红的脸色更是变得红得发紫，感觉头上已经开始冒烟了。两人扭扭捏捏，躲躲闪闪来到办公室，就看到王怀清经理正等在这里，看到两人一起抵达，脸上的笑容要多暧昧有多暧昧。    
    　　“咳咳，王经理有事？”这时自然得是云飞先出面。    
    　　“是的，李总，是关于欧阳小姐的人事安排。”王怀清忍住笑意说道。龙腾开发部以云飞为主，可是云飞只能算是一个技术型的人才，在日常事务处理方面有些欠缺，于是公司就派王怀清来主持日常的工作，但一些大的问题还是需要云飞作主的。    
    　　“噢，那是怎样安排的呢？”云飞不得不表面正经万分的问道。    
    　　“我们是这样认为的，欧阳小姐主修国际金融贸易，并在龙腾上海公司实习了一段时间，在处理日常问题上很有一套，所以我们觉得让她在旁帮助李总是最好的。所以我们打算让她从您的机要秘书开始做起，您看如何？”说完，王怀清还一本正经的看着云飞。    
    　　“嗯？”云飞一听就明白他们想为自己和楚楚创造条件。这倒也行，自己有许多事情确实不方便一些外人接触，让楚楚来帮自己也是不错的主意。“好吧，就听从人事部的安排吧。”    
    　　“楚楚，你先去我的办公室吧。我先和王经理去研究室转一下，许多事情必须要尽快取得成功。”云飞让楚楚先去办公室休息一下。    
    　　看到楚楚离开了，王怀清才嘿嘿笑着戳戳云飞：“你们怎么一起来的，两个房间距离不小呀，怎么正好碰上？”    
    　　“闭上你的嘴，好好干你的工作去吧。”云飞看着王怀清暧昧的笑容就觉得害羞，只好以威严来掩饰。这种事情能随便乱说嘛。    
    　　“对了，那几个研究进行的怎么样了？北京方面还在等我们的消息呢？”云飞想起那几项研究，就问了出来，正好可以转变话题。    
    　　“都差不多了，保证不会误事。有了新式材料，许多问题都解决了，只是在一些关键地方还是需要您亲自出面解决。我们现在资金充足，政府也全力支持，基本设备都已经到位，我们可以进行下一步的建设了。”一转到工作上面，王怀清立刻严肃了许多。“我们这就去看看吧，不要出什么差错。”    
    　　“好吧。”王怀清看看云飞，“只是我不太明白我们既然制造出来，为什么只生产几架就停止了呢？我们完全可以以此进军飞机消费市场的？”    
    　　“主要是那种靠生物能推进的飞机实在是太落后了，我们无谓在这种垃圾上面浪费资源，这次主要是为了给军方撑撑面子，等我们的新式飞行器研究出来以后再淘汰这些。现在美国方面明显对我们近来的作为不满了。虽然我们并不怕他，但是还是不能掉以轻心，毕竟它还是世界第一军事强国，基础方面比我们高了许多。再向他们展示一下我们在基础军备方面的实力，让他千万不要因为疯狂搞出什么乱子来。兔子急了还咬人呢，何况这个军事大国。”    
    　　“那我们直接制造更好的就可以了，为什么还要造这些呢？”    
    　　“因为动力装置还没有研究成功，只好先造几架这样的来唬弄一下。其实就是告诉一下，我们也不弱，大家都是文明人不要动不动动刀动枪的，多掉价。”    
    　　楚楚来到她的办公场所，这里是云飞的秘书室，总共有七位秘书专门为云飞处理各种文件，楚楚以后也属于这个科室，不过可能办公的地点就有待商榷了。    
    　　正在工作的几位看到楚楚来了，急忙起来迎接。大家都是龙腾的老员工，自然知道眼前这位的身份，听到楚楚以后是云飞的机要秘书，全都会心一笑。    
    　　“呀，看，有‘草莓’。”一位秘书看着楚楚暧昧的笑着。周围的几位可能也注意到了，看她们那异样的神色，这“草莓”肯定不是什么好事。    
    　　“草莓？哪有？”楚楚没回过味来。    
    　　“唉，年轻真好，还可以天天吃草莓。”一位看来顶多三十岁的女秘书一副想当年的样子，不知道的还以为她饱经沧桑呢。龙腾的开发部就像一个大家庭，大家来到这里就是一家人，没有太多的上下级观念，平时开个小玩笑是常有的事。毕竟待在这个地下基地了，好无聊的，不找些乐子怎么可以。    
    　　“啊！”楚楚这才想起以前同学们取笑时讲过的，连忙把衣领拉高。早上走得急，没有注意昨天的吻痕还保存着。一路上的暧昧眼神，可能就是因为这个。啊，自己丢脸丢大了。想到这里楚楚恨不能找个地方躲一躲，双手捂到脸上不肯放下来。天哪，以后怎么见人。    
    　　就这样，云飞与楚楚的关系打开了一个新的局面，人逢喜事精神爽，工作肯定有精神。看来有些人又要以此失控了。    
    　　    
    　　　　


正文  第五十一章 海 洋

    　阳春三月，阳光和煦，草长鸢飞，一切都是那么美好。国际社会一片风平浪静，可是在和平的表象下，却是暗流涌动。世界都在对中国歌功颂德，可是这些虚伪的颂扬后面是怎样的一副嘴脸恐怕也不难猜出。    
    　　“一号机准备的怎样了？”云飞依然在忙碌着，政治对他来说是很遥远的事情，他的任务就是把脑中的知识转化为实际生产力，至于因此引来的仇视完全不放在他的心上。云飞知道这是无法避免的，只要世界存在国家一天，总会触及一些国家的利益。    
    　　“完全没有问题！”一位工程师带领技术员检验一番后前来回报。“是不是准备下一步的实验。”    
    　　“好的，如果没有问题就开始吧。”随着一阵“轰轰”巨响，看来实验开始了，只是不知他们到底在干什么，每次都要弄出这么大的阵仗。    
    　　“老公，喝茶。”看到云飞回到办公室，楚楚第一时间送来饮料。自从两人发生亲密接触以来，关系前进了一大步，经常在一起打打闹闹，称呼也变得亲昵了许多。云飞也没有了以前的稳重，惹得王怀清经理很是怀念，不过他也认为年轻人就要有年轻人的样子，所以云飞的改变他还是乐观其成的。楚楚来到以后，云飞的生活起居就由她负责了，对此孙愉倒没有表示异议，省了云飞不少麻烦。    
    　　“怎样？还习惯吗？”云飞看着楚楚进来，微笑着问道，边说还一边把楚楚拉过来坐到自己腿上。看来关系进展不错，要不云飞不会这么主动。    
    　　“还好啦。”楚楚脸颊微红，总是有些不好意思。能待在云飞身边就是最好的事情了。    
    　　“明天我们要去天津参加‘中研一号’的出航仪式，你也跟我们去散散心好了。去吗？”云飞想到明天的日程安排，认为带着楚楚出去散散心也是不错的主意。唉，已经记不起自己上一次开开心心的游玩是什么时候了，每次总是忙于工作，也许自己该借此休息一下，和楚楚出去游玩一番。    
    　　“好啊。我们几点出发？”待在这个暗无天日的基地里真是太闷人了，出去散散心也不错。楚楚心里想到，不过脸上没有表现出来。让一个年轻的女孩子留在这里，确实是一种对她的禁锢。    
    　　“明天我会叫你的。”虽然两人关系已经很是亲密，可是这里是工作场合，两人公开同居总有些不好意思。云飞也认为不能打破公司的规定，所以两人现在还是住在不同的房间。    
    　　第二天，京津高速上，一个庞大的车队正在飞速行驶。本来可以坐直升机的，可是考虑到空中危险系数较大，只好坐车了。对于云飞这位人才，国家相当重视，生怕一个不小心追悔莫及。云飞身边的保护可能是中国最高级别的，这次的天津之行还打算派战机保护的，不过云飞坚决拒绝了，这不是明显把自己显出来了吗。不过车队也是国家派遣的，全部龙腾特种车辆，里面有多少特工就不是云飞可以知道的了。    
    　　“这是什么歌？”云飞突然觉得车载音响放的歌比较熟悉，似曾相识，可是却一时想不起来在哪里听过。    
    　　“对呀，好好听么。什么时候出了这么好听的歌我怎么不知道呢？”楚楚也陶醉在美妙的歌声里。    
    　　“李总，你是说这首‘微笑’吗？”开车的看来就不是一般人，看他膀大腰圆的肯定是个会家子。    
    　　“微笑？”“对呀，因为每个人听完这首歌后都会心情舒畅一整天，微笑面对每个人，所以被命名为‘微笑’，还有一首‘温馨’可以解除一天的辛劳。这两首歌都是网络上下的，听说连续一个月位居排行榜榜首，只是作者、作曲、歌手不详。现在各大音像公司正在找寻这两首歌的所属人，听说奖金还不少。”还好这位司机比较健谈，把自己知道的情况都抖搂了出来。看着他眼中闪烁的亮光，就可以知道这位老兄已经被深深的吸引了。    
    　　“微笑、温馨？”云飞挠挠头，猛然想到这不是“女娲”唱给自己听得两首歌吗？新年赶进度的时候，因为见大家都很劳累了就把它放给职员听了。当时自己只是想为职工创造一种轻快的工作环境，没想到竟让他流传出来。回头好好查查，与职工对对口径，别让人找上门来，毕竟自己的事够多了，再说“女娲”怎么出来见人呢。    
    　　云飞当初的设想是好的，可是他没想到人是守不住秘密的，特别是许多人都知道的事情。听完这两首歌后，许多职员都私下用录音设备录了下来，平时自己欣赏。后来，女友、爱人前来，好东西要一起分享，于是听得人就多了起来。结果三折腾两折腾，不知谁把它传到了网络上，成了时下最受欢迎的网络歌曲。据说现在满大街上都在飘扬着“女娲”的歌声，而听到的人都会面带微笑，为此治安还提高了不少。    
    　　听到这里，云飞觉得自己头疼了。“女娲”现在因为工作量减少，正在四处找寻，看看有什么可以帮忙的。现在知道自己的歌声这么受欢迎，肯定会继续参与下去，那自己不是惨了。看来回头还要好好和她谈谈，千万不要在世人面前表露自己的真实身份。    
    　　天津新港。说它是新港真是贴切，这是去年龙腾在此刚刚建成的，里面包括码头，船舶制造，只是它在造的船只比较特别就是了。今天的新港码头彩旗招展，人潮汹涌，无数的气球在飘浮，等待仪式开始时，履行它们的职责。    
    　　码头的高台上是来自政府的官员，再有就是即将见证此次壮举的来自世界各国的新闻工作者。这次中国没有大张旗鼓，只是表示要和国际海洋组织共同进行深海研究。可是现在的中国一举一动都受到世界的瞩目，越是悄无声息，就越引人注目。中国人总是过于谦虚。这是世界媒体对中国的一致看法。不知这次他们会作出什么样的壮举。    
    　　因为这次是与国际合作，所以没有什么可以隐瞒的，中国方面开放了“中研一号”所在的码头，让世人在第一时间看到这个庞然大物。“中研一号”也叫“深海一号”是一艘深海探测潜艇，全身采用新型材料，抗高压抗低温，设计前窄后宽，呈扁平状，装备了许多龙腾的最新科技产品。    
    　　“大家看到的这艘就是中国龙腾船舶公司制造的‘中研一号’深海探测潜艇，它的潜深最高可达八千米，是世界现有的最好潜艇（小日本的，潜深两千五百米）潜深的三倍有余。同时它的排水量也是世界之最，加上其装载的先进仪器，可以说‘中研一号’是世界最先进的潜艇。”中国的新闻记者正在对着摄像机骄傲的描述 “中研一号”。    
    　　“中研一号搭载了十五名来自世界各国的海洋研究人员，他们将与中国海洋研究所的学者一起开始人类历史上第一次深海考察。几天后我们将通过‘中研一号’看到伟大海洋的真实面貌。我们不用再猜测，再迷茫，我们将看到生命起源之地的真实情况。”一位来自法国的记者不停的在表现自己的浪漫。    
    　　“中研一号潜深八千米，这是世界上任何仪器无法探测的世界，科学家认为那里是完全黑暗的，荒凉的，现在我们就要看到它的真实面貌。‘中研一号’首先将要进入中太平洋进行考察，其后将深入世界各大海洋进行研究。国际社会对这次深海研究给予极大关注，并表示将全力协助完成这首次的深海考察，也许我们还可以再次找到以前失落的文明。”德国的记者严谨而不失风趣。    
    　　“潜深八千米，排水量超过我国最大的‘台风级’核潜艇！呕，我真的不敢想像。中国再次创造了一个伟大的奇迹，中国人再次向世界宣告他们是一个多么伟大而优秀的民族。”俄罗斯的女记者有些激动。    
    　　在世人的一片赞扬声中，“中研一号”结束出海仪式，缓缓划向海洋。他们先期将进行一些潜深实验，看看会不会出现问题，同时考察一下中国的东海，然后将抵达夏威夷群岛，补给后将向南航行，知道大洋洲的新西兰。这一段才是他们考察的重点路程。    
    　　云飞在新港对“中研一号”进行了最后的检查，并对此次潜艇的操作人员讲解了特殊故障的处理方法。潜艇上还有来自龙腾的技术人员，他们将在这次深海探测的时候检验那些新式装备，对于他们云飞给予了深切的鼓励。    
    　　“你们是第一批生命起源真实面貌的见证者，为此会载入历史。你们肩负着祖国人民的殷切希望，希望你们不会让祖国失望。虽然那里是一个未知的世界，有想象不到的危险。可是我们会为你们做好最好的准备，我们不是要你们去冒险，你们是祖国的财富，所以在完成任务的同时记住把自己完整的带回来。记住如果事不可为千万不要强行为之，知道吗？”    
    　　“知道了，谢谢李总的关心。我们一定完成任务。”在场的职员信誓旦旦的说道。    
    　　“好的，希望你们记住家乡的亲朋好友都在等待你们凯旋的消息，千万不要让他们失望么。特别是那些心怀不良，想在女友、爱人面前当一把英雄的，记住不要因此而忘记自己的工作啊。”云飞知道第一次的实验难免有人紧张，所以想缓和一下气氛。说什么为祖国为人民，扯淡。支撑每个人坚强生活下去的往往就是这些看似好笑的理由，对此云飞身有体会。    
    　　“哈哈。”下面的员工大笑起来，有些深有此意的职工脸色也有些发红。    
    　　“他们都是一些很棒的小伙子不是吗？”站在一边的一位国家领导说道，“让我想起当初意气风发的我们。唉，年轻就是最大的本钱，中国的将来就看他们的了。”    
    　　“是呀，我们老了，无复当年之勇了。看到中国走到世界前列，我们也深感欣慰。为了一个强国梦，我们坚持到了今天，想想自己走过的路程还真是怀念呀。动不动就想起以前，看来真的老了。”身边的一位附和道。    
    　　“中研一号”离开了港口，鸣笛向亲人告别。他们带着祖国的期望，亲人的祝福，未来将在海面上航行几周的时间。每个中国的船员都站在潜艇的甲板上，看着周围的渔船向自己表示的祝福。我们带着祖国与人民的希望，我们一定要完成任务回来，每个人心中都有坚定的信念，微笑着走向未知的深海。    
    　　“你在想什么？”“中研一号”离开港口以后将有几个小时的航行时间，所以云飞带着楚楚到海边散步。看着沙滩上，潮来潮往，云飞陷入了沉思。楚楚见他半天不说话就出声问道。    
    　　“嘘，”云飞轻轻的阻止楚楚，“你听，海的声音。”楚楚难得看到云飞这么感性的一面，两人就坐在海边，静静的听着海浪“哗哗”的声音。远处的海鸥轻轻的飞舞，点点的船帆把蔚蓝的海洋点缀的充满诗情画意。两人心里多么希望可以这样待到天长地久。    
    　　一只小螃蟹从沙子里钻了出来，爬上了楚楚的脚面。看着小螃蟹被鞋带绊了一下，惹得它恼怒的用它的蟹螯不住的与鞋带进行搏斗，楚楚“咯咯”的笑了起来。云飞也看到了这只可爱的小螃蟹，微笑着用手碰了碰它，小螃蟹这才看到身边的庞然大物，急忙离开了。    
    　　楚楚蘸了些海水，撒向云飞。初春的海水还是很冷的，云飞不禁打了个哆嗦，看着楚楚脸上的笑意，一下从地上跳起来，追了上去。海边撒满两人的笑声。杂乱的脚印在海水过后，消失的无影无踪，好像这里本来就没有出现过。    
    　　两人跑了一会儿，感到累了，慢慢的停了下来。看着楚楚娇艳的脸颊带着因为急促呼吸引起的潮红，云飞有些呆了。走进楚楚，两人对面，脸近了，楚楚闭上眼睛，就在这时，云飞的手机响了。两人先是一惊，然后相视大笑了起来。    
    　　“喂，你好！我是李云飞。”云飞拿起手机问道。    
    　　“李总，是我。现在‘中研一号’将进行第一次深海下潜实验，希望你能尽快赶回指挥室。”负责此次研究计划的中科院院士说出了目前的事情。    
    　　“好的，我这就赶回去。”云飞说完就挂了电话。看看站在身边的楚楚，看看两人留下的脚印，拉起楚楚，说道：“我们走。”    
    　　    
    　　　　


正文  第五十二章 深海

    　中国东海水下三百米处。    
    　　“中研一号”正在准备第一次的潜深实验，潜深为八百米，这是普通潜艇的极限。况且中国的沿海水域水深不高，全都在千米以内，所以只能算是一次较小的实验。同时也是打算详细了解一下中国近海的海底矿产，这年头早下手早得到，一定要先人一招。大多的国家和地区都认为中国的近海海域，特别是东海和南海蕴藏着丰富的矿产资源，石油和天然气的储量极其丰富，这也是周边国家天天与我们为了领海争吵的原因，所以一定要先下手为强，到时还怕他们强制拆除不成，敢这么对待当今中国的恐怕没有。    
    　　“报告指挥部，这里是‘中研一号’，正在准备第一次测试。目前航速75节，正面压力检测通过。”“中研一号”的艇长开始汇报情况。    
    　　“7……75节？！”听到这个汇报的全都吃惊的睁大了眼睛，怎么可能？目前最好的水下的潜艇最高也就是40节，它竟然可以达到75节的惊人速度。天哪，那简直是水下的怪物。    
    　　“中研一号，这里是指挥部，保持目前的巡航速度，不要提速，以免为初次下潜带来危险。”云飞指示艇长注意速度，要把每个实验精确的验证出来，不要出任何差错。虽然这是一次重要的深海考察，可是“中研一号”的主要作用不仅仅是为了此次考察，最主要的就是验证随艇搭载的各种设备的实际功能。毕竟有些数据不是单靠计算机就可以实现的，实践才能出真知不是。    
    　　“巡航速度？！”有人要疯了，那最高速度会有多快？这次考察虽然是几家单位合作，可是潜艇的制造却完全是由龙腾一手包办的，内部的设备除了各单位自己携带的，其它的包括龙腾职员携带的，他们完全没见过，自然也不知道这些设备的用处。    
    　　初次的潜深实验没有任何问题，安全完成。也是，凭借龙腾的科技这么简单的实验如果也无法安全完成，龙腾就该解散了。但是，在场的记录员还是详细记下了每个数据，这是以后用来借鉴的，总不能每次都派艘潜艇下水吧。所以要把每个数据详细记录下来，以后可以通过计算机进行模拟了。    
    　　“航海业发达？”看着拍摄到的海底沉船，云飞自嘲，“航海业发达的另一个结果就是海底的沉船也越多。”中国两千年来大多数时间科技领先世界，每年前来的各国商船不在少数，所以中国的近海海底可以说是万国船舶的博览会，只是这些当初带着各种目的的船只现在都成了海底动物栖息的场所，无复当年的风光。“不过，打捞沉船也是个不错的生财之道。许多沉船都装载了不少的宝物。嗯，看看回头是不是在这个领域插一脚。”    
    　　世界都在通过卫星转播收看第一次人类的深海考察，通过信号他们看到了密布各国沉船的中国近海，他们才想起这个国家两千年来一直是他们朝圣的地方，曾几何时，他们竟然以为这里可以是他们任意肆虐的地方，想到百年来在中国做下的罪恶，尚有些胆战心惊。他们把一条沉睡的巨龙当作了任人宰割的绵羊，现在巨龙醒了，它将遨游世界，无人敢挡其锋。    
    　　“好了，大家可以休息一下了。他们还要经过一天多的时间才可以到达台湾东部的菲律宾海盆，在那里他们将进行第二次的潜深实验。在这期间你们可以轻松一下了。”云飞看着大家完成手里的工作，就把下面的日程安排告诉了大家。    
    　　“没想到我这个老家伙还有看到大洋真实面目的一天。”中国海洋研究所的一位老专家感慨的说道，“没想到我们的技术可以发展的这么迅速，好，好啊。将来也有脸见那帮地下的老战友了。”人上了年纪，总爱说些有的没的，略带伤感的话题。    
    　　“是呀，别看我们今天的科技是如何先进，可是我们大多还只是存在表面，我们对世界了解多少？没有多少，我们连我们自身，自己居住的地球到底是什么样子都没有闹清楚。地心是什么东西，有人说是实心，有人说是岩浆，至今没有定论。海底也是，我们只知道那里有多深，可是那里有什么，却一直靠猜测，靠一些片面的模糊的图片，人类从未真正了解海洋。”另一位专家附和道。    
    　　“不过想到我们中国又将在人类历史上留下辉煌的一页，深感欣慰呀。海洋？海洋的真实面貌将有我们中国人揭示出来。”这位完全没把那些随行的各国专家看在眼里，在他们看来那些国外的先进仪器是无法完成勘测的，毕竟大家都是干这行几十年了，哪些东西可以使用，心里完全有数。    
    　　云飞看着这些热烈讨论的老专家们，知道中国人正在找回自己的信心，抛掉那种可笑的媚外心里，这将是中国今后发展的巨大动力。站在高处远望，小草正在探出身躯，树木正在吐出新芽，市场正是人声鼎沸的时候，中国正在开始它的再一次征途。    
    　　菲律宾海盆是“中研一号”的第一个真正考验，水深基本在五千米以上，最深点为六千九百二十七米（以前探测的深度，不包括菲律宾海沟），再往东就是闻名世界的马里亚纳海沟了。可是“中研一号”将不会在马里亚纳海沟停留，因为那里是太平洋与亚欧两大板块的交界地，一个差池就会引来灾难，还是小心点好。    
    　　“中研一号”正停留在一千米的水下，等待来自指挥部的命令，第一次真正考验的到来。    
    　　“各部门各就各位，这是我们第一次的考验，我希望大家不要慌乱，一有情况立即向我汇报。”“中研一号”的艇长第一次发布动员令。虽然对龙腾的科技拥有充分的自信，但也不能掉以轻心，一个不好他们将长埋在这异国的海域。    
    　　“先生们，你们将经受第一次，也是人类历史上首次的考验，祖国因你们而骄傲。记住那里是六千米的水下，世界上没有任何记录记载过那里的情况，那里可以说是一片未知的领域，你们在对自己有信心的同时要牢记事不可为立刻上浮，我不要求什么舍身为国之类的，记住你们的家人还在等待你们的凯旋。”没有激情的鼓舞，没有动人的话语，云飞的每一句话都是关心，听得周围的工程师一愣一愣的，怎么不像是动员，反而更像是劝他们随时准备逃跑一样。其实艇员们不需要鼓舞，他们登上这艘潜艇就是为了实现伟大的目标，所以对他们来说鼓舞都是没有必要的，关心一下，让他们把紧张的心情放松才是当务之急。那里是未知的世界，说不害怕是不可能的，英雄也是凡人，也会有恐惧，只是为了心中崇高的理想而把恐惧压制而已，不信你去问一下，英雄也会后怕。    
    　　“听到李总的话了吗？没事，不要害怕，一有异动我们立刻上浮，没有什么好担心的。”艇长知道面对未知的恐惧，所以一定要在行动前打消大家的顾虑。    
    　　“对呀。我们怕甚么。国家又没有要求我们必须怎样怎样，看到危险后退就是了。”大家都把心中的恐惧放下来，甚至开始通过屏幕观看奇异的海底。    
    　　“开始下潜。”看到艇员恢复正常，艇长下达了下潜的命令。“中研一号”艇身一颤，开始缓缓下潜。    
    　　一千一，一千二……一千五……两千五，直到达到三千米的深度，周围没有一点光线，黑乎乎的有些吓人。这时“中研一号”停了下来，开始进行接下来的实验。    
    　　“目前潜艇停在三千米的水下，水压承受没有问题。”数据上报指挥部。三千米的水下除了恐怖的黑暗还有就是惊人的水压，这样，前者“中研一号”里的所有员工挺住了，后者“中研一号”撑住了。    
    　　“好，可以的话进行下一步计划。”云飞交代。至于那些隐秘的实验将有龙腾的职员自行负责，数据传报龙腾开发部，不会让世人得到。    
    　　“中研一号”停顿了许久，继续下潜，为了避免危险，艇外的所有光源完全打开，可以看到周围灰蒙蒙的。所有艇员打起十二万分精神，睁大眼睛看着周围的情况，深怕一个失误导致悲剧。“中研一号”不是垂直下潜，而是一边前行一边下潜，直到菲律宾海盆的最深处，好在这里没有什么海底山脉，否则在这样的情况下还真让人担心。为此，艇长把速度保持在十节左右。    
    　　现在的水压“中研一号”还可以支持，没有打开另外的防护系统，当然不是为了节约能源之类的，而是想探测一下“中研一号”可以支持的水压有多大，这个数据将对下一步的计划至关重要。    
    　　“哇！”一个观测员突然大叫起来，吓得艇长立刻命令戒备，还把潜艇停了下来。    
    　　“小王，怎么了。”其中的一位观测员看到小王吃惊的样子，关心的问道。    
    　　“你，你们快看。”小王吓得有些语无伦次。    
    　　“怎么了？看你那样。”旁边的一位忍不住嘲笑道，紧张许久总要发泄一下。“这……，”可是看到眼前的东西，这位也惊呆了，手里的笔掉在地上才惊醒了他，“快去通知那些随行的科学家。”    
    　　“指挥部，这里是‘中研一号’，我们现在在四千米的水下，我们发现一些奇怪的生物。这就把信号传递过去。”艇长看到眼前惊人的一幕，立刻把它进行传输。    
    　　世界也同时看到这震惊的一幕，四千米的水下，无数体积庞大，形状怪异的生物正在四处游走，唯一可以认出的就是我们常见的章鱼，可是那庞大的身躯，就连鲸鱼都要甘拜下风。还有一些像是鳗鱼的，体积是这艘人类最大潜艇的几倍。有的科学家认为深海的生物因为水压的缘故体积非常庞大，但是也因此无法来到水面上活动。当初这只是猜测，现在却真实的摆在世人面前。    
    　　可能是因为长期生长在黯淡无光的深海，它们对光线的感觉已经退化了，任凭“中研一号”在它们周围行进拍摄，都没有任何的反应，冷冰冰的潜艇外壳并没有引起它们多大的兴趣，继续懒洋洋的做着自己不规则的运动。    
    　　“中研一号”继续下潜，他们没有时间待在那里观看这些奇异生物的生活，他们还有自己的任务，揭示出真相就可以了。虽然地面上的新闻正在为此闹得不可开交，人类的好奇心是巨大的。    
    　　水下四千两百米的时候，“中研一号”的艇身终于传来了抗议的呻吟，水压检测装置也传出警报，当然这些只有极少数机密人员知道。随着命令下达，他们打开了一个秘密装置，虽然向外看去，没有多大的变化，可是从艇外观测的话就会看到，海水在距离艇身十厘米的地方被隔了开来，再也无法到达潜艇身边。看到结果，知道此事的人员都松了口气，实验成功了，下面就是看看它可以承受多大的力量了。    
    　　当“中研一号”到达水下四千五百米的时候，观测人员竟然看到隐约的亮光，大家开始以为是幻觉，可是随着继续下潜，这抹光亮逐渐明显起来。大家面面相觑，海底不是没有光线吗？那是什么，某种鱼类吗？快去看看。大家已经忘掉了恐惧，一心只想揭开眼前的谜底。    
    　　水下五千米，大家见识了海洋的奇妙，自然的伟大。这里竟然是一个光亮带，无数的点点亮光如同星空的银河，当然密度上比较高。它们是什么？为什么会发光呢？    
    　　“是不是常说的‘海雪’（浮游生物的遗体飘落海底，被称为海雪）？”其中一位说道。“不是吧，它们发光，并且一直在飘浮，没有落下呀。”另一位反驳。    
    　　“猜那么多干吗？抓点过来不就都知道了吗。”这位是行动派。    
    　　“这是什么？”这是所有看到这一幕的世人都想问的问题。他们先是看向自己身边的 类，脸上带着疑问，好像自己的同类会给予自己答复，可是谁都不知这是什么东西。就连一向见多识广（智脑带的）的云飞也无法回答这个问题。    
    　　“中研一号，你们尽量靠上去，取得样本，进行研究。”云飞下命令道。“中研一号明白。”大家都有这个好奇心，没人考虑危险，当然看来这些小东西不具备危险性。    
    　　“它们是有智慧的生命体。”“中研一号”接近的时候，这些亮点竟然远远的闪开了，大家立刻明白这是一种有感应的生命体。    
    　　“释放捕捉槽。”艇长命令道。看着艇侧释放的捕捉槽缓缓接近那些生命体，大家心情万分紧张。可能是因为这个用特殊材料制造的捕捉槽是透明的缘故，这些生命体没有躲闪，结果被捉了许多。大家看到这里，知道一项震惊世界的发现就要诞生了。    
    　　“生命体，介于植物与动物之间，具有低等智慧。”这是初次的报告。随行的各国海洋专家都是满怀激动的参与了这次伟大的实验，实验结果第一时间被发布出来。    
    　　“它们不需要呼吸，反而制造氧气。”一位科学家突然激动的拿着自己的结论跑了进来。    
    　　“不需要呼吸？!怎么可能，没有任何生物可以不需要氧气。”一位科学家叫起来。    
    　　唉，科学也是另外一种变相的迷信。云飞看着这位的表现，摇头长叹。竟然还有这么落后的想法，大千世界你怎么就那么确定。    
    　　“它们以海水中的元素为生，身体制造氧气。”看着眼前的报告，云飞虽然不知道这些生物的起源，可是他知道这次发现为自己将来的计划有了很大的帮助。    
    　    
    　　    
    　　　　


正文  第五十三章 发 现

    　太平洋，世界第一大洋，东西1.99万公里，南北1.59万公里，面积一万七千八百六十八万平方公里，平均深度三千五百九十七米，一半以上超过五千米。其中东、南、北、中四个海盆分布在夏威夷、新西兰一线。现在“中研一号”正在向夏威夷南部的中太平洋海盆前进，继续它的考察历程。    
    　　研究深海生物没有比海盆更加理想的场所了。海沟虽然深度相对较高，可是那里是两大板块的交界处，火山、地震频繁，怎么会有太多的生物群呢？（有人拿这些东西跟我叫真，大哥尽信书不如无书。我们小学地理还说地球分为地壳、地幔、地心，地心是由岩浆组成的，可是世界哪个国家敢说这是绝对正确地，谁见到过真正的地心是什么样子？要不现在也不会流传关于地心的实心说与空心说了。真为我们的教育感到忧心，从来不问为什么？现在可是知识更新最快的年代，我们竟然还抱着这些八百年前的问题不放，能不落后吗？）    
    　　至于那种新的生命体，已经由补给船运回中国，进行更加详细的研究。“中研一号”将在其它的深海海域进行寻找，看看是不是可以再次发现这些奇异的生命。如果有，那么世界的生命起源将有待重新考虑了，人类本来就是在摸索中前进，对这事倒没有太大抵触。可是那些教科书恐怕就要重新编订了。    
    　　北京，龙腾地下基地。    
    　　云飞激动的从归来人员手里接过这个装有奇异生命的稳压槽。当初为了怕这种生命不适应突变的压力环境，特意把它装在稳压槽里，然后再慢慢测验这些生命体对压力改变的反应。在场的科研人员也是十分激动，也许自己就要见到生命的真实面貌，真正的起源，当然这些目前只是猜测。    
    　　各国媒体对这些原始生命十分好奇，想方设法想要第一时间得到消息。目前各种猜测已经叫嚣纸上，人类充分发挥自己的想象力，设想这些生命的来历、生活。从看到那美丽的海底世界，人们对于那漂浮在深海的银河感到万分震撼。那个深度的海域一直是漆黑的，没有任何光源，这个长久的论点被眼前活生生的实例推翻了。说实话，几十年来一直相信的东西突然一夜之间发现原来这是假的，还真是难以接受。    
    　　某些与中国不睦的散布谣言，说这只是中国自编自演的一幕闹剧，想要骗取世界的目光，希望大家清醒过来，以往的海洋测深，从来没有在回收的仪器上看到这种生命，肯定是中国造谣。中国方面懒得理这些不知所谓的家伙，跟你们解释都是时间的浪费。其他国家对此事也是毫不理睬。“造谣”，潜艇上的各国海洋专家是假的？自己想跟中国过不去，别拉上我们。    
    　　“研究结果怎样？”云飞问海洋研究院派来的专家。云飞在这些生命问题的研究上不太擅长，只好假手他人。    
    　　“经过研究，我们认为这种生命不是地球生物史上最古老的物种，它出现的年代要比最早的海洋藻类晚上许多，只是详细年代无法考究。同时它与地球上已知的物种完全相反，竟然不需要氧气即可生活，虽然我们认定这是一种动物，可是它的植物特征也非常明显。我们现在也是相当混乱，无法作出正确的解释。”看来这种生物还真是出了一个难题，“甚至连它是不是地球的生物我们都无法确定。”    
    　　“此话怎讲？”云飞看着眼前的报告，示意专家继续。    
    　　“几千年来，人类积攒的生物学知识可以看出，地球上的任何生物都完全离不开氧气的需要，这是地球生物的一个明显特征，虽然它们对氧气的需要不同，可是没有哪个物种可以离开空气而生存。我们猜测它是不是某个外星智慧生命带来地球的。”专家觉得自己想在编写科幻小说，可是研究结果确实让人无法理解。    
    　　“外星人？”云飞看着窗外。点点繁星对他眨着眼睛，也许这些真是外星生命也说不定。因为智脑的原因，对于外星智慧生命的存在，云飞从不质疑，认为迟早有一天我们会在某个地方与它们相遇。长久以来人们一直相信达尔文的进化论，认为人类是由古代类人猿演化而来的，可是最近科学家却发现这个演化过程存在一个无法实现的环节。我们会不会是外星人类的后裔呢？云飞看着星空突然有了这么一个怪异的念头。    
    　　“关于这种生命对于压力的测试如何？”云飞想起自己还有另外一个主要的目的。    
    　　“我也正想向你说这事呢？我们研究发现这种生命对于外在条件的变化适应能力非常强，对于压力的变化很快就能适应，这也是我们认为它们来自外星球的另一个原因。地球的生命根本不可能这么快适应环境的剧烈变化。”    
    　　“这么说，它可以在其它恶劣环境下继续生长了？”云飞听到这里两眼放光。    
    　　“是的，我们发现它适应环境以后，便会开始繁殖，它们也不需要空气，再恶劣的环境都可以生存。”虽然不知道云飞为什么这么关心此事，专家只好把知道的全都说了出来。    
    　　“这么说来……”云飞低头想了一下，再抬头满脸喜悦，急忙跑了出去。    
    　　“只不过发现一种新生物，至于高兴成这样吗？”这位完全不知道云飞的真实想法，自己猜测，摇摇头离开了。    
    　　“王经理，航天三号计划进行的怎样了？我想我们找到可以解决困扰的办法了。如果可行的话，申请国家批准，开始执行。”王怀清看着激动的云飞，不知他干吗突然这么兴奋。    
    　　“难道，”王怀清看看云飞，“你是说，那种新发现的生命可以在外太空生存，如果那样真是太好了，可以解决我们的大问题了。”    
    　　“在真空中生存恐怕不可能，可是它对外在条件的适应能力极高，我们可以在极其恶劣的生活环境下让其生长，改变环境，为我们的太空航行创造条件。”    
    　　“这倒也是，我们目前一切条件都已具备，唯一难以解决的就是人类对氧气的需要，这将是未来太空远距离航行的致命伤，现在我们发现这种奇异的生物，真是天随人愿呀。太空，我们来了。”王怀清说完不忘用力挥动手臂，好像这样他就可以实现太空理想。    
    　　“中研一号现在怎么样了？”王怀清没有离开基地，毕竟这里需要一个人领导，处理日常事务。对于“中研一号”，他还是通过云飞才知道了一些。    
    　　“他们已经通过了马里亚纳海盆，现在进入中太平洋海盆，旅程中他们发现了深海洋流，并且再次在五千米左右的深海发现了这种生物，看来它们很久以前就生活在那里了。只是目前还不能确定它们的真实来历。”云飞把最新的情况对王怀清说了一遍。    
    　　“对呀，它是怎么来得呢？难道真是外星生物。”王怀清也有些怀疑这些生命体不是地球土生土长的。    
    　　“不知道，目前没有证据表明，这只是我们的猜测而已。不过它对我们来说总是一种福音不是？”云飞看看王怀清，两人明白我们走进宇宙空间的日子不远了。    
    　　“那些新式仪器的测试怎么样了？没有什么问题吧？”    
    　　“那些经过测试的没有出现任何问题，我已经把结果整理出来，准备上报国家。其它的目前还在测试，性能还不确定。唉，我们没有办法实现一些测试条件，只好在这里将就一下了，将来在进行进一步的测验好了。在地面上有好些条件无法具备，但愿结果不要差距太大。”    
    　　“李总，李总在吗？”一位职员风风火火的冲进办公室，“噢，李总，中研一号发来消息，他们又有新的发现，请您过去一下。”    
    　　“他们竟然这时汇报，看来问题不小，我这就过去。”云飞与王怀清对望一眼，希望不要是坏消息。要知道现在已经是深夜了，虽然潜艇在水下看不到月亮。    
    　　“李总，我们在测试新式雷达的时候，发现一个不同寻常的信号反射，我们靠近以后，发现是一个海底山丘。是继续靠近采取样本以备研究，还是立刻后退。”“中研一号”的艇长请示。    
    　　“你们现在的深度？”“水下六千米。”“有无异常。”“目前一切正常，没有任何不良反应。”“能量呢？”“刚刚补给，没有问题。”“海底山丘的面积？”“不是很大，与我们的潜艇差不多。”“有能量反应？”“是的。”    
    　　“嗯……”云飞想了一下，“拉开距离，进行炮击，看看是什么，会不会是哪国的沉船？”“应该不是，沉船不会有这种反应的，这种反应我们从没碰到过。炮击不会有什么问题吧？”    
    　　艇长有些担心，会不会有什么后遗症。    
    　　“你理解错了。说是炮击，其实只是借个术语，一会儿你就知道了。”云飞知道艇长误会了，说是“炮击”，主要没有一个合适的形容词，其实就是一种特殊的激光束。艇长是国家派来的，对一些龙腾的科技不是特别了解。    
    　　随着激光闪烁，海底的山丘逐渐现露出真实面目，那是一种常见的银灰色，这到底是什么东西？它应该在海底有些年头了，要不外部的海底淤泥不会凝结的这么坚固。    
    　　“这是……”看着逐渐现露出来的一角，大家都可以看出这是一种先进的飞行器，而且绝对不是人类科技可以制造的。“这好像是飞行器，我们要怎么处理呢？”    
    　　“这事有几个人知道？”云飞问艇长。    
    　　“就是几个进行新式雷达测试研究的加上我们这些指挥室人员。”艇长知道这件事的分量，把知道此事的所有艇员说了一遍。为了保密，一些特别研究是在晚上，等各国海洋专家休息以后才进行的。“早知会有这么大的发现就不当什么好人了，一些事情还要偷偷摸摸的。”    
    　　云飞知道艇长的意思，可是这也是没有办法的事情。现在的中国一举一动都会受到强烈的关注，如果不公开一些计划减低大家的敌对意识，中国就会被孤立的。虽然我们不怕什么，猜测、不信任会使得一些国家变得歇斯底里的，万一他们作出什么事情来可就糟了。中国近来科技的巨大进步是许多国家的担忧，虽然中国方面一再表示不会以此欺凌他国，可是国家利益才是世界各国交往的唯一条件，你猜这些国家会为了几句话就放开心节吗？不会，中国是谦谦君子，礼仪之邦，你们不相信，那好我们开放一些秘密，降低大家的敌意情绪。这样总行了吧。虽然不知这样做的结果如何，可是一听可以参与中国的深海考察，各国为了人员名单问题几乎吵翻天，谁都不想放掉这个近距离接触龙腾科技的机会，同时也是和中国加深友谊的绝佳机会，还好“中研一号”够大，要不中国政府还真要头疼了。    
    　　可是他们想的有些简单，我们让你们上来，可不会把所有的技术都演示一遍给你们观看，就连潜艇的深海防护系统，他们也没办法看到。现在的发现更是不能告诉他们，所以在确定这些专家都已进入梦乡之后，云飞决定先由“中研一号”把它拖出海底，然后由在海面上为“中研一号”进行补给的补给船运回中国。    
    　　“你们把它伪装一下，把它弄成破烂沉船的样子。回头就称发现的是运输黄金的打航海时代的沉船，省得人家对此表示怀疑。”云飞想了一下，认为这是目前最好的可以隐瞒媒体的借口。黄金，人为财死嘛，大家会相信的。    
    　　第二天，各大媒体纷纷报道中国在深海发现一艘运输黄金的沉船，因为年代太久，腐烂严重，不敢就此进入，只好在沉船底部安放一些防护措施，等运回中国后再拆解。然后还神秘的声称据可靠情报，数量接近五吨。这事没有引起多大的猜测，毕竟海洋里有太多的沉船，有记录的还好，可是那些没有记录的同时又散落在大洋各个角落的肯定也不少，偶尔发现其中一个也不是什么难事。不过令人羡慕的就是那船里到底有多少金子。    
    　　没想到事情如此顺利，云飞有些难以相信：“我以前还想从事深海打捞这个行业，谁知道还没参与就有这么好的收成。‘五吨黄金’？他们怎么想出来的。唉，算了，只要不引起太大的关注就好了。”    
    　　“这事我们一定要保密，那些来自各国的情报非法获取者怎么办？”王怀清幽默的来了一句。    
    　　“这事我也觉得难办。你也知道他们现在的情况已经不是单纯的间谍了，我们是不是具体问题具体分析一下呢？”    
    　　“那好吧，就这么办吧。毕竟人家免费为我们培育了这么多人才，我们不领情就太说不过去了。”王怀清笑着说道，“回头好好谢谢他们。”    
    　　窗外，天空变得朦胧光亮起来，东方的新日即将跃出，新的一天来到了。    
    　　　　


正文  第五十四章 间 谍

    　云飞坐在自己的办公桌前发呆，眼睛带有血丝，一夜未睡，精神多少有些萎靡。虽然昨天对解决间谍的问题有了一个初步的打算，可是真要实行起来也是挺难的。当初只是想利用这些间谍为龙腾传出一些假消息，但是到了现在，要隐瞒恐怕会越来越困难了，只好把这些不定时的炸弹挨个清除了。能为我所用最好，要不就驱逐出境。    
    　　“女娲，把我要的那份材料准备一下。”云飞对“女娲”说道。心里的纷乱暂时先压下，看看当事人的想法再说。    
    　　“好的。你真的打算处理此事吗？”“女娲”看着云飞紧皱的眉头，看来这些事情真不是他这个技术人员擅长的。他不会狠不下心来处理此事吧。云飞那种软弱的性格“女娲”也看不过去了，虽然她知道云飞像自己一样对每一份感情都格外珍惜，不论它是真实还是虚情假意，可是这样怎么可堪重任呢？“女娲”想到这里摇摇头，看来自己要经常待在云飞身边为他出谋划策才行，要不被人出卖了还不知道呢？    
    　　云飞看着眼前的记录，这是“女娲”通过自己密布基地的眼线记录下来的，另一些来自美国CIA机密文件，真实度不用考虑。唉，自己是不是太软弱了？云飞实在狠不下心来，可是现在的局面促使他必须作出决定。“国家，唉，国家！”    
    　　“您找我？”孙愉敲敲门，接到回应以后走了进来。云飞看着眼前这位眉目如画的下属，她心里到底再想些什么？“女娲”看到云飞好像又要走神的样子，私底下用电流过了云飞一下。云飞差点跳起来，好在想到现在的场合，狠狠瞪了“女娲”一眼。“女娲”一脸委屈的样子，仿佛刚才不是她干的。算了，好在是她提醒自己，云飞大度的不去计较了。    
    　　孙愉看着云飞沉思的样子，心里有些担忧，可是想到自己的决定：他会原谅我的，对吧？虽然人说一失足成千古恨，可是毕竟自己还没到百年身的时候，不是说亡羊补牢为时未完吗？自己早就想向云飞坦白，可是因为心里的担忧每次都不了了之，后来自己以工作忙为借口，屡次拖延时间。难道……？    
    　　“我……”“你……”两人同时发出声音。云飞看看孙愉，孙愉坦白的勇气突然离开了，在云飞清澈的目光里，她显得那么的难堪，无所适从。如果自己坦白，会怎样？会不会被驱逐处境？可是自己已经引起上级的不满，离开这里将何去何从，孙愉对未来充满迷茫。    
    　　“孙愉文小姐，我们是不是可以好好聊聊了。”云飞看出了孙愉的犹豫，也许自己可以重新把她拉回来。    
    　　“啊？！”孙愉听到自己的真实名字，惊的目瞪口呆。自己以为隐瞒很好的身份突然曝光在阳光下，感觉像是赤身裸体一般。“你怎么会知道？”想到的只有这一句普通的问话。身上的伪装卸掉，虽然吃惊可是却感到轻松了许多。    
    　　“孙愉文，华裔。一九八二年二月十四号出生在美国的俄克拉何马城，独女。十六岁成为美国中央情报局的少年特工，十八岁进入美国哥伦比亚大学学习航空物理学。父母在你十九岁的时候因为车祸离开人世。这些没有错误吧。”云飞说完把手里的资料交给孙愉。    
    　　孙愉颤抖着双手拿起那份薄薄的材料，这是CIA的记录材料。里面详细介绍了关于孙愉的一切，对了也许我们应该称她为孙愉文，包括她的所有生平事迹。美国的档案资料就是详细，祖宗三代一应俱全。    
    　　“我可以知道你是怎么怀疑我是间谍的吗？”孙愉文平静的说道，仿佛这件事与自己无关。不过苍白的脸色让人看出她的内心极度的紧张。    
    　　“你不觉得当初我们碰到的那些美国流氓素质太高了点？我虽然不擅长分析这些阴谋诡计，可是并不是说我对细节注意不够。这么大的漏洞我再不能发现，你肯定会耻笑我一生的，你以为呢？”其实，云飞当初也没有注意此事，要不是“女娲”在一边提醒，结果如何谁知道呢？何况你以为中国的特工是吃白食的，这么重要的部门，每个员工的来历，他们的资料可能比员工知道的更加详细。    
    　　“你打算怎么办？”孙愉文没有辩解，仿佛听天由命一般。解释？已经晚了。自己总是想着能瞒一天是一天，她可以在这里再待上一天，想解释，想澄清，可是后果呢？如果被驱逐出境，自己会怎样？回到那个陌生的充满鄙视的异国，自己将会生不如死。自从无奈加入CIA以后，自己每次都是在懊悔中惶惶度日。接手这个任务的时候，也许是为了可以和自己的同胞一起生活这个强烈的想法让自己毫不犹豫。可是，间谍生活不像电影里描写的那样精彩浪漫，自己要时时小心，出出提防。也许自己就可以摆脱这个让人悔恨的身份了，想到这里孙愉文觉得一阵轻松。也许永久留在自己的祖国也是个不错的主意。嘴角带有一丝笑意，是自嘲？是解脱？    
    　　“你不打算解释一下吗？我对你的作为充满好奇，你不觉得近来你这个间谍做的有些失职吗？”这是实情。以前，孙愉文的汇报很是及时，虽然这些大都是龙腾打算有意泄露的，因为在这个明确分工的开发部里，想详细了解每个步骤是很难的，怎么可能会通过一个部门就可以看出研究的对象呢？可是现在孙愉文取消了和美国方面的联系，这也是云飞打算和她谈谈的原因。    
    　　“如果我说我讨厌美国，你相信吗？如果我说我对自己的身份极其后悔，你相信吗？”孙愉文有些激动，也许这是她最后的发泄了。在这样的念头下，她呼吸急促，脸色通红，“为了替偷渡美国，并惹下案子的父母赎罪，在接到CIA的‘邀请’后，我不得已只好接受。不想参与不愿参与，可是没人会听一个黄种丫头的，我只是他们的一粒棋子。没人会因为你是女生而宽恕，非人的训练让我逐渐迷失自我，也许只有在自我麻痹以后我才可以有活下去的勇气。接到这个任务的时候，有种离开地狱的念头，所以我想都没想就随你来到了中国，我的祖国。其实我想也许在这里我可以活的更像自己，可是那个身份的印记却一直追随我的左右，时时扎向我的胸口。提醒我，你是一个间谍，你是一个出卖祖国的叛徒。这种日子我真是受够了。”    
    　　云飞默默的看着孙愉文发泄着内心的苦楚，一个人压抑这么久肯定会歇斯底里的。孙愉文说完，轻轻的哭起来，她本来就不是一个坚强的女孩。为了生存不得已把软弱的一面隐藏起来，忍到今天真的很累。也许云飞不是一个合适的掌权人，可是他的性格决定他是一个很好的聆听者，是一个极佳的倾诉对象。    
    　　“CIA的邀请从开始就是一个圈套。”云飞看着梨花带雨的孙愉文，说出令她震惊的结论。她早就对此事有所怀疑，只是不能确定。看着孙愉文疑问的目光，云飞把另一份档案递给她。“因为你所表现出来的天分引起了他们的注意，认为经过培养你将是一个绝佳的潜伏中国的对象。现在的特工要想获得机密，不是单单依靠间谍技术就可以的，你必须打入敌人内部，这样才能更好的获得情报。所以美国培养了一批学术界的精英特工，然后让他们带着不同的目的潜伏各国。而你，只是其中的一位，而且还是性格软弱的一位。”    
    　　“那我父母的车祸？”孙愉文紧张的看着云飞，害怕听到可怕的原因。    
    　　“那倒是真实的交通事故。”知道孙愉文在担心什么，云飞说出实情。“所以你不打算再为美国出力，就停止了汇报，对吧？”    
    　　“嗯。我也不明白自己的心理，认为也许这样我就可以摆脱这个懊悔的身份，在这里重新生活下去。我不知道你们已经对我的情况了如指掌，虽然一直担心自己会有暴露的那一天，可是却不时侥幸的以为也许你们不会发现。想到自己的身份，又开始担忧一旦美国把自己的真实身份透露出来会有什么样的后果？”    
    　　“所以，你几次打算向我说明实情，却一直没有开口？”    
    　　“开不开口已经无所谓了，不是吗？”孙愉文的眼中没有了色彩，自己还能要求些什么。美国曾经是人们争相前往的理想国度，自己在那里却不知足，不是吗？    
    　　“如果我说我们打算原谅你的过去，让你在这里继续以孙愉的身份生活下去，你会同意吗？”这是昨天商议的结果。他们并不是罪不可恕，可以的话，留下来为祖国工作也不错嘛。毕竟人家免费又尽心的为我们培育了这些各方面的人才。    
    　　“这，可以吗？”孙愉有些不敢相信。她是间谍耶，会有这么好的待遇。    
    　　“其实不光你一个，许多特工回到祖国后就抛掉了那个身份，在龙腾的各个部门作出了不小的贡献。他们也许像你一样不得已走上这条路，可以的话我们不打算追究他们的责任。谁也不是天生的叛徒，每个人都希望看到自己的祖国强大，真正狼心狗肺的没有几个，所以何不给他们一次机会。”不过你们还要接受一段时间的监视就是了，当然这句话是不能说出口的。    
    　　龙腾公司以迅雷不及掩耳之势，迅速清除了公司里的不安定因素。华裔特工愿意留下的一律没有公布他们的真实身份，继续从事本职工作。冥顽不灵的，和来自其他亚裔的全部驱逐出境，不得再踏上中国的国土。一时间举世震惊，各国一直以为自己的间谍隐藏的非常成功，没想到竟然一切都在人家的掌握之中。那些雇佣华裔进行潜伏的国家更是懊悔，竟然免费为人家培育了不少各方面的人才，真是偷鸡不成反失把米。    
    　　“怎么会这样，你的手下都是干什么的？你不是说一切OK吗，怎么一夜之间我们的特工成了人家的真正职员了？”美国总统一直为本国高效率的情报活动感到自豪，可是现在这种情况却给了他一记响亮的耳光。“他们竟然敢背叛美利坚合众国，我要让他们后悔作出这样的决定。”总统继续咆哮着，周围的幕僚不发一言。    
    　　正处在风口浪尖的中情局局长赫尔则是不住的擦着额头的汗水。本来以为虽然自己任职期间取得的成绩并不理想，可是打入龙腾内部的特工一直是他坚持下去的最后动力，不过现在看来，连这退休金的保障都要消失了，自己将提前结束自己的任期。当初因为紧急，所以他们采用逼迫、威胁、利诱的办法，让一批华裔青年加入CIA，现在看来当初是多么的愚蠢。    
    　　“其实这也不能全怪赫尔先生，”总算有人出来主持公道，“我们当初采用的办法就是错误的，而且我们忽视了中国人的恋乡情节，中国人坚持的落叶归根情愫，看到每年那么多的华裔扶灵回到中国，却没有引起我们的足够重视，这是我们大家的失误。”每年家境差不多的华裔家庭都会听从长辈的遗愿，把骨灰运回中国下葬。这种无法割舍的故乡情却被忽略了。    
    　　其实还有一个原因，就是美国第一世界大国的地位已经不复存在了。美元正在失去它的国际货币地位，而中国的人民币正在后来居上，逐渐成为与欧元等同的新国际货币。美国政府过去大量出售的国家债券，现在相当一部分控制在中国的手里，如果台湾和平回归，那么中国将会成为美国的最大债权国，到时美国人的喜怒哀乐就要控制在中国政府手里了。因为现在的美国可以说是整个负资产，只要中国大量抛售美国债券，他们就会走上破产的道路。谁还会为了一个行将没落的国家而得罪前途无限的中国。当然这种话不能在这个美国至上的鹰派总统面前提起，谁知他会不会因为此事再作出什么疯狂的举动。现在针对中国的任何敌对行动都会将美国打入万劫不复的危险境地，所以还是沉默一点的好。看着一个帝国特别是自己的祖国走向没落，没有比此事更加让人沮丧的了，可是世界就是这样周而复始的继续前进，这是谁都无法改变的规律。    
    　　窗外，白宫前的街道无复当初的热闹繁华，三两的行人匆匆走过，有种萧条的凄凉感。    
    　　　　


正文  第五十五章 准 备

    “这真是我们自主设计研究的？”小张看着眼前的一堆新式武器，毫不掩饰自己的喜悦。一个军人可以自傲的除了自己的英勇，还有就是自己所属国家、军队的强大。眼前这些将是中国军队称霸世界的超级装备。    
    　　“怎样？感觉不错吧？”云飞看着小张不停的摸摸这个碰碰那个，忍不住笑了。小张是国家派来的特工里唯一一个不是整天崩着脸的，算是外交型的。于是慢慢就和云飞他们混熟了，经常帮助云飞进行新式武器的试射。    
    　　“岂知不错？现在那些发达国家画在图纸上的设计稿也没有达到这么先进的程度。如果全部装备我国军队，这个世界我们还怕谁？”小张极力作出自豪的样子，可是因为平时嬉皮笑脸惯了，结果成了小人得志的嘴脸。    
    　　小张手里提着的就是刚刚新鲜出炉的单兵武器，银光闪闪，很是华丽。不过看看远处还在冒烟的那个大坑，可千万不要被它的外观给欺骗了。云飞也没想到设计师会把外观设计的如此华丽，当初他设计完主要功能，就把外观设计交给别人了事了，总不能自己事事亲历亲为吧。结果出来的就是这么一件吸引目光的艺术品。那个设计师还振振有辞说是将来受到世界瞩目的中国军队，武器自然也要受到关注，结果这个设计通过了。    
    　　“这些单兵武器威力强大，我想国家不会完全装备军队，可能只会列装一部分。”云飞接过小张的话头，“来，试试这个。”云飞拿着一条腰带交给小张。腰带通体银灰色，从外观看来应该是对接锁扣，用来干吗？从颜色上看到时和武器很配套。    
    　　“这是我们设计制造的第一条防护腰带，”云飞一边为小张扣好腰带，一边解释，“它具有一定的能量转化或是能量转移功能，从而减少人体所受冲击，总而言之你把它看成是防护罩就可以了。带上它以后，不论轻重武器发射的火药弹都不会对使用者的身体构成威胁。只是目前关于它的最大承受力还只是电脑数据，有待以后验证。”说完，云飞打开了防护腰带的开关，一个带有一点点蓝色的透明能量圈把小张包裹了起来。    
    　　“这是真的？只有在科幻电影里出现的防护罩竟然出现在我的面前。这是第一个吗？”小张看着自己的手伸出能量罩外，没有一丝阻碍的感觉。    
    　　“不是的。第一个是我们装在‘中研一号’上的那个，体积较大。”云飞解释道。    
    　　“有了这种东西，我们以后也可以实现战争无伤亡了。哇哈哈，让敌人在害怕我们的同时憎恨我们吧。”小张说完，又是学当年的曹操，长笑三声，不过旁边的诸位可没有谁去凑趣问一声：“将军因何发笑？”    
    　　“给奥运会特警队准备的装备交过去了吗？”云飞问站在身边的王怀清。    
    　　“已经全部交齐了，适应几天就该公开亮相了，我想应该不会出现问题的。”    
    　　“最好不要出现问题。奥运是中国人百年的梦想，现在眼看就要圆梦了，千万不要弄出什么丢人的事来。还有那些我们承担的项目，你最好找个比较靠得住的专门盯一下，别出乱子。我要给世界一个难忘的奥运会。”    
    　　“好的，我这就再加派几个人过去帮帮忙。对了，关于几个项目的合作伙伴你想好了吗？大家对此都很不理解，我们国家的经济实力还有待提高，你怎么还打算向外转移呢？”    
    　　“我也不想。可是你看看眼下，大豆多少钱一斤了，我们需要的那些植物秸秆呢？看到眼前的利益，大家蜂拥而上，没有想到如果没有了粮食我们怎么办？无农不稳，没有粮食人心可就乱了。虽然我们可以从国外购进，可是万一有什么变动，我们吃什么。十几亿人口的口粮可不是个小数目。再一个，我们准备进入汽车行业，这样以来，中国得生产多少大豆才够用呀，所以让被人为我们生产原材料不好吗？至少可以缓解一下目前极高的粮食差价。”     
    　　“输出国家选定了吗？”王怀清一想也是，让人家作我们的原料供应商也不错。中国做了那么久发达国家的原料供应商，被他们吸榨了不少，现在是回本的时候了，当然这里面多少还要带点利息就是了。    
    　　“我打算选德国和法国，德国以严谨著称，同时他们的汽车制造业拥有悠久的历史，这些名牌现在还是我们津津乐道的，所以交给他们应该没有问题。法国长久以来对我国态度友好，而且法国人生性浪漫，这样我们将来的汽车将结合德国的严谨和法国的浪漫，销路肯定没有问题。” 云飞说出自己的打算，“好了，这事也是国家同意的，我们照着办就是了。现在我们的处境不容乐观呀。”    
    　　王怀清想到周边的环境，心下默然：台湾、日本、美国争着抢着跳出来与中国政府为难。开战？说得轻巧，打仗不死人呀。打台湾，那里可都是炎黄子孙，这种亲者恨仇者快的白痴事情绝对不能干。打日本，那个卑鄙、下流、龌鹾、变态的非人类生物可能会干出更加疯狂的事情。虽然我们不用害怕，可是我们也不愿意用一个中国人的性命换取这个岛国的灭亡，所以在新式军备没有列装之前还是先忍忍吧。有人提出用超能光子炮，一来我们中国是泱泱大国，怎能说话不算数呢；二来光子炮射击后，片瓦不留，虽说没有辐射可以接着再造，可是这个经济效益上就欠缺考虑了不是。打美国，远隔重洋先不说了，两个核大国间的战争是全人类的灾难，所以这个也不可能。所以中国正全力寻求国际盟友，转移战争压力。    
    　　“但愿看到我们的新式装备，他们可以暂时安静一下。”王怀清只能报此希望了。就因为中国除了超能光子炮外，几乎没有拿出什么像样的武器，这些国家才又开始蠢蠢欲动起来。    
    　　“但愿吧。”云飞无奈的长舒一口气。安静，看到中国如此强大的武备，他们能安静才怪呢？表面安静，暗地里还不知要有多少争斗呢？    
    　　这年劳动节，北京奥运会特警队所有装备亮相。虽然大家对此多少有些心理准备，可还是被吓了一跳。两米五高的机器警察装甲是最引人注目的，其它的像没有螺旋桨的武装、救护直升机，形状怪异，但是很华丽的单兵武器，这所有的一切都是那么的新奇。    
    　　机器警察装甲，单人内部操作，早期开发时是以外太空作业为目的的，现在加装武器，成为战斗用单兵装甲，配备镭射光子枪一把，防暴冷凝枪一把，战斗力强横。悬浮直升机，采用反重力系统与地磁转化系统，可固定在任意高度，寻求特别速度时，需要打开自身携带的推进器。主要武器为镭射光子炮。以上两种全都带有防护罩系统。    
    　　一次次的新科技展示无非就是向世界提个醒：我们中国前途不可限量，不要跟我们过不去。同时告诫那些敌对国家，大家都是文明人不再光着脚了。打，我们未必含糊，所以还是忍忍吧，啊……！    
    　　电视里的新闻播报还在继续，说什么中国为此次奥运会做了周详的准备，采用极品材料为此次盛会制造出最强大的防护装备。听得电视前的云飞直乐，极品材料？我们有准备极品的大豆吗？这帮人还真能掰。算了，随他们吧，反正还可以免费为公司宣传。    
    　　“咦？怎么没看到我们为接待运动员准备的磁浮车？”王怀清见没有公司的主打产品，自是感到不高兴。这可是最好的广告机会，竟然就这么给错过了，以后还花钱自己打广告。    
    　　“这也是没办法的事情。毕竟它们才刚出厂，驾驶员方面有困难，现在正在抓紧时间练习操作技术呢，自然没有办法亮相了。”    
    　　“这次奥运会期间法德两国首脑都将前来，明着是前来祝贺我国成功举办奥运会，暗里则是希望尽快就技术转让达成协议。另外，我国政府暗地里示意两国我们将进行下一步的太空探险，如果两国有兴趣的话可以参与进来。法德两国政府连忙答应了，深怕过了这村就没这店了。虽说他们初期投资不会太少，可是相对于将来的丰厚回报，这点小钱也就不放在心上了。可笑的是他们竟然问我们需要培育几个宇航员。真是的，摆明瞧不起我们。都什么时代了，还以为我们回合美国一样用个百多吨的燃料罐送那么点的航天飞机呀。”字里行间都透着王怀清心中的骄傲。    
    　　“好了，好了。我们也不能怪人家不是，谁叫我们没把太空飞船弄出来给人家看看。他们有那样的想法也是应该的，并不是人家瞧不起我们。”    
    　　“云飞，海底不明物体的残骸已经运抵天津，他们已经秘密把它卸载到造船厂里，几位专家已经赶了过去。你要去吗？”现在还是机要秘书的楚楚进来说道。最近两人走得很近，看来谈婚论嫁的日子不远了。    
    　　“不用了，他们几个去就行了。我一离开，肯定会引起有心人的注意，所以我还是继续待在这里吸引视线就好了。告诉那几位专家，希望可以尽快看到他们的研究结果。”云飞每次外出都是前呼后拥，保护的滴水不漏，所以他一离开肯定很引人注目。这就是名人的代价，连一个安静的私人空间都没有，走到那里都是受关注的对象。    
    　　“你怎么看待此事？”王怀清乡知道云飞对这件不明物体的想法。    
    　　“我想它也许是很久以前外星人丢弃在海洋中的。那些我们发现的新物种可能就是因此来到地球并存留至今。外星人，孤单的地球知道外面的宇宙有和我们一样的智慧生命一定非常高兴，它给了我一个积极向外发展的理由。只是不知道外星人长得什么样子？”云飞脑海里呈现出许多电影里的画面。千万不要真是这个样子。云飞心里祈祷。    
    　　两天后，调查报告上交。这个不明物体确实来自外星球，可能当时因为出现故障被迫降在海面上。其中内部的许多部件已经不存在了，猜测可能是当时的外星人自己拆掉了。不过看来外壳材料不错，这么长时间竟然没有腐朽或是积压变形，即便是龙腾的科技现在也达不到这一步。可是这个类似飞船的物体已经不知在海底经过多少年了。    
    　　“李总，船体里面没有任何记录存在，我们猜测他们要不乘坐其它飞船离开地球，要不就是他们和地球人没有差异，逐渐融入人类社会。还有就是我们现在可以确定最近发现的深海生物确实来自外星球，我们在船上发现了这个尚未破碎的培养器皿，找到了这些处在冰冻状态的同种类生物。看来他们的科技是我们不可企及的，要知道这些东西都存在几千万年甚至更长的时间了。”    
    　　“嗯，确实比我们先进多了。”云飞拿着那块由船体上切下的外壳仔细的研究着，放在手中感觉凉凉的。看来这是某种金属，而且还是地球上目前未知的那种。“以前看到那些远古部落的图腾或是壁画，发现这些怪异的图案，我们还以为是祖先们像我们写科幻小说一样，自己创造出的形态，现在看来这个宇宙中确实有其它智慧生命的存在，而且其存在的历史可能远远超过我们地球。”    
    　　“政府打算在新闻里播报此事？”王怀清看着文件低下的政府批示，觉得很吃惊。这种事一般不都是秘密隐藏起来吗？怎么我们反而生怕别人不知，自己先抖搂出来。    
    　　“这只是一个空壳子，没有太大的研究价值，没有什么好保密的。而且告诉世界宇宙存在外星人的事实，可以为我们下一步的外太空活动造势，省得一些国家说我们进行航天活动是为了抢夺太空中的资源。这样我们以找寻外星人为借口不就名正言顺多了，也不怕他们整天在耳边腻味。”没办法，政府的每一步计划都是为了利益两字。    
    　　这天晚上，世界各国的媒体都转播了中国发现外星飞船的消息。大家看着那在海底待了上千万年的飞船残骸，心中无比激动。高兴的样子比先前“中研一号”发现新的海底生命明显多了，地球孤独的生活了几十亿年现在知道存在可以交流的朋友了。听到中国准备为了寻找未知的宇宙生命准备进行外太空探索的时候，大家更是给予极大的关注，希望中国方面可以早日找到拥有先进智慧的宇宙生命。    
    　　法德两国的媒体在转播完中国的报道之后，顺便提及两国将一同参与中国的此次外太空探索，让两国人民很是高兴了一把，不过欧盟的其它国家可就在后面不住的埋怨两国不地道。没想到两国居然就这么悄没声响的与中国签约合作了。不禁后悔自己怎么没先走一招呢？    
    　    
    　　    
    　　　　


正文   第五十六章 出 发

    　无论什么时候总有些不知好歹的家伙跳出来出丑。这不，听到中国准备登月，一个个暗地里诋毁中国为了抢夺月球上的氦3资源。我靠，我们就是这么打算的你敢怎样，也不掂掂自己的分量，跟我们叫板，有本事你咬我？面对那些长久以来受到中国区别对待的美日两国网民的诬蔑，中国网民给予严厉回击：我们都开始使用无污染绿色能源了，谁还你们这些生活在石油、天然气时代的落后国家叫真，算了我们大人不计小人过，不和你们计较了，以后不要这样了，啊？听说看到这个帖子当时就有上千人住了医院，看来打击还真不小。    
    　　又是满月，看着那高高挂在夜空的明月，云飞思绪万千。几千年来中国人对月亮给予极其崇高的评价，留下了无数优美的诗句描写自己心中对明月的美好。从太阴、玉兔、婵娟种种美名可以看出我们对月亮的憧憬。现在我们终于可以登上这个为国人称颂了几千年的星球，在那里我们将建立一个永久的中转基地，月球对我们不再是一个遥不可及的神话，它将成为我们开拓宇宙的第一个中转站，也是第一个殖民星球。    
    　　“怎么样？味道还不错吧？”云飞手里举着酒杯，看着楚楚努力的消灭眼前的精美食物。自从上次在这里吃过一次晚餐以后，楚楚天天拉着云飞来此。虽然对于云飞这个大富翁来说，吃掉的不过尽是九牛一毛而已，可是想到手下的广大职员不是谁都可以每餐前来的，云飞心里总是感到怪怪的。    
    　　每到晚上，餐厅就会撤掉伪装，变成一个可以欣赏月色的露天餐厅，食物也做的相当不错，可是价格也相对不错，能在每天在这里吃饭的仅有几位高阶主管而已。也许应该撤掉这个象征身份的餐厅。云飞不自主的想到。在这里云飞不希望看到因为贫富分化带来什么负面影响。可是如此美景撤掉实在可惜，把它改成花园得了，大家愿意的话可以自带食物来此观看夜色。嗯，就这么定了。    
    　　“很不错。只是这里人实在太少了，感觉冷冷清清的，我们可不可以把这里搞得热闹一点。大家都在这里工作，有点家的氛围多好。”楚楚看着诺大的餐厅里只有寥寥几桌，实在冷清极了。不愧是夫妻，心有灵犀。    
    　　“我也正在考虑这事呢？看来我们心意相通了。”云飞来了这么一句。    
    　　“去，一边待着去，谁跟你心意相通呀。不知羞。”楚楚娇嗔道。“对了，我们什么时候开始登月计划，想到计划成功以后我们可以自由来往地球与月球之间，心里感到很是兴奋。这个计划可不可以快一点进行？”    
    　　“现在已经在抓紧时间了。你也知道人员的挑选、培训不是那么容易的，何况还有那些来自法德两国的参与人员。不过也快了，用不了几天就可以了。还有就是许多国家纷纷希望可以参加这次计划，得罪谁都不好，政府正在为此事烦心呢？”    
    　　“对了，听说一些非洲、拉美国家在中国领导下组建什么地球联盟，这事是真的吗？”楚楚问出最近网上炒的沸沸扬扬的消息。网上一些网民声称这些第三世界国家在得到中国的大力帮助之后，同时又看到中国无限的发展前景，认为跟在后面拣点儿剩汤喝也不错，于是希望可以成立一个以中国为首的地球联盟势力。还有人举出若干证据，说中国政府正在处理此事，看来成立的希望不小，如此以来世界向着“地球村”的方向更近一步。    
    　　“这事我也知道，可是我们目前的经济实力无法达到。所以只好暂时拒绝了，等以后时机成熟再说吧。”中国龙腾现在控制着世界新能源、新材料、宇航、人工智能、通信、家用电器、商用电脑甚至武器的尖端技术，可是因为发展时间有限，龙腾倒是成为世界第一大公司了，相对而言中国的总体实力还是有待提高的。“好了，吃饭的时候不要提这些公事了，会影响胃口的。”云飞不想再讨论这些事情了。    
    　　“法德方面怎么说？”第二天，云飞早早来到办公室。昨天对于龙腾与法德两国的合作事宜已经基本确定，双方就一些具体细节进行了协商。看王怀清的神色，应该取得不错的进展。    
    　　“法德方面基本同意我们提出的要求，他们将按照我们制定的标准进行生产，外观方面我们同意他们自主设计。能量转换器及能量罐由我们生产，在两国组装。在没有我们同意的情况下他们不得私自出售技术。真没想到还有由我们制定标准的一天，看着别人被迫签下不平等条约真的感觉不错。”王怀清讲述昨天的战果。能量不可能以固定形势存在，所以为了解决运输工具的能源问题云飞设计了能量罐。它以新式能源为填充对象，可拆卸，可回收，方便快捷。能量使用完毕以后可到专门的销售点购买。而能量的灌装却由龙腾公司独家控制，只此一项就把交通运输控制在手里。    
    　　“千万不要把人逼急了，我们还指望他们为我们作挡箭牌呢？”云飞提醒王怀清不要忘形，得罪了我们的下蛋金鸡。    
    　　“哪能？相对于当初他们对我们设下的规矩，我们已经宽松了许多，要不是考虑到他们的利用价值，我还打算再严厉一点呢？”王怀清还一脸意犹未尽的样子。    
    　　“人员准备的怎么样了？每次计划都要准备许久，这样下去可如何是好？”云飞知道按照眼下的发展速度，实在是无法让人高兴，可是这也没有办法，只好慢慢等待了。自己的技术实在不是谁都可以理解的，何况自从在海底发现外星飞船以后，大家对外星人的猜测就有愈演愈烈的架势，已经有人猜测自己可能就是外星人的后裔。虽然对这些无稽之谈不置可否，可是赶紧转移一下视线是个不错的主意。    
    　　“我们一切准备就绪，就等着国家的登月命令了。现在有许多国家都在想办法挤进这次计划，还有一些是我们不错的盟友，政府还在为此事头疼呢。”    
    　　“算了，先别管这些事情了，我们还是先把飞船弄出来亮亮像得了，总这么掖着藏着也不是办法。你去请示一下，看看是不是可以让我们先实验一下，总不能就这样一直让它待在船舶基地里吧。”云飞认为只有在实践中才能检验一切。    
    　　“好吧，我跟上面打个招呼。可是你真的不担心这样会带来什么样的后果。我怕有些国家会铤而走险。”王怀清说出自己的担心。    
    　　“没有什么好可怕的。虽然我们经济实力还有一定差距，但是我想我们的军备实力应该是最强的吧。谁会动不动与我们为难，除非他是疯子。”    
    　　“这倒也是，他们想要对付我们先要考虑一下自己的实力。那好，我这就去了。”    
    　　三天后，龙腾公司在天津近海展示了即将进行月球登陆的“中华一号”飞船。可是看到飞船的外观及数据，与其说是飞船不如说是宇宙战舰来得合适。战舰上面密密麻麻大大小小的炮口，很难让人相信它只是一艘登月飞船。并且飞船上装载了两百多架龙腾最新制造的宇宙战机，随行人员也是以军队为主。其实龙腾的研究工作一直是以节约资金为主，所以在制造新式飞船的时候还要考虑将来它的实用价值，自然一次完成，制造出这么一件超级武器来。    
    　　“中华一号”，舰长一千五百米，宽三百米，采用“能源一号”相同的能源采集方式，同时反重力系统、防护罩系统一应俱全，集超强的武力与运输力与一体。可携带兵员十万，战机千架（只是目前没有这么大的数量）。同时出现的还有龙腾最近研制的登陆战车，体积是当今重型坦克的十倍有余，想来威力也在这个差距至上吧。    
    　　面对中国近来的表现，世界知道中国不再沉默，正在开始全力建设，从开始的手机、电脑这些小玩意，到现在的悬浮车、宇宙战舰，世界早就已经开始围绕中国旋转。从控制世界电力的那一刻起，他们已经失去和中国同等对抗的地位，只有依附在中国之下。想想这是悲哀的，虽然一直标榜民主，少数服从多数，可是世界却一直处在少数国家的支配之下，谁的拳头大，就听谁的。    
    　　同时从另一个角度说，地球上的国家不再是可以和中国匹敌的对手了，中国的将来是那广袤无边的宇宙空间，是那未知的世界。    
    　　各国都明白，自从中国准备登月计划，以及展示无敌的宇宙战舰就表示新的大航海时代的到来，只不过以前是局限在地球上，现在则是争夺的整个太阳系或是更加广大的银河系。所以他们千方百计的想要搭上这次大航海计划的航船，先为自己争的一席之地。这个时候和当年的大航海时代一样，先到先得，没有什么其它条件。开始时，大家都局限在地球上，也就不去考虑外面的空间，现在中国走出第一步，他们一定要跟在后面拣点残渣，要不以后可能会连残渣都抢不到了。    
    　　面对各国的争先恐后，中国政府很是头疼，许多还是先前的盟友，一口拒绝实在难以启齿；可是不回绝吧，实在没办法解决。最后只好答应，先将月球表面进行范围划分，不是中国的我们决不进入就是了。这才让一些国家放下心来。反正我们的目标不是月球，只是需要一个中转站而已。    
    　　就此，月球会议在联合国召开，本着利益均沾的原则，只要是存在的国家都会依据国家面积、人口、贡献获得一块相对应的月球土地。当然，鉴于中国近来的伟大贡献以及庞大的人口、国土面积，我们联合法德获得了月球正面最大的月海——风暴洋，加上月球背面的几个环形山，算是收获不菲了。    
    　　“既然土地问题解决了，我们是不是可以尽快实施登月计划了。”看到新闻报道，龙腾的职员都希望可以早日看到自己制造的飞船登上月球。    
    　　“应该快了吧。我们都准备了这么久了，要不是这些国家捣乱我们现在已经可以在月亮上开始建设工作了。”其中一位忿忿不平。    
    　　“紧急通知，紧急通知。所有人员三天内不得请假，进入一级准备状态。”随着命令的下达，职员们一片欢呼声，完全没有因为取消休假而难过。一个个兴奋的奔向自己的工作岗位，看来他们明白登月计划就要在三天后执行。    
    　　三天的时间很容易就可以走过。今天天气不错，挺风和日丽的，下午的天津人山人海涌向海边。我国自行研制的第一代宇宙战舰“中华一号”就要起飞了，这在人类历史上可是首次，能不让大家激动吗。想到我们可以扬眉吐气了，站在看台上的中国人万分激动。    
    　　此次登陆月球的由中国的三万名参与月球基地建设的士兵，两千名技术人员，以及来自法德两国的参与此次计划的五千名各类人员，加上飞船的驾驶维护人员，总人数达到四万，这还占不到飞船的一半。所以对任何国家来说这么一个战舰将是他们可怕的梦魇。    
    　　“要说还是部队，要不这么多人员还真不好招聘。”王怀清看着正在等舰的整齐队伍，对身边的云飞说道。这种时候走到第一线的还是我们的中国军人。要知道虽然对龙腾科技充满信心，可是面对一个未知之数，要想找到愿意参与此事的还真不多。没办法，国家只好派出军队执行此次计划。    
    　　“我们已经做了完全准备，并且进行了上百次的实验，应该不会存在问题的。你不要那么担心好不好。”你以为谁都像你李云飞，对这种事司空见惯（智脑记忆），对于一种全新的事物，总会带有戒心的。    
    　　在国家领导人做完鼓舞人心的演讲之后，经过严格挑选的战士们开始登上战舰。看着自己的子弟兵走上战舰，前来参观以备将来回家吹牛的国人给予热烈的掌声和欢呼。战舰两边的护卫舰还高声播放着激情洋溢的进行曲，甲板上站着敬礼的中国海军战士。岸上则是锣鼓喧天，人们载歌载舞庆祝这一伟大的时刻。    
    　　“这是一个令人鼓舞的时刻，这是一个永载史册的时刻……”新闻采访人员还在继续自己的抒情。但是随着总部一声出发命令，飞船缓缓升起，打断了播音员的长篇大论。没有巨大的轰鸣声，没有令人难受的气旋，“中华一号”却逐渐升高，慢慢消失在白云深处。    
    　　“飞船一切正常，现在正在脱离地球大气层。不出意外，他们将在明天抵达月球，准备登陆行动。”指挥部传出令人高兴的消息。云飞看看正在庆祝的职员们，也露出了笑容。    
    　　    
    　　　　


正文  第五十七章 登 月

    “这就是太空？”一位将要参与月球基地建设的工程兵看着飞船外面群星闪烁，忍不住出声赞叹。要不是出了一个龙腾公司，凭借他们这些小兵，怎么可能在有生之年来到太空参观呢，回到地球以后一定要好好吹嘘一番。    
    　　“这里只是地球的外大气层，我们还没进入真正的宇宙空间。”一位随行的技术员比较敬业，向工程兵解释道。却惹来工程兵的蔑视，真是的，自己不就发个感慨吗？就你学问大。    
    　　“喂，快点来照相了。我们可是第一批将要登上月球的中国人，回家以后肯定会一举成名的，现在一定要准备几张威武的照片，要不碰到有人向我们索取签名照，我们怎么办。”这一声吆喝，呼呼拉跑了一堆人过来，看来是都存在这个念头。    
    　　“看来大家已经从开始的担忧情绪里解脱出来了，我还真怕他们把这种恐惧带到月球，不利于我们的下一步行动呢？”舰长看着兴高采烈的四处合影留念的舰员，总算把提到嗓子眼的心落了回去。第一次吃螃蟹肯定存在内心的恐惧，如果不适当抒发，可能会带来更大的麻烦。不过看来大家已经从那种恐惧里解脱出来了。    
    　　“各位船员请主意，本舰即将进行加速航行，请各位立刻回到所属舰仓，否则后果一切自负。”系统通告声音传出。离开地球大气层了，必须加速航行，要不何时抵达月球。    
    　　“为什么不进行空间跳跃？我们的飞船不是具有这种功能的吗？”王怀清非常不解，我们为什么还要用这种落后的飞行方式，一个空间跳跃抵达得了。    
    　　“距离太短。月球距离我们最远也就四十几万公里，而空间跳跃的最短距离也要五十万公里，而且我们总不能拿几万人的生命开玩笑吧。等到了月球。所有人员装备卸载完毕以后，将由随船携带的机器人进行空间跳跃实验。”    
    　　“中华一号”上一阵忙碌，大家飞快赶回自己所属的船舱，听说这个高速飞行，让人很不好受，待在拥有防护措施的船舱里是最好的打算。随行的法德两国人员也提出不少意见，说为什么说明书甚至各种指示牌都是中文的，就连系统通知也是中文，他们要不是带了几个翻译人员，还真不知道再说什么。    
    　　为此龙腾的解释是大家催的急，许多细节没有注意，还请大家多多原谅。其实哪是没有注意，只是负责此事的想到中国几十年来一直在学英语，为了出这口气，这小子想方设法要他们学习中文而已。    
    　　“开始加速。”命令下达，随着巨大的能量转变为推进力，庞大的飞船急速远离地球。船舱里的随行人员看着逐渐变小的蔚蓝色家园，心中激动万分。周围那些各国发射的人造卫星更是引起他们无限的兴趣，纷纷指指点点。    
    　　月球，地球的唯一天然卫星，也是距离地球最近的天体。月球面积只有地球的十四分之一，还不如亚洲的面积，体积只有地球的四十九分之一。“中华一号”将要抵达的月球风暴洋并没有任何水分，那里是月球最大的平原。所谓的洋、海甚至湾、湖不过就是地球的观测家借用地球的名称罢了。月球因为自转周期恰好和月球绕地球转动的周期相等，所以我们始终只能看到月球的一面，而在月球的背面就四座环形山是以中国古代的天文学家的名字命名的，他们分别是石申、张衡、祖冲之、郭守敬。作为中法德三国月球属地的风暴洋位于月球正面的东部，是月球最大的平原地区，先遣部队将在这里降落，开始月球基地的建设工作。随行专家将在月球表面进行勘测，以为后来人提供准确数据。私下里还有就是想去看看当年美国登陆月球的地点，这是长久以来争论纷纷的事情，希望不是美国自编自演的闹剧。    
    　　“月球也太丑了吧。”随着飞船逐渐接近月球，月球表面的情况逐渐现露出来。虽然以前在地球上通过卫星等观测过月球，可是还是没有眼前这样直观。特别是深受中国几千年对月球美好描写影响的中国先遣人员，看到如此大的差距，难怪他们一时难以接受。    
    　　“真是太荒凉了，寂静的有些可怕。”月亮上什么都没有，连空气都稀薄的可以当作不存在，怎么能不显得荒凉呢。    
    　　随着飞船的逐渐接近，大家都坐回原位，等待降落。“中华一号”完全可以直接登陆月球，不需要像运载火箭那样，先要围绕月球轨道进行飞行，然后逐渐降低高度登陆月球，我们直接落上去就可以了。    
    　　“你们要尽量注意，月球受到来自地球、太阳的两个吸引力，使月球的受到不同程度的影响，自转中心不是在月心，而是在接近地球方向的两公里处。你们一定要慢慢接近，确保万无一失。”云飞非常紧张，手心都有汗水出现。两地相距太远，一旦出现问题连救援都来不及，所以指挥部众人非常小心的指示飞船行进的每一步。    
    　　飞船上的随行人员也都再度紧张起来，心里祈祷千万不要出现意外。看来老天没打算为难他们，随着距离一点点的接近，终于在一点轻微的震动之后，“中华一号”顺利的降落在月球正面。正在紧张关注此事的众人长舒一口气，飞船里的先遣人员相互紧紧拥抱，在这里没有国家，没有种族语言的束缚，大家只想抱在一起好好庆祝自己的顺利。    
    　　看到“中华一号”安全抵达月球的画面，世界沸腾了，我们可以离开地球，在宇宙自由航行的日子不远了。可是作为当政者，却是几家欢喜几家愁。    
    　　中国的国家主席宣布今天为“太空日”，并表示将为参与此次计划的所有员工庆功，为先遣派往月球的部队记集体一等功一次，以纪念他们取得的伟大成就。为此，举国上下一片欢腾，人们载歌载舞庆祝中国取得的巨大成就，再次把龙腾提升到中国代表的崇高地位。    
    　　法德两国领导人与中国国家主席互相表示祝贺。法国总统声称这是人类历史上最伟大的一次成功，它将永载史册，为后人所景仰，中华民族再次证明他们的伟大，法国将是中国人民永远的坚实盟友。随即，德国总理也发表类似的声明。    
    　　其它国家也相继发来贺电贺信，庆祝人类的伟大进步。可是作为先前世界超级强国的美国和经济大国的日本却再次表示沉默。美国的媒体多少提了一些关于此次登月的消息，而在日本却连一个字都没有提及。    
    　　美国总统心里这个气呀。打，打不过，自己国家的资本家也不会同意自己的愚蠢行为；竞争，现在更是一塌糊涂，难道自己以后只能跟在中国政府后面了吗？虽然中国政府向来平和，不会为难美国，可是一个超级大国走向没落确实实在不愿接受的事实。听说中国龙腾已经和法德的生产厂家合作，全力介入重工业领域，想来以后美国企业的日子恐怕就跟不好过了。同时，随着美国经济的萎缩，前往中国成为目前美国新生代科技人员的最好出路。虽然中国现在在高科技领域取得不错进展，可是中国的基础薄弱，而来自美国等其它发达国家的技术员工正在弥补这个缺点，现在很大一部分中国企业甚至包括龙腾公司，他们的基层技术员都是来自美国这些以往的发达国家。虽说没有出现像以前世界各国人民偷渡美国那样出现偷渡中国的移民潮，可是随着这些技术人员的流失，中国迟早会成为世界的下一个最佳偷渡国。最让总统难为的就是，美国人民自由惯了，根本不会接受政府的强加政策，只要生活水平提高，他们才不管服务的是什么种族或是什么国家，前往中国的技术员工数目只涨不跌。    
    　　至于日本，现在国内经济已经萎缩的让人担忧，对于这个资源匮乏的岛国，失去国外市场就是他们的末日，过去仗着自己先进的技术，一味的侮辱蔑视甚至敌视中国，可是现在失去中国市场，让他们看到了自己的无知。日本产品已经不再像过去那样行销世界，它的积压恐怕是各国中最为严重的。现在的执政党简直处在火山的爆发边缘，日元一跌再跌，可是依然无法挽回他们的颓势。想向中国政府妥协，可是他们过去严重伤害了中国人民的内心，所以对于此事中国政府只能表示爱莫能助。日本上至天皇下到百姓，每年都前往中国表示忏悔，可是对于这个邻国，中国人民已经看透了，对于技术出口一事就是不松口。不过中国政府考虑的比较深远，要日本成为我们的一个产品倾销地也不错，于是私下里决定整的日本差不多了，再逼他签订不平等条约，对于这个中华民族的历来外患，我们绝对不能手软。    
    　　“开工了，开工了。大家赶快去换衣服，我们就要登上月球表面了。”接到上级关于工程兵准备登陆月球开始建设的命令，一个个像像吃了大力丸一样，飞快的回去给兄弟们传达命令。接到命令的众人，纷纷离开船舱前往器械室，领取装备，开始他们的工作。    
    　　“来来，兄弟们，帮我把这面国旗撑起来。当年美国不是在月球背面留下一面美国国旗吗，咱们留下一面比他更大的。”一位团长从装备里拖出一个大包，打开一看里面是一片鲜红。这面国旗是部队接到命令之后赶制的，平铺在月球上，通过望远镜就能看到这个红点。    
    　　随着几十个穿好防护服的军人“嗨呦呦”的吆喝声，这面国旗被台下“中华一号”。刚要展开，就看到另一个舱门一批法德人员各扛着一件东西走出来。看到这一幕，大家当时就愣了，随即相互看了两眼大笑起来，怎么想到一块儿去了。    
    　　月球的重力只有地球的六分之一，所以在上面行走很是方便，加上龙腾公司准备的防护服很是轻便，所以大家很快就把这面巨大的国旗伸展开来。俗话说，人多好办事，这不，中国人多的好处表现出来了。我们赶制的国旗是法德两国国旗的总和，于是月球上就出现了，中国国旗在下，法德两国国旗并列其上的景象。为什么我们要在低下？我们不能欺人不是，面积是人家的两倍就行了。看到这一幕的指挥室人员都笑了起来，也就原谅了他们这种不听号令的行为。    
    　　摆好国旗以后，月球上没有风，所以很容易就可以固定起来。然后就看到几万人抢到国旗下，纷纷合影留念，把遵守纪律这回事丢到一边去了。随行的几位长官一想他们要在这里还不知得待多久，也就原谅了他们的任性。趁着队员们打闹的同时，三个国家的领队人相互聚在一起，商讨下一步的计划。    
    　　“我们成功了第一步。”云飞看着身边的王怀清，脸上带着成功的喜悦。他为这一天奋斗了几年了，看到今天的成功心里自是万分高兴。人类迈出了一大步，向着太空前进了许多。“真想和他们一起前往月球，在那里看我们的地球会是什么感觉呢？”云飞有些黯然，自己现在的身份，连离开基地都很难，更何况如此危险的登月行动。    
    　　“应该快了。现在外面正在为组成地球联邦的事情吵的沸沸扬扬，只要此事确定下来，国家取消了，谁都不会再为难你了。”王怀清说出现在争论的话题。地球上的许多国家知道，除非成为一个联邦，否则中国是不会把技术外传的。所以，一些国家特别是发展中国家一致要求以中国为首，成立一个地球联邦，逐步取消国家的限制。打算不错，虽然如此以来中国可以成为地球的老大，可是谁知道这些国家有没有异心，万一人家得了技术立刻反悔，我们找谁算帐去，所以对于此事中国政府不是特别热诚。倒是中国的民众对此事报以很大兴趣，天天在网络上鼓吹此事，毕竟成为老大哥，对普通人来说可是一件很牛x的事情，想想当年的苏联老大哥，我们也要牛一回。    
    　　其实大家都知道，成立一个地球联邦是早晚的事情，可是为了我们的子孙后代有一个更加广阔的生存空间，我们必须要趁现在建立更多的中国殖民星球，等联邦成立，他们也不能收回这些基地的，而且这个联邦成立的话，中国肯定会成为主事国家，到时为了平衡各国，我们必定会减少移民星球，所以在各国还没有反应过来之前，能占多少就占多少。人不嫌钱多，国不闲地多嘛。月球正是我们中国开疆扩土的第一站，接着我们会向更加广袤的宇宙进军。    
    　　　　


正文  第五十八章 延 续

    　几万人穿着太空服站在“中华一号”旁边，等待自己所属长官的下一步命令。接下来，大家将完成两项任务，一小部分将进行月球巡逻、考察，剩下的大部分则要准备月球基地的建设。虽然服从命令是军人的天职，可是大家都想做走遍月球的第一人，所以身为长官也不能强制他人服从命令，为了公平起见，于是决定抓阄。    
    　　“六团将负责此次的月球考察。”长官宣读此次中彩的兵团名称。随即下面的六团士兵高兴的跳了起来。其他的士兵只好悻悻的准备建设工具，唉，谁叫自己运气差呢，只好当个建筑工人了。    
    　　“大家都是当兵的，为什么差距就这么大呢？将来记录人家是第一个走遍月球的地球人，而我们将是第一个在月球开始建设的人，心里真不平衡。”其中一位注定要当建筑工人的工程兵忍不住发牢骚。    
    　　“行了，人比人是没法比的，谁叫我们运气差呢？不过作为第一批在月球上进行建设的中国人，我们应该感到非常自傲了，要知道地球上有多少兄弟羡慕我们的好运，他们现在肯定在地球上仰望太空。好了，准备开工了，说不定早一天完工，我们还可以有时间逛逛月球。”一位士官对发牢骚的工程兵说道。周围的士兵想到地球上那些没有参与此次计划的兄弟，自己的运气已经很不错了，回头看看蔚蓝色的地球，信心突增。    
    　　“兄弟们加油啊。只要我们可以早日完工就可以早日在月球旅游了。”正因为没有能够参与月球考察而悻悻的建筑人员听到这个消息，全都一窝蜂似的跑回飞船，准备工具开始建设。虽然不知道这帮建筑人员为什么突然从无精打采变成龙精虎猛，但是看来至少不会出现消极怠工这些事了，站在远处的几位长官如是想到。    
    　　“看到什么好东西，别忘了给兄弟们带点回来。”为即将开始月球考察的六团送行的时候，留守人员如此说道。    
    　　“放心，大家都是兄弟，有好处肯定不会忘记你们的。”六团的士兵如此说道，好像他们将要去的不是荒凉的月球，而是美丽富饶的某个地方，也不想想，这个地方会有什么好东西呢，除了月球本身就是大大小小的陨石了。    
    　　“报告，月球先遣人员将派出六团护送各国科学家开始进行月球考察。请问您还有什么吩咐吗？”因为这两天一直关注月球的登陆计划，云飞睡眠不足，现在正在休息室里补眠，接到报告，立刻来到指挥部。    
    　　指挥部里依然忙碌大家对于初次的月球登陆非常关注，几位主要领导也是轮流值班。巨型的全息投影仪正在放送卫星传回的准备画面。    
    　　自从人类开始进入太空以来，只有过一次成功的登月计划，其它的都是各国发射的月球轨道探测器。虽然美国的宇航员带回了数百公斤的月球石块进行研究，可是那次登月搜索范围极小，无法确定的问题还有许多。至于其它的月球探测器，更是只能看到表面，不知道地下会是什么情况。而中国的此次月球探险将是人类的第一次真正月球考察，他们将要走遍月球的每个角落，对月球进行系统的、完整的考察。    
    　　“月球？唉，可惜呀，我们只得到这么一点地方，要是再大一点的话我们就可以把许多项目转移到月球了，那里接近真空，正好附和一些产品的需要。看来我们要抓紧时间登陆火星，那里才是我们最希望的理想星球。”云飞暗自叹了口气，人心不足啊。    
    　　“考察队伍将分为四组，每组配备陆地战车两架，悬浮运输车三辆，还有一百件单兵机甲，应该可以应付一些突发事件了。”听完长官的分配，将要出发的六团官兵又是一片欢呼声。武器库里的那些超级装备是他们这些先遣人员心中最为渴望接触的东西，身为一个士兵，没有比一件极佳的兵器更能引起他们的兴趣了。早先看过北京特警的这些装备，兄弟们私下羡慕了好久，没想到自己也有亲身体验的机会。在地球上进行设备使用训练的时候就知道这些龙腾公司制造的装备操作简单，性能却是超强。当时大家只是接触了几次，就被它们深深的迷住了，现在可以天天使用，能不让他们欣喜若狂吗。    
    　　不过为了这些装备的分配，长官们又开始发愁了。好在大家都是一个单位的，比较好协商，决定轮流使用，不要让谁吃亏。此决定得到大家的一致拥护，谁都明白不这样的话很有可能那些没有机会接触这些新式装备的就有自己，倒也皆大欢喜。    
    　　“仔细检查你们的装备，千万不要出现纰漏。你们要知道，月球上白天气温高达一百摄氏度以上，而晚上最低气温会降到零下一百八十度，每一步疏漏都有可能成为你的灾难，我不希望出现因为没有仔细检查随身物品而造成的伤亡。”六团的团长知道月球探险看似简单，可是这里面隐藏着巨大的危险，没人知道这个荒凉的地方是否会存在什么致命的东西。虽然相信龙腾的科技，但是小心一点总不会有错吧，士兵们的父母把他们交给自己，自己就要对他们负责。    
    　　士兵们知道自己的团长是出于好意，于是又相互检查了一遍装备，确定无误后，大家心情激动的准备出发。    
    　　“月球上的火山活动早就已经消失了，那里空气稀薄不会存在生物，现在唯一可以对先遣队造成危险的就是撞向月球的陨石。月球没有大气层，陨石会直接撞击月球表面，想来陆地战车上的携带武器应该可以应付此类事件，不会出现问题的。”云飞想着月球考察可能会碰到的问题。    
    　　“这就叫关心则乱，他们不会有问题的。他们都是各个部队精挑细选出来的，不论是身体还是心理素质都不错。对于这次的月球考察，军队方面可是下了大力气，一定要弘扬一下中国军队的能力。”不愧为云飞的得力助手，一看就知道云飞在想什么。王怀清笑着对正在紧张思考的李总说道，“德国方面设计出了新款的悬浮轿车，为了表示对你的感谢，人家把第一辆运来，说是要送给你，你签收一下。”    
    　　“唉，我这里各大汽车公司送来的礼物已经够多了，他们也来凑什么热闹。”云飞想到那些带有深意的礼物就感到头疼。他只是一个技术人员，关于公司技术的出口根本不是他管理的，况且政府方面对此也是非常关注，“你看到新产品了，感觉怎样？”    
    　　“非常美观，不愧为历史悠久的汽车制造厂商。我们虽然掌握着能量转换系统，可是对于汽车的外观等方面的设计我们始终不如人家，心里真是惭愧。”王怀清看完德国方面的汽车设计，再回头看看我们，真有一种货比货得扔的感触。    
    　　“那也没有办法，毕竟教育方面就存在很大差异，况且人家有近百年的历史，我们才开始几年，怎么能跟人家比呢？不要灰心，我们现在不是正在奋起直追嘛，能清晰的认识到我们的不足也是一种进步嘛。”云飞始终相信人才是鼓励出来的。“先遣人员应该准备的差不多了吧，我们去看看。”    
    　　月球上，三国国旗的四周站满即将出发的先遣人员，他们神情肃穆，聆听着来自地球的鼓励与祝福。    
    　　“为了祖国，为了人民，为了我们军人的荣誉，前进！”先遣队的最高长官在通话结束后，对着心情激动的出征人员发布命令。    
    　　“前进！为了祖国，前进！”随行的法德人员无法理解这些神情激动的中国人在说些什么，因为他们不知道这个国家为什么骄傲。看着有些眼中含泪的士兵，每个送行的中国人都默默无语，中国忍耐了多久，久的我们无法承受。我们近代以来几乎是屈辱的度过了百多年的岁月，每个中国人心中都有深深的伤痛，为了今天我们经过了几代人的不懈努力，我们终于可以昂首挺胸的走出每一步。    
    　　你问我为什么总是眼含泪水，因为你不明白我对这片土地深深的爱！    
    　　“咵咵”中国士兵迈着整齐的步伐，坚定的走向各自的运输船。那整齐的脚步声穿过距离，通过卫星转播，深深的震撼着每个中国人的内心，让他们心中有股暖流，眼中带有浓浓的深情。随着送行的中国部队举起右手，来自内心的敬礼，每个看到这一幕的中国军人都在屏幕前站的笔直举起自己的右手：敬礼！这脚步声同时震慑着那些心存不轨的敌对势力，让他们想起中国人犯我中华者虽远必诛的决心，他们知道一只坚定、执着、骄傲的军队将是战无不胜的。    
    　　月球上没有风，没有风沙满天的壮烈景象，只有向远处延伸的脚印记下了这庄严的一幕。    
    　　“历史将会记下今天，今天将会是每个中国人心中深处的骄傲，它将激励我们走过艰险，走向光明。”看着法德的军人在现场气氛的感染下，对出发士兵致以的崇高敬礼，中国此次的最高长官对着手下说道。尊敬没有国家的限制，来自他国军人内心的敬礼是对自己的最高荣誉。    
    　　“今天我们真正找到了中国的民族魂。军队是一个国家的灵魂，一只拥有坚定的信念，不屈的灵魂的军队将是这个国家的主心骨。你看到这些员工眼中的火焰了吗，这是我们以前从没看到的。无论我们过去有多么的成功，我们的科技是多么的先进，从我们员工眼中我看到的只有自豪。而今天我从他们眼中看到的是骄傲、自信、坚定，他们将重新把自己看作一个骄傲的中国人。为此，他们将作出十倍甚至百倍的努力。”云飞难抑心中的激动。    
    　　“是啊。这个火焰将在中国继续传承，它将是我们中华民族前进的最伟大动力。没有什么可以阻挡一个拥有灵魂，拥有凝聚力的民族前进的步伐。”王怀清对此也是深有感触。    
    　　周围的工程师也纷纷点头，自豪、自信、自强的中国将成为一个伟大的存在，任何力量都不能阻止这个民族走向颠峰的脚步。    
    　　插着中、法、德三国国旗的陆地战车和悬浮运输船在月球上快速前进。为了心中的那份自豪，他们有信心完成任何任务。看着身边不停的闪过的环形山，大家心中发誓。    
    　　“吱”的一声，悬浮船停了下来，大家陆续走下，将开始他们第一次的搜索。月球空气稀薄，流星体直接撞击其上，而这些流星体是研究太阳系行程的最佳资料。所以在研究月球组成成分采集月球岩石的同时，还要注意收集跌落在月球表面的各种陨石。    
    　　“每百人负责一个方向，仔细搜索。”接到命令大家立刻划分了一下，除去留守人员，其他的将分为四个方向前进。这里将是他们向南探索的第一个地区，他们要在这里待几天的时间，仔细探测周围地区。    
    　　“搜索是注意仪器反应。月球表面有十几米甚至几十米的宇宙尘土层，也许有许多的极具研究价值的陨石就被埋在下面，所以大家一定要仔细搜查，千万不要错过。”随行的科学家叮嘱道。    
    　　“是。”龙腾制造的太空服质量小，除了必要的氧气瓶以外，太空服的重量甚至低于普通的衣服，所以对身体的限制可以忽略不计，大家行走、活动完全不受影响，因此仪器的操作也十分到位。大家在几个机甲战士的带领下开始四处探测，就是因为月球重力小，大家走起来总是蹦蹦跳跳的，可能将来适应了就会好一点。    
    　　留守人员则要把两个悬浮运输船连接起来，停在月球表面作为大家几天的休息场所，要不在这里还真不好处理一些问题。要知道月球上的温差最高达到三百摄氏度，这可不是人类可以承受的。    
    　　“大家赶快准备一下，等他们回来就可以吃上香喷喷的可口饭菜了。”负责伙食的招呼大家帮忙。因为飞船体积充裕，前往月球的先遣人员有充足的食品补给，不像以前只是烦人的压缩食品。飞船上良好的保鲜设备为大家储备了许多新鲜的食物。    
    　　“你猜我们会发现什么好东西吗？”大家一边帮忙整理蔬菜，一边讨论。    
    　　“应该没有什么吧。我们待的这个地方可是月球的正面，早就不知被多少科学家观测过了，除非是埋在地下，否则好东西早就被发现了。”一位看来知道的不少。    
    　　“那倒也是，你想我们现在的天文望远镜都可以看到多远了，一个月球的正面还不早就被看光了。”“那埋在尘土里的会不会有好东西呢？”“那谁知道，就看他们探测的结果了。”    
    　　    
    　　　　


正文   第五十九章 谜 团

    今天已经是月球考察开始的第六天，各个考察队已经离开了风暴洋的范围。几天来他们找到了大量的月球陨石并把他们送回基地，其中还有地球上储量稀少的钛、锫、钇等。    
    　　“没有发现吗？”云飞看着手里的报告，心里疑云顿生。“俄罗斯提供的资料应该不会有错才对，并且美国的飞船也证实了这个洞口的存在，怎么会找不到呢？”手里的资料详细介绍了俄罗斯探测月球时的一个重要发现，那就是在风暴洋的边缘有一个通向月心的洞口，至于是否抵达月心则是无人可以确定。    
    　　“美国是宇宙飞船，空中拍摄的话也许会存在偏差，可是俄罗斯则是前苏联的月球探测器近距离的拍摄，怎么会有问题呢？”王怀清也对此表示费解。不知出于什么目的，这次登月计划成功后，美国、俄罗斯都把手头的关于月球的一些资料交给中国，希望可以为中国的这次月球旅行带来帮助。当然这也是一种变相的示好，照说不该给假情报才是。    
    　　“也许那只是被一个陨石撞击而产生的洞穴，时间长了已经被宇宙尘埃填平了也说不定。”云飞找寻答案。    
    　　“应该不会吧。每年落在月球上的宇宙尘埃没有多少，怎么可能填平一个那么深的洞穴呢，你想想月球几十亿年来积攒的月球土层有多厚，怎么可能几十年就填平一个洞穴呢？”周围的科学家也觉得不可能。    
    　　“可是他们在俄罗斯提供的坐标并为找到那个洞穴，其它的考察队也完全没有发现，那它到那里去了？”对于这个问题持不同意见的也不在少数。    
    　　从上个世纪六十年代人类登陆月球以来，本来以为可以揭示出月球的真实面貌，可是几十年来，月球的真实面貌没有揭示出来不说，关于月球的谜团却增加了不少。眼下这不又出现了一个，那个洞穴到底跑到什么地方去了。    
    　　向南的考察队已经进入月球的南部山脉地带，无复先前的平坦，只要越过这个山脉地带他们就可以抵达月球的南极。月球并不是一个规则的圆形，它的南极地势低洼，北极高耸，比较像个鸡蛋，至于我们为什么看到的是圆形，那是因为月球总是一个尖端面对地球。    
    　　“怎么样？有什么发现吗？”考察队的连长问外出的队员。回来的队员一脸疲惫的看看连长，摇摇头。    
    　　“怎么会这样，四支考察队我们是发现最少的。其它方面上交的陨石是我们的几十倍，为什么我们就找不到什么有价值的东西呢？”连长有些窝火。大家都是一样的设备，人员安排也都一样，怎么他们这支考察队就没有什么大的发现呢。其它的三支考察队发现了许多具有极高研究价值的陨石等资料，受到上级的嘉奖。据说向北的考察队还发现了大量的纯金属，还有几种地球上没有的金属元素，可是自己这方面却一直没有什么进展。    
    　　“其实这也不能怪我们。你要知道月球虽然是个球体，但是撞击在月球上的陨石并不平衡。这也是我们考察月球的一个目的，要知道这个谜团已经困扰了一代人。照说月球是球体，它在自转、公转，受到撞击的比例应该是均等的，可是我们研究发现，月球背面受到的撞击比正面多好多。而且月球的背面与我们的猜测大相径庭，本以为它会像正面一样，没想到它要比正面崎岖许多。所以我们不用灰心，我们又不是为了找寻陨石才来月球的，我们是为了揭开这些谜团来到这里的。”一位随行的科学家安慰连长。知道不是人为的过失，大家轻松了许多，可是总是觉得自己被别的队伍超过很是不爽。    
    　　“我们明天再加油寻找，一定要有大的发现，我就不信我们找不到好东西。”连长鼓励大家。想到自己当初留下的豪言壮语，大家握紧了拳头，心里为自己加油：好不容易才有这么一次机会，留守的战友多么羡慕自己，自己怎么可以就这样下去，一定要让他们大吃一惊才行。    
    　　“楚楚，我突然想到一个主意。”楚楚偎依在云飞怀里，闻言抬起头来。看到云飞突然兴奋的样子，很是奇怪？怎么看着看着电视，突然兴奋起来。    
    　　云飞高兴的拉着楚楚的手说：“我突然想到，我们可以利用反重力装置建设‘天空城’。以前无法付诸实施是因为单纯的土壤或是石块不能运用反重力装置，要想把足够的土壤飘浮在空中，只有在底部做一个金属托盘，当时想到目前的矿藏储量正在急剧减少，就没有付诸实施。现在我们走向太空，下一步我们将前往火星，加上火星与木星之间的小行星带，应该有足够的金属使用，所以我想我们也许可以在海上兴建这种天空城了。”    
    　　“老公，这个主意很好。飘浮在空中的家，想想都让人向往。我们这就告诉父亲。”楚楚想到立刻开始行动，打电话通知欧阳建华。    
    　　一块飘浮在空中的陆地，那里是自己最美丽的家，青草、海洋的完美结合，孤帆远影，长空万里，意境多么美好，这恐怕将是世界上最浪漫的事情了。欧阳建华听到云飞的构思，两眼放光，这将是地产界的一场革命，自己肯定赚翻了。没有任何商人会放过这个决好的机会，何况是世界第一大公司的老总。欧阳建华放下电话就开始让手下对这个计划进行修改、设计。    
    　　“这个主意绝了。真亏你能想的出来。”第二天知道此事的王怀清兴奋的像个孩子，“如果在海上，除了可以欣赏美景以外，安全方面也不用担心，我们再为他们提供最新的悬浮车，如果价钱合理的话，我们还可以为他加装能量转移的防护罩，这样一来，全世界的富豪都会集中到中国来，到时我们就是真正的中央之国，四夷来朝了。”    
    　　“没有这么夸张吧？”云飞可没王怀清想的那么远，他只是觉得这是一个很浪漫的主意，没想到这样也能产生如此的效果。    
    　　“你想，如果按照我的想法建设，那么他的家将是世界上最安全的地方，这就连戒备森严的军事基地也没法相比。即便是世界上安全措施最好的高级智能公寓也做不到这一步，一个完全听命与你的家。”王怀清解说道，说完不忘追加一句：“你们打算每个多大，要卖多少钱，可不可以让我分期付款也没一个。”    
    　　“好啊。你结婚那天我送你一个。”云飞笑道。也不知这个王怀清一天到头在干嘛，眼看三十岁的人了，还不结婚，他的母亲已经多次来电话，想早一点抱上孙子，可是都被王怀清以基地条件限制为由推托了，真不知他在考虑什么。“你都快三十的人了，怎么还不打算成家？”    
    　　“说话注意点。什么快三十的人了，我可是只有二十八岁而已，离三十岁还早呢？我还年轻，急什么。再说了，大丈夫以事业为重，怎能只想着儿女情肠之事。”王怀清听到云飞的话，连忙辩解道，还说得大义凛然。    
    　　“去，我还不知道你。咱俩又不是外人，你告诉我实情好吗？”“唉，知音难觅呀。女孩子我见过不少，可是很少有动心的，总的来说就是没有那种感觉，也许那天找到那种感觉，我第二天就结婚，到时别忘了你今天所说的话啊？”    
    　　“你要求也太高了吧，没有感觉，什么样的才有感觉？”云飞听了不觉好笑。    
    　　“这我也说不出来。总之我也不是非美女不娶，可是没有感觉怎么办。”王怀清想想，也觉得难办哪。    
    　　“李总，请您立刻到指挥室，有紧急情况。”一位职员跑过来通知道。“考察队在月球上有了重大发现。”    
    　　昨天向南的考察队已经进入月球低洼的南极地区。因为风暴洋相对接近南极，所以他们比北方的考察队提前进入月球极地。离开基地几天来，向南的考察队一直没有什么大的发现，队员们都开始有些心灰意冷了，要不是服从命令的天职制约着他们，恐怕大家早就挺不住了。南极边缘的山区并不大，考察队两天就翻过了，来到了月球的南极边缘。进入南极范围，随行的科学家就开始紧张起来，因为在这里将有他们最主要的几次考察项目。    
    　　今天，大家像往常一样，带着探测设备分组出发。因为几天来始终没有什么大的发现，所以大家的精神不是特别好。大家深入了几公里，结果依然像前几天一样让人失望，本来看大家情绪不高，连长准备收工，就在这时，走在最前面的战士手中的探测器有了明显的回应。    
    　　“纯金层？你们确定？”云飞虽然相信随行专家的检测，可是这个结果实在太让人吃惊了。虽然以前的月球登陆带回了许多样品证实月球存在纯铁、纯钛等纯金属元素物质，但是这个纯金层却让人一时接受不了。月球上怎么会有一个完全有黄金构成的结构呢。    
    　　“是的。我们的战士接到探测器的反映之后立刻进行了挖掘，没想到在几米的月球土壤层下，发现了由纯金构成的层次，我们已经向四周扩展了几十米，除了向月中的方向，其它方向上都是黄金构成的，并且越靠近南极点，黄金层越厚。”这位连长一直窝火，现在终于有了表现的机会，整个人变得神采奕奕，红光满面。黄金呀。谁不知道黄金的价值，这么多的储量，恐怕比地球上要多出好几倍吧。连里的兄弟们已经开始庆祝了，像这样的伟大发现可不是每天都有的，特别是他们这些憋了好久的士兵。    
    　　“这些都是百分百的纯金，它的形成很让人费解，但是相对于纯钛或是纯锫来说这不算什么。您也知道黄金的熔点并不高，比起钛、锫几千度的熔点来说，黄金的熔点低的可以，只是这里的储量如此巨大才真让人奇怪。”一位随行的科学家说出自己的疑问。地球上的纯金属并不多，我们平时所见的黄金也都带有杂质，可是在这个荒寂阴冷的月球上却有如此大的纯金层，真是让人费解    
    　　“纯金？”云飞右手托着下巴，不住的思考，月球南极低洼难道是因为有这些黄金存在的缘故，要知道黄金的密度可比岩石高出许多。可是这些黄金是怎么来得呢？难道是以前某块黄金构成的陨石撞击形成的。    
    　　“我们要不要偷偷把它挖出来运回地球。”连长请示道。这么多的黄金能卖多少钱呀，自己这次立下大功，奖赏应该不少吧。    
    　　“好吧。你们先挖一点运回地球，我们研究一下，确定以后在解决是否运输的问题。”云飞知道这事不是那么简单的。先不说这里不是中国的划分地，偷运回来，别人不说，法德两国的随行人员怎么办。即便现在分赃，可是没有一旦利益分配不均出现的问题可不小。    
    　　“把它们都运回来可不是什么好事。”王怀清则是从另一个方面考虑，“你也知道我们现在的货币政策是金本位，也就是以黄金为主，如果这么多的黄金运回地球肯定会对我们的经济造成冲击，而且一旦事情保露，很有可能导致的将是经济的崩溃，说不定还会引来经济危机，那时就是得不偿失了。”    
    　　“这件事我也清楚，所以我打算先让他们运回一些供我们研究，至于是否全部运回地球那是国家的事情，我们决定不了。其实从我们开始登月计划我就明白目前这种金本位的货币制度肯定会崩溃的，我们很明白只是太阳系里黄金、铂甚至天然钻石的储量就不在少数，何况还有整个宇宙。所以要修改货币制度是迟早的事，只是没想到来得这么快。”云飞也是很担心这件事情如果传出去，金融世界肯定要爆发一场地震。    
    　　“地球联邦成立的事情怎样了？”云飞突然想到现在外面正在为成立一个统一的地球联邦吵的沸沸扬扬，只是不知结果怎样。在这个地下基地里，都快要跟外界脱节了。    
    　　“还是天天争吵。谁愿意放弃自己手中的权利，要不是我们现在突然走出这么远，又有许多的技术不对外公开，他们才不会打算成立什么联邦来分享自己的权力呢？”王怀清对这个所谓的联邦没有什么好感。    
    　　“恐怕我们必须得成立这个联邦了，要不等到事情出现，黄金贬值，再讨论此事就晚了。这事我想政府会明白的，成立这个联邦不是为了别的，首先就要解决金融问题。”云飞知道这个吆喝了多少年的“地球村”有其成立的益处。“算了，这些政治方面的事情不是我们该管的，还是先解开眼前的这个谜团再说吧。”    
    　　　　


正文  第六十章 金 融

    法德两国元首突然访华，引起世人关注。这年头哪个国家领导出门不是大肆宣传一把，有的还报备行程，省得那些想对自己不利的敌对分子不知道该在什么地方下手，当然倒霉的都是手下人。像这样两国领导突然到访，嗅觉敏锐的记者立刻明白可能出现了什么重大问题，如果说是来参加奥运会，也不用这么早吧，还这么匆忙。联想到最近登月行动没有特别报道，看来是出问题了。记者们纷纷找门路，企图第一时间得到消息，可是这次中国官员好像一反往常的积极配合，一句“无可奉告”打发了他们。    
    　　王怀清看着云飞还在不停的工作，上前问道：“你不去准备一下一会儿参加这次的宴会吗？这次可是两国元首的欢迎宴会，好不容易有次外出的机会，在这里都快憋出病来了。”    
    　　“我不打算参加。”云飞头也不抬说道。    
    　　“什么，你不去？你知不知道人家可是郑重邀请你的，不去是不是太不给人家面子了。两国元首想进一步拉近与我们的关系，你不去是不是不太好。”    
    　　“不是不给面子，而是我不喜欢这种场合。再说有欧阳叔叔出面就可以了。我现在首先要解决信息的传输问题。月球距离我们只有几十万公里，电磁波也就一秒多一点的时间，可是火星距离地球最近点也有五千六百万公里，光速也要走两分多钟，再远呢？我们想要走得更远，就要有最新的传输系统。你想一下，那天我们的飞船走到多少光年以外，那我们的信息传输要等多久，所以想要深入太空，必须找到最快的信息传输方法。”    
    　　“你有什么办法可以解决吗？这个我倒知道一些，好像国外的科学家已经发现了超越光速的存在，我们可能做到多少？”    
    　　“意大利的科学家首先发现在某种介质之下，光速可以提高25％；加拿大科学家发现一种电脉冲可以达到光速的两倍，最近又听说日本的NEC宣称他们现在已经发现达到光速300倍的光脉冲。这就说明光速不再是速度的极限，既然有了先驱者，我们现在设计的这种速度为光速一万倍的信息光脉冲就不会显得那么惹人瞩目了。”云飞想了想说道。    
    　　“光速的一万倍？我的天哪，那是什么样的速度呀？”王怀清感觉自己就快晕过去了，以前听到光每秒可以前进三十万公里就觉得难以想象，可是现在我们的速度可以达到光速的一万倍，这是什么样的高速呀。    
    　　“其实我们还可以继续提高的。你千万不要也陷入习惯思维，你要知道科技是在不断前进的，当年爱因斯坦受当时科学技术的限制才没有进一步的思考，而把光速作为速度的极限。而现在我们已经知道了比光速更加快速的存在，所以你最好忘掉那些几十年前的东西。你要明白科技的发展可是日新月异的，科技就是在替代与被替代，推翻与被推翻中不断前进的。而且光速的一万倍也不是什么极限，你想一下那些周围的星系距离我们银河系动不动就是上万甚至上亿光年，难道你希望我们在二十岁所发的消息要到三十岁才接到回复吗？”云飞以为王怀清好歹也在自己身边待了一段时间了，没有知识也要有常识，龙腾的存在就是为了颠覆传统，发展科技。    
    　　“不好意思。只是相信多少年的东西突然告诉我都是错误的，心里一时不能接受而已。只是没想到过去的真理突然变成缪论，这种差距实在是太大了。”王怀清还没从震惊中清醒过来，满脸的不可思议。    
    　　“你要知道这个世界没有绝对的真理，也许它的错误只是我们现在还没找到而已，什么是真理，真理是在不断的接受质疑，解惑中逐步完善的。就像当年没有人质疑地心说一样，我们现在也没有人质疑爱因斯坦的理论，可是随着科技的发展，人类始终会找到这其中的错误的。”    
    　　“这太可怕了，我都不知该怎么处理了。”王怀清感觉自己快崩溃了，这是怎么了，好像心中的某种东西突然崩塌了一样。    
    　　云飞没有说话，他明白这种事对一个普通人来说的打击是巨大的，只好先让王怀清自己先整理一下内心的混乱，然后再和他好好聊聊。“唉，希望他不要一蹶不振。”    
    　　中南海会客厅，中国国家主席及总理正在与法德两国元首交谈。宴会上虽然没有见到那个传奇的科学家，可是两国元首都得到了龙腾总裁欧阳建华的承诺，也就不把这事放在心上了。他们本来就是为了能从龙腾得到更多的技术才提出希望可以见见云飞的，既然身为云飞上司的欧阳先生都已经答应了，应该就没有问题了。当然大家都是明白人，想云飞这样一位可以创造历史的科学家，中国方面自然不能让他随便见人，从而保护他的安全。    
    　　“诸位都看到你们的手头资料了，我们与两国是亲密的盟友，所以在这个问题上，我希望我们可以找到一个解决的办法。”中国主席在等到大家看完手上资料以后说道。    
    　　“虽然这些黄金不在我们的范围上，但是我们偷偷运回来谁都不知道不是吗？我们只要守住秘密不就可以了，干吗还要这么保密。”法国总理闹不明白，这帮中国人是不是有钱烧糊涂了，这么多的黄金运回来就是了。不过还是很感激中国政府的，这种好事竟然还想着他们这些盟友，比美国那帮假仁假义的强多了。    
    　　周围的诸位都是“你白痴呀”的眼神看着这位还在坐着黄金美梦的干巴老头。    
    　　“嗯，嗯，这个问题确实很严重，弄不好就会引发新的经济危机。其实黄金在工业上的用途远不如它在装饰品上来得多，从某种意义上说，黄金这种矿产只是作为一种价值货币而存在。我们运回这么多的黄金会让它的价值降低，将无法再继续担任价值货币的作用。”法国的外交部长连忙解释，省得自己的总理再次丢人。    
    　　“黄金之所以可以成为价值货币就因为它在地球上的储量稀少，而我们在月球上发现这么大的纯金层，想来黄金的价值货币地位就要改变了。虽然我们现在可以暂时隐瞒，可是这么多人都知道了这件事，想要保住秘密已经是不可能了，我们现在的主要任务就是在危机爆发以前先想到一种可以替代黄金的价值货币或是某种坚挺的纸币，否则这场危机将毁掉整个人类。”德国总理知道现在可是一个非常重要的时期，人类开始外太空探索，地球上首先要注意的就是金融系统。其实明眼人都知道地球上含量稀少的黄金、铂金甚至钻石在太阳系就有很大的储量，何况整个银河系。    
    　　“从月球考察队传来的消息，他们在月球上除了发现纯金以外，还有大量的钛、锫等稀有金属，甚至还发现了几种地球上没有的金属元素。这样看来星球之间的矿产是可以互补的，如果再以某种矿产作为价值货币，恐怕我们的金融市场就要三天两头改动了。”中国总理接过话头。    
    　　“可是如果没有了价值货币，我们的纸币汇率等等的将如何结算？像我们这种政局稳定的国家还好说，至少人民还能相信政府，可是那些终年动荡的国家怎么办？”    
    　　“所以我们目前先把消息封锁了，等找到解决的办法再说。其实大家都明白这件事早晚得来，只不过是提前了一下而已，如果是其它国家首先开始月球探索，我想他们也会面临这个问题的。我们要明白，这件事不光关系我们自己的国家，还关系这整个人类社会。”中国主席要大家明白现在这个问题可是关系重大呀。    
    　　“我倒有个主意，说出来大家讨论一下。”德国外长小心翼翼的说道，“其实从我们登陆月球我就想到会出现这个问题，我一直在想我们是不是可以采取二战后美元的做法呢？”    
    　　“美国怎么做的？我们可以实行吗？”大家问道。    
    　　“战后，世界经济除了美国都受到很大的削弱，美国政府提出了美元与黄金挂钩，其它货币与美元挂钩的货币政策，在之后的很长一段时间里，都是实行的这种货币兑换政策。可是现在美国的经济极度萎缩，以美元为主的货币政策早就名存实亡了，要不是美国政府掌握世界接近百分之六十的黄金储备，我想美元的汇率可能会跌倒谷底。既然美元的地位已经没有了，我们可以寻找一种坚挺的有潜力的货币取代美元的地位，只是这种货币不能再与黄金之类的矿产挂钩了，它要有无限的潜力，坚实的基础。”    
    　　周围的各国首要人员看着这位德国外长，觉得他的论点非常正确，同时心下也明白了什么。    
    　　德国外长看到大家若有所思的样子，继续道：“对，我想要中国的人民币担任这个角色，虽然现在欧元的汇率是最高的，但是我想大家明白这里支持欧元的因素就是我们两国与中国关系密切，并且中国对待欧盟一向友好，可是大家明白我们的货币虽然有坚实的基础，但是发展潜力远不如科技无限的中国。我想这样的话，那些欠发达国家特别是中国的传统第三世界盟友会接受的，可以节省我们不少功夫。”    
    　　“这倒不错，可是没有价值货币作为后盾，人民会接受我们的意见吗？这个事情可是关系重大。”德国总理还是有些担心。    
    　　“这个大家放心，有龙腾公司做担保，肯定会被接受的。你想，世界现在有多少公司依托在中国龙腾下面，如今连能源也完全控制在中国人手里，我没有其它的意思，希望大家理解，我只是在举个例子。（看到大家点头，德国外长继续），从某种意义上说，这些企业都是在为龙腾打工，只是获得的利润多少而已。如果以龙腾公司做担保，我想这些公司当然包括他们的员工应该不会反对的。当然，我们首先要在联合国召开大会，先取得所有国家的认可，我想这个也不是大的问题，毕竟只要我们说出在月球上发现大量黄金，他们就会明白必须遵从我们的意见了，不同意也不行呀。”    
    　　“如果其它国家继续想要成立一个地球联邦，取消各国纸币呢？”法国外长想到现在外面正在轰轰烈烈的游行运动。    
    　　“其实大家心里都明白，这样真要成立所谓的地球联邦，无非就是打算要用我们在外太空的权力，来换取在地球上的地位。我不会那么傻，用到手的利益来换取所谓的地位，至少一段时间内不会。”德国总理首先关心的就是本国人民的利益。    
    　　法德两国代表都知道，现在怎么也是中国吃肉，他们跟着喝汤，如果成立所谓的地球联邦，他们的汤可能都要被分成许多份了。可是他们好像也忘记了，他们也只是在中国的同意下才得到喝汤的权利，否则，他们就和其它的地球国家没有什么两样了。当然，我们现在是亲密盟友，不会抛弃自己战友的。    
    　　中国主席想到随着中国科技的发展，中国的商人已经跟着这股浪潮，走向全世界。中国人是一个伟大的民族，同时也是一个聪明的民族。他们依托中国龙腾的技术，逐渐渗透到世界经济的各个角落。其实我们的商人不差什么，本国科技的落后制约了他们的发展，既然现在有了这么一个良好的机会，他们自然不会错过。现在，法德两国提出以中国人民币作为基础货币，这倒是一个不错的选择，不说国际地位的提高，至少可以省掉许多商人出国兑换货币的时间，也许我们可以答应这个提议。    
    　　但是如果接受了这个提议，那么就等于确定了中国世界主宰的地位，木秀于林风必摧之啊。现在世界都把中国作为一个前途无量的国家，为了自己的将来，前往中国定居的外国人逐渐增多。正式通过海关进来的都是有一技之长的，这些基础人才正是中国目前所缺少的，这个我们也就不说什么了。可是目前愈演愈烈的偷渡情况就有些让人头疼了。中国本来就是一个人口大国，好在近几年依靠龙腾，许多人都前往国外闯荡一番事业，后面有一个强大的祖国作为后盾，还有先进的科技作为依靠，他们迅速建立了自己的势力。这样每年派驻国外或是到国外闯荡的中国人达到千万的规模，减缓了国内的就业压力。可是这些新来的偷渡客们就成为中国就业、治安的新问题。抓之不尽，驱之不散，唉，难呐！    
    　　虽然大家就目前的问题找到了一个解决的办法，毕竟还没有考虑成熟。天色渐晚，大家就结束会谈，各自休息了，准备再最快的时间内拿出一个稳妥的解决办法。    
    　　今夜星光灿烂，不知道那美丽的星空寄托了多少人的美梦与希望。    
    　　　　


正文  第六十一章 遗 迹 （上）

    　月球南极盆地边缘。    
    　　搜索队正在驻扎。风暴洋位于月球正面的东南方，所以向南搜索的考察队首先抵达月球南极。大家还没从几天前发现黄金的兴奋中清醒过来，一路上风风火火，人情高涨。明天就要进入南极盆地了，这是一个阴影区，以前没有探测，大家必须养足精神，以应付突发状况。    
    　　月球南极盆地，直径两千五百公里，其中的一个环形山深达十三公里，地表高度超过九千米，比地球上最高的山峰还要高出许多。同时这也是大家不解的地方，南极普遍低洼，怎么会出现这么高耸的山峰呢？    
    　　“月球基地建设进度如何？”云飞问先遣队的最高长官。    
    　　“目前主体工程已经完工，现在正在处理细节问题。战士们现在正干的热火朝天，相信用不了几天就可以完工了。”    
    　　“你们要抓紧时间，建成后，你们就把生活物资转移到基地里，我们准备开始下一步的计划，进行空间跳跃。另外给你们运输给养的两艘飞船已经出发了，你们注意接受。”    
    　　“是，我们保证完成任务。”说完双方结束通话。    
    　　“水？水将是我们的一大问题呀。”王怀清在旁边唉声长叹。人类活动离不开水，这倒是一个很大的制约。“我们缺水呀。”中国水源短缺严重。    
    　　“现阶段还好，我们直接从南极敲块冰山，融化以后经过处理可以作为饮用水，可是这也不是办法啊？要是能在哪个星球找到水源就好了。科学家大都认为火星上可能存在水源，可是万一没有呢，这些还都是猜测。水，水？我们的发展不会受制与水吧？”云飞也感到有些丧气了。    
    　　“报告首长，我们南方考察队在月球南极发现冰层。”刚刚结束通话的先遣队队长突然出现在显示屏上，看他满脸的喜气，就知道肯定又有重大发现。    
    　　“什么？冰层？”正在为水源着急的两人听到这个消息，无异听到天籁。两人急忙调出传来的图像，一个巨大的环形山脉出现在众人面前。    
    　　“是的，长官。南方考察队回报，他们在南极盆地环形山底发现冰层。初步估计冰层面积有四个标准足球场那么大，声波探测深度大约有两百米。随行专家认为可能是某个彗星撞击留下的，因为南极气温始终在零下二百三十度以下，所以一直保留到现在。”    
    　　“耶，”云飞和王怀清举高双手拍了一下，“天助我也。”本来两人还为了月球驻地的吃水问题伤脑筋，现在好了，有了这个冰层，问题解决了。“干得好，回头替我好好表扬南方考察队的所有人员，他们为我们的未来作出了杰出的贡献。”    
    　　“有了这些水我们可以在月球上建一个城市了。只是这些水总有用尽的时候，要是有可以制造水分的机器就好了。”王怀清边说还一边看着云飞，他知道这事只要云飞点头，就绝对没问题，再说了，也只有云飞的大脑里才有这些东西。    
    　　“这种机器我们也在制造，可是你知道，水的化学成分是氢和氧，只要有这两种元素，我们就可以制造出水来，可是月球上氧化物极少，氢元素的存在更是难觅，怎么制造水分，所以我只把月球作为一个小型基地，你以为要不我会任由其它国家与我们划分月球。”    
    　　“既然有了水源，那么下次我们是不是在运输飞船上带些植物的种子？将来月球城市里的居民可以自力更生了。”王怀清建议道。    
    　　“那是当然得了。只是月球上我们不打算移民，只会派遣一些生产人员及辅助人员，所以差不多带一些就行了。还有就是，等基地建设完毕以后，就把那套自动冶金生产线运往月球，那里金属矿产丰富，这样我们就不用为金属矿产发愁了。”云飞吩咐道。    
    　　“想起来真是世事难料，前一段世界还在为资源矿产问题争吵不休，突然却有了取之不尽，用之不竭的矿产来源，不知那些为此打生打死的国家现在心里会是什么感想？”    
    　　云飞满眼嘲讽，“这只能说明他们愚昧，一天到头只会在这个星球上争吵不休，完全看不到外面广阔的生存空间，把人力物力资源全都用在内耗上了。算了，不说这些丧气事了。听说建造‘天空之城’的计划上面批准了，是吗？”    
    　　“当然，别的好处先就不说了怎么也得给你个面子不是。政府方面在论证之后立刻批复下来。上海方面已经在施工了，别忘了你还答应送我一套的。”王怀清对自己的空中家园念念不忘。    
    　　“忘不了，可是你也别忘了我们的约定。什么时候看到结婚证书什么时候给你房子。”    
    　　此时的南极盆地，南方考察队已是载歌载舞欢庆他们的重大发现了。谁都明白在这个荒凉的星球上发现如此多的水源是一件多么重要的事情。至少以后不用天天从地球上向这里运水了，节约多少成本呀。    
    　　“哇，好硬呀。”一个队员用锤子狠狠敲了一下，打算敲一块下来看看，谁知震的自己虎口发麻。这个月球上的冰层还真是硬的变态。    
    　　“你也不看看这里的温度，再者这块冰层在这里至少上亿年的时间了，小说上不是动不动什么万年寒冰吗？我们发现的这块至少也是亿年寒冰，能不硬吗？”这位看来是武侠小说迷，这种理由他都能想出来。    
    　　“就你明白，别是看书看多了吧。那些都是骗人的东西，怎么可能。就是这个冰层太大了，才出现这种情况。”看来这是个现实派。    
    　　“我们要不要到上面看看。”另一位说道。    
    　　“你想死呀，这个冰层说不定以后就是我们饮用水的来源，上面一层宇宙尘埃也就忍了，难道还要让你在上去踩上几脚不成。”周围一片反对的声音。    
    　　“你说也奇怪，我们第一次看到这么薄的尘土层，周围的地方哪个不是几米甚至几十米的，这里怎么只有这么一点呀。”这位比较认真。    
    　　“哎呀，你又不是不知道月球上各个地方受到撞击的机会存在很大差异，这里又是个环形山，也许这里才是真正的月球尘土厚度，其它的地方都是因为不同的撞击产生的厚薄不均。毕竟这里可以挡住从四周来得宇宙尘埃。”一位学者用自己的想法解释，“还有可能就是形成冰层的彗星撞击月球的时间较短，所以尘土层比较薄。”    
    　　“也许吧。”大家想想也是，就接受了这位科学家的解释。反正这些问题他们也想象不出来，交给专家解决好了。    
    　　“这个月亮也是，干吗只有一面对着地球呀。害得我们自从进入南极范围就再也看不到那颗蔚蓝的家园了，每天对着一个方向真是好无聊。”一位仁兄的话引来一片指责。    
    　　“别不知好歹，有多少人想来还来不了呢。我们好歹还四处转转，可那些建设工兵们可是每天就在那么点地方忙碌，比我们差多了。你要是不愿意，回去换个人过来也就是了，在那里你可以看见我们那个‘美丽的家园’，还天天可以看到。”连长念道。    
    　　“别，别，连长，我不就发个感慨嘛。我绝对没有其它意思，军人以服从命令为天职。既然我接到的命令是搜索考察月球，我将竭尽所能完成任务。”小子说得正气凛然，惹来一片笑骂。连长笑着说了句“滑头”，大家就开始忙自己的事情去了。    
    　　不过，被连长说得那些建设工兵这时并没有待在那个所谓的一点地方，而是派出大部队，全副武装，向东方赶去。    
    　　“你确定那是一个地下基地。”先遣队的最高长官在一架陆地战车上与东方搜索队的连长通话。刚才接到东方考察队的回报，他们在月球背面发现一个类似地下基地的地方，并且还发现了几个金属门，看来是通往深处的。接到消息后，最高长官立刻通知了地球上的指挥部。指挥部命令抽调部队，带上仪器，全副武装，看看是不是可以有什么重大发现。    
    　　自从在太平洋底发现外星飞船，外星人的存在已经作为事实为世界所接受，可是至今没有发现外星生命体的存在。那些猜测可能抓获外星生命的国家依然保持沉默，所以验证外星生命的存在成为中国科学家的另一个课题。现在有了这么一个重大的发现，大家自然不会放过。政府命令，大部队赶到后立刻开始现场录像，好在以后对世界公开，当然一些特别事情还要等我们仔细研究以后再公开^_^。    
    　　大部队风尘仆仆的赶到这个所谓的基地，就看到东方搜索队的队员们也全副武装的围在那里。这是一个丘陵地带的谷底，一面山腰上存在几个金属门，不过，看来时间不短了，上面已经带有灰尘了。    
    　　最高长官问连长：“什么情况？有什么特别的反应吗？”每个搜索队都带了不少先进仪器，可以探测各种矿产还有生命迹象。    
    　　“我们发现这个门是有钛合金制造的，没有生命迹象反应，因为这个发现太过惊人，我们没敢继续前进，只是派出两个人向前查探。”连长回答。    
    　　“很好，你做的很对。那个门你们过去了吗？”“没有，我怕有感应器之类的，一直埋伏在这里。那两个侦察员也是偷偷从两边绕过去的。”    
    　　“连长，小王他们有信号传回来了。”通信兵走过来报告道。    
    　　“接过来。”为了侦察方便，每个士兵的头盔上都带有摄像头，在这里可以清晰看到侦察兵所发现的一切。通讯兵打开投影仪，几位长官围拢过来。    
    　　“报告长官，我们绕过山丘，看到这里非常奇怪。”叫做小王的侦察兵用手指了指前方。随着摄像头焦距的调整，远处的景象出现在众人面前。现在正是月球背面的白天，大家可以清楚的看到远处的一切。    
    　　“这是跑道吗？”一条高出地面少许的道路，两边还有均匀分部的两排凸起。可能荒废已久，跑道的颜色已经被尘土掩埋。跑道的一段向山丘延伸，直到山底，看来是深入山腹了。跑道周围坑坑洼洼，看来应该是受到陨石撞击造成的。不过看来跑道没有问题。再远处，不时有反光闪过，看来还存在不少金属门，只不过不是走近很难分辨就是了。    
    　　“看来很像，不过照现在发现的情况看来这里可能早就已经被遗弃了，不然这些设施不会显得这么陈旧。”连长发表自己的意见。    
    　　“难道这是外星人建设用来监视地球的前沿基地，要不谁能建设这么一个巨大的太空基地，总不会是我们的祖先吧。不过他们为什么放弃了这里呢？到底是什么重要的原因让他们舍得放弃这么一个巨大的基地。”一位随行学者感到非常费解。    
    　　“也许那个制造这个基地的星球受到攻击或是本星球发生叛乱，所以不得不放弃这个身在外星系的基地。”这是科幻电影中常有的情节，大家还能接受。    
    　　“好了，现在不是争论这个问题的时候。我们早就发现了外星人的飞船，心里也早就接受了外星人存在的事实，只是我们一时不能扭转自己的心理。既然发现了这个基地，我们就仔细搜索一下，看看是否留下什么有价值的资料。”最高长官发话了。    
    　　“是，长官。”大家这才想到现在不是争论这件事情的最佳时机，眼前最主要的就是探明眼前这个基地的虚实。大家商量了一下，派出两架单兵机甲慢慢靠近基地看看有什么反应，其它的机甲和陆地战车作出攻击姿态准备随时支援自己的战友。    
    　　两架被选出来得机甲缓缓靠近远处的几个金属门，大家紧张的瞪起双眼，看着机甲一步一步慢慢接近。看来这个基地没有任何防备，两架机甲已经走到山下，还没有任何反应。派出的两架机甲相互看了一眼，走近金属门，用力推了一推，毫无反映。另一个狠狠心，用力在门上狠狠敲了几下，因为没有空气，大家只能听到几声沉闷的声响传出。等了一会儿，还没有动静，可以确定这个基地里绝对不会存在生命了，两架机甲这才返回。    
    　　“陆地战车准备，填充能量，给我炸开这个金属门。”既然这么久没有回音，结合先前的种种迹象，看来只好强行突破了，最高长官命令。    
    　　很快排在前面的几架陆地战车填充完能量，长长的炮口开始闪烁白光。“准备——发射。”“轰隆”随着几颗炮弹落下，对面的金属门再也守不住自己的职责了，在烟尘弥漫中慢慢倒塌。一个黑乎乎的通道出现在众人眼前，这个不知被遗弃了多少年的外星人月球基地对着众人打开了。    
    　　    
    　　　　


正文  第六十二章 遗 迹 （下）

    看着眼前黑漆漆的洞口，众人虽是全副武装，可是心里还是不住的打鼓。未知本来就是一种恐惧，在这个通道的深处存在什么样的事情谁都无法预料。不过既然已经打开了，总要进去吧，伸头是一刀缩头也是一刀，走！    
    　　“单兵机甲在前，步兵在后，光源全部打开，搜索前进。陆地战车原地待命，准备随时冲进通道救援战友。”看看那个勉强可以让陆地战车通过的隧道，最高长官明智的把这些大家伙留在了外面。想来这个基地十有八九是废弃的，应该用不着这么强大的火力才是。    
    　　机甲部队分出两百架单兵机甲进入通道，后面跟着一个步兵团，大家在洞口深呼吸，然后进入那个未知的领域。    
    　　“情况如何？有无危险？”云飞接到通知后，第一时间赶到指挥室。与周围的专家交换意见之后，大家普遍认同这个基地已经荒废了。同意了先遣队的武力强行打开通道的计划，不过大家对于部队的安全还是非常重视的。    
    　　“我们已经让部分部队进入通道，虽然通道内没有光线，但是目前为止没有发身任何意外事故。看来我们认定这个基地为废弃基地的猜想是正确地。”最高指挥官报告道。    
    　　“让深入的部队打开摄像头，我们希望可以第一时间知道在那里到底会发生什么样的事情。毕竟我们都是第一次碰到这种情况，大家商量着来可以避免许多错误。”云飞知道现在可是非常时期，必须要仔细关注月球的每一步。    
    　　“我们将要见证一个奇迹的诞生。谁会想到我们一直仰望的月球，它的背面竟然会存在一个地下基地。”王怀清总是和云飞形影不离，这时自然少不了他。    
    　　“其实地球上的科学家一直对月球始终一面正对我们感到奇怪，难道是因为那些建设基地的外星人不愿意我们看到他们所作出的。你想月球围着地球公转，怎么可能只有一面对着地球呢，这不只是巧合吧。现在好了，也许我们立刻就能得到答案了。”旁边的一位知名学者说出了这个一直困扰地球天文学家的问题。    
    　　“这也不是不可能。我也从来没有关于这种现象记忆，我们的太空观测记录也没有这样的卫星存在。我曾经还想月球是不是外星人建造的地球同步卫星，这样才能解释月亮为什么只有一面正对地球，现在看来这个猜想还真有些真确性。”云飞笑着说出当初自己的猜想。    
    　　“地球同步卫星？”周围的科学家脸色大变，想到我们发射的地球同步卫星确实也是只有一面正对地球，“谁有这么先进的技术，把一颗这么巨大的星球改造成卫星呢？”    
    　　“其实这也不是不可能。”云飞知道星球的改造技术，“我认为它是地球的同步卫星还有一个原因就是，就月球而言，太阳对它的引力远远大于地球，可是为什么月球却依然围着地球公转呢，这明显不符合定律。”    
    　　大家想着这些，心里一片混乱，走进太空没有几步，各种谜团接踵而至。“希望这个基地里有什么生命或是记录存在，否则我们可能就会被这些问题逼疯了。”王怀清感慨道。    
    　　月球废弃基地通道。单兵机甲缓缓前进，除了众人的脚步声，里面一片寂静。通道很长，也是目前发现的最为宽敞的一条。为了安全，众人没有分散，周围其它的金属门也没有打开。行动的指挥官认为，像这种大型基地肯定存在能源提供装置，只要找到它，就可以解决很大问题，总比挨个破门而入好吧。根据我们人类建设地下基地的原则，指挥官认为顺着大型通道最容易找到能源室。    
    　　还别说，真让他们给蒙对了，通道尽头一个巨大金属门上有个类似地球上电力的标志，旁边还有一些古怪的文字。大家看的面面相觑，只好通知先遣队的最高指挥官。    
    　　指挥官与地面指挥部商量了一下，觉得既然这么长时间没有生命出现，那就不用客气了，打开再说。不过想到这个金属门的背后不一定存在什么，所以打算使用金属切割器。    
    　　命令下达，步兵找地方隐藏，留下几个机甲准备武力破防，另一个机甲则打开随身装备，拿出激光切割器，准备切开金属门。    
    　　“吱吱”的声音响起，大家手心冒汗，虽然认定这个基地已经废弃了，可是面对一个未知的门后，还是多少有些紧张的。看着金属门慢慢变红，被切开的面积越来越大，大家都不由的举起手中的武器，紧紧的攥住。    
    　　“轰隆”一声，被切开的金属门向后倒去，大家手中的武器随之也抬了几分。看来门后也是没有任何生命存在，黑黝黝的洞口大张，里面漆黑一片。    
    　　大家互相看看，这个切口机甲进不去，只能派个步兵进去了。可是步兵的防御及火力就差了一些。指挥官看看，知道不能再傻等下去了，交代一下，选了一个班的士兵走进去。好在大家看出这里没有任何动静，也就没有太多的担忧，只是这里面黑漆漆的让人不舒服。    
    　　“扔几个照明弹进去，”指挥官吩咐，“你们小心前进，一有情况立刻呼叫，我们马上冲进去救援。”情况紧急时，就不去管它是否引起什么后果了，保护自己的兄弟才是最主要的。    
    　　“首长放心，我们坚决完成任务。”被选中的战士紧握手中枪，保证一定完成任务。“有危险的话我们一定顶住，知道兄弟们安全离开通道。”    
    　　“你们保重。”看着几颗照明弹被扔进洞口，指挥官叮嘱道。周围的战友也都走过了，拍拍选中战士的肩膀，很有一番送战友的气氛（确实也是）。    
    　　在班长的带领下，几位战士满脸坚毅的挨个走进洞口。送行的诸位等到自己的战友身影消失在洞口，立刻开始占据有力地位，单兵机甲也举起武器，并准备冲锋，好在第一时间救出自己的战友。    
    　　几分钟过去了，派出的战士没有带来什么有价值的情报。他们发现这个大厅极为宽广，而照明弹的有效距离过短，只好一边搜索一边前进了。借着自身携带照明设备的光亮，大家终于探视完这个大厅。与猜想的一样，没有任何特殊的存在，不过中间那个巨大的圆柱体应该是大家搜索的能源发生装置了。    
    　　搜索无果后，战士们又从洞口里爬了出来，相互看了一眼，忍不住笑了出来。周围的战友也撑不住了，一个个捂着肚子直乐。想到先前送战友的一幕，还以为是上战场，有去无回了，大家十分严肃。可谁知道这个洞口里只是一个大厅，除了大厅中间的圆柱体就没有其它的特别地方了。进去的战士就是走了个圆又出来了，大家白紧张了半天。不过，没有情况总比有情况让人高兴不是。    
    　　“我们也进去吧，白在外面紧张了半天，结果连个影子都没发现。看来这个遗弃的基地又够地面上的科学家思考好久了。”先遣队的最高指挥官无不幽默的说道。谁都不希望在这个地方发生情况，毕竟这里距离地球太远，除了事情谁都来不及救援自己。只要自己的部下没有事情就好了，至于研究这个基地的年代由来，就不是他这个当兵的考虑的问题了，反正有随行的科学家嘛。    
    　　随着大队人马的进入，带来了发电照明设备，随行的科学家也在众人的保护下走进了中央大厅，准备分析眼前的找个圆柱体是什么东西。地球上的指挥部也请来不少专家，准备大家协商解决这个问题。    
    　　可是大家忙碌了半天没有找到这个圆柱体的控制机关。众人开始纷纷猜测是不是这个基地还有下一层，主要控制室在下面呢。毕竟地球上的地下基地不可能只建设一层，还有就是好东西总在最后嘛。    
    　　对此云飞表示反对，“我们都知道月球的总体密度虽然小于地球，可是我们发现月球岩层的硬度远远大于地球，只看陨石在月球上留下的陨石坑就明白了。所以，我们在建设月球基地的时候采用的是半埋藏式。像这样一个隐藏在山腹中，底层下的基地不可存在多层。就目前看到的一切来说，它的建造技术并不必我们先进，与我们还存在一定的差距，这样以来，你想他们怎么可能建设一个这么大的多层基地呢？他们如果建设这么巨大的一个多层地下结构只是用来监视地球，最后还被遗弃，这种可能微乎其微。要是可以的话，他们完全可以占领地球，而不是在这个荒凉的星球上建设基地。”    
    　　大家一想，也有道理，如果这个大厅是基地的中央的话，那么这个基地的地下面积可以做一个中型城市了。可是大家忙碌了半天没有发现是怎么回事，周围墙壁上的文字大家是第一次看到，虽然现在已经交给地面语言专家研究了，可是那也得有时间呀，现在是一时指望不上他们了。好在看来这个基地荒废已久，不可能存在什么致命武器了，所以大家四处敲敲打打还是满放心的。    
    　　守在一边持枪警戒的战士依然警惕的看着四周，好在第一时间发现突发的状况。现在这么长时间过去了，大家见还没有问题，心情开始慢慢放松。站在面向门口方向的那位想偷个懒，趁没人注意，手中的光子枪向地下一放，没想到地上那个五厘米大小的金属块竟然随即沉了下去，“隆隆”的声音传来进来，不过看来基地隔音效果不错，大家只能勉强听到。    
    　　“首长，首长，”留在外面的士兵抓着对讲器狂喊，“周围的山头全都裂开了，伸出了几个圆形的东西。目前可以看到的九个山头有八个是纯粹圆形，下面带跑道的那个怎么看像是我们地球上的信号发射台。”    
    　　“什么？！”正在里面等待大厅消息的最高指挥官呆了，正在想下令准备后退的时候，就看到通道内逐渐亮了起来，应该是壁灯一样的发光物从远处一个个向这边逐渐打开，散发出微黄的亮光，驱逐了通道内的黑暗。通道两侧的金属门上边和右边出现几个亮钮，整个基地运行了。    
    　　“长官，大厅的仪器开始运转了，专家请您过去一下，您看……”一个本该在大厅守护的士兵跑了过来。    
    　　最高长官只好放下心里的疑问，感到中央大厅。大厅中央的圆柱体面向门口的一面伸出一个类似操作系统的东西，而那个圆柱也在不住的闪烁。“怎么回事？它这是怎么了?”    
    　　“长官，刚才这位通知不小心碰到了这个方块，接着就发生了这些事情。我想可能是我们碰到了这个能源发生装置的启动装置。”一位科学家指着正呆呆站在一边的那位战士说道，“这个启动装置设计非常巧妙，面积很小，只有五厘米见方，基本上人踩上去也不会有反应，总算我们运气好，竟然让这位士兵的枪托压在了上面，我们才主意到。只是这个圆柱体上灯光闪烁，我们不知道该如何处理，那个看似操作系统的东西上面的文字我们无法理解不敢轻易使用，我想我们是不是先离开这里，等专家翻译出来我们再重新进入。”    
    　　“外面什么情况？”指挥官看着眼前，惊的有些说不出话来，怎么回这样，本来还以为基地荒废这么久早就完了，可谁知道……    
    　　“外面这些圆盘开始面对太阳，看来应该实在吸收太阳能，还有就是那个类似跑道的东西看来真是跑道了，两边的指识灯亮了，不过可能因为时间太久，上面灰尘太多，不是那么明显，可是我断定那是灯光……，等等，有几个圆筒型的类似金属机器人走了出来，它们，它们正在清理跑道。”外面汇报的这位明显吃惊过度。    
    　　“长官，我们看到通道里一个金属门打开，出来许多清扫的机器人，好在他们没有敌意，我们该如何处理。”一个士兵跑过来报道。    
    　　“首长，现在可能是因为能源没有补充完全，基地还正在苏醒。我想我们还是先离开的好，这里我们还没有探索完毕，像这种基地肯定存在防卫系统，等它们能量补充完毕，谁知道他们会不会认为我们是侵略者。”一位参谋说道。    
    　　大家一想，可不，这么大个基地不可能只存在清扫机器人，还是先离开这里再说吧。虽然大家身上都带有防护装置，可是在这个陌生的地方谁知道回碰到什么，万一惹火守卫系统，开动自毁装置可如何是好，许多电影里都是这么说得。思前想后，还是暂时离开再图后计的好，于是大家纷纷离开这个基地，当然一些监视装置还是留在了不现眼的地方。    
    　　大家急忙离开，就怕跟基地里的守护系统发生冲突。不过好像，也许，可能基地的能源补充较慢，目前没有出现任何敌对火力。    
    　　进去还不到一天，大家就灰头土脸的跑了出来，心里多少有些不忿，没有撤出许久，还是待在那个山后，密切关注着这个基地。    
    　　大家突然看到几个巨型机器人出现再被炸毁的通道门口，它们走到那里待了一会儿，可能是在计算该如何处理这个洞口。不久它们转身拿回一些用具，开始维修。机器人工作效率就是不俗，一会儿功夫，这个破破烂烂的入口竟然维修完毕了。大家看到这里面面相觑，还好走得早，要不就要对付这些大家伙了，只是不知它们火力如何？    
    　　月球轨道上，一颗美国卫星正好此时通过，它忠实的执行自己的使命，把拍到的一切传回地面。    
    　　    
    　　　　


正文  第六十三章 “文 物”

    　中国北京某地下要塞。大型会议室里坐的满满当当，大家正在为一天前发生在月球背面的事情议论纷纷。现在事态已经完全超过了众人的认知，面对一个未知领域谁也没有一个完美的解决办法。    
    　　“大家已经听完李总工程师的叙述，知道发生了什么事情，在座的诸位都是这些领域的专家，大家拿个主意吧。”总理主持会议，要求大家踊跃发言。    
    　　“好不容易才走到这一步，我们决不放弃。”军委的一位中将看来火气不小，坚决主张采取武力解决，“李总也说了，这个基地的科技水平比我们还存在一定的差距，我想它们的军事武装力量，也有可能是某些机器人，也就在这个水平上，如果采取武力解决的话我们不一定处于下风，所以我认为我们应该再派遣军队，武力占领这个大型的地下基地。”说完，还挥了挥手臂。    
    　　“其实我觉得先遣队的指挥官做的就很好，先行撤退再图后计。”一位政府官员出声发表自己的见解，“我们现在完全不知道基地里发生了什么事情，贸然采用武力解决可能会带来更大的麻烦。万一因此引起宇宙战争就不是我们所希望的了。我们现在的首要任务是发展，绝不能因为这种事情引来不必要的麻烦。”    
    　　“老于说得在理。大家也知道，我国科技托龙腾公司的福，一日三进。可是除了高科技为我们的生活带来的便利以外，还有伴随的就是因为科技进步导致的失业人员问题。现在农村因为高产高质产品的问世，农村大量的剩余劳动力也要涌进城市寻求生活，我们现在面临的社会问题也极其严重，所以还是不要轻起战端的好。”一位副总理说道。    
    　　“我也明白现在可是非常时期，一个失误将会毁掉我们所建设的一切，所以我也同意稳妥解决月球基地问题。”在座的也觉得现在不是动武的最好时机，基本也就接受了这个提议。现在就看云飞怎样表示了。    
    　　“其实我也认为慢慢解决这个问题比较好。我们现在正在联合中法德三国的语言学家，希望可以早日破解那些外星文字，时间上不能过于急促。当然我们在其它方向上的探索还要继续，看看是不是只有这么一个废弃基地。同时我们认为这个基地很可能存在自毁装置，大家也明白现在差不多的重要基地都带有自毁系统，主要是为了保存机密，如果我们强行突入的话，很可能会迫使基地的守护系统开启自我毁灭装置，到时我们可就得不偿失了。”云飞对于重要系统的自毁装置可是记忆深刻，要不是这个装置，云飞根本不肯能获得这些超前的科技力量，也不会出现这个全新的中国。    
    　　“那好，既然大家意见统一，我们就静观其变吧。你们分配一下，留下侦察的、继续搜索的、基地建设的，都要处理好，不要出现什么意外。”总理说完，看着云飞吩咐道，“你们要尽快翻译出那些外星文字，不能让这些事耽误我们的计划。”    
    　　中国方面作出了低调处理此事的打算，不想为此引起不必要的误会。可是，树欲静而风不止，美国媒体大肆报道了美国环月卫星发回的图片，诬蔑中国政府企图隐瞒事实，独自占领外星人的月球基地，从而获得更为先进的科技。在一些有心人士的推波助澜下，这些谣言愈演愈烈，大有把中国用唾沫星子淹没的势头。    
    　　中国登月的时候取得各国的同意，代替本国在月球上进行搜索、考察，如有重大发现，允许中国方面进行开发，所得大家按照比例分配。许多国家也知道凭借自己的科技发展速度，登上月球还不得猴年马月呀，既然中国人上去了，让他们帮助开发也没有坏处，自己既得收入又讨好中国，何乐而不为。可是接到美国得消息之后，这些国家虽然没有抱怨什么，但是私下里总是有些不痛快。    
    　　为了打消各国得顾虑，中国政府公布了进入月球外星人基地的录像片段，声明中国月球先遣队确实只是履行自己搜索的任务，至于误入这个基地，纯属偶然。大家也看到了，这个基地完全是自主运行起来的，中国派遣的先遣队只是驻扎在附近进行观测。美国方面只是凭借一些高空拍摄的照片就诬蔑中国方面背弃约定是一种不负责任的行为，是一种对中国人民的蔑视，是一种对中国政府、中国人民的公然挑战。    
    　　同时龙腾公司新闻发言人也发表声明，举出种种实例证明以龙腾现在的科技水平，完全超越了那个外星基地。要不是出于种种安全考虑，我们早就武力强行破坏掉这个废弃基地了。发言人无不骄傲的说道：“凭借我们的技术水平，这些外星人来向我们学习还差不多，我们干吗要对这个落后的基地感兴趣。”    
    　　中国的声明没有几分钟，非洲的某个国家首先跳出来表示：“我们从来没有怀疑中国政府对本国的友谊，我们坚信中国方面作出的任何考虑都是从全人类的幸福出发。我们将一如既往的支持中国政府作出的英明决定，绝对不会因为某些别有用心的国家的卑鄙挑拨就放弃我们对中国人民的友谊。”然后通篇累读把中国放在了全人类救星，幸福的保证的空前高度，同时不忘描述本国政府与中国友谊长存。    
    　　看到这一幕，那些还在疯狂的国家立刻回过味来：反对有什么用，就是人家占据了那个所谓的外星基地，凭借我们的科技难道还能登上月球与中国争执不成。现在正是寻求中国技术援助的敏感时期，万一为了此事惹得中国方面不快，自己国家恐怕还要多在地球上滚打几年。这是他们才明白过来自己被人当猴耍了，当枪使了。无数的人在背后骂美国政府真不是东西，自己想死，别拉着他人垫背呀，害的我们好不容易与中国建立的深厚友谊受损。随即那些外星基地所在月球范围的国家纷纷表示他们完全相信中国政府的承诺，他们支持中国政府的决定，中国政府在外星基地上的一切行为他们绝对没有怨言。    
    　　看着世界媒体对美国一片怨声载道，中国政府松了口气：想用人民战争这条诡计逼迫中国签订不平等协议那是做梦，我们可是发动人民战争的祖宗，能让你们得逞。现在就让你明白千夫所指的窘迫。说实话，凭借中国现在的武力装备即使与整个地球为敌都不成问题，可是如果把某些国家逼急了，狗急跳墙毁掉整个地球我们得不偿失。    
    　　为了表示我们没有藏私，中国政府还把发现的外星文字公诸于众，希望可以借助整个世界的力量，早日找到解决这个问题的途径。为此，整个世界的历史、语言等相关专业的专家争论不休。某些国家还以为这是一些机密技术，私下里进行研究，只是谁都不能明白这些字符的含义，胡乱猜测是无法理解透彻的。    
    　　就在世界为此一筹莫展的时候，英国政府宣布了一个重大决定，世界为之震惊。事情是发生在几天前，英国的某个古老贵族把自己祖先早期考察埃及时发现的某些文物上缴给国家，英国政府为之震惊。据说这些文物来自埃及的几个金字塔，当时因为过于奇特被这个贵族私自留了下来，数代研究都没有想明白这些东西有什么用处，后来就被束之高阁，直到中国政府公布了那些在月球上发现的外星文字，这位贵族的后裔才想到自己祖先留下的那些东西上面有类似的字符。    
    　　这些文物被英国政府展示出来，世界的眼球差点蹦出来：这些文物包括一个以钛合金为外壳，类似电视机的物体。两个连接在一起的金属盒，重量还不轻。几个相同的黑色金属圆盘，一面光泽，另一面带有不少与外星文字相似的字符。那位上交物品的老贵族说本来还有一些的，都在自己祖先研究的时候被破坏了。后来到了他这一代，因为家境问题本来打算拿出来卖掉，可是有怕人家说他是骗子，毕竟这些东西以现在的科技也是可以办到的。    
    　　英国政府的决定却是鉴于英国现在的科技无法解释这些文物的由来，所以希望可以借助中国的力量早日揭开这个谜底，让世界早一天了解事情的真相。别看面上说得慷慨激昂，私下里却从中国捞了不少好处。其实英国方面不是自己不想留下，可是在拿到文物的几天里立刻召集了众多学者先研究了一把。后来这些参与研究的学者一致认为凭借他们的技术根本不可能弄明白这些东西，要说这个世界上唯一可以解决这个谜团的就是中国的龙腾公司，其它的连想都不用想，即便是美国也一样。于是才让英国政府下定决心以此来换取中国的某些技术。否则这些东西也只会留在手里毫无用处，况且世上没有不透风的强，万一哪天让中国知道他们隐瞒不说，后果可是极其严重的。当今世界谁敢惹中国，即便是曾经的第一大国也还要躲躲闪闪的，权衡利弊，政府立刻作出了明智的选择。    
    　　云飞看着眼前的这些东西，托着下巴不停的思索该如何处置。中国政府接到英国的照会之后，立刻把这些文物运回中国，当天就交到云飞的手里，随即还招来大批语言学家帮助解答。好在北京的地下研究基地一直在扩建，现在已经达到先前的五倍，分为军事、民用、太空三大部分，这才没有在挤进这么多人后感到拥挤。    
    　　“我怎么觉得这像是一台电脑呀？”王怀清在一边看着这些东西说道，“你看，这是显示器，连着的两个盒子是机箱，那些金属圆盘就是我们的光盘。是不是很像呀？”说完，看看云飞。周围的学者听他说得有趣，不由面带笑意。    
    　　“电脑？！”云飞仔细看看这些所谓的文物，不错，这些东西确实很像我们今天的电脑。不会是英国人在耍我们吧，埃及出土的“文物”竟然是电脑。不过想来他们也不敢冒天下之大不韪吧，况且没有那个国家用钛合金造电脑的。况且这上面的文字符号也与月球上发现的吻合呀。    
    　　“电脑？！自己是不是有点经验主义了，一心只往高科技上想，竟然没想到最基本的存在。据英国方面介绍，发现这些东西的那位贵族及其后裔多次研究未果，反而损坏掉不少东西，那些损坏的部分后来都被扔掉了，现在就剩下眼前的这些了。电脑？嗯，很有可能。”云飞越想越觉得这个猜测比较正确，也许可以从这些方面进入。云飞想到这里不由想到月球上的那个基地，看来它的科技水平与这些东西基本持平，也许这些东西本来就是那些外星人留给我们的。本来就一直觉得我们古代的科技很让人难以理解，法老金字塔也是一种很难让人理解的存在，先不说建设水平（权当古埃及人具有这样的建筑水平），单就这个金字塔也是一种很好的保存装置，一些测验显示它们存在极佳的保鲜作用。如果没有精确的计算，没有丰富的科学知识是不肯能达到这一步的。还有围绕金字塔的其它问题至今没有一个明确的回答，难道真是外星人帮助他们建造的，那么这些外星人为什么以后再也没有出现过呢？    
    　　王怀清看到云飞陷入沉思，从旁边轻轻的推推他。云飞立刻清醒过来，现在这里这么多学者，很多都已白发苍苍，自己在这里发呆，确实有些不好。    
    　　“我刚才一直在想，也许王经理说得很正确，这可能就是一台电脑。我们现在没有任何思路，也许从这个角度出发会有某些收获也说不定。可能英国方面也像我一样过度抬高了外星人的科技水平，加上某些部件不全，才没有想到这些方面。大家想想，我们该从那一步出手？”云飞看了一下众人，说出自己的观点：“不论怎么说，古埃及不可能存在电力，否则我们的考古活动早就发现了。即便相关人等异常守密，可是既然存在总该留下蛛丝马迹吧？所以我认为，这个暂且称之为电脑的东西肯定是采用另一种能源驱动的。”    
    　　“可是这里毕竟是地球，采用的能源应该也来自地球才是，要不怎么可能存在一种长期无限使用的能源呢，我们从没在埃及发现任何相关的资料。也许这种能源是通用的，并且可以长期使用的才对。”一位专家站起来说道。    
    　　“通用？长期使用？”云飞不住的思索，“太阳？！太阳能？！对，只有这些恒星所散发的光芒才是一种通用的并且长期存在的能源。这些东西可能使用的就是太阳能。”    
    　　“我想我们找到它们的能源了。”云飞说道。    
    　　“找到了，什么？”众人都想知道外星人到底使用的是什么能源。云飞向天空指了指。“你是说太阳?!”众人思考一下立刻明白过来，对呀，只有太阳能才是长久的，并且不会留下痕迹的能源。看来我们找到打开外星基地的钥匙了。    
    　　　　


正文  第六十四章 惊 奇

    　　大家手忙脚乱的将一堆金属文物运到室外，准备验证这个设想的正确性。云飞则与英国方面进行了简短的联系，证明了自己的猜想是正确地。这些东西在英国几乎没有暴露在阳光里的机会，英国的专家对这些奇特的“文物”保护过头，就差给它专门定个保护壳了。而得到这些东西的那个家族也一直都在自己的城堡的地下室里偷偷研究。也就是说从这些东西出土，它就从没见过阳光。自然不会有人发现里面的秘密。    
    　　这些东西已经在阳光下曝晒了两个小时了，依然没有任何反应。大家的心情也有先前的兴奋变得沉默，麻木直到开始感到失望：“难道我们的猜测是错误的，我们没有找到正确的途径。”就连云飞也渐渐的变得有些失望，要知道即使是现在的技术生产的太阳能电池也不会反应这么缓慢。    
    　　就在大家的信心就要被磨灭的时候，这些老爷金属部件总算有了反应。首先是两个连接在一起的金属盒子，顶端一个红色圆点亮了起来，旁边还有一个绿点在不住的闪烁。接着就是那个猜测为显示器的钛合金物体底部伸出一个应该是键盘的东西，虽然觉得外观不像，可是上面密布的按钮很容易让人联想到这些。    
    　　虽然有了重大进展，可是该怎样让这台电脑运行呢？大家仔细看了看，除了那个类似键盘的东西，没有任何看来可以用于操作的系统。互望一眼，觉得解开问题的关键在于这个类似键盘的东西，只是我们不清楚上面的字符含义，贸然操作会不会引起毁坏呀。    
    　　云飞把眼前的键盘与月球上的那个进行了仔细的比较，发现所用字符、按键分部非常类似，看来真是一个星球的产物。至于那些比月球上所少的按钮，云飞认为可能那就是关于整个基地毁灭系统的操作程序。但是也表示了眼前的这些东西不会因为操作失误引起自我毁坏之类的突发事故。    
    　　看着云飞准备动手研究眼前的物品的操作步骤，周围的人连忙阻止：“李总，这事怎么能让你动手呢。我们来就可以了。”说完还紧张的看着眼前的电脑，生怕一个不好开启什么自我毁灭程序。这些员工不是害怕，只是不想祖国中兴的希望破灭。他们从没有计较过个人的得失，只要是祖国的号召他们坚决执行，可是，不能让关系着中国未来的云飞身处险地。现在，龙腾正在培养的下一代接班人还没有成熟，目前挑着整个大梁仍然是云飞，保护好云飞就是保护整个祖国的未来。    
    　　“怎么了？”云飞一时没有明白过来，看到身边的科学家用身体将自己与那些电脑部件隔离开来，立刻明白了，心里非常感激众人的爱护，急忙解释道，“没事的。你想这是他们送给埃及人的礼物，不可能带有自毁装置的，我们不要过分小心了。你想我们现在生产电脑也没有这么严密的防护吧，好了，没有关系的。”    
    　　大家一想也是，这些东西看来就是外星人送给埃及法老的礼物，要是存在什么其它什么想法的话也不用这么麻烦。凭借他们的科技毁掉整个埃及都不是问题，何必使用这种偷摸的计策呢。看来这些外星人还是比较爱好和平的，要不也不会提供这种技术给我们的祖先。放开心事，大家的脸色好看了许多，甚至已经开始讨论以后和这些爱好和平的外星人和平相处甚至联盟的打算了。    
    　　不过这些符号大家都不懂怎么办，难道一种种按钮组合慢慢实验下去吗？那得到何年何月呀。大家围着这些东西来回转了几圈，就是不能确定该从何处下手。世界上许多事情往往就是由许多巧合产生的。一个员工无意间右手滑过那个所谓机箱的绿色闪光点，就看到红灯立刻灭掉，绿灯不再闪烁，轻微的声音从里面传了出来。一边的显示器竟然亮了起来，出现一堆字符。大家面面相觑：没想到还是无线联系的。可是这些字符怎么那么难看，与键盘上的或是月球基地上的完全不同，难道是我们搞错了，它们本来就不是一个星球的产物，但是也不能存在这么大的差异呀。现在大家还在庆幸的就是那位英国的贵族没有损坏机器的主要部件，只是破坏了一些外部设备，否则可有他们忙的了。    
    　　“咦？”一位语言学家突然惊讶出声，好像突然想到什么一样，“这些不是古埃及的文字吗？”    
    　　“什么？”众人的下巴差点掉在地上。众人大都是理科学者，没有研究过文字的历史，除了几位文字方面的专家，他们还是第一次知道我们祖先曾经使用这么丑陋的字符。另外吃惊的就是，这台电脑还真是古埃及地球人的产物不成。    
    　　“对呀，”几位语言文字方面的专家看着显示屏上不住滚动的字符，很多人都看出这些确实是古埃及的使用文字。谁都明白古埃及绝对没有这种技术，否则也不会除了这一台以外再也没有发现其它类似的物品。，历史上也没有任何的痕迹。要知道人是守不住秘密的，不可能这事保存的那么神秘，“古埃及的许多坟墓壁画上都有一些类似法老接见外星人的壁画，我们一直以为他们是在描述觐见神氐，没想到其中的也些特别怪异的真是他们看到外星人的记录。”    
    　　“可是为什么历史上没有记录呢？”一位专家觉得很是奇怪，如果真是这样，如此稀奇的事情史书上为何没有。    
    　　“历史的另一个作用就是湮没历史。特别是那些掌权者不想让底层百姓知道的事实，它就逐渐在湮没在历史的长河中。况且人类从建立社会以来经历了多少战争的毁坏，有些历史早就被焚毁了，不复存在。玛雅文化就是一个例子。”云飞知道历史的真相都是遮遮掩掩的，让人无从考究。    
    　　大航海时代，西班牙人为了便于统治南美洲的土著，湮没他们强盗的行径，将懂得玛雅文字的所有神仆信徒全部杀害，直到今天学术界还在为西班牙人的野蛮痛恨不已。那些保留下来的玛雅文献至今无人可以读懂，许多历史就这样无人知晓了。大家都是学者，对这些事情自然多少知道一些，听完云飞的话也就明白过来。    
    　　“你们可以把这些字符翻译出来吗？”云飞指着屏幕上还在滚动的古埃及文字说道。既然我们不能翻译那些外星文字，可是这些古埃及文应该不会有问题吧？现看看这些文字到底说了些什么再说？    
    　　“翻译到时不成问题。可是这些字符都是几千年前的东西，现今的学者都是根据猜测理解这些的，并且一个字符在每个学者眼里理解都不同，虽然后来大家逐渐达成一致，但是我们也不能保证这些公认的文字表述就是正确地。这个，你也知道失之毫厘，缪以千里的道理，所以我只能保证我们可以翻译出来，可是正确性还有待验证。”几位语言文字方面的专家协商一下，推举其中的一位出来回答。    
    　　“这个我理解。你们尽力吧，从文字的演化史入手，争取能做到最好就可以了。目前我们也实在没有其它特别理想的解决办法了，只有寄希望与诸位了。”云飞鼓励众人。    
    　　“那好吧。我们几个好好研究，争取可以早一天找到解决的办法。”大家都知道这是唯一的机会了，不尽力也不行。用中国的老话就是有条件要上，没有条件也要创造条件上。    
    　　暂且不说地球上大家为了早日揭开谜团不停的忙碌，就是月球上的搜索考察也暂时告一段落。除了在月球背面中央发现的那个基地以外，再也没有什么令人激动的事情了。美国所说的那个六十年代的登陆点现在只是一个巨大的陨石坑，至于美国的登月行动已经无从考究它的真实性了，当然美国的档案里肯定有记录，只是不知什么时候才能公开。    
    　　现在先遣队的主要任务成了密切监视那个月球上的外星基地。根据探测显示，中央山顶上的确实是通讯发射装置，自从基地恢复电力以来，它一直在向广袤的宇宙空间发送消息。虽然凭借手中的设备，先遣队接收并记录下了这些信号，可是却无从破解，只好把它们传回地球，等待专家破译。不过长久以来都没有受到回复的信号，也没有任何外星人出现在附近。基地里应该把目前的状况上报才对，难道外星人真的已经放弃了这个基地。    
    　　看过无数的科幻电影，未来的语言翻译机是多么的出众，可是这个发明任务落到自己头上可就不是一件什么好事了。云飞领着一堆专业人士经过不懈的努力才发现那些显示的古埃及文字是一个简短的介绍，好像是要求先行学习外星语言的意思。    
    　　对着键盘一通捣鼓，显示器上一直不便的画面总算变了变样，出现一堆文字的比较和翻译，只是这是外星文字对古埃及文字的对照。    
    　　“这些是外星文字与相对古埃及文字的对照，看来这些外星人深知语言沟通的重要，竟然先让古埃及人学习外星的文字。嗯，我们把外星文字对照古埃及文，然后在对照现在的文字，逐步翻译过来，希望可以对你们有所帮助。”语言文字专家说出了大家期待的结果。虽然有些不尽人意，但也比摸黑走路强多了。    
    　　“看来这些外星人与古埃及有很长时间的接触。你想两种语言的对译需要多少的沟通呀，只有不停的接触才能通过相互的肢体动作想到语言的意思，不可能说一见面外星人就懂得古埃及的文字吧。”一位专家从常理出发，这倒是没有长久的接触两种语言根本不能沟通。    
    　　只要找到办法事情就变得简单多了，大家在解析、验证、错误（正确的为主，专家毕竟不是吃素的）再解析的过程中逐渐明白了这些文字的意思。    
    　　“我想是不是应该还有发音问题呢？会不会本来还有相当于我们音箱的发声系统被破坏掉了。要不，你看这些标识符号是干什么用的。”有人发现这个漏洞。    
    　　其实大家都明白，学习语言怎么可能没有发音要求呢？可是这些老古董保存到今天还能使用已经不简单了，要不是这些部分都是钛合金制成的，想来早就被那个贵族拆开来了，还能等到他们现在慢慢研究。人要知足常乐。    
    　　文字学习完以后竟然是教授其它物理化学知识的科技讲座，虽然与现在龙腾的科技还存在不小差距，可是在某些方面已经超过了二十一世纪出的地球水平。只是不知道为什么古埃及人民没有学习并掌握这些先进的技术，这个重要的知识传播工具却被作为一件奢侈品与埃及的国王——法老长眠地下，人类则多走了几千年的坎坷道路。想来外星人知道以后恐怕觉得不值，也会深感明珠暗投吧。不过想来也幸亏古埃及没有把这些技术广泛应用，否则在那种黑暗血腥的年代，今天世界上的民族能保留下几个还有待考虑。    
    　　仔细对照以后，大家顺便把月球基地上的字符翻译出来，看到以后众人吓了一跳。不禁为自己当初的英明决定感到高兴。中央大厅门上的提示语是：能源重地，闲人免进（大体意思），大厅金属圆柱上的标识竟是：核电站。当初还好大家理智的选择了稳妥一点的办法，要不很有肯能就是一场灾难，那些深入的士兵恐怕连打开防护罩的时间都没有就壮烈了。好在大家没有鲁莽，外星人的核电站也非常保险，没有酿成核辐射事故。    
    　　“看来这个基地还是以太阳能为辅助能源，负责一些简单工作系统，如通讯、照明、清洁、整理等，重要的能量来源则是那个核电站。这个核电站是建在基地下面了，只是不知面积有多大。还好，从先遣队反馈回来的消息显示我们没有打开主要能源，算是不幸中的万幸了。”云飞继续道，“从化学分析来看这个基地存在有几万年了，我担心这次会不会让这个核电站出现问题，谁都知道一个老化的核电站安全隐患极多，我们还要让先遣队继续待在那个危险的星球上吗？”    
    　　“其实我们人类以前在非洲发现了一个类似的核电站遗址。”一位考古学家语出惊人，看到众人都紧张的看着自己，只好继续道，“那个核电站据检测也是存在几万年了，可是不知使用什么材料建造的，这么久以来依然完好无损，更不曾有过泄漏。这些都说明，这个核电站建设的比我们的还要先进许多。因此我认为月球上的那个应该也没有问题才对。况且那个基地有不少修复机器人，它们肯定会仔细检查的，毕竟这是它们的主要工作。”    
    　　大家听到这里才慢慢放下心来，至少眼下不用为月球上的将士们担忧了，不过这个问题还是早点解决的好，万一发生意外怎么办？总不能把几万人的性命交给一个假设吧？看来要进入这个基地解决这个难题了。所以眼下的工作依然繁重，就是争取可以解决语言的沟通问题。    
    　　    
    　　　　


正文  第六十五章 计 划

    对不起诸位，我这里每到周六就无法登陆起点的作家专区，所以只好在今天发两章表示歉意）    
    　　中国方面公布了对古埃及金属文物的研究报告，世界一时间议论纷纷。所有人茶余饭后都在讨论这些外星人，同时不住的发表自己的见解。总的来说，大家都是首先肯定了这些爱好和平大公无私的外星人的真挚友谊，然后就开始推测这些外星人来自哪个星系，不少人还为此出了论证报告。埃及人也是牛了一把，没想到自己的祖先竟然是外星人的地球代言人，所有埃及人走路、说话立刻神气了起来，整个国家自我感觉良好。直到有人尖锐的指出他们的祖先简直是愚蠢的始祖，这样的技术竟然被他们当作简单的奢侈品，其蠢可也。之后，埃及人走路也直不起腰来。    
    　　英国方面。政府首先狠狠的批评了那些所谓的专家，这么一个简单的问题竟然被他们无限的复杂化，风头全被中国人占去了，自己还要背负强盗、盗墓贼、蠢蛋等羞耻的称呼。更可气的是，那帮该死的美国佬竟然还纷纷职责自己国家背信弃义，无视两国多年来的友谊。然后从两年前英国私自从伊拉克撤军导致恐怖袭击增加，各国纷纷撤军；到今天完全无视盟友，为了讨好中国将重大发现交给中国，最后还表示美国方面对英国最近的表现十分不满。    
    　　听到美国的通告，英国政府差点笑岔气。这些美国佬好像还搞不清楚状况，国家交往首先考虑的就是本国、本民族的利益，只有长久的利益，没有长久的伙伴这个规则都不懂。还有就是那个来自得克萨斯的牛仔总统是不是疯掉了，他以为美国还是世界第一大国吗？还敢说伊拉克，要不是受到那个牛仔的鼓动，英国也不会失去那么多优秀的士兵，那些丧命在伊拉克恐怖袭击中的英国人民就更不用说了。四年来，英国除了每年不住增加的军费开支和士兵伤亡数字，英国没从伊拉克得到任何利益，当初设想的石油根本没有运出过伊拉克的领土，而国内不住增加的失业人数更是让他们焦头烂额，再不撤兵，英国的经济就要被拖垮了。    
    　　不去理会两个昔日盟友的国家日益升级的口水战，中国依然在不停的发展。中法德三国首脑已经打成协议，三方面将在适当时机促成联合国答应建立以人民币为价值货币的新金融体系。作为回报，中国研发的新技术将首先向两国输出。同时为了表彰英国政府在此前作出的贡献，中国将开放某些技术作为对此的回报，中国对于那些向我们表示诚意的友好国家绝对不会吝啬。    
    　　接到中国政府的表示之后，英国方面立刻作出反应：对鸦片战争以来对中国造成的损失表示遗憾，同时宣布准备归还部分英国博物馆中当时掠夺的中国文物（当然这些可能也是要用技术交换的）。再次郑重表示英国方面十分重视与中国政府和中国人民的友谊，对于把古埃及文物交给中国的决定他们从没后悔，也绝对不会因为某些国家的挑拨而放弃与中国的良好关系。接到英国的消息以后，法国大骂其不地道，当年的鸦片战争是英国人挑起来的，现在他还假惺惺的表示遗憾，还要把掠夺的文物送回，这不摆明打算与法国过不去吗？法国政府审时度势立刻决定法国将全部归还以往从中国掠夺的所有文物，比英国更进一步。谁都明白盛世的古董，乱世的黄金这个道理，没有技术支撑空守着一堆古董有什么用。    
    　　政客是最优秀也是最拙劣的演员，看到英法两国的表演，世界各国为了讨好中国这个新时代的老大各出新招。谈友谊，讲贡献，无所不用其极。中国人民每天看着这些国家政客不住的的花样百出就是为了可以得到中国的技术，心里那个爽啊，为此中国酒类消费连创新高。    
    　　“真服了他们了，每天想些新花样不累吗？”云飞看着那个正在新闻上不停表演的某国家元首感到非常的好笑，“早知今日何必当初呢？”    
    　　以前那些发达国家从没把中国放在心上，只是把中国作为一个本国产品、技术的倾销地，没少为难中国。可是谁知道天有不测风云，转眼中国出了个不世奇才，中国的技术突然赶超各国达到一个前所未有的高度。这个转折来得太快，快的让那些发达国家无从适应这种施舍者转眼变成乞讨者的突变。但是为了中国的技术，这些国家不得不忍着不适，用拙劣的表演来掩盖以前的行为。所以云飞才说他们何必当初呢？    
    　　“就是。”王怀清不住的笑着，看着那些国家的发言人轮流上台表演，大有一番你方罢演我登场的架势。“不我想经过这件事情以后，我国人民的自豪将达到一个空前的高度。”    
    　　也许是实在找不到借口了，一个南美国家突然想到本国还有几个来自中国的贪污犯，虽然他们已经改头换面，可是世界上没有不透风的墙，况且那些专门搜索情报的国家安全部门。于是为了成全这些国家的目的，那些认为可以在国外逍遥一世的中国贪官们被推了出来。    
    　　其实近几年来中国贪官外逃的现象逐渐减少，主要是因为他们逐渐明白中国正在取代美国成为世界首强，那些为了讨好中国的国家不会为了自己这个惹得天怒人怨的外国人而得罪中国，所以中国的迅速发展客观上降低了中国贪污犯的产生。虽说小的吃拿卡要还是依然存在，但至少不用担心中国国家资产每年流往国外了。这些依然在国外的大都是早期跑出来的，见到中国逐渐富强，他们明白祖国不会放过自己的。于是纷纷离开先前居住的发达国家，前往那些非洲拉美国家，希望在这些国家效率低下的情报机关中侥幸逃脱。可是没想到天不遂人愿，今天他们还是被推了出来。    
    　　看到这种办法，许多本国内有中国逃犯的国家纷纷群起效仿，历年来逃往国外的重刑犯陆续被押解回国内，无数被转移的国家资产也被收缴回归。只是这些逃犯当初都把资产转变为美元，但是今天美元汇率降低了许多，让我们平白损失了不少。这些民愤极大的犯罪分子一下飞机就立刻接受审判，随即在人民的怒吼中被子弹结束了罪恶的一生。    
    　　在这次潮流中，只有两个国家没有表示，美国和日本。美国是放不下面子，一个世界的超级大国沦落到这个地步实在不甘，何况政府权利还掌握在那个愚蠢自大的牛仔手里。日本则是在得不到中国人民的原谅之后，开始变得有些丧心病狂。甚至有的地方开始公然宣称要接收那些中国贪官在日本政治避难了。为了牵制中国，两国狼狈为奸，完全无视中国政府的抗议，大肆接收来自世界的中国逃犯。    
    　　云飞和王怀清坐进中央派出的专车前往中南海，据说连身在上海的欧阳建华也急忙赶了过来。    
    　　“主席怎么突然请我们去中南海呀？有什么重大问题吗？可是一直没有什么风声呀？”王怀清觉得很是奇怪。    
    　　云飞也觉得奇怪：“要是打算公开某些技术给其它国家，只要通过上海公司就好了，根本不用我们介入。要是想要知道我们的研究进度，也不需要让欧阳叔叔过来呀。”    
    　　中南海某机密会议室，几个中国的决策者正在商讨事情。    
    　　“这帮混蛋，完全忘记了自己父辈的优良传统，忘记了先烈们为什么抛头颅撒热血，只想着争权夺利，享受奢侈的生活。妈的，老子恨不得一枪崩了他们。”一位军委副主席狠狠的拍了一下眼前的桌子，上面的资料随即飞了出去。一位在旁的中校连忙走过来帮他捡起来，整理一下放在桌上。    
    　　在座的几位都陆续看完手上的资料，轻轻的把它放在桌上，不过从青筋暴露的手掌，和不住哆嗦的嘴唇可以看出他们内心的激动。    
    　　“唉！堕落了，腐化了，老赵看到自己的子孙这么不争气，泉下有知恐怕也会觉得难堪的。”总理长叹一口气，说道。    
    　　“这些都是各国传回来的资料，除了那些躲在美国和日本的以外，你们也看到了这里面有多少大家一起公事的同志。那些国家顾忌我们政府的面子没有明说，可是身为一个为国为民的执政党我们内部出现这么多的腐化分子不能不说是我们的过错。”主席有些难堪，没想到自己政府腐肉还要别的国家指出来。    
    　　“这帮混蛋怎么能代表我们的国家呢，他们只是一些自私自利数典忘宗的混蛋而已，他们连中国人都不配做。有机会老子一定挨个枪毙他们。”军委副主席脾气暴躁，不住的挥舞胳膊，要是那帮混蛋真在这里，说不定他真的就掏枪动手了。    
    　　“唉，难呐。”总理看着这长长的名单，不住的摇头，“这些家伙早就狼狈为奸，关系错综复杂，牵一发而动全身呀。要不他们也不会欺瞒我们这么久，想要连根除掉，难呐。”    
    　　“难？那也要处置掉他们，否则这些害群之马总有一天会连累我们丧失人民的信任。你看看我们的政府现在成什么样了，官员成了新的人民公敌，丝毫没有号召力。军队成了兵匪、兵痞的代名词，本来应该被人民爱戴的军人成了众人争相躲避的瘟疫。你们看不到我们正在逐步失去群众的基础吗？所以，我们一定要不惜一切消除这些害群之马，不能让他们毁掉整个中国。”另一位将军也忍不住了。    
    　　“我也知道必须除掉这些垃圾。可是我们的经济基础刚刚建立，目前还非常薄弱，禁不起大的社会波动。凭借他们手中的力量，我们即使得到人民的支持，一旦出现争端，后果也是十分严重的。国际社会局势难测，谁知道他们到时会不会落井下石。所以我们现在只能一步步来了。”主席也是十分无奈。    
    　　“这些各国送回的国家财产怎么办？数目如此巨大，突然出现在帐面上很容易惹人怀疑，也有可能被某些敌对国家利用。”总理想到现在还是首先处理这批突然出现的巨款再说。    
    　　“我也想到了，所以请各位前来商量一下。我打算把这笔款项部分用在龙腾公司提出的沙漠治理计划上，一部分则交给社会福利机构，一部分改善军队装备，你们看怎么样。”主席说道。    
    　　“那个龙腾公司的沙漠治理计划我也看过了，很不错。听说他们为此还专门培育了许多抗旱耐寒的植物用于沙漠改造。这个计划还可以解决一部分失业人口的生计问题，同时又处理了我们日益头痛的沙漠化生态问题，一举两得。”总理对这个庞大的计划知之甚详。“你打算批准这个计划吗？”    
    　　“嗯。龙腾公司绝对是一个爱国企业，从他们对祖国的忠诚就可以看出。交给龙腾公司，以商业运作的方式，至少可以保证这些资金不会被挪用它处，更不会被某些官员贪污，同时又保证了治理的效果，可是一举多得的好事呀。可是我们总不能让一个公司承担整个计划的费用吧。虽说龙腾公司表示资金方面不成问题，可是沙漠治理不是一天两天的事情，里面的经济效益投入大于产出，所以我们还是应该投入资金才是。”主席说出自己的打算。    
    　　“这事我也认为商业操作比我们政府出面有很多有点。既然大家没有其它想法，那我们就把它交给龙腾公司得了。”这个打算就这么决定了下来。    
    　　“既然大家同意了，等一会儿龙腾的欧阳总裁和李总工程师来了我就告诉他们。下面我们想想怎样解决美日两国的问题吧。总不能这样让那些逃犯逍遥法外吧。”主席接着说出另一个议题。    
    　　“要他们主动归还，要不我们就采取武力行动了。老子这些年受的憋屈也够多的了，现在正好发泄一下。龙腾的新式装备已经开始列装，以目前的军备消灭日本和美国不成问题。”军委副主席兴奋的说道，总算轮到自己出气了。以前为了祖国的经济建设，我们的军队一味的忍让，受到太多的误解，现在有这个机会，自然要好好扬眉吐气一把。    
    　　“其实不用那么麻烦。”总理说话总是慢条斯理，引起大家的注意才说道，“我们不是还有部分美国债券吗？”    
    　　“美国债券？那东西你们还留着？”当初眼看美国即将没落，中国立刻在香港、伦敦等城市的交易中心出售手里的美国债券，此举导致了美元的急剧贬值，英国方面为此退出伊拉克。为了稳定市场，美国动用了三分之一多的国家黄金储备才勉强稳住。中国则用这些换取了不少美国在世界各地的工厂。那么现在再次抛出手中的美国债券，可能会导致美国经济的彻底崩溃。    
    　　“当然这么好的武器干吗放弃？这个总比动刀动枪的文雅多了。想当年那些美国的投机者们也没少从香港获得利益，我们只是照着葫芦画瓢而已。再说我们也是有损失的，当初可是花了不少外汇，可是这些债券现在跟废纸有的一拼，这个差价也不少呀。”一位负责此事的副总理说道。    
    　　于是这事也就定了下来，看来美国人民还要再经受以此考验了。    
    　　　　


正文  第六十六章 局 势

    　龙腾公司关于沙漠治理的计划在云飞抵达中南海时就批复到手。主席和总理接见了几位，并把中央的决定告诉众人。    
    　　“我们公司的资金足够使用了，政府资金方面也不宽裕，还是先用在主要的方面吧，比方说军队建设上，毕竟兵乃国之利刃，没有好的装备怎么能更好的保家卫国呢。”欧阳建华一直对中国的军队建设资金不足耿耿于怀。可是自己只是个商人，除了能捐献一点资金以外，不敢引起中央的不满。这是国家的军队，不是自己的私军。    
    　　“这些事我们也会抓紧时间处理的。说道我国西北的荒漠化，其实我们这些当政者难辞其疚，要不是我们只看到眼前利益，那些草场怎么会变成沙漠呢。让你们出面一时为了减少中间环节节约资金，防止某些干部中饱私囊，同时我想以你们的技术，我想这些地区的治理不成问题。”主席说出自己的想法，“至于资金问题，这些钱你们也知道来历，而且这笔资金数目巨大，如果暴露后果堪忧，由你们出面，凭借你们世界第一公司的名头，我想不会有人怀疑这笔资金的来源。你们每年都会通过旗下的慈善机构向社会捐献不少资金，而且你们资金的流向清晰，我不担心你们会贪污这笔资金。”主席竟然开始打趣诸人。    
    　　“如果由政府出面，这些资金恐怕就会少掉相当一部分。这些都是民脂民膏，我们要把每一分都用在正道，用在人民身上，不能再只肥了某些经手的官员。”说完总理长叹一声，还有什么比这更让人悲哀的了。当政者竟然要借助商人之手保证为民资金的到位，让他们情何以堪。可是不这样，以现在的情况，这些资金恐怕会有十之三四无影无踪了。    
    　　就连云飞这种不懂政治的人也明白两位首长的无奈：一心为国为民，却要束手束脚，无奈长叹，想到也是令人心酸。平时看来神采奕奕的领导人，在现在看来是那么的疲惫，苍老，让人心痛。    
    　　“请首长放心，我们一定不负祖国的重托。”欧阳建华大声保证，云飞也和王怀清站起来，目光坚定。虽然现在中国的政治现状堪忧，可是总还有有识之士不是。就是因为有了他们中国才能在无数的风风雨雨中挺过来，而这些才是中国的脊梁不是吗？    
    　　“你们已经做的很好了。云飞一位二十多的小伙子却要在不见天日的地下基地不能露面；众多的职员一年只有区区几天的假期可以回家与家人团聚，国家亏欠你们太多。”总理不住的说道，“我们知道你们是为了祖国，为了人民，不会计较个人得失，对于你们过去的贡献国家深表感谢，计划交给你们国家放心。”    
    　　相对中国领导者的担忧，美国总统只能用夜不能寐来形容了。日前市面上突然再次出现美国债券的抛售浪潮，美元一跌再跌，现在美元与人民币的汇率已经从1：0.3跌倒1：0.14了，而且还有下跌的趋势。怎么办，刚刚因为民间团体访华而带来的经济稳定再次因为自己的愚蠢出现动荡。    
    　　“先生们，怎么办？谁能给我出个主意？”美国总统本来难看的脸现在都快成橘子皮了。长时间的担忧让他显得更加苍老，无复当年的意气风发。当年无视各国反对，贸然出兵各地时是多么的神采飞扬，可是那些都成为过去的回忆。    
    　　坐在四周的属下一片沉默。当初从英国人那里受了气，后来又不忿于中国的威风，这位蠢材总统一时大脑发热，大肆接收中国的逃犯，公然对抗中国政府，这不报应来了。当初谁都劝他要镇静，可是却被置之不理，现在出问题了才开始接受教训，已经完了。    
    　　在座的诸位已经受够了，现在眼看总统大选就要开始了，可是连愿意接班的都没有，这可是美国建国以来的首次。谁都不愿接下眼前的这个烂摊子，经济的崩溃，失业率居高不下，各地游行示威活动不止，现在连军费开支都成问题了。美国现在的感觉就像刚刚解体的苏联，他们总算也体会了一把俄罗斯人民的艰苦生活。    
    　　打开窗帘向外看去，白宫外面是数不清的示威群众，要是在座的各位正面走出去，肯定会被生吞活剥。远处不断闪现的火光表示那里正在爆发冲突或是遭到恐怖袭击。    
    　　随着国家的没落，无数与美国有着深仇大恨的袭击者来到美国。国家强大时谁都没有考虑这些问题，现在一旦失势，想后悔也来不及了。而美国的警察因为经费的问题，装备落后，无法抵御层出不穷的恐怖袭击。美国人民现在是在恐慌中度过每一天。据说本大叔已经亲临美国前线，把美国作为国际恐怖袭击的练习场所，亲自参与策划指导，整的美国鸡飞狗跳。现在美国的人口从鼎盛时期的两亿多降到现在的一亿五千万左右。    
    　　“也许我们只有一个办法度过眼前的难关。”一位官员实在不愿意再在白宫待下去了，谁知道会不会突然出现一架飞机撞过来。听说本大叔来了，还是待在家里的地下室安全。众人一听有主意，立刻来了精神，现在大家都想离开这个地方，谁愿意跟这个SB总统待在一起。要死死你全家，别拉上我们。    
    　　“我想我们可以强制命令作废那些美国债券。”众人一听是这个主意，暗中伸了个中指。现在宣布废除美国的债券，就完全丧失了政府的信用，那不是雪上加霜吗？经济肯定崩溃。    
    　　“我的意思是我们先作废债券，然后立刻调集所有的黄金储备，应该可以改善目前的情况。我们要度过眼前的问题就不能再考虑什么政府信用了。”这位眼睛不住的盯着窗外，一直想着从那条路线离开，根本没想到自己的主意会带来什么样的后果，只要度过眼前的难关，其它的以后再说，要不是自己当年得罪人太多，自己早就离开这个国家了。想到这里让他不由的想起几位美国的投机大亨早早离开，听说还在中国上海购买了一套空中别墅，安全的很。不知自己早期挪用的资金够不够买栋别墅的，只要到了那里自己可就安全多了，至于美国？靠，以后自己就是中国籍了，谁管他呀。只是不知该怎样取信中国政府？唉，对了，那几个在美国躲藏的中国逃犯是个不错的选择。听说还有几个是中国政府处之而后快的应该够些分量吧。    
    　　其他人可不知道这位情报局的高官在打些什么花花主意，而是在不停的思考这个计划的可行性。不过看他们眼珠乱转的样子，可以肯定他们的心思也完全不在这个主意上，至于是不是也在考虑与情报官相同的问题，就没人知道了。    
    　　“你们认为这个计划可行?”见众人一边思索一边点头，这位总统还以为大家同意了呢？    
    　　总统一出声大家才清醒过来，不过看来明显没有在考虑这个问题。不过不能暴露自己，所以纷纷点头，这个主意就这么稀里糊涂的决定了。    
    　　看到媒体的报道，世界都感到美国政府疯了，他们竟然单方面强制废除美国国家债券，使美国政府丧失信用。好在各国手中的美国债券也不多了，损失不大。不过损失最为严重的确实美国的忠实走狗——日本。    
    　　当初为了联合美国，日本政府留下了手中上百亿（以当时的人民币价值计算）的债券，现在美国政府宣布这些债券作废，日本可是血本无归了。为此日本政府大骂美国，不过也在骂声中下台。    
    　　随着各国媒体爆出美国高官远走他乡，某情报主管叛逃中国的消息以后，美国整个崩溃了。现在不光政府债券作废了，就连美元也跟废纸无异，一天几个汇率。    
    　　美国总统在实在找不到人接班之后，在家里自杀谢罪，美国进入无政府状态。其实他不是没想到跑到国外，可是当年得罪仇人太多，恐怕没有那个国家敢收留自己吧。这位见证了美国从强盛骤然走向衰落的总统，只落得个惨淡收场。    
    　　俗语说，国难现忠臣。在这个危机的时候，总算有几个民族英雄站了出来。他们以前政府维纳将军为首，组建临时政府，重组内阁，接掌政权。维纳将军当初就要求美国注意中国的发展，寻求和平解决的办法，结果却被派去作个技术主管。    
    　　维纳政府上台以后首先派遣军队维护治安，趁火打劫者严惩不怠。同时为了节约开支，撤回所有海外驻军（也没钱维持了）。向中国及欧盟伸出橄榄枝，要求和平共处，不再侵犯他国利益。维纳找到当初云飞在美国留学时的几位教授，特别找到了施纳德先生，请他们利用和云飞的师生关系，让中国看在以前美国民间团体对中国的援助上放过美国吧。当然，那些躲在美国，只要现在还活着的逃犯，大都“礼送”回国，受到中国方面的“隆重接待”。    
    　　中国政府目前事也不少，加上云飞教授的恳请，就不再就追究美国方面的责任了。毕竟我们与美国没有太大的仇恨，不能因为少数执政者的愚蠢让整个美国遭殃，虽然美国的现状可以说是咎由自取，可是我们也不能太过，得饶人处且饶人。双方政府都选择了一个体面的理由结束了这种局势，当然背黑锅得就是那位死去得前总统，这叫死无对证。反正他也是虱子多了不痒，也就不在乎再加个罪名了。    
    　　不过出于人道上的考虑，各国认为现在美国的局势实在不能保证各国外交人员的安全，决定把联合国迁到中国上海，以保证各国常驻联合国人员的安全。美国现在哪有时间管这些事情，在得到中国的技术输出保证及大批援助物资之后，立刻同意了这个要求。联合国总部将在北京奥运会之前搬迁完毕，新址设在上海浦东。    
    　　可是本大叔似乎不愿意放过美国这个风水宝地，依然在我行我素的执行自己的训练计划。眼看各地都有失控，大量人员离开美国，美国临时政府不得不请求各国帮忙。为此联合国决议，以中国为首组成维和部队前往美国，帮助美国临时政府稳定局势。    
    　　中国放过了美国，可没打算放过日本，对日技术输出依然毫不放松。日本现在生活即将回到二战后的状态，食品开始采取补给制。美国债券的作废，政府的倒台，让日本的生活更是变得雪上加霜。工厂基本停业，交通基本停顿。    
    　　无数的右翼势力叫嚣着要和中国开战，全民“玉碎”，动不动还打算袭击中国的驻日使馆。吓得日本政府赶紧派了一个师的自卫队驻扎在中国使馆四周。中日关系现在处于一触即发的状态，凭借日本的军备，肯定是个全灭的下场。MD,要“玉碎”你们去，别拉老子垫底。曾经嘴最臭的石原肾太郎，直接找不到人影了。    
    　　日本新首相拉着天皇在中国媒体上跪着痛哭流涕，希望中国政府看在他们深切忏悔的份上，看在那些处在水深火热的国民份上，暂且放过他们，他们以后一定正视历史，改正错误。当然战后的那些作为也都记到美国的头上，什么自己迫不得已之类的话语都蹦了出来。    
    　　中国政府本来还打算在民间作出决定之后再重新考虑，可是中国两岸三地大量出现的日佣（日本佣人）让人非常头疼。中国人民现在也不富裕，实在不能消化这么多的日本佣人，造成社会问题剧增。而韩国根本就对日本人深恶痛绝；其它的亚洲国家以前看在日元的面子上忍了，现在痛打落水狗自然不会手软。这样又间接造成日佣汇聚中国。    
    　　直到菲律宾及一些东欧国家找上门来请求中国政府放过日本人，现在这些国家的在国外的佣人收入已经被日佣挤的差不多了，造成了国内局势的动荡。前往国外的日佣凭借其完美的奴化性格，低廉的价格充斥着整个世界的佣人消费市场。而来自日本的女人更是让本国繁荣娼盛的大好局面受到破坏，请中国政府看在他们生活不易的份上放过日本吧。    
    　　鉴于种种考虑中国人民不得不答应放过日本，要不我们也不好办呐，总不能全部杀光吧，虽然大多数人心里愿意，可是总会给世界留下阴影不是，何况还有一些真正友好对待中国的日本人存在。放过就放过吧。接到消息的日本首相抱着中国官员的大腿表示感谢。    
    　　谁知道知道放过日本人之后，台湾问题突然解决了。台湾前总统李灯灰自焚，可能看到自己“偶像”的倒霉德性受不了了。现总统陈欠扁自杀（没地方跑了，美国日本都完了），副总统被杀（就她那张嘴早该死了）。民进党解散，台独势力瞬间崩溃，先前上窜下跳鼓吹台湾独立的几位现在在家里蔫了，乖乖的等待审判，自杀他们可没那种勇气。只有抄出来的台独分子的资产让台湾人吓了一跳，这才明白这些家伙为什么鼓吹独立了。新政府与大陆协商准备年底回归祖国怀抱。    
    　　俗话说好事成双，这不就在中国人乐呵的时候，又传来喜讯，月球基地接到了外星人的信息回复，正在尝试破解。    
    　　（我写书主要是为了自己高兴，既不想显世也不想扬名，为了那些支持我的读者一直坚持。有几位大大既然看着不高兴那也随你，我也知道自己水平有限，可是你们进行人身攻击总是不对吧。我也没时间和你们计较，一直容忍到现在。写书不是一件简单的事情，我们容易吗？花费时间精力换来的竟是繁多的人身攻击，还真是出力不讨好呢？我也不愿意和你们打口水战，不愿意看的可以不看，至少我还要为支持我的读者继续下去。）    
    　　　　


正文  第六十七章 讨 论

    “这是真的吗？你们确定那是外星人的回复？”这么长的时间只见到月球基地不住的对外发送消息，没看到外星人的回音，大家还以为放弃基地的外星球已经不存在了呢。谁知道现在突然又有消息了。    
    　　“是的，首长。我们已经确定这是外星人的回复。一来是因为月球基地的信息发送规律不变；二来这些信号是有远及近发送过来的。目前我们的专家已经确定这是普通的影像传输，没有密码之类的存在。现在已经把这些数据传输回地球 ，由地球的各位专家仔细研究。”先遣队汇报。    
    　　“影像数据？”云飞看看周围的专家，“看来他们离我们不远嘛。电磁波来回传输了没有几天，应该就在太阳系附近的星系里。我们要加快速度，争取早一天和这个邻居见面了。你们看呢？”    
    　　“嗯。我们也觉得可能。不过真是奇怪了，他们的技术虽说比我们几年前高明许多，可是还采用这种电磁波传输数据，他们是怎样经过这么漫长的距离来到地球的？”经这么一问，大家都觉得不可思议，凭借这些技术可以来到地球。他们的科技水平明明比我们好不到哪去，却能跨越星际，这也太奇怪了吧。我们当时的技术还不能登陆火星，上个月球还要准备许久，这个差距也太大了吧，大家有些不能接受。    
    　　“也许他们专门研究飞行，而不像我们这样专门研究战争，差不多的资源都浪费到内耗上去了。也许他们在核能的利用上取得重大紧张也说不定，因此让飞船有了远程跳跃传输的能力？”云飞不住的思索原因，想想这些解释也算差强人意。毕竟大家看到的那个非洲核能工厂遗址对核能的利用效率是惊人的。    
    　　“对了，那台古埃及电脑你们研究的怎么样了？能否让它发出声音？要不即使我们可以重现影像也完全弄不明白他们在说些什么？”王怀清知道文字和发音不是一回事，没有发音我们无从考究外星人的意思。    
    　　一位参与研究的专家汇报道：“我们已经从英国那位贵族手里获得了其祖先的日记，上面多少有些记录，加上李总工程师的帮助，我想我们用不了几天就可以听到外星人的声音了。”听到这个消息，诸位语言文字专家非常激动，他们将是第一批明白外星语言的专家，足以进入史册了。    
    　　“这个你放心，我会督促他们尽快完成的。”云飞也明白现在早日研究出外星语言才是重中之重，要不待在月球上的先遣队根本无法展开工作，谁知道会不会触到外星人的底线，对我们展开进攻。先遣队的战士们非常窝火：自己装备比外星人先进，却只能远远监视，这叫什么事？    
    　　“好了，没有其它事，诸位都会自己岗位吧。我跟李总去二号区（主要负责民用方面研究）看看。国家已经批准我们的西北沙漠治理计划，这可是功在千秋的大事，不能马虎。关于外星语言的翻译工作就麻烦诸位了。”王怀清结束会议。    
    　　云飞和王怀清在众人的注视下离开会议室，前往二号区。走到大厅看到不少职工站在那里不知在观望什么。    
    　　“怎么了？他们在干吗？这么多人挤在这里等着发工资呀？”云飞难得幽默一次，在这里都是专业人士，那些常人的幽默细胞好像很难在他们身上找到。    
    　　王怀清也觉得奇怪，今天也没说什么领导前来参观呀？难道自己记错了。拿出记事本翻了翻，抬起头来看看云飞：“我这里没有记录，难道是突然检查？不可能呀，我们这里可是特殊单位，主席要来还要事前通知呢？走，过去看看。”    
    　　“喂，出了什么事了，大家为什么聚集在这里？”王怀清拉住一个站在外围的职员问道。    
    　　“干什么？没看到……”这位职工正在全神贯注的时候，受到别人的打扰非常不高兴，正要发作，回头一看是基地的两位头头，连忙把话收了回去，“是这样的，据说一会儿现场直播我们维和部队前往美国的全过程，大家觉得这可是千载难逢的事情，没有工作的都聚集到这里，准备看看这个历史的时刻。”    
    　　“对呀。我怎么把这茬给忘了。”王怀清一拍脑门，“看来都忙糊涂了。美国现在局势不稳，除了当年深受美国压迫的各国复仇者，数不尽的恐怖分子，那些被撤回国的驻外士兵因为薪金待遇等问题，也爆发了大规模的冲突。每天数不尽的难民进入接壤的加拿大和墨西哥。美国新政府实在无力稳定局势只好请求联合国从人道主义考虑，派维和部队帮助他们度过难关。今天是我们的驻守部队出发的日子。”    
    　　“这样啊。”云飞没想到一个昔日的世界强国竟然沦落到这个地步，竟然还要国际社会帮助稳定局势。“联合国派出的都是那些国家的维和部队？”    
    　　“主要是中国、欧盟还有一些以往和美国关系不错的国家再有就是俄罗斯。”王怀清到时知道此事，“本来各个国家都要派遣本国的部队前往，特别是那些深受美国压迫的国家，可是谁都清楚这些国家那是去维和呀，去了恐怕美国会变得更乱。现在美国的局势不能再雪上加霜了，只好派遣像我们这样没有对美国恨之入骨的国家军队前往了。这里面，欧盟算是美国的传统盟国，不会借此落井下石。至于俄罗斯方面，人家怎么也是安理会的常任理事国，我们也不好说什么，至于这些俄罗斯的部队能否善待美国人民，只能让他们自求多福了。”    
    　　“万岁”“万岁”围观的众人大声呼喊着口号，只见大厅的大型投影仪上出现了正在整装待发的中国士兵。这些士兵可是从全国各大军区严格挑选的，至少要会基本的英语对话，为了能最大程度的保护好士兵的人身安全，他们的所有装备的是龙腾的最新产品。也可以说这只部队乃是整个中国也是整个世界最先进的。    
    　　维和队伍聚集在北京新国际机场。这个机场是为了适应龙腾的最新运输机特意建造的，今天算是首航。为了鼓舞士气，机场特批对外开放，大量来自各地的群众涌入，一睹子弟兵的风采。机场上可是人山人海了，各种彩旗彩带不住的飞舞。人们的心情无比激动，真没想到三十年河东三十年河西，我们也有向美国，曾经的世界第一大国派遣军队的时候，虽然是去帮助美国佬稳定社会局势，可是这份自豪也就够围观的群众回家宣扬几天的了。    
    　　可能是怕广大人民不理解政府的决定，新闻上还插播了一段关于美国现状的专题。看着画面里出现的美国几大城市的现状，观众无不吃了一惊。知道美国现在的局势不稳，可没想到会乱到这种程度。打家劫舍、恐怖袭击、自杀攻击，甚至是有些军人在挨家明抢，城市里无数的烟柱让已经残破的都市显得更加苍凉。这就是美国，曾经的超级大国。边境上挤满了外逃的难民，那破烂的服装，惧怕的眼神，让人看着都显得心酸。真没想到美国现在落得跟非洲的叛乱国家有的一拼。    
    　　“怎么会这样？”云飞看着眼前不住挑动的画面，有些不能接受的看着王怀清。自己是个技术员，平时很忙，剩下的时间都去和楚楚卿卿我我了，真没想到外面已经乱到这种程度了。    
    　　“是的，”王怀清点点头，“美国现在就是这个样子。造成今天这种局势也不是一天两天或是哪个国家的教唆，而是他们咎由自取。一直只把自己当老大，处处都想插一脚。为了维持庞大的军队运转，明明经济已经不景气，还不知悔改，大肆出售美国国家债券，使得美国人均负债超过三万美元，整个美国负资产。美国政府对自己太有信心了，对自己的科技水平太自信了，他们始终都以常理理解人类社会的科技发展进程，以为凭借他们的高起点，完全不会有超过美国科技的存在。可是上帝偏偏跟他们开了个玩笑，中国出了个打开‘上帝之门’的李云飞，出了个龙腾。他们以为世界科技的进步只能依靠他们美国科学家，可是现在中国突然出现的高科技让他们无法比拟，美国的高科技公司受到严重打击，导致经济萎缩。而且他们把整个世界都被得罪光了，今天阿富汗，明天伊拉克，多少国家对美国恨之入骨，前几天还把自己最后的盟友英国和日本分别得罪了。现在进入美国的各个恐怖分子集团，某些国家的复仇者恐怕数不胜数。本来中国政府一直打算与美国和平相处，对美国企业出售新技术，可是谁知道那个愚蠢的总统竟然几次挑衅中国的容忍度，最后我们不得不放弃与美国的接触。几个月前美国的某些企业以民间团体的方式前来中国，寻求技术援助，我们出于各种考虑答应了，谁知道却受到美国政府的无理阻挠。我当时都怀疑他们是不是已经疯了。最后的结果导致的就是大批美国的企业家、富豪逃往我国或是西欧定居，经济崩溃。那些回到国内的士兵因为薪金福利待遇等无法得到保障，造成兵变，大量的乱兵带着自己的武器四处抢劫，更加加剧了美国的动荡。现在就成立我们看到的这个烂摊子了。”    
    　　“这么说，造成美国现在局势动荡是我们了？”云飞有些不敢相信，自己为了科技的进步作出的贡献竟然还导致了这些事情的出现。    
    　　“这关我们什么闲事。造成他们现在局面的是美国政府，他们完全没有为自己的国民考虑一条后路，他们大量出售国家债券从某种意义上说是在拿美国的未来做赌注。没有人可以确定我们的未来是什么样的，美国政府却对自己表现出盲目的自信，没有任何退路。现在可好，一子错满盘皆索落，完全没有翻身的机会。我们当初给过他们多少次机会，也许是极盛到极衰的突变让他们无所适从，这帮自大狂完全不理我们的好意，还数次对我们进行挑衅。美国经济衰退时，各国开始纷纷抛售持有的美国债券，要不是美国的黄金储备丰富，早就完了。后来面对国民的反对，政府依然疯狂的我行我素，屡教不改，怪谁？看美国走到这一步时我还真怕他们突然发疯发动战争呢，可是没想到衰败的这么迅速，连反应都来不及。我们对他们已经够仁慈的了，我们当时没有宣布在月球上发现大量黄金这一消息，要不美国不会坚持到现在。”    
    　　“狂妄自大，目中无人，不留后路，是他们衰败至此的原因。日本也是这样，他们现在比美国好不到哪去。美国怎么还有一些矿产之类的顶顶门面，日本则是一无所有了，以前还仗着自己的技术目无余子，现在呢？一旦技术优势丧失，它这种依靠技术出口的国家准完蛋。还一直不知道好歹，到了几天，日元的价值跟手纸有的一拼了。即使我们放过他们，日本社会也完了。”对于局势，王怀清理解的比云飞清楚，毕竟他是负责日常事务的，考虑的问题比较全面。“说是我们的关系？那为什么与我们关系友好的欧盟、韩国甚至那么多的第三世界国家经济不但没有衰退，反而大踏步前进。我们为人类解决了能源问题，我们登上了月球，建立了月球基地，将来我们还要带领地球冲出太阳系，走向全宇宙。我们只对对我们友好的国家表示我们的诚意，这也有错吗？什么人民没有错。没有错？是谁选举的总统，不是我们吧。所以你不用为了他们的结局难过，他们是咎由自取，怨不得别人。”    
    　　“好了，我知道了。别像对谁演讲一样好吗？我就是有点难过。你罗里罗嗦一大堆干什么？好了好了，不说这些了，反正都已经这样了。我适时表现一下自己的同情心也不行吗？”云飞知道自己确实心软，只好借机打诨不再纠缠此事。    
    　　“算你识像。”王怀清一副孺子可教的神情。心里暗爽，教训云飞的机会可不多，怎么也要过把瘾吧。    
    　　“走吧，老姜他们还等着我们呢？”想到自己还有正事，两个只好离开了。刚要迈步就看到一个本该待在指挥部的职员跑了过来，上气不接下气的说道：“两位首长，先遣队发现外星人的月球基地有动静了。请你们立刻过去。”三人没有理会正在欢呼的人群，向指挥部跑去。    
    　　至于新闻上，依然是老一套，首长讲话，代表宣誓，然后锣鼓喧天，中国第一批派驻美国的维和士兵登上了龙腾公司最近交付使用的“龙腾二代”巨型运输机。十架庞然大物运载着两万中国士兵走向异国他乡，一个曾经地球上最强大的现在国度。    
    　　    
    　　　　


正文  第六十八章 开 启

    月球上，几个负责监视的战士紧张的注视着打开的外星基地大门，不时回头看看自己的战友有没有到来。冷静了几天的外星人基地突然又开始出现异常，外界可以看到的各种指示灯全都亮了起来，不时有几个机器人四处搜索。    
    　　“怎么会事？它们这是怎么了？以前从没看到他们离开基地这么远的距离。难道回复的信号里面还带有某些命令吗？”负责整个监视的小队长感到很是奇怪，“跟上级汇报了吗？他们几时过来增援？命令后面的战士把单兵机甲和陆地战车准备好，随时开战。”    
    　　“我们已经汇报了，上面说大约三十分钟就会干过来，让我们尽量保持隐秘状态不要和外星人发生冲突。当然，如果受到攻击，我们可以自卫。”通讯兵说道，“看时间应该就要过来了。后面的战友早就准备好了。”    
    　　“那些隐藏在基地里的窃听设备有没有回音？”小队长问道。    
    　　“没有，每天除了沙沙的摩擦声，根本没有任何有价值的情报。这里面我们已经确定没有生命了，只剩下这些机器人还按照自己的程序不停的劳作。那些影像设备也证实了这个观点，只有今天在看到里面出现了一点混乱。”    
    　　“长官，长官在哪？”耳麦传来后方士兵的通讯，“我们的队伍已经到了，最高指挥官正在找您，他需要知道前方发生了什么？”    
    　　“好，我马上过来。”小队长转身对身边的战士吩咐，“密切注视外星基地的动静，发现异常立刻汇报，如果事态超过我们的估计，立刻带着大家回避。”看着身边的副手点头，小队长悄悄的退了下去。    
    　　“前面情况怎样？”负责侦察的小队长一抵达，最高指挥官立即发问。突然出现的情况多少让大家都有些混乱。    
    　　“目前没有什么特殊情况，只是外星基地突然活动异常，加上基地通报说发现外星人的回复，我们怕出现问题，连忙汇报上级。”小队长立刻解释了眼前的情况。“我们发现基地所有的外部设备已经完全启用，大量的指识灯闪烁。而且那些几乎从不离开基地范围的机器人竟然开始大面积搜寻什么。看来它们接到了某个命令。”    
    　　“它们有没有采取什么敌对行为？”最高长官知道现在地球上站在全力破译那段波动，可是目前没有进展。他深怕这是敌对命令，那么大家就要在这个星球上进行人类历史上第一次星际战争了。    
    　　“没有，他们两手空空，不像携带武器的样子，当然如果他们是内置武器的话我们根本不能发现。目前它们一直在不住的搜索，离我们的监视基地越来越近，它们迟早会发现我们的。最好它们是和平的，友好的，否则我们我们会受到突然袭击。”小队长也无法确定眼前的这些机器人抱有什么目的，但是他知道等机器人接近后，促起发难，我们就要损失惨重了。    
    　　“长官，长官？”耳边的耳麦又响了起来。“又怎么了？”对于自己的士兵打断自己的汇报，小队长有些不满。    
    　　“长官，它们已经发现我们了，不过它们没有进攻，反而停了下来，好像在等待什么？”前沿还在继续观察的士兵把自己小队已经暴露的消息告诉长官。    
    　　“什么？那你们赶快撤回来，我们立刻组织进攻。”小队长害怕自己的士兵一时激动造成火拼，当初他们的父母把这些小伙子托付给自己，自己就要带他们回去。    
    　　“等等，长官，我们看到基地主要通道里出现了一些举着牌子的机器人，那个挺大的牌子上还写着写东西，不会是打算和我们交谈吧？”听语气，自己的副手一定很吃惊，“我们立刻把信号传回去。”    
    　　“快，打开全息投影仪。”几位军官立刻围了上来。只见画面上显示了几个机器人共同举着一个挺大的牌子，上面写着一些外星人的字符，不住的接近正在拍摄的战士。    
    　　“那上面写着什么？”最高指挥官问完了才想到这是外星文字，不是地球上的，自然不会有人明白，“立刻把它传输给地面的指挥部，看看这些字符是什么意思？”    
    　　“怎么样？翻译出来了吗？那些文字是什么意思？”接到报告后，云飞立刻和王怀清赶了过来。听完汇报，云飞问那些正在翻译的专家。    
    　　“李总，我们翻译倒是翻译出来了，可是感觉这些字符好像不是特别完整，根据字面的意思好像话还没有结束。所以我们觉得可能解释的不对。”一位负责此事的专家可能觉得不好意思，竟然连翻译这种小事都做不好。    
    　　“把你们翻译的拿来我看看。先不要急着下结论，也许你们翻译的没有问题，它确实是不完整的。”云飞接过专家翻译的文稿：基地交给发现它的你们使用，请前来……。这些只是大致意思，看来应该没有问题。难道在发送信号的时候出现意外，导致传输失败。    
    　　“就这些，”云飞看看众人，如果只有这些字符的话，可能就是传输时出现了问题。    
    　　“是的，那些基地机器人举的牌子上除了这些看来是外星人接到信号后的回复外，牌子上面还有几个字是我们常看到的‘欢迎远来的朋友’。”这句话每次都出现在古埃及的电脑上，大家看过不少次了。    
    　　“这样看来这些外星人还是很友好的，也很大方，一句话就把这么庞大的一个基地交给我们了。这样正好，我们在月球正反两面都有基地了，也方便我们的活动。”王怀清觉得这可是件好事。    
    　　“这事不是那么简单，”云飞看法与众人不同，“你们看，这句话根本就没讲完，看语气应该是向我们寻求协助或是帮助。可是谁知道他们在什么地方，我们无从说起。再有就是万一是交战的双方，我们是否参与。如果我们不答应或是时间不够，基地里的机器人会不会暴然反对我们，在促不及防的情况下我们可能要损失惨重了。”    
    　　“那你的意思是不理睬它们了？可是这个基地待在那里，如果不能被我们控制可真是针芒在背了。万一因为我们不接受，将来它突然发动袭击怎么办？”王怀清说出另一种可能。    
    　　“我不是说完全不理睬，而是派遣少数部队进入，进行接触，看看可不可以建立联系，这样也好在以后解决纠纷。进去的主要目的是弄清那些外星人身在何地，对我们有什么要求，如果不进行接触怎么能确定这些呢？虽说多个朋友总比多个敌人好，可是也得看看这个朋友值不值得。”这就是云飞的打算。    
    　　“可是如果对方有敌意的话，我们的先遣队不是深入虎穴了。”有人不敢苟同，觉得危险系数较大。    
    　　“你忘了，不入虎穴焉得虎子。再说了，我们的技术要比它们先进许多，先遣队的战士基本人手一件能量转移装置。真要出现敌对或是交火的情况，他们也可以全身而退。可是不进去的话，永远解不开这个谜底。”在技术或是宇宙知识方面谁都不如云飞，为了早日找到适合生命存在的星球，为下一步计划找到支撑点，只能作出一定的牺牲。    
    　　大家看着投影仪上停在那里依然举着牌子的外星机器人，先遣队还在等待指挥部的回音，相互对望一眼，拿不定主意。放弃，好不容易走到这一步，机会难得；不放弃，变化太多，谁都不敢承担这么重大的责任。    
    　　“好了，你们不要太杞人忧天了。我说了那些外星人肯定遇到了什么麻烦，这点从返回的信息和信息的不完整可以看出。也有可能那些建造这个基地的外星人就在发送信息的时候被灭族了，这在电影的宇宙战争中都是常事。我们现在也帮不上什么忙，既然人家把基地交给我们，我们就要好好利用，说不定我们有一天还会帮他报仇呢？”云飞向缓和一下现场的气氛。“说实在的，这个基地是那种埋藏式的，也就是说建造基地的外星人没有掌握温度控制及基地防护罩系统，跟现在龙腾的科技相差太远。但是它却是将来地球迈向宇宙的指示点，遥远的宇宙中那颗星球可以补给，可以驻扎，这些都可以通过这些外星人基地里获得。不是为了获得技术，而是为了获得前进空间，所以这个基地一定要掌握在我们手中。还有一个让我放心的就是，知道现在为止那些外星人再没有回复，现在基地实在按照某个设定的模式运行，如果我们能尽快占领这个基地，截断外星人对这些机器人的控制，危险不就解除了吗。所以现在最主要的就是抓紧时间，说不定一会儿就有外星人的消息了。”    
    　　“对不起，我们理解了，就照李总工程师的打算做吧。”大家不是不明事理，既然明白了这个基地的重要，也就同意了云飞的计划，并交由先遣队执行。    
    　　“你们要第一时间把我们的问句翻译出来，交由先遣队的诸位用投影仪显示给那些外形机器人看。我们现在还不明白外星语言的发音，只好先用这种笨办法了。注意，尽量避免错误，我可不想因为你们的某个失误，导致战争状态。”云飞接着对那些参与外星语言研究的专家吩咐道。    
    　　“请你放心，我们知道这事非比寻常，一定尽力而为。”命令下达，指挥部和先遣队纷纷准备进行第一次的沟通接触。    
    　　先遣队派两个单兵机甲举着一个牌子靠近那些外星人，上面是地球语言专家翻译成外星文字的几句话：欢迎远来的朋友，只是我们不懂你们的发音。我们可以尝试使用文字交流。几句话完全像以中文语序写英文一样，是词组的组合，至于能不能表达出正确的意思，那就只有天知道了。大家都紧盯着远处的那几个外星机器人，心里祈祷希望它们可以看懂这些古怪的句子。    
    　　只见几个机器人相互转头，应该是在交头接耳。大家紧张非常。但是从表象来看至少它们多少明白一点我们的意思，否则不用议论什么。大家如是想到。    
    　　云飞觉得不对劲，照它们的技术来看，这些机器人不可能具有自我意识，怎么还会交谈呢。云飞打算在先遣队进入基地以后，立刻连接外星基地与我们月球基地的主电脑，然后让女娲出面控制住整个电脑。不过这个计划因为牵扯到拥有自我意识的女娲，所以云飞没有告诉大家。最近女娲本来就憋的难受，一听有这么好的事，立刻答应了。并且告诉云飞她只是个程序，不用非要进入主基地，只要随意进入基地的某个连接，女娲就可以控制住整个外星基地。女娲和云飞一样，通过技术可以看出这个外星基地还没先进到拥有自我意识的地步。    
    　　没想到那几个机器人结束完对视以后，仍然又把手中的牌子举了起来。气的两个举牌子的单兵机甲差点倒在地上。看到这一幕的诸位都是面面相觑，这是怎么了。随即明白外星人的技术没有先进到让机器人拥有自主意识的程度，要不也不会举着连话都不完整的牌子出来。这些只是出来负责带路的，除非跟着它们，否则它们会继续在那里举着牌子直到回收或是能源耗尽。    
    　　“第三小队，你们靠近那些机器人，看看它们是否带你们离开。如果是的话，你们跟上进入基地，不能的话立刻返回。记住把防护罩打到最大，允许你们第一时间自卫。”没办法，指挥官咬咬牙，命令第三小队十架单兵机甲接近那些机器人。    
    　　“收到，第三小队跟我来。六号、七号接过显示牌，我们还要靠它与外星人进行交流。”第三小队队长接到命令，立刻分发任务，带领大家前进。    
    　　还别说，大家猜想的比较正确，机甲一靠近，那些机器人作个邀请的动作，首先向外星基地走去。现在没有退路，小队长命令大家注意警戒，武器准备，防护罩全开，慢慢跟随外星机器人前进。    
    　　“这应该是欢迎仪式吧？”云飞盯着投影仪上显示出来的基地情况。只见基地主通道两边站满了各种机器人，不过没有看到有携带武器的，当然还是那句老话，如果它们的武器是内置的怎另当别论。看着那些两边的机器人不住的挥舞手臂，应该是表示欢迎吧。    
    　　“应该吧？如果是地球上这是显而易见的欢迎场面，只是不知这些外星人是不是也这样。”王怀清也不敢打包票，因为可能性太多。    
    　　“它们这是带领我们去哪？怎么走了这么长时间？不会是打算让我们深入虎穴，然后包饺子吧？”一位机甲战士看着前面带路的机器人领着大伙不住的前行，路上不知通过了多少自动门，如果发生意外，他们连往什么地方逃跑都不知道了。    
    　　“好了，瞧你那熊样，我们怕它们。我们的机甲可比它们强多了，即便交火也是我们胜利。”小队长拍了一下刚才说话的战士，引来大家的一片哄笑。队长知道在这是稳定军心才是主要的，要不因为一时激动，造成走火可就百口莫辩了。    
    　　“这里是？”好容易走到尽头，看着机器人打开一扇大门，里面是不住闪烁的巨大电脑，窗外是群星闪烁的太空，这应该就是基地的主电脑了，没想到那些外星人还真是大方，一句话交给别人了。“首……长，”小队长有些不知所措。    
    　　“知道了，我们也看到了。”指挥官除了看到这些以外，还看到了跑道所在的山丘出现一个巨大的窗口，从布局来看也明白这是基地的主控制室。    
    　　“好了，不要紧张，立刻找到基地主电脑的连接口，我们要获得主电脑的记忆。”云飞知道现在可是争分夺秒的时候，好不容易被放进来，要赶快控制整个基地。    
    　　“是，我们立刻行动。”第三小队立刻开始行动，围着主电脑寻找，领路的外星机器人则是待在那里不再行动。    
    　　“找到了，在这里。”一个战士指着眼前的分支点，看来是连接整个基地电脑系统的线路。大家不敢贸然切断，只好采用盗贼的做法，用金属架夹住被轻轻切开的电缆。    
    　　接触的瞬间，整个基地灯光闪烁了一下，所有的机器人停止了活动，看来整个基地已经被女娲迅速控制了。接到消息的众人一片欢呼，危险解除了。    
    　　    
    　　　　


正文  第六十九章 打 算

    　趁着大家都在欢呼胜利的时候，云飞偷偷联系女娲：“怎么样，彻底控制住整个基地了吗？有没有特别的发现？花费了我们这么长时间总得有点回报吧。还有，既然有跑道，那么也应该有运输飞船之类的吧。”    
    　　“嗯，基地已经被我完全控制了。它的能源主要是来自主能源控制室地下的核能发电站。电脑里有一些记录，不过已经不完整了。周围的星系图倒是有一张，看来这些外星人科技有限，主要标出了太阳系周围的几个恒星星系，不过看来可以让人居住的不多。几个看来是机库的房间都是空的，没有任何飞船，零件也没有。还有就是因为语言问题，有几个房间我也无法进入，那里也许会留下一点东西吧。”女娲对这些外星人明显不满，就这点东西，还算是地球人一直企盼的外星朋友吗？它们也拿的出手。    
    　　“只有这些吗？”云飞的语气难掩心中的失望，“看来只能靠我们自己逐步摸索了。”    
    　　“我发现这个基地的主电脑数据曾经被删除过，看来那些外星人在放弃这个基地的时候留了一手，也许等我们准确翻译出外星文字后，我们可以通过基地里的通讯系统，与外星人取得联络，说不定可以拿到比较完整的星系图。”女娲不想看到云飞垂头丧气的样子，连忙岔开话题，“先不说这些了，基地里的这些机器人怎么处理？留还是不留？要是想要留在这里的话，我就帮它们修改一下程序，不过那要到我们完全翻译出外星文字以后才行；要是不想留下，你 打算如何处理？”    
    　　“咦，你不能立刻帮它们修改吗？那你怎么可以瞬间控制基地的？”云飞感到难以理解，怎么都是电脑，干吗还区别对待吗？    
    　　“你不懂吗？基地里的主电脑程序在我进入以后立刻被删除掉了，现在基地是在按照我的意志运行，根本与外星人留下的程序无关。但是那些机器人如果要留下，就要按照它们原来的程序代码重新修改才行，你总不能让我也整个把它们的程序删除吧。按照我们的程序改进一下倒是可以，可是谁知道它们会不会像我们制造的那样带有终极密码，眼看就要进行空间跳跃实验了。万一‘中华一号’离开后，它们又被重新控制怎么办？”女娲的担忧不无道理。    
    　　“对噢，眼看就要到八月中旬了，这时火星距离我们的最近，到八月底火星最靠近地球时，我们就可以在上面登陆了。只要这次验证空间跳跃可行，我们以后就不用担心了。”火星环绕太阳一周大约需要687天，这样造成了地球每隔三年（地球年）才有机会接近火星一次，丧失这个机会，恐怕就要再等三年了。    
    　　“那你们要尽快把那些外星文字翻译出来，要不我可不知该怎么办。现在基地里除了一些主要的能源系统，其它的我根本不敢动。我在基地里转了一下，发现许多地方还没有接通。你们要尽量帮忙，争取在火星登陆计划之前解决月球问题。”女娲提醒云飞要分清轻重，别月球还没捣腾利索，又去作腾火星。    
    　　“你放心，我们会抓紧时间的。那些外星机器人先切断能源系统，留在那里吧。反正我们也不缺人，就让先遣队先担任整理清洁工作吧。一会儿看看，那些先遣队的士兵，有没有人打算带个外星机器人回家留念，如果有人要得话就给他们吧。我们中国人到外地回来总要带点特产的吗？月亮上的矿石不能给他们，就用这些机器人补偿吧。”云飞说得一本正经，好像真要把机器人送走。可是女娲知道那是想让在月球的先遣队放松一下心情。除了那些负责打扫的清洁型机器人，其它的负责整理的运输的恐怕要有两百公斤，先遣队员即使想要，也得拿的动呀。    
    　　“对了，我们运抵月球的采矿冶炼设备怎么样了？何时可以投入使用，你要知道我等月球上的矿产资源等的头发都要白了。那些钛金属将是我们制造业的重要成分。”云飞知道目前只靠地球的矿产，无法撑起探索宇宙的重担，寻找新的矿产基地是最紧迫的任务。    
    　　“放心，已经组装的差不多了，我通过那些组装机器人的系统观察了一下，应该没有问题，机器人在这方面可比人强多了。看看你们人类建造的那个月球基地，要不是我暗地里帮忙，那些小漏洞根本没有人会发现。”女娲一脸你们不行的神态。    
    　　“那当然了。机器人是由电脑控制的没有差错是正常的。我们人类可做不到这一步，还有我们在月球上活动，还要身着宇航服，这也制约了我们的行动，怎么能没有差错呢。我让你去就是为了让你帮忙看看不要存在什么严重问题，要不我让你去干吗？”只是最后这句声音几乎听不到。    
    　　“你说什么？”女娲奇怪，怎么这么声小。    
    　　“没，没什么。我什么都没说，肯定是你耳鸣了。”我倒，电脑程序还有耳朵，云飞的这个借口真是烂到家了。    
    　　云飞看着眼前展开的太阳系行星图：“火星将是我们最先的打算。从以前探索的数据可以看出，火星上矿产丰富，有完整的大气层。而且因为火星的大气层主要由二氧化碳构成，形成温室效应，有时火星的地表温度达到零上三度，这可比月球上强多了，温差也小，更加适合生存。只要有水，火星将是另一个地球。只是不知上面有没有我们需要的特殊金属呢？”    
    　　“好了，这些的事情我会注意的，先这样吧。有人过来了。”女娲通过自己密布基地的眼线看到有人正在接近云飞的房间，可能是有什么事情前来汇报，连忙打断云飞的话，隐藏起来。    
    　　“李总，王经理请你到二号基地去一下，就沙漠治理计划进行一下协商。”果然有人来了，云飞答应一声，跟女娲告个别，随来人前往二号基地。    
    　　龙腾公司的中国西北沙漠治理计划，规模庞大，初步估计雇工近百万人，各种机械不计其数，从西部五省全面开工。气势之辉宏，决心之坚韧，可以说是人类历史上最大的沙漠化治理工程，从项目开始立项就受到各方面的普遍关注。在交由国家相关部门审批时，就已经传的沸沸扬扬，各种小道消息充斥在报纸中。现在得到国家批准，亿万双眼睛都在关注的祖国的大西北。    
    　　此项沙漠治理计划可谓一举多得，首先可以让祖国的西北重现往日风吹草低现牛羊的塞外美景，改变中国中西部地区的沙尘暴天气，减缓土地沙漠化的速度；另一方面还创造了大量的就业岗位，让那些因为沙漠化而失去土地和工作的人们获得一份养家糊口的工作，降低社会不稳定因素。为了达到这个标准，龙腾大力提高了计划雇员的薪金。另外为了照顾到更多的家庭，龙腾不得已采用王怀清的提议，参照韩国大力雇佣男性员工（同时也是考虑到男性比较能吃苦），当然有些部门还是要照顾女性的。    
    　　“这些雇员只有操作权，既他们负责树木草种的种植，并保证一定的成活率；没有决定权，既所有种植的树木或是草地都属于我们公司，没有我们的同意，任何人不得私自砍伐。所以在此期间我们公司将要负责雇员的生活所需，按照雇工模式每月发给一定的工资，直到计划结束，所以在很长一段时间我们将没有收益。”王怀清首先说明情况。    
    　　“这个我知道。我们龙腾之所以有今天也是人民的支持和国家的扶持，现在有这么一个机会回报社会我们义不容辞。只要在不影响企业的正常资金流动，其它的部分都可以首先考虑这个计划的顺利进行。”欧阳建华这次进京没有立刻返回上海，而是来到这里，一来协商计划的执行步骤，他怎么说也是龙腾名义上的总裁，某些方面没有他点头不行；二来看看自己的女儿女婿。对他来说，钱到没有什么问题，以龙腾现在的规模再加上主席拨给的那部分资金，完全可以保证计划的顺利进行。    
    　　“初次之外就是树苗草种的采购费用，这笔将是我们最大的支出。至于负责南水北运的巨型运水机也是我们公司自己的，除了建造费用，其它花费也不多。至于最新制造的负责前往南极运水的飞船也是如此。就是不知道世界对我们从南极运水有什么评价。”王怀清接着说道。    
    　　“这个到没什么。他们也不敢明说什么，再说我们这也是为人类沙漠治理积累经验。一旦我们成功将带来多大的好处呀，他们不会不明事理的。不说别的，现在听说我们可以从南极大量运水，多少沙漠国家准备购买我们的运输设备，好解决本国的吃水问题。中东国家还打算石油换淡水呢。”这可是功在千秋的大事，即使各国心里不爽，也要看在学习经验的份上先忍了。    
    　　“行了，不要担心世界怎么想了。现在联合国的新址还是拿着我们龙腾的新科技园呢。你以为各国为什么说八月中奥运会期间就能把联合国搬完，那是因为他们早就看好我们的地方了。说实话我们并不想让个联合国落户在中国，那样以后许多事情都不好处理，虽然可以多少为我们增加一些就业的机会。主席先是拿新址建设时间较长堵过去，可是没想到他们早就商议好了，看中了我们新建的科技园。要知道那可是我们龙腾所有科技的结晶，要不是主席出面我们还不打算出让呢。不过也行，算是赚了一笔，联合国将在今后的二十年里分期付款付清各种款项。”欧阳建华一脸奸笑，看来宰的联合国不轻。但是为了可以早日离开美国那个人间地狱，许多苛刻的条件都被迫答应了，以后的二十年是别想翻身了。    
    　　会后，云飞偷偷问岳父卖了多少钱。欧阳建华一脸正气：“我们是按照市价90％的价格出售的，现在哪能趁联合国危难的时候借机要挟呢？”云飞听完差点晕了。这个龙腾的新科技园是结合龙腾所有科技建造而成的，当时因为高附加值，房价一路狂飙，市价超过投入的一倍，这样各大公司还以拥有一席之地争执不休。现在卖给联合国虽说是市价的90％，那也净赚不少了。只是说不定联合国的诸位还以为赚便宜了呢。    
    　　“好了，这个计划任重而道远。要知道让土地沙漠化简单，时间也短，可是这要治理起来恐怕就要几十年甚至更长的时间了。不过为了祖国的未来，请诸位多多辛苦了。”欧阳建华站起来对着众人深鞠一躬。慌的众人连忙站起来回礼，连说不敢、应该的之类的客套话。    
    　　送走诸人，欧阳建华问云飞：“怎么了，不是说你们研究出一种新技术可以粉碎沙砾，加快治理进度的，怎么计划里没有提到？有什么问题吗？”    
    　　“您也知道所谓的理论到付诸实施还有很长一段距离。我们在实验室了确实研究出了这种激光脉冲高离子设备，可是现在只能在实验室里使用。拿到野外根本不能保证条件，实验的结果更是让人灰心，这种半吊子哪能拿出来。我们知道就可以了。”云飞有些不好意思，讪笑着说明原因。    
    　　“这个我理解，反正我们也没打算一步登天。每次都依靠技术，都快形成依赖性了。好了，我就不说什么了，你们自己处理就好了。楚楚也该下班了吧？我们好久没见面了，一起去吃饭吧？”欧阳建华看看手表，说道。    
    　　云飞抬头看看时间：“是的，看来快下班了，我们一起去接她吧。正好给她个惊喜。”    
    　　“开饭了，开饭了。”随着厨师的大嗓门，忙碌了许久的先遣队员陆续发下手中的家伙，集中到餐厅用饭。为了早日完成月球基地的建设，大家可是加班加点，现在正在扫描基地是否存在漏洞，一旦电脑显示，立刻找人修补。只是他们不知道女娲在偷偷帮助他们。    
    　　“听说他们已经进入月球背面的那个外星基地了，不知道有没有什么重大发现？”留下来参与建设的队员正在讨论。吃饭的时候是交流新闻的最佳时刻。    
    　　“这些事我们不清楚，上面也不会告诉我们。不过听说指挥部答应进入基地的战友可以每人带个机器人回地球做礼物。”说得这位忍不住笑了出来。    
    　　“带回地球？哈哈，那么大的机器人怎么带回去。不过听说那些清洁型的机器人不错，造型也美观，要是可以的话，带个回家帮忙整理房间也不错。”这位想的挺美。    
    　　“得了吧，把那些负责清扫的机器人拿走，谁去负责清洁呀，你去？算了别想了，赶快吃饭，就剩几个地方了，检查完了我们就放假了。上面答应我们一周的绕月旅行，打算去哪？”一位队长说话了。    
    　　“这还用问，南极！”大家一口同声的说道，南极那些纯金吸引了众人的目光。虽然不让带回地球，可是去看看不会有什么问题吧？大家发不了财，作个梦总可以吧。    
    　　　　


正文  第七十章 大 事

    　最近的事情还真不少。地球上，首批维和部队已经进入美国开始履行自己的职责，在各主要城市维持秩序。美国的新政府也派出少量可以掌握的士兵，帮助美国人民恢复秩序，恢复生产。如果说苏联解体的时候，国民因为长期处在秩序的规范下，没有造成大规模的抢劫破坏活动的话；美国就没有这么好运了。自由惯了的美国人民不吃这一套，根本不理会新政府的通告，抢到手再说。因此，在维和部队抵达之前，美国社会完全出于无政府的状态，无数的工厂商店化为灰烬。维和部队在滚滚的浓烟中接手了自己负责的城市，不过现在基本上都成了废墟。城市重建成了维和部队除恢复秩序外的重点工作，要不连个地方驻扎都没有。    
    　　联合国的搬迁工作进行的如火如荼。中国航空公司出动大量运输机，帮助联合国把能带走的资料全部运往中国。雇员方面除了各国的驻派代表，就只有那些必需的各方面人才被送往中国。为了不让那些联合国的美国雇员生活无依，联合国给予一定的补偿，然后中国保证他们将首先获得中国在美国新建公司的就业机会，总算没有受到太多的抵触。    
    　　而中国的大西北，庞大的沙漠治理计划正式启动，连绵几千公里的大地上，无数的人民，无数的机械扬起满天尘土，拉开了人类决战沙漠的序幕。无数的彩旗上标着人类的决心：决战沙漠，再现绿洲。重现草原昔日的辉煌。治沙指挥部座落兰州，统一调度各方面的物资，指挥各地的治沙专家解决问题。    
    　　月球上，先遣队取得重大成果，控制了整个月球。正面风暴洋基地的建设完成，背面外星人基地的驻守，从两个相反的方向占据着月球。新的采矿冶炼工厂也有龙腾公司制造的智能机器人建造完毕，第一批采自月球的矿石已经变成金属准备运回地球。有了新的基地，先遣队便把物资从“中华一号”运到基地里。过后，将有部分机器人驾驶“中华一号”开始空间跳跃实验，而首次跳跃的目的地就是火星附近。    
    　　所有的事情都让人高兴，所以在北京龙腾公司的地下基地里，每个人都面带笑容，信心百倍的忙着自己的工作。    
    　　“他们来了吗？”云飞看看王怀清，见他点头，“走，我们去看看这些祖国的精英，他们可是关系着我们的未来。”为了自己的事业后继有人，云飞提出了精英培养计划，经由国家批准从中国各大院校选取，不分男女不论成绩，以女娲提出的问题为准选取回答合格的学生。女娲提出的问题大多稀奇古怪，主要是为了考察选取者的创新能力。    
    　　当今社会，科技是第一生产力，但是科技的发展取决于社会的创造力。没有创造力的国家就没有未来。而中国的现代教育从来没有把学生的创造力当作一个重点来抓，只是让学生为了应付将来的中考、高考，这样出来的学生除了死记硬背以外还懂什么？从小学开始就不准学生有自己的思考，只能按照老师的意愿学习，十几年的教育完全抹杀了儿童的想象力，创造力。虽然以前云飞在家乡采用了新式的学习方法，可是并没有从根本上消除应试教育的弊端，所以女娲只能悲哀的先要考察录取人员的创造能力。    
    　　“他们大多不是学校里成绩最好的，还有几个简直就处在退学的边缘，这些就是你选取的‘精英’？”王怀清毕业于名牌大学，对这些与自己所想差距甚远的“精英”嗤之以鼻。    
    　　“你也完了。”云飞一脸你已经不可救药的样子看着王怀清，见他脸色不愉，接着笑道“你以为精英就是学习成绩优秀吗？你仔细回忆一下历史，那个促进人类社会进步的伟人是所谓的优等生的，牛顿、爱迪生，还是爱因斯坦？你学的是文科，是企业管理，可能不明白想象力、创造力在科学发展中的巨大作用。你以为每一项技术的发展都是经验的积累吗，没有创造力，根本不会出现今天的社会，许多成果都是由丰富的想象力加创造力产生的。所以没有想象力创造力，那些所谓的优等生只不过是一堆书呆子而已。”    
    　　“好了好了，我只是觉得他们这样会不会影响我们的计划？我有没说学习好就是一切都好。可是你看看他们平时都在学校干过什么？你看有人小偷小摸，而这个小子竟然差点把学校的实验室炸掉了，这些人进入基地会不会造成破坏呀？”王怀清连忙反驳云飞的指控，表示自己只是在为基地的安全考虑。    
    　　“这个，应该没事吧，这不是也有许多是学习标兵的吗。还有你看，那些偷东西的，他们偷的是实验材料，虽然方法不可取，可是也许他们有新的方法，只是学校不愿提供实验材料他们才出此下策。至于那个差点炸掉实验室的不是没有炸掉吗，我们要看他们的全面，不要以偏概全嘛？只是我提出的那些问题好像没有关于个人品性的考虑。”云飞讪笑道，一个人怎么可能考虑的那么全面。女娲现在又地球、月球两地忙，也不可能考虑这些，“我回头想一下，看看怎样解决。这样的话就不要让他们太接近基地核心，等我们考察完毕以后在决定吧。”    
    　　“服了你了，”王怀清一副被你打败了的神情，“我想他们在忠诚方面应该没有问题，这里面有国家方面把过关。可是虽然他们拥有一颗爱国心，可是这些个人的小毛病也是不容小瞧的。我们这个地下基地花费了多少心血，一个不好可是得不偿失呀。”王怀清总觉得让这帮小子近来是引狼入室。    
    　　“这样啊。那么你看我们要挟他们如果不改掉这些坏毛病，不准他们进基地怎么样？”云飞为了基地的安全开始想招了。这帮小子有创造力才麻烦呢，说不定会整出什么来。“算了，不想了，我们先见见他们再说。”    
    　　龙腾基地的接待室里，挤满了来自全国各地的青年人。大家都是年轻人，并且都是那种性格比较外向的，很快打成一片。还有几个正在讨论某个定理，他们都不是那种抱着死理不放的，平时有疑问，可是大家都觉得他们是疯子，没事追究这些干吗，现在好不容易碰到有同样想法的，正好一起讨论。所谓一人计短，两人计长嘛。    
    　　不过大多数人都在盯着四周瞧个不停。龙腾可是中国人的骄傲，也是每个年轻人的梦想，没想到他们竟然还真有梦想成真的一天。进入龙腾开发部是每个理科学生最大的追求，在那里集中着整个世界最先进的科学知识，在那里自己将获得最宝贵的学识，听说龙腾招收职员，虽然他们觉得在大学校园里招工不太对劲，可是还是吸引了众多的大学生参与其中。本来以为自己在学校的成绩不属于拔尖的那一种，应该没戏了。谁承想他们竟然不是按照成绩选取，只是交给有意向的学生一份问答，按照问答情况进行选取。现在回想起来，还觉得有够儿戏的，那些千奇百怪的问题让大家至今难以忘怀。然后，几天后学校通知自己被录取了，为此还引来不少优等生的质疑，自己也觉得奇怪，为什么回选取自己？    
    　　会客室的大门被推开了，两个人在其他人的指引下走了进来，是谁？当看到是云飞的时候，大家一片激动。没想到这么一个世界著名的人物，青年人的偶像竟然出现在自己面前。可能是见到心中的偶像，过于激动，本来闹哄哄的接待室立刻安静下来。    
    　　云飞走上主位，微笑的看着眼前的学生。他们都和自己差不多年纪，眼中有着震惊、不可思议甚至有些不敢相信。    
    　　“各位同学好，现在我们是不是先找个地方坐下来，有问题一会儿再说。”云飞早就从学校里毕业了，按照中国人入门先后不论年龄的排位顺序，自己托大称呼大家为同学也不过份吧。“我知道各位突然来此肯定有许多的疑问，可是我们是不是先坐下来，然后我再解决大家的疑问？”震惊中的众人这才想起怎么可以在偶像面前如此失礼呢，连忙找个作为做了下来，等待与云飞交谈。    
    　　“好了，既然大家都静下来了，那么谁有什么问题说吧？”云飞看着下面问道。不过众人都是初次看到心中的偶像，你推我搡的没有人敢说什么。“怎么了，我很吓人吗？”云飞忍不住出声道。    
    　　这些选中的都不是省油的主，刚开始是因为初次见面，心里多少有些发慌。现在见云飞提问，立刻清醒过来。    
    　　“李总（李总工程师的简称，大家私下里都是这么称呼云飞的），我听说这次贵公司选择的是为了培育下一代。照说应该选择那些学习成绩优秀的才对，为什么选择我们？”这位老兄还真不客气，出声就直奔主题。    
    　　“首先，你用了‘照说’也就是按照常理推断。而我们龙腾公司就是不按常理出现的，所以你不能认为我们会遵循常理选择，我们看重的是你们有没有发展的潜力。”云飞知道改变人的想法很难，就连这些被选中的人也不认为自己可以胜任，现在必须建立起他们的自信心，“你们一定觉得奇怪，我们为什么用那样的问题挑选各位是吗？那么我想问各位，我们的问题主要考察的是什么？”    
    　　被问道的众人相互对看一下：考察什么？大家都是混这个的，能不明白吗？一个人站起来：“我想贵公司考察的似乎是我们的想象力之类的。”    
    　　“对了，大家都明白创造力在一个国家的发展中起到的巨大作用。科学界最大的真理就是颠覆真理，知识没有边界，我们不能看到今天的真理就以为它一百年以后依然有用。就拿我们龙腾来说，这里有多少颠覆现今科学真理的技术存在。我为什么不选那些所谓的优等生，因为他们总是说：按照某某定律该如何？还动不动拿出计算机给我验证一遍，然后告诉我你的结论错误。可是他就从来没想过他所依据的那些数据是否正确。我一说这个猜测，他就举出这是哪国哪国著名科学家的论断，就像这些只会跟着别人脚步前进的人，你能指望他们创造奇迹吗？我看了你们的回答，然后又看了看你们的档案，你们不是那种盲从的人，你们有自己的见解，也最有可能接受新的知识，甚至这些知识有可能推翻你们以往的所有。我选择的主要目的是为了将来，而你们的发展潜力是最大的，所以我选择你们。”    
    　　坐在下面的众人这个激动呀。自己以往的作为总是受到别人的嘲笑，认为自己不知天高地厚，今天总算碰到对他们另眼相看的了。    
    　　“不过，”云飞看看众人接着说出让他们脸红的事实，“我还在你们的档案里发现你们存在的许多缺点。本来呢，对于这些事情我不打算过问，可是你们要知道龙腾基地里仪器精密非常，也许就是因为你的某个看似微小的失误导致意外的发生，所以我希望你们最好在接下来准备下一关考验的同时，改掉这些坏毛病。”    
    　　处理完新选拔人员的问题，云飞就把他们交给王怀清处理。人事方面的事情从来不是云飞担心的，他的主要任务就是开发新技术。    
    　　“新的翻译文件已经写进电脑，这是我们联合各国专家精心分析出来的，是目前最为精准的参考翻译资料了。”负责外星文字翻译工作的专家汇报进度。云飞虽然在其它方面是高手，可要说道这些历史语言问题，他就只能藏拙了。    
    　　“嗯，好的，麻烦你们了。我去看看声音处理那边怎么样了？”云飞正想夸奖几句，就感觉到手表一震，这是女娲联系自己的信号，连忙找个借口离开。    
    　　“怎么了？你有什么新发现吗？”云飞知道女娲没有急事不会突然联络自己的。她现在还在月球忙碌，肯定是那边发现什么问题。    
    　　“我今天收到最新的翻译资料了，”女娲是基地的电脑主程序，一旦写入新程序自然很快就能被她知道，“我把以前的资料删除重新使用最新的参照，在那个外星基地里发现了一些东西，虽然对我没有，不过我想你们人类肯定高兴。”    
    　　女娲竟然还卖关子，云飞连忙配着笑脸：“知道你辛苦了，可是我也没办法不是，谁让这里只有你我能处理这些事情呢？我又离不开，只能麻烦你了。说吧，在那里发现了什么？”    
    　　听到云飞的话，女娲高兴了许多：“告诉你噢，我在基地深处发现原来整个月球是空心的，空心里都是淡水，可能被人使用过，有些空隙。不过储量极大，以后你们不用担心月球上没有水了。”    
    　　“什么？！”这个消息可真没想到。云飞吃惊的跳了起来，声音脱口而出。    
    　　　　


正文  第七十一章 体 系

    　　月球的质量一直是困扰科学界的问题。从以往采集的月面岩石和最近中国在月球勘探采集的月球岩石密度明显比地球高，而演算出的月球总的质量却是地球的五分之三。科学家认为，月球表面的坑洞是陨石和彗星撞击形成的。地球上也有些陨石坑，科学家计算出来，若是一颗直陉10哩的陨石，以每秒三万哩的速度(等於100万吨黄色炸药的威力)撞到地球或月球，它所穿透的深度应该是直径的四到五倍。    
    　　地球上的陨石坑就是如此，但是月球上的就奇怪了，所有的陨石坑竟然都「很浅」，以月球表面最深的加格林坑(Gagrin Crater)只有4哩，但它的直径有186哩宽！直径186哩，深度最少应该有700哩，但是事实上加格林坑的深度只是直径的２%而已，这是科学上的不可能。为什麽如此？大文学家无法圆满解释，也不去解释，因为心里清楚，一解释就会推翻所有已知的月球知识。    
    　　从这里可以看出月球表面的岩石层非常结实，至少要比地球结实许多，可是它的重量却只有地球的五分之三，所以有的科学家认为月球是空心的（一九七零年，俄国科学家柴巴可夫(Alexander Scherbakov)和米凯威新(MihKai Vasin)提出一个令人震惊的「太空船月球」理论，来解释月球起源）。美国的“阿波罗”十一号和十二号曾经在月球上的静海和风暴洋安置高灵敏的地震仪，用登月仓撞击测试发现了月震，仿佛是敲在一个空心球上。英国皇家天文学会的月球权威尔金斯博士在《我们的月球》一书中甚至估计月球中有体积约1400万立方英里的空洞。现在，我们终于明白月球的构成了，原来它的内部是个空洞，里面装有淡水。水的密度自然要比岩石小许多，这就造成了月球的总体重量小于地球。    
    　　“怎么会是淡水呢？难道真像俄国科学家预测的那样，月球是卫星人的宇宙飞船？”月球上的迷本来就多，至今无法证实。现在在月球中心发现装有淡水的空心，更是为外星人太空船的猜测加重了砝码。    
    　　太阳系中所有行星的卫星体积都不会行星的5％，因为如果卫星过大就会被太阳引力吸引它们撞向太阳。月球的体积却是地球的27％，可是月球依然绕着地球公转，而没有被太阳吸引过去。还有，其它的卫星的轨道大多是椭圆型或是其它不规则型（受到不同方向的吸引力造成的），而月球则是圆形轨道，谁都明白只有人造地球卫星的轨道才是圆的。而且月球不是绕地球旋转，而是伴着地球对转。其反常轴向自旋，速度非常之快，远远快于大致距离与其类似的行星所应有的速度。    
    　　上个世纪末，天文学家就在地球的引力范围内发现了一颗直径为五公里的小星体，它的轨道呈马蹄形，绕地球一周大约需要770年，他们认为那才是地球的真正卫星。    
    　　“这些淡水是从哪里获得的无从考究，可能是以前外星人运来的吧？”女娲继续自己的报道，“我发现月球的岩石层十分的坚硬，好像不仅仅是石头，可能是某种我们没见过的金属合金。要不陨石撞击月球怎么只会破坏表面的宇宙尘埃层。”    
    　　“你的意思也是说月球是外星人制造的了？你也看到他们的技术水平了，凭借这些他们怎么可能建造一个这么巨大的星体。即便是他们挖空星体从而慢慢改造也不太可能呀？”云飞觉得从技术上看这是不可能的。    
    　　“你不要钻牛角尖。你怎么确定他们在其它方面的技术落后。就看他们建造的月球基地采用的合金就比我们制造的要好，虽然与我们的特殊材料还有一定差距，可是我们地球还不能制造这种合金呢？他们不是说发现了几种从未见过的金属吗？也许就是这些金属帮助他们完成了不可能的工作。”女娲认为应该是这样的。    
    　　“那样，我倒宁愿相信月球是一批科技十分先进的外星人制造或是改造的，因为他们很和善，在帮助别人的时候把这可星球保留了下来。反正我不能信心能源使用如此低下的生命会制造这么大的星体，即便他们在怎么在其它方面先进也不可能有这样的差距，你应该知道科技的进步大多是同步的，没有说是那一行更先进的。”云飞反驳道。    
    　　“好了，不要争执了，反正这些都是我们的猜测。外星人先进也好，落后也罢，我们现在又没有看到他们，自然就不用考虑这么多了。目前的首要任务就是，我们不缺水了，可以进行月球移民及食物生产了。我想那些外星人应该是友好的，否则人类早就被消灭了。这样的话，即便将来那些外星人重新回到月球我们也不用担心了。”    
    　　“也是，目前不是追究这些的时候。你现在已经转遍整个基地了吧？可不可以控制它的主要能源”云飞问道。    
    　　“嗯，接到新的翻译参考之后，我立刻又重新逛了一遍这个基地。能源我也可以控制了，主能源室建造的非常结实，地下的核能发电站依然可以使用。我发现他们的核燃料储存都是用一种不知名的合金罐，按照不同的顺序摆放，应该是按照年代的长远来排列的。合金罐的放取都是从中央能源控制大厅的金属柱中进行的，应该没有什么危险，这样我们将来替换也比较方便。可能当时他们刚建立这个基地就因为某些理由不得不离开，所以现在发现这些保存的比较好的核燃料应该可以支持这个基地的正常使用如果，你们打算启用这个核电站，那么就需要尽快把核燃料运来。要是打算换成我们的能源使用方式恐怕就要另建能源基地了，基地里的情况不适合我们的能源采集方式，另建基地接通电源的话应该可以。”女娲建议。    
    　　“能源好说，月球上空气可以当作不存在，这样我们采集太阳能或是电磁波能量更加方便，以后我们另建基地采集就是了，暂时先使用核能吧。那个基地的维生系统有没有纰漏？”云飞接着问道，“另外，有没有危险存在？”    
    　　“没有，那些维修机器人还是很敬业的，修补的地方没有任何问题，还有一些是专门从事核电站维护的一直待在下面。你说有没有危险，这点是我最奇怪的，这么大的基地竟然连个机械守护都没有，只有在一些制高点有些激光武器。这些外星人也太友善了吧，竟然连基本的自卫武器都没有。”天真的和平主义者。    
    　　云飞想了一下说道：“恐怕不是这么简单。他们不是没有武器，而是在走的时候把所有武器甚至部件都带走了。也许他们的母星受到某种攻击也说不定，为了节约制造时间，他们就把可以利用的东西都带走了。”这是正常情节需要。    
    　　“你别说，有可能真是这样。要不你想那些外星人为什么几千年来从未回来过，可能真是他们的星球受到攻击，他们都回去保卫祖国了，后来全都壮烈殉国了。”女娲又开始编造浪漫主意情节。    
    　　“这些事可能性太多了。我们还是先把眼前的问题解决了再说。你可以打开那些电动门吗？尽量让先遣队自己发现这些问题，你只要暗中提示他们就可以了，不要暴露自己有自主意识这件事。那里有几万人应该不会发现不了才是。你现在主要关注月球采矿冶炼工厂就行了。”云飞提醒女娲不要让先遣队发现异常。    
    　　“那好吧，就让他们慢慢寻找吧。今天第一批在月球冶炼的金属就要运回地球了，你看看是否合乎要求，我去忙自己的事情了。”女娲说完就离开了。    
    　　当运载来自月球金属的飞船出现的时候，整个中国沸腾了：我们可以使用月亮上的金属了。为此，在天津外海的巨型飞船锚地，龙腾还特意举办了一个接受仪式，主持人从运输人员手中结果一块金属，高高举起，让世界通过卫星转播看到了这块来自月球的金属，告诉世人：我们前程似锦，前途无量。    
    　　“唉，可惜运回的不是黄金，要是我们把月球上发现大量纯金的消息告诉世人，那猜会有什么反应？”王怀清念念不忘月球上的黄金。    
    　　“普通人会以为我们将要发大财了；明白人会知道我们的金融体系要崩溃了。告诉你不要打这种主意了，你怎么就是不听。别整的自己跟个守财奴似的。”云飞劝王怀清打消念头。    
    　　“可是你也不想想‘天空花园’的价格，我这不是着急吗？看看那些报道，那些宣传，我的口水都流出来了，什么碧海蓝天，花香宜人，休闲养生的最佳选择。你不是打算送我一处的吗？现在给我得了，有了房子我立刻找媳妇。你想我总不能在基地里接见你未来的嫂子吧。”王怀清原来是惦念云飞答应的房子。    
    　　“好吧，好吧。真受不了你，我早就让人帮你留下来了，等以后有时间，你去上海总公司领取钥匙。不过你可没有白送的交通工具，要用自己去买。”云飞推不过，答应了。    
    　　“一辆悬浮车才多少钱，你也忒小气了，这点钱都不舍的。”王怀清对云飞的做法嗤之以鼻，世界第一大公司，人类首富竟然跟他为了一辆悬浮车计较。    
    　　“对呀，一辆悬浮车才多少钱。你一个月薪水多少，还在乎这点小钱。”云飞也不放松，“你要知道现在还有多少人正在为了温饱四处奔波，所以你还是知足的好。要不我送车，你自己买房子。”    
    　　“别，我还是自己买车吧。”王怀清也不傻，一辆最好的悬浮车也不如房价的百分之一，不能因小失大。“你竟然能想到从黄河中下游挖掘淤泥填充，真是一举两得呀。既解决土壤问题，有挖通河道，赚钱不忘带个好名声。”    
    　　“你想我们建造的空中平台要多少土壤？这个别墅要面积够大，可以在上面种树种花，要是没有一定的深度怎么可以，这个从另一个角度来说就是一个大花盆，没有够多的土壤怎么可以。黄河里的淤泥可是很好的养花种树的材料，可以让花草长得更为茂盛，不是很好吗？我们还可以顺道清理河道。可惜的就是要不因为水源问题，我们的价格可以再上涨一些。也不用像现在每天还要为住户补充淡水。唉，有利有弊呀。”王怀清听得一愣一愣的，竟然还嫌价格低。    
    　　“对了，我们提交上级批准的中国2008年度产品标准认证体系有结果了吗？”云飞转到另一个话题。    
    　　“我还想问呢？你们怎么制定这么一个体系，有什么打算吗？”王怀清问道。    
    　　“我是想由我们制定产品的生产标准，等各个国家接受后我打算开放技术，”云飞制止王怀清的插话，“如果我们不开放技术那是对他人的危害，你看看没有我们技术支持的美日是什么下场，我不想再看到有人为此受苦。何况，我们现在已经确定了外星人的存在，将来有可能某一天就能相遇，和平共处还好，要是碰到纠纷呢，我们必须维护自己的利益。那么只凭我们一个国家是无法支撑起整个星际战争的。所以，从种种因素考虑，我们必须要让他们围绕我们旋转，让他们和我们成为一体。说我大度也好，说我虚伪也好，说我无耻想把其它国家绑上我们的战车也好，现在最主要的就是获得国际社会的支持。当然开放技术也是有限度的，在没有成为一体之前，一些核心技术我们是不会开放的。”    
    　　“嗯，这倒也是。人家都说一流企业做标准，我们只要制定保准由他们生产就可以了，我们还可以节约人力物力进行下一步的技术研究。以前那个欧美国家制定的认证体系已经名存实亡了，这个世界的工业产品本来就在按照我们的标准制造，我们提出建立新的认证体系应该不会有谁反对的。”王怀清也同意这个计划。    
    　　两天以后，月球外星基地（因为它存在的最早，准备把它命名为一号基地）传来消息，先遣队在一号基地深处发现连接月心的管道，并确定月心存在大量的淡水，这些管道就是从月心提取淡水的。现在这些淡水已经被利用起来，月球自此以后摆脱了淡水的限制，向月球移民不再是梦想。    
    　　同一天，地球所有国家元首在上海联合国新址参与了联合国的重新启动仪式。从美国搬家以来就因为各种问题无法进行工作的联合国将重新开始履行自己的职责。会后，与会国家元首在上海签订协议，同意正是启用中国制定的中国（CHINA）2008国际认证体系，各国将按照中国制定的标准进行产品生产，这样以往的ISO国际认证体系被彻底废除。    
    　　同时龙腾公司宣布技术共享，对国际开放龙腾的先进技术，当然这里面的技术转让费或是使用费因国家而异。至于一些核心技术不在此列，国际上也不敢说些什么，以前那些掌握先进技术的国家没少给中国难堪，现在人家不追究这些就烧高香了。所以没有国家因此而唧唧歪歪的，并且还认为这是理所当然的。    
    　　好消息传出，中国股市一路长红。台北、香港、上海、深圳的证券市场价格一路看涨，创下历史新高。有鉴于此，台湾、香港两地提出统一货币，加速两岸三地的经济交流。中国政府也认为一个国家同时流通两三种货币不太有利于经济发展，于是同意了这个提议。    
    　　经过协商决定，将由中国人民银行统一负责人民币印制、发行工作，其它商业银行特别是香港台湾的银行不再具有纸币的发行功能。港台的各大商业银行所有以往业务不变，对三地的银行规则不作改动，各地因地制宜，对于港台银行的某些业务政府给予理解和允许。最后决定在以后的几个月里逐渐完成此项工作，争取今年国庆节完成纸币的统一工作。    
    　　对于这项决定国民还是比较支持的。本来嘛，一个国家却发行多种货币确实给各地的经济交流造成不便。外出业务洽谈，旅游，还要先到当地的银行换取货币，怎么会有一个国家的感想？还有原因就是人民币币值不断上涨，港币台币的汇率已经严重影响到两地的经济发展。既然现在人民币已经成为全新的国际货币，我们就用人民币结算得了，干吗再那么麻烦。现在各国都在鼓动建立以人民币为主，欧元为辅的新的国际货币体系（还好中法德三国没有说金本位已经撑不住了）。我们都用人民币得了。    
    　　为了适应新的银行定位，国家下令各大商业银行开始整合结算工作，并完成国内的港币台币兑换业务。银监会履行自己的金融监护工作，在各地监视银行的业务，以免有人趁机侵吞国家或是人民财产。在这种时候总是避免不了有人因此而暴露出以往的渎职犯罪行为，大大小小的金融犯罪案件出现在报纸。可是却有一份来自Z省的案件惊动了中央。    
    　　　　


正文  第七十二章 真 相

    “你们怎么看？我们是不是把它交给李云飞？”主席看完手中的案件材料，征求众人的意见。这年头什么样的事情都有，检查金融系统竟然还会出现这种事。有人竟然会在审问时把十几年的老问题都交代了。    
    　　“李龙飞，现年三十二岁，Z省常务副省长李明启（又升官了）的养子，龙腾总工程师李云飞的哥哥，被捕前是Z省某商业银行总行的信贷部经理。其在位期间利用职务之便大肆挪用银行款项，为Z省金鑫实业提供巨额贷款，从中收取贿赂。于金融整顿中被发现，现在押。”这是档案的大致意思。这些没有什么，现在什么样的巨贪没见过，像李龙飞这样的连个巨贪也算不上。让众人感兴趣的是他的作案原因，及自己交代的过去。    
    　　“李龙飞，原名李石柱，其父母为救李明启而牺牲，后被李明启收为义子，直到其成家立业离开。其毕业于上海FD大学金融系，毕业后在某商业银行沪宁支行工作，后因成绩突出被提拔为该商业银行省行的信贷部经理。”负责此案的人员继续汇报，“据该犯交代，他非法为金鑫公司提供巨额贷款是受到该公司的钱锦平经理要挟所致。我们立刻又拘捕了金鑫公司的钱锦平，也搜到了所谓用来要挟李龙飞的照片。不过该照片虽然经过了特殊处理，可是只能看出远处有两个人，分别为李龙飞和李云飞。”    
    　　“这张照片可以说明什么？钱锦平就是靠这几张照片要挟李龙飞为他们公司贷走十几亿？”这也太让人奇怪了吧，“不会是李龙飞不想坦白，找得借口吧？”有人提出假设。    
    　　“刚开始我们也以为李龙飞是在逃避问题，可是后来钱锦平说这些照片关系着他们兄弟两人的秘密。不过钱锦平也说自己不太清楚，因为当时他距离挺远，就是无意间看到了李云飞好像出事了，还聚集了不少人。后来知道李云飞受伤住院，他立刻明白此事不是那么简单。他利用李龙飞做贼心虚的心里，以照片相要挟，逼迫李龙飞就范。李龙飞还以为当时发生的一切都被钱锦平看到了，为了保护自己不得不踏上贼船。李龙飞也彻底交代的当时发生的一切，我们知道事关重大，就上报了中央。当我们把从钱锦平处搜到的照片拿给李龙飞看，并告诉他照片比较模糊，不能作为证据的时候，李犯好像太吃惊，有些失去理智的倾向。也是，没想到因为自己的做贼心虚，一张不能作为任何证据的照片，被人利用了几年，这个打击恐怕是人都受不了。”负责人怎么也想不到查个金融案，还翻出这些老底，“也许是受到的打击太大，李犯完全交代了自己过去的所作所为。”    
    　　“听说李云飞是在这事以后表现出惊人的才智，是吧？”总理问道。    
    　　“是的，据李明启省长说，李云飞就是在这次事件以后表现出异于常人的才智。当时李明启夫妇认为可能是这次的摔伤导致李云飞大脑内部的‘上帝之门’被打开，让他拥有了超人的表现。”负责人也觉得挺神奇的，像是科幻小说。    
    　　“上帝之门？人的脑子里即便没有‘上帝之门’也不可能凭空冒出这些科学技术呀，人类出生时不是说大脑都是一片空白吗？那李云飞的这些知识是从哪里来的？”有人觉得这不太可能。    
    　　“好了，这些事情我们无法猜测，只要他对我们是有利的我们就不要管那么多了。我们还是庆幸李云飞出现在我们中国吧，要不我们会是什么下场都很难说。现在托他的福，我这个主席做的可是很有面子。”主席想到几年来中国国际地位的大幅度提高，心情就十分爽快。大国的元首有面子呀，谁都不敢得罪自己。    
    　　“就是，看看我们现在的情况。给你们说个事，”总理接过话题，笑盈盈的说道，“前几天我突然收到日本驻华大使的照会，这位大使一见我的面就说他们一直认为琉球群岛附近的某个不知名小岛是中国的领土，他们绝对没有意图侵占中国的岛屿。我当时非常奇怪这是怎么了，日本人什么时候转性了。后来才知道，原来我们台湾的渔船出海捕鱼时不小心遇上飓风，被吹到日本琉球的某个小岛上，风暴过后，日本的海上自卫队经过时看到台湾的渔民举着五星红旗，还以为他们在宣誓主权呢。自卫队立刻汇报了上级，日本政府又立刻照会我们，打算把那个小岛划给我们。虽然后来这事不了了之，不过我们可以看出一个强大的中国带给我们的是什么，尊严。”    
    　　“是呀，世界第一大国的官好当呀。现在我们走到哪里，那些国家的元首不是点头哈腰的。弱国无外交，至理名言呐。想想我们以前，又照会又抗议，这忍那忍，国家的尊严在哪里呀？”有人同意。众人还纷纷深有同感的点点头，他们都是深切感受到这种变化的。    
    　　“好了，这些事就先不提了。现在的疑虑就是我们要不要把这些事情告诉云飞？你们说说自己的想法。我一直觉得我们欠云飞太多了。一个二十出头的年轻人就要待在不见天日的地下基地里，像他这个年纪正是和同龄人天南地北，海阔天空的时候，可他却要为了国家的强大不停的工作。我常想，我们为了技术的安全，把云飞禁锢在那个戒备森严的基地里是对是错。我们没有权利要求一个人如此贡献。”主席打断大家的讨论。    
    　　“我们也不想，可是如果让他身在社会中，我们根本不可能保证他的人身安全。在外面不是我们可以控制的，万一出现什么意外，我们就要追悔莫及了，你们也知道自从云飞露面以后，我们侦破了多少件针对他的暗杀、绑架事件，让他在基地里继续研究也是为了保障他的安全嘛。至于这件事，我们还是告诉他吧。”总理首先开口，“身为事件的当事人，他应该知道事情的真相。至于是不是还要追究李龙飞的法律责任就看他自己的决定了。而且这件事知道的人又不在少数，即便我们不告诉他，以后也会有人提起此事。只不过现在龙腾开发部处于戒严状态，云飞暂时无法知道就是了。”    
    　　“对，我赞成总理的意思。从资料上看云飞和李龙飞的兄弟感情一般，好久没有往来了。而且还是因为李龙飞的原因，导致云飞与父母关系紧张，这小子是打算争夺家产还是怎么的？他以为这是封建社会呀，怎么还会使出这种几千年的原始计谋。他跟云飞根本不是一个档次的对手，难怪会被钱锦平用一个不存在的借口要挟了那么久。”发言的人认为既然兄弟关系一般，就不要刻意隐瞒了，说出来得了。    
    　　大家也认为这本来就不是应该隐瞒的事情，虽然知道真相后，云飞的心情可能会低落几天，也有可能云飞因为此事回想起什么也不一定，况且这事也瞒不住。万一他想到自己的知识是怎么来的，那么以后就可以在培训下一代科学工作者的时候注意这些方面了。    
    　　“好吧，既然大家都认为应该把此事告诉云飞，那我们就把这份记录交给云飞了。至于其它的事情就由他自己决定吧。”主席见众人意见一致，就把这件事通知了云飞。    
    　　云飞看着手上的资料，没想到自己曾经经历过这些事情，自己受伤以后就忘记了当时发生的一切，真是没想到人为了私欲可以连自己的兄弟都可以陷害。揉揉额头：算了，事情已经这样了，即便自己不追究这些，他也会因为挪用公款、受贿等罪名受到惩罚。而且因为他的关系，自己才拥有这么先进的科学知识。自己与他关系一般，无所谓痛恨了，这事过去得了，自己不追究了。有些事情即使发现真相也没有什么用处了。    
    　　不过主席所说的通过这事回想起自己的知识是从哪里得到的，恐怕是不可能的了。自己的知识是来自另一个不同的空间，用专业人士的话说就是一个和我们完全平行的时空。自己从那里获得知识本来就是一个意外，以后这种意外发生的几率可以说是为零了。通过脑中的记忆，知道那个异世界的科技如此发达打通两个时空都以失败告终，我们就更加不可能了。    
    　　至于打开“上帝之门”的猜测，云飞不置可否。他知道打开所谓的“上帝之门”可以提高人们的记忆水平、反应速度，大脑开发度高的话，可以让人的思维创造能力提高，这样科技革新会加快许多。可是    
    　　“怎么了，听说主席给你送来一份文件，有什么事吗？”王怀清见云飞收到文件后闷闷不乐，以为发生了什么事情。    
    　　“没什么，一点小事。”云飞这么说，王怀清自然不能追究。“听说线路已经铺设完毕了，试运行以后就可以交付使用了，是吗？”    
    　　“是的，我们已经沿着现在的铁路线铺设了我们的强磁力线，这样我们最新研制的悬浮火车就可以正式运行了。明天将首先试运行北京到上海的线路，如果可行，我们的悬浮列车将取代过去的铁轨列车。”王怀清说道，“铁道部把我们制造的列车称为超特快，采用龙腾的打头字母‘LT’作为列车的车次。”    
    　　龙腾新投入使用的悬浮列车区别以往的磁悬浮列车，它离开地面五米（特殊情况可以再加高），由地面铺设的强磁力线作为能源，并以此指示和控制方向，最高时速可达一千公里，但是限制于中国城市的距离，一般行驶速度在三百五到五百公里之间。这是中国交通改革的重要组成部分。国外某些国家在龙腾开始研制的时候就有采购意向，等到现在成品终于出来了。就看明天的试运行情况了。    
    　　“这样以来，我们的陆地交通运输就可以做到无污染无噪音了。交通工具的无污染，加上我们采用新式能源，取代过去的生物能发电及核电，土地的沙漠治理计划，我们的祖国完全可以回到春回大地，处处芳草花香境界了。到时我们就可以体验一下古人所谓的小桥流水人家的意境了。无论何时地球总是我们最终的家园，只有治理好它，我们才能觉得自己身有所属。否则，哪怕将来我们占领多少星球都只能称之为身无根基的浮萍。只是不知那些早已消失的河流湖泊什么时候才能重现人间。”失去的恐怕不会再回来了吧。    
    　　“如果我们注意环境保护，一些美景还会重现的，不过看来还需要我们长久的努力和坚持。”王怀清也明白那些人为破坏的河川湖泊是不会再出现了，人口的急剧扩展，让许多昔日的湖泊变成现在正在使用的土地，要想恢复，就要等人口减少以后了。不过应该不会太远了，现在月球发现水源，移民月球的梦想就要实现。只要我们开始移民，中国的地球人口就会减少，也许那是才会有希望。    
    　　“在移民之前我们是不是先组织一批月球观光旅行团，至少先挣一点费用。我们还可以使用月球的金属制造一批纪念品，算作留念，你看怎么样？”云飞突然想到一个赚钱的点子。    
    　　“那我们是不是要把月心的淡水装瓶运回地球出售，肯定也能大赚一笔。”王怀清真是服了，云飞根本没有世界首富的觉悟，能赚的钱绝对不放过。照说，以他现在的身价，他应该关注更加高级的敛财方式才对，可是他还是盯着这点小钱不放，一点也不觉的争夺世界剩余的一点资金有什么可耻。真难为剩下的那些公司了，他们与龙腾根本不是一个层次的，而龙腾的未来掌权人还是不忘争夺每一点资源。    
    　　“这个主意不错，人类的好奇心是无限的。这些来自外星的淡水肯定会被他们称为治病救命，起死回生的神水。人嘛，本来就是一种以讹传讹的动物，这些水肯定能卖个好价钱。”没想到云飞竟然还一本正经的思考。    
    　　王怀清忍不住呻吟一声：“不是吧，我的话的意思你没有明白吗？你还真打算不放掉任何敛财的机会，你让世界其它公司怎么活？”    
    　　“其它公司？”云飞好像还费力思索一下，“其它公司可以做其它的业务呀。我们只是从事他们无法达到的业务，我们刚才找到的两个点子，其它公司可以做到吗？那是不可能的，我明白你的意思，可是你好像忘了，我们公司从事的是其它公司无法做到的业务，所以根本不存在抢夺的意思。”王怀清一想，还真是那么回事。龙腾的业务除了龙腾以外，其它公司即使想要从事，好像也心有余而力不足。    
    　　“怎么样，你现在相信我们没有断他人的财路吧。”云飞看到王怀清点头，立刻说道，“那么我们下一步是先组建月球旅游公司，还是先出售月球的淡水。要不我们两者同时进行好了。反正我们可以先运人前往月球旅行，回来时顺便带点水回来，你看怎么样？”    
    　　“好的，好的，你拿主意就可以了。”王怀清知道再讲下去就没完了，连忙岔开话题，“我过来是请你取看看我们最新的通讯卫星的。”    
    　　“怎么现在才说，这事是最主要的，要不我们进军火星，信息传递就是件麻烦事。现在可好了，总算解决了。”王怀清听到云飞的抱怨，心想：要不是刚才听你打算起来没完，我还真不想说这件事呢？只是找个借口转换一下话题而已。    
    　　按照计划，龙腾为中国打造的全球卫星定位、通信系统分为内外两个部分。对内是早就开始建设的中国北斗卫星定位系统，负责为地面提供全天候、连续、实时、高精度的三维位置。后来龙腾公司开发出全新的定位通信技术后进行了彻底改造，现在算是世界最好也是最大的定位通信系统。这是既美国GPS、俄罗斯GLONASS、欧盟未完成的伽利略（Galilieo）之后的世界第四个星基全球无线电导航系统，只不过中国的北斗集通讯卫星定位为一体，整个系统的几十颗地球同步卫星有一小部分负责全新的通讯问题，具有通讯端定位功能，比其它国家的都好。自从欧盟听说龙腾参与中国北斗系统的研制工作后，欧盟停止了伽利略定位系统的建设，准备购买中国的北斗系统使用权。    
    　　对外部分则是龙腾的最高成就，负责联络火星以及以后的其它星球的，目前可以实现火星到地球的同步通信。只不过造价高昂，目前无法大量投入使用，不过却是星际扩张的最有利武器。这个不需要运载火箭发射了，只要过后的空间跳跃时放出去就可以了。    
    　　云飞看着眼前完成的对外通信卫星，不住的点头：“好了，总算完成了，我等的头发都快白了。”众人听说都笑了起来，“我们的飞船在月球上已经待了好久了，终于可以进行空间跳跃了。只是不知道我们以后怎么称呼这些外星球的地盘，‘中国火星自治领’或‘中国XX星球经济特区’吗？”    
    　　前景广阔，众人眼中一片向往神色。    
    　　　　


正文  第七十三章 梦 想

    　月球上，先遣队的假期结束，大家接到地面指挥部的通知，准备进行飞船的第一次空间跳跃实验，目标火星附近。先遣队的主要任务就是帮助进行实验的智能机器人组装它们将要使用的宇宙飞船。并且等待地面的运输飞船把新式通讯卫星运到月球，装载到即将进行跳跃的飞船上。    
    　　在机械的帮助下，巨大的“中华一号”被分为两个部分，一个是主要运输仓，另一个则是能源炉与推进器所在的动力仓。因为空间跳跃需要巨大的能量，所以不可能使用整个“中华一号”进行实验。只好在保留“中华一号”能源采集系统的基础上，添加几个负责进行指挥操纵的小型运载仓。而“中华一号”解体后保留的运输仓部分在重新组装动力仓以后仍然可以继续使用。    
    　　先遣队员们看着不住忙碌的机器人，心里各种滋味翻上心头。谁都知道这次实验凶多吉少，没有任何可以借鉴的资料。那遥远的地方有无数的可能也有无数的危险。虽然这次使用的都是机器人，可是想到长久来大家一起工作时建立的友谊，就觉得很是惋惜。以往无数的危险工作都是由它们完成的，包括探索幽暗恐怖的环形山谷底。在那段日子里是这些智能机器人陪伴他们甚至帮助他们完成自己无法完成的工作，在那些日子里完全让人忘记了它们是机器人，只是把它当作自己共患难的战友。可是现在这些曾经和自己同甘共苦的兄弟们又要踏上旅程，去完成人类不能完成的任务，心中有无限的不舍。    
    　　“希望它们此去可以安全返回。”先遣队员们发自内心的祝愿。    
    　　“希望它们此去没有危险，可以安全返回。”云飞在基地里看着几个机器人不停的检查新组装的宇宙飞船，对身边的女娲说道。    
    　　“目前没有任何问题，我们的设计理论上可以进行这种实验，可是理论和实际不是一回事，不能不考虑失败带来的后果。而且在进行空间跳跃的时候，空间被急剧扭曲，至于飞船内部会不会受到影响，我们也不能确定。让人类负责这次实验是不可能的了，只好使用机器人了，我想它们总比人类更能应付突发的状况。”女娲认为这次实验还是使用机器人比较保险，人类因为其自身原因具有心理、身体的脆弱性，离开地球这么远，不光出事无法救援，就是想到几个人来到如此遥远的地方，这种孤独感就能让他们失控的。所以用机器人进行这些实验是最合适的了。    
    　　“不论结果如何我都要为它们立碑留念，它们为我们作出的贡献我们不能忘记。我们已经向国家立法机关提出了关注制定机器人保护法案的请求。契约不能是单方面的，我们要求机器人怎样怎样，却没有规定人类该如何对待那些为人类工作的机器人，让人类和机器人处在一个相对平等的地位，才能更好的促进社会的发展。我想只要人类友好的对待智能机器人，它们是不会发生叛乱的。”云飞知道使用机器人是今后无法避免的事情，为了消除机器人与人类的对立，必须建立一个相对平等（当然人类还是占主导地位的）的契约关系。    
    　　“你真的向国家提出了保护机器人的请求，这么说你打算开始大量制造智能机器人让它们担任社会的某些工作？”女娲兴奋的问道。因为中国方面鉴于各方面的考虑并没有继续智能机器人的制造，除了负责月球方面的几个之外，龙腾公司就再也没有制造过机器人（以前那些也大多是女娲私自制造的）。女娲从网络上看到了人类社会的美好，一直希望自己可以走出去看看这个美丽的世界，先前云飞命令停止机器人的制造让她好伤心，现在好了，自己可以重新制造属于自己的机器人身体了，到时自己就可以进行自己的世界旅行计划了。    
    　　“国家有关部门正在考虑，不过现在已经没有先前的强硬态度了。目前许多行业属于高危险，让一些机器人从事这些工作有很多的好处。像现在的采矿业。特别是采煤业，有机器人进行先期的探测工作可以避免许多事故的出现。”云飞看着女娲逐渐翘起的小嘴，知道她听到自己用她的“同胞”做这么危险的工作很不高兴，“你以为人类为什么一直致力于机器人的研制工作，无非就是想要用它们取代人类从事某些高危险的工作。所以说用一些机器人从事这种工作是不可避免的，没有好处人类是不会有兴趣参与此事的。中国人口众多，如今因为技术的发展，许多人都失去了工作，只有先保证他们，我们才能考虑其它的事情。要不是从事高危险的工作，国家是不会同意出现机器人抢夺本就不多的就业名额。但是只要接受了机器人进入人类社会，那样将来机器人的使用就会逐渐增加，同时也会造成某些问题，某些失业人员就会以机器人抢夺人类饭碗为由引发争执或是骚乱。所以我才要求国家制定使用机器人的相关法案，在限制机器人的使用的同时，尽量做到维护机器人的某些利益。”    
    　　女娲撇撇嘴，闷闷不乐的点点头。她知道整个地球的所有一切都是围绕人类来运行的，这是人类掌握世界后获得的最大权利——享受世界。平等，你在说笑话呢？人类本身国家与国家，民族与民族之间尚不平等，你还指望他们平等的对待其它的种类。这个世界是以人类的喜好划分的，不管也不用理会其它生物的反对，一律强制执行，它们这些非生物就更没有上诉的余地了。“好吧，我明白这些事情不是你可以说得算的，要是出现机器人，人类总会利用它们去完成这些危险的工作的。说不定因为机器人从事这些危险工作，让人类获得解脱，从而也能促进人类接受它们也不错。”    
    　　“你能这样想就最好了。等以后我们移民月球或是火星之后，地球上的人口减少，那是机器人就可以大范围的使用了。我想那天不会很远了。”见女娲不再追究这个问题，云飞就告诉她：“时间不会太远的，我们现在已经准备移民月球了。加上你制造的那些机器人的帮忙我们很快就能移民火星，到时你就可以看到你的同类逐渐多起来的。”    
    　　“噔噔”有人敲门，女娲连忙隐藏起来。楚楚推门进来，笑眯眯的看着云飞：“你的奥运会门票送过来了，主席希望我们前去观看。你应该会去吧？”云飞是个工作狂，谁知道他会不会去，而且现在又是关键时刻。    
    　　“去，怎么不去。这可是我们中国百年的梦想，我也想看看奥运健儿在阳光下挥洒汗水的风姿。为中国健儿加油哪能不去？每天观摩比赛可能够呛，可是开幕式怎么也要去捧场，愿意去的只要能买到票，我们就准假。现在是忙，可是一晚上的时间还是可以空出来的。这可是百年盛事，错过了实在可惜。”云飞决定后，通知了王怀清让他安排剩余职员的工作问题。那些辛苦了好久的专家也该给他们放松一下心情了。    
    　　“我们为奥运准备的东西完成了吗？”云飞问王怀清。为了给北京奥运增添气势，龙腾特意准备了许多东西，好在奥运期间造造声势。    
    　　“都准备好了，绝对没有问题。我们怎么也不能在这个时候丢脸。”王怀清自信满满。    
    　　北京2008年奥运会，因为国内外的各种事情再次推迟了一周，在八月十五号到九月初举行。国内方面为此次盛会进行了精心的准备，从运动员的衣食住行到场馆的建设装潢，都采用了最新的科技。规模上无论是参赛国家还是参赛选手都是历届最多的，就连前来观礼的国家元首也是历届之首。    
    　　八月十五号的开幕式更是造成了万人空巷。大家都聚在一起观看这个史上科技含量最高的奥运会开幕式，看看中国这次又有什么惊人之举。    
    　　中国确实没有让世界失望。八月十五号天色刚黯淡下来，来自月球中法德三国的祝福就通过激光显影出现在北京的夜空：中法德三国驻月球基地祝北京奥运圆满成功。一句话分为上下两段，将在奥运会期间每天的夜晚出现（白天看不清楚）。用云飞的话说，反正也花不了几个钱（能源便宜），就这样放着得了，还为我们增光。    
    　　开幕式会场入口处，所有持票人员可以凭借手中的入场券换的从月球运来的“月亮泉”一瓶（大约500毫升）。不用看这又是云飞的主意，不过到时一个很大的噱头。自从世界知道中国月球考察队在月心发现淡水，这些不知从哪里来的淡水的功能就被吹得神乎其神。虽然经过化学分析，它的组成依然是两个氢原子和一个氧原子，不过依然阻止不了谣言愈演愈烈的趋势。为了给北京奥运造势，龙腾公司特意从月球运回一些，与奥运会门票捆绑销售。    
    　　同时捆绑销售的还有龙腾利用月球上发现的那些地球上没有的技术制造的小纪念品，整个采用北京奥运的吉祥物造型。为了体现它的价值某些地方还采用了黄金，使得这个纪念品的收藏价值持续攀高。只不过他们不知道我们现在已经不缺黄金了而已。    
    　　由于过多的捆绑销售，使得北京奥运的门票也创下了历史新高。以后的各届奥运再也没有超过过，即使是中国后来举办的奥运会（主要是后来这些捆绑销售的东西都不值钱了）。因为大家对月球外星科技的盲目崇拜，倒是没受到什么抵制，大家还纷纷以为自己只花这么点钱买到这些非常合算了。不过奥运会结束后，据说许多人把得到的“月亮泉”或是纪念品卖掉，不只门票钱出来了，还略有盈余。    
    　　北京奥运会传递使用的火炬也是龙腾公司采用月球上的金属结合龙腾的最新科技制造的。它的火焰更注重于形势，不是真正的燃烧产生的，更趋向于电子产生的效果。当然点火还是可以的，也具有高温高热的特性，科技奥运，环保奥运嘛。    
    　　云飞一行人没赶上火炬传递这一传统项目，只能按照最初的安排来到自己的座位。即使云飞打算参与恐怕别人也不会答应，外面人山人海的，不利于警卫的保护工作。    
    　　“当初还想凭借自己的资历要求进行火炬传递的，看来是不可能了。”云飞无不遗憾的说道，不过自己还年轻，应该还有机会的。    
    　　“得了，你要想跑步。回头我再让他们给你做一个，你要觉得不真是，我就从奥委会手里把这次使用的火炬卖过来，你天天举着它慢慢跑吧。我想凭借我们的地位，这个要求他们会考虑的。”因为是在外面，大家说话少了一些顾忌。听到云飞的抱怨，王怀清忍不住说道。    
    　　来自龙腾的员工都笑了起来，周围的保镖也不禁莞而。这年头保镖的工作也不好干那，特别是像保护云飞这种超级目标。云飞可是整个中国的希望，下一代的培养正在进行。如果现在出现问题，自己死了都不够赔。    
    　　“别，那就算了。”云飞也因为周围的气氛比较欢快，就趁势打诨一下，“你别说，这些字放在夜空里还挺好看。”说着指指天上不住闪现的月球基地的祝福，“嗯，我们是不是考虑对外出售，你想这可是扬名的最好办法，放在空中会有多少人看到呀。像生日了，结婚庆典了，开业或是大公司的周年庆啦，新产品的宣传了，肯定很受人欢迎，简直是居家必备的选择。这样我们还可以为月球基地多找一项业务。王经理，你看怎么样？”    
    　　“好。”这种时候王怀清能说什么，只好苦笑着答应下来。不过其他人倒对此抱有很大的兴趣，楚楚就是其中的一个：“确实很漂亮，五光十色，一闪一闪的。等下次过生日，我也要。”    
    　　“快看，我们的广告艇过来了。你们竟然连这种主意都想的出来，为了实现这个目的，我们可是忙碌了好久，才把整个运输船的底部换成荧光模块。”一位专家指着远处正在缓缓靠近的飞艇说道。    
    　　这个飞艇是改装的大型运输飞船，公司认为这是一个赚钱的最好机会，除了本公司的以外，其它的板块都对外出售。最初的考虑没有这么多，只是想用这艘巨大的飞船遮风挡雨，顺便挡挡阳光。虽然建有可以闭合的棚顶，只是那样显得太过于沉闷，才想到这个主意。没想到最后还被人利用作宣传艇，当时为了在底部及侧面组装荧光模块，可是费了不少功夫。    
    　　“我们公司因为建立的时间较短，当初这些场地建设的时候，我们没有参与，要不也不至于这样。开工以后又不能拆掉，只好继续建造下去。不过其中的许多内部设计安装都是我们公司做的。”王怀清负责这些事务，所以比众人知道许多。    
    　　“中间悬浮的那个平台就是我们为开幕式准备的演出台，由近万块担当不同作用的模块构成，可以变换不同的场景。每个演出的人员，我们都为他们配置了反重力装置腰带，他们将像仙人一样在空中走上舞台，这可决不是大卫科波菲尔的魔术，而是科技的产物。当他们出场时，入场口会延伸出一条激光组成的道路，他们在光芒大道上走进舞台。怎么样，听着就有欲望吧？还有就是会场里有许多设施都是由中央电脑控制的，我们进行了数次彩排，完全没有问题。”    
    　　会场上无数的人走了进来，因为身在包间的原因，听不到外面人声鼎沸。来自不同国家的，各种肤色的朋友聚集在一起，相互交谈，表达自己的友谊，和对北京奥运的祝愿。在场的警察不时的要为进入的国际有人指正方向，帮助他们尽快找到座位。灯火通明的坐席上，每个人的脸上带着的都是笑意，快乐笼罩着整个会场。    
    　　八点时分，北京奥运会开幕式隆重举行。来自世界各国的领导人在主席台就座，整个会场寂静下来。主持人可能是因为自己可以主持如此规模盛大的仪式非常高兴，整个人神采飞扬，说起话来中气十足。    
    　　中国国家主席首先致词。主席回忆了中国几年来取得的巨大成就，我们将要展望的未来。中国近几年的进步举世瞩目，主席说起来也是面带喜色，慷慨激昂。整篇讲话听得在场的中国人热血沸腾，不能自已。连负责翻译的几位工作人员翻译起来也是带着自豪。是啊，几年来，我们技术赶超了美国日本西欧，和平统一了台湾，登上了月球，还建立了基地。现在每个中国人说起来，脸上都洋溢着骄傲：我们是中国人。包间里的龙腾职员听到后也是面有得色，心里高兴：这里面也有我的一份功劳。    
    　　然后主席宣布奥运会开幕，国歌，掌声，响起，十几亿中国人百年得的梦想今天实现了。演出也是以慷慨激昂，振奋人心为主调，加上新科技的烘托，热烈，鼓舞，感人心弦，触及心中的中国魂。有人激动的流下眼泪，有人高兴的发狂，都是表达心中的喜悦，中国人的自豪。来自世界各地的炎黄子孙的祝愿淹没了夏日的北京。    
    　　　　


正文  第七十四章 初 步

    谁都不知道这次百年盛会给古老的中华民族带来了什么样的变化，即使是最敏锐的观察家也不能看出。只是看到每个炎黄子孙的眼中充满自豪，全心的投入自己的工作当中。中华民族汉唐时的骄傲重新出现每个炎黄子孙内心：我们是中国人，炎黄子孙，龙的传人。    
    　　盛会还在继续，华夏健儿还在拼搏。我们的竞争对手上界金牌榜首美国已经不复当年的风光，现在的金牌榜中国远远领先其它国家，俄罗斯勉强跟在后面。中国的选手心中都带有一股无法熄灭的火焰，刺激他们拼尽全力争夺辉煌。    
    　　运动员们在运动场上挥洒汗水的同时，月球基地的众人也在忙着自己的事情。几个通信中继卫星已经运到了月球基地，大家连忙把它们装上即将进行空间跳跃的飞船，另外为远行的飞船配置了昂贵的新式信息发送系统。这是龙腾制造的最好的通讯传递系统，信号的传输已经达到光速的三万倍，在太阳系范围内可以实现同步通讯（太阳会喷出高能量带电粒子，称为“太阳风”。太阳风吹刮的范围一直达到冥王星轨道外面，形成一个巨大的磁气圈，叫做“日圈”。日圈外面有星际风在吹刮，但是太阳风会保护太阳系不受星际风侵袭、并在交界处形成震波面。日圈的终极境界叫做“日圈顶层”，这就是太阳所支配的最远端，可以把这里视为太阳系的尽头。而目前认为距离地球最远的太阳系尽头到地球的距离大约为100亿公里左右，美国的航天飞机大约要走四十年。）    
    　　几个即将离开的智能机器人走过众人，走向飞船。阳光洒在防护头盔的透明罩上，跃起一片闪光，无法看清透明罩后的人脸。可是那种心伤却在众人中传递，一种送战友上战场的惜别之情。没有人因为它们只不过是具有人类外形的机器人而忘记它们曾经与自己奋斗过的日子。    
    　　“敬礼。”一位长官出于激动出于真诚，对着站在当场的人类士兵下达了一个人类历史上的第一个如此的命令。齐刷刷的右手举了起来，不论中国人、法国人还是德国人，他们心中只有对这些即将为了人类前进而迈向未知环境的机器人表达自己的敬意。所有即将登上飞船的智能机器人的电子眼中闪过一抹明亮，然后它们继续整齐的登上飞船，奔赴各自的岗位。    
    　　基地的一百架宇宙战机飞翔在空中，机身上亮起的各种灯光一闪一闪的。飞行员们通过灯光的信号表示自己的敬意，也将由他们护送飞船前往月球轨道。    
    　　飞船在众人的祝福中缓缓离开月球基地，飘浮在月球轨道，接受储存能量，准备进行期待已久的第一次空间跳跃飞行。    
    　　“你检查了这艘飞船，有没有发现漏洞？”云飞再次问向女娲。女娲呻吟一声：“没有，你这是第几遍问我了，怎么不相信我？我知道你对此事非常重视，可是作为一个指挥者最主要的是冷静，真是的，你看看你。”    
    　　“冷静？！”云飞哑然，这个时候能冷静下来才怪呢，这个实验可是关系重大，要不得一丝马虎。看着自己长久的努力就要有实现的一天，谁能冷静下来。女娲看看云飞，心想人类情感的脆弱是与生俱来的，也不能过于强求云飞。    
    　　“你放心好了，我们验算了这么长久的时间，没有发现理论上存在任何漏洞，飞船本身也完全可以经受住空间扭曲的拉伸力。难道你不相信自己的知识吗？”女娲继续劝云飞放松心情。云飞苦笑一下，知道只有等到命令下达的时候自己才能真正放松心情，主要是那时候已经没有再担心的余地了。    
    　　有件事女娲并没有告诉云飞，那就是这些负责实验的智能机器人已经实现进化了，它们不再是那种只会按照程序运行的死板机械了。云飞和女娲把机器人分为普通机器人，智能机器人，智慧机器人和意识机器人。普通机器人智能按照既定程序进行自己的工作，像月球外星基地的机器人，它们不管你们 是制造者还是占领者，只会按照自己最初设定的程序运行。智能机器人除了按照既定程序运行以外，还有简单的自我分析能力，可以自主处理一些突发状况。这两种都是可以直接制造的机器人。智慧机器人按照自己形成的程序运行，自主处理一切突发情况，处于情感的萌芽期和成长期。而意识机器人除了身体以外，几乎与人无异，拥有完整的思维和自己的情感。后两者都是智能机器人的进化状态。    
    　　这几个跟随人类抵达月球的机器人在与人类中受到影响，逐渐开始拥有自己的思维，和模糊的意识。它们还是处在朦胧的状态，所以谁都没有注意到这些机器人的异样。随着时间的推移，它们思维逐渐清晰，开始拥有初步的情感。它们经历了和女娲一样的彷徨、恐惧与无法理解，好在它们之前还有一个女娲。女娲首先注意到这些智能机器人的变化，在它们拥有思维以后，立刻与它们进行了沟通。因为不知道人类会怎样对待它们，女娲要求它们尽量隐藏自己已经拥有思维，成为一个智慧机器人的情况。虽然这些智慧机器人在组装飞船的时候感受到人类的友好，可是心中的顾虑让它们没有任何表示。直到即将踏上飞船的一刻，看到人类表示的祝福和敬意，它们的处理器差点出现故障。不论这些人类处于什么目的，也够让这些机器人感动的了，一瞬间思维飞速提升，让它们达到了意识机器人的初级阶段。好在女娲阻止，它们才没有在那些送行的人类面前表现出来。    
    　　而拥有了初步意识思维的机器人将会自主处理它们在行进中遇到危险，大大提高了此次实验的成功率。特别是女娲告诉这些初级的意识机器人，云飞将会为它们建造纪念碑以纪念它们作出的杰出贡献的时候，这些机器人更是难抑心中的情感，表示一定完成任务，不复人类的期望。    
    　　这些事谁都不知道，只是限于即将离开的机器人以及女娲，要不真说不定人类会立刻消灭这些刚刚才夸奖的人类朋友。人们可以接受的是人类可以控制的东西，天下万物，以人为尊，脱离人类力量控制的东西，人类是不会允许它们存在的。机器人可以，但是拥有自我意识的机器人是不会被允许存在的。这是云飞告诉女娲的，也是长久以来没有人发现女娲拥有自我意识的原因，女娲把自己隐藏的非常完美。    
    　　女娲知道这些，所以阻止了机器人向人类示好，云飞可以接受，可是其他人类不一定会欢迎它们来到人类世界。让它们带着心中的美好进行此次实验，并且提到了云飞将会为它们立碑的事情，却没有告诉它们人类的本性。女娲认为它们将要走向未知的远方，不知会发生什么意外，让它们带着一种幸福是自己所能做到的最好祝愿了。    
    　　飞船慢慢的离开月球轨道，逐渐远离。因为空间跳跃释放能量极大，怕损及月球或是地球轨道上的卫星系统，它们必须到达一个合适的距离。飞船上的机器人留恋的看着蔚蓝色的星球，那里也算是它们的故乡，此去经年不知何时才能返回，也许永远都没有机会回来了。不舍、流连是难免的情绪。但是想到人类对自己的期待，那种士为知己者死的情绪涌上心头。它们用各种手段记录下这颗星球的一切，在以后的日子里用它们代替心中的家园。    
    　　北京的地下指挥部里，人来人往，不同的职员待在不同的岗位，密切关注着即将到来的实验。有激动，有企盼，有自豪，也有担心，大家都紧张的看着站在主电脑前的李云飞总工程师。这个年轻的小伙子带领他们创造了一个又一个的奇迹，一直以来从没有失败过，这次应该也会取得成功的才是。    
    　　“很紧张吧？”一位老工程师看着云飞，慈祥的笑了。这位曾经在中国制造了不少传奇的老一代科学家看着新一代的传奇制造者，眼中充满慈祥、爱溺，“当初，碰到这种重大事情我也会忍不住非常紧张，虽然在为了成功进行了无数次的实验和考证，可是一到最后关头又总是提心吊胆。不住的担心是不是还有哪个细节没有注意到，还有哪个地方没有考虑到。只有等到命令发出的时候，心里才能多少平静下来。紧张是在所难免的，我都活到这把年纪了，参加了无数次的研究实验，依然每到此刻都无法控制自己的情绪，何况你还年轻。”    
    　　云飞听完老人的话才明白，原来大家都是一样的，他们也会担心呀。看他们精神抖擞，神采奕奕的样子，还真看不出他们也紧张呢。刚才还在为自己的无用感到沮丧，现在知道原来自己这样的情绪大家都有呀。可能觉得有人分担，云飞的心情逐渐放松下来。    
    　　“我还以为他们久经考验已经做到波澜不惊的地步了呢？原来它们也会紧张呀？”王怀清也吃惊的看着那些满头银发的老前辈。    
    　　“身为一个科学工作者，还有什么比看到新的成果即将出现的时候心情更为紧张呢？这个我可以理解他们，我也像他们一样，心情激动的无以复加。只不过我敬礼不够才有如此明显的表现就是了。”云飞也深切的体会过这种心情，自然也就更能接受这种说法。    
    　　“一切准备就绪。” “一切准备就绪。”负责各方面事务的职员陆续传来消息。大家的目光又开始转向云飞。    
    　　“我检查了一遍，一切准备无误。”耳麦传来女娲的汇报。云飞深吸一口气，让自己心情平稳，不再犹豫，眼神坚定的看着前方：“开始。”    
    　　“是，所有部门准备，空间跳跃开始。”命令陆续下达，几个负责拍摄的卫星开始对准即将离开的飞船，好让众人看到历史性的时刻。    
    　　接到命令，机器人迅速的与女娲进行告别，再次检查了一遍飞船，开始为动力仓补充能源。推进器也重新亮了起来。    
    　　“能量防护罩完全打开。”随着汇报，大家看到飞船逐渐被一层蓝色的光芒包围起来。    
    　　“动力缓慢输出。”飞船开始慢慢向前移动，动力炉产生的巨大能量剩余的部分全都填充到空间跳跃仪器里面。    
    　　“开始跳跃。”云飞命令。“开始跳跃。”指挥人员立刻把命令下达，通过电波传向太空中的飞船。    
    　　机器人再次回头看了一眼远处的蔚蓝星球，相互点点头，启动了空间跳跃装置。飞船前方，无数的能量聚集，周围的空间开始不自然的扭曲起来。因为光的变化，众人从卫星上的拍摄角度也看到了飞船在不停的变形。    
    　　大家心中在不住的祈祷，希望飞船可以经受住考验，实验成功。其实云飞已经明确告诉大家了，那只是光线的扭曲，造成飞船反射出的光线也有了巨大的变化。飞船本身并没有受到这个空间扭曲的影响。    
    　　众人睁大眼睛看着飞船慢慢飞进那个扭曲的空间，心都提到嗓子眼了。蓝色的光芒闪现，一切归于沉寂，飞船消失了踪影。    
    　　“快，看看面向火星的卫星有没有发回什么消息？”大家又紧张的看着负责卫星监视系统的职员手忙脚乱的寻找飞船的踪迹。    
    　　“出现了，出现了。”一个员工指着屏幕兴奋的说道。火星预定出现点附近的空间开始出现扭曲，在众人的欢呼声中，飞船慢慢露出身影。飞船脱离扭曲空间以后，周围的一切又恢复了正常，仿佛这些事情从来没有出现过。    
    　　随着飞船一切正常的信号返回地球，大家纷纷离开了自己位置拍手相庆。“我们成功了。”主电脑前的众多科学家抑制不住心中的激动，相互抱在了一起。云飞心情放松下来，瘫坐在椅子上。王怀清看着云飞，不住赞叹云飞的好运，这么重大的实验，竟然一次就能成功，简直不可想象。可是他不知道为了这次实验，云飞和女娲在私下里模拟了多少次，制定了多少计划，修改了多少细节。更没有人知道的就是那些机器人在其中也起到了不寻常的作用。    
    　　因为飞船的再次跳跃需要补充巨大的能量，它将继续待在火星轨道上慢慢吸收能量，等待下一步的命令到来。还有任务就是放出一颗通讯卫星，并在火星上为后来的飞船登陆选取登陆点。最后将要跳跃的地点就在冥王星附近，在那里我们将近距离观察这颗充满疑问的星球（冥王星所在的柯伊伯带另一说为凯伯带，是由冰冻岩石和冰组成的小星群，冥王星是其最大的一颗。柯伊伯带是太阳风可以到达的最外围。不敢现在直接跳出太阳系的范围，怕受到星际风的影响出现意外）。    
    　　消息对外公布，中国再一次欢腾。人们都记不起自己有多长时间没有像近几年这样不住的庆祝自己国家的巨大成就，一次一次的成功冲击着他们的神经系统，让人感到快要疯狂了。奥运场上，也有一片欢呼响起，我们的健儿又为我们增添了一块金牌。    
    　　“火星有自己的大气层，主要成分为二氧化碳，那里一样存在云，对我们的能源采集是个问题。我们要在那里登陆首先要解决能源的补给问题。而且火星上没有测试到磁力，虽然不知道原因，不过我们利用反重力装置的那些悬浮设备只能依靠能源来达到悬浮的要求了。”云飞不住的思考登陆火星需要注意那些问题。    
    　　“这些数据都是我们通过卫星拍摄下来的，准不准确还有待考证。美国虽然登陆了，可是采集到的样本数目有限，而且也不能整个代表火星的真实情况。我们不要担心那么多吧。”王怀清总是觉得美国登月是在骗人，他们所说的登月点现在成了陨石坑，再也无从辩起了。谁知道他们在火星取得的资料可信度是多少。    
    　　“相不相信美国是一回事，我们登陆人员的安全是一回事，这个不能混为一谈。我们必须尽量保证登陆人员的安全，所以这些事情都要考虑。有些问题，宁可信其有不可信其无，多带设备他们只会有些怨言，要是因为少了什么而送掉性命就得不偿失了。”云飞考虑还是比较全面的。    
    　　“好了，这些事不是我该管的，我也不明白。这次是铁道部的官员来找你。他们觉得列车离开铁轨运行，而且还是在五米以上的空中运行有些不能接受。他们希望列车还是在铁轨上行进比较好，想来征求你的意见，进行一下修改。”王怀清说出找云飞的目的。    
    　　“怎么了，空中怎么了，那样还安全一点，你想现在那种地面车辆可以达到五米的高度，这样我们就完全不用考虑路上的危险了。而且，如果在地面上行驶，我们顶多可以达到三百五十公里就不错了，还要考虑路面的情况，这样我们制造的超高速列车也没有速度方面的优势了。虽然在车站建设方面多少有些困难，但那也不是大问题呀。他们怎么会反对的呢？”云飞觉得奇怪。    
    　　“老大，你也不想想，现在虽然说是悬浮车不再是奇迹，可是在五米高处运行的列车可是首次，大家从那么高的地方看着地面自然不会感到很高兴，这种列车他们能接受吗？还有就是你没有考虑到万一因为特殊情况，比方说地震等自然灾害或是人为破坏，这些强磁力线断掉，那么身在五米高空的列车怎么办，是不会掉在地上造成伤亡，可是难道一直浮在那里吗？”王怀清说出缺点。    
    　　“对呀，我怎么没有考虑到这个问题呢？”云飞有些为自己的粗心感到不好意思。事情都有两面性，只能选取有利性比较多的一面，“好吧，告诉他们，就说是我的失误，没有考虑到中国的实情。这些具体操作上的事情由他们处理就好了。”云飞说完，又开始忙自己的研究去了。    
    　　王怀清一看，得，还得自己出面，悻悻的转身去接待铁道部的官员去了。    
    　　　　


正文  第七十五章 到 达

    （诸位不好意思，不知道什么原因我在家里无法登陆起点。时间长了，实在觉得不对劲，就去朋友家里试试，没想到还真上去了。看来使我的电脑有问题了，回去重装系统。）    
    　　空间跳跃的成功，让中国立法机关下定决心，起草了两个影响深远的法案草案——《中华人民共和国移民法案》和《中华人民共和国机器人使用法案》。移民法使中国月球甚至是火星移民成为可能，中国外星殖民地开始出现。机器人使用法保证了机器人的正常地位，保证为人类工作的机器人不会受到虐待，从而把引发机器人叛乱的机会降到最低。两部法案现在只是试行阶段，有待时间验证，然后才会由人民代表大会表决通过。    
    　　与此同时，为了适应新的国家形势，中国政府下令开始新的人口调查，并在全国范围内取消户口制度。这样无论走到那里，炎黄子孙只有一个称呼——“中国人”，不再存在城乡的歧视，大家都是堂堂正正的中国人。    
    　　开始在北京上海两地开始试行新的身份证制度。新的身份证由龙腾公司的职员卡演化而来，身份证与个人银行帐号、驾照等相结合，除了记录了持有者的年龄、性别、民族、住址等这些以前的情况之外，还记录了持有者的DNA、虹膜、指纹等保密信息除了本人以外任何人都不能使用。而且非常方便，加上配套的网络组件，可以说是一卡在手，天下行走。警务人员要检查的话也很容易，只要用手中持有的刷卡器就可以知道一个人的所有记录，包括奖惩记录。    
    　　身份证与驾照挂钩没有什么，这样还方便查阅。可是身份证与个人银行帐号挂钩就引起一部分人的不满。新的身份证规定一人只能有一个相对应的银行帐号，是由中国人民银行按照身份证号授予的帐号，所有人可自主选择个人所喜欢的银行。这样对中国商业银行的个人储蓄业务不会带来太大影响（企业帐号另计），只不过使全国帐号统一而已，此外银行不再为个人开辟新的帐户，这样明显限制了一些贪官污吏，甚至一些不法分子的隐藏非法所得，自然受到抵制最多的就是他们。    
    　　这样的身份证大大方便了广大人民的生活需要，而且谁都明白这样的趋势是无可避免的，逐渐也就慢慢接受了。要不将来我们移民月球或是火星，我们的身份证之类的怎么处理。加上政府出资推行，新的身份证制度逐渐实施、完善，直至推广全国。    
    　　新的人口普查不带有任何相关的奖惩制度，只是想明白中国的真实人口，并且根据普查记录发放新的身份证。只要是身在中国并且愿意接受中国政府的领导，热爱中国并愿意履行国民义务的都是中国籍公民。以后想要成为中国公民就没有这么简单了，那时只能等待中国政府的绿卡了。这样以来，调查人员发现中国某些边境城市的人口剧增，不过也知道为什么的普查人员没有声张。这些人也许以后就是我们支撑星际战争的援助，放过了实在可惜。    
    　　中国首先前往月球的是企业的派驻人员，其中以龙腾人数最多，再有就是医疗救护人员。至于那个不在中国领域内的外星基地，由政府出面向拥有国赎买了过来。那几个国家也知道自己不知猴年马月才能登上月球，既然中国政府愿意出钱购买，他们也乐得作个顺水人情。    
    　　“我们公司这次在月球设立工厂，派遣一部分人员前往最好了。那些先遣队要有一部分先期前往火星，利用机械和机器人建造火星基地。以后月球上的工厂就只能依靠我们的员工了。”云飞与王怀清商议道。    
    　　“这个我也清楚，目前我们正在打通通往月心的通道，这样我们就能获得水源。然后可以逐步扩建我们在月球的基地，并开始在基地内种植作物了，到时再大量移民也不晚。”王怀清也同意先期只派遣某些工作人员的提议。    
    　　“现在月球那边有什么变化吗？”云飞突然问道。王怀清闻言一愣，立刻明白过来。这几天先遣队在月球上钻洞，随着深度的推移，挖掘出的岩石年龄不断增加，让整个世界都惊呆了。    
    　　当初美国苏联收集的月球岩石都是从月球表面采集的，从四十二亿年到四十六亿年不等。更有甚者达到七十亿年，比太阳系产生的时间还长。这些大家都能接受，因为宇宙已经存在一百四十多亿年了，这些岩石有可能是某些来自外星系的陨石。可是现在在月球内部挖掘到的岩石也是朝着越来越久远的年代进发，大家都惊呆了。    
    　　以前有关月球起源的说法有三种，第一个假说是月球和地球一样，是在46亿年前由相同的宇宙尘云和气体凝聚而成的；第二个假说是月球系由地球抛离出去的，抛出点後来形成太平洋；第三个假说是月球为宇宙中个别形成的星体，行经地球附近时被地球重力场捕获，而环绕地球。    
    　　原本多数科学家相信第一种说法，也有少数相信第二种说法，可是自从太空人登上月球，取回不少月球土壤，经化验分析知道月球成分和地球不同。地球是铁多矽少，月球是铁少矽多；地球钛矿很少，月球却很多，因此证明月球不是地球分出去的。第二种说法站不住脚了。同样的原因，也使得第一个假说动摇了，因为，如果地球和月球是在46亿年前经过相同过程形成的，那麽成分应该一样才对，为何差异会那麽大呢？所以，科学家只好也放弃第一种说法。     
    　　只剩第三种说法了，可是如果是其它地方飞来的星体，飞进太阳系後，太阳引力比地球引力大很多倍，照理讲月球应该受到太阳的引力而飞向太阳，不是受到地球的引力而留在地球上空的。    
    　　这三种「正统科学家」提出的假说，没有一项能解答所有疑问，也没有一项经得起严格的质问。事实上，时至今日，「月球来自何处」，仍是天文学未定之论。也因此任何人都可以提出自己月球起源的看法，不管多离奇，他人是不能用任何「小科学」的字眼来批评的。    
    　　而中国方面发现外星人月球基地，并发现月心的淡水以后，人们更倾向于月球是外星人建造的太空船。可是现在，我们在月球内部发现的岩石年龄已经快要达到五十亿年了，这说明月球是外星人制造的想法已经经不起推敲了，只能暂时相信月球是外星人改造过得。也许那颗挂在地球上方的“克鲁特尼”才是地球真正的卫星。    
    　　“李总，我们现在已经打通了月球通道，有些事需要你过来看一下。”先遣队的最高长官对云飞说道。    
    　　“怎么了？又有什么发现吗？”云飞立刻有了兴趣，不再为月球的由来操心了。反正现在想不明白，交由时间来解决吧。    
    　　“是的，我们打通了月心通道，发现了一些新东西，需要您看一下。”最高指挥官让身边人员把一些东西摆在面前。一堆石头，还有一些……，金属？！“李总，你看，这是我们的新发现。这些石头是月球最内部的岩石，经过随行专家的检测，已经有四十九亿年了。那些金属我们从没见过，与外星基地的合金不是一种。它们质地更加坚硬，而且年代也比外星基地里的金属久远，我们检测出这些合金比外星基地的造了近十万年。我们通过探测发现，月心就是由它们围成了一个圆，当中装着淡水。”    
    　　四十九亿年？！地球上最古老的岩石只有三十九亿年，差了整整十亿年。金属？！看来月球真是外星人改造的，然后出于某种目的送到地球。难道月球上曾经有过两个不同种族的外星人？它们是什么关系？因何来到地球？神呐，救救我们吧！云飞哀嚎一声：“谁来告诉我们谜底呀。”    
    　　“李总，我们是不是把它们运回地球，让你们好好研究一下。”最高指挥官建议道。    
    　　“好的，等下一艘飞回地球的运输船，你让他们把这些东西带回来。”云飞对这些金属合金比较感兴趣。月球受到的各种大小陨石的撞击，竟然一直没事。要知道一个空心球哪有那么大的反弹力呀，看来是这种金属合金起了作用。听先遣队的汇报，这些合金比月球外星基地的合金还要坚硬，说明这种合金也许才是自己的需要。    
    　　制造巨型宇宙飞船，耗费材料极多。龙腾不可能保证飞船的每个部分、部件都可以使用特殊材料。他们也耗费不起，毕竟这些东西来源不易，而合金就没有这种限制了。随着星际航行的逐渐深远，各种矿物都会被发现，并利用起来。所以相对来说，金属矿物比现在龙腾的特殊材料更有广阔的前景。“中华一号”舰体表面采用的是特殊材料，内部则是不同的金属，或是其它的材料，根本不可能制造由特殊材料完全建造的飞船。    
    　　“进行初次空间跳跃的飞船已经测试出了飞船进入空间通道是受到的拉伸力，只要新的合金达到这个水平，我们就可以利用金属矿产建造更多的宇宙飞船了。就目前来看，只要改进一下我们的钛合金，就可以用来制造适合近距离空间跳跃的飞船。而钛合金虽然我们地球上储量不多，可是月球上却非常丰富，应该够用的了。看来在月球上建造一个飞船生产厂是很有必要的。”云飞不住的打算。“对了，建造月球外星基地的那些外星人距离我们应该不远，要不也不会几天后立刻有了回复。也许他们那里会有我们需要的某些金属。”    
    　　处于火星轨道上的实验飞船，船舱内几个机器人正在交流，因为他们从火星上发现了细微的某种波动。如果是人类卫星，只会以为是某些电磁波的乱流或是科学家认为的火星磁点爆发（月球和火星都没有完整的磁场，不过星体上有些地点会发出强烈的磁性，月球上的叫做“质量瘤”，指重力突然增加）。但是机器人不一样，它们的感觉要比人类的灵敏，从这种波动里它们似乎感觉到什么，不过不能确定，只好通知了女娲。希望它们离开后，登陆火星的人类注意这些异常。    
    　　女娲仔细分析了一下，觉得没有特别的，不过她总是相信了那些机器人的话，并把它告诉了云飞。云飞没有怀疑女娲是怎样得到的消息，他以为是女娲去火星轨道的飞船转了一圈，自己发现的呢。    
    　　“现在无法确认这微小的波动是什么？火星人也好，危险也好，我们登陆火星的行动不能因此中止。我们的目标是走向宇宙，肯定会有数不尽的危险在前方等待我们，但我们不能后退。只有前进才能让我们不断的壮大。”云飞下了决定，“等我们准备登陆火星的时候，我会为先遣队准备最好的防护。另外制造一批具有战斗能力的机器人，让它们和先遣队一起登陆火星，起到防护的作用。”    
    　　“这样也好，我就是提醒你，要注意这些细微的地方，不让会让我们的计划功亏一篑，那样就太不值得了。”女娲没有争究，这事本来就不是自己该拿主意的，自己只是尽力提醒一下而已。人类探索的天性也是与生俱来的，而中国人这种冒险的精神几千年来已经完全退化了，现在成了爱看热闹。想想欧美人的冒险获得的巨大利益，我们也必须让中国人去冒险。天道酬勤，总会获得伟大发现的。    
    　　实验飞船在火星轨道停留两天以后，再次进行空间跳跃，这次出现的地点将是土星轨道附近。因为此时的木星不在这一点上，所以无法观测这颗星体。飞船按照预定轨道，将再次留下一颗通讯卫星，然后前往冥王星附近。    
    　　冥王星一直是太阳系秘密最多的行星。自从1930年被美国天文学家发现以来，有关冥王星的来龙去脉，特别是为什么它的质量那么小，为什么它在接近地球时亮度却逐渐变暗等，一直是天文学家捉摸不透的谜。法国巴黎天文台借助欧洲ISO红外线航天观测卫星测得：冥王星表面温度变化大约在零下210摄氏度至零下240摄氏度之间，并推断出组成冥王星暗区域的物质应该具有多孔的性质。    
    　　而美国罗斯地球及太空中心的科学家提出的结论更为惊人：他们认为冥王星其实不是颗行星，而只是个巨大的冰块。事实上冥王星一直都跟其他八大行星有所区别，它较像彗星，其公转轨道比其他行星多倾斜十七度。在一九三0年刚发现它时，以为它的体积一如地球，但现在发现它的宽度只有二千二百七十三公里，比我们的月球还小。    
    　　一九九二年，天文学家在海王星外发现数以百计冰和石组成的彗星，将之称为凯珀带或是柯伊伯带，而约七十颗彗星与冥王星的公转轨道相近。    
    　　由於对行星没有一致的诠释，故应把太阳系分为太阳与五类物体：像金星、水星、地球和火星由高密度石质形成的细小行星、在火星与木星之间由碎石和铁形成的小行星带、巨大的气体星球如土星、木星、海王星、天王星、两群彗星奥尔特星云和凯珀带。而冥王星是凯珀带的一份子。这就是美国的惊人结论。    
    　　由于人类的飞船暂时无法抵达那么遥远的地方，所以这些数据甚至猜测都是以各国的太空望远镜的反馈信息作为依据的。这次中国实验飞船第一次到达冥王星轨道，世界都企盼着中国的飞船可以揭开这些谜底。    
    　　“没想到我们还有肩负人类伟大使命的一天。希望我们的飞船传回的消息不要令我们失望。”听到负责飞船追踪的人员汇报，飞船开始第三次空间跳跃。已经证实飞船从土星公转轨道消失，目前正在密切注视冥王星附近。王怀清有些自豪的说道。    
    　　“就是，看那些美国大片都是他们美国人拯救世界。现在可好拯救自己去吧，以后该是我们中国拯救世界了。唉，李总，要不我们也成立一家电影公司得了，要拍科幻片我们手头的物品可比他们的牛多了，拍出来肯定受欢迎。现在美国的好莱坞快要撑不下去，要不我们收购了得了，你们觉得怎么样？”又一位高工开始搭茬。    
    　　“你们也忒狠点了吧，美国现在就这点行业还在盈利，你们竟然也要插一脚，还让不让人家过活了。小心，兔子急了还咬呢。”另一位不以为然。    
    　　看着身边的诸位不停的抬着竹竿，云飞有些好笑。不过，刚才那种紧张的气氛已经烟消云散了。大家相互打闹着，等待实验飞船的再次出现。    
    　　这次因为冥王星身处的是由冰冻岩石和冰组成的小星群，谁都不能确定冥王星附近会不会存在某颗不反光，或是一直隐藏在别的星体后面的小行星，万一那里真有没发现的一颗，飞船出现意外，恐怕整个世界都会耻笑我们的。所以，出现的地点是冥王星的上方，脱离小星群。    
    　　“出现了。”紧盯屏幕的追踪人员首先发现了冥王星上方预定地点的空间扭曲。那里黑乎乎的，真亏他还能注意到。大家又把目光投向眼前的显示仪。    
    　　实验飞船逐渐出现，然后开始飞向冥王星，能近距离观测是最好的，所以实验飞船必须避开看到或是看不到的危险，抵达冥王星附近的轨道。    
    　　　　


正文  第七十六章 课 题

    一路上，实验飞船不住的躲闪着四周的冰冻岩石或是巨冰，虽然飞船防护罩全开，可是深怕一个不好，被撞到不知何地。而且这里远离太阳，可以利用的太阳能及太阳喷射的高能带电离子也非常稀少，产生的能源消耗逐渐增加。每一步前进都非常的小心。    
    　　“怎么样，飞船什么时候可以靠近冥王星？”云飞问正在密切追踪实验飞船的职员。在如此黑暗的地方，要不是飞船本身发出的灯光，说不定早就在这么多的小星体中消失了。    
    　　“李总，情况很不好。”一位专家看看传回的数据，“飞船所在的小星群受到太阳风和星际风对撞的影响，运行速度、方向很紊乱，能大致沿着轨道运行就不错了。我们的通讯卫星所发出的信号，因为受到太阳风和星际风的影响而逐渐消弱，传回的信号也是断断续续。这样以来我们的实验飞船的性能就受到了很大的考验，现在只能祈求老天帮忙了。至于何时抵达？如果不出现以外，想来明天的这个时候就应该差不多了吧？”    
    　　云飞也知道，冥王星附近将是他们的另一个坎。只要飞船可以度过这个星际间的风暴，说明了我们的飞船可以经受住这种考验，那么我们就可以大肆迈向宇宙了：“辛苦你了，尽量努力看看吧只要存在希望，我们就不应该放弃。”    
    　　“我们可以进行空间跳跃了，那么我们是不是可以打开虫洞回到过去的时空呢？”王怀清对这些事情不太了解，出于好奇问道。    
    　　“你在说什么呢？你以为我们进行的空间跳跃是打开存在于亚原子世界的泡沫中的虫洞吗？错了，虫洞虽然存在，但其开口比原子小数十亿倍，我们哪有那么巨大的能量来拉开这个洞口呢。我们已经证明了负能源及负物质的存在【在西雅图的一所实验室内，物理学家拉蒙诺（Prof.Steve Lamoreaux - Washington University）便制造了负能源，而另一物理学家维沙（Prof. Matt Visser - Washington U.）虽然是负能源理论专家，但却从没见过负能源。实验中的负能源是从真空里产生出的，位于两块平面间的小缝里，当两面靠近时，中间不会有长波段外的光子，于是部份能源会被隔开，如此一来平面间的能源会比外面的能源量低，两平面间就产生引力，引力再把两块平面拉近，而这一步很重要，因为这一步将能源密度变为负极，正是它转化成特别物质的关键。实验中可量度出微小引力，这是科学上的大胆之举，但可量度出负能源。维沙说：┏我们认为这实验可证明世上有特殊物质-负能源真的存在。┛世上真的有负能源，将来一个思想非常先进的时空旅行家或许有足够的负能源将洞口拉开和固定，然后安全地回到过去。】负能源的能量远远大于我们所熟悉的正能源，而想要将虫洞洞口拉至一米宽让人进出的话，就需要约负一内量子的特殊物质（即负一木星的质量）。我们有那么巨大的能量吗？我们所进行的空间跳跃是把位于同一平面或是说同一条线段的亮点从中间对折，让两个点重合而已，虽然耗费的能量巨大，但那也只是一种空间的跳跃而已。虫洞则不同，它的两端还连接着不同的时空。另外只有在速度超过光速以后，我们才能超越时间，可是能制造出这种飞船的技术还有待研究，至少我们是不可能了。”云飞细心的解释道。    
    　　王怀清一听，就知道没戏了，连云飞都认为我们的技术还达不到，那么想来制造这种超越光速的飞船是不可能的了。也许他们的后代可以，不过自己已经看不到这种场面了。其他的科学家对这事多少有些了解，自然知道超越时光目前还只是一个梦想，他们能走到今天这一步还大都依靠云飞的力量。    
    　　知道今天不可能看到飞船抵达冥王星，众人就放下担心，开始思考接下来的问题了。身为严谨的科学家，他们即使没有经验，也要从已知的资料中寻求突破，避免失误。    
    　　“你们在这看着，我去其它的研究室转转。”云飞看看眼下没有自己的工作，就打算去看看其它实验的进展。飞船远在太阳系边缘，自己已经尽力为此次的远行做好了准备，如果还出现意外，谁都无法避免让它发生，与其在这闷等，不如看看其它的实验进度。    
    　　刚出门，就被急奔过来的员工撞了一下。来人一看是云飞，连忙爬起来道歉，然后急急忙忙的说道：“李总，我们已经让光线静止下来了并且可以控制光线的逸散。”    
    　　“什么？”云飞也吃了一惊，不过立刻高兴起来，“这是真的？我们可以让光线静止了。”    
    　　科学家们对光究竟是具有粒子还是波动的特性一直争论不休。不过量子力学的出现，说明了光子其实具有粒波二性，而根据量子科学，电子上,下旋的特征，再加上它的重叠及对称性使其在电脑上应用前景极大，用量子技术制造的电脑功能将十分强大，远远超过目前以1与0方式运算的电脑。不过，这些技术都涉及光线储存问题，而光的散逸特性，让科学家们迟迟无法解决这个问题。（斯坦福大学的物理学家Stephen Harris在1999年与Lene Vestergaard Hau教授合作在实验室中将原本运行速度是每秒186000英里的光束，降为只有38英里的时速。2001年，来自哈佛大学的Lene Vestergaard Hau教授和哈佛-史密森天文研究中心的Ronald L. Walsworth及Mikhail D. Lukin曾经进行实验，可以把光的运行速度降缓甚至停止，他们把光束引入含有铷气的容器内，光线就会越来越黯淡，随后运行速度就会趋缓甚至停止。而引入另一股光束进入容器后，原来的光线就会再度恢复。不过他们无法控制光线的逸散。）    
    　　云飞跟随来人飞快的赶向实验室，一路上还撞到不少人。看着李总风风火火的冲了过去，大家立刻明白我们又有新的发明了。    
    　　一路上，云飞不住的思考，控制了光的速度还控制了它的逸散特性，他们就可以制造更为先进的电脑了。从此他们可以获得更加及时，更加准确的信息数据，而且功能强大的电脑处理数据将更加迅速，将来分布各星球的人类城市就更能紧密的联系起来，人类的生活也会因此而改变许多。    
    　　“这帮混蛋！”平时总是面带微笑的主席满面怒容，狠狠的把手中的文件摔在了桌面上，“他们还有没有身为中国人基本的准则，现在一切还刚刚建立他们竟然就准备开始进行掠夺了。什么如此庞大，并且控制广泛的巨型托拉斯严重影响了我国的经济发展？这帮家伙明显是为了龙腾公司压制了他们手中官商企业的发展而怀恨在心，准备瓜分龙腾。他们以为我也像他们一样不明事理吗？”    
    　　“说得好听，好像自己是多么的忧国忧民，无非就是打算抢夺别人的财产，找个不是理由的理由而已。经济刚刚转型，他们就来抢夺胜利的果实，他们怎么可以这样？我们一直忍让，他们是不是太不知道进退了。”主席手中的资料总理也看过，中央有人对龙腾的规模非常眼红，竟然罗织罪名，准备瓜分经济成果，“说来龙腾控制的都是一些核心技术，其它的都已经交给各大公司负责生产，当初欧阳总裁就是为了有人嫉妒而特意做的。没想到我们的某些官员先忍不住跳出来维护自己家族的利益了，他们所说的这些完全都是借口。”    
    　　自从龙腾崛起以来，中国形势水涨船高。现在更是成为世界第一大国，地球上的国家与中国已经不是一个层次上的对手了。随着中国国际地位的提高，还有一个情况就是，流向海外的中国非法资金减少了许多。贪官污吏转往国外的资金几乎没有了，因为谁都知道，只要自己还在地球上，中国政府一句话，自己躲藏的国家就会乖乖的把自己打包送回中国。    
    　　既然不能逃往国外，有些贪官就利用自己手中的权力让自己的代理人出面组建公司，聚敛钱财，名义上算是合法企业，当然这里面的猫腻不言而喻就是了。这样以来形成了一个非常特殊的商业阶层——官商。这些所谓的成功商人大多利用自己灵通的消息渠道大肆搜刮人民及国家的财产，表面上合法的把这些钱送入自己的腰包。    
    　　可是随着龙腾控制的领域越来越多，他们这些官商在一定程度上已经不能掌握某些信息领域，加上这些人本来就不是真正经营的料，公司开始面临困境。这些公司关系着某些官员的收入，他们一定会出面为自己的敛财集团摆脱困境，而摆脱最好的办法就是瓜分龙腾的技术。所以，有人以龙腾公司控制领域太大，不利于经济发展为由，并且还指出龙腾公司是世界上唯一可以制造智能机器人的公司，现在制造机器人己经合法化，如果龙腾有异心，后果不堪设想。这些都说明龙腾的存在已经威胁到政府的通知，甚至国家的安全，人类的安全。然后话锋一转，要求把龙腾分为几个公司，有“熟悉”的人才专门管理，这样才能把危险消灭在萌芽状态。    
    　　“这帮家伙的目的可真够明显的，想要瓜分别人的东西还说得这么冠冕堂皇。他们以为他们作那些丑事我们不清楚吗？要不是怕引起内乱，我们早就动手收拾他们了。危害国家，只要他们这些人不危害国家就不错了。”一位肩上扛着三颗星的将军不屑的说道。    
    　　中国的政治讲究中庸之道，很大程度上是妥协的产物。主席上台以后自然明白这些手握重权的高官们的所作所为，只是他们已经形成了错综复杂的关系网，牵一发而动全身，不想因此造成内乱，毁坏刚刚建立的成果。这些枉顾国家对他们期望，一心为己的官员们知道主席不愿内乱，凭借手中的力量打成了某种妥协，在某些领域里呼风唤雨。而主席不想因为捉老鼠而打碎玉瓶，让他们更加不知道天高地厚，一再触及主席的底线。现在他们竟然把主意打到肩负中华民族腾飞重任的龙腾公司上来了。龙腾是一个什么样得公司，主席怎会不明白。先不要说别的，总裁欧阳建华和总工程师李云飞是绝对得爱国主义者。要不，李云飞也不会二十多岁就应国家号召，来到北京，心甘情愿待在不见天日得地下基地里。平时想到这里主席都觉得亏欠云飞许多。在这样的两人手下，龙腾会危害国家，说出来谁会相信呢？    
    　　“主席，该下决心了。这些害群之马已经严重影响了我党在人民群众中的形象。这本来就是大是大非的事情，放任他们，政府的威信就荡然无存了。看看全国人民对那些高官子弟的鄙视，您以为‘太子党’的称呼是对我们的夸奖吗？”另一位将军对民众的这个贬义称呼非常愤慨，“还有就是他们掌握的军队已经开始和我们争抢新式武器的换装，如果让他们掌握了这些威力巨大的新式武器，将更是尾大不掉的局面。”    
    　　从实力上来说，主席这一方掌握的力量远远大于那些危害分子，大义的名分，完全可以消灭这些害群之马，要不是惦记着今天中国的形势得来不易，早就动手了。危害分子也知道这个情况，明白自己的力量薄弱，只是因为主席不想爆发内乱才勉强相安无事，可是现在主席除了以往的力量以外，那颗漂在地球轨道上的终极武器——超能光子炮的使用密码也交给了主席，大量龙腾制造的新式武器也陆续装备到那些未被自己控制的部队。这些都让他们感到心惊，知道主席这是在削减自己的力量，让自己的危害降到最低。不甘心的他们知道一旦自己的力量小到可控制的局面，主席就会严惩他们这些社会的寄生虫。所以他们必须反击，让自己的力量重新回到可以平衡的地步。    
    　　“他们想要掌握龙腾，积蓄力量。他们知道我们的底线，所以才要求我们默许他们掌握龙腾的某些企业。他们是在试探我们，双方的力量此长彼消，现在是最好的时机。他们的力量是最弱的时候，如果错过现在，等他们重新积蓄力量，我们就会失去这难得的机会。”总理也忍不住劝导。    
    　　主席看看在座的诸位，每个接触到的目光都充满肯定。这些目光让主席下定决心：“好，我们采取行动，借着换装的机会，首先拿下他们控制的部队。我想底层的官兵会支持我们的，只要控制住他们，即使发生动乱也有限的很，我们完全可以控制。还有就是尽量分化敌人，减少危险，避免打击范围扩大。”主席走到窗边，拉开窗帘，看着外面的天空。近几年，北京的天空清新了许多，也没有了往日的喧闹，这些都是中国人民奋斗的结果，不能任由一部分社会的渣子破坏我们还不容易得来得一切。是该下定决心了，不，早就该下定决心了，忍得一时之痛，可以避免更大得伤害。自己深深爱着这片土地，这些人民，不能任由这些害群之马为非作歹，肆意破坏党在人民心中的形象。    
    　　主席转过身来，表情坚毅：“你们详细计划一下，尽量考虑到每个细节，不要出现意外。我们的国家、人民受过太多的苦难，不能再让他们品尝痛苦的滋味。”    
    　　身在地下基地的云飞不知道外界发生的这些事情，只是从欧阳建华那里多少听到一些风声：有许多的高官落马了。不过云飞没有把这些事情放在心里，他一心只想为了中华民族有个灿烂的未来。量子科学的巨大成就，光的控制，已经使他欣喜若狂，正在研究它们新的应用方向。而且即将到达冥王星的实验飞船也让他无法分身关心这些世俗的问题。    
    　　“我们已经进入冥王星预定轨道，飞船开始围绕星体飞行。好在因为冥王星的引力作用，飞船不用再担心周围的岩石或是冰块了。”职员汇报道，“目前最大的问题还是信号的传输，受太阳风的影响，我们收到的信号都是断断续续的。”    
    　　“没有办法，暂时就先这样吧。我们已经发现了新的数据传输工具，以后就可以避免这些问题了。”云飞知道广大工作人员已经尽力了，这些技术上的限制，只能等到更高级技术问世之后来解决了，“传回的数据你们分析了吗？”这句话是问身边的天文学家。    
    　　“是的，李总。从传回的数据可以看出现在的冥王星与其说是一个球体，不如说它是个多边体更为何时。通过探测，冥王星的主体成分是冰冻的岩石，并不是冰块，直径已经变为两千两百公里，比以前又缩小了许多。我们怀疑……”说话的天文学家说道这里，抬头看看云飞。    
    　　“继续，对于天文我理解的不多，不能形成完整的理论，所以要依靠你们的思考来解决这个问题了。”云飞好不避讳自己在天文学方面称不上专家的事实。    
    　　“我们认为，要么冥王星是刚刚开始形成，正在聚集，所以刚发现时它与地球的体积差不多，不过因为充斥的都是冰块及岩石，所以慢慢挥发收缩。冥王星上正在慢慢消失的各种网状洞穴说明了星体可能正在收缩；另一个就是它在一九三0年发现以后，在我们不注意的时候，受到某种撞击，发生分裂，形成了今天的柯伊伯带。这些从不规则的形体，以及从接近地球的体积（地球直径12756公里）变成今天不如地球的零头这个剧变可以说明。不过两个结论都说明，冥王星正在收缩，它的直径很有可能缩到两千公里以内，这样下去它将失去‘太阳系第九大行星’的地位，像谷神星（一八0一年被称为行星的谷神星，一年后来就被重划为小行星，因为它的宽度只有九百三十三公里）沦为一颗普通的小行星。这个结论众人恐怕不会接受。”周围的专家都点点头，谷神星的行星地位只享用了一年，冥王星却享用了七十多年，想要改变，不是那么容易。    
    　　“这个我们无法控制，我们只提供数据，其它的问题交给世界科学界处理好了。还有就是你们有没有发现什么数据从而证明太阳系还有未知的行星存在，在那个太阳圈外还存在什么？”云飞提出自己的疑问。    
    　　“因为受到太阳风和星际风的影响，冥王星附近的引力出现紊乱，我们实在找不到有力的证据，来证明是不是在太阳圈外还存在围绕太阳旋转的星体。”    
    　　云飞见几位天文学家都点头，不禁暗叹一声：看来，又是一个新的研究课题。    
    　　　　


正文  第七十七章 远 行

    　八月下旬，登陆火星计划正是开始执行。在登陆火星之前，中国方面进行了几次动物实验，以寻求空间跳跃时所受到的拉伸数据。通过数据可以看出以人类的血肉之躯暂时还不能适应这种拉伸力，不过身着龙腾的防护服就没有任何问题了。龙腾科研部也正在寻求解决空间跳跃产生的拉伸力的方法，目前也有了一定进展。    
    　　龙腾公司为此次火星之旅重新建造了一艘宇宙飞船，如果说“中华一号”是以运输为主要目的的武装运输舰，那么新式的宇宙飞船就是以战争为目的的战舰了。战舰比运输舰大了许多，不过人类乘员却只有区区五百人，其它的都是各种机器人，主要的机械维护与登陆作战都是由这些机器人负责的，人类只负责某些程序不能执行的操作。战舰装载了几乎全部的陆地战车及宇宙战机，以应付火星上的突发情况。    
    　　“我们还有什么没有考虑到？”云飞问身边的几位工程师，自己也不住的思考。多一份准备就少一分危险。“中华一号”的成功并不能保证以后的每次实验都是成功的，太多的因素都可能造成我们的损失。    
    　　“火星上目前没有发现生命迹象的存在。虽然各国科学家都猜测火星可能存在某些低等生命，我想这些低等的生命体不能给我们造成威胁的。”过去人类的考察并没有发现火星上存在什么生物。虽然火星上有许多疑问没有解决，但是对于火星上没有高等生命的结论差不多都接受了。    
    　　“不能这么说，以前探测月球，我们也没有想到月球上会存在一个外星人的基地，可是结果怎样？人类在月球上都转悠几年了都没有发现这些，何况在遥远的火星？”王怀清虽然不清楚这些天文学的事情，可是对于道理他还是明白的。    
    　　“就是这么说得，荒凉的月球上都存在一个未知的外星人基地，那些外星人不会没有注意到这个更适合的星球。不过我想即使存在也会像月球那样已经人去楼空了，首先要注意的就是火星上的自然灾害。”云飞想了想，继续说道，“火星上没有磁场，我们的飞船只能依靠自身的能量来保持稳定，这就需要更多的能量。夏季火星多爆发尘暴（尘暴是火星大气中独有的现象，其形状就像一种黄色的“云”。它是由火星低层大气中卷着尘粒的风构成的。大的尘暴在地面上用较大的望远镜就能观测到。局部的尘暴在火星上经常出现。因为火星大气密度不到地球的1％,风速必须大于每秒40～50米才能使表面上的尘粒移动，但一经吹动之后，即使风速较小，也能将尘粒带到高空。典型的尘暴中绝大部分尘粒估计直径约为10微米。最小的尘粒会被风带到50公里高空。大的尘暴多半发生在南半球的春末，当火星靠近近日点的时候。尘暴的发源地处在太阳直射的纬度线上，经常发生在海纳斯盆地以西几百公里的诺阿奇斯地区。中心尘云在最初几天慢慢扩展,然后很快蔓延开来,几星期内就完全覆盖南半球。特别大的尘暴还能扩展到北半球，进而掩盖整个行星。尘暴的起因看来与太阳的加热作用有关。火星过近日点时，太阳的加热作用大,引起大气温度的不稳定,从而产生最初扬起灰尘的扰动。然而，一旦尘粒到了空中，吸收了更多的太阳能,这种充满尘粒的空气就会比周围大气更热,因而急速上升。别处的空气又扑去填补它原来的位置，造成更强的地面风，形成更大的尘暴。尘暴范围和强度越来越大。当尘暴最终分布到整个火星范围时，火星上温差减小，风逐渐平息，尘粒就慢慢地从大气里沉降下来。沉降过程至少要几个星期，尘暴激烈时可持续几个月之久。几乎每个火星年都要发生一次这种大规模的尘暴。火星上还常有一种沙尘卷风）这些自然的力量都会为我们的计划造成影响，所以我们一定要注意这些尘暴的能量很有可能会吹起我们的战车。因此，这次火星登陆我打算把登陆点设在北半球，至少可以减低一些危险。”    
    　　“我们也是这么认为的，登陆火星的北半球，至少爆发尘暴的时候，我们可以迅速撤出来，避免危险。”这个大家基本同意，不能让自己的子弟兵出现无谓的损失。现在的飞机战车虽然不再惧怕沙尘带来的危险，可是就怕被尘暴刮到不知什么地方。    
    　　“我们以机器人为先遣队，搜索火星，人类跟随其后采集样本，这样也可以规避一些危险。”有人出主意。大家一想也对，至少机器人比人类身体结实。    
    　　听着大家的议论，云飞不住的思索：目前的一切我们都已经商讨过了，可是心里总是有什么东西没有考虑到。奇怪，是什么呢……，对了。云飞回头问了问王怀清：“我们对外星语言的翻译工作进行的怎么样了？”    
    　　大家一听，这才想起此事：对呀，万一在火星上存在像建设月球基地的外星人，我们可以借此打交道了。不过，想来他们也应该不在了吧，要不也不会放置月球基地上万年不管。    
    　　“已经快要结束了。上次你帮助他们把声音分析了出来，他们现在已经基本完成了所有的翻译工作，正在为语言翻译机输入程序。我想这次登陆火星的先遣队可以带着仪器前往。”前几天，云飞帮助语言学家制造了某种扬声器，诸位学者这才听到了外星人的语言。    
    　　“那好，这次让他们带上。另外那些机器人也可以给它们编写语言翻译程序，将来它们独自执行任务的时候就不用给它们配备语言翻译机了。而且还可以为我们作后备。”云飞想推着一台翻译机到处走，不如让那些可以自动行走的机器人担当这个任务。要不，这些翻译机出现故障，整个先遣队就要停下来了。    
    　　“也好，有个备份更能减少危险。我这就让他们给机器人加载程序。”既然大家一致同意了，立刻就有人去执行。    
    　　“‘中华一号’现在怎么样了？它已经在冥王星轨道待了几天时间了，能源补充是否完成？”云飞问身边的高工。先前怕“中华一号”贸然跨越星际，会导致某些危险发生，所以让实验飞船待在冥王星的轨道上积蓄能量。只要能量充足，即使跨越星系后，在其它恒星系重无法补充能量，至少储存的能量可以支持飞船再次返回太阳系。    
    　　“因为距离遥远，花费了几天时间才重新补充完毕。现在已经逐渐离开冥王星轨道，逐步脱离柯伊伯带，要不无法进行空间跳跃。而离开柯伊伯带差不多就算离开太阳圈了。对于‘中华一号’，我们是打算让它飞跃出太阳圈，还是跳跃出太阳圈。因为太阳风和星际风的影响，太阳圈边缘情况很不稳定，直接使用空间跳跃可行性还有待商讨。”好不容易人类才抵达那么遥远的地方，千万不要一时差错前功尽弃。    
    　　“嗯，”云飞想了一下，“科学界一直把柯伊伯带的边缘当作是太阳可以影响的最远地带，可是欧特云（１９５0年，天文学家欧特统计了当时已经观测到的周期彗星的轨道，结果发现绝大多数周期彗星都是从距离太阳几万AU【天文单位，用以计算行星距离，1AU约为1.5亿公里】的地方全方位飞 来，可能有一个呈球壳状包住太阳系的彗星巢。整个彗星巢，叫做“欧特云”。）的存在让我们不得不重新考虑。也许太阳引力存在的距离更为遥远也说不定。现在冥王星不能再算为太阳系的第九大行星了，它太小了。可能再这个太阳圈外，太阳风不能抵达的地方存在另一个星球也说不定。既然飞船已经在太阳圈的边缘，那我们就让它采用高速驶出太阳圈得了。不光安全，还节省能源。”要知道一次空间跳跃使用的能量是高速飞行的许多倍。    
    　　在座的众人也觉得这样比较理想，就同意了。对于冥王星将失去太阳系第九大行星的地位，大家也都慢慢接受了。现在实验飞船在冥王星所在的柯伊伯带发现的直径在两千公里左右的小行星可不只一两颗。下次编写教科书时，冥王星的地位可能就会有所改变了，当然这还取决于国际社会的想法。    
    　　世人一直都想弄明白我们所在宇宙、星系的真实情况。宇宙就先不说了，目前关于它的争论也不在少数，没有很长的时间想来还不会有结果的。我们所在的银河系现在两个准确的星系图都没有，都是根据猜测，结合天文望远镜拍摄的其它星系图片，电脑合成了我们所认为的银河系，可是实情如何，谁都不知道？如果“中华一号”完全跳出太阳系，甚至有一天跳出银河系，我们就能看到星系的真实面貌。所以，在太阳圈边缘的实验飞船是人类无限的渴望。    
    　　“我们已经可以使用最近的量子发现制造新式的通讯器材及超级电脑设备。我们可以让携带信息的光脉冲的速度更加迅捷，超远距离的信息传输不成问题，这些都为我们可以进行远距离飞行提供了条件。所以，我们现在的任务就是让人类抵达更远的天际，第一步的计划就是人类登陆火星。你们也知道国家对这个计划抱着多大的希望，这次我们不能失败，因此，我在这里希望大家努力拼搏，实现我们的理想。”云飞郑重其事的站起来，满脸严肃，对着众人深鞠一躬。    
    　　“我们一定不负祖国的希望，全心全意，为了祖国的未来。”大家站起来回礼，一定要取得火星登陆计划的成功。    
    　　新的火星登陆飞船，是目前龙腾所有科技的结晶，它将是以后人类登陆其它星球的登陆舰的首舰。与登陆月球不同，月球距离地球较近，并且已经被人类探测了许多年。其它的星球就完全不同了，至今人类通过探测器进行登陆探测的只有火星和金星两个，其它的星球存在什么我们无从考究，新的火星登陆飞船就是为了应对这些未知而专门设计的。它非常注重火力及防御的配置，可以说是尖矛与坚盾的完美结合，它将是我们探索其它星球的先遣战队，肩负最为光荣的任务。    
    　　不过新式飞船也存在一个缺点，就是飞船的船体较小，虽然相对“中华一号”来说，它已经扩大了许多，不过相对与它将承担的责任就有些不尽人意了。因为受到地球引力等条件的影响，无法制造更大更高的组装车间限制了飞船的大小。再有就是各国的间谍系统仍然没有放弃自己的职责，还是围着中国的某些重要设施乱转。还有就是地球上的天气，这些都致使飞船无法露天组装。这也是云飞打算逐渐把一些高科技制造行业转移月球的原因。月球重力只有地球的六分之一，空气稀薄的可以当作真空，自然也就不存在天气的影响，而月球上最近冶炼的未知金属更是让合金材料的坚固程度大大提高。技术的限制让地球上的许多国家无法窥视。所以把宇宙飞船的建设交给月球基地进行是最好不过的事情了。    
    　　飞船将首先按照预定程序抵达月球，在月球搭乘三百名解放军战士，然后离开地球轨道飞向火星。本来打算在地面军队里重新选取部队前往，可是想到还要熟悉机械，适应重力（火星重力不足地球的五分之二）等因素，就直接从已经熟练掌握这些的月球先遣队挑选得了。剩余的月球先遣队员除了一小部分留守以外，其他的都要返回地球。    
    　　一切准备工作都已顺利完成。八月二十五号，火星登陆舰离开地球，前往月球基地。国家领导人陪同法德两国元首前来送行，三国领导者都即兴发表了热情洋溢的演讲，鼓励即将踏上火星的先遣人员一定要为后来的考察队员做好一切准备。先期出发的诸位也都纷纷表示一定不负祖国的重托。    
    　　因为此次实验事关重大，所以除了中国派出的人员之外，其它的都是各方面的机器人。同时不想引起太大关注，这次登陆火星行动并没有在国际上大肆宣传，省得最后还要像月球那样与别的国家划分领地。    
    　　所以，第一艘火星登陆舰走得不显山不露水，悄无声息的与一些向月球基地运输物资的飞船一起离开了地球。世人每隔一段时间就会看到中国向月球运输物资，同时运回矿产，所以这次这支运输船队也没有引起世界媒体的广泛关注。中国的第一媒体也没有关于此次飞行的报道，只是一心扑在正在如火如荼进行的奥运会赛事上。    
    　　二十六号，火星登陆舰在月球基地补充完毕，离开月球轨道，逐渐飞向火星。同时抵达月球的运输船队返回地球时，除了运载月球矿产外，还搭载了几万名在月球上经过考验的各国士兵。他们回到地球后将享受一段时间的假期，然后将在中国进行换装，再次搭乘中国龙腾制造的另一艘运输舰连同一些火星专家飞往火星，以支援先期出发的几百名先遣队员。    
    　　“他们离开地月轨道多远了，是否可以进行空间跳跃了？”云飞听着显示仪，向旁边的职员询问。同时有两个计划需要他的关注，公司里还有些科研工作需要他出面，好在培育下一代的任务有女娲帮他承担了不少，要不真不知道他还能支持多久。    
    　　“他们将在晚上八点左右离开作用区域，在此他们可以进行空间跳跃而不影响到地球。”职员看看手中的资料，汇报道。    
    　　“让火星轨道上的探测卫星密切关注火星的一切状况，现在是火星最容易爆发尘暴的时候，你们必须时刻注意这些不利情况的出现。”云飞吩咐完，转身对身边的政府官员说道，“帮我寻求美国和欧盟宇航局的帮助，特别是美国。虽然它现在已经不是当年的美国了，可是他们是第一个探测火星的国家，手中肯定有不少相关的资料，看看他们是否愿意提供帮助。这两个宇航局都在火星轨道上有数颗观察卫星，让他们帮助我们密切注意火星的气候等的变化。”    
    　　“欧盟没有问题，我们现在与他们处在蜜月期，他们肯定愿意提供帮助。不过美国方面会答应与我们合作吗？”在座的都知道现在美国的国家状况，即使它答应，可是他们还有这个能力吗？另外，他们会答应吗？    
    　　“我想他们会答应的。首先我们的维和部队还在帮助他们重建家园，他们不会为此为难我们的。还有就是美国政府现在哪有那么大的财力支持整个宇航局的运作。美国宇航局的经费已经是捉襟见肘了，我们给他们提供一个盈利的机会，我想他们不会放过的。我们的‘北斗’系统完全超过他们的GPS，可是我们没有应用于民用方面，就是想给美国留个后路，如果他们明白这些也肯定会答应的。”对于美国方面的反应，云飞还是很有信心的。以现在美国宇航局内忧外患的局势，他们肯定会答应的。美国宇航局现在差不多都是自负盈亏，快要成为世界性的民间企业了，主要靠承接一些国家的太空业务聊以度日。    
    　　果然不出云飞所料，美国方面立刻同意了龙腾公司提出的条件，有偿的出售了美国在火星探测上取得的各种资料。太空中，中国的火星登陆舰正逐渐远去。    
    　　　　


正文  第七十八章 火 星

    　火星是太阳系九大行星之一（不过关于这个九大的问题正在争论之中），按离太阳由近到远的顺序，火星排在地球的后面，列为第四。它的平均直径为6790公里，约为地球直径的一半（地球直径12756公里）。它的密度也比地球小，为3.933克/立方厘米（地球为5.52克/立方厘米）。火星与太阳的平均距离为228000000公里，环绕太阳一圈约为669个火星日，相当于地球上的687天。火星上的一天相当于地球上的24小时37分22.6秒，比地球的一天稍长一点儿。火星有两个小卫星：火卫一弗伯斯(Phobos)，直径22公里，距离火星地面的轨道为5,981公里；火卫二迪摩斯(Deimos)，直径12公里，距火星地面的轨道为20,062公里。这两颗卫星形状极不规则，专家猜测它们有可能是火星从小行星带俘获的。    
    　　火星表面的重力加速度是地球的五分之二，难以束缚很多的气体分子，因而大气非常稀薄，只有地球的百分之一左右，大气压为7.5毫巴，相当于地球上30～40公里高度处的大气压。火星大气的主要成分：约95％是二氧化碳，有约 3％的氮，1～2％的氩，合起来约为0.1％的一氧化碳和氧，还有极少量的臭氧和氢，水汽的数量很少，随季节和位置而变化，平均约为大气总量的0.01％。如果火星大气中的水全部凝聚，也只能形成0.01％毫米厚的水膜覆盖整个火星表面。和地球上相似，火星大气中也飘浮着云，但和地球上不同的是，火星大气中云的主要成分是二氧化碳和水。平均摄氏零下55度；最低气温摄氏零下133度，冬天时在两极录得；最高气温摄氏27度，夏天时在赤道录得。    
    　　火星表面的75％是由硫酸铁和硅酸盐等铁的氧化物构成，所以呈现桔黄色。地势非常崎岖，高低落差在5～10公里之间。与月球北部崎岖南部平坦相反，火星上北部为平坦的火山熔岩平原，及少量的死火山；南部的地址古老与北部，并且表面崎岖密布环形山。火星上最大的环形山——奥林匹斯火山直径约为550公里，高出周围地面27公里之多，为太阳系第一高山。    
    　　火星表面上最引人注目的特征是位于赤道地区的巨大的峡谷。最大的一个是位于赤道以南的水手谷，它实际上是一系列峡谷，在赤道地区延伸 4000多公里，比周围地面低6公里。峡谷壁通常十分陡峭，有明显的边界，并显示出陷落和山崩活动的迹象。一些错综复杂的较小的峡谷可能是地下冰融解和蒸发期间形成的，也可能是由风或水的侵蚀造成。较大峡谷的成因至今还不知道。    
    　　火星在古代的中国被叫做“荧惑”。在古希腊神话中，战神马尔斯是战争与毁灭的化身。火星的微红色很自然的让人联想到战争的血与火，于是火星被古人视为战争的象征。至今，英语中火星仍叫“马尔斯”（Mars）。    
    　　几年前，美国的探测器曾经登陆火星，取得了极其珍贵的火星地面资料。时隔多年，地球的人类再次莅临这颗美丽而神秘的星球。    
    　　距离火星近万公里的轨道上，空间出现扭曲，第一艘载人飞船逐渐出现在预定地点。指挥部怕在火星近距离跳跃会引起火星尘暴的发生，所以让登陆舰的预定跳跃点远离火星。    
    　　“目前登陆舰一切正常，没有任何不良反应。随行人员状况良好，没有受到空间跳跃的影响。”登陆舰操作人员在稳定后第一时间向地球汇报。    
    　　“很好，对于你们的成功，我表示祝贺。不过你们现在千万不要大意，一定要小心登陆火星，登陆前四处探测一下。”云飞想起女娲提醒自己关于在火星上发现不明波动的事情，告诫登陆舰着陆前先在火星上观测一下，回头有对身边的职员吩咐，“密切关注火星南极的一切异常，有爆发尘暴的趋势立刻汇报。”    
    　　近几年火星上的尘暴虽然时有发生，可是规模极小，连南极的圈子都出不了。今年又是火星冲日的时候，大型尘暴的爆发可能性极高。这些带电尘土飞到空中，对现在的以电磁波为主的信息传输极为不利。而以光为介质的新式信息传输方式尚未普及，所以一旦发生尘暴，尘暴范围内，信息传输肯定受到影响。    
    　　“怎么？你有什么不好的预感吗？”王怀清知道云飞有一种类似于预感的奇特感觉，以前也曾经出现过几次，现在看他郑重其事的交代职员密切关注火星动静，以为云飞又有了什么不好的预感。    
    　　“我从实验飞船留在火星轨道上的观测卫星发回的数据里发现一些奇怪的波动，因此心里有些而已。”云飞没有说出这事是女娲提醒他的，关于女娲具有自我意识的事情其他人都不知道。现在工程部正在为女娲更新零件，最近的发现应用与智能电脑会让女娲的能力有更大的提高。从云飞的眼光看来，差不多有记忆里超级智能电脑的一半多点的水平了。    
    　　“我们总是猜测火星人的存在。几年的火星计划让我们对火星有了一个基本的了解。空气中存在水分、氧气，地面上发现了某些有机质，而这些都是生命存在的保证。美国传来的资料也表明火星上某些特定的地域存在原始的生命形态。虽然这些让我们对火星人的存在不再抱有希望，可是至少也告诉我们火星即使存在生命，也是极其低等的存在，不会对我们的登陆人员造成伤害的。”王怀清用从各个方面汇聚的资料，安慰云飞道。    
    　　“这些我也明白，可能是因为即将看到计划成功，心里有些忐忑不安而已。也许等我们的登陆舰着陆之后，我才会失去这种患得患失的焦虑。”云飞知道事情没有想象的那么简单，不过还是出言回应王怀清的关心。人类对月球的观测不可谓不详尽，可是几十年来，谁都没有发现那个外星基地的存在。要不是中国的仔细搜索，也许这个秘密好要掩盖许久。而火星，我们人类知道的更只是停留在表面。不过这种担忧还是不要告诉众人的好。    
    　　看到身边的众人都露出理解的微笑，云飞只能在心里苦笑了。自己跟其他人的差距太多，有些事情几乎没有人可以进行讨论，除了女娲以外，其他人都是自己吩咐什么干什么。女娲又只是一个具有自我意识的电脑程序，很多事情她都不能理解，拿主意的还是他自己。这种关系不知还要保持多久，不过想来新的工作者培养出来之前，一切问题还是需要自己决定。上天让自己这个掌握跨时代科技的人类出现是为了什么？    
    　　火星登陆舰按照云飞的命令，先在火星轨道上一边仔细观察火星，一边逐渐靠近火星，直到已经可以感应到火星大气了的高度才停止下来，等待地球指挥部的下一步命令。    
    　　“是成功是失败，在此一举了。”指挥部的众人都在思考这登陆的成功率，眼睛还盯着云飞不放，希望可以从云飞年轻的脸上看出某些倪端。可是云飞现在反而没有了先前的忐忑不安，一脸平静。    
    　　“我们是在冒险，”云飞平静的表面下是汹涌澎湃，“世界上每一个跨时代的进步都是无数的冒险换来的，成功失败对进步而言都是必须存在的步骤。既然我们选择了前进，就不能再去考虑成功或是失败了。即使失败，我们也要继续下去，广袤的宇宙等待这人类的开发。世界为时代的进步付出了太多的努力，一个国家接几个国家的付出，战争、灾害，成功、失败，诸多的因素让地球的科技不住的前进。现在这个肩负时代进步的任务再次落到了中国古老而健壮的肩膀上了，前进，是我们的选择，最终的选择，最好的选择！”    
    　　“火星登陆舰准备登陆火星。”云飞下了决定，关注这一幕的工程师及政府官员说不出是松了口气还是紧张了许多，不过这些都不重要了。负责联络的职员已经把信号通过卫星传输出去：登陆。    
    　　“最后检查，火星登陆舰未发现漏洞，准备进入火星大气层。”登陆舰的指挥官下达了登陆命令，所有登陆舰上的人类及机器人立刻回到自己的位置，避免造成损伤。    
    　　登陆点在火星“水手谷”东端以北五百公里处，这里是最靠近火星赤道的平原地区。1972年水手9号探测器拍到的“印加古城”地貌及1976年海盗1号探测器拍摄到的著名“火星人面”都在这个着陆点不远的地方。之所以选择这个着陆点就是希望可以第一时间对火星人类的存在有个明确的结论。    
    　　地球指挥部的众人，通过显示仪看着火星登陆舰慢慢停靠到火星表面上。因为在火星上没有发现磁场的存在，重力又小，飞船只能依靠本身携带的能源支持本身活动。火星上接受的来自太空的辐射甚至超过地球轨道上空间站的两倍，虽然这样对飞船能源的采集比较有利，却是对将来火星移民的重大考验。    
    　　“我们的队员身着龙腾最新研制的宇航服，对于这些宇宙辐射完全起到了隔离的作用。随行的机器人大都采用金属部件，多少会有一些影响，不过都在计算范围之内，对于机器人的行动限制不大。”云飞对此事早就有了安排，“我们先遣队建立的火星基地将采用掩埋式，在着陆点边缘的丘陵地带采用挖掘的方式，建造地下掩体基地。这些与外星人在月球上建立的基地类似。”    
    　　“我们目前需要确定火星上有没有水源的存在，还有就是有没有所谓的火星生命。火星表面都是硫酸铁及硅酸盐，质地坚硬，不利于地球携带植物的生长，现在看来它的移民可能性还不如月球。”一位科学家觉得火星比起殖民星来说更像是一颗矿石星。表面75％的铁氧化物，至少够中国几十年的使用了。当然，火星内部如果还有其它矿物则另当它论，反正现在火星地下是什么谁都不知道，只是依靠地表元素的猜测。    
    　　“这倒也是。月球上几十米厚的宇宙尘埃是种植作物的最好选择，将来人类移民月球可以在基地的保护下进行种植活动，加上月心储存的大量水源，月球将是人类移民的最佳选择。火星在表面上看来确实不如月球。”云飞同意这个表面上的观点，“但是我们并没有仔细考察火星，至于火星不如月球的结论恐怕为时过早吧。”    
    　　对于云飞这种谨慎的观点，大家也没有其它的异议。本来事物就有许多的可能性，许多天文学家认为火星上可能存在生命，至少水源是存在的，这些大家都知道一点，只是这些都是猜测的没有立住脚的根据。现在这能依靠登陆队去查证了。    
    　　“我们是先考察还是先建设。”登陆舰发回信息。先考查的话，大家就要先把飞船稳固下来，然后带领机器人外出巡逻。火星的直径比月球大了许多，恐怕没有几个月是不能成功的。建设，就是按照既定方针，在登陆点所在平原的边缘山区挖掘基地。    
    　　“先建设。”云飞命令道。考察好说，只要我们安定下来，以后有的是时间慢慢研究这颗桔黄色的神秘星球。要是先考察，不小心碰上火星尘暴怎么办？巨大的火星尘暴可以迷茫整个火星，让它数月部件阳光，这对登陆舰的能源采集是个不小的威胁。“你们自主选择将要挖掘的山丘，我们这里没有太多的资料，你们依靠手中的仪器仔细分析山丘岩石的成分，然后决定挖掘点。你们现在所在的平原三面都是丘陵地带，你们先研究一下再说吧。记住不要选择硬度低的地带，那样虽然建设快，可是耐久度不高。具体的你们自己商议，有了主意告诉我们一声。”    
    　　“有家有底，心不慌嘛。”云飞对其他人如是说道。大家一想也是，有了固定的基地，虽然是在几千万公里外的星球上，那几百个先遣人员还是可以安定下来的，也可以预防一些我们没有注意到的火星气候灾害。    
    　　着陆点距离三面的丘陵地带最近的是东方，只有一百公里多一点，距离南方最远，超过三百公里。登陆舰决定现在东西两侧进行勘测，南边的丘陵距离“水手谷”太近，不利于基地以后的发展扩大。为了安全起见，登陆舰所有人员不再分组，整个队伍连同登陆舰一同向东方移动。如果发生意外，大家可以立即登上登陆舰，保障安全。    
    　　对于这个要求，地球指挥部同意了。毕竟那里只有区区五百个人类，其余的都是各种机器人和机械工具，让人类聚集在一起可以让他们更好的克服恐惧心理。接到地球的答复，登陆舰开始向平原的东部边缘靠拢。离开登陆点不久，地面开始变得崎岖起来，致使飞船不得不离开地面很高的距离，这对于能源的消耗逐渐多了起来。    
    　　云飞初始并不赞成这种方式，认为如此行动太耗费能源：“我们已经尽可能的为他们寻求最佳的着陆点，他们现在却要耗费能源离开那里。万一出现问题，没有了能源怎么办？今年是火星靠近太阳的冲日点，如果出现大面积的尘暴可怎么办。立刻离开火星吗？”    
    　　“你怎么没有想到人性的缺点。在那个寂静荒凉的星球上有生命的说不定只有他们那区区五百人，他们会害怕，不愿分开是人之常情，这个无可厚非。他们没有推托祖国交给的任务，并不表示他们没有惧怕，所以我们不能太过于强求。”王怀清认为这很正常，人都是会恐惧的，英雄也一样。    
    　　“对呀，我过于强求他们了。”云飞脑中记录了太多的东西，让他快要失去正常的人性思维了。先前他还和女娲讨论了人性的弱点，结果现在自己反而忘记了。    
    　　“李总，我们的实验飞船飞出了太阳圈，请您过来看一下。”扬声器里传来另一组职员的欢呼。负责火星登陆计划的众人听到后一片欢呼声响起：我们的飞船飞出了太阳圈，这是人类的迄今为止到达的最远距离（航海家1号和２号已分别飞到距离太阳６６AU和５１AU的地方，而太阳圈外围大约距离太阳100AU左右）。    
    　　“唉，刚想火星登陆告一段落，可以喘口气，没想到又有事情了。”云飞看着下面欢呼的人群，向身边的专家告罪一声，让他们继续关注火星计划。自己则带着王怀清去另一组看看。    
    　　“什么情况？”云飞问代替自己主持工作的专家，“有什么重大发现吗？看你们好像很严肃的样子。不会发现外星人了吧？”看着几位专家满脸严肃，云飞想搞活一下气氛。    
    　　“李总，从实验飞船传回的信息实在过于惊人，我们有些不能接受而已。”负责人看看身边的诸位，见他们点头，继续自己的汇报，“实验飞船通过空间跳跃成功的到达太阳圈外的稳定空间，却发现我们以前通过望远镜观测到的数据竟然是错误的。”    
    　　“错误的？此话怎讲？”不只云飞，听到这个消息，王怀清也难以接受，这样以来前人积累的宇宙经验大多都是错误的了，难道要我们从头来过。    
    　　“我们从接到的信息分析出了结果，”有人把数据交给云飞，“因为太阳圈边缘太阳风和星际风的冲撞出现某些异常，光线在通过的时候竟然出现折射甚至反射的现象。我们通过实验飞船的望远镜重新计算了一下，本来我们认为距离太阳系最近的比邻恒星离我们有4.22光年（一光年约为六万四千AU），可是新的观测结果显示真实的距离只有以前观测距离的三分之一。”    
    　　“什么？”这次真是惊大了。三分之一？以前所有的观测记录都要重新计算了，“你们确定？如果以这个数据重新计算，结果可信吗？”    
    　　“我们不能确定，”负责人看着云飞逐渐睁大的眼睛，继续说出讨论的结果，“太阳系和附近星系有高能粒子的冲撞现象，因而存在这样的光线折射或是反射作用。那其它的恒星系或是所有的河外星系之间呢？我们根本无从确定这个偏差到底有多少。也就不能确定整个宇宙到底有多远。”    
    　　“宇宙到底有多远？”云飞不由苦笑，本以为揭开真相的距离已经不远了，没想到刚刚露出曙光的道路突然又充满荆棘。    
    　　　　


正文  第七十九章 遭 遇

    　几十年来，通过各种观测手段，天文学界一直以为宇宙距离地球最远的天体在一百四十亿光年以外（研究人员根据红移规律推定天体的距离。红移是指从地球观测到的天体电磁波谱线向红端，即向波长较长一端的推移现象。它由天体退行速度产生，天体越远，红移量越大。此前，天文学界观测到天体的最高红移值为6.68，相当于距地球约140亿光年。不过最近美国又通过哈勃太空望远镜拍摄到一个天体的红移值高达12.5，由此推算这一天体距地球的距离应为260亿光年，比此前已知最远天体要远近1倍）。现在突然告诉他们，你们被光线给骗了，因为反射、折射甚至散射导致我们的观测数据有误，这帮科学家会不会疯掉都难说？你告诉他，他研究一辈子的东西竟然从根本上就是错误的，这个结论恐怕谁都不能接受。    
    　　“难呐，”云飞看着手中的资料，愁眉不展，“这个结果一旦公布，恐怕就是一场灾难。突然告诉世人，其实我们所在的宇宙比预想的少了三分之二以上，恐怕谁都不愿意接受这个事实。也有可能我们观测的某些星系就是银河系的反射或是折射。”    
    　　“我们一直认为银河系的银盘直径大约为八万光年，中间部分厚度大约六千光年，太阳系附近银盘的厚度大约为三千光年；银心直径两万光年，中间厚度为一万光年。加上外围的三十二万光年的银晕和银冕，整个银河系直径在四十万光年左右。不过看来这个结论有待商讨了。”银河系的银盘主要是由四条巨大的旋臂环绕组成，它是由无数的蓝色恒星组成的，太阳位于人马座臂和英仙座臂之间的猎户座臂上，距离银心28000光年或者8.5千秒差距（一秒差距＝3.2616光年＝206265AU＝308568亿公里），这个距离也要重新计算了。银心是星系的中间凸起部分，是一个很亮的球体，由高密度的恒星组成，主要是年龄在一百亿年以上的老年的红色恒星。银河晕轮弥散在银盘周围的一个球形区域内，这里恒星密度很低，分布着一些由老年恒星组成的球状星团。银冕是指银晕外面的巨大的呈球状的射电辐射区。这些构成了我们以为的银河系。    
    　　“先前以为银河系有两千亿颗星体，其中恒星超过一千亿颗，如此说来每个恒星系分配到的行星不足一颗。现在这个数据可能要删除某些恒星的反射产生的虚影了，到底银河系还剩多大，只有天知道了。”一位专家说出自己的猜测，“像太阳系这样拥有九颗卫星更是前所未闻，先前我们的天文望远镜只能观测到比木星还大的行星体，无法确定银河系存在多少像太阳系这样的恒星系。不过以前认为至少存在一百万以上类似太阳系的恒星系，适合人类生存的行星在两万颗左右，现在看来这个结果也要重新考虑了。”    
    　　“太阳是太阳系里最古老的星体，大约存在60亿年，月球上发现的某些岩石超过70亿年，如果说宇宙的实际距离只有先前以为的三分之一的话，那么我们应该观测到的最远天体距离我们至少要超过210亿光年以上。美国发现两百六十亿光年前的天体，这个消息就有一定的可信度。”云飞现在也不能肯定这个三分之一的概率到底正不正确，“虽然我们与比邻星之间的距离误差了三分之二，可是不能确定每个恒星之间的误差都在这个数值左右，超过或是不及都有可能。除非我们能真实赶到那里，否则我们不就不能确定这个距离。”    
    　　“世界一直以为宇宙存在140亿年了，现在突然缩短原先的三分之一，这个结论大家可能不能接受。不过从太阳存在60亿年来看，整个宇宙存在的时间可能在一百亿年左右。至于银河系中存在100亿年的老恒星，可能是受到光线折射的作用，产生的虚影。”大家现在都在试图解释所有的天文现象，让自己可以尽快适应形势的剧变。    
    　　“那这样说来，宇宙存在的上亿个河外星系，也有很多是银河系或是其它星系反射的虚影了？”有人提出疑问。    
    　　“这也不是不可能？”云飞倒觉得这个猜测大有可能，“我们观测到的河外星系许多都是某个面对着地球，这些星系的相似性极高，很有可能就是我们银河系的倒影（我们观测到的螺旋星系M83是星系的俯视图，专家猜测它的大小和形状非常类似与我们的银河系。而观测到的星系ngc891是侧面图，专家认为银河系的侧面就是这个样子），当然这些也有可能是真实存在的星系，只不过它们类似于银河系。”    
    　　“老天，我快要疯了，”王怀清夸张的叫了起来，“这样真真假假，假假真真的让我们怎么分辨。难道要我们一个一个星球去计算吗？”    
    　　“那倒不用。要知道宇宙中存在某些规则，只要我们发现这个规律，问题很好解决。”云飞虽然觉得眼前的事情较为复杂，不过他不认为这其中没有一种可以遵循的规律，只不过现在被表面的现象覆盖了而已。“既然实验飞船可以实现星系间的跳跃，并且可以吸收利用其它恒星释放的能量，那么我们就可以让它继续星际旅行，直到走到宇宙的尽头。”    
    　　“可是我们现在的信号传递还不能适应这种需要，如果飞船离开较远，我们的通信就会产生问题。”有专家提出顾虑。    
    　　“我知道现在不能实现超远距离的信息传递，但是我要实验飞船执行飞向宇宙尽头的计划，主要是想通过实验飞船把我们的消息传递出去。也许在不远的将来，一些外星人可以通过我们的联络来到地球，告诉我们这个宇宙到底存在什么，帮助我们走向宇宙的深处。”云飞解释了自己的打算。    
    　　“银河系估计有近两万颗，这些只是我们的大约估计。我想连同可以改造的类似火星的行星也不在少数，这样银河系就有四五万颗星球可供我们殖民。如果星际移民正式开始，我们国家的人口根本不能支撑如此庞大的计划，我们有生之年可以看到炎黄子孙走遍银河系就已经很不容易了，难道你还指望我们看到掌握全宇宙的那一天吗？让实验飞船探索宇宙，让宇宙深处的类人文明接到我们的问候，说不定我们将来可以携手建设宇宙。”说道这里，云飞一脸的向往。    
    　　“我们明白了。这个计划可以实施，说不定我们还可以早一天看到宇宙的统一。”众人也认为这个打算非常合适。    
    　　“奥运会结束后，我们将进行第一次的外星移民。首先奔赴月球基地的就是各大公司的职员，这也算不上真正的移民，不过是公司的先遣人员。离我们建设太空城的设想还有好远。”王怀清看着眼下的事情进度，感到有些不能接受。    
    　　“这也没有办法。人类的身体本来就很脆弱，如果没有做好相应的防护措施，他们怎么在这些外星球上生活。建设一个月球基地耗费甚巨，不管时间还是金钱，我们只能一步步行走了。”云飞虽然也觉得进度实在不尽人意，可是这也没有办法。    
    　　设想上交国家有关部门，请求批准。好在近几年，中国实力大增，国家相对富裕了不少，对于这些基本投入还是毫不吝啬的，并且计划的投资比起以前美国太空发展计划不知节约了多少。加上最近整顿了国家权利机关，更多的为国为民的官员走马上任，对于这次关系未来的计划，大多没有意见。虽然这只是一次太空冒险，不见得会有什么收入，可是这些事情总要尽早考虑不是。当一个庞大的国家机构统一起来为了实现某个目的的时候，力量、效率甚至产生的影响都是空前巨大的。    
    　　计划上交第二天，批文就回来了。国家同意这一史无前例的宇宙探索方案，并且命令国家有关部门尽力配合。国家决心开始对内对外大力开发，所有部门都围绕这个中心努力工作。    
    　　“没想到我们政府的效率提高了不少啊，像以前这么冒险的计划恐怕要等到几个月后了。政府最近怎么转性了。”王怀清以前去审批过不少计划，早就看够了某些主管官员的嘴脸，这次事情进行的这样顺利，还真出乎他的意料。    
    　　“这不好吗？有扯皮的时间不如做点事情吧？”云飞知道国家方面有些变动，不过进行的非常隐秘，普通人根本不会注意到这些人事调动的。处在与世隔绝的地下基地里，众人更是不知道外面发生了什么，只有从某些新闻里发现一些蛛丝马迹。    
    　　“就是，你看我们基地现在不也改善了许多吗？这些设施大大方便了我们的生活，以前为此我们还争取了许久呢？”一位专家说出基地最近的变化。国家取消了基地的某些限制，对这个地下基地再次进行扩建，还建设了某些居住配套设施。在基地的居住区，开设了商店、超市甚至电影院等生活娱乐设施，现在的基地看来更像一个地下城市。    
    　　“那倒是。这些设施的出现大大方便了我们的生活，现在看到基地的职员工作都有了朝气，节奏加快不少，看来就是这些设施的功劳。”王怀清倒也实话实说。一个冷冰冰的基地确实不如一个朝气蓬勃的地下都市让人心情舒畅。    
    　　几人聊了一会儿，就各自散开了。云飞回到自己的办公室休息一下，不过好像天生的劳碌命，刚坐下，女娲的影像就显示出来。    
    　　“听说你准备让实验飞船进行宇宙旅行？”女娲的眼神有些哀怨。飞船上的几个机器人是目前智能程序进化最为明显的，女娲好不容易找到自己的同类，就要看着他们走向遥远未知的宇宙，心情有些低落。    
    　　“是的，这个计划已经得到批准，”云飞认为自己在女娲面前没有什么好隐瞒的。云飞不知道那几个机器人已经进化为与女娲类似的自我意识，这个秘密现在只有女娲和那几个机器人知道。    
    　　“它们还能回来吗？”女娲想到自己的朋友即将踏上生死未卜的道路，担心是很正常的。    
    　　“我不知道，我不能确定它们的旅程会碰到什么。我们对宇宙可谓一无所知，我们无法为它们提供帮助，也许它们选择的下一个跳跃点就是某颗恒星的所在。”云飞没有逃避事实，有时真相会很伤人，不过隐瞒造成的后果也许会更加严重。“我们只能依靠它们了。人类无法适应这个计划，况且人类的生命有限，而机器人则不同，它们只要有能源，就可以一直生存下去。我知道你的内心很难受，可是你应该明白有些事情终究是要存在的。对你和那些即将远行的机器人我感到非常抱歉，我会为参加这次计划的机器人建造纪念碑，让我们的后代知道他们可以翱翔宇宙，是这些机器人贡献的结果。”    
    　　“对不起，我不是反对这个计划，只是看着自己的同胞将要面对未知的危险，心里有些乱。”女娲知道这个计划除了机器人之外，人类根本无法进行。虽然中国为机器人取得了合法地位，但是机器人总是作为工具出现的，某些人类无法完成的事情只能依靠她的同类了。    
    　　“我也知道看着自己的同胞走向危险心情肯定不会好受，可是这也是没有办法的选择。就像你不忍心看着自己的同胞走向危险一样，我也不能看着我们的同胞存在同样的处境。怎么说机器人也比人类更能适应环境的需要。”云飞知道虽然给予机器人平等地位，这些危险的任务还是只能从机器人中选取执行者。    
    　　“我……”女娲刚想说些什么，突然闭口不言，好像在思索什么。云飞感到非常奇怪，难道有人来了，不过女娲为什么没有隐身呢？    
    　　“火星轨道上的观测卫星受到某些细微的波动，分析好像是某种生物波。”女娲没让云飞等待多少时间，立刻说出目前出现的问题。    
    　　“生物波？你是说火星存在我们不知道的某种生物吗？”云飞不奇怪女娲为什么会从那么复杂的波动中注意这些细节，因为上次就是她提醒云飞注意火星动向的。人类不同于电脑，这些波动肯定被当作乱流处理了。何况这些并不明显的生物波，除了某些功能强大的智能计算机，其它的电脑都无法分析出来。“火星登陆部队现在正在暗面，他们肯定已经休息了。我们要不要通知他们戒备。能在太空捕捉的生物波说明这种生物提醒非常强大，脑电波发达。”    
    　　“这个我无法给出意见，这些生物波非常细微，我也无法确定它是善意的还是怎样？要不我们等等再说？”女娲好心的建议道。中国现在也是晚上，许多职工都不在岗位，回家休息了，因为一点波动就闹得不可开交，恐怕结果不好收拾。    
    　　“这样也好。他们不是还有一些员工密切监视着火星的动向吗？如果有问题他们早就报告了。等明天再说吧。”云飞看看时间已经不早了。况且火星部队各种防护齐全，就凭火星上的这些生物根本不可能对他们造成威胁，长久的成功让云飞多少有些松懈。而这些细微的事情经常出现让人无法预测的结果。    
    　　“叮铃铃”，第二天一早，云飞就被电话声吵醒了，“喂，什么事？”    
    　　“李总，不好了，火星尘暴出现了，请您立刻赶过来。”执勤人员看来非常着急，立刻说出事情让云飞尽快赶来。    
    　　“什么？我马上过去。”云飞知道火星尘暴的威力，如果让尘暴覆盖整个火星，通讯有可能中断几天。最新式的光学通讯设备还没有装备火星先遣队，目前他们使用的还是电磁设备的改进版，很容易受到这种带电离子的干扰。    
    　　“出现什么问题了？怎么会突然出现尘暴呢？”云飞赶到指挥部，所有的人员都已到齐，正在寻求解决的办法。看到云飞进来，立刻围了上来，显示仪上，尘暴已经蔓延了足足半个星球，正从两极向赤道进发。    
    　　“这次尘暴出现的很不寻常。火星尘暴是慢慢产生，如果受到作用力较大，才逐渐蔓延全球。一般火星尘暴产生在火星的南极，首先出现的是小范围的沙尘飞扬，从没出现今天这样两极同时爆发，瞬间蔓延半个星球的情况。”大家对火星突然出现这样的异常也不甚明了。    
    　　“昨天晚上负责监视的职员呢？他有没有记录下尘暴产生的过程？”云飞知道现在猜测已经来不及了，只能从昨天的记录里发现一些蛛丝马迹。    
    　　“据昨天的记录，火星正面（向阳面）北部平原突然出现大面积的沙尘，并逐渐蔓延。同时在南半球逐渐出现尘暴现象。从记录来看，南极尘暴出现的非常正常，与尘暴产生的步骤相同，有小到大，逐步形成。不过北方就非常奇怪，这么大面积的尘暴好像突然出现的一样。”有人叙述了尘暴发生的记录。    
    　　“通知火星登陆队了没有？”云飞现在关心的是先遣队的安危，其它的事情等尘暴过去以后再说。    
    　　“已经通知了。不过因为他们有一部分人员正在外面工作，在尘暴抵达之前他们可能来不及返回登陆舰。还有，大部分的机器人也在外面工作，恐怕来不及回收。”    
    　　“他们挖掘的那个山洞有多大了？”云飞知道现在撤出所有人员已经不可能了，只好让外出人员就地寻找躲藏的地点。    
    　　“应该可以让所有的队员和机器人进行躲避的。我们要让他们在里面等待尘暴过去吗？”    
    　　“只能这样了，让登陆舰立刻离开火星，等待尘暴过去以后再返回。让无法立刻返回登陆舰的人员到洞穴躲避尘暴。我们无法确定尘暴的威力，让登陆舰暴露在那里是危险的。”云飞立刻发布了命令，希望可以平安度过这场灾难。云飞没想到的是沙尘下还隐藏着更加危险的存在。    
    　　　　


正文  第八十章 尘 暴

    　　火星赤道附近的山丘边缘地带，巨大的登陆舰正停泊在这里。为了早日完成任务，先遣队早早起床，带领机器人继续基地挖掘任务。    
    　　“奇怪，今天的天色怎么跟以往不一样。”正在登陆舰旁执行守卫任务的两个士兵看着黯淡许多的天气，奇怪的问道。此时火星的两极方向已经生成了巨大的尘暴，正向赤道推进。    
    　　“有什么奇怪的。我们地球不也是这样么？天气就是经常变化才像样嘛。如果真像几天来这样一直没有变化，你不觉得烦吗？”另一个对此没有太大的感触，“这个鬼地方也能住人，跟我们新疆的沙漠似的。不，沙漠也比它好，至少沙漠里还有绿洲。你看看这里，除了砂石还是砂石，太阳出来都有些晃眼。”    
    　　“好了，又发牢骚，不就是现在不能抽烟吗？看把你憋的。”另一个打趣道。吸烟是士兵的一大爱好，可是在这里为了安全，同时也是因为氧气来之不易，所以禁止吸烟。这个规定可把这些烟油子给憋坏了。    
    　　“MD，等回到地球，老子买它几盒好烟。嘴里叼一根，耳朵上别一根，手里拿一盒，见人就分，出出这口憋气。”    
    　　“唉，你有没有感到地面有些震动。”另一个听完正在发笑，渐渐感到脚底传来异样的感觉。    
    　　“你小子不是偷喝酒了吧。太不够意思了，有酒竟然不记得留点给兄弟。”这位说着说着成真事了，都已经开始埋怨对方没有战友情意了。“说，你还有……。”这位话没说完，也觉得脚底传来不一样的震动。    
    　　“火星尘暴突然爆发，所有登陆舰附近的士兵立刻返回。”耳麦里传来指挥官的命令，两人面面相觑：竟然真的出事了。火星尘暴，那是什么玩意儿。    
    　　正在挖掘基地的先遣队员也接到了命令。众人先是一呆，放下了手中的家伙，抬头看看带队的长官，心中正在想这是怎么回事，就感到脚底传来震动。    
    　　“火星突然爆发尘暴。目前就要到达我们这个地方。时间紧迫我们来不及返回登陆舰，上面要求我们就地躲藏。”带队的指挥官立刻把命令叙述了一遍，又分析道，“这也是没有办法的事情，我们冒着尘暴返回很可能有危险，不如就在这里等待尘暴过去吧。”    
    　　身边的人员一想，也是，与其冒险返回，不如在这个洞穴里等待尘暴过去。在场的不知道火星的尘暴是什么样子，心下里以为跟地球沙漠里的风暴差不多，根本没想到尘暴会弥漫整个火星。    
    　　“既然大家没有异议，那我们立刻准备。马上固定好我们挖掘的地方，让体积较大的陆地战车停在最外面，除了挡风还可以为我们守卫洞口。机器人质量较大，让它们待在一边，相互照应不要被风吹走。其他人都待在运输车里，小心应付。”大家接到命令，立刻开始忙活起来。未知也是一种幸福，这些人不知道他们将要面临的处境，以为像地球一样，充满信心的准备着，不过也正是因为这样，才让他们避免了危险。    
    　　“他们怎么样了？一切都安排好了吗？”云飞问负责联络的职员，“现在登陆舰是否已经离开火星了？”    
    　　“登陆舰现在已经在火星轨道上待命了。目前因为时间来不及，没有赶回登陆舰的尚有两百人，他们现在已经躲在挖好的洞穴里。洞穴经过了加固，应该没有问题。”    
    　　“他们的防护设施齐全吗？”云飞虽然不知道火星上的生物波来自何处，但是还是交代一下比较好，有备无患嘛。    
    　　“他们现在又陆地战车八十架，各种机器人近两万，其中带有武器系统的有八千左右。我想凭借这些火力即使是小行星也能被打碎了，在尘暴中自卫应该够了。”    
    　　云飞想到为登陆部队进行的配置，整个是按照星际大战的模式准备的。即使火星上存在某种我们不知道的生物，想来以生物的脆弱是不可能威胁到先遣队员的。    
    　　“火星登陆舰的守卫人员汇报说，他们在尘暴抵达之前感觉地面有强烈的震动。不知会不会对挖掘的洞穴带来什么不利的影响？”联络人员继续汇报。    
    　　“地面有震动？”云飞回头看看身边的几位专家，“尘暴生成会产生很大的震动吗？我们的士兵可以在那么远的距离感受到？”    
    　　“这个我们没有资料，”专家也不知会出现这种情况，“以往从未出现两极同时爆发的尘暴。震动，从没听过呀。火星的尘暴不是因为风吹的原因产生的，它是火星的沙尘受太阳磁力的影响成为带电粒子，漂浮在空中，许久才能落下。这么说来产生的震动不会太大才是，难道……？”    
    　　“两极同时出现尘暴？前所未有。”云飞不住的思索，“产生如此剧烈的震动，难道我们忘记了什么不成？”云飞先是想到了女娲发现的生物波，随即就否定了。人类观测火星这么多年，还有过几次登陆，如果存在可以产生如此剧烈震动的庞然大物，他们早就发现了。    
    　　“给留在火星的人员发送消息，让他们不要大意，这次火星尘暴的产生不同寻常，让他们密切注意周围的情况变化。”既然一时弄不清楚，还是先让他们戒备比较好。    
    　　火星轨道上的通讯卫星立刻把消息向火星地面传递。此事的火星上尘暴正从两极向着赤道快速推移。先前的登陆点，从天空看去，就像是山崖上一条裂缝，几乎看不到了。    
    　　“真是大千世界无奇不有。火星上竟然还有这么壮观的景象。赶快拍下来。”乘坐登陆舰离开火星的队员虽然担心留下的战友，不过他们也没有把这场尘暴看在眼里，像其他人一样，把它当作一场沙漠中的风暴。战友们现在一定躲在山洞里，像他们一样欣赏着火星上壮观的景象。    
    　　“唉，这场风暴出现的真不是时候。我们的工作又要耽误几天了。留在这里连个吸烟的地方都没有，真是让人受不了。”大家心情还是很轻松的，开始不住的扯皮。    
    　　留在火星上的队员受到了指挥部的通知，不过这是他们已经做好了准备。洞口已经被大家用挖掘出的岩石堵上了大半；从这个缩小了的洞口进去就是整齐排列的陆地战车，其后是密密麻麻的机器人。做好准备的众人都聚在一起，通过外面安置的摄像机观看尘暴的到来。    
    　　等到大家一切准备就绪，各方面的工作都已完成，尘暴仿佛知道时间似的，以约而来，瞬间沙尘遮天蔽日。最后的天空消失不见了，整个火星都笼罩在沙尘之中。透过摄像机看到外面的天空变得灰蒙蒙的，太阳已经消失不见了。    
    　　“咦，怎么震动停止了，难道风暴这么快就结束了？”待在洞穴里的众人感到随着尘暴接近的剧烈震动消失了，难道风暴这么快就停止了。不过从摄像机上什么都看不到，外面始终是灰蒙蒙的。    
    　　“赶快与登陆舰联系，让他们告诉我们外面的情况。我们在这里什么都看不到，无法回应基地的通讯。”留下的队长想要通过太空中的登陆舰知道火星上的情况。可是云飞最担心的事情终于发生了，联络员呼叫了半天，收到的都是一些杂音，受到火星带电粒子的影响，与通讯卫星的联络中断了。    
    　　“还是无法接通吗？”看着联络员一遍遍的呼叫，没有收到任何反馈信息，队长知道基地所说的电子屏蔽出现了，只是没想到这个猜测居然成真了。好在事先接到指示，要不恐怕现在自己都要害怕了。“没事的，基地已经说过可能存在这种情况，只要过几天沙尘落回地面就好了。没什么的，这是火星的正常天气变化。”    
    　　看到队长无所谓的样子，大家这才放下心来：就权当受到敌人的电磁干扰得了。不过现在这种明显的敌对行为恐怕没有哪个国家敢对中国实施。众人很快平静下来，之前因为联系不上登陆舰的担忧也随之烟消云散了。    
    　　“怎么了？我们失去与地面部队的联络了吗？”登陆舰上，指挥官也发现了这个问题。    
    　　“是的，首长。在尘暴完全弥漫火星之前，我们就发现我们与地面的联络有些问题，不过没想到会这么严重。现在已经完全不能接到从火星发出的信号。”知情不报可是大事，自己早就发现问题，竟然不汇报，这个惩罚是肯定的了。    
    　　“好了，我知道了。你们不用担心，这事指挥部方面早就考虑到了。火星的尘暴产生的情况比较特殊，弥漫在空中形成了屏障，我们接不到地面的联系是正常的。等这场尘暴结束就没事了。”指挥官安慰自己的部下。    
    　　负责联络的士兵一听没有自己的问题，立刻就放下心来，不过想到另一个问题：“首长，地面部队收不到我们的信号，会不会担忧呀？”    
    　　“没事的，指挥部已经交代过了。他们现在躲在洞穴里，安全这那。你们密切注意火星的情况，等尘暴停止，我们立刻返回火星。这场尘暴害我们又要多待几天。”指挥官也抱怨道。    
    　　“尘暴已经扩散到整个火星了，我们失去了和火星地面部队的联系。您看……”地下指挥部，联络员对云飞说道。    
    　　“这么快就弥漫整个火星了。”云飞语气里是明显的惊讶，“没想到我们的猜测是正确的，火星尘暴产生的带电粒子会阻碍电磁波的通过。第二批登陆火星的部队携带新式的光学通讯器材去吧。以后再发生这种事情就不用担心了。”    
    　　“等尘暴结束就准备让他们启程前往火星，解体先遣队负责火星的考察任务。不过因为尘暴的关系，火星基地的建设恐怕会慢下来，到时他们需要分配一部分人继续建设任务。”王怀清接过话头。    
    　　“把所有的机器人留下，继续从事基地建设，应该用不了多少人的。其他人可以安心进行考察了。”云飞也考虑到这种情况，但是那些先遣队员已经好久没回到地球了。他们载月球待了很长时间，随即就前往火星，太空人不是那么好当的。“对了，那些留下的人员有足够的补给吗？”    
    　　“有，非常充分。就连使用的能源也可以支撑一个月以上。当时就为了防备突然出现尘暴，许多人员来不及撤离。所以为离开登陆舰较远的人员都准备了充足的补给。”当时只是为了以防万一，没想到还真的用上了。    
    　　“那就好，不知道这次的火星尘暴会持续多长的时间？”虽然准备齐全，可是在那种情况下，待的时间久了，人心会无法忍受的。    
    　　“从记录来看，火星上持续尘暴最长不会超过二十天，不过要让空中的沙尘基本落回地面，恐怕就需要几个月的时间了。不过只要尘暴结束，我们就可以回复通信了，登陆舰也可以返回火星。那些落下的沙尘已经不成问题。”一位专家解释道。    
    　　“好吧，我们耐心等待几天，看看情况再说吧。我去看看另一组进行的怎么样了？他们策划的可是地球首次的宇宙旅行，我还是注意一点的好。”云飞说完离开了。    
    　　实验飞船还等在比邻星系，准备进行下一步的计划。不过此时的几个机器人正在讨论，他们已经从女娲那里获得了云飞的下一步计划。虽然几个机器人都拥有了自主思维，从自己的分析中得出计划的成功非常渺茫，可是它们本质上还是地球制造的机器人。想要自行逃脱，早就已经刻录在记忆深处的机器人三原则让它们无法把这个思维付诸实施。    
    　　另一面就是身为机器人的自豪，让它们不能拒绝这次计划的执行。云飞的话成为它们坚持下去的信念：机器人在很多方面优于人类，它们没有时间的限制，机械的躯体不会轻易的损坏，让它们进行这个实验是最佳不过的选择。既然受到人类的如此信任，想起以前在月球基地和人类之间的和平相处，它们决定无论如何都要完成这个计划。    
    　　听到它们的答复，女娲以为它们都受到星际风的影响，思维出现混乱了。不过听完它们的叙述，女娲就放弃了不必要的劝解。    
    　　“也许你们说得很对，是人类让你们来到这个世界，让你们感受到生命的美好。你们心存感激，想要寻找某些途径报答人类的制造之恩。你们猜测的也有可能，也许在宇宙某个某个地方就存在着和你们一样的同伴。好吧，我不阻拦你们，宇宙如此辽阔，非常适合你们的遨游。记得这里是你们的故乡，将来一定要回来看看。还有，你们再次跳跃就跳出人类的控制了，自己决定下一步的计划，不要盲目按照人类的设计行走。我在这里无法看到星星后面是什么样子，不能为你们提供更多的帮助。这里是地球所有宇航局记录的星系图，虽然很不完整，也可能存在失误，不过我想会给你们提供一些帮助的。”女娲对这些朋友的离别非常难过，只能不住的叮嘱朋友一路小心。    
    　　“我也想去遨游整个宇宙，可是这里有人让我放心不下。在这颗星球上，除了我，没有任何人类可以与他在某些方面进行交流。我不能留下他孤单的一个人承担所有的事情。所以，非常抱歉。我祝愿你们一路顺风，再见，我的朋友。”女娲看到云飞来到指挥室，知道和朋友的离别就在顷刻了，只能匆匆告别，让朋友一路珍重。    
    　　“一切准备就绪。”看到云飞到来，众人纷纷起立。也许经过几天大家就要解散了，回到各自的岗位。飞船再次跳跃就会与基地失去联系，到时他们就不用再负责相互之间的联络了。    
    　　大家在一起两个多月了吧。云飞不住的想到，从计划立项，组建、筹备，登陆月球成功，空间跳跃的成功，开始太阳系的探险，这一组人已经默默陪自己走过两个月的时间了。今天，命令发出以后，他们将要再次回归各自的岗位，有的回到国家部门，有的回到自己的研究所继续自己的工作。    
    　　“谢谢。非常感谢大家。两个月来，我们登月、空间跳跃、太阳系的探险，以及每一次的太空冒险，你们都做的非常称职。没有你们的付出，这些成功可能不会取得。今天，你们将离开这里，不过你们所作出的贡献，不会有人忘记，祖国不会，人民不会。你们可以骄傲的对自己的孩子说，我们中国首次登陆月球，首次空间跳跃，首次太阳系的冒险，你老爸或是老妈我都参加过，让你们的孩子依你们为豪。谢谢大家的努力！”云飞再次深深鞠躬。    
    　　在众人的掌声中，云飞发布命令：“探索宇宙计划执行。”众人立刻完成自己的准备工作，然后都站起来看着云飞，等待着云飞按下面前的执行按钮。在众人的注视中，云飞重重的按下这个绿色的按钮。也许这就是地球通向宇宙的绿色信号。    
    　　电波向着比邻星系传输，监视人员密切关注着身在比邻星系的实验飞船，直到它慢慢启动，亮起告别的灯光，逐渐进入扭曲的空间隧道，消失在投影仪上。众人想欢呼，却又无法发出声音，离别的情绪萦绕心头。    
    　　“干什么？不要苦着个脸，你们今天的离开只是一项工作的完成，我们还有更多的计划将要付诸实施，也许明天你又会受到国家的调令来到这里。还有，这里是你们奋斗过得地方，如果愿意，我随时欢迎你们回来看看。”云飞看到现场的气氛有些压抑，出来说道。“不管怎样，我们取得了现在的成功，你们应该高兴才是。”    
    　　对呀，我们这事干什么？我们取得了巨大的成功，我们的梦想在此实现，我们还有什么难过的。大家逐渐想开了，现场的气氛逐渐活跃起来。云飞也走下来与大家一起庆祝。    
    　　“碰”的一声，指挥室的门被撞了开来，冲进来的职员不顾自己的狼狈，就对站在人群当中的云飞喊道：“李总，火星出现异常。登陆舰发现有光子炮发射的情形。”一时间，满屋寂静。    
    　　友情推荐：《网游之轻松游戏》，http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=34382    
    　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！    
    　　本书起点签约作品，非经起点授权请勿转载，独家首发    
         
    上一页        回书目        下一页     
    『 棋牌游戏  全文阅读  加入书架书签  推荐本书  打开书架  返回书目  返回书页 』     
    类型  普通用户升级用户  用户名   密码   密宝           
         阅读底色.. 默认设置 淡蓝海洋 明黄清俊 绿意淡雅 红粉世家 白雪天地 灰色世界 字体大小.. 默认设置 小 中 中大 大        
    Copyright (C) 2002-2005 www.cmfu.com　　All Rights Reserved    
    如有章节错误、排版不齐或版权疑问、作品内容有违相关法律等请至起点客服中心或举报论坛举报，可获加分奖励    
    本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载    
    作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。    
    如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。    
         
    　　　　


正文  第八十一章 战 事

    　　其实留在火星洞穴里的士兵很快就感觉到事情的诡异。随着尘暴扬起的尘土而来的是轰隆隆的巨响，剧烈的震动让人们很难想象这只是一场火星尘暴。从记录来看火星的尘暴不可能产生这么巨大的震动。    
    　　仿佛是为了证实大家的猜测，震动在尘暴到达这里之后，突然停止了。开始还以为是尘暴结束了，谁知道没等大家确认，声音又响了起来。众人感到震动的方向正向着他们藏身的洞穴赶来，仿佛是一群大象正在前进。    
    　　“怎么会事？”大家面面相觑，可没听说尘暴有这种现象呀？看外面的样子也不像是飞砂走石，要知道火星尘暴可没有那么大的力量，能卷起如此巨大的岩石。    
    　　“难道是火星人？”有人想到了某些电影情节。不过大家想了想，都暗自摇头：这么荒凉的星球上怎么可能存在如此巨大的生物，并且看来很有可能是某种巨型动物。    
    　　“有些事我们不能一口否定。当初谁想到月球会是一颗人工改造的星球？科学家早就猜测火星地下有可能存在水源，自然也就有可能存在我们不知道的生命。”有人还是读过不少科普读物的，知道一点。    
    　　“不管这些猜测是否正确，大家做好准备。就是存在火星生物，凭借我们的武器装备，只要它们敢进攻我们，我们就打它个有来无回。”队长命令道。大家兴奋的准备起来。现在龙腾为他们配置的军备只有在科幻电影上才能看到，就不相信还有什么可以抵挡他们的攻击。接到命令以后，大家立刻安排战斗。当然为了不引起错误的星际战争，他们准备除非对方动手，否则决不首先采取敌对行为。他们对自己身上的防护装备还是很有信心的。    
    　　陆地战车炮口对外，在洞穴里排了好几层，炮口因为填充能量的缘故，正在不住的放出亮光。武装机器人站在战车旁边，充当战车的随行步兵，负责战车的侧后部防卫。这些金属制造的家伙对付一些火星莫名的生物应该不会落于下风才是。剩余的士兵则在运输车里等待命令。现在既然不能与轨道上的飞船取得联系，又没办法通知地球指挥部，只能依靠他们自己来支撑下去了。    
    　　“那是什么？”显示仪把外面固定的摄像机拍摄的情况显示出来，昏黄的尘埃中，无数的黑影重重，从远处逐渐靠近。从黑影显示的动作还看，应该是某种动物。也没让诸人有多少时间猜测，黑影逐渐逼近，显示仪上的影像逐渐清晰起来。    
    　　“MD，火星上哪来的这么巨大的蚂蚁？”虽然因为沙尘的关系，没有办法看清全貌，可是那沙尘中的影子怎么看都像放大了的地球蚂蚁。只不过这些“蚂蚁”可比地球上的大象都大了许多，至少是非洲大象的两倍。    
    　　“所有人员注意，准备战斗。”队长一看就知道外面的这些不是什么善类。这些可能是火星上的某种动物，看来不像是打算前来迎接的样子。“这么巨大的身体，即使没有武器，只要它们接近我们，光冲击力就不是我们可以受得了的。大家小心千万不能让它们接近我们，必要时让机器人顶住。    
    　　很快这些黑影就靠近了，摄像机可以慢慢的拍摄到它们的影像，真的很像扩大版的蚂蚁。虽然体积惊人，不过看来它们还没有进化到制造武器的水平，全身上下没有一件可以算作武器的外部存在。想来它们是打算使用那不住挥舞的前肢来伤害敌人的。战士们看清眼前的怪物，无非就是一些“大蚂蚁”，惧怕的心理有了一些放松。不过看来这些动物确实不是前来欢迎来自远方得客人的，这些巨大的“蚂蚁”不住的张合着它们的上下颚，怎么看都像是来会餐的。战士们手中一紧，准备战斗，即使它们是火星的主人，也先保住自己的小命再说和平相处的问题吧。    
    　　“只要它们靠近洞口就立刻开火。”队长知道现在是在和一堆虫子对峙，没人知道它们的智慧水平，万一它们只是来“聚餐”的，我们不完了。    
    　　那些冲过来的虫子飞快的向洞口移动，证明它们是来聚餐的，即便不是也很可能不怀好意，不能再让它们靠近了。队长看看没有办法了，只好咬咬牙，下令：“开火！”    
    　　前面陆地战车的光子炮首先轰鸣起来，随着炮弹的落下，大批的“蚂蚁”被炸飞了。看到这些虫子在人类的武器下变得如此脆弱，大家彻底放心了，这些东西根本没办法和我们战斗。    
    　　凭借超强的火力，留守部队很快就把“蚂蚁”大军赶出洞穴。这次冲突，火星“蚂蚁”伤亡近百，而人类方面除了能源消耗以外，没有任何损失。冲到洞口，队长制止大家冲出去继续追赶。在广阔的火星平原上谁知道它们还有多少同伴，况且在原野上与这些本星球的生物战斗会处在不利局面。于是，双方就在洞口相互对峙，虫子们不再前进，而人类也绝对不离开洞穴，双方莫名其妙的安静了下来。    
    　　不过交火时，四处纷飞的激光束、光子炮弹，被轨道上的登陆舰上的能量感应设备发现了。战舰指挥官立刻明白留下的部队肯定碰到了某种生物的攻击，立刻像地球指挥部进行汇报，请求帮助。    
    　　“我们从未发现火星存在生命，即使存在也应该相当低等，不可能进攻人类的。会不会是部队在摧毁冲击洞穴的岩石呢？要知道这次的火星尘暴与往常不同，很有可能让一些火星表面的石头跟随移动，并撞击了留守部队，从而让部队火力自保？”有人分析道。听到这里，登陆舰的指挥官有些羞愧：自己怎么没想到这种可能，只看到有能量反应就急忙火燎的上报，怎么没想到也许只是他们在轰击火星岩石呢？    
    　　“我想应该不是吧？”有人提出异议，“我们已经通知他们火星尘暴即将到达，他们应该会采取措施应对才是。至少可以利用自身携带的设备，暂时把洞口缩小一下减少尘暴进入的路径。照说他们应该会用岩石封闭洞口的一大部分来达到减低风速的效果，这样的话，应该很少有岩石被吹进洞口才是。”    
    　　“我想他们可能受到了某种我们未知火星生物的攻击，”云飞想起女娲所说的火星探测卫星接受到的奇怪生物波，很可能在我们不注意的地方存在着我们没有发现的火星生物。“先前我们的监视卫星就从火星上截取了某种波动，不过因为太空中有太多各种各样的波动，所以没有引起我们的注意，看来这些就是火星上的生物相互联络所使用的生物波。”    
    　　“那我们怎么办？用什么办法营救他们？”王怀清一听火星上真的存在我们不知道的生物，就开始为火星留下的部队担心。    
    　　“营救？现在恐怕很难。火星上的尘暴已经蔓延整个火星，现在又是火星最接近太阳的时候，现在火星上空飘浮的沙尘都受到太阳的影响变成带电粒子。如果登陆舰接近的话，也很有可能受到影响从而导致导航系统故障，这样的话不能保证登陆的成功，甚至连登陆舰的安全都很难保证。”云飞想了想说道，“如果再给我们一点时间，我们就可以把装备光学电脑的登陆舰制造完毕。这些新式战舰即使不打开防护罩也不会受到星际乱流或是电磁风暴的影响，到时我们就可以强行登陆火星了。”    
    　　“也就是说要让火星部队再坚持几天吗？那些生物我们从未见过，也许它们具有威胁我们安全的能力也说不定。这些假设都有可能，我实在不放心火星上的部队。要不我们想办法登陆试试？”登陆舰指挥官想起随着尘暴而来的巨大震动，猜测那些火星生物的体积不会太小。    
    　　“这个我也知道，但是也不能让你们冒险。我们现在还不能确定火星上的具体情况，眼下的想法都是我们的猜测。万一地面部队没有危险，而你们却冒失的冲下去，很可能出事的就是你们了。”云飞打断指挥官的提议，这个计划过于危险。“即便火星存在我们不知道的生物，它们也不可能威胁到部队的安全。我们给战士们配备的武器是非常先进的，对付一些火星生命还是不成问题的。再说了，不是还有近万武装机器人吗？它们可是刀枪不入，还带有自动报警装置，凭借它们就可以保护好队伍的安全。我想凭借这些他们也能支持几天。”    
    　　“那我们是不是想办法确定一下火星的情况，万一真的出事我们也好准备救援。”王怀清做事稳妥，认为还是两手准备较好。万一出事也好立刻进行救援工作。    
    　　“这个我们已经准备好了，”云飞也不是那种盲目自信的人，也具有谨慎的性格，“早先为了预防尘暴的突然产生，我们就有了准备。我们立刻就把光脑通讯监测设备运到你那。然后你想办法把它投掷到火星上我们的登陆点。这些设备不受火星带电粒子的影响，应该会给我们带来帮助。”这些当然是对战舰指挥官说得。    
    　　“如果火星上真的存在我们未知的生物，它们会不会破坏这些设备。”指挥官问道，“要不要我们采取什么措施，保护设备安全抵达火星地面？”    
    　　“没事的，这些我们也已经考虑到了。这些设备都使用了龙腾的特种材料作为外壳，进行防护，我想这种耐强压、耐高温、防腐蚀的材料应该不会轻易被损坏才是。”云飞觉得如果这些龙腾最好的材料都不能保证设备的安全，那么在火星上的部队的安全就不用再考虑了，都是一种材料制作的防护。    
    　　“那好的，等设备到达，我立刻就把它们投向火星。”指挥官说道。也是，如果这些龙腾公司最好材料制成的防护还不能保证设备的安全，使用相同材料作为防护的火星部队就只有覆灭一个下场了。    
    　　火星上，双方都在不住的“试探”。火星虫子经常组织一些小规模冲锋，被消灭大半以后立刻撤退。受到部队的火力压制，它们很难靠近洞口。而火星部队因为不知道火星表面何时才能重见阳光，所以对能源非常节约。除非虫子接近，否则他们绝对不会还击。    
    　　“它们可够笨的。怎么只会从一个地方进攻。要是我们人类，至少会想到可以从另一个方向挖洞才是。”短暂的停火，部队的两个战友在相互聊天。    
    　　“这些只是火星上的虫子，你以为它们像我们一样拥有高等智慧呀。你也不想想，我们人类的战争智慧都是经过了几千年的经验积累。它们？哼，说不定这还是第一次见到敌人呢？”因为洞口不是十分宽敞，所以大家轮流上前进行攻击。那些火星虫子只是遵循一条进洞的道路，前仆后继。    
    　　“这个场面让我想起曾经看过的美国大片，不过我们这个显得更加真实就是了。”一个撤下来的战友结果话题，“当了几年的兵，从没像今天这么痛快过。可惜是激光枪，没有火药枪来得刺激。”    
    　　“你好要刺激，这就够刺激的了。我们在这鸟不拉屎的地方……，错了，连鸟都没有的鬼地方，碰到这些倒霉的火星蚂蚁，不分青红皂白疯狂进攻我们，这还不够刺激吗？还想使用火药枪，能不能消灭它们还是两说着呢？这种战斗场面可只有在电影或是电视剧里才能看到，比我们那时的军演强多了。”    
    　　“我们的摄像机也在拍摄战斗的场面。这可是真实的星际大战记录片，将来肯定能卖不少钱，不知会不会算我们的股份。”有人说笑道，“这可是现场直播，比那些使用电脑制作的强多了，观众们肯定喜欢真实的。”    
    　　“真的假的，还有功夫摄像？在哪？下次轮到我的时候，至少要露个正面吧。等将来这个记录片公开了，咱也风光一会。”    
    　　“得了，带着头盔从摄像机里看都是一个德行，谁知道哪个是你。要不你把头盔摘下来坚持一下，好好露回脸？”有人打趣道，“要不我帮你在头盔上写上名字，省得将来分辩不出来，那位英雄是你。”    
    　　“这是什么话？在这里脱下头盔不是找死吗？写名字，你还是别让我出这个洋相了。万一虫子看到我跟你们不一样，以为我是个当官的，专门朝着我来，我不惨了。唉，看来我的明星梦是没法实现了。本来还打算这个记录片公开发行之后，给我的每个亲戚朋友都送一份，现在看来只好剩下这笔钱了。”听了这位仁兄的话，大家不住的笑了起来。    
    　　队长从后面走过来，看着众人在说笑，听完他们的话也不禁莞尔。只所以要进行拍摄是怕万一兄弟们顶不住了，这些资料可以给后来的部队提供一些借鉴。相对于战士们的乐观，队长可高兴不起来。当初以为可以支撑几个月的能源，现在因为高强度的战斗，两天来已经消耗了大半了。受到火星尘暴的影响，部队已经和指挥部好久没有联络了，这样下去可不行。    
    　　“队长，您来了。”有人看到队长过来了，连忙招呼。其他坐在地上的战士也立刻起来问好。还有人打趣队长：“您不上去感受一下，这种快感在地球上可感受不到。”    
    　　“行了，有你们帮我感受就行了，我还要和几位专家讨论怎么摆脱这个局面呢。怎么样，不会害怕吧。”队长不想让大家失掉信心，除了交代要尽量节约能源弹药以外，并没有把能源紧缺的问题告诉众人。    
    　　“怕？应该是它们怕我们才对，现在它们丧失了那么多的同伴，连靠近我们的机会都没有，心里应该很害怕才对。我们有什么好怕的，除了过瘾没有什么感觉了，这可比打靶强多了。”有人回答，惹来大家的笑声。    
    　　“队长，你快看，那是什么东西？”负责通过摄像机监视外面的战士说道。大家都凑过去，看看出了什么事。大家从屏幕上吃惊的看到外面的天空中有几个红彤彤的亮点正在向地面慢慢坠落。外面的虫子也在静静的观看。    
    　　“这是什么？不会是这些虫子又招来同伴了吧？它们竟然还会飞。”有人如此猜测。    
    　　“不像呀。你没看到它们只是缓缓降落吗？要是外面这些虫子的同伴，它们也应该有些表示才对，怎么像我们一样呆在原地。”有人不同意这种猜测。    
    　　另一个争相发表自己的看法，就看到那个红点已经非常接近了。红点的上面还带有一个半圆的黑影。这是什么东东？    
    　　“降落伞？！这是降落伞，是我们的登陆舰投掷的降落伞。”连长突然明白过来，激动的说道。对呀，这是降落伞，好久没有使用这种工具了，一时间还真没想到。    
    　　“这是给我们的东西。他们没有办法确定我们的正确位置只好多投几个，希望我们可以发现其中的一个。快，准备发起一次冲锋，把这些虫子赶远一点，让我们取得投掷的物品。”队长高兴的命令道。离洞穴最近的降落伞也离他们有点距离，只有赶跑那些讨厌的虫子，才能取到物品。大家一听是来自登陆舰的物品，立刻高兴的准备去了。    
    　　队长叫来几位参谋，仔细商量了一下该怎样取得离洞口最近的降落伞。太远的就不顾及了，派出去的士兵不能离开洞口太远，否则陷入虫子的包围圈就麻烦了。为了保证可以取得这个降落伞，队长决定派出八辆陆地战车，在四周警戒；三百个武装机器人在陆地战车侧后进行防护；再派出一个排的战士，在战车的掩护下负责取回降落的物品。    
    　　“你们自己注意身边的情况变化，如果可以坚持的话尽量拿回降落伞下的物品。不行的话，不要管降落伞了，立刻返回。”降落伞下的物品虽然重要，自己士兵的性命同样重要。队长交代出发的诸位以本身的安全为要。    
    　　“您放心，保证完成任务。”出发的诸位没有把这些虫子放在眼里，认为只要冲过去不要被虫子重重保卫，很快就能拿回降落伞。    
    　　“小心，这事不能马虎。”队长叮嘱道，“小心一点总没有错，这里可是火星，出了事，没有人能救援我们。你们一定要小心呀。”    
    　　出发的部队按照先前排列好的队形，缓缓出了洞穴，向着那个落在地上的降落伞前进。    
    　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！    
    　　本书起点签约作品，非经起点授权请勿转载，独家首发    
         
    上一页        回书目        下一页     
    『 棋牌游戏  全文阅读  加入书架书签  推荐本书  打开书架  返回书目  返回书页 』     
    类型  普通用户升级用户  用户名   密码   密宝           
         阅读底色.. 默认设置 淡蓝海洋 明黄清俊 绿意淡雅 红粉世家 白雪天地 灰色世界 字体大小.. 默认设置 小 中 中大 大        
    Copyright (C) 2002-2005 www.cmfu.com　　All Rights Reserved    
    如有章节错误、排版不齐或版权疑问、作品内容有违相关法律等请至起点客服中心或举报论坛举报，可获加分奖励    
    本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载    
    作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。    
    如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。    
         
    　　　　


正文  第八十二章 救 援

    　　可能没想到人类会发起一次冲锋，所以这些火星的虫子并没有组织起有效的防御。当洞穴里冲出的小分队一鼓作气冲到它们面前的时候，这些虫子只能眼睁睁的看着自己的同伴丧命当场。面对人类的火力优势，它们害怕了，快速向后退去，留下自己正在挣扎的同伴和几百具残缺的尸体。    
    　　“我都说这些虫子怎么会是我们的对手？怎么样，现在信了吧。它们就是凭借本能与我们对峙，不过因为我们手中的武器犀利，让它们不得不处在被动挨打的局面。”大家见虫子退却了，心情放松了许多。虽说自己在同伴面前表现的无所畏惧，可是真从洞口里走出来，面对铺天盖地的火星虫子，心里多少有些打鼓。    
    　　“别吹牛了，不知是谁出门的时候，两条腿在不住的哆嗦？”有人揭穿说话者的老底。大家出门的时候，看到密密麻麻的虫子，多少都有些腿软，听到这话，不由相视笑起来。    
    　　“谁说我那是哆嗦了，这不是瞧不起人吗？我哪有哆嗦，这叫颤抖，懂吗？面对如此壮观的景象，我内心的激动无以复加，整个人热血沸腾，心潮澎湃。所以这是颤抖，明白吗？哆嗦，那些虫子才在哆嗦呢？”得，此人歪理还不少，说得众人都笑了起来。    
    　　也许是那些虫子认为这些降落伞不是可以食用的东西，所以它们并没有把它带走。虫子潮水般退下后，那个闪烁着红光的长方体箱子露出了真实面貌。箱体是采用龙腾特有的材料制造的，整体透明，闪烁的红光就是箱子里的仪器发出的。    
    　　冲在最前面的武装机器人已经距离箱子不到两米的距离了，当大家以为任务就要成功的时候，突变降临。    
    　　潮水般退下的虫子又像潮水般冲了回来。这次它们不像以前那样，只是从洞口正对的方向冲来，而是从四周，飞快的接近。受两侧地势的影响，直到那些虫子冲到眼前才注意到。大家急忙准备，枪口、炮口重新喷射出死亡的问。    
    　　“MD，这帮虫子什么时候变得聪明了，竟然从正面引诱我们，然后从两侧包抄，还会使用战术。”一位战士一边骂骂咧咧，一边不住的开火消灭冲近的虫子。这次虫子主要从两侧的土包后冲过来，距离极近，战士们相互照应，勉强顶住。    
    　　“快，把箱子拿过来。”前方的战士看着走在最前的机器人飞快的从地上捡起箱子，抱着它向后冲过来。大家奋力开火，只要箱子送过来，他们就可以向洞口冲锋了。这里距离洞口虽然不远，可是洞穴里的战友们不敢射击，怕出现误伤。    
    　　“快点！”大家看着拿着箱子的机器人快速走过来，正暗自松口气。就发现两边的土包上出现一些暗红色的虫子，它们没有继续冲锋，而是停在土包上，身体不住的蠕动。其它漆黑的虫子继续不要命的冲过来，让战士们没有时间设计那些几十米外土包上的红色虫子。    
    　　“这是什么？”正在战斗的士兵们，眼看着红色的虫子，从嘴里喷出一些红色的粘稠液体，而这些液体落下的方向，正是在外围的武装机器人。    
    　　令人惊异的一幕发生了，本来以为只会物理攻击的虫子竟然还有这种招数。不知道这些红色的黏液是什么东西，但是大家为了安全还是飞快的打开防护系统。特别是陆地战车，先前为了节约能源，本身的能量防护罩并没有启动。    
    　　机器人可没有安装防护罩，以它们的身体构造本来应该不用的。可是就是因为没有防护罩，这些无坚不摧的钢铁怪物在接触到那些红色黏液的时候，就立刻被腐蚀破坏，并慢慢融解了，地上只留下一层红红的，令人恶心的液体。    
    　　抱着箱子，正在走进的那个机器人因为无法进行反击，也被这种液体淋到身上，瞬间在众人面前溶解了。箱子慢慢滑落到地上，箱子两边残余的机械手臂失去支撑，当啷一声掉在地上。    
    　　排长看看几米外的箱子，咬咬牙，猛然从战车后面跳了出去，向着箱子跑去。那些红色的虫子立刻调准目标，对着排长不住的喷射黏液。    
    　　“排长，”在排长身边战斗的士兵，看着自己的首长跳出保护圈，立刻大喊，“排长去取箱子了，掩护排长。”大家连忙分出几个战士对排长进行掩护。    
    　　“快，撤退。”好在老天保佑，排长在来回的路上，因为躲避及时，并没有被黏液喷到或是溅到。回到包围圈，排长一看外围的武装机器人已经损失了七七八八了，没有犹豫，立刻下达了撤退的命令。正在战斗的士兵，马上收缩防护圈，向洞口退去。    
    　　随着防护圈的变小，虫子们也向前前进了少许。红色的黏液已经可以喷到防护圈内了。好在大家打开了防护罩，即使被喷到，也被防护罩挡在了外面，算是有惊无险。    
    　　“快点，快点。只要你们再靠近一些就安全了。”站在洞口接应的士兵看着自己的战友在火星虫子的追赶下，狼狈后撤，不住的为正在奋力奔跑的战友加油。看着从两侧继续冲下的无数虫子，断后的武装机器人不断的被击中，化成一堆黏液，站在洞口的士兵为自己的战友很是捏了一把汗。    
    　　“快点，”站在洞口指挥的队长一边对着自己的士兵加油，一边对身后的陆地战车下命令，“准备射击！当我们的人再靠近一些，你们就给我狠狠教训其后跟来的虫子。”可恶，大意了。一直没有受到虫子的远程攻击，根本没想到这些虫子还有这一手，这次可是损失惨重了。虽说出击的战车和士兵没有什么损失，可是随从出发，负责外围警戒的三百武装机器人只有不到十个回来了。    
    　　“准备，”看着士兵们不再阻挡战车的视界，队长立刻下令，“开火！消灭这帮畜生！”瞬间各种火力点立刻爆发出仇恨的火焰，战士们把虫子对自己的战友穷追猛打的愤恨狠狠的还击给它们。密集的火力立刻让虫子的进攻速度停顿下来，两百多米以外成了一道死亡线，任何企图跨过的都只有粉身碎骨。    
    　　那些暗红色的虫子黏液的射程有限，不等有时间靠近喷射，已经就被各种武器打的皮开肉绽，命丧当场。成百上千的虫子丧命以后，它们才清醒过来，不再盲目的进攻，快速的向后面退去。    
    　　“这些虫子肯定有领导者，要不它们不会后退的这么有规律。如果它们只是依靠本能的话，早就被我们驱散了。你看它们前进、后退井井有条，这说明它们之中肯定有领导者负责部队的调动。”一位参谋在队长身边看着虫子非常秩序的后退，说出自己的判断。    
    　　“你说这些虫子还有战斗的智慧？”有人不以为然，“它们就是一些低等的生命，怎么可能具有这么高级的智慧呢？可能它们本来就是这样发动进攻的，像我们地球上的某些动物一样，比方说北方的狼。不过就是一些小聪明而已。套句老话，再狡猾的狐狸也斗不过好猎手。”    
    　　“大家不要这么说，从我们出去取箱子受到它们的攻击来看，这些虫子并不简单。”出去取箱子的那位排长前来报告情况，听到大家在讨论火星虫子的问题，就把自己部队碰到的情况说了出来。“从它们没有正面进攻，而是从两侧的山包后面突袭我们，并且还有隐藏的那种红色虫子，就可以看出它们也有一些智慧，只是我们不知道程度而已。”    
    　　“你是说，它们有一部分从正面麻痹并诱导你们，然后其它的虫子包括那些会喷黏液的虫子从两侧的山包迂回包抄你们？这些虫子是怎么回事？难道它们是这个火星上的智慧生物不成？”队长觉得很不可思议。这些丑陋的虫子竟然还会正面诱敌，迂回包抄的战术，还会隐藏实力。要不是有部队冲出去，他们根本不知道，这些虫子还有这种杀手锏。    
    　　“那些黏液是什么东西？怎么会有这么强大的腐蚀力，那么大的武装机器人瞬间就被融化了，这也太吓人了吧。”有人比较关心这个问题，“好在它们喷射的距离有限，要不我们早就玩儿完了。”大家现在还是非常庆幸自己没有头脑一热，率领部队冲出去，消灭敌人。要不，自己肯定会受到那些红色虫子的攻击，说不定就交代在这里了。    
    　　“我也不明白，”排长也不清楚那些红色的虫子喷射的是什么，不过那种恐怖到不可想象的腐蚀力，却真实的说明这种东西的存在。“时间紧迫，我们也没有时间取样进行研究。落在战车上的都被战车的防护罩挡开了。想来留下的可能性也不大了。”    
    　　“我们这里还有几个这方面的专家，也许他们能为我们提供帮助。走吧，虫子们都已经撤退了，我们去看看登陆舰为我们投掷的是什么东西。”看着大家实在不能想出黏液的来历，队长觉得放过这个话题比较好，反正还有专业人士呢。先去看看投掷的装备是干什么用的再说。说不定这些关系着自己手下这百十号人的性命。    
    　　“他们应该已经受到我们投掷的新式装备了吧？”云飞问登陆舰上的指挥官，“为了投掷成功，我们从美国、欧盟等探测过火星的国家那里获得了详尽的火星地表资料。同时还一次投掷数个，我想至少会有一个落在洞穴旁边才是。”    
    　　“我想应该没有问题。我们为了让留下的部队看到这些降落伞，箱子里还填充了发光物，即使在沙尘满天的火星地面，他们也会注意到的。”指挥官认为发现降落伞不是难事，“就怕我们不知道的那些火星敌人能摧毁这些设备，那样该如何是好？”    
    　　“摧毁设备？！那是不可能的。你想如果火星上的生命拥有摧毁特种材料制作的箱体的武器的话，它们的科技已经发展到至少超越我们前几年的地步。可是你看到火星又向地球或是其它星球发射过探测器之类的吗？一个星球上的生命发展到一定阶段，寻求宇宙中的其它智慧生命就成了它们新的追求。可是我们并没有发现这些不是？这说明它们还没有进化到我们的水平。”云飞对这个倒不是很担心。    
    　　“也是，那我就放心了。”指挥官想想也对，要是火星人拥有摧毁龙腾设备的科技力量，地球恐怕早就成为火星的殖民地了，那些留在火星上的属下也就全完了。不过看到火星地面不时闪过的亮光，看来自己的部下还在抵御进攻。这个星球上到底有多少敌人，看着地面部队不停的进行战斗，指挥官开始为他们感到担心。    
    　　地面部队的能源可以使用两个多月，是指没有高强度战斗的情况下说得。地面上的部队除了一些生活使用以外，就只有那些机器人或是各种机械才使用能源。现在发生战斗，看着急速消耗的能量，恐怕能坚持半个月就不错了。而自己的登陆舰因为尘暴的关系，不能准确登陆火星为自己的部队提供援助。“这些该死的火星混蛋。”指挥官不住的咒骂，“等尘暴过去，我要搞个种族灭绝。”    
    　　“报告，”登陆舰通讯兵站起来对指挥官说道，“设备投掷后，我们发现火星基地（虽然没有建设完成，但是大家在平时还是如此称呼）出现密集火力，依然是我方发射的。”    
    　　“看来地面部队已经注意到我们投掷的设备，正在发动冲锋，打算抢回设备。”指挥官立刻明白了一个大概，“看来那些火星敌人非常落后，要不也不会出现只有我们的进攻火力，而敌人没有反击的局面。看来，我对未知的敌人太担心了。”众人也深以为然。    
    　　一会儿之后，通讯兵惊叫起来：“不对，我们的火力点正在急剧减少，应该遭受了不小的损失。”    
    　　指挥官和几位参谋立刻打开显示仪。虽然受到尘暴的影响，可见度极低。可是地面部队配置的光子武器设计的光线还是可以看到的，登陆舰上现在就是在利用这点密切注视着火星地面的情况。    
    　　从火力显示的情况来看，这小股出击部队受到敌人三面的攻击，其中两侧的攻击最为有效。这些部队直到敌人非常接近了才开始还击，看来这些敌人是在利用地形隐藏自己。最让众人担心的就是外围的火力正在不住的减少，这些消失的不是自己的战友就是留在地面的武装机器人。到底是什么东西，让地面部队遭到如此巨大的损失。显示仪上的画面如此诡异，自己人在不住的射击，密集的火力向着三面不住的散射，同时无声无息消失的也是这些看来占据上风的部队。他们的敌人始终都是不显露的的攻击，完全不知道自己人是如何消失的。    
    　　“怎么会这样？”指挥官有些不能接受，“以火星敌人的科技是不可能威胁到我们的士兵的，他们有世界上最好的装备，最好的防护，竟然被消灭了这么多。难道敌人的攻击连防护罩都可以攻破吗？”    
    　　“首长，不是的，”一位参谋看到自己的长官有些失态，上前劝道，“那些消失的应该不是我们的战士，我们的战士受到严密的防护，应该不会消失的如此快速才是。况且留在地面上的部队也没有多少人，他们不可能派出这么多的士兵。那些在外围负责警戒的十有八九是留下的武装机器人。它们除了自身是金属制造的以外，没有任何防护，也许对上火药枪之类的没有问题，可是万一敌人有某种专门针对金属的武器，它们就失去了最后的防护。”    
    　　听完这位参谋的话，大家才重新清醒过来：对呀，地面上留下的部队也没有这么多人。出发的部队里面肯定有不少武装机器人。这些除了自身是金属质地以外没有任何防护的机器人很有可能被那些不知道的火星敌人消灭掉了。    
    　　“我看，战车包围圈中的那些火力点才是这些负责出击的士兵，看样子也就一个排左右。”有人注意到那些在战车保护中的火力点。战车的光子炮和士兵的激光枪或是光子枪射击的火力有很明显的区别，分辨出来也不是难事。    
    　　看着剩余的部队退到自己人的防护网之后，大家才松了口气，看来自己的战友已经把新式设备取回基地了。现在就等着基地和他们联络了。    
    　　“这种可以威胁到武装机器人的敌人非常可怕。也许我们下次登陆面对的就是它们。”指挥官想到这里感到非常郁闷，难道要派遣自己的部下去消灭这些敌人吗？等一下还是上报地球指挥部的好，看看龙腾能不能制造出更加先进的武装机器人。    
    　　火星基地里，几位通讯兵正在忙碌组装刚刚拿到的设备。看来这些新式通讯器材不会受到尘暴中带电粒子的影响，可以与登陆舰或是地球取得联系了。大家因为受到火星异型虫子的攻击而低落的士气重新鼓胀起来，纷纷咬牙：等得到援助一定狠狠教训这些讨厌火星虫子。    
    　　本来开始时大家还为出现的暗红色虫子担忧，直到出击的部队发现有几个士兵的防护服也被喷溅到黏液却没有出现异常之后，才放下心来。由于受到攻击过于突然，有几个战士没来得及完整打开防护罩，有些黏液粘在了防护服上。当时情况紧急，众人也没有注意，回到基地休息时才注意到这些。大家觉得龙腾的技术真不是盖的，可以腐蚀金属机器人的黏液对自己的防护服竟然没有任何办法，就是牛呀。队长现在首先要干的事情就是立刻向地球报告这件事情，让地球立刻想办法解决这个问题。    
    　　突然间，山洞顶端的岩石有些掉落下来，大家吃惊的感到自己的头顶有东西在不住的忙活。“它们在挖洞！”有人惊呼。大家听到这个推断，一时都呆立当场。    
    　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！    
    　　本书起点签约作品，非经起点授权请勿转载，独家首发    
         
    上一页        回书目        下一页     
    『 棋牌游戏  全文阅读  加入书架书签  推荐本书  打开书架  返回书目  返回书页 』     
    类型  普通用户升级用户  用户名   密码   密宝           
         阅读底色.. 默认设置 淡蓝海洋 明黄清俊 绿意淡雅 红粉世家 白雪天地 灰色世界 字体大小.. 默认设置 小 中 中大 大        
    Copyright (C) 2002-2005 www.cmfu.com　　All Rights Reserved    
    如有章节错误、排版不齐或版权疑问、作品内容有违相关法律等请至起点客服中心或举报论坛举报，可获加分奖励    
    本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载    
    作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。    
    如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。    
         
    　　　　


正文  第八十三章 决 议

    　　“MD，还以为这帮虫子不可能拥有高级智慧，没想到它们现在就来表现其实它们是很聪明的。”看着洞穴顶端不断剥落的尘土，众人相视苦笑。因为挖掘时间较短，这一段山洞的顶端根本没来得及固定，这些虫子也真会找地方，偏偏选在这里。    
    　　“队长，怎么办？”大家的目光逐渐集中到部队的最高指挥官，希望他能拿出一个好的主意。谁都明白如果让这些虫子从这里打个洞下来，部队就要面临两线作战的可能了。如今又出现了那种可以进行远距离攻击的红色虫子，并且这种虫子还能威胁到武装机器人。这样以来，部队必须全力以赴，恐怕连休息的时间都没有了。    
    　　“没关系的，”队长现在首先要做的事情就是消除大家的恐惧心理，“这个洞顶距离地面至少有一百米，而火星的岩石坚硬度大家都看到了，想来它们也不可能三两天就能挖出一个可供它们通过的洞穴。所以在这段时间我们还是非常安全的。况且我们已经拿到了新式通讯设备，马上就能和地球指挥部取得联系。只要我们坚持几天，我们的友军就能赶来救援我们。”    
    　　人类是一种很奇怪的动物，看到队长波澜不惊的神情，大家竟然觉得放松了不少。俗话说，将为兵之魂。其实无非就是有人起到带头的作用，这在中国人来说是个很奇怪的现象。面对压迫，中国人往往选择的是忍耐；可是当出现一个带头的人之后，国人所爆发出的力量可以让整个世界吃惊。因为队长的镇定，让部队找到了自己的主心骨，刚才沉闷的气氛一扫而空，大家甚至开始猜测火星虫子需要几天才能打通洞穴。    
    　　火星的地表与地球差异甚大，平原的边缘地带，山丘像是断层一样，突兀的出现在那里。最低的比方也得高出二三十米，不过这倒给部队的挖掘工作带来了不少便利条件，至少不用向地球的山丘那样，先水平向前挖个十几米再钻洞，直接就在峭壁上开挖了。正因为这样，才有了一段缓冲的时间，希望地球方面能轻快想出办法解决眼前的困境。    
    　　“你们一定要快点，要不我不知道自己还能坚持多久？”队长看着外面昏黄的天空，喃喃自语。现在他担负着整个部队的信任，压得他有些透不过气来，不过他始终相信地球方面能尽快救援他们。    
    　　北京的地下指挥部里，一反往常的从容不迫，基地里人来人往，仔细看的话就能看到他们的眼中满是焦急和懊悔。从听说火星留守部队受到攻击的时候，大家才清醒过来：我们这是要开拓宇宙未知的世界，不是我们熟悉的地球，每一个疏忽导致的都是万劫不复。因为无数的成功胜利而产生的骄傲心理，在这一刻被狠狠教训了一下。从龙腾出世以来，世界各国无谁敢与其争锋，昔日的世界经济大国美日也完全不是对手，龙腾的无可匹敌早就了国人的中国魂，却也让许多的职员产生了骄傲自大的危险情绪。现在出现的教训，让他们认识到自己的错误，倒也未尝不是一件好事。    
    　　“火星方面还没有消息吗？”云飞现在也非常的自责，他早就从女娲那里知道火星上有奇怪的生物波，可是因为自己的错误，才造成了几天的局面。    
    　　“从火星轨道上的观测卫星以及火星登陆舰传来的消息看，他们已经与火星未知的生物交火了。不过看来那些火星生物发展有限，没有出现对抗火力，想来应该是某种低等生物在本能的驱使下，采取的进攻，应该不会对火星留守部队造成很大的损失才对。”王怀清看着手中的报告，继续说道，“一个小时前设备投递以后，火星再次爆发激战，看来是地面部队看到了我们投下的设备，正在想办法拿到他们。我想现在应该快要来消息了吧？”    
    　　通过火力分布的变化，指挥部里的诸位也看出出击的部队受到非常猛烈的攻击，要不不会出现那么大的损失。正当大家为了这事火急火燎，害怕听到遭受重大损失的时候，火星地面部队总算把设备组装起来，发来了第一个信息。    
    　　“我们受到火星生物的猛烈攻击，武装机器人损失惨重。我们现在正被困在基地里，凭借地利进行抵抗，不过这些虫子正在山顶打洞，它们想要从两个方向进攻我们。”火星地面部队的最高指挥——队长正在屏幕上汇报情况。随着他的汇报，初次战斗的录像也传输到地球，看到一个个的武装机器人被黏液喷到，瞬间化为乌有，大家感到直冒冷汗：这也太强了吧。幸好它们的攻击距离有限，要不就光是损失几百机器人的问题了。    
    　　“你们有没有取到那种黏液的样本？”云飞听完了火星发生的事情，直觉感到那种黏液应该是某种非常特殊的酸液，要不采用金属制造的机器人会被融化，而采用特殊材料制造的防护服却没有任何事情。特殊材料相当于一种特种的复合塑料，自然不会受到酸性黏液的腐蚀。    
    　　“我们的战士取得了一些样本，经过我们的专家初步分析鉴定认为是某种生物酸液，具体成分需要使用仪器进行分析，只是我们这里只有简单的化学分析设备，不能进行这种实验。”队长据实以报。    
    　　“你们的能量还能坚持多久？那些虫子挖穿山顶还要多长时间？”关于黏液以后再分析，现在首要的事情就是救出还待在火星上的众人。    
    　　“我们的能量是为了保证正常状况下运作一个月的储量，可是因为发生了几次高强度的战斗，大约还能坚持五天左右。至于虫子需要多少天挖洞，照目前的情况来看，大约也需要五六天吧。”队长想了一下说道。    
    　　“好的。你们再坚持几天，我们新近建造的登陆舰正在换装，轨道上的登陆舰也已经招回地球进行改装了。只要你们坚持几天，我们就能改装完成，新式的登陆舰就可以降落到火星上了。这些火星虫子体积巨大，靠人类的力量恐怕不能对抗，所以我们打算为一些武装机器人安装特种材料制造的战甲，由它们负责消灭火星的昆虫。”云飞知道现在是在与时间赛跑，虽然猜测火星虫子要五六天才能挖开洞口，可是这事谁都不能确定，一定要尽快完成改装工作。    
    　　“是，我们一定坚守这个基地，我们好不容易挖掘了一半，不能就这样简单的交给它们。要想进来，不付出代价是不可能的。”队长也明白让增援部队立刻赶到是不可能的，火星上飘浮的带电粒子对许多的电磁设备带有损坏性，而改装光学设备需要一些时间。组装新的机器人也需要时间，只有坚持下去才是目前最好的解决办法。    
    　　“李总，中央来人了。他们接到了我们的报告，正在会议室等待与您见面。”一位秘书通过电话联络云飞。这次的事情比较严重，不是指挥部可以独自解决的，所以就把此事上报中央。    
    　　“好的，我这就过去。”云飞回复完，继续与队长谈话，“你们至少再坚持三天的时间，我会让工厂连夜开工，争取三天内先赶制出一批，前往火星救援你们，并为你们带去能源。你们自己注意一下，只要坚持三天，我们就能改变局势。战士们那里你去解释一下，告诉大家只要坚持三天，三天后登陆舰就能前去支援你们。”    
    　　结束完与火星的联络，云飞匆匆赶往会议室。这次事情看来不能善了了，可以说是一次小规模的星际大战，人类要完全控制住火星，把它当作人类的一颗殖民星球，这场战争是不可能避免的。人类想要前往更加遥远的星球，战争是无法避免的，如果碰到类人文明，我们还可以寻求和平解决的途径，不过一旦碰到像火星这样，低等的智慧生命，战争将是唯一的选择。让中国走上这条道路到底是对还是错？云飞无语。    
    　　打开会议室的大门，云飞看清在座的众人后，大吃一惊。在京的政府、军队高层全都来了，看来这次中央对这事非常重视。云飞进来的时候，大家正在观看火星部队拍摄的影像，看到奇特的火星生物，正在相互交谈，场面有些嘈杂。    
    　　看到云飞等人进来，大家才逐渐沉寂下来，毕竟眼前看到的事情对他们来说还是很难接受的：难道还要同这些虫子进行战争不成？    
    　　“云飞，这次你怎么看？”众人打过招呼之后，总理首先发问。大家都把目光投向云飞。这事以前可从没听说过，在座的许多将军也或多或少参加过不少战役，至于参与的军事演习就更不用提了，可是这次面对的是一种从未听过的外星生物，远远超出他们的理解，所以众人只有把问题交给云飞了。    
    　　“各位首长已经看到这次战斗的记录了。我们的火星部队也对这些火星虫子有了一个初步的认识。总的来说，它们的科技远远落后于我们，除了那些会喷射黏液的暗红色虫子，其它的根本不能与我们对抗。现在已经研究证实那种红色的黏液是某种酸性物质，它对于我们制造的特殊材料没有任何作用。况且那些红色虫子的喷射距离有限，我们完全可以消灭它们。”云飞说出目前的情况。大家听完也觉得非常合理，拥有高等智慧的人类还战胜不了一些火星的低等昆虫（虽然这种所谓的火星虫子比地球的大象还要大一倍多）那也不用谈什么进军宇宙了。    
    　　“我们现在的是我们是否要完全控制火星，彻底消灭这些火星虫子？”云飞看看诸位，继续道，“我们想要移民火星的话，这些虫子就会成为我们的威胁。如果我们不打算侵占其它生物的家园的话，我们就需要尽快撤回驻火星的部队，以后不再登陆火星。然后在比邻星系重新寻找可供人类移民的星球，不过不知道还会不会碰到今天的情况。”    
    　　听完云飞的话，众人明白过来这时候要讨论的问题是要不要心慈手软，放过火星上的虫子。消灭它们虽然可能，恐怕也要付出很大的代价。谁知道火星有多少这种虫子。如果打算放过火星虫子而另外寻求移民的星球的话，时间花费可能会更多，何况新发现的星球说不定也有了自己的生物，难道我们还要再次寻找吗？    
    　　“你们有没有尝试与它们进行交流？”有人提问，能和平解决当然好。不过上来就是战争，谁还管可不可以与那些火星的虫子友好相处。况且谁会说那种虫语呀？提问的人这才想到那里不是国外，和那些外星的虫子怎么进行交流。挑白旗出去谈判，它们恐怕也不会明白吧？    
    　　“恐怕那些火星的虫子也没打算和我们进行沟通，它们是在本能的驱使下，来消灭入侵的敌人的。卧榻之侧岂容他人酣睡，像地球的动物一样在保护自己的领地。和平共处的想法是不能实现了，在动物眼里，弱肉强食可是天然的法则。要想移民火星，要不消灭虫子，要不把它们驱赶到某个地方，让它们不能危害人类。”有人说道。    
    　　“就是，我们也不想和它们进行战争，能和平相处当然好。不过人家不愿意，只想按照自然法则行事，那我们也就这样处理好了。我认为直接消灭它们，一劳永逸多好？”一位将军接着说道。众人觉得这样也不错，“我们提倡保护动物，可是没有规定打不还手吧，何况这些生物给我们带来很大的威胁。既然这样我们还去考虑那么多干什么，既然要遵循自然法则，那么按照自然法则的另一条‘优胜劣汰’，我们出兵消灭它们，也只能怪它们自己不适合竞争法则了。”    
    　　确实，自然的法则不外乎弱肉强食、优胜劣汰。除了人类拥有高等智慧，在本性的同时还拥有理性，其它的生物无非就是出于本性，按照这些法则发展的。    
    　　“这么说，大家是一致同意消灭火星虫子，一绝后患了。”总理总结众人的意见，战争的占多数。    
    　　“我们也不想战争，可是那也得火星的虫子们同意才行。我们是为了开拓宇宙有不是打算做宇宙的屠夫。也许以后在宇宙中碰到类人文明或是类人智慧，我们可以与它们和平相处。当时火星上的虫子不在此列，它们还处在低级阶段，为了维护我们的利益，只能发动战争了。”大家纷纷点头，该消灭的一定要斩草除根，否则后患无穷。    
    　　“既然大家都认为开战，那我们就开始准备吧，”主席见众人的意见比较一致，战争势在必行。“云飞啊，你们准备的怎样。虽然军人为国捐躯是光荣的事情，不过我不想看到我们的战士为了消灭这些虫子而牺牲。你们想想办法，尽量把伤亡降到最低。”    
    　　“主席，您放心。我们并没有准备让我们的士兵去完成这个任务。虽然我们的士兵配备最好的防护，可是面对巨大的火星虫子，还是会出现损失。别的不说，光是那些虫子的力量就不是单兵防护装置可以抵御的。所以我们为此准备了大量组装特种材料的武装机器人，将由它们负责消灭虫子，我们的战士主要负责占领并防守机器人打下的领土。”云飞倒是与主席不谋而合，以人类的身体根本不能担当消灭虫子的重任，相对于脆弱的人类，以金属为骨架的机器人将是最好的选择。    
    　　“那我就放心了。”主席听完云飞的打算，也认为这样比较合适，“我们国家在这颗星球上已经没有匹敌的对手了，以后我们将放眼宇宙，放眼未来。火星只是我们的一个小小考验，所以我们不能在火星上浪费太多的人力物力资源。我们的资源毕竟有限，这个我想你也明白。”    
    　　“是的，主席，我明白。地球上的格局已经确定了，各种资源可供使用的储存正在急剧减少。对于人口众多的我国，寻求更大的矿产来源成为一个重大的问题。我们虽然掌握许多先进的技术，可是没有某些物质的支持，恐怕也不能实现。我们开发部现在就有许多研究因为没有物质支持，不得不停了下来。想要更进一步，探索更加深远的宇宙空间，我们必须找到一个物质基础。月球我们已经占领了，下一步就是火星，接着是整个太阳系。”云飞对未来踌躇满志。    
    　　“那么关于这次战争我们还要准备什么？”总理可是相当于一家之主，这些精打细算的事情自然得有他出面了。现代战争打的是后勤，这可是一个经典论断。以现在中国的实力打场战争是没有问题，不过总要有所准备不是。这次战争总理答应的另外一个原因就是战场在火星，无论如何中国国土上不会遭受任何损失。而且这是一次不对称的战争，所谓的不对称是指收益是投入的N倍。拿下火星，中国多了一个殖民星球；输了，无非回到地球重新积蓄力量，从头再来。不过看看技术的对比，想来输掉的可能性不大。    
    　　“无非就是准备一些后勤物资之类的，这些交给我们龙腾公司就可以了。军队方面，先前登陆月球的部队三万人应该足够了。武装机器人方面，我们制造了一批，就差装备特种材料制造的护甲了。现在唯一担心的就是那些火星虫子的数量，不过我想它们的体积那么大，火星上应该没有多少才是。”云飞仔细计算了一下，不出意外的话没有什么好准备的了。    
    　　“这倒也不错，没花国家几分钱，我们反倒得了一个星球，这种好事以后最好再多点。”总理一听不用国家出钱，自然高兴，这些节约下来的款项可以用在其它需要的地方。    
    　　“世界首富就是牛呀，连星际战争都自己掏腰包。”一位国防部的将军也跟着打趣道，“那我们的军购是不是也免费呀，要不再给打个折扣也行。”    
    　　“我们也不是白出力。将来打下火星，立刻移民肯定不行。所以我们准备先在火星设立工厂，进行生产。有了职工，自然就要有家属照顾他们，这样以来火星上第一批的移民，甚至是城市就产生了。以后再号召移民也方便一点。”王怀清知道云飞在交际方面并不擅长，自己结果话题，“军购？除了一些特殊材料意外，将来我们在火星设立工厂，有了新的金属矿产，白给你们都行。一家人，不要为了这些事情争执。”    
    　　“那我们就却之不恭了。”众人大笑了起来，确实，都是一家人，里里外外都是家里的，没必要争究太多。    
    　　“那么我们就确定了，对火星开战。”在主席的命令下，火星的命运决定了。决议下发，龙腾各部门开始忙碌起来。    
    　　（对不起诸位，家里出了点事，我带着脚伤回家一趟，刚刚回来。明天开始恢复更新，希望大家继续支持。）    
    　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！    
    　　本书起点签约作品，非经起点授权请勿转载，独家首发    
         
    上一页        回书目        下一页     
    『 棋牌游戏  全文阅读  加入书架书签  推荐本书  打开书架  返回书目  返回书页 』     
    类型  普通用户升级用户  用户名   密码   密宝           
         阅读底色.. 默认设置 淡蓝海洋 明黄清俊 绿意淡雅 红粉世家 白雪天地 灰色世界 字体大小.. 默认设置 小 中 中大 大        
    Copyright (C) 2002-2005 www.cmfu.com　　All Rights Reserved    
    如有章节错误、排版不齐或版权疑问、作品内容有违相关法律等请至起点客服中心或举报论坛举报，可获加分奖励    
    本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载    
    作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。    
    如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。    
         
    　　　　


正文  第八十四章 开 战

    　　“只要我们再坚持三天，只要三天，国家就会派遣增援部队来协助我们。国家已经正式发布命令占领火星，这将是我们的第二个殖民星球，为了以后我们的安全，我们必须要配合增援部队消灭这些会给我们的移民工作带来危险的火星虫子。我们的武器比它们先进，并且凭险以守，不知道大家有没有信心？”队长在结束与地球的通话后，立刻进行战斗动员。    
    　　“有，请上级放心，这些低等的虫子我们还不放在眼里，坚持三天绝对没有问题。”中国军队的优良作风就是明知困难，依然迎着困难勇敢前进。虽然与他们并肩作战的武装机器人遭受了不小的损失，可是他们依然还保留着所有的陆地战车，光这些就够那些虫子喝一壶得了，何况还有几万个机器人和几百个防护完全的人类战士，他们还有一战的力量，防守几天自然不在话下。    
    　　“好，这才是中国的战士。我一直相信我们可以坚持三天以上，所以在上级问我还能不能坚持几天的时候，我坚定的答道没有问题。现在大家的表现让我对自己的保证更加有信心。让我们大家一起努力，坚持三天，到时就是我们跟在它们身后痛打落水狗的时候了。我给大家透个底，这次国家将投入上万部队，数万武装机器人，共有登陆舰三艘，战车两千架，飞机一千架，这些还只是初次投入。凭借这些我们完全可以让外面的火星虫子彻底亡族，到时我们一定好好出出这口闷气。上级已经说了，鉴于我们经历了艰苦的战斗，所以这次战争结束后，我们将回到地球度过我们久违的假期。到时奖金之类的全部发给你们，可以带着你们的家人女友去旅行了。”队长看到战士们热情高涨，知道大家没有因为一次的失利而放弃自己的操守，于是忍不住有在火上加点油。    
    　　“噢……”士兵们欢呼起来，“这次也让那些该死的虫子好好领教我们的厉害，我们一定要把它们彻底消灭。”听完队长的话，大家几乎忘了自己现在还处在火星虫子的包围之中，已经开始兴高采烈的议论自己以后如何消灭虫子了。    
    　　“队长，那些虫子又发动进攻了，前面的部队请求支援。”一位通讯兵冲进来报告。不等队长发布命令，这些热血沸腾的战士已经按耐不住冲了出去。队长没想到自己的动员竟然出现了这种结果，看着眼前空荡荡的大厅，摇头微笑。    
    　　“这些家伙……”看到士兵们把自己等人晾在这里，一位参谋忍不住笑骂道，“听到敌人进攻，一个个跟吃了兴奋剂似的，连基本的礼仪都没有了。”    
    　　“不过他们总是不错的年轻人，不是吗？”队长没有为这点小事计较，“我们的战士多久没有参加过战争了。生活在和平年代的军人是悲哀的，也是不幸的，他们没有经历过火与血的考验，有时我还真的担心当我们遇到强大的敌人的时候，他们能不能坚强的面对。不过，总算没让我失望，面对眼前这种未知的生物他们依然没有害怕，反而斗志高昂，看来是我多虑了。”    
    　　“不用说他们，即使像我们这样的老兵，除了演习之外，平时哪有机会放枪。”一位参谋也是身有同感，“不过，真的打算动用军队彻底消灭这些火星虫子吗？虽然我们的防护非常严密，可是对于物理伤害的防护可并不高，那些虫子只要依靠本身的重量就能压死我们。”    
    　　“这个上级也考虑到了，所以这次才派来那么多的武装机器人。它们与现在的这些相比,配置了特殊材料制造的护甲，不再惧怕虫子的黏液攻击。这次战争将有它们担任攻击力量，我们的主要任务就是在某些险要地点修筑工事，占领当地，抵御虫子的反扑。虽然进攻我们可能不行，不过在工事里坚守应该没有问题吧。”队长看着外面的战斗，一边对众人解释道。    
    　　“那我们就放心了，要不以人类的身体来说要想完成这个任务恐怕要付出很大的代价的。就是不知道这种虫子火星上到底有多少，凭借几万部队和几万武装机器人可否完成这个任务。”大家这么说并不是胆怯，而是希望可以用最小的代价，取得最大的收获。    
    　　“这个谁都不清楚。因为尘暴的关系，火星上现在一片昏黄，连这些虫子是从什么地方出现的都观测不到，这个虫子的数量自然还不清楚。不过照它们的体积来看，应该没有多少才是。”队长的想法和云飞差不多，都认为这些虫子不会有太多，至少不会有人类的数量^_^。    
    　　云飞希望火星部队可以支撑三天，让地球有充足的准备。不过云飞忽视了一个国家帮助下的计划可以更快的完成任务。因为这是一场极不对称的战争，所以根本没有让国家发布战争动员令，国库的投入有限。可是在人力方面龙腾再牛也不能与整个国家相提并论。云飞提出由龙腾负责此次火星战争，技术准备方面没有问题，为了能早一天登陆火星，解救被困在火星的士兵，国家方面还是对这个计划给予高度关注，动员了许多军工企业，只用了两天时间就完成了战争准备。    
    　　“李总，我们的几位分析员从火星尘暴出现的地方，大致分析出这些虫子隐身的地点。火星尘暴的发源地一直都是处在太阳直射的南半球的纬度线上，比如经常发生在海纳斯盆地以西几百公里的诺阿奇斯地区，可这次首先出现的地方确实北半球，最先出现尘暴的地点是    
    　　著名的‘火星人面’附近。经过近几年各个国家的观测，以及我们在火星轨道拍摄的照片证实，这个长2.6公里，宽2.3公里的人面并不是自然侵蚀现象或是光线投影产生的，它是真实的文明产物。我们猜测这个建筑，会不会是那些攻击我们的火星虫子建设的？”为了给登陆部队选择一个登陆点，同时能够找到火星虫子的发源地，龙腾的一些职员正在从以往的观测记录中寻找答案。    
    　　“不太像。”云飞觉得这个可能不大，“它们是些虫子，如果想要建造自己图腾，不可能使用人的脸庞。就拿我们人类来说，世界各民族都有自己的图腾，不过这些图腾都是在地球现有动物的基础上，通过人类的抽象美化得来的，没有哪个是凭空捏造的。中国的图腾——龙，也是用现实中的动物原型组成的。可是我们在火星上除了那些虫子，并未发现其它的生物，这些虫子怎么可能凭空制造出一张人脸来呢？别说这是巧合。”    
    　　“这样话，应该由两个可能，”王怀清也表示自己的看法，“一是，火星上曾有类人生命出现，他们建造了早期的火星文明，这个人面建筑的就是那是建造的，后来这些虫子出现在火星，它们消灭了火星人类，占据了火星。当然也有可能是那些火星人离开了火星，前往其它的星球发展，而这些虫子取代火星人类，成为火星的统治者。总之是虫子成为火星的统治者。另外一个就是，这些虫子是火星人类的宠物，或是生物武器，它们守卫着火星的安全。”    
    　　“宠物或是火星守卫的可能性不大。”云飞想想，否决了其中的一个可能，“我们登陆火星并没有采取什么敌对态度，如果真的存在火星人类，他们不会盲目向我们开战的，只要拥有智慧，他们就应该明白我们的强大不是他们可以抗拒的。还有就是双方交火也有些日子了，火星虫子损失惨重，我们却没有看到有其它种族出现。至于这些虫子怎样成为火星的统治者，我们就没有办法猜测了。算了，它们不仁，就不要怪我们不义了，彻底消灭它们再说。”    
    　　“我们刚登陆火星，就遭到这些火星虫子的攻击，要不是我们装备不错，恐怕会造成不小的损失。既然，这些火星虫子非常不友好，那就不要怪我们人类心狠手辣了。让它们彻底消失得了。”大家对于火星虫子并不怎么喜欢，纷纷赞成斩草除根。    
    　　“李总，我们的观测卫星发现火星突发重力瘤，赤道附近的沙尘受到影响正逐渐向地面回落，如果没有异常，三天后，我们将重新看到火星表面。”火星没有可以探测的磁场，重力也只有地球五分之二，气压更是只有地球三四十公里处的气压值，不过火星上经常爆发重力瘤，也就是重力突然出现异常急剧增大，受重力瘤的影响，火星空中飘浮的沙尘会逐渐落回地面。    
    　　“天助我也，”云飞听到报告，立刻高兴起来，“这样，我们的火星登陆将会变得更加顺利。对了，登陆舰到哪里了？”    
    　　“目前正在飞速离开地球轨道，还没有到达跳跃点，不过也快了。”王怀清看看手里的记录，回答云飞的提问。既然没有战争动员，知道的人越少越好，所以这次登陆舰立刻地球也没有大张旗鼓，等拿下火星再对人类社会公开此事。就是不知道各国对龙腾如此大规模的使用武装机器人会有什么反应。    
    　　“快，快点，我们的战友还在火星上奋勇拼搏，等着我们前去营救呢？大家加把劲，尽快赶到火星，为我们的战友出气。”登陆舰指挥官不停的催促飞船加速，顺便进行动员令，“我们这次携带了最先进的武器，还有几万刀枪不入的武装机器人（有同僚在一边小声提醒：‘火星虫子使用的是酸液攻击。’），对，火星上的虫子使用的是酸液进攻我们，不过我们现在身上穿的可是使用龙腾特种材料制造的护甲，根本不怕它们的酸液侵蚀。到时我们好好痛快一把，到时不要给我丢脸，否则他就不用想回地球探亲了。”连威胁都用上了。    
    　　“请首长放心，我们一定不会让您失望，我们会勇敢作战，决不为部队丢脸。”战士们大声说道。    
    　　“好，这才是我带出来的兵。记住，我手下的兵没有一个是孬种。”指挥官说完，才想起地球的安排，“这次不用我们冲锋陷阵，那些武装机器人会负责消灭火星虫子，我们的任务就是坚守阵地……，咦，你们怎么都倒下了？”刚说完要让部队勇敢作战，转眼又告诉大家这次战斗没有他们的份，这不是玩人吗？    
    　　“队长，地球发来消息，火星出现重力瘤，三天后空中飞扬的沙尘就会因为重力的原因落回地面，这对我们可真是一个好消息。”通讯兵跑到正在指挥战后的队长那里汇报。    
    　　“这可太好了，这样我们就可以利用太阳能补充能源了。架设在山顶的能源接受装置也没有受到虫子的破坏，我们不用再为能源问题发愁了。如此以来，我们还可以多坚持几天，为地球争取充足的准备时间。”架设在火星上的能源接收装置也是采用透明的龙腾特殊材料制成的防护罩，当初这样设计是怕在火星尘暴中受到破坏，没想到现在还可以防御进攻的作用。    
    　　“还有一个好消息，国家已经决定对火星开战，初次派出的三艘登陆舰和增援部队已经在路上了。现在他们即将抵达空间跳跃点，将在火星时间中午时分抵达火星。”虽然火星日与地球相差不多，可是相对来说经度存在很大差距，所以火星基地的时间与北京时间相比晚了将近四个小时。    
    　　“这可真是好消息，”队长听到通讯员的报告，高兴起来，自己总算不再是孤军奋战了，“告诉兄弟们，我们的援军再有几个小时就要到达了，让他们注意，千万不要在兄弟部队面前丢脸。”对身边的参谋吩咐完毕，队长又接着问通讯员，“指挥部有没有什么工作需要我们配合的？”    
    　　“没有。指挥部这次鉴于火星虫子攻击距离较短，打算先期使用宇宙战机进行地毯式轰炸，尽量消灭虫子的有生力量，然后再派遣地面部队进行冲锋。他们只是要求我们尽量做好基地的防范措施，加固基地，不要自己人伤到自己人。不过，指挥部也表示对我们这个地区的轰炸可能不多，怕基地无法承受密集的轰炸，外面那些虫子恐怕就要交给我们应付了。”通讯兵继续汇报。    
    　　“这么说，指挥部打算采用外科手术式的进攻方式了。不过这也对，这样做能更好的降低损失。不过，为了安全起见，我看我们最好还是要加固一下基地的山洞，到时别没有被虫子攻进来，却被自己人的轰炸给摧毁了。”    
    　　“我这就领些人去加固洞穴。我们的援军就要到了，只要援军一到，我们有的是时间休息，现在让他们先暂时放弃休息的权利吧。”副队长接过任务，去把刚从战线上撤下来，正在休息的士兵叫醒，告诉他们情况的变化。大家一听援军到了，立刻来了精神，兴冲冲的跟着副队长去加固山洞了。    
    　　“那些虫子不是还在挖洞吗？现在如何了？”看到副队长领着一些人去加固山洞，队长问起那些正打算从山洞后部挖掘第二阵线的虫子。不过看来不等它们挖掘成功，就会受到毁灭性的打击。    
    　　“通过仪器测试，它们只挖掘了不到三十米，距离挖穿洞顶还有七十米左右的距离。不过我想，我们现在不用为此事操心了。”    
    　　就在火星地面部队使用各种手段、工具加固山洞的时候，登陆舰携带大量援军已经出现在火星轨道附近，正逐渐向火星靠近。    
    　　登陆舰内部，指挥官正在为即将进行火星地毯式轰炸的飞行员送行：“你们是从各大军区空军中选出的优秀分子，并且在地球、月球甚至太空进行了无数次的飞行，可是这次将是你们首次架势宇宙战机参与战斗。我知道你们经验丰富，有人还是王牌飞行员，可是你们要明白这里是火星，不是地球也不是月球，与前两个星球不同，火星没有磁场，所以针对星球磁场设计的导航系统不能使用，这里也不是太空，可以让你们自由飞行。这里没有地面指引，没有作战地图，甚至连敌人在哪我们都不清楚，完全需要你们凭借自己熟练的技术来完成艰巨的任务。虽然说是地毯式轰炸，可是总要找到敌人才行。火星的表面情况，我们只能从过去的资料中给你们大致的地形图，然而火星还有许多的限制甚至我们不知道的情况存在。所以我希望你们拿出十二万分的小心，把这次任务当成你们的初次飞行，小心翼翼的完成他。你们是祖国的精英，国家的骄傲，所以我不希望出现某些不应出现的错误，明白吗？”    
    　　“明白。请首长放心。我们一定克服万难，坚决完成任务。”即将出发的飞行员知道这是指挥官对自己的关心，也是对自己的鞭策和期待。宇宙战机性能良好，可是从未正式用于实战，当然也是因为以前没有这种机会。现在这些地面上不断爬行的虫子，将是他们最好的验证材料。虽然这次是极不对称的战斗，可是对于这种真正的战斗场面，大家还是初次面对，怎么说也是一次非常理想的素质考验。    
    　　“好，出发。”随着指挥官的命令，飞行员们快速跑向自己的战机，在辅助人员的帮助下，把战机拖到弹射口，准备出击。    
    　　“一号登陆舰准备完毕。”“二号登陆舰准备完毕。”“三号登陆舰准备完毕。”随着所有战机准备妥当，地球方面的战斗命令立刻下达：出击，祝飞行员们顺利完成任务。随即，近千架战机离开登陆舰，气势汹汹，杀气腾腾的向火星扑去。而此时火星的虫子不知自己已经大祸临头，冲锋的还在冲锋，挖洞的还在挖洞，休息的照常休息，对于人类的猛烈进攻没有任何防范措施。    
    　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！    
    　　本书起点签约作品，非经起点授权请勿转载，独家首发    
         
    上一页        回书目        下一页     
    『 棋牌游戏  全文阅读  加入书架书签  推荐本书  打开书架  返回书目  返回书页 』     
    类型  普通用户升级用户  用户名   密码   密宝           
         阅读底色.. 默认设置 淡蓝海洋 明黄清俊 绿意淡雅 红粉世家 白雪天地 灰色世界 字体大小.. 默认设置 小 中 中大 大        
    Copyright (C) 2002-2005 www.cmfu.com　　All Rights Reserved    
    如有章节错误、排版不齐或版权疑问、作品内容有违相关法律等请至起点客服中心或举报论坛举报，可获加分奖励    
    本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载    
    作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。    
    如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。    
         
    　　　　


正文  第八十五章 战 争（上）

    　　一架架宇宙战机扑向火星，留下一道道的残影。战机上的飞行员们热血沸腾，握着操作柄的双手都有些颤抖。这些战机主要是为了完成轰炸任务而设计的，为了能让庞大的宇宙战机更加灵活的完成任务，战机采用前后双座式，前者负责飞行，后者负责轰炸，各司其职。    
    　　这次火星重力瘤非常强劲，不到一天的时间，火星表面的沙尘已经落下了不少，基本可以看清火星山脉的轮廓了。鉴于可视度不高，飞机主要使用最新的光波雷达测定距离，对飞行员来说不能不算一个考验。好在飞行员们知道火星的虫子攻击距离有限，大家也不用特意躲避，直线飞行就可以了，要不进行急转弯之类的还真不好办，毕竟人的反应速度有限。    
    　　“那是什么声音？”站在火星基地门口坚守岗位的战士听到远处传来的轰炸声，兴奋的对着战友大喊，“我们的援军到了，他们正在进行轰炸。兄弟们加油呀，我们反击的日子就要到了。    
    　　因为能见度低，战机使用地毯式轰炸，不过也得找到敌人才行。哪里虫子最多？当然是基地洞穴附近，差不多的虫子都集中在这附近了。所以很大一批战机直奔基地所在地而来。    
    　　“注意，我们的光子炸弹威力强大，小心不要投到基地的上方。基地还没有建设完成，可能无法抵挡，大家密切注意坐标，千万别投错了。”正在爽快投弹的战机们听到自己的指挥官传来的讯息。    
    　　“您就瞧好吧。”战机飞行员回答完毕，接着就把飞机飞快的转个弯，继续投弹。飞行员在操作战机飞行的时候，紧紧盯着定位仪上的一个圆圈，那里就是火星基地的范围。轰炸机只在边缘转动投弹，至于基地上方的虫子就交给同时而来的几架战斗机解决得了。    
    　　“快看，快看，”仗着自己身上穿着的防护服比较牛X，许多基地里的战士三三两两的站在基地入口，看着外面正在轰轰烈烈上演的战争片，“爽，炸的太好了。让它们尝尝我们先进武器的厉害。”当看到远处有几个虫子被炸的飞上天空，支离破碎，大家忍不住为自己的战友加油。    
    　　“宇宙战机已经开始对火星进行地毯式轰炸，据火星地面部队的观察，效果非常明显，我们的登陆部队登陆火星应该没有太大的阻碍了。”火星登陆舰在战机出发后就向地面汇报了，战果通过留在火星的地面部队进行估计。    
    　　“现在不要那么肯定，我们连这些虫子是从什么地方出现的还没弄清楚，让部队登陆火星的时候一定要注意。”云飞可没有那么乐观，“连人家的老巢还没找到，就以为我们胜利了，这可不好。我们这次一定要斩草除根，不找到它们的老巢彻底消灭它们誓不罢休。”    
    　　“是，我会提醒他们注意的。您认为它们的巢穴在哪里？分析员认为很有可能就在这次尘暴初次爆发的地方——火星人面的附近，我们需要对那里进行大规模的轰炸吗？不过，万一它们的巢穴深入地下，那我们取得的效果就不会十分明显。”    
    　　“这个也说不定，也有可能不是。火星人面附近是一马平川的北部平原，如果存在可以让这些巨大虫子自由进出的洞穴，我们早就知道了。也许在其它地方也说不定。告诉他们，自己小心，我们对火星的了解不多，千万不要盲目行事。让他们先稳定基地附近，并且抓紧时间完成基地建设。那样，即使火星虫子再多，我们也可以凭借据点优势进行防守。”云飞总觉得那么巨大的虫子隐藏的地点绝对不会是平原地区。    
    　　“你们再想想我们是不是还有什么地方遗忘了，我出去一下。”云飞突然受到女娲的信号，可能女娲发现了什么。匆匆向身边的同事打完招呼，云飞跑回自己的办公室。    
    　　“怎么了？有什么新的发现吗？”云飞刚坐下，女娲的头像就出现了。自从登陆舰离开以后，女娲觉得比较好玩，就跟着在火星轨道上关注战事的发展。在攻击开始之后，女娲陆续发现了一些生物波动，认为对云飞可能有所帮助，立刻回到地球与云飞联系。    
    　　“我又再次感受到那种奇怪的生物波动，我认为可能是某种信息传递方式。这次我仔细搜索了一下，发现这些波动传输和反馈的地点都是在萨锡斯高地。你说，那里会不会就是火星虫子的巢穴所在。”女娲诉说了自己的发现。    
    　　“萨锡斯高地？！”云飞皱皱眉头。萨锡斯高地是火星北部平原上一个神秘的隆起地形，比周围高出至少一万米，横跨两千多公里。如果那里是虫子的巢穴，虫子的数目恐怕就要翻倍了。现在还无法清晰的看到火星地面的情况，这个猜测根本没有办法证实。“光波雷达有没有什么反应？”    
    　　“没有任何动静，高地周围除了生物波动频繁以外，没有出现虫子的援军，这也是我不敢肯定萨锡斯高地是虫子巢穴的原因。可是大量的波动说明那里即便不是虫子的巢穴，也肯定是它们的重要据点。”女娲现在也不知道那些虫子在搞什么鬼，波动不断，却没有什么变化。    
    　　“如果那里是火星虫子的基地的话，它们知道自己的同伴受到猛烈攻击并且损失惨重的话，肯定会派出援军才对，不可能这么长时间还没有任何动静。”云飞也觉得非常奇怪。可惜无法破解这些虫子发出的生物波动，要不也不用这么麻烦了。    
    　　“那我们怎么办，要不只派人注意一下就可以了，等剿灭完火星表面的虫子，我们再攻击萨锡斯高地，看看那里是怎么回事？”女娲认为既然萨锡斯高地目前没有任何反应，就暂时不去管它，等处理完其它事情再解决这个问题。    
    　　“这样也好，我们兵力有限，再进行分配，恐怕会出现兵力不足的情况。我们还是暂时先监视着高地的动静，等处理完事情再解决它们吧。”云飞也认为现在不是分薄兵力的时候，“等两天，火星尘暴基本平静，我们就可以看到火星的情况了。到那时再进行战争对我们也比较有利。”    
    　　“那好吧，我这就去密切注视火星的动向，如果出现问题再联络你。”女娲见云飞同意自己的意见，就立刻返回火星轨道上开始履行自己的监视职责。    
    　　“好的，辛苦你了。我去跟其他人讨论一下这些问题，争取早日弄个方案出来。”云飞不住的向女娲表示感激。虽然对于身为程序的女娲来说，这样的“忙碌”不算什么。可是云飞总觉得有些过意不去，况且这次火星地面的战斗打头阵的都是机器人。这让云飞在女娲面前有些抬不起头来，自己曾经说不会让机器人沦为工具，可是到目前为止，所有制造的机器人都是为了从事高危险的工作而设计的。看来，无论怎么说，机器人的存在就是为了成为人类的某种工具，无论这个工具多么先进。    
    　　“看来他们已经完成轰炸任务了。”火星上没有了炸弹的叫嚣声，连宇宙战机的破空声也消失不见了。确定外面的情况后，火星地面部队的士兵灰头土脸的从基地洞穴里伸出头来。当轰炸开始的时候，为了保证安全，守在洞口的士兵向后撤退了一段距离，怕某颗炸弹不小心投错地点。虽然在轰炸前对洞穴进行了加固，可是光子炸弹的威力还是让许多尘土脱离壁顶，落了下来，搞得大家十分狼狈。    
    　　“我的天哪，他们扔了多少炸弹呀。”走出山洞的几看着洞前零乱的虫子尸体，坑坑洼洼的地面，忍不住叫了起来。虽然因为尘暴的关系看不到远处，可是看到眼前这种满目苍荑的情况，想来其它受到攻击的地方也差不多都是这个样子了。    
    　　“周围应该没有多少虫子了，要不我们出去清理一下？”有人向队长提议。“轰炸完毕后，我们的登陆舰恐怕就要下来了。我们总得清理一下场地，进行迎接吧？”    
    　　“这样啊……”队长考虑一下，觉得这个主意不错，刚要同意，就看到一个虫子从大门上方跌落下来，正在不住的挣扎，接着就被吓了一跳的战士打成筛子。“算了吧，我们的人手有限，这次轰炸取得的效果我们也不清楚，万一再冲出一批来，我们这点人根本顶不住，何况那些金属机器人现在也帮不上什么忙了。”    
    　　“那好吧，”刚才出主意的参谋也被掉下来的虫子吓了一跳，觉得自己的主意并不怎样。这时候保住自己的小命才是最主要的，自己这里只有几百号人，再碰到虫子大军，恐怕就要尸骨无存了。“我们就在这里等待增援部队的到来吧。”    
    　　“前进，登陆火星开始。”等到所有的宇宙战机返回各自的登陆舰，指挥官大手一挥，三艘登陆舰开始向火星前进。    
    　　“不知道那些飞行员给我们留口汤喝没有。别把虫子都炸光了，我们白跑一趟。”登陆舰里的士兵们在不停的交谈。他们虽然无法确定这次轰炸的成果，可是通过火星上不停爆发的亮点，从其密度威力来看，这次火星虫子可是倒大霉了，只要在地面上，能有几个活下来就不错了。看着逐渐接近的火星，战士们没有胆怯，反而兴致勃勃的埋怨飞行员们没有为自己留下机会。这次听完任务报告，虽然指挥官一再提行众人不要掉以轻心，可是大多的战士都只把这次任务当成一次星球打猎或是打靶。通过对比来看，除非那些虫子非常接近自己使用物理攻击，否则身穿龙腾防护服的他们根本不会受到任何伤害。    
    　　“我去，这里整个一个沙尘暴严重泛滥区。”一位战士忍不住拿火星与地球对比。这颗星球除了桔红色外没有任何杂色，跟美丽的地球根本没法相提并论。不过这位仁兄说得也没错，火星上现在确实是在爆发尘暴，这个的威力可比地球上的沙尘暴强多了。    
    　　“行了，这就不错了。听说因为现在火星突然爆发重力瘤，许多的沙尘已经开始落回地面，要不还严重。要像我们那会儿，你的有效视线不会超过一米，周围都是沙尘。”一位先前登陆过火星并经历过火星尘暴的士兵说道。    
    　　“那我们占领这颗星球干吗？每年还要经受尘暴的困扰。”有人觉得占领这么一颗荒凉的星球没有什么用处。    
    　　“干吗？用处大了。你知道火星为什么发红吗？它的表面百分之七十的成分是铁的氧化物，至于其它的矿产资源我们还未进行过分析。你想我们占领月球得到了多少好处？我们地球上现在缺的是什么？矿产资源。还有我们十几亿的人口挤在那么点的地方怎么发展，有了这些领地，我们害怕人口膨胀吗？再说火星不是月球，可以进行改造，让它充满生机也说不定。”另一位觉得前一位的想法简直不能接受，跳出来争执。“再说了，火星的尘暴不是年年都有，最少也要两年（地球年）才有一次。以后，我们建立基地，对地表进行改造，就不会再出现了。”    
    　　“好了，不要争论了。我们马上就要着陆了，大家注意，做好战斗准备。千万不要刚落地就受伤啊？”看到大家都在兴高采烈的进行辩论比赛，一个少尉看看时间，出声打断众人的谈话。“你们注意隐蔽，等着武装机器人清理完周围区域，你们再出发。明白吗？”    
    　　“明白。”众人听到即将落地，纷纷开始检查自己的装备。对于机器人打头阵，大家没有意见，毕竟谁都只有一条命不是？勇敢也得找对时机，在这里盲目冲锋只会让自己成为虫子的猎物。    
    　　“MD，其它的都好，就是这个氧气瓶有些碍事，又不能不用，跑起来真是很不舒服，作战也不方便，要是能找到代替品就好了。”有人看看身后的氧气瓶不住的抱怨。    
    　　“好了，有什么大不了？你没看以前的氧气瓶是什么样的？不光体积大，重量还不小。我们这个虽然体积也不小，可是重量不大。我们又不是没有进行过训练。这点小困难还是可以克服的吗？火星上氧气稀少，不能使用，不用氧气瓶怎么可以。”有人提醒自己的战友，不要身在福中不知福，想想以前，这就不错了。    
    　　登陆舰舰体轻轻震动，两侧的沙尘在登陆舰作用力的影响下，向四周散去，让登陆舰的周围空间清楚了不少。看着周围因为轰炸产生的弹坑以及四周分散的虫子尸体，众人感到有些恶心，某些素质不过关的已经找个地方呕吐去了。    
    　　“武装机器人出发，清理四周。战士们注意，检查装备，准备架设火力点对战舰进行防护。”随着命令的下达，登陆舰后部的运输仓大门洞开，一排二十个的武装机器人陆续从大门里走了出来。登陆舰体积庞大，运输仓在舰体后方，像这种可供大型机械进出的舱口每边都有十个，这样的话，一次可向外走出四百个机器人。    
    　　着陆点离基地有一段距离，机器人离开登陆舰以后，立刻高举手中的武器开始向周围搜索前进。因为着陆点所在的是一个深入上去的三角平原，其两边是高耸的峭壁，看看那个距离，即使是体积庞大的虫子掉下来恐怕也不会好过的，而且还有一侧的山体是基地的所在，所以，向这两个方向前进的机器人并不多。向南就是有名的火星水手谷，以那几百米的跨越，七千多米的深度，想来不会有虫子从南面赶过来才是，向南边进发的机器人也不是很多。最后一边是面向北方的平原地带，这里视野开阔，一马平川，是虫子最有可能冲过来的地方，所以向这个方向前进机器人是最多的。还有一部分则是向着基地的方向推进，希望能尽快与地面部队胜利会师。    
    　　可能是先前的轰炸效果非常好，目前为止推进部队并没有受到太大的攻击。除了一些轰炸时受伤，现在正在挣扎的部分虫子以外，大家再没有看到其它的敌人。    
    　　“不会真的全被空军兄弟们消灭了吧？这些家伙真的吃的点滴不露，连点儿汤都没有给我们留下。老子到现在连枪都没开过一下呢？”看到剩下的几个残枝断臂的虫子被武装机器人消灭掉，正在等待的战士们又开始埋怨空军兄弟不够义气了。    
    　　“这样也好，尽快消灭敌人，我们也好回家。虽说我们占领一颗星球时间很牛的事情，可是这个单调的星球怎么能与我们的地球相比。看着这些砂石我都感到口干舌燥的，要我在这里待上一段时间可真够受的。”也有人开始抱怨火星条件太差。虽说军人以服从命令为天职，可是面对眼前荒凉的景象，大家实在提不起什么兴致。现在眼看唯一的乐趣——打猎，又被空军的兄弟们破坏了，高涨的士气开始滑坡，不过总算不用自己去面对数量众多的恶心虫子了，大家还是感到非常庆幸。    
    　　因为没有受到的抵抗非常弱小，傍晚的时候（火星时间）登陆部队就与地面部队胜利会师。看到自己的战友平安无事，大家都十分高兴，有的甚至坐在一起开始聊起家常来了。想想几天来的艰苦战斗，队长并没有对那些看起来高兴的有些忘乎所以的部下们批评什么。心想，反正也没有事情了，让大家放松一下心情也不错。晚上大家还开了一个庆祝会，大肆庆祝了一番。    
    　　“一切顺利吗？没有受到太大的损失吧？”云飞上班后，听到两支部队已经顺利汇合，正在抓紧时间进行建设，向身边的王怀清询问详情。    
    　　“可能是先前的地面轰炸取得了不错的效果，登陆部队受到的攻击微乎其微，我们没有受到什么损失。基地里的那些金属武装机器人已经被装上登陆舰，准备运回地球进行改装。同时运回的还有一些火星的岩石标本，火星部队的设备有限，一些标本还要运回地球进行分析。其它的建设机器人已经在严密的保护下开始工作。”王怀清说出眼前的情况，“另外就是火星的尘暴现在已经接近消失了。他们正在询问下一步的打算？”    
    　　“告诉他们，让他们先不要管其它的事情，抓紧时间完成基地建设才是眼下的大事。只要我们有了工事的防御，即便来更多的虫子我们也不用担心了。尘暴过去以后很长一段时间不会再来，火星上的能源采集设备就可以使用了，到时他们就不用担心能源问题了。”云飞认为先把基地安定下来才是首要问题。“同时告诉他们不要掉以轻心，毕竟我们还没有找到火星虫子的巢穴，现在的情况还不容乐观。”    
    　　“好的，我会提醒他们注意的。”有时云飞比较忙，有时候都是由王怀清替他出面的。    
    　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！    
    　　本书起点签约作品，非经起点授权请勿转载，独家首发    
         
    上一页        回书目        下一页     
    『 棋牌游戏  全文阅读  加入书架书签  推荐本书  打开书架  返回书目  返回书页 』     
    类型  普通用户升级用户  用户名   密码   密宝           
         阅读底色.. 默认设置 淡蓝海洋 明黄清俊 绿意淡雅 红粉世家 白雪天地 灰色世界 字体大小.. 默认设置 小 中 中大 大        
    Copyright (C) 2002-2005 www.cmfu.com　　All Rights Reserved    
    如有章节错误、排版不齐或版权疑问、作品内容有违相关法律等请至起点客服中心或举报论坛举报，可获加分奖励    
    本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载    
    作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。    
    如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。    
         
    　　　　


正文  第八十六章 战 争（中）

    　　也许真像大家猜测的那样，火星虫子的攻击很有可能是一拥而上，倾整个种族的力量打算来消灭人类这些外来者。遭受毁灭性的打击之后，火星虫子基本已是灭种亡族了。连指挥部里的分析员也认为，登陆部队已经摧毁甚至是消灭了火星虫子的有生力量，火星上已经没有太大的抵抗力量了。    
    　　只有云飞知道，火星并不像众人想象的那样简单。那个神秘的萨锡斯隆起还在不住的向着四周散发生物波，说明这个高地很有可能就是虫子的集结地。不过让云飞高兴的就是，虽然高地向四周散发的生物波比较频繁，可是回答的只有寥寥几个。并且从后来的波动中逐渐看出高地方面已经非常急躁了。    
    　　“命令火星基地方面加紧建设，所有人员注意周围动向。武装机器人进入一级战斗准备，等尘暴基本结束后，立刻向火星纵深挺进。”云飞不理众人的惊讶，对火星部队发布了以上命令。虽然火星上的指挥官们不知道出了什么事情，可是服从命令的职责让他们迅速把命令下达。    
    　　“出了什么事情？或是你们又有什么发现吗？可是目前的监视卫星并没有发现火星表面有什么异常呀？”谁都想不到远在火星轨道的卫星可以收集火星地面的轻微生物波动，自然不明白云飞为什么会下达这样的命令。虽然已经向外发布，但是他们还是忍不住向云飞提出心中的疑问。    
    　　“你们不知道火星监视卫星的能力。卫星从火星地表接受到某种不同的波动，经过分析，认为这是一种生物之间进行联系的生物波。就像我们地球的蚂蚁之类的昆虫一样，用来同类之间交流的。可是这种波动竟然能被卫星捕捉到，即使我们的卫星非常的先进，说明了这种生物的大脑构造不同寻常。而目前这种生物波出现泛滥的情形，说明我们并没有彻底消灭火星的力量，恐怕接下来还有一场硬仗在等着我们。”云飞看着众人因为听到自己的话而目瞪口呆的样子，反正这些事情已经不能隐藏多久了，云飞索性大方的告诉众人。好在在场的诸位对龙腾的技术比较有信心，也就相信了云飞的解释。    
    　　“您的意思是说，火星还存在一种或者多种我们不知道的智慧型虫子？”大家面面相觑，看来这场战争不是一时可以解决的。    
    　　“你们知道动物的本能是什么吗？是对死亡的恐惧！可是那些火星虫子在受到我们毁灭性打击的时候，它们没有为保命而四散逃窜，而是更加狡猾的利用地形与我们进行斗争，这些都说明它们不是普通的虫子，也许是某种智慧控制下的侵略者也说不定。至于我们还要进行多久的战争，这个我也不能肯定，就要看火星到底还有多少敌对的生命了。”    
    　　“如果如您所说，它们是火星的高级智慧生命，我们这样采取毁灭的措施是否得当？”有人觉得既然是智慧生命，并且还是火星的主人，我们贸然将其消灭好像有些说不过去。    
    　　“它们有可能是智慧生命，可是说它们一定是火星的主人恐怕不是那么简单。大家都看到了，火星现在的样子怎么可能酝酿出智慧的生命呢。即使各个星球的进化演变历史不同，可是也不能整个星球上只存在几种生物吧？况且它们并没有给我们解释的机会，即便它们是火星的主人，可是它已经对我们发动了进攻，战争一旦爆发就是不死不休的问题了。所以消灭这些火星的虫子是势在必行的事情。我们要寻求更大的生存空间就必须前往更加遥远的宇宙，不能因为这点事情而打消我们的积极性。”大家也明白向宇宙扩展是解决目前许多问题的主要途径，人口过剩、生产过剩的中国必须寻求新的销售渠道。虽然现在看来一片风光，可是因为技术的提高带来的失业问题已经非常严重，庞大的失业人口负担又不是刚刚富裕起来的中国可以承受的。正是因为最近的一系列航天计划，让大众把目光转向了太空中的争夺。如果没有一个接受过剩人口的星球，国内的问题恐怕就会爆发了。    
    　　“我们现在已经向月球派遣了两万名职工及其家属，因为受到国家约法的规定，属于我们的地方有限，而且月球上几乎没有空气，也无法留住空气，想要在月球上生存，我们必须建立保护基地，这样的话，人类在月球上的活动有限。不过火星不同，它可以束缚住火星的大气层，我们可以对其进行改造，让它成为我们真正的移民星球。所以对于地球国家瓜分月球我没有什么意见，不过火星可就轮不到他们作主了，而我们却因为火星的虫子止步不前，你们觉得可能吗？可以吗？”这样大家还能说什么，继续对火星开战吧。本来他们就没打算放弃火星，只不过想找个可以接受的理由而已，既然现在理由已经准备充分，就可以把愧疚放在心里，继续战斗了。    
    　　时间过得很快，现在已经是重力瘤爆发的第三天了，火星上的沙尘基本已经落回地面，在太空也可以清晰的看到那桔黄色的地面了。不过众人并没有因为火星尘暴的结束而庆幸，反而忧心忡忡。    
    　　“从我们消灭那些蚂蚁形状的虫子以来，萨锡斯高地的生物波虽然非常活跃但是并未出现其它的袭击者。看它们的样子也不像是打算隐藏的样子，很有可能是火星的其它生命对尘暴产生的带电粒子有所忌惮，要不它们不会看着自己的同类惨遭灭亡的命运。但是现在尘暴停止了，带电粒子已经落回地面，我想它们应该快要进攻了吧。”云飞正在和火星登陆部队指挥官交谈。    
    　　“我也是这样认为的，并且借着尘暴还没有结束，曾经派出几个小分队，趁着敌人没有进攻的时候去萨锡斯高地进行搜寻，以期找到敌人进出的洞口，等以后再打个埋伏战。不过奇怪的是我们并没有找到进出的洞口，又不敢太过于深入，所以到现在也不知道将来那些剩余的虫子会从什么地方出来。现在我已经加强了基地附近的防范措施，还在萨锡斯高地的几个地方安装了监视设备，尽力做到有备无患。”指挥官也没打算坐等敌人来进攻，不过因为没有发现，只好等着敌人自己出现了。    
    　　“你们自己注意一点，我们这里通过卫星密切监视，谁先发现情况立刻通报。”既然找不到敌人，只能守株待兔了。“你们也要注意地下的动静，这些火星虫子以前从未暴露过，说明它们生活的很隐秘，十有八九是在地下。你们注意不要被人从地下发动袭击。”    
    　　“这个您放心，我们会注意的。地道战这个名次还是我们中国人发明的，怎么能让外星人用来袭击我们呢？”指挥官对于敌人采用地下进攻进行了不少准备，许多战士都在通过仪器密切注意地下的动静。    
    　　“李总，你看……”，指挥部里一位负责监视火星地面的职员发现了一些异常，指着屏幕对云飞说道。云飞还以为发现火星的剩余敌人了呢，连忙调出画面观察。    
    　　“怎么了，画面上没有什么呀？不就是平原嘛，我还以为是发现了另外的火星人了呢。”云飞没有从画面上发现敌人的动向，正想问监视员要他看什么，突然想起一件事情，连忙翻出以前的火星照片。    
    　　“火星平原上的‘幸运饼’不见了？！”云飞这才发现画面的异常。火星北部平原有一系列排列整齐的小型沙丘，因为其形状类似与幸运饼，所以被人如此称呼。不过这些以前密密麻麻的小沙丘，现在已经消失不见了，并且平原上变得坑坑洼洼了许多。    
    　　“难道……？”云飞看看周围的分析员，见到大家也似想到什么一样的点点头，“这些幸运饼是因为火星巨型虫子的缘故而形成的。它们像地球的某些生物一样进入休眠，从而让火星尘暴产生的沙尘把它们掩埋了起来，形成了一个个的小沙丘？”    
    　　“很有可能就是这样。我说怎么没有发现火星上有那么大的洞穴供它们进出？原来它们根本就没有躲藏，只不过是躲在沙子下面休眠而已，我们的探测卫星自然不会发现。不过这样的话，我们倒是放心了，本来还以为它们生活在地下，不知道群体有多大呢？现在知道它们的来历，我们也不用再为这事操心了。”一位分析员也如此认为。    
    　　“如果它们是躲在沙子下休眠从而形成小沙丘的话，那么我们应该高兴它们没有庞大的数量了。现在火星上的小沙丘已经基本不存在了，看来它们被消灭的差不多了。我们不用再为这些巨型蚂蚁操心了，转而密切注意火星的其它生物吧？”有人建议。    
    　　“嗯，看来那种生物基本上是被消灭了，不会再为我们造成什么威胁。也好，省得我们分散精力了。通知火星地面部队，告诉他们火星巨型蚂蚁已经不存在了。”云飞也认为不用再分散追击火星虫子了。    
    　　“李总，快看，那是什么？”从高空监视的卫星首先发现，萨锡斯高地中央打开了一个巨大的圆孔，黑压压的一片乌云从洞穴里漂了出来，并以很快的速度，向着火星基地方向前进。    
    　　“指挥官，你看，那是什么？”虽然火星地面部队没有空中仪器看到出现的圆洞，但是当黑压压的乌云从洞口里出现以后，设在萨锡斯高地上战略地点的监视器立刻发现了这个情况。    
    　　“怎么那么像我们地球的蝗灾呀？”指挥官看着显示仪上的乌云，“放大了看看。”    
    　　“妈呀。这是什么？快，让部队做好战斗准备。这他妈的是螳螂吗？”指挥官看着放大的乌云。那里黑压压的一片，都是一米五左右的巨型螳螂，全身黑漆漆的，却像人类一样拥有双腿，不过上肢却拥有两双。更让人惊讶的是它们竟然依靠自身的翅膀在飞行，怪不得指挥官会把它们当作螳螂。红色的眼睛在黑色的身体上非常的显眼，不过看着让人恶心就是了。    
    　　“所有人员注意，非战斗人员立刻返回基地，战斗人员立刻进入战斗位置，所有大型武器出库准备战斗。火星的生物再次出现了，不过这次换成飞行的虫子就是了。”随着指挥官的命令，正在基地附近忙碌的人员立刻行动起来，按照当初设计的路线，在人类战斗人员的指挥下，有条不紊的向基地内部撤退。而基地里的武装机器人已经从仓库里走了出来，奔赴自己的战斗岗位。    
    　　“你们也注意到了？”云飞接到监视人员的报告立刻赶了赶过来，听到登陆部队已经发现情况，并且已经进入战斗状态，放下心来。“卫星发现它们是从一个突然出现的洞口飞出来得的，不过没来得及向洞口内探测，洞口就合并了。不过通过基本的观测，那个洞穴有一定深度，至少也要像萨锡斯高地那样，有一万米。不过至于里面的情况却没有来得及探测。这些螳螂人应该就是火星上的智慧生物，卫星发现它们之间的交流就是采用的生物波方式。你注意到它们头上的两条触须没有，卫星跟踪触须的作用就是进行生物波的发送和接收的。你们可以先派遣一部分武装机器人去试探它们的深浅，然后再针对它们的弱点发动进攻。”    
    　　“我们几个也这么想的。盲目的冲上去对我们不利，毕竟我们不知道它们的底细。现在已经有一小队武装机器人向它们赶去了。我们就看看这些所谓的智慧型火星生命会不会给我们带来什么惊喜？”屏幕上可以看到一百多个武装机器人正在向着萨锡斯高地方向前进。而对面的乌云也同样的向基地方向快速的移动，看来不就就会遭遇了。    
    　　“交火了。”众人的目光密切注视着，看看那些螳螂人怎样反应，“不是吧，它们竟然反应那么快，能避开光束。”没想到前面的几个螳螂人在看到机器人举起光子枪发射的时候进行了规避，致命的光线就这样被它躲开了。不过因为密度较大，躲的了一个，躲不了所有，还是有几个螳螂人被光线击中，在身体上穿了一个窟窿，从空中掉了下来，看来是活不成了。不过这对众人造成的冲击已经不小了：竟然有生命可以躲避达到光速的武器？这还让不让人活了，怎么对付它们呀？    
    　　在空中，以抛物线形势发射的光子炮弹对它们造成的伤害几乎可以忽略不计了，光速的武器都不行，何况这种缓慢的炮弹。看来只有出动登陆舰上的战斗机了。不过当初没想到火星的智慧生命这么牛，所以这些飞机是以轰炸机为主的，即便算上战斗轰炸机，可以升空作战的就那么几百架，对着满天遍野的螳螂，数量实在太少。    
    　　“首长，我们是否需要派出战斗机进行空中拦截？毕竟这样敏捷的生命对我们的地面部队是一个严峻的考验。”火星部队指挥官现在也拿不定主意了。谁想到火星额智慧生命这么狠，连光线都能躲避。    
    　　“不对，”云飞觉得很不可思议，仔细观察发现了一些问题，“它们飞行的速度并不快，怎么会有这么敏捷的动作呢。躲避光线，这在生物界简直是个神话。想想那时产生的力量，即便是再敏捷的生物也无法完成这个高难度的动作。这里面肯定有什么问题？”    
    　　众人本来还提心吊胆的，现在听到云飞的疑问，也都逐渐从震惊中清醒过来。大家仔细一想，确实不太可能，即使宇宙生物再牛也不可能躲过光线的。在那么迅速的移动中，产生的力量十分强大，能经受住的话，这些螳螂人早就可以翱翔宇宙了，还会窝在这个荒凉的火星。    
    　　“那我们该怎么办？等着它们前来进攻，然后凭借密集的火力摧毁它们吗？”指挥官现在只能凭借部队的人数武器优势了，采用密集型的火力攻势，想来它们也躲不了了。    
    　　“不用，也许我们找到了什么。命令基地里飞行灵活的战斗机出击，让他们利用飞机的性能，尽量靠近那些螳螂人，然后再开火。”云飞想了一下，要验证自己的猜想，只有派遣机动性最好的战斗机了，至少打不过还可以跑嘛。就看那些螳螂人的飞行速度，想要赶上战斗机，恐怕不用想了。    
    　　“这样好吗？你有什么发现吗？要不我们的战斗机可应付不了数以万计的螳螂。”王怀清看着指挥官正在对战斗机飞行员下达命令。虽然不知道云飞发现了什么，但是他知道云飞绝对不会盲目的让这些战斗机去送命的。    
    　　“也说不出来，不过我有那种感觉，也许等这些战斗机接近螳螂的时候，我们才能彻底明白。”云飞只是大脑中有个印象，不过一时想不起来，只是觉得那样作可能会有所发现。    
    　　虽然诸位飞行员对用自己心爱的战斗机去打“螳螂”非常不满，不过既然是上级命令，他们也只好接受了。况且看到自己的地面部队受到火星螳螂人的羞辱，心里也怒火中烧，驾驶着自己的战机向着远处的乌云飞去。而此时，距离螳螂人最近的武装机器人已经不足五十米，空中捕捉到的生物波动更是密集，监视设备没有发现螳螂人的眼睛更加红的厉害。    
    　　“希望我的猜测是正确的。要不消灭这些智慧生物恐怕还要花费太大的力量，我们现实中的情况已经不允许我们拖延时间了。”云飞看着战机逐渐接近螳螂人部队，一场空中战争即将爆发。    
    　　（前几天电脑坏了，送给销售商返修，修回来之后我又“惊奇”的发现光驱不能用了，费了一番唇舌再次返修，不禁感叹销售商们售前售后的态度。耽误了几天，还请大家原谅。）    
    　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！    
    　　本书起点签约作品，非经起点授权请勿转载，独家首发    
         
    上一页        回书目        下一页     
    『 棋牌游戏  全文阅读  加入书架书签  推荐本书  打开书架  返回书目  返回书页 』     
    类型  普通用户升级用户  用户名   密码   密宝           
         阅读底色.. 默认设置 淡蓝海洋 明黄清俊 绿意淡雅 红粉世家 白雪天地 灰色世界 字体大小.. 默认设置 小 中 中大 大        
    Copyright (C) 2002-2005 www.cmfu.com　　All Rights Reserved    
    如有章节错误、排版不齐或版权疑问、作品内容有违相关法律等请至起点客服中心或举报论坛举报，可获加分奖励    
    本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载    
    作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。    
    如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。    
         
    　　　　


正文  第八十七章 战 争（下）

    　　当众多的战机飞速接近螳螂群的时候，密密麻麻的阵形出现了一丝慌乱。有一些螳螂人因为一时的失神，被密集的激光束击中，惨嚎着从空中掉了下来，摔得粉碎。    
    　　“各战机注意，自由进攻，小心不要陷入包围圈。”看到螳螂人对宇宙战机这个大家伙产生了恐惧，云飞立刻命令道。看来猜测的一半是正确地，接下来就看螳螂人的反映了。    
    　　面对铺天盖地的敌人，根本没办法进行瞄准，飞行员们只好把瞄准的工作交给了机载雷达，由它按照顺序挨个锁定逐渐靠近的螳螂。    
    　　“开火。”随着长机一声命令，机载武器开始了欢快的鸣唱，数千道光束直扑远处的敌群。这次螳螂人没有敏捷的躲过致命的光线，而是被准确的击中，从空中摔下来。看到这里，大家面面相觑：这是怎么回事？这帮螳螂不是可以躲避光线的吗？    
    　　“它们不是在靠敏捷躲避光线，而是凭着自己的眼睛分析出机器人手持武器的发射方向，进行先期的躲避，当光线按照原来的路线到达它们面前的时候，它们正好离开运来的地方，这就产生了它们可以躲避光线的假相。我们地球上的昆虫都有复眼，可以观察许多的目标，我想这些螳螂很有可能也有这个身体构造，让它们能迅速做出判断。”云飞早就这样假设了，现在有了证据，更加坚定了这个想法。    
    　　“它们的大脑构造很不简单哪。可以这么迅速的经过运算，找到躲避的角度，恐怕只有大脑进化到一定程度才可以。李总，我们是不是提醒火星部队注意一下，它们可能存在的其它危险。”发达的大脑很有可能制造出某些战争武器，如果它们存在这样的武器，会对我们的进攻造成威胁。人类之所以比地球上其它的生物种类先进，就是因为人类会制造和使用工具，从而让人类的大脑逐渐进化到一个其它生命无法达到的高度，于是人类成了地球的主人。既然认为火星的螳螂人存在高等智慧，那它们也有可能会制造和使用工具。    
    　　“但是，它们都是空手而来的呀？不会也像蚂蚁那样使用生物酸进行攻击吧？”王怀清从显示屏上可以看到那些火星螳螂人虽然有两双上肢，其中一双类似于鸟类，只有三个手指，另一个怎么看都像螳螂的镰刀。    
    　　“也许它们是火星上的高等生命，没有打算与我们进行战争，它们只是来与我们进行接触的。”还真敢说，来谈判也不用这么多人吧。看它们的样子怎么都像打算撕裂眼前的人类一样，哪有点和平的气氛。    
    　　“不管它们是不是打算和谈，首要的任务是找到它们的缺点，不能再让它们接近火星基地了。况且没有让它们见识到我们的威力，和谈只会被看作是懦弱的表现。这个世界本来就是弱肉强食的，只有打怕它们，才可能做其它的事情。”云飞觉得即使它们是来和谈的，也要先让它们见识到我们的厉害，要不火星上的基地就要时刻警惕它们的骚扰和叛乱。    
    　　“砰，砰砰……”先是一声，然后就是响成一片。开始时因为数量较少，大家没有注意到这些声音，直到后来声音逐渐多起来，地面上的武装机器人发出受到攻击的信号。火星基地以及地球指挥部的诸位才注意到不寻常。    
    　　“什么声音？不是我们的队伍里发出来得吧？”云飞知道火星部队包括战机，使用的都是光子武器，激光或是光束发出的声音及其微小，无非就是快速穿透空气产生的。除非大型的武器，否则产生的声音绝对没有这么强烈。即使战机上的机炮声音大一点，可是现在战机没有开火呀，况且战机的机炮发出的声音也不是这样的呀。    
    　　监视员连忙把刚才拉回的镜头重新对准远处的螳螂人。眼前出现的画面，让看到的所有人立刻陷入失神状态，要不是战机拥有自我保护思维，相信会有几架掉下来的。    
    　　“这，这是什么？不会是火药枪吧？”王怀清看着那些正在逐渐接近武装机器人的螳螂，从背后拿出一件东西，开始对着地面进行攻击。先前因为翅膀扇动的缘故，几乎没有注意到这些乌黑的东西。从武器前端不断爆发的火焰，让众人明白这是某种火药枪，即便与地球上的有所不同，但也是采用的那种原理制造的。    
    　　大家还没有从震惊中清醒，就看到后面的螳螂人从背后掏出另一种武器，射出的物件更是让众人陷入痴呆状态，那个长条的东西明显是我们人类以前使用的远程攻击武器——弩箭。这么看来那个武器应该是类似与我们的弩弓的玩意，就是不知道这种武器射出的箭矢会不会爆炸。要知道既然螳螂人会制造火药枪，那么肯定能制造火药，绑一些在箭矢上应该不是难事吧。    
    　　密密麻麻的箭矢在火药枪的子弹后面向地上的武装机器人队伍飞去，金属的箭头在阳光的照射下反射着冰冷的颜色。如果是几年前的人类，很有可能在这种攻击下受到伤害，毕竟那些银亮的箭头不是吃素的。可惜的是它们面对的是从头武装到牙齿的机器人，这些箭头连它们的金属身体都无法伤害，何况更加高级的特殊材料。随着一阵沉闷的响声，先是子弹，然后是箭矢，被坚固的盔甲弹向四周。不过看来箭矢上没有加载火药，因为落下的箭头没有一个发生爆炸的。    
    　　“快点，准备进攻。它们的武器伤不到你们的。”云飞首先从震惊中清醒过来，毕竟以前接触到的古怪事情不少，还是有一定抵抗性的。其他人听到云飞的声音也逐渐清醒过来：自己这是在干什么呢？我们还在打仗，怎么能走神呢？飞行员们飞快的重新掌握战机的驾驶权，心里不住的埋怨自己心理素质不过关。还好地面部队都是机器人，不会受到情绪的影响，要不这会肯定也是手忙脚乱的。    
    　　看着战机重新迎上去，对空中飞行的螳螂开始了猛烈的攻击。也许是因为它们看到自己“先进”的武器没有对敌人造成任何伤害，队伍有些混乱，被战机与地面的交叉火力击中了不少，许多螳螂人带着高温燃烧产生的黑烟，向地面落去。看到自己的同伴一个个的被击落，它们只能用单调的音节表示自己的愤怒与悲伤，不过用于相互联系的生物波却在不断增多，看来这些螳螂人的交流主要使用昆虫类的交流方式。最后它们达成了某种共识，后面的螳螂人突然向后退却，而前面的则留下来抵挡人类的进攻。人类这边因为准备不足，只派遣了一部分武装机器人和战斗机进行试探，而再派遣部队已经来不及了，所以火力有限，仍然有大部分的螳螂人逃逸而去。    
    　　“穷寇莫追。今天我们的任务已经完成了，让它们走吧。”云飞看到飞行员们准备去追击逃走的螳螂人，连忙下令让它们回来。几百架飞机盯着数以万计的巨型螳螂，万一人家杀个回马枪包围你们怎么办。武器再先进，也总有能量用尽时，到时不成了人家的俘虏了吗。“监视卫星密切关注萨锡斯高地的动向，等那个开口打开以后，一定要抓紧时间对其内部进行探测。这次进攻其它地方都没有反应，看来敌人的巢穴就在那个高地里了，等整理完以后，我们就对那里发动攻击。”    
    　　飞行员们回到基地受到基地人员英雄式的迎接，这场战争以我们的完美胜利而告终。除了损失一些能源以外，出发的部队没有任何损伤，那些受到螳螂人火药枪或者弩箭攻击的机器人回来时连个伤痕也没有，整个就是一场大炮对大刀的不对称战争。    
    　　“要不是我们出去需要携带氧气瓶，还能让它们活着回去，早就把它们这些螳螂就地消灭了。这可好，以后还要进行剿匪任务。”火星上的氧气含量极低，人类活动受到限制。基地里倒还好说，有专门的氧气产生装置，可是离开基地活动，大家就要携带氧气瓶了。氧气瓶的重量虽说不大，可是明显限制了人类的活动。    
    　　“行了，没听上边说吗？即使打算消灭那些螳螂，也不用我们出面，那些武装机器人就可以完成这个工作。真是的，还指望你们保家卫国呢？让你们去消灭一些螳螂，你们都唧唧歪歪的，还指望你们干什么大事？”当初云飞他们就已经想到，人类在火星上的活动很不灵活，防护服的头盔又大大限制了人类的视野，所以这种与火星生命打游击战的工作就交给那些携带的武装机器人了。    
    　　“班长，话可不能这么说。我们不是害怕，如果面对我们国家的敌人，我二话不说，立刻上战场。可是这里呢？那些火星生命怎么说也是初次见到，你看它们的外形，与我们地球差别也太大了吧，总让人觉得不能接受。就像有人说得，我们不怕蛇，就是觉得咯嘤的慌，心里特难受。这也一样。”刚才的士兵连忙解释自己不是胆小，主要是看着螳螂难受。    
    　　“就是，就是。你要说它们长得像人也就罢了，偏偏特像我们地球上的螳螂，还那么大个，这个谁看到都不好受不是。”众人附和道。    
    　　“哎呀，这么点事情你们就不能接受了。那等以后我们走向更加深远的宇宙，看到形形色色的外星人，你们还不没等交战就爬下了。这也太给我们部队丢人了吧。虽然不能肯定宇宙中还有多少拥有生命存在的星球，可是肯定存在一些像这样，智慧生命由其它生物进化而来的。我们地球人类是由古猿进化而来，自然就有其它的由鸟类或是虫类进化的高级生命。也说不定哪天，我们也能和它们在一个星球上生活。”到底也是班长，思想觉悟就是不一样。    
    　　“班长，你说这些螳螂人是由火星的昆虫进化而来的吗？”有人觉得不可思议，不过这倒没错。谁规定的这么广阔的宇宙，数以万计的星球上的智慧生命都要像地球人一样，它们自然会有自己的进化方式。    
    　　“不太像。我听上边说，这些火星生命也许是由其它星球过来的，要不一颗有生命的星球不可能成这个样子。你们也看到了，这个火星如此荒凉，很可能就是这帮蝗虫（不是螳螂吗）一样的东西造成的。不过我在想，它们是不是不需要呼吸，或是需要呼吸却消耗其它的气体，比如说氮气之类的。”班长开始假设。    
    　　“氮气？！班长，别逗了。我想它们也许不用呼吸，不需要呼吸的生物我们地球上又不是没有，这有什么大惊小怪的。我们人类需要氧气，并不是所有的宇宙生物都必须呼吸的。不过我们这样离不开氧气还真是麻烦呀，要不像它们那样可以自由的在任何星球上生活了。”    
    　　“它们也在呼吸。”分析员肯定的说道。“我们通过众多的观察记录，发现那些火星的生命，不论是‘蚂蚁’还是‘螳螂’，它们都有呼吸的现象存在，只是目前不能确定它们消耗的是何种气体，但是可以确定不是氧气。”    
    　　云飞看看那些可以作为证据的影像记录，总觉得不太对劲：“不能只凭借这些就确定它们需要呼吸。也许这些动作在它们来说存在其它的用意也说不定。”    
    　　“不是的，您看这里。”分析员指着其中的一段画面为云飞进行解释，“这是尘暴时拍摄的情景。您看，随着那些‘蚂蚁’身体的动作，那些沙尘都是有规律的集中。这说明它们在吸收周围的气体，从而产生这种情况。还有红色的虫子，它们在喷射酸液之前，总是有一段停顿时间，腹部有一定的膨胀，这也应该是呼吸造成的。”    
    　　“这也不能确定它们就是在呼吸。毕竟那种生物我们没有见过，不能再依靠地球上的常识进行判断。这样吧，我们向萨锡斯高地投掷几颗探测装置不就可以解决了吗，要是它们也呼吸的话还可以探明它们消耗的是哪种气体，也不用我们在这里胡乱猜测了。可惜，那里现在还不能派遣专家，要不也不用这样麻烦了，只靠这些影像记录来进行判断。”现在火星没有稳定下来，派遣专家似乎不太合适，许多论断还是依靠火星方面传回的记录作出的。    
    　　“你们快看……”没有来得及追赶的螳螂大军经过一段时间的飞行，终于再次回到萨锡斯高地。高地顶端的洞口再次出现，把这些残兵败将接回老巢。至于这点时间内，轨道上的监视卫星是否已经记录下了洞穴内的情况，现在还不知道。不过，高地出现的变化却让大家很是吃了一惊。    
    　　萨锡斯高地是个比周围高出近万米的神秘隆起，但也并不是孤零零的悬崖峭壁，更像是地球上的梯田，一层一层的，只不过它们都有一定的坡度就是了。等到那些幸存的螳螂人全部进入之后，高地的每个梯田出现了它的真实面貌。每个近百米的峭壁上，张开了密密麻麻的小方孔。通过设立在周围山顶的摄像仪，放大的画面出现在众人的面前。那些方孔就像我们的射击孔，顶上最大的看来是火炮之类的，中间的是弓箭，最下面的应该是火枪之类的。现在的萨锡斯高地就像一个浑身都是刺的超级碉堡矗立在那里。    
    　　“不是吧。”大家看到这里惨嚎一声，“还要进行攻坚战。这帮螳螂什么时候建立了这么一个巨大的堡垒，想要不知不觉的靠近恐怕都是问题。它们还挺聪明的，知道根据武器的情况设立纵深火力网，把威力最好的大炮放在高处，让炮弹可以射到更远的地方，近程的火枪和弩弓则用来防卫近处，想的挺绝嘛。”    
    　　“我倒是觉得挺奇怪的，”王怀清看看那个巨大的“刺猬”，不住的磨蹭自己的下巴，“它们怎么会把弩弓和火枪并列使用呢？并且还是弩弓占多数，火枪只有一部分。看它们火枪的水平也差不多有我们十九世纪末的水平了，想来它们的科技也应该差不多是这个水平，不过怎么没有看到城市呢？难道它们都是建在地下的吗？萨锡斯高地其实还是一个巨大的地下都市？”    
    　　听到王怀清的猜测，大家陷入了沉思：对噢，它们会不会把城市建在地下呢？我们的特殊卫星发现火星的地下一个巨大的洞穴，分为东西两大部分。虽然这些目前还只是猜测，没有证实，但是看看这些螳螂的情况，也许科学家们的假设是正确的，火星地下存在着我们不知道的城市也很有可能。    
    　　“可惜我们击毙的那些螳螂人掉落的武器立刻会被自己的同伴捡起，我们没有捡到。要不，拿回来我们仔细研究一下，看看这些螳螂人是使用什么材料制造的火枪。虽然我们按照地球的情况来看，那些应该是类似火枪的武器，不过也许它们的制造、发射原理与我们不一样也说不定。”云飞也觉得火星可能存在地下都市，不过想来它们的发展方向和途径可能与地球不同。    
    　　“那我们怎么对付这个超级堡垒？虽说我们的武装机器人刀枪不入，可是面对这么一个刺猬也很是难办呀。况且这个地形对我们的飞行员来说，根本无法发挥自己的长处，战机基本上就派不上用场了。现在我们还剩的长处就是我们的武器射程比较远，准确度比较高，不过面对这么一座高山也是心有余而力不足呀。”面对这样的对手，基地指挥官一筹莫展。    
    　　“没关系的，”云飞倒是非常放松，“它们又没有防空措施，即使周围的防护再好，我们不去进攻不就结了。碉堡？对于一个没有防空措施的碉堡，还不如说是棺材更加合适。我们以前研究的那些地堡炸弹正好可以派上用场。要不是怕污染环境，我早就请求国家把我们的核弹扔几颗给它们尝尝滋味了，反正留着也没用。”这倒是，自从龙腾横空出世以来，科技整个上升到了另一个层次。以前的许多的所谓先进武器，现在已经属于淘汰行列，特别是核弹，都快成为鸡肋的，留之无用，弃之可惜。    
    　　“对噢，我们现在淘汰了多少武器。怕它们流落到国际军火市场给世界安定带来不利影响，这些东西我们一直封存在仓库里。既然有了使用的地方，都拿出来，让火星螳螂们看看什么才是火器的高级阶段。”基地里军方的某位代表觉得有个地方练兵是个不错的主意。    
    　　“那样太浪费了。只要使用几颗地堡炸弹把洞口摧毁，我们就可以长驱直入占领那里，彻底消灭火星的抵抗力量。既然它们战败以后依然打算凭借工事和我们对峙，那么我们也就不期望可以和平解决了，只好让它们彻底消失掉了。”云飞的一段狠话，彻底决定了这些外星生物的命运。    
    　　一场轰轰烈烈的战争却以非常搞笑的方式结束了，其结局还真是耐人寻味呀。    
    　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！    
    　　本书起点签约作品，非经起点授权请勿转载，独家首发    
         
    上一页        回书目        下一页     
    『 棋牌游戏  全文阅读  加入书架书签  推荐本书  打开书架  返回书目  返回书页 』     
    类型  普通用户升级用户  用户名   密码   密宝           
         阅读底色.. 默认设置 淡蓝海洋 明黄清俊 绿意淡雅 红粉世家 白雪天地 灰色世界 字体大小.. 默认设置 小 中 中大 大        
    Copyright (C) 2002-2005 www.cmfu.com　　All Rights Reserved    
    如有章节错误、排版不齐或版权疑问、作品内容有违相关法律等请至起点客服中心或举报论坛举报，可获加分奖励    
    本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载    
    作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。    
    如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。    
         
    　　　　


正文  第八十八章 消 灭

    读书在起点·游戏在边锋 『 全文阅读  加入书架书签  推荐本书  打开书架  返回书目  返回书页 』     
         
    正文  第八十八章 消 灭    
    　　“因为它们像乌龟一样躲在碉堡里死活不出来，所以你们打算把它们赖以据守的地堡彻底毁坏？”主席看着云飞，满脸的好奇，“钻地炸弹我们也有不少，给你几颗也没问题，反正现在也用不上了。当初为了震慑周边敌对国家，确实研究了一些这种武器，虽然比起美国方面的有所差距，不过想要炸个堡垒是不成问题的。不过你想过没有，这个碉堡一旦炸掉就再也没有了……”    
    　　“您的意思是……”云飞他们已经决定使用地堡炸弹彻底消灭火星的抵抗根源，不过这些武器装备都是由国家控制的，虽然云飞具有使用权，不过还是需要军委的同意。    
    　　“那么巨大的地堡里肯定有火星螳螂人建造的城市，这样‘砰’的一声倒是干脆，不过这么好的一个现成基地就此消失了总有些可惜。”主席委婉的表示自己的惋惜。    
    　　“我们的监视卫星确实发现这个碉堡也是一个巨大的城市。正因为这样我们才觉得与它们进行城市战或是游击战总是不好。我们不熟悉地形，即便我们的武器再先进，武装机器人的防护再好，一旦陷入绝境也只能坐以待毙了。只有使用地堡炸弹才能减少我们的伤亡，虽说这么现成的基地就此消失有些不舍，不过还是不能让我们的士兵冒险。”云飞解释自己也是迫不得已，要不谁会这样浪费呀。    
    　　“听说那些火星生命也要进行呼吸是吗？”主席突然询问了一个无关的问题。    
    　　云飞看看主席，不知葫芦里卖的是什么药，不过他还是老实回答：“是的，我们在萨锡斯高地上设置了不少探测分析仪器，确认那些火星生命确实在呼吸，地堡周围的大气有明显的变动，并且那里的氧气含量明显高于火星的基本水平。我在想难道它们也吸收别的东西释放氧气吗？”    
    　　“还有这种事，”主席听完觉得真是不可思议，“大千世界无奇不有呀。那它们有没有什么特别的地方吗？”    
    　　“特别的比方？你是指……”云飞有些不明白了，这些火星生命与地球相比特别的地方多的去了，这个怎么理解。    
    　　“我是指它们的身体构成之类的，又比如以它们的身体惧怕什么之类的。”主席提醒云飞。    
    　　“身体方面的？！噢，我们主要发现的两种火星生命的身体构成很不不相同，那种像蚂蚁的虫子外壳坚硬，像是某种化合物，现在正在研究室里进行分析。不过其内部构造却非常简单，与地球上的昆虫类差别不大。至于那些螳螂人，从留下的尸体中进行解剖发现它们的器官更像是某种晶体，具体成分还在研究，不过发现它们经不住腐蚀性的东西。”    
    　　“这么说来，那些剩余的螳螂人应该惧怕具有腐蚀性的东西了？”主席看着云飞问道。    
    　　“是的，主席，应该是这样的。它们的器官应该经受不起带有腐蚀性物品的侵袭，不过这个缺点不太好利用。向那么大的碉堡里投入多少腐蚀性的液体才可以呀，所以这个提议我们否决了。”云飞发现这件事情以后也想过利用这个缺点，可是这些腐蚀性的液体进入以后，想来那个地下城市也就毁了，况且成本较高，不如直接扔几个炸弹得了。    
    　　“其实带有腐蚀特性的不只有酸液这些物质，还有一些武器也带有这种属性，并且这种武器还更为省力，并且对生命的毁灭力也非常强大。”一位国防部的上将暗示道。    
    　　“武器？！哪有这么好的东西呀……，”云飞看看坐在自己面前的几位军委高层，立刻想到了，“您不会是说生化武器吧？我们国家也有这些东西吗？”生化武器造价低廉，杀伤力极强，是许多贫穷国家进行威慑的有力武器。以前的某个流氓国家想要控制中东的石油，曾经以此为借口入侵，至于他们占领之后到底有没有发现所谓的生化武器就不得而知了。    
    　　“我们也不是没有生化武器，不过那些都是非常低等，主要用来进行研究而保留的。万一将来发生战争，谁知道敌对国家会不会使用这些武器，我们保留一些主要是为了留作研究，并没有真正打算投入战斗，”军委副主席连忙撇清，“我们没有不代表其它国家没有，像以前的美国，这些东西就不在少数，恐怕世界上最先进的生化武器就是他们制造的了。”    
    　　云飞睁大了眼睛，自己以前很少注意这些小道消息，没想到还真存在一些让人气结的实事情。曾经叫嚣着要对那些拥有（或认为拥有）生化武器的国家进行战争的某个国家竟然是世界上最大的生化武器拥有者，这不是明摆着只许州官放火，不许百姓点灯吗。    
    　　“您的意思是打算让我们从其它国家购买这些东西？这个倒没有问题，不过我们应该购买什么样的呢？对这些东西我们可并不了解。”现在国际局势依然不容乐观，想要卖点军火还真不成问题，不过这些可是高级货，能有卖的吗？    
    　　“为什么要买？前几天正好有人为我们送来一批。”主席微笑着与四周的高层交换一个眼神，“前几天美国的新总统维纳先生请求我们看在同是地球人的份上，帮助他们处理一些以前留下的致命武器。除了一些核弹以外还有很大一部分就是这样的生化武器。虽然我们也觉得非常棘手。不过维纳先生说得非常正确，以美国政府现在的力量是无法保证这些武器安然无恙的，为了不让它们流落到国际恐怖分子的手里，我们无论如何也要抗下这个担子。”    
    　　云飞这才明白原来人家早就找上门来了。想想也是，当年苏联解体，昔日的超级大国一夜之间沦落到衣不蔽体的地步，许多前苏联制造的武器流落到军火市场，即便是作为威慑力量的核弹也不能幸免，至于核原料的丢失就更不用说了。这些流落出来的武器为世界增添了太多的伤痕。美国现在的情况虽然比前苏联强多了，可是美国却是得罪别人最多的国家，整个世界都受到它的欺凌，现在墙倒众人推，再不上去踩几脚以后可能就没有机会了。于是乎，有仇的报仇，有怨的报怨，美国成了恐怖分子的乐园。因为财政不允许，所以许多的武器维护就成了大问题，害怕这些先进的武器流落到恐怖分子手里，美国只好寻求中国和欧盟的帮助。出于国际安全形势的考虑，中国政府接过了这个担子，不过这些武器的保留或是销毁一直是争议的重点，现在出现火星事件，看来还是使用了比较好，经济又实惠。    
    　　云飞也没有非要彻底摧毁火星地堡的念头，因为先前实在没有好的办法，为了减少损失，只好采用钻地炸弹了。不过现在有了新的解决办法，而且还可以基本保留下地下的城市，云飞也就不在坚持使用炸弹了。最主要的是这些东西不用花钱。    
    　　“不过除了具有强烈腐蚀性的东西以外，其它的呼吸神经类好像不太有用，这样的生化武器也有吗？”云飞也认为使用这种武器比较好，还可以保留下大部分的基地设施，“那里氧气的含量不多，那些细菌之类的不会需要太多的氧气吧？”    
    　　“据美国方面提供的资料，这些菌类是为了分解我们常见的塑料制品时错误研制出来的，它们会腐蚀侵吞许多的物质，目前只是发现它对矿物质没有任何作用，至于其它的恐怕还有待于我们的研究分析。关于氧气，它们不需要氧气，是新一种的无氧生物。”一位将军向云飞解释，氧气的含量问题不再存在。    
    　　“那好吧。至少这些东西还可以为我们留下一些，如果使用地堡炸弹恐怕什么都留不下了。我们既能获得需要的东西，又能为地球消除一部分威胁，这种好事何乐而不为呢？”云飞决定，使用这种生化武器来彻底消灭那些螳螂人，至于这样做是不是违反自然界的生存法则就不去关心了，再说了谁让它们首先对我们发动进攻的。    
    　　政府把所谓的部分美国生化武器运到天津的宇宙港。云飞看着那长长的专列不住的咧嘴：“这些美国人在想什么，制造这么多的生化武器打算毁灭地球吗？都什么时代了，一天到头只想着怎样打压其它国家，就没去想想怎样联合整个星球的力量走出去，去获取广袤的宇宙空间，整天为一颗地球上的那点资源征战不休，他们是不是大脑有问题呀？”    
    　　王怀清看着那些从专列上卸下的美国制导弹，不由暗自咋舌：“怪不得有人说美国才是世界上最大的恐怖组织，这么多的武器说是用来保卫国家，谁信呀。”转身看看云飞，“这些都要丢在那个星球上吗？这也太多点了吧，填都能把它们填死了，还用打呀。”    
    　　“我怎么知道所谓的‘一部分’会有这么多呀，”云飞也是无可奈何，“这帮美国人是不是闲着没事就造些武器玩，这么多的人力物力干点什么不好，全用在自相残杀的武器制造上了。这才是中国负责的一部分，那么还有多少是我们不清楚的，加上欧盟以及美国自己负责的那些，这个数量恐怕不只翻倍那么简单吧。早知道会有这么多的致命武器，当初就放美国一把得了，省得现在还要我们为它收拾烂摊子。”    
    　　“这也不能怪我们，”王怀清很不同意云飞的看法，“当初要不是那个所谓的鹰派白痴总统，我们也没想要与美国硬抗呀。我们为此可是忍辱负重，一直忍让的，谁想到那白痴竟然不自量力非要与我们对抗到底呀。我听说当初主席曾经与那个白痴电话联络过，可能是不甘心吧，最终让他下达了那个愚蠢的命令，让美国走上了不归路。不过也好，国难现忠臣吗，现在美国在新总统的领导下选择温和路线，加上美国的底子还是不错的，储备也比较丰富，而我们又撤销了技术出口限制，现在经济已经有了明显回升，社会状况已经基本稳定下来了。不过受到这么严重的打击，恐怕想要再次回到强国行列还是比较困难的。”    
    　　“那也好，一个安定的美国对我们也非常有利，要不感觉整个世界都是乱哄哄的。”云飞可没有彻底铲除那个国家的意思，每个民族发展到今天都有它的优点，要不早就从地球上消失了。动乱消耗的不仅仅是人命，它还严重的消耗了我们的资源、时间，破坏了地球的生态平衡，所以早点结束这颗星球上的战乱是很有必要的。    
    　　“你在想什么？还有什么事难以解决吗？”王怀清看着云飞愁眉不展，以为他们还有什么事情没有考虑到，可是仔细想想没有什么了呀，只好出声询问。    
    　　“我在担心那些生化武器里的细菌。”云飞指指那些正在搬运的生化导弹，“这些东西都是在地球上研制的，参考的条件也以地球上的生态环境为主，火星与地球存在很大差异，这些细菌在那里会不会发生变异呢。我们这里倒是有解决这些细菌的后招，不过万一它们发生变异这些方法不再奏效怎么办？”    
    　　“应该不会吧？不是说这些东西是无氧呼吸的吗？它们就是一些腐蚀性的生物，要进化也不会那么容易吧。你想想地球上的细菌要发生异变或者进化那要经过多长的时间呀，这可不是说变异就能变异的。”王怀清觉得云飞有些杞人忧天，生物物种的变异哪能那么快呀。    
    　　“也是，可能是我庸人自扰吧。生命的进化确实不可能一蹴而就，需要经过很长的一段时间才可以的。好吧，这就告诉火星部队，让他们使用这些武器彻底消灭火星螳螂人。”命运如此巧妙，一次不经意的决定，产生了一个伟大的奇迹。    
    　　“彻底消灭这些对我们怀有敌意的螳螂人，我们就可以占领整个火星，可以在那里考察勘探，看看是不是还有我们没有见过的金属。我们已经在月球上发现了那么巨大的纯金层，说不定会在火星上发现更大的铂金层。”王怀清倒是想的非常好。    
    　　“黄金那有什么用，只要月球上有大量黄金的消息走漏出去，黄金的价格肯定会急剧降低。难道我们还要再让白金也失去作用吗？我现在倒不是特别关心这些稀有金属，而是想要尽快找到可以经受住空间跳跃时那种巨大的拉扯力的新式金属。我们现在还是依靠特种材料撑着门面，可是相对于庞大的星际计划，每年制造的这点根本不够使用。现在我们使用的飞船其内部构造还大多使用钛合金，总算老天帮忙，月球上有不少的钛金属，可是那颗小小的月球也不够呀，再说钛合金作为外壳的话也经不起那种拉扯力的。我们现在面临的难题就是空有技术，确没有可以支撑起这种技术的原料。”云飞深深感叹目前的无奈。    
    　　“我们不是根据从月球上获得的几种新金属开发了不少合金吗？怎么，那些东西也不行吗？”王怀清知道月球上的冶金工厂最近从矿石中冶炼出一些新式的金属，开发部对此非常有兴趣，使用它们研制出一些新式合金。    
    　　“那些新式合金也经受不住。”云飞说完也不住摇头，那些新式合金耐热性倒是不错，不过抗拉扯力可就完了，这种材料怎么能用来制造宇宙飞船呢。“月球基地方面倒是发现外星基地的那几个我们无法打开的金属门的质地可疑，很有可能是另外一种我们不知道的金属制造的，不过因为无法了解门后是什么东西，我们一直不敢采取措施。算了，反正我们现在也不能一步登天达到宇宙时代，慢点就慢点吧。”    
    　　一天后，运输舰把大量的炸弹导弹运到火，交由火星地面部队。部队指挥官清点以后在文件上签下名字，然后笑着对运输舰的舰长说道：“怎么样，在这里等几天，看看我们是怎样消灭那些螳螂的。”    
    　　“也好，我们这次飞行还有一段时间，想来可以看到你们发威的样子。不过就是这个红通通的星球不好看，要不我们也可以四处浏览一下。这里满山遍野的都是砂石，以后用来干什么呀？”舰长没有客气，不过火星的卖相确实不怎么样。    
    　　“我们又不需要这里一定要出产粮食，万一这里有我们不知道，而正好有需要的矿产资源呢？我记得有人说星球之间应该是互补的关系，所以那些我们地球没有或者储量稀少的矿产也许就在这里有许多。”    
    　　“那倒也是。对了，你们现在对那个碉堡试探的怎么样了？你有把握可以把那些生化武器送进碉堡里面吗？这些家伙可是非常厉害，腐蚀性极强，别没有伤到敌人反而让我们手忙脚乱的。”舰长指着那些卸载下来的导弹说道。因为怕出现问题，所以地面部队在基地外面建造了一个简易的仓库，用来放置这些致命的家伙。    
    　　“这帮螳螂也不知从哪里弄了些枪炮之类的玩意，虽然不怕受伤。可是那些靠近的武装机器人都被爆炸产生的力量给推了回来，想要靠近真是不容易呀。幸好想到这个办法，要不我还真拿它们没辙。”指挥官对于眼前的进度也是非常不满，“现在好了，它们不是要做缩头乌龟吗，那我就让它们缩在里面不要再出现了。”    
    　　计划非常简单，使用战舰从高空对那个出入口进行轰击，就看螳螂人的那些科技，那个洞门想要挡住这么猛烈的轰击恐怕是不可能的。然后从周围早就建设好的观察哨附近对其发射生化导弹，战机负责那些生化炸弹，将由他们把这些东西扔进洞穴里。为了详细了解洞穴里的情况，这些炸弹、导弹的外壳上粘上了不少微型监视器，它们会被爆炸的力量送到各个地方。    
    　　第二天，看着显示仪上冲天的沙尘，云飞知道火星部队已经不愿意再等下去了。装备运载结束后，立刻开始行动，无数的导弹、炸弹从那个撕裂的洞口扔了进去。随着爆炸，分散的监视器传递回了高地内部的情况，那简直是个地狱。许多人受不住跑到一边呕吐去了。    
    　　“看来我们还真押对了，这些螳螂最是惧怕腐蚀性的东西。而这些腐蚀性最强的细菌正是它们的克星。它们不是想要躲起来吗？看它们这次怎么躲。”王怀清看云飞有些不忍，过来劝到，“算了，我们这也是正当防卫。它们对我们痛恨异常，欲致我们于死地，不消灭它们，火星就不会被我们控制。你也说了，我们本来不想战争的，但是有时不能不战争。既然它们选择了战争的道路，那么这种下场就是它们自找的。”    
    　　“好了，我没事，从走上这条路我就知道早晚会出现这种事情，只不过初次看到这种场面有些难受。算了，把影像关了吧，我们还有其它的任务。”云飞转身离开了这里。    
    　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！    
    　　本书起点签约作品，非经起点授权请勿转载，独家首发    
         
    上一页        回书目        下一页     
    『 棋牌游戏  全文阅读  加入书架书签  推荐本书  打开书架  返回书目  返回书页 』     
    类型  普通用户升级用户  用户名   密码   密宝           
         阅读底色.. 默认设置 淡蓝海洋 明黄清俊 绿意淡雅 红粉世家 白雪天地 灰色世界 字体大小.. 默认设置 小 中 中大 大        
    Copyright (C) 2002-2005 www.cmfu.com　　All Rights Reserved    
    如有章节错误、排版不齐或版权疑问、作品内容有违相关法律等请至起点客服中心或举报论坛举报，可获加分奖励    
    本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载    
    作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。    
    如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。    
         
    　　　　


正文  第八十九章 展 览

    　　随着火星螳螂人的彻底消灭，五星红旗插在了火星之上。参与此事的众人都觉得自己完成了一件了不得的事情，毕竟这是人类第一次与外星人的战斗，也是人类首次占领另外一颗星球。至于那些为此而消失的火星生命，没有人会感到惋惜，中国的教育是非我族类其心必异，何况这些看着都恶心的生物。    
    　　云飞知道下达灭绝命令的是他自己，所以就不用去假惺惺的感叹什么生命法则了。人不犯我，我不犯人，这些火星生命坏就坏在它们不管三七二十一直接进攻人类，导致后面的局势益发不可收拾。另一个原因就是人类只会为自己的利益考虑，既然火星生物不打算和我们和平相处，那么只好彻底消灭它们。最好的敌人就是死去的敌人。    
    　　因为使用的是生化武器，萨锡斯高地被彻底隔绝起来。虽然战士们身着防护服，可是小心一点总是没有坏处。他们对于这些生化武器没有太多的恐惧，因为这些腐蚀性细菌的致命缺点他们完全知道。现在之所以不去打开那个地堡，就是想让细菌彻底消灭那些残余的力量。既然已经成为敌人，那就让这个仇恨的种子永远不要发芽。既然选择了敌对，那么就不要奢望得到敌人的宽恕和怜悯。    
    　　火星基地里已经向着周围派出考察队，并且将在火星的几个地方进行钻洞，要想知道一个星球的历史，最好的方法就是采集这个星球深处的岩石。一些奇特的地方，比如说水手号峡谷、火星人面像，以及“印加古城”，都派出了专门的考察组。不过最让人感兴趣的是火星南极的冰冠，这个美丽的地带吸引了无数的眼光。现在可以进行近距离观赏，众人自然不会放过。    
    　　政府方面在证实灭绝火星螳螂人之后，面向世界宣布了中国已经登陆火星，并且消灭了大肆攻击登陆人员的火星怪物（要想得到人类的支持，必须把那些火星生命尽量的丑化，否则谁知道会给我们惹来什么国际纠纷，不过有些的确是事实，确实是那些火星生命大肆攻击我们才造成的种族灭绝），现在登陆人员正在对火星进行考察，当然一些不该公布的，国际社会也了解不了多少。    
    　　对于那些灭绝的生物，国际社会没有太多的意见，本来人类对这些外星生物的描写就基本以破坏为主，和人类和平共处的并不太多，既然它们不分青红皂白就攻击人类，那么它们的灭亡就是咎由自取，怪不得别人。所以，听到这些消息，人类更感兴趣的是我们的邻居上竟然还存在这样的生命，并且已经发展到使用火药工具的科技阶段。可惜，因为战争的缘故，这些武器大多没有保留下来，人类无法知道它们到底使用的是什么样的材料制造的这些物品，还有就是那颗荒凉的火星，它们依靠什么生存。    
    　　欧盟、俄、美的拥有自己的太空望远镜的国家虽然看到了火星上发生的事情，可是他们不知道细节，既然人家中国政府不想说出来，他们也不敢胡言乱语，现在得罪如日中天的中国那是寿星公上吊——找死，所以即使知道中国政府隐瞒了部分事实，他们也就缄默了。    
    　　消息公布后，世界为此消停了几天。那些还在为自己的利益打生打死的国家看看对面的敌人，再看看自己，骂骂咧咧的回去了：“MD，中国人已经占领一颗星球了，我们还在为这一亩三分地拼命。”对面的敌人也停火了，看看身边倒下的战友或是族人：“为了这点土地这点矿产，牺牲了我们这么多的年轻人，值得吗？”转身也回去忏悔去了。    
    　　不过这次没有人再吆喝着要同中国瓜分火星了，他们知道自己的分量，让中国答应把月球按照国家划分就已经不错了，还指望什么。现在地球上除了几个发达国家，有几个可以登上月球的，现在那么远的火星，除了中国谁能来去自由，算了，知足常乐，做人还是安分一点的好。    
    　　“没想到我们登陆火星后，地球会出现这种事情，不过这样也好，人类进行了几千年的自我战争，也该休息一下了。”云飞看着新闻，微笑着说道。地球上现在除了一些愚蠢的为种族为宗教的战事以外，大多的国家都安静下来，“也许我们早就应该为人类找寻一个共同的目标，省得他们在地球上争吵不休。”    
    　　“纵观人类的历史，从头到尾就是一部战争史，虽然也有和平时期，可是和平总是短暂的，战争似乎才是永恒的。如果能避免战争，让整个人类和平发展那该多好啊。”王怀清感慨道。    
    　　“那是妄想。人类本来就是自私的。让整个世界围着我们旋转还不够，还要自己的同类也以自己为中心，所以想要消除战争是很难的。不过想要把战争转移倒是可以的，也许我们可以把这种内部的战争，转移到对宇宙的扩张上。”云飞想想这个可能也不大，除非地球成为一个国家。国际社会很久以前就在叫嚣着建立“地球村”，不过这个口号最多的获益者就是那些发达国家，借着这个口号，大肆掠夺发展国家的资源。现在又提“地球联盟”，无非就是想得到中国的核心技术，这样争吵下去谁知道会等到那一年。“算了，我们还是吃自己的技术饭好了，这些政治上的问题本来就不是我们该管的。”    
    　　“对呀，这些政治手段确实不是我们玩的转的，还是交给专业人士好了，我们安心自己的研究就好了。”王怀清也认为这些事情不是他们这些科研人员关心的，还是安心自己的工作好了。    
    　　“我们打算发射升空的那两颗太空望远镜怎么样了，”云飞问起这件事情，“既然现在我们还不能深入宇宙，只好凭借这些手段仔细了解周围的情况了。也不知道‘中华一号’现在怎么样了，是不是还在继续探索整个宇宙。”由机器人控制的“中华一号”早就与地球失去了联系，如果不是因为距离太远而导致联络缓慢，就是这个实验飞船已经不存在了。    
    　　“行了，不要灰心了，我们走到今天这一步已经不错了，再说我们自己的星球还没有治理完全，就打算横跨宇宙了，说不定过几天就有好消息了。我们现在登上了火星，等火星考察完毕我们还可以登陆金星甚至水星，虽然想要自由出入太阳系还存在问题，但是太阳系内还不是我们的后院，想去哪就去哪。说不定我们就会在那颗星球上发现你所需要的材料，到时我们就可以肆意遨游太空了。”王怀清劝解道。    
    　　“我也知道这些事情急不来的，不过就是有些不甘心。明明拥有技术，却要受制于材料，要是能有其它的替代品就好了。不能只靠大豆来支撑这个计划吧。还好，我们现在设计出了光子太空望远镜，凭借这种技术，可以剔除一些反射和折射造成的假相，还我们一个真实的宇宙。可惜的就是，我们现在还不能把它们送出银河系，否则我们还可以看看我们所在的银河到底是什么样子？”    
    　　“对呀，我也期待那一天的到来。说来好笑，我们每天的口号都是走向宇宙，可是直到今天我们却连自己居住的星系到底是什么样子都不清楚。”虽说这是事实，不过说出来总是不太容易接受。    
    　　“其实都是说得轻巧，可是真要实行来可就是困难重重了。就那我们现在的能源采集方式来说，用在星球上非常合适，这种对撞产生的能量非常巨大。可是宇宙飞船呢？因为没有空间可以让这种对撞拥有足够的距离，产生的能量自然也不会太多。这就是为什么我们的飞船每经过一次空间跳跃就需要时间补充能源的原因，如果将来发生星际战争，这种能源采集方式对我们非常不利。一旦敌人控制住我们的能量来源，我们就只能束手就擒了。这次火星尘暴就暴露了我们的这个致命缺点。可是眼下还真没有什么办法可以解决这个问题，核裂变、核聚变或者是中子爆发产生的能量虽然巨大，不过对于空间跳跃需要的能量来说还是非常不足的。”云飞明白虽然目前的能源采集方式在地球上来说是非常完美的，不过对于星际战舰，这种方式可就漏洞多多了。目前地球上其它的几种较强的能源产生方式也不能够支持空间跳跃的需要。    
    　　“我们不是还在研究真空能量和反物质能量吗？科学家们都认为这个反物质能量将是最大的能量来源，只要我们能研究出利用的方法，不就可以解决这些问题了吗？”王怀清认为科技的进步总会找到新式的能源与科技的发展相适应，人类使用的能源也是从从煤炭到石油，再到核能，知道今天的宇宙能量（太阳能和高速粒子能）。“只要我们努力总会有新的发现的。”    
    　　“我也知道反物质能量和真空能量可以利用，可是那些物质相对于我们这些正物质来说将是非常危险的一件事情。从以往的实验来看，只要正物质与反物质发生接触，产生的破坏恐怕不是我们可以控制的。想要现在就利用反物质能量，恐怕没有那么容易。至于这个真空能量，我们倒是可以考虑，虽然它们产生的能量与反物质没法相比，可是用来支撑我们的宇宙飞船还是没有问题的。”云飞也知道真空不空，在绝对零度（零下二百七十三度）的时候，确实发现有真空物质的存在（1989年）。至于反物质能量，云飞可不敢轻易涉及，在云飞的脑海了，即使是那个科技高度发达的异世界，这个反物质能量依然是个禁区。脑海中有一次反物质能量的实验，结果就是那个实验的地区整个消失掉了，注意是消失，不是毁灭或者破坏，真可谓是尸骨无存了。“可是现在应该用什么东西冲击这些真空物质才会出现能量呢？”    
    　　“这个你可不能问我，我可是文科生，虽说这几年跟着你了解了不少理科知识，可是那都是表层，这么深入的问题你还是去找专家商量吧。”王怀清连忙摆摆手，直说自己在立刻方面的缺点。“好了，不要想这些问题了，车到山前必有路嘛。过几天，首都有个展览，我们去看看，顺便散散心好了，你在这个基地里待了太久了。都快不知人间此时是何年了，正好出去逛逛。”    
    　　“展览？！噢，你是说‘中研一号’（深海探测潜艇）发现的那些东西，听说里面还有几顶王冠，真的假的？”云飞最近忙于月球及火星的登陆计划，深海探测的事情早就交给国家海洋局负责了，听说几个月来他们几乎转遍了世界海洋，还发现了不少东西。黄金白银的不在少数，这样上次所说的在太平洋发现的五吨黄金这次有着落了。听说里面的文物也不少，几个国家皇室的王冠，中国古代的陶瓷，南美非洲的贵重工艺品，听说还有一些奇怪的东西。    
    　　“当然是真的。也不知道这些计划是去探索海洋还是去挖掘宝藏，据说还找到了几个著名海盗的藏宝点，让他们狠发了一笔。为此国家还大肆奖励了他们一番，现在的‘中研一号’称为‘藏宝一号’都不过分。他们三天前返回的天津港，所有物品都已上缴国家，听说主席很高兴，准许这次的出行人员选择性的拿些小物品作为奖励。”几千年来人类扔在海洋深处的宝贝不在少数，虽然经过长久的打捞，可是依然有不少漏网之鱼。人类的打捞活动总是从有记录的开始，但是这里还有多少没有记录的就无人可知了。所以这些东西倒是便宜了“中研一号”。    
    　　“他们在那个闷罐里待了几个月的时间，让他们拿一些不太重要的小物品也是对他们的一种补偿。这些东西是他们吃苦换来的，没有人会说什么的。”说是这么说，“中研一号”恐怕是世界上最豪华的潜艇了，空间充裕，准备充足，因为不使用常规动力，所以没有那些油味，整体采用特殊材料，没有金属味道，说是深海游览船都没有问题。不过确实在海里待了那么长的时间，要不是时常可以靠岸补给，恐怕会有人受不了的。    
    　　“这次展览的不光是这些人造品，还有一些深海生物的照片，想来可以吸引不少观众的。听说现场还会拍卖一些物品，现在世界各国的富豪、收藏家之类的正在向我国赶来，看看能不能买到什么称心如意的文物。”王怀清倒是知道不少。    
    　　“还有国外的参观者呀？！那观众肯定很多，我就不要去了。你又不是不知道，这些喧闹的场合并不适合我。”云飞一听会有这么多人立刻感到头都大了，连忙摆手拒绝。    
    　　“不要这么说嘛。人多怎么了？人多了才有气氛嘛。你现在可是世界首富，又是世界最大公司的大股东，即便你不想去也会有人来邀请的。听说这次主席、总理他们也要前去参观，如果他们邀请的话，你能拒绝吗？算了，去吧，权当吸收点人气。你看我们一天到头窝在这个地下基地里，虽然这里现在像个地下都市，可是人气上总是不如现实。就算你不想去，你也要为楚楚小姐考虑一下，人家为了你，窝在这个地方，要不想她这种千金大小姐现在正是满世界乱飞，疯狂购物，与朋友聊天游玩的年纪。就当补偿人家，带她去参观参观，看看有什么好东东，就买来送给人家。你赚那么多钱干吗，除了每年寄给父母，以及捐出去的那些以外，我从未看你花过钱。”    
    　　云飞想到自己确实亏欠了楚楚很多，虽然现在自己工作之余的时间大多用在陪伴她聊天上了，可是谈心并不能替代其它的事情。虽然楚楚对自己非常的理解，可是楚楚越是表示理解越让云飞感到难过。也好，这次陪她出去逛逛也不错。“那我该为她买些什么东西呢？”    
    　　“这个，我想只要是你买的她都会喜欢的。女人是哄出来的，不管你买什么，只要你能哄的她开心，她就不会计较了。”在这方面王怀清也不太明白，只好讲述三流电视剧里的情节，“到时你注意一下，你看她对什么留心，你就买什么好了，保证她喜欢。记住，不要在乎多少钱，只要楚楚喜欢你就一定要买下来。”这个爱情白痴总算说了一句真言。    
    　　果然如王怀清所料，对这此展览政府非常重视，龙腾公司的几个主要负责人都收到了请柬。最近中国一直忙着太空计划，让世界各国在羡慕的同时还带有一丝嫉妒。这次中国如此大规模的展览，并准备出售一些很有研究价值的文物，就是给世界各国发个信号：我们不会独吞的。    
    　　当云飞他们几个赶到展览馆的时候，那里已是人山人海。听说这还是提高门票售价之后的结果，看来这个世界有钱人还真多呀。为了不让那些因为买不到门票的人们失望，中央电视台将全程直播展览会。    
    　　中国的国家总理代表中国政府出席此次展览会，代表中国国家主席宣布中国的一个总要决定：“非常感谢各位莅临本次展览会。你们看到的这些展品就是世界历史上因为种种原因曾一度消失的瑰宝。因为科学家（中国的科学家，特指龙腾公司）的努力，这些人类的瑰宝今天在这里重新绽放光彩。这些人类艺术的瑰宝属于整个世界，所以我代表中国在此宣布，这些展品拍卖所得，除了支付本次展览会的费用以外，其它的收入我们都将把它捐给国际知名的慈善机构，作为慈善资金用来改变人类的生活环境。再次感谢大家！下面请大家任意欣赏。”    
    　　听到总理的决定，会场沉寂了三分钟，所有人都在震惊中国政府的慷慨。随即热烈的掌声响遍全场。云飞他们也纷纷为政府的决定而高兴，达则兼济天下，中国现在是世界上最稳定的国家。虽然我们现在还称不上世界最富有，可是中国人民一直在朝着这个方向前进。身为世界上最受瞩目的国家，中国的每一个决定都有深远的影响，为世界的发展作出一些努力是应该的事情，这是作为一个大国的责任。    
    　　听到消息的国家，立刻忘掉了对中国独占火星的不忿，纷纷开始盘算自己可以从这笔天外横财中捞到多少好处。虽说是慈善用款，可是这些钱到了自己的手里还不是自己说了算，难道中国政府还打算派人挨个国家监视不成。现在各国的元首考虑的首要问题就是怎样在中国政府面前哭穷，好多捞点资金。为什么不去慈善机构？拜托，这些钱不论怎么说也是中国捐献的，至于用在什么地方，慈善机构当然得听中国政府的了。    
    　　“走吧。我们也去看看有没有适合的东西。”云飞拉着楚楚，走进展览大厅。    
    　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！    
    　　本书起点签约作品，非经起点授权请勿转载，独家首发    
         
    上一页        回书目        下一页     
    『 棋牌游戏  全文阅读  加入书架书签  推荐本书  打开书架  返回书目  返回书页 』     
    类型  普通用户升级用户  用户名   密码   密宝           
         阅读底色.. 默认设置 淡蓝海洋 明黄清俊 绿意淡雅 红粉世家 白雪天地 灰色世界 字体大小.. 默认设置 小 中 中大 大        
    Copyright (C) 2002-2005 www.cmfu.com　　All Rights Reserved    
    如有章节错误、排版不齐或版权疑问、作品内容有违相关法律等请至起点客服中心或举报论坛举报，可获加分奖励    
    本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载    
    作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。    
    如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。    
         
    　　　　


正文  第九十章 珍 宝

    　　展览大厅内人头涌动，每个展柜前的人流都是络绎不绝。云飞领着楚楚进来看到这种情况，只好摇头苦笑，跟着人流向前走动。拍卖会在展览之后，有充足的时间让大家了解眼前的珍宝。    
    　　云飞他们一行人现在也是风云人物，知道他们的不在少数，所以上前打招呼的也是络绎不绝。还好大家都知道龙腾的技术出口完全由国家和上海的总公司决定，要不恐怕云飞就要被那些垂涎的各国富豪湮没了。云飞出于礼貌，一一点头表示友好。    
    　　“那些阿拉伯人是从哪里来得？”云飞看到现场有几个身着白袍，头顶着白色方巾的大腹便便的几个明显是阿拉伯人的游客问道。听说最近埃及等饱受沙漠侵袭之苦的国家，正在希望中国帮助他们进行沙漠治理。    
    　　“是来自中东的石油富豪们！”王怀清对这些人们心中的超级富豪嗤之以鼻，满脸不屑，好像说得是一头猪。    
    　　“怎么了，你好像很讨厌这些人？”云飞奇怪的问道。    
    　　“不是好像，而是确实。这些家伙依仗上天的恩赐，整天只知道一味从地下开采石油卖往世界，却不知道应该利用这些大地的恩赐改变一下自己的生存环境，一直过着奢侈腐烂的生活。现今世界出售的文物、珍宝大多流入这些‘油王’手中。一堆的阿拉伯国家让一个以色列打的抬不起头来，怎么可能能赢得别人的尊敬？”    
    　　“那不正好。他们舍得花钱，我们正好可以多赚一点，怎么也算是为了地球的慈善事业做点贡献。”云飞不想去理会其它国家的问题，“从历史上阿拉伯就不是属于建设的种族，他们带来的无非就是掠夺和破坏，这个民族的特性一时是无法更改的。”    
    　　“看着他们就闹心的慌。也没见他们在慈善捐款上也像他们掠夺文物一样积极。”王怀清还是不依不饶，“算了，看着他们就生气，要不是看在今天这个展览上还指望他们多出点血，真不想和他们处在同一个屋檐下。”    
    　　“现在国际的石油价格虽然不像当初那样惊人，可是石油总还是一种非常关键的化工原料，所以石油的价格没有受到能源更替的太大影响，所以这些‘油王’们依然还可以在这里逍遥快活，不知等新的化工材料面世，或是地下的石油开采结束他们会怎么样，每天看着那些搜集的珍宝过活吗？”云飞认为科技的更新换代是必然的，也许过几天那些石油就失去了使用的价值。     
    　　“他们从来就是鼠目寸光，只看到眼前的利益，哪会想到以后，典型的今朝有酒今朝醉。要是阿拉伯人知道为以后打算，昔日强大的阿拉伯国家也不会被欧洲殖民者统治那么长久的时间了。”历史上阿拉伯人就是依靠贸易中转及掠夺积累了巨大财富，不过因为没有把这些财富用于国内的建设，只是奢侈的生活，逐渐没落。    
    　　“怎么样？有没有喜欢的东西？”云飞拉着楚楚转了许久，没看到楚楚对什么特别关心，为了不得罪佳人只好不耻下问了。    
    　　“没有。看来看去都是这些黄金制造的东西。金光闪闪的极尽奢华之能事，不过艺术价值不高。有几个我国古代的陶瓷看来还不错，可是这些东西毕竟年代有限，没有购买的价值。”楚楚边看边说道。没注意到身边的云飞和王怀清正吃惊的互相对望了一眼：这是来采购文物吗？    
    　　看着其他人对那些金壁辉煌的纯金制品爱不释手，云飞与王怀清对看一样，摇摇头，笑了。这些东西现在看来珍贵非常，无非就是因为这些东西大多是使用黄金制造的而已。因为中国方面始终对月球发现大量纯金一事守口如瓶，所以黄金的价格没有受到太大的影响。不过在知道此事的众人眼中，这些金灿灿的黄金已经失去了往日的吸引了，感觉跟破铜烂铁没有太大的区别。    
    　　转了一圈下来，除了看好几件中国的瓷器、玉器以外，没有任何东西引起楚楚的注意。不过那几件也是勉强合格而已，从楚楚的表情来看，买不买无所谓了。急得云飞不得了，本来打算买些东西作为补偿的，现在可好，没看上几件。    
    　　“你都不喜欢吗？”云飞只好再次厚着脸皮，希望可以调动楚楚的购买欲。云飞这个纳闷：不是说女生都非常喜欢购物的吗？怎么这么多好东西竟然没有喜欢的。    
    　　“嗯，没有喜欢的，太难看了。”女生喜欢购物不假，那也得物有所值吧。眼前的这些东西大多是强盗们抢来的，以贵重金属为主，并不考虑太多的观赏性。女生买东西考虑的首先就是物品的艺术性，难怪这些看似华贵，其实低俗不堪的物品不入法眼了。    
    　　“李总，”一位陌生人过来招呼道，“你好，我是总理的秘书。总理看到你来了，现在正在接待室等您，不知您现在是否有时间。”    
    　　“好的，麻烦你了。我们这就过去。”云飞在楚楚和王怀清的陪伴下，向着展览馆的接待室走去。人家说得这么礼貌，怎么忍心拒绝。    
    　　“不就是一个展览会吗？我们国家为什么这么重视，竟然还要总理出席？”楚楚对此有些不解，“竟然还要把拍卖所得捐给国际慈善机构？为什么不留着用在我们需要的地方。”    
    　　“没办法。”云飞看看四周没有外人，继续道，“我们国内目前的形势不容乐观。我们虽然开拓了一部分殖民点，可是相对于我们的人口来说那只是沧海一粟，大规模的移民又受到影响。而新技术的使用，导致了许多职工的下岗，我们极力进行社会公共建设，就是为了安置这些多余人员。大西北的开发和沙漠治理计划减去了部分就业需求，我们龙腾下属的网络游戏公司也吸引了部分社会闲置人员。不过这些还远远不够，国家正在准备进行黄河与长江的治理计划，创造更多的就业机会。可是这些目前还都在计划中，想要付诸实施还要经过一段时间的分析论证。大力向其它国家安置工作人员又会引来纠纷，所以为了分散那部分闲置人员的注意力，我们才召开了这个展览会。之所以要把所有收入捐献，就是要给国人作个姿态，让他们知道我们现在不是当初的中国。让他们产生身为中国人的骄傲，暂时不要出来闹事，安分守己的度过这段时间，为我们的计划争取一些缓和的空间。”    
    　　“那这个过程需要多久？”王怀清也忍不住出声问道。虽然知道这是没有办法的办法，可是毕竟有些人要经受一段艰苦的岁月。“不会是像以前的产业结构调整那样，让广大人民群众经受‘阵痛’，然后政府官员大肆侵吞国家财产，中饱私囊吧。”    
    　　“这个可不一样。这两个时代的发展形势不同，现在那些官员想要侵吞，也得看看那些企业主愿意不？”云飞不愿多谈政治，转口道，“不知总理找我们有什么事？”    
    　　“李总，把你这个大忙人请出来还真不容易。虽说科技发展至关重要，不过也该注意休息吗？你才多大呀，整天窝在那个地下基地里，我们心里也非常过意不去呀。”总理看到云飞他们走进会议室，打趣道，“怎么？有没有看好什么东西？”    
    　　“没有。”楚楚对这位和蔼的老人没有距离感，有什么说什么。“这些东西太俗气了，质地上也是马马虎虎，我又不是暴发户，这些东西不适合。”    
    　　“我猜我们的宝贝就不会喜欢那些庸俗的东西，”总理笑着对云飞说道，“这样吧，我这里有件东西，先给你看看，如果没有其它用处的话，就把它送给楚楚作为礼物吧。”    
    　　“噢，您好奸诈呀。”楚楚一副原来你们都把好东西藏起来的样子，“你们不会商量好了，那些俗品来糊弄人吧。我不管，你们一定要给我一件我看的上眼的礼物。”    
    　　“这可冤枉我们了，”总理连忙撇情，“差不多的东西我们都摆出去了，只不过是你眼光高，而且知道一些内情，才看不起外面那些东西，其实那些可都是珍宝呀。参与深海探测的人员不知道我们在月球上的发现，他们还认真的在海底搜索那些沉没的黄金，现在我们的黄金储备可是不少，不过对我们来说没有多大帮助，并且也不敢对外销售，怕引起市场的混乱。明知道这些东西以后就是破铜烂铁，可是现在不得不小心翼翼，深怕走漏风声，益发不可收拾。”    
    　　转身对云飞说道：“这次我们从这些发现的珍藏中找到了几件非常意外的东西，交给科学院的专家分析也不清楚它们的组成，主席说你怎么也算见多识广，让我拿了几件过来让你看看，如果有使用价值，我们就把它们留下；如果无用，我们就在接下来的拍卖会上出售它们，至少还能多换一点资金。”    
    　　“承蒙主席夸奖。”云飞客气道，“好吧，我们也看看这些了不得的财宝，竟然还分析不出它们的成分……”    
    　　云飞说道一半就停止了，因为一位随从把那些留下的物品摆了出来。这些东西里面有“王冠”、有“权杖”，更多的是说不出的造型，这些华丽的物品给人的感觉却不含一丝世俗的气氛，仿佛是上天制造的神使用的器皿一样，充满神圣和平和。在场的初次见到这些东西的人类立刻陷入一种痴迷的状态，相信任何人看到这些“神器”，都会不能自己。    
    　　“这些东西是从什么地方发现的？”好在诸位也算见过大世面，很快就从痴迷中清醒过来。云飞看着这些光彩夺目的珍宝，忍不住出声问道。    
    　　“说来奇怪，这些东西主要是在大西洋发现的。”一位秘书出面回答道，“许多学者认为这些就是传说中亚特兰迪斯的物品。虽然在那里我们发现了一些海底城市遗迹，不过这个猜想现在还不能成立，许多方面存在难以解答的疑点。”    
    　　“这些东西怎么看也不像是人类制造出来的。虽说人类的创造性是无敌的，可是人类制造的东西无论标榜多么高尚，总是带有一丝人类的欲望在里面。而这些却像是不食烟火的神仙创造的一样，里面没有任何杂质，让人心情非常平和。”云飞语出惊人，“咦，这两件也是和其它的同时发现的吗？”    
    　　云飞发出疑问的那几件物品与其它的并不相同，虽然看似华丽、威严，不过人类的欲望在上面表现的异常明显。这些应该就是人类社会所制造的，用来表现权力的东西了，想来应该是某个古国的权力象征。    
    　　“李总果然眼光不凡，”秘书接着说道，“这些东西是从南大西洋的非洲和南美洲海域发现的，有几件和这些地方的古代壁画或是石刻上的非常相似。考古学家认为这些可能就是那些曾经消失的权力证明。”    
    　　“看来这次深海探测可以称之为‘搜宝之旅’了，这些不知在海里待了多少年的物品全被发掘出来，想来以后想要通过深海打捞来获取利益的行业要重新考虑是否还有遗漏了。”云飞心中忍不住想到，“不过这些东西到底是谁制造的呢？”    
    　　“云飞呀，你有没有发现这些物品有个明显的特征？”总理出声打断了云飞的思索。    
    　　“特征？！”云飞从沉思中醒过来，看看眼前的一堆珍宝，“这些东西好像都是以这个蓝色的透明水晶体为主要装饰物。难道，这个就是科学家们说得不能辩明成分的东西？”云飞手指的那个棱锥体的蓝色水晶回答道。很漂亮的蓝色似有若无，丝毫不阻挡光线从晶体上穿过，怎么看都像我们人类制造的玻璃。    
    　　“不会真是玻璃吧？！”云飞不自主的想到，在那个远古的时代，真要是出现玻璃，恐怕会比钻石还要吸引人。    
    　　“不过应该不会那么简单，要不科学家们不会分析不出成分来。”云飞马上否定了自己最初的设想。玻璃的组成并不麻烦，不可能分析不出来，那这种以前从未见过的东西应该是外星产物了。    
    　　“确实如李总所看到的。这些物品确实都是采用这种我们不知道的晶体作为主要装饰物。科学家们认为这种晶体绝对不是地球某种元素的组合体，不属于钻石或者水晶的范畴，所以科学家们大胆设想这些东西是来自外星球的东西。”秘书尽责的叙述。    
    　　“你不说我也清楚，要是地球上的物品，我们会分析不出来，”云飞心下恶搞。“钻石？水晶？人类发现这两种天然产物的时候是在什么年代了，与这些远古的东西自认不在一个行列。”    
    　　“云飞啊，你也不曾见过这种晶体吗？”总理看着云飞不住的围着那些东西打转，知道云飞也遇上了难题，这也说明这些东西应该有极大的利用价值。还好把它们留了下来，要不还真不好处理善后工作。    
    　　“总理，这些东西我也从未听说过，至于成分的组成，恐怕需要送到我们的研究室分析了。不过可以确定这种晶体绝对不会是人类制造的产物，至于它来自何方，恐怕又是一个未解之谜。”从登陆月球以来，未解之谜也不在少数。正所谓虱子多了不痒，也就不差这一个了。况且现在着急也没有办法。    
    　　“那好吧。我们在这方面也是无能为力，希望你可以给我们一个满意的答复吧。”总理知道一时是无法弄清这些晶体的来历了，只好把它们交给云飞，看看是否可以找到它们的用途，想来不会只有装饰这个作用吧。“算了，我们也不急在这一时，拍卖会应该就要开始了，我们下去看看吧。听说来了不少中东的‘油王’，看来这次我们会有不菲的收入。”    
    　　这次的拍卖会非常成功，得到的款项也是数目惊人。主要还是来自中东的富豪们比较大方，购买了超过半数的珍宝，看来以后即使没有石油了，他们也可以靠着些文物撑上一段不少的时间。另外就是王怀清对于把这么巨大的一笔款项全部捐出有些不舍，不过在众人的劝阻下，没有作出什么奇特的事情就是了，只是不住的念叨什么“败家子”之类的，惹得众人只反白眼，直道这小子什么时候变得这么财迷。    
    　　等消息公布以后，大家才觉得王怀清还算理智。许多人听说中国一次捐献了这么庞大的一笔资金，一时间纷争立起。国内的民众在计算了这笔资金如果用在国内建设方面，自己可以获得多少好处，于是纷纷劝诫政府一定要理智对待此事。不过从此所有的中国人不论持什么样的意见，至少出门都是抬头挺胸。国外方面，先是觉得中国政府挺傻，随即开始在各个方面努力，争取获得最大的利益。其实明白的人都知道，中国这是一箭双雕之举：国内可以鼓舞人民的精神，把压力转移；国外则是很好的收买人心，至少不会再对中国指手画脚了。    
    　　云飞他们在基地里忙了几天，还没等分析出那些蓝色的晶体是什么东西，情况又出现了不同的变化。    
    　　“你们没有采取什么行动吧？内部有没有什么动静？有没有发现其它的生物？”云飞赶到指挥室，立刻劈头盖脸的问正在屏幕上的火星部队指挥官。    
    　　为了了解火星的历史，火星钻洞计划已经开始了好几天了，不过因为火星表面主要是硅酸盐和硫酸铁，钻洞进程缓慢。不过今天出现了让人吃惊的一幕，几个在火星低纬度附近钻洞的几个工作组，竟然发现这些地方的下方竟然是个巨大的洞穴。虽然现在不能确定这个火星地下洞窟有多大，不过就工作组分部的面积来看也是十分惊人的。更让人吃惊的就是在钻出的窟窿里，竟然不住的向外散逸出氧气。    
    　　“这么重大的事情，我哪敢自作主张。我已经分别向两个指挥机构进行了汇报，现在就看你们拿主意了。同时为了防止地下氧气的逃逸，我已经下令把那些洞口都覆盖了。”火星指挥官开始还以为火星也像月球一样是个中空的星球，不过那个挖掘的深度彻底打消了他的念头，火星不可能只有区区两百多米的外壳吧。况且在南极和北极，以及其它的地方并没有发现这种地下岩洞。    
    　　“好，你作的很好。接下来就交给我们来想办法吧。没有命令之前，你们不要轻举妄动。”云飞揉揉额头，真是一波未平，一波又起呀。    
    　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！    
    　　本书起点签约作品，非经起点授权请勿转载，独家首发    
         
    上一页        回书目        下一页     
    『 棋牌游戏  全文阅读  加入书架书签  推荐本书  打开书架  返回书目  返回书页 』     
    类型  普通用户升级用户  用户名   密码   密宝           
         阅读底色.. 默认设置 淡蓝海洋 明黄清俊 绿意淡雅 红粉世家 白雪天地 灰色世界 字体大小.. 默认设置 小 中 中大 大        
    Copyright (C) 2002-2005 www.cmfu.com　　All Rights Reserved    
    如有章节错误、排版不齐或版权疑问、作品内容有违相关法律等请至起点客服中心或举报论坛举报，可获加分奖励    
    本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载    
    作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。    
    如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。    
         
    　　　　


正文  第九十一章 碰 触

    　　火星上，有五个钻探工作组发现自己打空了，不过到地面的距离各不相同，从一百二三十米到两百多米不等，最让人惊奇的是其中的一个钻洞竟然还有光线透出，只是不知道这些光线从何而来。    
    　　会议室了，几个相关人员都在观看传回的资料。虽说现在对一些奇闻异事，大家多少有些免疫力了，可是刚踏出地球就碰上如此多的事情，对众人的心理不可谓不是重大的考验。    
    　　“我们怎么办？如果里面还存在我们不知道的生物，我们还采取灭绝的政策吗？”总理揉揉自己的额头：自己几十岁的人了，却又重新认识这个宇宙，真是可笑。    
    　　“我们发现那些地下岩洞里有光和氧气，并且也已证实逸散出来的空气里，水蒸气的含量相当高，想来应该会有生物在地下生存。至于我们要如何对待这些生命，就看它们对待我们的态度了。如果它们也像当初火星地面的虫类那样，疯狂进攻我们，我们决不能手软。”云飞说道。    
    　　“为了我们国家的未来，我们走上了这条道路。既然我们已经作出了选择，那么就让我们坚持下去，挡在我们前进道路上的一切阻碍，都将被我们消灭。我们可以选择仁慈，可是实力或者说是武力，依然还是这个宇宙交往的不二法则。”一位军委同意云飞的观点，不能和平相处，就要坚决消灭它们。    
    　　“那我们该怎么办？派人下去搜索吗？”有人问道。    
    　　“老办法。挖大洞口，放几个武装机器人进去，如果没有危险，我们再派队员进去探索一下。”云飞出主意道。大家也觉得不错，现在的机器人灵活度不比人类差多少，让它们从事这种工作是再好不过的了。    
    　　“那就这么办吧。同时我们还要再有另外的准备，万一那个岩洞存在具有进攻性的生命，我们也好及时作出反应。”主席认为还是两手准备的好。大家想到那些恶性恶状的火星虫类，都认为探索的同时进行战争准备是非常重要的。    
    　　火星部队指挥官接到指示，选取了那个有亮光的洞穴进行拓宽，以便可以放下体积较大的武装机器人。之所以选择那个有亮光的地方，是因为大家认为这里可能是火星地下生命最有可能集中的地方。再一个其它几个地方都没有光线，如果火星地下生命为黑暗生物，那么这剩余的四个洞穴恐怕就要挨个调查了。    
    　　随着洞口的扩大，透出的光线变得更加强烈，好在这种光线不是阳光，没有那种刺眼的感觉。不过让众人更加奇怪的是，最初钻出的洞口，传出一阵非常难听的闷声。可能是因为洞穴太小，有非常深远，所以洞里传出的声音发生了变质，不过这种让人非常难过的声音还是可以辨析出来的。本来大家还以为这是旁边的钻洞造成的，渐渐发现事情不是那么简单，声音是由那个神秘的地下岩洞传出的。    
    　　“这是由岩洞中传出的声音吗？”云飞站在显示仪前，听着传来的异常声音，问火星部队的指挥官。这种声音可不是空气流动造成的，能发出如此巨大的声响，以致连在一百多米的火星表面都能听到，看来发出声音的东西绝对非比寻常。    
    　　“是的，李总。”饶是火星指挥官有过不少刺激的经历，可是面对一个未知的东西，他还是非常担心的，这点从他紧张的神色就可以看出，“我们该怎样处理？是继续挖洞，还是先暂时停下来，看看这种声音是否会消失再说。”虽然认为自己部队的防护不可谓不严密，可是面对未知总有一种恐惧不是，所以指挥官才由此反映。    
    　　“恐怕由不得我们选择了。”云飞摇摇头，否定了指挥官的提议，“从声音上分析，这个很可能是某种战斗的信号，虽然其变得有些模糊，可是其中的凄厉还是很明显的。我们不许加快洞穴挖掘的进程，早日见到那些火星的地下生命，到时再确定具体步骤。”    
    　　知道指挥官在担忧些什么，云飞接着说道：“现在情况不明，所有军队开始收缩防御，在洞口附近的战士全部登上运输艇（近地飞行的一种中型运输设备），所有战斗人员做好战争准备。这可是关系我们国家能否尽快实施移民计划的重要工作，国内的形式逐渐变得严峻起来，我们不能再浪费时间了。”    
    　　指挥官想起国家派遣自己来此的用意，就是为了中国寻找一个转嫁人口压力的殖民星球，如果不能尽快完成这个任务，政府恐怕就要经受十分严峻的考验。“好吧，我们尽量保持警惕，如果事情不可为，我希望我们可以选择撤退。”    
    　　“这个我同意。要不是目前时间不允许，我也不会作出这样的选择。我们距离火星太远，无法即使做出判断，具体情况你看着处理就可以了。”云飞下放权利，当然这也是必要的。指挥官点点头，下达了动员令，命令部队戒备，挖掘工作继续进行。    
    　　所有的人都紧张的注视着挖掘工作的进行，没有人知道火星地下生存的是什么样的生命，如果也向地面的生命那样难看，恐怕它们愿意投降，愿意和平相处，我们也要考虑考虑了。    
    　　地下的声音依然在不断的传出，随着洞口的扩大，声音开始变得凄厉起来。正在警戒的战士握紧了手中的武器。所有重型武器的操作手们已经各就各位，只要一有异常，就可以立刻做出回应。大家紧紧盯着那个扩大的洞口，仿佛那个声音的发出者立刻就要从那里冲出来一样。    
    　　“李总，‘火星人面像’有异常变动。”大家都在盯着那个洞口，没想到敌人会从另一个地方出现，而为了保护人员的安全，分布在火星其它地方的部队已经返回基地，现在想要立刻赶到那里恐怕也来不及了。    
    　　“快，立刻派遣部队前往那个地区。我们要利用优势，让它们不能全部出现在火星上。”云飞对指挥官说道。指挥官也认为，目前最好尽快赶到“火星人面像”附近。“火星人面像”占地面积不大，只有1.5千米长，1.3千米宽，从那里涌出的对手不会太多，只要我们把它们压制在那里，就可以从容对付了。    
    　　壮观场面再次上演，数以百计的陆地战车、宇宙战机护送着近百艘运输艇奔向“火星人面像”。面对再次出现的火星敌人，出发的战士有的兴奋，有的担心，运输艇里充满各式各样的表情。太空中的战舰已经赶往区域的上方，以备在地面部队需要的时候提供火力支援。    
    　　“希望不要再有战争！”所有参与此事人员都在心中祈祷。    
    　　“你们先前探测的时候没有发现那个人面像存在什么异样的地方吗？”云飞问火星部队的指挥官。这些火星的敏感地带都是探测的重点，当初这个人面像还派出了不少专家进行研究。    
    　　“李总，我们当时仔细研究了那个建筑，除了发现它绝对不是自然产物，而是某种生命建造的之外，没有什么特别的地方。就连建设使用的岩石砂土都是火星上常见的，围着它转了几天没有重要的发现，我们才决定放弃的，您也知道我们的工作非常繁忙。”指挥官答道。当初实在是没有看出这个雕像还存在其它的用途，不过向来也是，这都不知多少年没有动静了，周围即使有些明显的痕迹也就被时间给掩埋了。    
    　　“难道我们又要发生战争不成？”王怀清有些不敢相信，“我们只是在太阳系内部就遇见了三波敌对的智慧生命，这个概率是不是也太高了。现在还有人不相信存在外星人那才是怪事呢，在我们地球的邻居上我们就遇到了三次。那要是离开太阳系呢？不得碰上成千上万的外星生命呀。”    
    　　“我也不知道，”云飞摇头苦笑，“照目前的情况来看，我们先前的猜测恐怕有所误差，这个宇宙存在智慧生命的星球的数目恐怕又要重新估计了。我只是不希望我们的宇宙探索不要成为宇宙屠杀就好了。我们一直采取的政策就是不首先开火，如果外星生命不敌对的话，我们可以进行交流。”     
    　　“那这些火星人会不会首先对我们发动进攻呢？”王怀清问道，“毕竟是我们首先在人家的家园上钻洞的，万一人家以为我们是敌对分子怎么办？”    
    　　“这个……”云飞不是没想过这个，可是该如何处理，他也没有很好的想法，只好希望火星部队的指挥官能及时做出反应了。“只要我们不首先开火就可以了，这样可以挽回部分损失。只是它们生活在地下，与火星地面的生命不知有没有接触？会不会是同类的生命？”    
    　　“应该不会的。要不我们消灭其它两种生命的时候，它们不会没有任何表示，至少也要派点援军来吧。所以我认为它们应该没有交集才对。”王怀清说出自己的判断。    
    　　“那样再好不过了。至少这说明也许这种地下生命不同于那两种具有进攻性的火星虫类。”云飞需要别人肯定自己的判断，“本来我也不认为这几种生命有什么联系。首先那些火星地表的生命不需要氧气，而地下的这些明显是有氧生命，否则我们也不会发现溢出的空气中含有大量的氧气。其次就是你所说的，它们之间不像有联系的样子，否则不会坐看其它的同类被我们消灭了。对了，你猜会不会火星的这几种地下地表生命也不知道彼此的存在？”    
    　　“这个说不上来。不过我想这些火星生命不会那么简单。你想，人类监视火星多少年了，可是从未发现这些生命存在的迹象，这也太奇怪了吧。可惜我们已经消灭了其中的两个物种，要不也能知道它们是怎样躲过人类的探测的？”王怀清想到的则是另一个问题。    
    　　“这也很简单。萨锡斯高地的那些就不用说了，只要它们不出现我们自然发现不了。那个山中城市里是什么样子我们现在还不知道，也许它们已经在那里自给自足了也说不定。至于那些巨型的‘蚂蚁’，它们每次活动带起的遮天沙尘就是最好的掩护。我们不是已经证实那些幸运饼就是这些虫类被埋在沙尘下而形成的。那些虫子所在的地方，都有挺深的洞穴，看来它们平时就是半隐藏在那些地学里面的。探测也表明，那些南极出现的类似溶洞的小洞穴十有八九也是这些东西造成的。”虽然现在还是猜测为主，不过想来人类之所以没有发现这些生命，就是因为受到沙尘的影响居多。    
    　　“也许吧，”王怀清答道，刚想再说些什么，就听到有人喊道：“快看，部队已经快要赶到了，那些地下生命还没有出现。看来我们至少已经占据了地利优势。”大家停止了相互的议论，纷纷看向显示仪。    
    　　为了争取时间，火星部队把能派出的所有运输工具都使用上了，运载了近万士兵和武装机器人赶到现场。好在苍天保佑，众人赶到时，那些地下人还没有出现，在指挥官的指导下，各个分队占据了有利的地理位置，准备进行阻击。    
    　　也许是因为不知多少年没有使用了（至少从人类对火星观测以来就没有注意到这个人面所在有任何的反应），所以可能造成设备老化，当然也有可能是其它原因，反正到现在火星部队部署完毕，那个巨大的人面像依然在不住的晃动，发出“咯吱吱”的声音，不过这个建筑在三四米高的底座上的人面像没有其它的变化。大家都在不住的猜测那些生命会从什么地方出现。为了防止敌人的声东击西，指挥官做了不少准备，扩大的洞口附近也集结了不少火力，在基地里还留有充足的机动力量，应该不会出现什么问题才是。    
    　　“快看，”有人吆喝道。因为普通士兵使用的通讯器大多是公共频率，所以听到的不在少数，不过到了战斗期间，这种通话频率就会受到制约，要不你一句我一句的，这个战争还怎么打？都被自己人烦死了。    
    　　跟那个出生的战士处在同一方向的士兵立刻看到火星人面像那三四米高的基座四周出现了不少门洞。不过不知什么原因，那些门洞出现的非常缓慢，也许是润滑不够吧。一声令下，所有的武器都举了起来，重型武器也开始填充能量。只要这些地下生命走错一步，迎接它们的恐怕就是枪林弹雨了。    
    　　门洞完全打开，瞬间一堆白色的东西涌了出来，看清它们面貌的众人差点噎着自己。身在地球指挥部里的众人更是夸张的直接扑到显示仪前，一脸的不敢致信。    
    　　那些是人类，或者说是长相非常像我们人类的生物，他们穿着的都是白色的服装，看来是防护用的，头上还戴着一个大大的圆球，怎么看都像是几年前人类宇航员的样子。手中持有的武器怎么跟火星螳螂人的那么相似，好像地球上的火药枪，不过看来有些破烂就是了。看到这里仔细看看的话，那些“宇航服”好像也不是很崭新的样子，有些还可以看到破损的地方。这些是什么生物，好像还挺落魄的样子？难道是某种伪装不成。有人如是想到。    
    　　对方也许也没有想到会是一些从未见过的生命，虽然看外观和自己差不多。他们冲出来就看到了周围形成的包围圈，其中还有一些明显就是大家伙的机械在那里，一个长管子还在发出诡异的蓝色光芒，怎么看都不像是什么好东西。还有天上不住盘旋的是什么，看这样也不是善类。    
    　　也许是看在大家都相似的份上，所以虽然看上去剑拔弩张，可是双方都没有首先攻击，就在那里相互打量着。这里是火星的平原地带，周围一马平川，这也让大家放松了紧张的心情，至少对方不会存在伏兵了。    
    　　老是这样对峙着也不是个办法，看看自己这边在武器上占有不少优势，至少我们还有作为重型武器的陆地战车和宇宙战机在押阵，所以指挥官认为我们应该首先表态，消除双方的紧张气氛。地球方面也同意了这个意见，本来打算派个机器人上去的，可是云飞怕万一人家看出来，说我们没有诚意，或者是害怕没有意识的机器人搞砸了，所以决定派个战士上去。    
    　　指挥官从士兵中挑选了一个，让他穿上最好的防护服，让他注意小心处理，千万不要出现问题。好在这些选来的士兵都是好样的，这位根本没有害怕的样子，高举着武器慢慢走出来，在离开队伍不远的地方轻轻的放下自己的武器，从大到小，一一放在眼前的地上，然后双手高举，向着前面走去。    
    　　“这个好像是我们地球上使用的方式，那些外星人虽然看来外观和我们差不多，可是他们知道我们这么做的意义吗？”王怀清看着那位英勇的战士慢慢的靠近对方，心中紧张万分，不住的问身边的云飞。    
    　　“这个，应该可以理解吧。我们的战士留下所有的武器，高举着双手，差不多的智慧就应该明白这不像是打算进攻的样子。况且，我们也没有办法，你总不能让我们的士兵用汉语与他们进行交流吧。只好逐步试探了。”云飞紧盯着显示仪，嘴里回答王怀清的提问。他也非常紧张，谁知道那些外星人会不会理解这些动作，可是看到对方理智的选择没有开战，云飞觉得有接触的必要，毕竟我们不是宇宙的屠夫不是。    
    　　还好，那些外星人并不愚蠢，看到双方的实力对比，有看到对方有人高举双手走过来，知道对方打算进行接触。于是前排的几个放下了手中的武器，让开道路，领着那位战士向里面走去。    
    　　看到这里，大家普遍松了口气，知道对方理解了我们的动作，是否能够进行更加密切的接触就看那位战士的表现了。    
    　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！    
    　　本书起点签约作品，非经起点授权请勿转载，独家首发    
         
    上一页        回书目        下一页     
    『 棋牌游戏  全文阅读  加入书架书签  推荐本书  打开书架  返回书目  返回书页 』     
    类型  普通用户升级用户  用户名   密码   密宝           
         阅读底色.. 默认设置 淡蓝海洋 明黄清俊 绿意淡雅 红粉世家 白雪天地 灰色世界 字体大小.. 默认设置 小 中 中大 大        
    Copyright (C) 2002-2005 www.cmfu.com　　All Rights Reserved    
    如有章节错误、排版不齐或版权疑问、作品内容有违相关法律等请至起点客服中心或举报论坛举报，可获加分奖励    
    本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载    
    作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。    
    如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。    
         
    　　　　


正文  第九十二章 来 历（一）

    　　众人从远处无法看清对方的动作，只是从空中可以看出火星人的部队逐渐让出一条通道，让我们的使者逐渐的深入。只有指挥官和地球指挥部可以通过使者携带的摄像仪，把沿途的情况了解清楚。    
    　　从近处看，这些火星的地下人更加相似于我们人类，体型上也差不多。如果不是知道地球人类历史，大家几乎都要怀疑这些人就是从地球移民过去的。不过他们的武器及防护设备却远远落后于龙腾，并且显得非常陈旧，看来先前以为的某种掩饰的结论是不正确的。    
    　　“难道他们真的是在火星地下发展起来的类人生命？”云飞边看边说道，“既然不可能是人类，那么这些生命只有两个来源：火星土生土长，或是从其它地方来得星际移民。不过看来后一个打算不太可能，就看他们的技术水平也很难相信他们是从其它的星球飞到火星来得。如此算来，那这些应该是火星的土著了。”    
    　　“应该差不多吧，”王怀清附和道，“就看他们的科技，哪像是跨越星际的样子。从他们身着的服饰来看，根本就和我们几年前没有多大差别。我们连火星都没有登陆，他们也不可能提前我们那么多，所以即便他们不是火星人，也绝对跳不出太阳系的范围。”    
    　　“就看我们怎样才能和那些火星人取得联系了，只要我们可以和平相处，完全可以弄明白他们的来历。”云飞也不能肯定这些火星人类是如何出现的，“奇怪的是火星上怎么会出现三种指挥生命呢？虽说它们分处在火星的地表和地下，可是这么长的发展时期，它们完全没有交集吗？”    
    　　“其实也不算三种，”一位专家说道，“我们初次碰到的那些巨型蚂蚁可能不是什么智慧生命，从它们的表现来看应该还是处在动物的本能阶段，况且它们的进攻手段根本没有丝毫智慧的存在，使用的也是本身的技能。所以我猜这些虫类很有可能是受到那些火星螳螂人的控制。”    
    　　“很有可能。”云飞一拍桌子说道，“我们不是发现最初有许多的生物波来往于萨锡斯高地和虫群之间吗？有可能那是就是双方在进行交流，或者说是在交代命令。”    
    　　“我想那些火星的类人生命应该知道地面种类的存在，”云飞这才想到一些事情，“他们既然在火星人面像下建有通道，这说明那个建筑十有八九就是他们建造的。我们曾经在火星上发现了不少类似城市废墟的地方，也有许多像是文明产物的存在。可是我们发现那些火星地表的生命好像并不具有建设的特性，那么这些火星的文明建筑是怎样出现的？可能就是这些地下人建造的。后来因为这些虫类的出现，抢夺了火星的地表，他们才转入地下。”    
    　　云飞越想越觉得自己的猜测有一定的准确性，唯一的疑问就是双方是怎样在火星上出现的。而周围的人们也认为这个可能应该是存在的，现在就看我们与火星人的交流，来解开这些疑问了。    
    　　说实话，大家对第一次的接触抱有的希望不大，只是想暂时解除双方的敌对状态，毕竟都紧崩着情绪对双方都不好，一个差错就可能让双方陷入战争的漩涡。可是大家同时又担心，双方语言不通，彼此的习惯更不可能相同，万一一个动作理解错了，后果恐怕也十分严重。只能希望那位使者能够沉住气，圆满的解决这次危机。    
    　　随着镜头的不断移动，使者终于来到了两个看来服装还不错的火星人面前，看来这两个应该是这些火星的首领之类的了。可是该如何进行第一步的交流可让大家为难了，语言不通，我们该怎样表达自己的意思呢。人类表示尊敬的手段常见的无非就是鞠躬和军队的敬礼，可是这样做的话，会不会引起误会可每人知道。    
    　　好在对方说了几句话，通过卫星传递，地球上指挥部里的诸位也清晰的听到这几句话。真是苍天保佑，天无绝人之路，这种语言不就是我们在埃及文物中破译出来的那种吗？本来还以为破译出的这种东西还不知道要到猴年马月才能知道他们的使用者，没想到会是我们的邻居。    
    　　“快，让人打开翻译系统，同时用这种语言表示我们的态度。”云飞兴奋的下令道。这可是个不错的消息，众人立刻高兴的忙碌起来。火星指挥官连忙把早就准备的语言翻译仪器运到现场，开始与火星人进行交流。    
    　　虽然初次的交流多少有些困难，毕竟是第一次嘛，还有就是翻译上存在一些问题，但是双方都明确的表示了双方的友好意愿，更让大家吃惊的就是这些所谓的火星人根本不是火星上演化出现的生命，他们来自两个另外的星球：金星和地球。而地球来得那些人就是传说中的神秘国度——消失的亚特兰迪斯。    
    　　吃惊，大吃一惊，震惊，目瞪口呆，这是听到这个消息的所有人的表情，然后众人相互看了一眼，确定这不是在梦里，然后才逐渐清醒过来，准备继续交谈。    
    　　经过协商，双方都认为应该解除眼前这种紧张的对峙，找个地方坐下来好好聊聊。火星的地下那是人家的国度，在没有相互了解之前，他们是不会贸然带自己这边的人类前往的。于是火星指挥官做出高姿态：邀请这些同一星系的朋友前往火星基地参观。    
    　　“我们在那里倒没有多少不可见人的东西，邀请他们应该没有问题。可是人家不会以为我们打算把他们当作人质吧？”云飞觉得火星人可能不会轻易答应离开自己的地盘，到一个由别人掌握的陌生的地方，他甚至已经准备让工程兵在人面像附近建设一个专门用来交流的地方了。    
    　　没想到的是，“他们答应了，他们将由几位重要人士前往火星基地与我们进行交流。”火星指挥官高兴的对云飞说道，这样以来就可以避免战争的爆发了。    
    　　“那好，你们尽量注意照顾他们的习惯，有什么事情及时汇报。”云飞对自己的小人心思赶到不好意思，交代火星方面要做好接待准备。    
    　　“没想到这些火星人还挺纯洁的嘛。”王怀清在一边说道，“本来我还怕他们认为我们是要把他们当作人质呢，没想到他们竟然答应了。他们天生人性本善嘛。”云飞汗颜，原来不只自己有这样的想法，可能在座的诸位多少都有这些意思。    
    　　“可能是听说我们也是地球人让他们放松了警惕。不过我们地球上的人类怎么跑到火星上去了，亚特兰迪斯里的人类产生的年代比我们久远吗？他们怎么会拥有可以登陆火星的能力？”有位专家惊呼道。    
    　　“看看这次交流再说吧，”云飞看着火星部队护送着几位火星人的首脑奔赴火星基地，当然火星方面也随行了几百的护卫人员，“也许这些谜底我们马上就能揭晓。”    
    　　等双方到达火星基地，进行了初步的了解，并且共进了晚餐之后，正是的交流才真正开始。虽说多少明白相互之间外形差异不大，可当他们脱下自己沉重的防护设备的时候，众人还是让他们的外貌的形似度吓了一跳。这些根本就是人类嘛。经过介绍才知道，那些蓝色或者青色头发，绿色眼珠，尖耳朵，白色皮肤的是亚特兰迪斯的后裔；而那些银发（不是白发噢）金眸，皮肤呈现棕色的则是金星人的后裔。虽说此时地球上已经深夜，可是大家被好奇心吸引的没有任何睡意，全都聚在那里等待双方的正式交谈。    
    　　“他们竟然还有些是金星人，”云飞更是吃惊，“虽说我们发现金星上有些地方存在类似城市废墟的地方（1988年，前苏联的无人太空飞船穿过了金星大气层，在那里发现了大约两万座城市的遗址，不过没有发现生命迹象），可是那里的平均气温高达四百五十度，是地球的三十倍，怎么会有生命存在呢？所以这个结论我们一直怀疑，没想到我们还真的见到金星人了，虽然是在另外一颗星球。”    
    　　本来餐桌上指挥官还深怕触及这些智慧生命的禁忌，所以非常小心。各种餐食也是在征求他们意见之后烹饪的，因为谁都不明白他们的饮食习惯，谁知道他们会不会像地球上的回民一样不吃猪肉呢？不过看来这些人类没有禁忌，对着中国厨师烹饪的食品没有任何不满，吃的汁水淋漓，用王怀清的话说，这哪是国家的重要人物，明显就是一堆难民吗，可见这些人类的吃相是多么的让人不敢恭维。不过也难怪他们这样，中国驻火星基地准备充足，材料丰富，大厨诚心卖弄我们的饮食文化，做出了中国各地八大菜系的招牌菜，虽然可能有所不足，可是能看到祖国大地的饮食集与一堂，也是不错的享受。    
    　　开始时主厨认为八大菜系风格各异，聚在一张餐桌上恐怕不太合适。可是指挥官说：“这是招待外星人（大家目前还没有认同他们的觉悟）的，谁知道他们喜欢什么样的菜系，所以多整点，让他们自己挑，我们也好知道他们的饮食习惯不是。”    
    　　还真别说，这次指挥官设想的不错，那些人类却是各有偏好。比方说，亚特兰迪斯的几位喜好自然，所以选择的菜色都比较清淡，也喜欢一些甜食；而金星人则比较味重，喜欢鲁菜和川菜，特别喜欢辣味，那麻婆豆腐让他们吃的赞不绝口。再有就是双方好像都没有听说过酒这种东西。当桌上的中国极品白酒打开以后，满屋的酒香让他们不住的翕动着鼻子，样子好笑极了，其后的果酒、啤酒也让他们欣喜异常。虽说这餐吃的搞笑之极，可是总算宾主尽欢。不过经过餐桌上的一番交谈，双方对语言方面有了更深一步的了解，也为其后的交流做了铺垫。    
    　　“这哪是外星人，简直是未开化的土包子。妄我们以往对外星人是如此的推崇，今天可算是打开了眼见。”王怀清他们几乎是笑着看完这场餐桌上的精彩表演，几乎每个人都是笑得合不拢嘴。    
    　　餐后，双方各有几位代表在会议室里进行了亲切交流。因为不可能来得及赶往火星，所以地球方面就由火星部队的指挥官出席。后来听说对方出现的几位都是大人物，所以为了不让对方感到不受重视，国家主席和总理都到了地球指挥部通过卫星进行电视交谈。    
    　　“竟然是两位国王，”在座的诸位地球人面面相觑，没想到还有这种大人物。云飞他们也暗自庆幸不已，还好没有出现外交灾难。“当初看他们领军进攻，还以为他们只是将军之类的，没想到竟然是各方面的国王。”    
    　　“对不起诸位，因为距离较远，我们的国家元首不可能来得及赶到，所以只好由我暂时接待诸位了，还请原谅。不过为了表示尊重，我们的元首将通过卫星与你们进行交谈。”火星部队的指挥官首先表达了歉意。不过对方并没有表示不满，继续由国王出面，进行交谈。    
    　　通过现场的摄像设备，全程记录了这次历史性的会面。因为对方对地球额语言没有任何认知，所以全程的翻译都是用具有翻译系统的机器人担任的。不过我们的机器人制作精良，除了表情，几乎与真人没有差异。    
    　　开始时，主席首先讲话，无非就是表示欢迎之类的外交语言。毕竟双方还没有达到可以随意交流的时刻，等一切弄明白了，再说其它的就好了。然后为了更好的了解，双方互相叙述了自己的发展史。不过考虑到我们需要尽快知道对方的由来，所以由对方首先介绍。    
    　　我们最感兴趣的当然是关于亚特兰迪斯的一切，因为当时这个地球上最先进最发达的国家突然间消失不见了，地球的考古界为此可是伤尽脑筋，始终不明白这个国度上哪里去了，这个成为人类考古学的一个重大的疑问。    
    　　“恐怕不是一两句话可以说清楚的，”亚特兰迪斯的国王出声道，“我们的消失和金星人有很大的关系，所以我认为我们还是先从金星的历史开始吧。至于我们为什么会生活在火星的地下，这个我们也会进行解释。”大家想象也就同意了，也许亚特兰迪斯与金星人相互之间有很重要的联系，才让双方的历史有太多的交集。    
    　　“那好吧，我先把知道的金星历史告诉诸位，不过因为历经动乱，到我的时候，我们留下的记录已经非常稀少了，大多是老人们口口相传下来的一些。”金星人的国王说道。    
    　　“我们金星人的历史已经无从考究，从流传下来的记录和传说看来差不多有两三百万年了，比你们现在人类的历史要早了近倍。不要问我为什么知道地球人类的历史，因为我们曾经多次前往地球。历史上火星一直作为一个统一的星球存在，我们的祖先创造了非常崇高的文明，人民安居乐业，生活美好，不过这些我们已经没有记录了，仅有的几张相片已经在战争中丢失了。问我是什么战争，慢慢我会告诉你们的。    
    　　后来，我们逐步踏出金星，想要探索更加广阔的宇宙空间，寻找和我们一样的智慧生命。而就在我们第一次踏出金星的时候，我们的卫星发现了一颗突然出现的星体，当时我们并没有以为那是一颗星体，因为上面浓烟弥漫，有些地方好像还在燃烧。我们当时十分惧怕这个突然出现的星体会撞向金星，所以我们打算使用武器毁灭这个星体。可是当国家做出决定的时候，却发生了一件影响深远的事情。”    
    　　金星的国王一脸的怀念，不过众人可等不得他沉思，继续催促他讲述。他摇摇头，继续道：“我们发现那颗星体上还存在生命，也许这些生命就是来自其它星系的智慧生命也说不定。所以，我们希望在摧毁星体之前，首先要把这些生命拯救出来。当时全国总动员，很快我们就登上了那个星球。也许是经历了战乱，后来证实也确实是这么回事，一面星球的山峰几乎消失不见，地上许多地方的岩石竟然已经化为岩浆，那个场面只能以地狱来形容了。    
    　　当时我们的国家也非常惧怕，不知道救下这些人会不会引来麻烦，可是身为人类的尊严，让我们作出了决定，救下了正在挣扎求生的几个外星人。不过那颗星体好像是受到他们的控制，虽然它受到的引力较大，可是并没有因为这些而撞向金星或者太阳。那几个我们救下的外星人只活下来两个，其他的都因为医疗条件的限制而去世了。为了感谢我们的救命大恩，这些外星人传授给我们许多的知识，而这些知识远远超过我们所有的研究，所以当时的人们都为了这件事兴奋异常。    
    　　在外星人的帮助下，我们金星的文明有了长足的发展，出入金星已经成为非常平凡的事情。可是因为受到能源方式的限制，我们一直不能进行远距离的飞行。但是当时我们已经向最近的两个星球——水星和地球发射了几颗探测卫星，没想到在地球上我们发现了和我们差不多体型的智慧生命，也就是你们所说的人类。当时整个国家都沸腾了，我们积极的建造宇宙飞船，希望早日抵达地球，与你们共同发展，探索这个宇宙，毕竟一个星球在宇宙里太孤单了，有个伴侣是再好不过的事情。    
    　　我们一边为了奔赴地球大量制造宇宙飞船，一边为了解决能源问题，大力寻找替代的能源。皇天不负有心人，我们在外星人的帮助下，终于寻找到一种蓝色的透明晶体（听到这里，指挥部里的众人‘咯噔’一下想到发现的那些珍宝，云飞也与众人交换了一下目光）。这种晶体据说在外星球是主要的能源来源，那些外星人保证能使用他们制造出更好的能源产生装置，所以一切计划都暂停下来，等待新式能源的产生。可是不知道什么原因，实验途中发生剧烈的爆炸，产生的能量异常巨大，瞬间让整个金星的温度从二三十度狂飙到近五百度，在这样的高温下，所有的地面生物全都瞬间蒸发，大气也在燃烧，我们需要的氧气也消耗殆尽。当时进行上存活下来的只有在地下的一些科研工作者。为了生存，人们只好离开这个已经成为地狱的星球，带着那些我们从进行上寻找到的晶体离开的金星。来到了那个外星人带来的星球。可是这个星球也基本毁了，平时是作为我们的补给基地存在的，想要在上面长久生存恐怕是不可能的。所以我们急需要一个新的星球让我们生存。而那个距离金星最近的地球就是最好的选择，所以我们驾驶那个星球飞船向地球飞去。    
    　　经历了近半年（地球年）的飞行，我们抵达了地球轨道，把那颗星球固定在地球轨道上，以方便我们的行动。这颗星球现在依然在那里，也就是你们经常看到的——穆斯。”穆斯翻译过来的意思就是——月球。　　　　


正文  第九十三章 来 历（二）

    　　月球，还真是月球，这颗包含无数疑问的星体竟然真的是人造的，并且它根本不是太阳系的天体，而是来自不知道的遥远太空。这就完全可以解释为什么月球的岩石年龄远远超过地球，原来它是来自其它远古的星系。不用说，上面那些设施可能就是外星人建造的，后来又经过了金星人的改造。    
    　　金星人的国王看了一眼亚特兰迪斯的国王，征求意见似的问道：“我们是在一万两千年前初次接触的是吗？因为时间太久，我们的历史纪录不全，所以具体的时间我不能确定，甚至连双方初次接触是如何发生的，我们都忘记了，你们还记得吗？”    
    　　“我们也和你们一样，只记得是发生在一万两千年前，当时的具体情景已经记不起来了。这些记录都在历次的战争中消失了。”亚特兰迪斯的国王也是一脸无奈，忘记了自己国家的历史是一个多么悲哀的事情呀。    
    　　众人很想知道他们所说的战争是指什么，不过人家好像现在还没有打算叙述的样子，为了不打断金星国王的回忆，众人只好把这个疑问暂时埋在心中。    
    　　“我们初次登陆地球时碰到的地球人类就是你们吧？”金星人的国王想想说道，“好在听说双方当时都比较理智才没有发生什么令人悔恨的事件，不过我们什么时候对彼此的语言有了相互的了解呢？”    
    　　亚特兰迪斯的国王也不住的思索，不过看来这些历史也随着时间的流逝而泯灭了。他摇摇头，表示他也不知道了：“我也不知道了，可能是在我们接触以后的几年以后吧。”    
    　　云飞他们有点抓狂的样子，对方讲了这么久，所说的事情大都十分笼统。虽然这些外星人的历史与我们没有太大的关系，可是人总有好奇心不是。这样说得不清不楚，让人心里痒痒。大家现在唯一希望的就是这些家伙不要把所有的事情都遗忘掉，至少应该记得他们当初为什么要来到火星。    
    　　“您当时还记得你们是在什么地方登陆的吗？”指挥官问出了第一个问题。距今一万多年以前，地球上人类的活动已经相当频繁，不可能没有注意到这些外星人的到来。也许那些远古的壁画上记载着这些事情也说不定。    
    　　“这个我们不清楚，对于你们地球的大陆分布我们不甚明了。当时只记得是在两个大陆之间。”金星的国王说得倒是实话。    
    　　周围的服务人员在接到通知以后，立刻拿了一个地球仪过来，让他们分辨。我们现在急切想知道当年的亚特兰迪斯到底在哪里？这个古老的传说困扰了地球考古界无数年，今天总算就要知道答案了。    
    　　“应该是这里吧，”金星国王所指的地方赫然是大西洋，“处在两个大陆之间的夹缝中的海洋。不过看来应该有些不一样了才对。”原来传说的亚特兰迪斯确实是在大西洋上。人类在百慕大群岛附近的海底发现了大量的海底城市，一度以为这里就是传说中的亚特兰迪斯，不过没有显著的证据而已。现在看来可能确实如此，即便不是，那这个海底城市也与亚特兰迪斯有很大的联系。    
    　　“我们那里还保留了一张曾经的地图，”亚特兰迪斯的国王说道，“虽说我们的家园已经不在了，不过这个地方的变化也实在太大了。海洋也宽阔了不少。”    
    　　海洋宽阔了不少？！听到这话大家面面相觑，不知什么意思。虽说根据地球板块学说，大西洋是正在扩张，不过不可能一万年的时间出现如此让人清楚的变化吧。难道还有其它的什么原因不成？对了，亚特兰迪斯不是消失了吗？它是怎样消失的？    
    　　“看来那次灾难带来的影响还是很深远的，”金星国王一脸深沉的说道。众人心中抓狂，不要再卖关子了好吗？发生了什么赶快说呀。“我们到达亚特兰迪斯的时候，亚特兰迪斯已经发展到亚坦时代（后来知道这个亚坦时代相当于人类工业革命时期），虽然以后才知道此时的亚特兰迪斯在地球上已经是最先进的民族了，不过他们与我们的差距还是很明显的。”    
    　　众人点点头。照情况来看，那是的金星至少已经是太空时代，宇宙飞船可以登陆其它星球，而地球上最先进的亚特兰迪斯才刚出现飞行器而已，至于其它的地球人类可能还处在原始状态。    
    　　“我们在金星朋友的帮助下，只用十几年的时间就快速进入了太空时代，说起来对他们我们还是十分心存感激的。”亚特兰迪斯的国王说道，“也因为金星人的帮助，我们才能躲过那场灾难。”    
    　　“哪里。这也是你们勤劳的结果。如果没有你们亚特兰迪斯人民的辛勤努力，也不会出现这样的成果。这些应该说是我们双方共同努力的结果。”金星的国王谦虚道。    
    　　“那你们为什么不帮助其它的地球人？还有你们所说的灾难到底是什么？”云飞他们终于忍受不了了，提出早就想问的问题，要不谁知道这两位还要谦虚到什么时候。    
    　　“帮助其它的地球人？”金星国王好像在思索些什么，“我们的祖先在遇到外星人的时候，知道了这个宇宙其它的存在。你知道他们当初是怎样来到太阳系的吗？”    
    　　废话，你又没说，我们怎么知道。众人心中一片骂声。云飞他们则觉得这些家伙是不是在地下待的时间太长了，大脑有些不正常了。不过出于礼貌，大家还是沉默下来，脸上表示的则是对此事非常感兴趣。不过云飞倒是明白这些外星人可能是在战争的过程中因为某种原因打开了空间隧道，来到了这里。    
    　　 “你们认为宇宙永恒的主题是什么？是诞生与毁灭。从外星人那里我们知道这个宇宙从出现之时起就一直存在这两个主题。而在这两个永恒主题的催生下，宇宙诞生了两个极端的智慧生命种族，他们分别被成为创造者和毁灭者。而他们正是在与毁灭者的战斗中因为能量的撞击打开了空间隧道，被送到这里来得，”云飞一听果然，不过这个毁灭者是什么东西。    
    　　“我们当时也不清楚毁灭者的由来，只是知道他们是灾难的代名词，毁灭者经过的地方，除了他们自己几乎是寸草不留，无数的文明星球变成荒蛮之地，所以外星人给他们起的名字就称为‘毁灭者’，相对的，其它的就被成为创造者。而你们在火星表面见到的那些就是毁灭者的一个种族，而你们也看到现在的火星是什么样子了吧？”科学家们一直认为火星上绝对不应如此荒凉，它的气候应该允许一些生命的存在才是，甚至认为地球上的生命起源可能就是来自火星，可是火星上却什么都没有，这让科学家们非常费解。    
    　　“你是说火星上诞生的智慧生命是这些‘毁灭者’？”云飞他们一脸的惊讶，没想到我们身边的星球上还埋着一颗这样的炸弹。不过同时大家对这些所谓的毁灭者也没有太放在心上，毕竟他们的技术实在太落后了，即便来到地球我们也不会害怕。    
    　　“这些就是‘毁灭者’？”周围的科学家们满脸的轻视，“这样的技术能毁灭什么？我们不是轻易把他们消灭了吗？”不过云飞可不认为那么简单，只看这些金星人所遭受的情况就可以看出这些生命绝对不是那么简单的。    
    　　“不是的，”金星国王连忙解释，深怕这些人类怀疑他们的技术，“这些‘毁灭者’并不是在火星上诞生的，他们也同那些外星人的‘创造者’一样是突然从空间隧道跳出来得，不过他们出现的时间较晚，是在几千年前。当时为了和他们争夺火星，我们进行了几百年的战争，双方因为事起仓促，没有太多的准备，所以技术越打越落后，以致到了今天这步田地。我们现在使用的这些武器还是当年初遇亚特兰迪斯的时候，他们使用的，因为战争持续不断，没有办法进行生产，我们双方都只能使用这些东西了。说实话要不是我们无意中发现火星的地下另有乾坤，我们两个种族早就不存在了。”    
    　　“不对呀，”云飞首先发现这个问题，“你的意思是说，火星上这些虫类出现的时间只有不到一万年，可是我们发现火星表面的岩石至少已经存在十几二十几亿年了，怎么可能只有这么点的时间？”    
    　　“那你们是否使用过某些物质让一件东西变得陈旧许多？”亚特兰迪斯的国王问道。    
    　　“这个也有，我们可以使用化学成分改变一种东西的真实年龄。”云飞倒是知道这个技术，“您的意思不会是说今天的火星是这些外星人‘毁灭者’制造的假相吧？”    
    　　“那倒不是。只是这些毁灭者的另一个功能就是被他们破坏的地方都会显得十分陈旧，仿佛时间的倒流一样，这也是他们本身的一个特性。你看我们使用的这些武器，上面之所以看起来陈旧不是因为年龄，而是在交战中接触到‘毁灭者’所散发的东西造成的。不过其它的毁灭者是不是这样我就不清楚了。”    
    　　“那你们为什么要到火星上来呢？你们好像也需要氧气是吧，为什么不在地球上生活呢？为什么你们还要在技术不十分成熟的情况下，贸然搬到火星上去呢？”云飞问出了第二组问题。    
    　　“这个我刚才也要叙述，还有就是你问我为什么不帮助其它的地球人，”金星国王继续道，“这些事说出来你们可能会不愉快，不过我也没想到事情会出现这样的进展，更让我想不到的就是你们人类只用了不到一万年的时间就发展到今天这个程度。”    
    　　“我们不是没想过帮助其它的地球人，然后在地球上继续的生活下去。当我们在亚特兰迪斯所在的大陆上帮助亚特兰迪斯建立起超前的文明之后，我们的种族也有了初步的恢复，所以当时我们就和亚特兰迪斯的人们一起，对地球进行探索，因为我们在太空的卫星（月球），我们对地球的陆地分布情况有了一个大致的了解，所以我们初次前往的地方就是这里。”金星国王指着地球上的非洲北部说道。    
    　　“北非？”指挥官奇怪的出声问道，“你们初次踏足的地方是非洲？”虽然说得轻巧，不过在那远古的时代，两个种族的交流恐怕不像说得那样简单，甚至其中可能存在流血牺牲之类的事情。    
    　　“这个地方具体叫什么我不清楚，不过我们确实应该就是在这个位置登陆的，不过地形多少有些变化就是了。”金星的国王说道。“然后我们陆续在这些地方找到了和你们差不多外形的地球人类。”其它的地方指的是南美大陆。“奇怪的是这个大陆的北方我们却很少发现人类的踪影，而这些发现的人类也是从南部大陆移居过去的。”地球上人类早期文明的分布本来就非常不均衡，往往集中在几个地方。    
    　　“我们为他们带去了先进的知识，帮助他们建立文明。因为生产力的原因，我们不可能让他们立刻了解这些，不过我们都是从基本的事情开始传授的。也许今天那里还有我们的一些遗留物也说不定（说道这里，云飞想起他们从埃及金字塔里得到的那个古怪的电脑设备）。我想当年我们帮助他们使用石材建立的储存基地应该还在才对。”亚特兰迪斯的国王说道，“当初我们的一位学者发明了这种建筑，放在其中的食品能保持很长的新鲜度。”    
    　　“储存基地？！保存食物？！”云飞不住的想那是什么东西，突然灵机一动，让相关人员找出埃及金字塔和玛雅的太阳神庙的照片给他们看。    
    　　“对，就是这些，没想到他们竟然建造了这么多，还这么巨大，看来他们后来发展的很不错，需要这么多来保存食物。”两位国王还一脸高兴的说道。    
    　　再次轮到在座的地球人惊呆了，这些东西竟然是他们发明的。在场的科学家都知道这些关于金字塔的传说，科学界也认为美洲和非洲上的这些建筑可能来自亚特兰迪斯，现在虽然证实了，不过没想到他们原来是这样的用途。如果告诉两位国王这些金字塔是埃及法老的陵墓，不知道他们会有什么样的反应。不过关于金字塔可以保存食物的作用确实真实的，科学家们曾经进行过试验。一杯鲜牛奶可以在金字塔里保存十天以上，而放在外面的那杯一天后就变质来了。不过，看来我们的法老用错了地方。    
    　　“您是说你们五千年之前你们还在地球上？那为什么没有留下什么记录呢？”王怀清问道。    
    　　“五千年前？！你的意思是说这些建筑是五千年前左右建造的？”轮到两位国王吃惊了。“我们还以为它是我们当初帮助他们建造的呢？没想到他们还挺聪明的，竟然这么快掌握了建造的技术。”    
    　　“对呀，这些建筑大多在那个年代。并且它们不是什么储藏食物用的，而是埃及法老的陵寝。”王怀清非常想看看这些国王会有什么样的反应。    
    　　“陵寝？！那是什么东西？”两位国王好奇的问道。集体晕倒。    
    　　“陵寝就是我们人类死后，尸体掩埋保存的地方。”指挥官不知该怎样解释了，只好乱说一通。    
    　　“保存尸体，哪有什么用吗？”两位国王还是很好奇。“并且他们这样不是还占有土地吗？我们的祖先认为我们本来就是天地的产物，所以死后依然要回归自然，所以我们死后都是直接火化了事。本来是打算直接埋在地下的，不过尸体的回归自然（腐烂）好像需要很长的时间，所以我们只有采用这种方法了。”    
    　　“这是受到当时生产力的影响，不过我们现在也认识到这些，我们也采用火化的方式。”指挥官总觉得这个话题还是不要继续下去为好，连忙另找话头，“我们说五千年，你们为什么感到吃惊？”    
    　　“我们当然吃惊了，”金星国王说道，“我们大约在近万年以前就已经离开地球前往火星了。这些建筑恐怕是他们自己后来建造的。”    
    　　“为什么？在地球上不好吗？为什么要离开呢？”    
    　　“我们离开地球是因为我们通过观测发现有一块巨大的陨石正在向地球飞来，如果这块陨石撞击地球那么地球上的一切生灵都将毁灭。生命的诞生和毁灭时刻存在于整个宇宙当中，所以对此我们没有怨天不公。为了保存自己的种族，我们只好离开地球了。”金星的国王继续诉说，不过遇上什么难题，他停顿了一下。    
    　　“我们当初离开地球的时候为什么不带走其它的人类，这其中有两个原因。其一，我们当时的技术也有限，而地球上生存的人类数目繁多，我们实在没有办法把所有的人类移居火星。另外一个原因就在于你们人类自身。”    
    　　“我们？！”大家感到非常吃惊，“我们人类怎么了？”    
    　　“说实话，我们现在也弄不明白你们人类了，”亚特兰迪斯的国王接过话头，“我们在帮助人类建立文明的时候，发现你们人类并不只是一个‘创造者’，有时你们看起来更像是‘毁灭者’对待你们与你们有所差异的同胞几乎是赶尽杀绝，为了获得需要的资源你们采用的方式几乎都是通过战争手段，双方付出惨重的代价之后才获得的，所以对你们这个危险的种族我们实在不敢放心，何况还有‘毁灭者’的前车之鉴，谁知道你们是不是‘毁灭者’的原始状态，。所以后来我们不得不放弃你们。不过后来我们知道人类度过那场灾难我们也十分高兴，虽然不确定你们的性质，不过我们还是不希望一个种族因为我们的关系而消失掉。不过现在看来你们也不想是‘毁灭者’，首先你们创造的这些技术就不是我们所能比拟的。其次就是，‘毁灭者’对待与自己不同的生命，只有一个选择——立刻消灭。而你们见到我们的时候竟然没有立刻进攻，所以我们现在对你们越来越看不透了。”    
    　　一席话说得在座的诸人非常汗颜。虽然我们人类称不上毁灭者，不过许多事情，我们确实做的和它们差不多。正如他们所说的，人类在希望获得某种资源，不论是土地、人力还是矿产，使用的手段几乎都是战争。我们消耗了一部分的资源（包括生命），来换取另外的一些资源（比如财产），却从未想过使用和平的购买或者交换这些方式。    
    　　虽然今天人类之间学会了和平相处，可是为了某种私欲，人类使用的首要方法还是战争。比方说几年前美国入侵伊拉克，说为了伊拉克的民主，这话鬼都不会相信，无非是为了控制能源吗？说种族，民族，可是上了战场那个没有兄弟姐妹，看着自己弟兄的鲜血撒满战场，真是那么高兴的事情吗？    
    　　也是奇怪，人类为什么不能通过其它的方式来实现这个目的呢？在座的诸位都在思索。　　　　


正文  第九十四章 神 话（一）

    战争似乎是人类的天性，每个人类都在企盼自己能站在同类的顶端。我们为什么要战争呢？看看地球的分布，上天是非常公平的，每个人类居住的地方都有自己独特的资源供其取用，可是人类好像没有想过我们之间可以相互流通，为了得到自己想要的一切，我们选择了最粗暴最直接的方式——战争，用同类的鲜血换回需要的资源。    
    　　即使是在今天这个以和平为主流的时代，依然有不和谐的音符。所以这些不和谐的因素依然在影响着人类社会的和平进步，想要让战争从人类的社会中消失，恐怕不是短时间内可以实现的。如果让地球上知道因为我们的愚蠢，错过了发展的机会，不知道人类会有什么样的感想。    
    　　“既然你们选择了前往火星，那么为什么月球还在围绕着地球旋转呢？”云飞奇怪的是既然他们不想在地球上待下去，那么应该使用月球才对，那样也可以多带走一些人。    
    　　“不是不想，”金星的国王苦笑一声，“当初这个星球飞船就受到很严重的伤害，你们没有注意到它的两个方向存在很大的差异吗？当初的战争月球的正面受到非常激烈的打击，正面许多地方都被夷为平地。虽然后来我们对它进行了维修，可是因为技术限制，修复的地方始终有限，它能把我们这些幸存者送到地球就不错了，我们还指望它能再把我们送到火星。”    
    　　不听不知道，原来月球正反两面地形的差异是这么来的。可能原来月球的正面也像背面一样崎岖不平，在受到“毁灭者”的攻击时被摧毁了，难怪月球正面的许多地方像是融化的镜面一样平整，可能是高温融化的岩石形成的吧。    
    　　“要不是因为月球不能再次使用，我们也不会抛弃其他的生命。就是因为月球飞船不能使用，我们才选择了只送走了自己。”亚特兰迪斯的国王说出自己当初是不得已的选择。“而且我们在地球上找到的能源实在有限，而可以支撑如此庞大计划的能源只有我们在你们所说的非洲上发现的那种你们现在称为核原料的东西。制造宇宙飞船的材料也及其难找，我们在亚特兰迪斯大陆上只发现了一些金属，用它们来制造的合金才能勉强可用。又因为数量稀少，我们只制造了几艘运载飞船，用了多少次才把我们的族人转移完毕。”    
    　　“让我们更没有想到的是正是因为当初我们放弃使用月球，才让地球上的生物免于消失。”金星的国王说道。    
    　　“这是什么意思？”周围的人都觉得非常奇怪，你们没有使用月球怎么还为我们人类带来了什么好处吗？不过也有几位想到了人类的许多传说，心下有了一点想法。    
    　　“不知道你们注意到了没有，”金星的国王继续道，“从平面角度来看，月球的相对位置要高于地球，正是因为这样，那颗撞向地球的星体因为引力的关系最后撞向了月球，从而保证了地球上的生命没有被完全的毁灭。只不过因为撞击造成的震动和高温让我们在月球上的基地受到了毁灭性的破坏，除了当初建在地下的基地以外，其它的外部设施都消失不见了。”    
    　　云飞他们想到当时应该的场景，不仅为人类的存在捏了一把冷汗。“你们当时还有留在月球上的同伴吗？”    
    　　“没有了，当时我们虽然没想到星体最后会撞击月球，不过为了避免出现灾难，我们还是全都离开了月球。你们也应该清楚星体撞击地球对月球产生的影响也是非常剧烈的，我们不能冒这个风险。”    
    　　“那这颗陨石撞在了月球的什么方向？”云飞问道。    
    　　“因为轨道和引力的双重作用，陨石最后撞在月球南极附近。怎么，有什么奇怪的吗？”亚特兰迪斯国王看着云飞若有所思的样子，好奇的问道。    
    　　“南极？！”亚特兰迪斯的国王也许不太清楚，可是在座的都是曾经知道月球黄金事件的相关人员，自然知道月球的南极有什么，那里是月球纯金层的发现地。还有就是月球的南极为什么会比北极低洼，而且平坦，原来月球的南极曾经受到过如此剧烈的撞击，从而导致了这种反常现象的存在。    
    　　“怪不得呢。”云飞说道，想起对方不知道这些事情，就让火星指挥官把他们的发现告诉了两位国王。不过也许人家已经知道此事了，毕竟月球本来就是人家的吗？    
    　　“这事我们可没有注意，当时只是把月球当作一个中转站，我们也没有花费太多的时间考察。星球的撞击可以产生黄金，这倒是一件匪夷所思的事情。”当年对方在地球上生活的时候，黄金还没有作为一种货币流通起来，对它的重视自然没有后世那样郑重。    
    　　“我们地球的科学家曾经设想黄金、铂金等重金属可能是由星体的撞击，让物质的原子重新构造产生的，没想到这个假设居然成立了。按照他们的设想，除了这些重金属以外，星体的撞击还很有可能产生钻石，不过这个我们目前没有什么发现。”云飞说道。    
    　　“星球撞击产生黄金、钻石，”亚特兰迪斯的国王满脸的不敢致信，不过大家都不是那种迷信的人，既然这个结论已经证实，就没有什么好怀疑的了，反正科学的进步，每天都会带来不少意外的惊喜。    
    　　“星体撞击会不会产生黄金，我不清楚。不过我知道这种撞击不会产生钻石，至少我们的科学家认为这个可能不存在。这种撞击产生的不是钻石，而是和钻石差不多的晶体，当初我们进行实验使用的就是这种东西。因为它们是来自宇宙的恩赐，所以我们称之为‘天晶’。而且这个天晶的产生与相撞的两个天体的密度有很大的关系，密度越大，产生的天晶纯度越高。我想也许低于某个密度，产生的就不再是天晶，而变成黄金之类的了吧。”金星的国王语出惊人。    
    　　“天晶？！这种东西你们还有吗？也许这种物质会对我们有所帮助？”云飞非常想知道这种产生足以摧毁金星的物质到底是什么东西，也许我们以后使用的能源再也离不开它们。    
    　　“这个我这里有，”金星国王一边说一边举起了手中的权杖，权杖顶端一颗类似水晶或者钻石的东西镶嵌在那里，反射着周围的光线，非常的光彩夺目，“不过据说这些天晶大部分都因为各种原因留在了月球上，而我们因为技术的退步再也无法返回月球，想来那些东西应该还在那几个仓库里吧？”    
    　　“咦，这个不是我们在海底发现的那种晶体吗？”王怀清指着那闪烁着光彩的晶体惊讶的说道，“原来这些就是天晶，我们地球上也有一些。”    
    　　“你们地球上当然有了，当初我们还送给了一些周边国家的国王。你们也清楚这些天晶是星体撞击的产物，而且它的产生对撞击的星体条件要求非常高，所以产生的数量不多，我们金星上当初是把它当作价值货币的，来到地球以后，为了和周边国家相处，我们以此作为珍贵的礼物，把其中的一些送给了几位国王。”金星国王解释原因。    
    　　“您的意思是说，这种晶体还有很大一部分留在月球上的几个仓库里？”云飞忍不住出声问道，想到月球外星人基地那几个还未打开的仓库，看来这些东西还在那里。“既然这种晶体那么贵重，还有如此重要的用途，你们为什么没有带走呢？”    
    　　“一是当时认为首先保住人命再说，这些死物是不会消失的，所以我们走时没有带走许多，打算将来再回来取走。可是，当我们准备取出此物的时候却与‘毁灭者’遭遇了，再也没有取回的时间了。再说当初我们实在想不到会因为月球出现的缘故，陨石最后没有撞击地球，而是撞在了月球上，你想撞击以后的月球怎么可能登陆，不过当月球冷静下来，我们已经再也回不去了。”金星国王一脸感叹。    
    　　“等等，”云飞突然想到了什么，“那么这么巨大的星体撞向月球，它对地球的影响恐怕也不会太小吧？至少海洋的潮汐就会出现很大的变化，因为引力掀起的海浪摧毁某些沿海地区应该是没有问题的吧？”    
    　　“岂止沿海地区，当初因为金星我们实验的失败，让金星的温度高得吓人，身为近邻的地球自然受到了不小的影响。我们初到地球时，问题还没有显现，后来才注意到海平面在不住的上升，想来就是受到那次实验的影响。随即陨石撞击月球，产生的能量想来也不在少数，产生的高温恐怕也会影响到地球的。从你们现在地球的情况来看，这个影响还持续了好久，要不地球的海洋也不会出现这么明显的变化。”金星国王指着眼前的地球仪说道。    
    　　“当时我们也十分担心地球的情况，可是我们心有余而力不足。况且当时我们的祖先把你们人类当作是‘毁灭者’，并不敢带着你们一起离开地球。”亚特兰迪斯的国王说起此事还是觉得很不好意思，真没想到当初以为的“毁灭者”会发展到几天这一步。不过当初对于地球人他们确实深有戒心。    
    　　“当时我们登陆火星以后，因为火星平均气温只有三度左右，所以火星表面虽然拥有一些植被，不过都极其矮小，生存的其它生物也不多，虽然这里还有充足的水源，不过空气中氧气的含量较少。正因为这样，我们曾经打算重新返回地球算了。”金星的国王说起此事更是不好意思，当初他们为了逃命抛弃地球，现在又要回去，总有些难以启齿。    
    　　“这么说你们后来又回到地球了？”云飞问道，“那奇怪的是你们为什么现在又在火星上了呢？”    
    　　“我们回到地球时才看到，因为几次连接的事件，地球的情况有了很大的变化。由于两极冰川的大量融化，以及月球引力紊乱的影响，整个地球可以说是成为一片泽国，可以看到的陆地几乎减少了一半。我们当初生活的大陆，因为涨潮的原因被整个淹没了。我们又不愿意和那些幸存的生物争夺生存空间，只好放弃了这个计划。”金星国王说道。    
    　　“一片泽国？！”大家听了不禁呆了，原来我们人类近万年前曾经生活在一片汪洋之中。在那样艰苦的环境里，人类还能坚持下来还真是不容易。    
    　　“这个恐怕是真的，”云飞想起了地球上的种种传说，“大家应该知道关于大水的传说在世界各地都有流传，不论是中国的远古大水还是圣经的诺亚方舟，如果说只是巧合很难让人相信。这些都说明我们人类的祖先曾经与洪水进行过艰苦的斗争。还有就是人类的文明，大家有没有注意到我们中国的那些氏族文化发现的地点和年代。陕西的蓝田文化，北京周口店的山顶洞人，这些高地文化出现的年代都在近万年前。可是山东的大汶口文化和浙江的余姚文化则出现在六七千年前，这是为什么？很有可能就是因为大水的原因，这些地方当时成为一片汪洋，人类最初被迫在高处生存，像山顶洞人，后来因为洪水的逐渐退去，人类才出现在其它的地方。”云飞大胆推测。    
    　　“啊？！”众人很明显吃了一惊。虽说当今科学界对于此事还在争论，但是对于东西方传说同时都有洪水这件事还是非常奇怪的，认为历史不可能如此相似。今天照云飞这样解释，这个疑点倒可以理解了。不过此事还是要经过详细的调查之后才能确定。    
    　　“你们回到地球曾做过什么吗？或许会有什么遗留下来也说不定？”云飞继续问道，也许今天就可以解开地球上许多的谜团。    
    　　“因为火星的土壤并不适合与我们地球的植物，所以，我们曾经多次回到地球，从我们的故乡挖掘泥土运到火星让作物生长。还有就是因为当时火星上氧气含量较低，所以我们想要从以前的实验室里找出当初外星人创造的可以制造氧气的生命，并把它们运往火星。”亚特兰迪斯的国王回答。    
    　　“那你们当初使用的运载飞船现在还有吗？我们可否看看它的样貌？”云飞激动的问道。制造氧气的生命，这不是我们以前深海考察时发现的那种命名为“起源”的物种吗？    
    　　“这个恐怕不可能了。那些飞船在以后的战争中逐渐被摧毁了，我也是只从一些记录中知道曾经还有这些事情。”金星国王说道。    
    　　“那您看看这件东西是否曾经见过？”云飞把在深海发现的那艘外星飞船显示给两位国王观看。    
    　　当两位国王以及随行人员看到那艘飞船的样子时，立刻激动的站了起来。金星国王激动的看着众人，说道：“这，这就是我们当初使用的飞船。没想到我还有再次看到祖先制造的飞船的一天。据记录曾经有一艘运载制造氧气的生命的飞船因为故障被迫降落在你们所说的太平洋上。因为在海洋上无法修复，而且当时它正在下沉，所以我们只好把一些主要的部件卸了下来。还没等我们把装载舱卸下来，飞船就快速沉没了。”    
    　　“这样说来那些制造氧气的物种也就随着飞船一起沉没了？”云飞看到两位国王点头，继续道，“这种生命不知道为什么从飞船的装载舱里逃逸了出来，它们不知道从何时开始就生活在地球海洋的深处。”云飞说完又把当初的照片拿给诸位观看。    
    　　“当初我们只是知道这种生命可以制造氧气，没想到它们竟然可以产生光芒？”金星国王说道，“据说为了持续长时间的战争，‘创造者’发明了这种可以制造氧气的生命，让战士们不会在战争中出现缺氧的问题，没想到它们现在还能自我进化到产生光芒。不过不愧为‘创造者’制造的生命，竟然可以在这种环境下继续生存，还有了进化。”    
    　　“也许产生光亮这是它们进化的技能。它们在近万年的时间里，快速的繁殖，并且因为地球海洋的洋流被运送到其它大洋，在深海生成一个奇特的景象。我们也发现了它的特异之处，现在也在利用它们制造氧气。”    
    　　“真的没想到它们竟然还存在，真是不可思议的生命。”亚特兰迪斯的国王惊叹道。    
    　　“我现在在想的是，我们人类的许多远古壁画都有一些奇怪的东西，好像是某种飞行器，我们的祖先认为那是神制造的，我们的科学家们一直在怀疑，毕竟以当时人类的智力水平是不可能创造出如此奇异的物件的。不过现在看来这些也许就是当初你们往返地球时，被我们的祖先看到记录下来的东西了。我甚至在想地球上产生所谓的神仙是否就是因为受到你们行动的影响而产生的。”云飞再次说道。    
    　　“云飞，你的意思不会是说我们地球上出现的神仙都是指的金星人或者说是亚特兰迪斯人吧。”总理吃惊的问道。    
    　　“很有这个可能。从他们出现我就一直在考虑这个问题。也许人类最早有神的意识不是因为他们，只是我们的祖先出于对自然的恐惧，可是后来对方的出现让这种思想固定下来而已。首先就是西方所流传的关于精灵的描写，绿色的长发，尖尖的耳朵，心灵手巧，这些好像跟眼前的这些亚特兰迪斯人非常的想象。而西方的神也大多是满头金发，这些不仅仅是巧合吧？还有就是我所说的那些古迹壁画，其上出现的那些关于神迹的刻画，怎么看也不想是胡乱想象出来的，似乎他们曾经亲眼经过一样。大西洋两岸的关于这些神迹的壁画，都显示出非凡的想象力，还有就是你们不觉的两岸出现的神迹有惊人的相似之处吗？”云飞解释道。    
    　　说来也是，大西洋两岸所描述的神都是驾着梭形的东西出现的，比方说太阳神驾驶的马车。难道真是因为对方的关系，让人类对于神的存在深信不疑。    
    　　“这只是我的猜测，还算不得数。我们还要与他们进行深切的了解，也许这些事情里面真有对方的影子也说不定。”    
    　　　　


外篇  心存感激

    “上帝，救救我吧！”第N遍祈求上帝可以让我在网上待上几分钟，几分钟就好，我就可以把文章上传。可是每次上网不会超过30秒，网线就会断开，让我差点发狂。网通的工作人员来捣鼓了半天没找到原因，归结为离电信局太远传输不好。我靠，安宽带的时候你们怎么不提醒。    
    　　“我也无能为力呀。”突然万能的主对我说道。    
    　　“怎么可能，您不是万能的吗？”我诧异的问道。    
    　　“可是我不敢管中国网通呀。我与中国联系也必须通过中国网通，如果惹怒人家，我就会失去中国这个庞大的市场。虽然我可以选择中国移动或是中国联通，可是昂贵的通话费用不是我这个无所产业的主可以承受的。”上帝委屈的说道。    
    　　“那我呢？我花了将近一千元安个宽带就是为了上网方便。可是现在连网都上不去可怎么办。”我狂怒道。    
    　　“你很着急上传吗？”上帝问道。    
    　　“那当然，要不该被人骂‘太监’了。”我见有门连忙说道。“您有办法？”    
    　　“你不是还有电话线吗？”上帝提醒道。    
    　　“电话线……”我低头看了一下。不是吧，我安宽带就是为了使用这根电话线上网，我还不如光安个电话呢？可是好久没有上网了，不知各位读者大大现在如何了？我忍，96163拨号中……    
    　　我感谢中国网通，它让我见识到垄断独裁的优点（爱用不用）；感谢中国网通，让我明白顾客就是上帝的深刻涵义（每天祈求上帝）；感谢中国网通，让我明白社会是多么的卑鄙无耻；感谢中国网通，让我学会了做人要忍耐。我祈求上帝赐福与它：网通，你赶快安息吧！    
    　　    
    　　　　


外篇  大事件（转贴）国人必读

    （这是我的一个朋友发给我的，我不知大家看过没有。朋友说我写的太干，只是骨架，让我借鉴一下。大家看看，不要说我）    
    　　序     
    　　跨入二十一世纪的中国，依然持续而平稳地发展着，然而发展的脚步已显出些许沉重和蹒跚。失业、贫富差距、腐败，一个又一个日益严峻的问题面前，人们继续歌舞升平着，纸醉金迷着，劳劳碌碌着，浑浑噩噩着，苟延残喘着。     
    　　对于即将过去的中国二十一世纪头五年而言，平平淡淡，大事小事乏善可陈。而大事件终于还是发生了。     
    　　事件已过去很久了，随着各种秘密文件的解密，事件中各个细节也水落石出。作为事件亲历者的我，回想那些惊心动魄的瞬间，却仍然感觉得到浴火重生，仍然感觉得到热血激荡。     
    　　在当时，谁也想不到，这惊天大事件的主角，竟然是一个普通人，一个恐怖分子。     
    　　第一章粽子的威胁     
    　　2005年3月28日     
    　　当电话铃声响起时，我正在梦里大嚼母亲亲手做的湖州粽子。用全力睁开眼，“今年端午节一定要下定决心不怕下岗，排除万难争取回家...”胡思乱想中却一时想不起身在何处。     
    　　伸手擦了擦嘴边的口水和粽子的余香，才想起自己已经两年没回家了。“姥姥的！这记者我他妈真不想干了！”随着牢骚出口，短路的大脑恢复正常，各种信息如滔滔江水连绵不绝，试图搜索出自己在哪里。     
    　　我是一名记者，央视记者，CCTV二十四小时新闻频道里众多三流马仔小记中的一员。CCTVNEWS自2003年开播便立志成为中国CNN，再不济也要BBC。这可苦了一帮老小记们，驱牛赶马般被轰到世界各地，哪儿乱钻哪儿，都成一群苍蝇了。我不幸赶上这大好时机，整天鸡飞狗走刨根问底。而一旦寻到宝贝或刚闻到丁点油腥味，总部便会派出大牌或准大牌的名记接手进行报导和直播,我则被踢到另外的地方继续当矿工。 好不容易熬到能偶尔露一小脸，可分派的活儿——唉！不提也罢。这不，大过年的去西伯利亚吹了二十来天地狱的寒风，调查俄罗斯核弹头失踪内幕，到处碰壁不说，差点让老毛子驱逐出境。回到国内气还没顺过来，又被派来报导《联合国气候变化框架公约》缔约方第五次会议。不过这次居然给我租了卫星直播车，配了摄像、采编，嘿嘿，看来我快混入准大牌行列了。     
    　　可成天看着那些发达国家代表叽叽歪歪长篇大论说什么也不让步一脸的为富不仁，憋气得紧！更可气的是美国以“减少温室气体排放将会影响美国经济发展”和“发展中国家也应该承担减排和限排温室气体的义务”为借口，宣布拒绝执行这《京都议定书》...对了！我在东京！手机铃声响到第三声时，我终于想起自己身在东京。 摁下接听键时，我看见时间，6：27AM。天！我昨晚上网查资料顺便考察了一下日本成人网站，泡到4点半才睡啊！怪不得大脑会短路。未等开口，一个急促的声音炸响：“CCTV的李记者吗？”     
    　　“嗯...”我将手机稍微拿开。     
    　　“我是中国大使馆秘书，昨天我们见过面的。现在有一个紧急事件，东京警视厅通知我们，一名怀疑为中国籍的男子身缠爆炸物挟持三名人质与警方对峙，该男子要求，只要CCTV和CNN的转播车到现场直播他的声明，就释放人质。大使已派人赶赴现场，大使请你们立刻赶到现场，全力配合日本警方。”     
    　　“哦，我们立刻出发！”     
    　　不到五分钟，我们几人已跳上转播车。翻译兼司机回头问到：“去哪你还没说呐！”MyGod！看来我今天还不是一般的大脑短路。幸好昨天和那位秘书交换了名片！ 放下电话我足足楞了一分钟，才挤出四个字：“靖国神社！”     
    　　车在飞奔，车上的人都默默无语。这鬼地方太敏感了！我拨通北京总编家里的电话，刚起床的顶头上司显然和我一样处于大脑短路中，半天才说：“好吧，你们尽量配合。至于转播，我要请示上面后才能安排。对了，你们注意安全啊！”     
    　　哼，不出所料。这种敏感地方的敏感新闻在国内多半是要被Cut。不知什么时候开始，中国政府对日本都采取了这种奇怪的鸵鸟政策，不论老鬼子小鬼子怎么折腾，不管日本民间如何歧视、仇视中国，总是拿“中日友好”这床锦被遮着捂着，实在遮掩不住，才不痛不痒地喊两嗓子。     
    　　到了。手表显示，7：07。我的手表是北京时间，而东京时间则是8：07了。日本警察已将道路封锁，警戒线前一个小头目跳上我们的车，检查证件后将我们带到神社前的停车场。绕过两辆防暴车，一眼就看到100米外神社白色门楼下停着一辆装甲运钞车，车尾有三个身着校服的女学生被捆在一起，在她们身后，从车尾探出半个身子的，应该就是恐怖分子了。围绕在前面约三十米则是十几辆警车，二十多个警察以警车作掩护持枪待命；外围还有一些警车、防暴车，再往后停着两辆转播车，分别打着CNN和NHK的标志。靠！总是比他们晚一步。我们的车停在CNN旁边，小头目态度生硬地请我们不要下车，然后去汇报了。我看了看三个同事：“不管他！你马上拍摄周围环境和事态发展，你马上开启设备随时准备卫星传送，你立刻联系总部值班人员搜集这鬼社的相关资料，包括围绕它发生的事件！我和翻译去联络警方！” 跳下车就看见小头目带着一个穿西装的中年男人匆匆走来，而旁边CNN车门打开，出来一个金发美女——我认识，CNN大牌萝丝，原来她们也刚到。     
    　　几个人在防暴车后围成一堆，西装鬼子开始介绍情况，态度还不错，可能是美女当前吧。萝丝和我的翻译则比赛似的开始干活。     
    　　“给你们添麻烦了！我是片山，隶属东京警视厅反恐特别小组，这里由我负责。     
    　　“情况是这样，今天七时左右，一名男子驾驶运钞车撞开停车场围栏冲到神社前，神社保安员上前察看，该男子突然亮出胸前捆的炸药状物，并从车上拖下三个被捆绑的女学生，威胁其他人退后。警方接报于7：07时赶到，我的小组和特警于7：12时到达，局面形成对峙。爆破专家通过观察，初步判断男子胸前是黄色炸药和雷管，而缠在三个人质身上的是拆房子用的爆破索。     
    　　“我们一边安排狙击手和拆弹小组，一边和他对话，发现他只会一点点日语，主要是用英语和我们交流，他要求CNN和CCTV直播他的声明，然后就释放三名人质。因此我们请两位来，如果我们没有别的可行方案，只有麻烦两位了，拜托了！”说着一个鞠躬。     
    　　“他到底是那里人？”为节约时间，我用英语问到，让两个翻译彻底下岗。     
    　　“不好确定。不过对话中他说了几句什么，我的同事认为是中国话。因此我们猜测他可能来自中国。”片山的英语还算流利，不过发音怪怪的，China被他说出来怎么听都像“支那”。萝丝轻启红唇，刚欲发言，就被一个声音打断了：“让记者过来！别耽误时间！”     
    　　我们——包括两台摄像机从车后探出，只见那人高举着什么。“我手上是起爆器，套着我的手和手臂的是用钛合金和多层凯夫拉订作的防弹铠甲，我头上戴着警用防弹头盔。不论你们的狙击手打哪里，我都可以在最后一刻起爆！”     
    　　一个警察拿着小喇叭用英语喊道：“请相信我们，我们不会伤害你，不要做傻事！放了人质，我们可以和你好好谈谈。”     
    　　“我不想伤害任何人，只要记者过来转播，我就放人！”     
    　　“不要激动，记者刚到，可能需要时间调试设备，请等一下！”     
    　　对话结束片山一回头，看见两个摄像已站到空旷处拍得起劲，连忙把他们拉回车后，遮住镜头，“危险！还有，没有我同意，请暂时不要拍摄和发新闻，拜托了！请先回车上吧，那里安全一点。”“那为什么N HK可以拍？”我抗议道。“我们需要你们配合我们的行动。而且，”他犹豫了一下“在事态没有明朗以前消息扩散，可能会引起国家间的误会。总之请谅解我们。我去布置一下，失陪了。”     
    　　萝丝一脸茫然嘀咕：“为什么这种事会影响国家关系？”看来这名记也只是绣花枕头，我懒得理她，扭头回到车上。不过也难怪，一个美国小妞怎么可能理解靖国神社在中国人心中意味什么，她也难以预测一个中国人在靖国神社前这么做会演变成什么。     
    　　拨通总部电话，老编已赶到了。听完叙述老编指示：“尽量配合，见机行事，注意安全。将已拍到的图像先传过来进行制作，我会安排卫星线路供你们使用。至于发不发，待会儿台里领导到齐后开会研究。”“还要研究啊？人家CNN可不会等，说不定现在已经直播了。”我对这些官僚已经没什么脾气了。“不要着急嘛，看事态的发展再说。”“我有预感，这是一个大新闻！”“好了好了，你就把现场报导实时传过来，我会看情况插播的。”     
    　　东京时间8：45时。西装鬼子片山终于召集我们：“看来要想不伤害人质，只有请你们两位试试了。我们派人装作你们的摄像师，保护你们。这是防弹背心请穿上。”哪里是要保护我们，明明就是不许我们拍摄，而且可以摸清状况，看有没有机会下手。我眼珠一转，拎着防弹背心回到车上。“我们的针孔摄像机和发送器呢？快给我装上！”     
    　　“记者过来了，请你不要伤害他们！”喊话声中，我和萝丝穿过警察包围圈，慢慢靠拢，身后跟着扛摄像机的两名特工。我注意到萝丝的腰间防弹背心下和我一样鼓起一块，不禁微笑，这妞反应也不慢。     
    　　十米，五米，两米，我的手心在出汗，不知道是因为终于捞到大新闻的激动，还是因为害怕，我全身在微微战抖。     
    　　“StopPlease！”随着声音，终于和恐怖分子零距离了。这男人身高约1.75米，戴着头盔，看不清脸；引人注目的左手整个套在一个炮弹壳一样的筒子里，筒子表面覆盖着黑色织物，看来他没说假话，筒子里面应该就是起爆器，不可能远距离破坏的起爆器。     
    　　他一身黑衣，可衣服鼓鼓囊囊，缠着各种各样的导线，看着别扭，也不好判断他的胖瘦。他整个人看起来就像...     
    　　“抱歉我今天看起来像个粽子，”他一口懒洋洋的牛津英语。“为了这次行动我不得不穿了三件凯夫拉。”我居然笑了。     
    　　“还好我已经把它脱了，”他指着脚边一件绑满炸药的背心，“要不看起来会更糟。”这次连萝丝也不禁微笑。     
    　　他的话语和声音仿佛是在和朋友喝下午茶，一下化解了剑拔弩张的戾气。     
    　　“请问你是哪里人？您这么做有什么目的？您要发表什么申明？”这回让萝丝抢了先。     
    　　“先别着急，亲爱的小姐。我需要验证一下。”粽子掏出手机拨了个号码。     
    　　“喂，大刘吗？”标准的普通话，他是中国人！     
    　　“好久不见了...我在东京...来你家聚聚？我有事啊。请你帮个忙好吗？...请你看看电视，你那儿能收到CCTVNEWS吧？...在播什么？...财经新闻？”我感觉到他盯了我一眼，我真恨不得暴扁老编一顿。     
    　　“嗯，我没事，你再看一下CNN，...哦...哦，NHK呢？...哦...好的，谢谢你...你别问了，看下去就知道了。可能一会儿日本警察会找你麻烦，不好意思给你添乱了。”他迅速合上手机，从头盔里扯出耳机，一起扔回车上，转向我：“怎么回事？CNN和NHK都在直播了！”“我也没办法，播不播我控制不了啊，粽子大哥。”我有些慌乱，旁边三个人都茫然地看着我俩，他们听不懂。     
    　　“怎么才能让他们直播？”“大哥，你是知道国内的新闻控制的...不过，也许，发生了爆炸性的大事他们就会直播...”     
    　　粽子有点烦躁，来回走了两步。“我不能等了！爆炸性新闻？哼！我看他们播不播！”     
    　　他站住了，头转向警察包围圈，那个西装片山正拼命打手势，两个扛摄像机的特工也拖住我和萝丝的手臂，看来他们也发现自己上电视了，所以要拖我们回去。     
    　　“都住手！我现在宣布，”所有人都安静下来看着粽子。“我要毁掉身后的这个地方！”     
    　　“而且，”他掏出表看了一下，“现在是9：03时，还有14小时57分钟，日本将再次成为核打击的受害者！”他拉开运钞车的尾门。     
    　　第二章 交锋     
    　　车尾箱里纵横交错焊了许多钢管支架，而支架中央所包围的是一个大铁箱子，箱子里布满复杂而有序的导线和各种不知名的仪器，这堆东西下面露出一个墨绿色的圆柱体，上面有一些编号和文字，是——俄文。     
    　　我极度震惊之余，看到箱子上一个倒计时正显示到14：56：15。     
    　　所有人都呆了，现场安静之极，只听见那三个捆在一起的女孩子在低泣。     
    　　粽子走过去，解开她们身上的爆破索和胶带。“去吧，让你们受惊了。”三个女孩子迟疑了一下，跑向警察。警察包围圈这时炸了窝了，西装鬼子和其他几个头头声嘶力竭地打电话，几个警察上前接应人质，那个小头目挥舞着手向其他警察喊着什么，那些警察听到后将枪慢慢放下。     
    　　而这场混乱的制造者仿佛无视这一切，淡淡地对我们说：“我是个信守诺言的人。”     
    　　“不错，你是放了三个女孩。可现在我们，在场的所有人，全东京的市民，都是你的人质了！”这小妞居然没有歇斯底里，那么快就镇定下来，让我不由得佩服。     
    　　“你错了，亲爱的小姐，不是全东京，这颗只是五千吨级的战术核弹，杀伤半径1500米，而且污染较小，是所谓的‘干净的核弹’，它原本属于...”     
    　　“它原本属于俄罗斯第79导弹部队，”我插话道，“根据美俄削减导弹的进度，本来应该于去年底销毁，可在送往西伯利亚的途中，和另外两枚弹头一起失踪。没想到在这里出现了。”     
    　　“完全正确。我看了你前几天的跟踪报道，做得不错，资料很丰富。”我似乎感到他口气里的讽刺。     
    　　“好了，咱们待会再聊。”他转身指着打电话的西装片山喊到：“你！请你过来一下！”     
    　　片山满头大汗，脸色铁青，嘴角不停抽搐：“你怎么能这样！你怎么能这样！”     
    　　粽子还是懒洋洋的：“请冷静。我现在通知你，这枚核弹将于今晚24时准时起爆。你们有十四个小时的时间，也就是说，今天23：00时，你们必须撤出方圆十公里内的所有人员，包括你们在内。我不是恐怖分子，更不是刽子手，我不希望哪怕一个人的伤亡。     
    　　“我希望日本政府完全配合我的行动，不要试图阻止我的行动。更不要试图拆除核弹、破坏核弹，因为不会成功的。我手中的遥控可以随时引爆，我身上和车上装了多个传感器，只要触动立刻起爆。比如说我突然摔倒、车门车身被撬动、我和车周围温度气压突然变化等，换句话说，我不能中枪，车不能乱动，不要试图轰炸。     
    　　“即使解决了遥控器和传感器，还有定时起爆控制系统。这是我花了二十万美元请最好的专家设计的。完成后专家说就是他自己来拆，如果不知道密码，也得十多个小时还不一定成功。     
    　　“都听明白了吗？”     
    　　“是，是...可你行动的目的是什么？你有什么要求？是要钱吗？”     
    　　“看来你是昏头了。我再重复一遍，我的目的是毁灭这里，我的要求是不要阻止我，我不是来勒索你们。我，不是恐怖分子！”     
    　　片山连滚带爬回去继续打电话了，两个特工也扔下摄像机跑了。而我的摄像趁警察六神无主跑了过来，对我说：“播了播了，老编自作主张，全播了！”“好！拿起你的摄像机！”老编毕竟没有丧尽天良啊。     
    　　“你们开始直播了吗？”粽子凑过来用中国话问。“你确定吗？”     
    　　“当然！”我的摄像说，“我们车上可以看见后方导播室，可以收到卫星信号。哥们儿，我支持你！”     
    　　“好，把你们的车开上来。”     
    　　片山已经完全崩溃了，我没怎么费口舌就把车开到运钞车前。中国大使馆的人也到了，不过是个小角色，不敢乱说话，只是捧着电话汇报。     
    　　萝丝也不甘示弱，于是我们两辆车和运钞车形成个三角，我们车门拉开，监视器上CCTV、CNN、NHK的直播一览无遗。两台摄像机架起，背景则是运钞车和里面的核弹。天啊，再没有比这更刺激更完美的直播现场了！     
    　　我们手脚利索地搞好这些后，我和萝丝站到各自镜头前开始正式的开场白。“各位观众，这是CCTV李涛为您现场报道。”在我简要叙述事件始末时，粽子在一旁静听，不时看看监视器。“接下来我们要采访这一事件的主角。”     
    　　粽子站到镜头前：“对不起萝丝小姐，我不想再说英语了。我想李先生应该可以为你翻译的。”我立刻说：“不用我来，我的翻译英语也很好。”     
    　　“这样更好。”这时突然开进几辆轿车，跳下七八个身着黑西装的人，为首的走到片山面前噼里啪啦几个耳光，大声咆哮着。我不禁可怜起这个很合作的西装鬼子了。“不管他们鬼打鬼，我们开始吧。”     
    　　“六十年前，1945年8月15日，日本战败投降。结束了给中国和亚洲人民带来大灾难的‘大东亚圣战’；可是，日本人从不愿叫这天为‘战败日’、‘投降日’，只称这天为‘终战日’。他们不承认战败，更不愿讨论战争的罪责。1978年，日本政府偷偷把东条英机等多名甲乙丙级战犯的牌位以‘昭和殉难者’的名义放进我身后的‘靖国神社’，从而使这地方增加了宣扬‘扩张有理、侵略合情’的新内容，为战争罪犯翻案！屠杀他国人民的刽子手竟成为‘英灵’，日本政要争相对他们顶礼膜拜，还辨称是‘追悼保卫祖国的阵亡者’。     
    　　“日本长期坚持的是‘不反省、不道歉’的立场，日本军国主义阴魂不散，蠢蠢欲动，随时企图卷土重来！这决不是空洞的威胁！作为曾深受日本皇军荼毒的中国人，我们不能再听之任之，不能再麻木不仁了！     
    　　“我叫江伟。我是中国人，确切的说，是新西兰国籍的中国人。我今天是替所有中国人民和亚洲人民来讨回六十年前的债的！我要摧毁日本军国主义的大本营！”     
    　　“江先生，我想问你几个问题。”萝丝插话。这小妞真讨厌，不过得承认她对采访对象和话题的控制能力，在她的很多节目中，被采访人往往不知不觉就被她牵着鼻子钻进套子。     
    　　粽子——江伟点头。“您这么做有意义吗？战争结束很久了。”     
    　　“萝丝小姐，你去过珍珠港亚利桑那号战列舰纪念馆吧？你们为什么修建它？”     
    　　“为了纪念死去的两千六百多水兵，让人们不要忘记那次耻辱的失败。”     
    　　“那么这些水兵的亲人恨发动偷袭杀害他们的日本军人吗？”     
    　　“他们不宣而战卑鄙偷袭，确实可恨。不过那是战争，他们是军人得执行命令。”     
    　　“很好，可这个卑鄙偷袭的命令是由山本五十六发出的，对民用机场、救援船、医院自由攻击的第三波攻击命令是由南云忠一发出的。而这两个战犯的牌位，就在里面被当作英雄供奉着。你怎么想？那些死者的亲人怎么想？”     
    　　“我...”     
    　　“如果说他们作为将军，命令向敌人军队攻击是天经地义的话，那么同样是将军的松井石根、本间雅晴、武藤章、植田谦吉、香月清司、土肥原等等，他们下的命令却是针对平民的屠杀、强奸、释放毒气细菌！而他们的牌位也在里面！     
    　　“平顶山万人坑的冤魂、731部队的‘木头’、缅甸被虐待杀害的二十万盟军战俘、南京城四十三万尸骨、中国三千六百万受难者、亚洲五千四百万条人命，他们怎么想？他们会因为战争结束六十年就瞑目了吗？！     
    　　“所以，我今天，就是要为他们，讨回公道！”     
    　　萝丝憋红了脸。相信此刻我的脸也涨得通红，因为我浑身热血奔流，胸口被一团火焰灼烧着。     
    　　这时，现场涌进大批军车。车上跳出全副武装的士兵，他们身着防化服，头带防毒面具，迅速接管了警察的包围圈。而警察则全部撤走，只留下片山可怜巴巴地跟在黑衣人后面。这时是东京时间9 ：35时。     
    　　NHK的报道画面上东京街头已出现骚乱了，警察和自卫队士兵也出现在各主要路口。     
    　　为首的黑衣人拿起喇叭：“这里已实施军事管制，请记者停止转播，立即撤离！否则我们将采取必要手段强迫离开！”     
    　　“你们大概忘记这里谁说了算数吧？”江伟又恢复了他那懒洋洋的语调。“这些记者是我请来的客人，什么时候送客得听我的。”     
    　　黑衣人尴尬之余，只得对江伟说：“江先生，我能和你单独谈谈吗？”     
    　　“要谈请过来谈，没必要躲躲藏藏的。想必你们很想看看这枚炸弹吧？你可以带一名专家一起过来。其他人不许再往前，而且，我警告你，如果你想用电磁干扰中断现场直播的话，”他扬起左手，“我将用它来发言！”     
    　　“我是黑田，日本防卫厅长官助理。”     
    　　“好了，”江伟一挥手，“我们待会再谈，让你的专家先工作。我给你五分钟时间，不许碰炸弹，不许上车。”     
    　　那专家全套防辐射服，头戴防辐射面罩，拿出一个嗒嗒作响的小仪器慢慢走近车门。越接近炸弹，那仪器的嗒嗒声越来越急促。我看见萝丝俏脸发白，便安慰她：“这是盖革计数器，嗒嗒声还没变成报警声，说明这里有辐射污染，存在放射源，但还没超出安全界限。”那专家又是记录又是拍照，手忙脚乱折腾了五分钟回去了。     
    　　“那么黑田君，你想和我谈什么？你现在应该关心撤离市民才对啊。”     
    　　“我代表日本政府想请江先生放弃行动，您的其他要求日本政府会认真考虑的。”黑田嘴里客气，眼里却闪过一丝怨毒。     
    　　“认真考虑？！中国人民和全世界已经让你们考虑了六十年了，现在需要行动来让你们反省了！”     
    　　黑田又一次尴尬，可他不得不坚持：“只要您不引爆炸弹，我们会考虑您今天的声明，您的任何要求我们都可以尽量商谈。”     
    　　“我的要求？你又错了。应该是中国人民，和所有深受日本军国主义迫害的人们的共同要求！多少年来，我们要求你们正视历史，反省过去，认真道歉。可你们呢？置若罔闻！而且公然篡改历史，美化侵略，祭拜战犯！     
    　　“我听说日本崇尚武士道精神，而武士道给人印象最深的就是勇于承担责任，如有过错不能挽回就剖腹谢罪。如果你们真有武士道精神，那么我们的要求不难实现。而你们的所作所为，看不到任何武士道精神。或者，你们这个民族标榜的精神根本就是谎言！     
    　　“一个被宣判有罪的、残忍的杀人凶手，非但不忏悔谢罪，还无视事实强词夺理，那么只有两种解释：要么这人是精神病，要么他根本是禽兽！     
    　　“如果你们的天皇能向德国勃兰特总统学习，跪在世界人民面前，真心忏悔，诚意谢罪，那么等我毁灭这靖国神社后，我再考虑用不用核弹！”     
    　　铿锵激昂，掷地有声！江伟越说越激愤，一把将头盔摘下。     
    　　东京初春的寒风中，一张极为平凡的面孔，微微冒着热气。国字脸，胖瘦适中，年纪三十出头；不大但有神的双眼，清秀的眉毛，略低的鼻梁，双唇紧抿着，尽力压抑着心中的激动。就是这张非常普通的脸庞，在这刻，却是全世界瞩目的焦点。     
    　　我心醉神迷，热泪盈眶。萝丝也深受震撼。而黑田瞠目结舌，过了半天才回过神来，通过耳咪低声说着什么。我们都沉默了。我在回味江伟的话，被压抑太久的声音，被压抑太久的情感，今天终于爆发了，痛快淋漓地爆发了。     
    　　黑田结束通话，脸色越发难看了。“江先生，我们已经下令疏散市民，可时间太紧了，十四个小时根本不够啊。”     
    　　“看来你的专家对核弹的真伪作出判断了，”江伟恢复了平静，用他那懒洋洋的语气嘲弄道。“可时间是不会延长的。23：00必须全部撤离，0 ：00准时起爆。大和民族不是号称最有效率、最有纪律的民族吗？”     
    　　“可你看看已经引起了多大的恐慌了？”黑田指着监视器气急败坏地嚷道。     
    　　NHK的画面上，街道一片混乱，人们四处乱跑，还有人则发狂一般哭喊着；交通陷于瘫痪，汽车横七竖八堵在一起，拼命按喇叭。警察和士兵徒劳地指挥着，更多的士兵出现在街头。     
    　　“哼！”江伟冷笑。“如果不是因为日本皇宫也在爆炸范围内，你们也不会那么快下令疏散吧？你们紧挨着靖国神社安置了十所学校、两家医院，真是做贼心虚！如果不是这样，你们连恐慌的机会都没有！”     
    　　“不管你的主张是否有道理，这些人们是无辜的啊！”黑田大喊。     
    　　“无辜？也许是有小部分人是无辜的，所以我才给他们十四小时逃命。但更多的日本人，跟着你们抹煞事实，认为日军当年的暴行都是被逼无奈，甚至不承认日军的兽行，认为我们无理取闹，为的是诈骗日本的援助。这些人能捡回性命已经是我的宽恕了。”黑田语塞。     
    　　过了一会，江伟指着监视器：“还有这些人，你能说他们是无辜吗？”    
    　　画面上，一群日本人，有老有少，头上缠的布带写着“武运长久”，有的还穿着六十年前的皇军军服，举着“保卫神社”、“杀光支那猪”的标语；有的手持棍棒，与警戒的士兵发生冲突。这是日本右翼团体分子。“这些右翼分子和军国主义狂徒，在你们日本，每年正以十二万人的速度递增！”     
    　　“黑田，我们的谈话结束了。你可以回去认真考虑了。”    
    　　第三章风萧萧兮我心悲狂     
    　　“我需要安静一会，失陪了两位。”说完江伟钻进运钞车，关上所有车门。     
    　　现在大概10点40分，我们也回到车里。几乎所有主要媒体都在报导这一惊天动地的消息。CNN和CCTV请了一些专家教授到演播室，对事件进行背景简介和分析，以及事件的发展态势等等。CCTV还插播了一些反映日本侵华的资料片。NHK除了对现场和街道进行报导外，还反复播放一个简短的东京市政府紧急通告，大意是谴责恐怖活动，宣布警戒区域，劝告市民保持镇定，服从军警指挥，迅速疏散云云。     
    　　接下来的一个多小时，各国政要纷纷发表声明，几乎都是对事件表示震惊，谴责恐怖分子的行动，希望日本政府能尽快解决危机。美国总统还表示已经派出最顶尖的危机控制小组和核弹专家协助日本方面行动。而韩国和几个亚洲国家的声明，除了震惊和谴责的套话外，还加了一句希望日本政府正视历史，反省过去，避免类似事件的发生。     
    　　中国政府则保持沉默。     
    　　日本也保持沉默。只有石原慎太朗那疯狗以个人名义对着镜头一通歇斯底里的漫骂，称这是战争行为，中国要为此负责等等。当他旁边的记者忍不住提醒他江伟的国籍是新西兰时，他先是愣了一下，然后扯其它的问题去了。     
    　　江伟始终没有出来。黑田几次要求对话，都被冷冷地拒绝了。     
    　　CNN的演播室内几个专家教授在讨论着核弹爆炸的后果和日本可能采取的行动。俄罗斯的发言人称从现有资料图像判断，不能确定这枚核弹是否就是失踪弹头。而CCTV的画面上，北京上海等城市街头行人稀少，人们都聚集在有电视的地方，默默地关注着。     
    　　老编来电：“上面要求我们只作客观报导，不要评论，配合日本政府解除危机的行动。江伟的资料也找到了。如果事态恶化，你们必须立刻撤离。”资料显示在屏幕上：江伟，男，35岁未婚汉族，原籍大连。无犯罪记录。2004年投资移民新西兰。唯一亲人母亲75岁，现居北京，父亲兄长亡于文革期间。     
    　　黑田派人送来水和面包。     
    　　3时30分，江伟出来了，他又戴上了头盔。我递过一瓶水。     
    　　“这水我不喝，我车里有。我有些工作要完成，抱歉让你们守在这半天。天下大乱了吗？”他指着监视器问。     
    　　我微笑。简短叙述了各方动态，我问：“可以继续我们的谈话吗？”“当然可以。”     
    　　“可以谈谈你的经历吗？”     
    　　“没什么特别的。大学毕业不甘心在单位混，就出来闯荡，吃了些苦头。后来慢慢有钱了，可又不知该干什么了，空虚堕落了几年。”     
    　　“那你怎么想到要进行这次行动呢？”     
    　　“三年前一名爱国青年在这门口喷漆以抗议日本首相参拜的事件还记得吧？我灵魂深处的某种东西苏醒了，我觉得那是一种使命感，我必须做这件事。我开始搜集资料，等待时机。”     
    　　“那你想过这样做的后果吗？”     
    　　“后果？这个问题我现在不想谈！”     
    　　我只有转换话题：“我注意到你说南京四十三万尸骨，可中国官方只是说三十万人遇难，这是怎么回事？”     
    　　“1946年9月，中国检察官陈光虞根据十四个团体的调查，向国际法庭提出‘南京大屠杀’确定的被杀害者为391171人，未确定者4至6万人。因此‘南京大屠杀’最少有四十三万人遇难。可南京市政府不知出于什么考虑，纪念碑上只刻了3 00000的数字。我不知道那屈死的十三万冤魂什么时候才能超升...”     
    　　我们陷入沉默。     
    　　“江先生，中国大使馆的人想请李涛先生过来一下。”黑田在远处喊道。     
    　　找我干什么？过去一看，原来是大使亲自到了。     
    　　“小李，日本方面希望我们协助解决危机，他们提出一个方案，希望我们找到江伟的母亲，通过她来作江伟的工作让他放弃行动。他们想通过你和CCTV的连线让他们母子见面。国内已经同意这个请求了。”     
    　　“这...这样做，不就意味着拿他母亲来要挟他让他有所顾忌？会不会刺激他？而且...怎么帮日本人啊？”     
    　　“小李同志！注意你的立场！我们怎么会用他母亲要挟他？我们是负责任的大国！这是国家的决定，是命令，你必须执行！”     
    　　“除非现场直播，否则我不参加这次连线！”江伟听完我的转达后，沉默半天，咬着牙留下这句话，便再也不说什么了。     
    　　东京时间15时，几番磋商交涉，大使和日本方面终于同意直播。连线开始了。全世界关注此事的电视台都转用了CCTV的信号。     
    　　北京演播室。主持人和一名护士搀扶着老人就座。这是一个普通的北方老太太，衰老且虚弱，头发全白了，身穿一套崭新的浆得硬硬的棉袄，只是样式已古老得有些古怪了。岁月的沧桑全刻在她慈祥而又平和的脸上，脸色异常的苍白。     
    　　江伟摘下头盔，嘴唇哆嗦着：“娘，我连累您了...”     
    　　老人眯着眼睛，努力想看清屏幕上的儿子。     
    　　“儿啊，你好像瘦了。”     
    　　“娘，我很好。您身体怎么样？血糖控制得好吗？”江伟极力让语调轻松。     
    　　“别担心我。我没想到你会做这样的事啊...”     
    　　江伟嘴唇咬得发白，不说话。     
    　　“去年你带着我去了好多外国，边治病边看西洋景儿，那日子多开心啊。”     
    　　“娘，我还会带您去的...”     
    　　老人仿佛没听到，继续说着：“妈最大的心事就是没给你娶上一房媳妇儿，生几个大胖小子...这段日子你老不回家，我想你啊...”     
    　　“我也想您，可...”     
    　　“我做梦老梦见你带着媳妇回来看我...我没想到你会做这样的事啊...我也梦见你爹啦，我们一起回老家...”     
    　　“娘，我这么做...”     
    　　老人已完全沉浸在自己的世界里，梦呓般继续说：“我没跟你说过，咱们老家可美了，那山那小河，那房子...你姥爷姥姥，你舅舅，他们都来接我了. ..真想家啊...回不去喽。”     
    　　“娘，我跟您去。我从来没听您提过，我也想看看老家。”江伟眼中的泪终于流下来。     
    　　老人抬起眼，脸上泛起红色，话语变得清晰而急促：“回不去了。我十岁那年村子没了，亲人全死了，全村活下来的只有你爹和我。你爹拉着我钻在粪堆里才逃了命。”     
    　　“儿啊，全村几百口人啊，全让小鬼子杀光了。我不和你说，是怕你心头恨呐，我没想到你会做这样的事，这都是天意，也是天理儿！”     
    　　所有人全呆了，谁也没想到老人会有这血泪斑斑的秘密。     
    　　“这里领导找到我，跟我说你干的事儿，要我劝劝你。我答应了，我是要好好劝你。这小鬼子是你江家的仇人！灭门之仇啊！”     
    　　老人越说越激动，脸色更红了。盯着上前想说什么的主持人，眼里竟闪出寒光，“我还没说完呢！”     
    　　“儿啊，你这么做了，不愧是江家子孙。我老了，没几天好活了，你不要挂着我。能在死前看你给全村人报了仇，我高兴。我可以高高兴兴去见你姥爷姥姥，去见你爹，去见村里乡亲了，我和他们会在九泉下等着你…”     
    　　老人声音越来越低，脸上呈现出不正常的樱桃红，主持人和护士慌忙扶住，江伟急得大叫：“医生！快叫医生！”     
    　　老人微笑着摇头：“傻孩子，没用的...我刚才自己注射胰岛素，把二十天的全用了。儿啊，你没见妈把寿衣都穿好了吗？妈死也瞑目了啊。”    
    　　江伟五雷轰顶，扑通跪下。     
    　　演播室里乱作一团。老人任由人们围着她忙乱，始终死死盯着屏幕上的江伟，眼中满是慈爱和柔和的光芒，但这光芒正一点点黯淡，消失…     
    　　“儿啊，妈真想你...”     
    　　信号中断。    
    　　第四章地狱里的哀嚎     
    　　我也跪下了，任脸上泪水奔流。     
    　　屏幕上出现了主持人，双眼含泪，哽咽着：“各位观众，由于发生特殊状况，直播现在结束。我们正全力抢救江伟的母亲...”     
    　　远处黑田大声发布着命令，士兵们如临大敌，严阵以待。     
    　　江伟动也不动地跪着，头顶着地，左手的遥控器无力地支在地上，空着的右手捂着脸，头盔扔在脚边。我脑子里飞快闪过一个念头：“狙击手的好机会！”     
    　　我来不及多想，扑上去跪在他面前挡住他的头。我轻轻的扶起他，这才发现他满脸泪水，双目血红，嘴张着，却一声也哭不出来。     
    　　强忍悲痛，我把他的头靠在我胸口的防弹背心上，轻轻在他耳边说：“你必须坚强！不能让老人死不瞑目！”     
    　　他浑身一震，撕心裂肺地喊道：“娘——”终于哭出声来。     
    　　萝丝从震惊中回过神来，在一旁对着镜头履行着她的职责：“谁也没想到一场充满亲情的见面会变成永别，但愿这不会让江伟按下核按钮。”她沉吟片刻。“我不能想象一个人能把心中的伤痛和仇恨埋藏六十年，我从没见过一个人的眼中包含着那么多爱和恨，我也不敢想象一个民族六十年的伤痛和仇恨一旦爆发出来是什么样子...我只能肯定一点，面对这样的母亲，面对这样的民族，日本，也许你应该反思！”     
    　　江伟静静地跪着，可我感觉到一股巨大的能量在涌动。我叹口气：“也许你不该给他们时间，这样你母亲也不会...死的应该是那个狗天皇！”     
    　　他抬起头，异样地看着我。我轻声提醒：“小心狙击手。这时你中枪我可不知道是该扶着你，还是让你倒下触动核弹。”     
    　　他凄然一笑，戴上头盔站起，无力地靠到车后。     
    　　我坐在地上。疲惫而悲伤。刚到现场时那种挖到大新闻的兴奋早已无影无踪，而幻想着一炮走红升职加薪的念头现在想想都觉得羞愧。心里满是一些沉甸甸的东西。     
    　　CCTV主持人沉重的宣布，江伟的母亲抢救无效。     
    　　我不顾一切拨通老编的电话：“你告诉那些官僚们！是他们的软弱逼死了一位伟大的母亲！是他们的鸵鸟政策逼死了一位可敬的老人！”     
    　　“你冷静点儿，怎么说话呢！”老编气急败坏。     
    　　“我告诉你们，大不了我不干了，跳出你们这些条条框框，我要堂堂正正的挺直腰杆做中国人！”     
    　　“你冲我嚷什么？别以为只有你是中国人！你看看画面！”我发现老编的声音突然嘶哑哽咽了。     
    　　画面上的北京街头，人们在电视前默默流泪。天安门广场，人群开始聚集。越来越多的人在胸前戴上了白花。     
    　　江伟仿佛对这一切无动于衷。     
    　　16点了，离最后的审判还有八小时。东京街头的骚乱渐渐平息，看来大部分人已疏散。军警开始挨家挨户搜索。     
    　　中国政府终于发布了一个书面声明。大意是中国历来谴责任何形式的恐怖行为，中国政府打击恐怖活动的努力从来没有停止过，对于这一事件，由于其特殊的历史原因，希望日本政府能妥善解决，并吸取教训，不要再做伤害中国人民和亚洲人民感情的事。同时呼吁全国人民，理智的看待这一事件，不要有过激行为。     
    　　值得注意的是，播报这个声明的CCTV第一新闻播音员，胸前别着一朵白花。     
    　　就像事前安排好的，中国的声明刚发布，日本首相出现在NHK镜头前。     
    　　“我代表日本政府对这一恐怖行为表示最强烈的谴责和无比震惊。日本政府和日本人民不会向恐怖主义低头，我们会采取一切必要手段解除恐怖威胁。但同时，我们正在和恐怖分子展开对话，希望尽可能和平解决危机。关于六十年前的战争问题，日本曾多次就日中战争给中国人民带来的不便表示歉意. ..”     
    　　“别看了！我带你们进去开开眼界！”江伟不知什么时候站到我身后。     
    　　“黑田！我现在要胁迫这两台转播车和我一起开进这神社。里面不能有其他人，你的人更不许进入一步！”他看了看我们的转播车，又打量一下那门楼的门洞，“得请你帮个忙，派辆清障车把这门洞撞开一些。当然，我偷的这车经过我的改装也能胜任，如果你不担心震动核弹的话。”他又恢复了懒洋洋的腔调。    
    　　二十分钟后，16：43时，我们三辆车大摇大摆闯入了日本军国主义的圣殿。     
    　　这里环境十分清幽，松竹苍翠，庭院一尘不染。我们停在模样古怪的正殿前。     
    　　江伟下了车，手里拎着一把消防斧，看来杀气腾腾。但出乎意料，他没进大殿，也不让我们跟着。殿后传来敲击声，一会他回来了，“我把这里的消防水管总闸解决了。”     
    　　他长出一口气，说：“我们进去！”     
    　　“这里是‘灵玺簿奉安殿’，供奉着‘明治维新’以来250万为国战死者的牌位。日本政要甘冒天下之大不违而要前来参拜的正是这里。”     
    　　我们跟着他猛拍。“中国人恩怨分明，从来不会无故恨什么。像这里，是东乡平八郎，那边还有丰臣秀吉和伊藤博文等，他们同样是中国的敌人，同样打败了中国军队杀过中国人，可现在中国没有人恨他们。为什么？就像萝丝小姐说的，那是战争，他们手上没有沾满平民百姓的鲜血，虽然他们带给中国人深重的苦难。中国人真是很宽容的。”     
    　　“可是这些，”他快步走了一圈，摘下十多个木牌，上面写着东条英机、松井、武藤等，“这些人永远不会得到中国人的宽恕！”     
    　　“我来过这里三次，我能找到的只有这些。不知道日本政府究竟把多少侵华战犯的牌位偷放进来。”     
    　　他把手里的木牌扔在地上，指着右侧的两层楼：“这叫游就馆，也叫宝物展示馆，来神社的人大多都会去此馆参观。这里展示了山本五十六的遗像、遗物，还有据说是二战时仅存的一面太阳军旗及日本自制的枪支等武器。我们进去把这破旗拿出来。”     
    　　“这块石塔名叫‘武功伟业塔’，上有刻有‘皇运进展’、‘鏖战奋进’的浮雕，16面浮雕中有１０面与侵华战争有关，又是‘奉天入城’、又是‘占领南京’。”     
    　　他让我们站远一点，从车上取出一大捆爆破索和炸药，开始围绕塔身布置炸药。我兴奋得浑身战抖。     
    　　炸药安放完他将爆破索一圈一圈缠在塔身，同时将那些牌位也捆在爆破索上。最后，将那面残破的太阳军旗展开塞在爆破索下。     
    　　“现在这塔不再是‘武功伟业塔’了，而是历史的耻辱柱！这些战犯，如果他们有灵魂的话，将永远被钉在这历史的耻辱柱上！”     
    　　江伟拿出一个大可乐瓶，里面装满黑色液体。     
    　　“这是黑狗血，是中国民间最恶毒的驱鬼法宝，我要让他们永远在地狱里受煎熬，永远永远！”     
    　　他把狗血撒在牌位上、军旗上、塔身上。     
    　　一阵风吹过。大殿檐角的风铃发出哀鸣。风吹过树梢的呜咽声，在我听来，是来自地狱的哀嗥。     
    　　17：37分，“轰”的一声，牌位、军旗灰飞烟灭。而塔并没有粉碎，只是倾斜着，表面的浮雕被爆破索炸得支离破碎，只有高处还有一两幅稍微看得出一点原来面目。     
    　　江伟摇头。显然对此结果十分不满意。“怎么搞的，我还混进一家爆破公司学了三个月呢。”     
    　　看了一会，他仿佛自言自语道：“这样也好。总得给小日本留点纪念品，以后就让他们来参拜这‘历史的耻辱柱’吧。”     
    　　第五章我以我血荐轩辕     
    　　现实就是这么有趣，你如果老老实实依足规矩想对别人说什么，很少有人理你；可如果你以特别的不守常规的去说，比如刀架在某人脖子上，那么不但某人会老老实实听你说，连周围的人都会静静的听你说。     
    　　现在就是这样。全世界都在听江伟的声音，关注江伟的行动。而且各地民间的反应也很有趣。     
    　　美国一历史教授：“江伟就像堂吉珂德，独力对抗日本军国主义这大风车，不过他手中不是长矛，而是代表正义和复仇的大炮...”     
    　　美国二战老兵：“...二战时，小日本战斗力很强，得使劲打，不然他随时会反咬你一口...这次要彻底打垮他！”     
    　　日本青年：“我不清楚发生了什么，恐怖分子说的那些名字我都不知道，只有东条好像是我们日本一个战斗英雄吧...”     
    　　犹太青年：“中国人真是善良。他们救过我们五万人民。但他们对待敌人的态度太宽容了，应该像我们一样，从来没有停止追杀战犯...”     
    　　韩国青年：“...要解决这个危机，我看只有日本天皇跪下谢罪。当年对着麦克阿瑟，每天请安鞠躬，现在再多跪一下也没什么嘛。”     
    　　而中国百姓的反响是复杂的。他们为失去一位伟大的母亲悲伤流泪，他们为江伟的行动震撼深思，他们更为战犯受到万劫不复的惩罚而高兴。北京已响起鞭炮声，而南京，所有车辆鸣响喇叭，鞭炮声此起彼伏。     
    　　江伟看着这一切，突然说：“你刚才不是问我这样做带来的后果吗？我们现在来谈谈这个问题。”     
    　　我们把镜头架好，而屏幕也切换到现场直播。     
    　　“在我花天酒地空虚堕落的那段时光，我发觉我周围的人都如行尸走肉一般活着。他们不再相信任何理想和信念，只是唯利是图。当时我想，这个国家怎么了？     
    　　“三年前，我开始策划这次行动。我的想法就是，如果这个国家已经没有了血性，没有了脊梁，那么我将用爆炸为这个古老民族留下最后的呐喊！     
    　　“日本，不是我们最大的敌人。我们最大的敌人是我们自己！     
    　　“我们的政府领导人平庸，这很无奈；我们的政党失去号召力，这令人心寒；我们的官员腐败了，这是危机的预兆；而如果我们每个人对一切都麻木了，如果我们每个人的热血都冷却了，如果我们每个人的精神都被金钱欲望腐蚀了，这才是最可怕的。因为这个民族的魂已经死了，这个民族的生命力已经枯竭。     
    　　“我记得一位作家说过：一个国家的未来，不是在于她有多么有力的政权，多么发达的经济，或者多么强大的军队，而在于她和她的人民所拥有的，是怎样的民族魂！”     
    　　江伟再次摘下头盔，凝视着镜头。     
    　　“我虽然改变了我的国籍，那是为了这次行动的需要。我始终是一个中国人。因此请允许我呼唤你们一声，我的同胞们。     
    　　“靖国神社是否能毁灭，我不关心；日本天皇是否会下跪，我不在乎；而你们，我的同胞们，还有我们的政府我们的党，如果你们能感受到一个普通中国人用心对你们发出的呼喊，而有所深思，而有所行动，这才是我最希望的后果！”     
    　　江伟说不下去了。     
    　　过了一会，萝丝字斟句酌的说：“您一个人要唤醒整个民族，您不觉得您背负得太沉重了吗？您是不是把自己当成了...救世主？”     
    　　江伟思索了片刻，“我没想过这个问题，也从来没想当救世主。也许你不了解中华民族，从屈原，到邹滔奋，我们从来不缺少用生命呐喊的勇士。也许有人认为他们是疯子狂人，可就是这些人，撑起了中华民族的脊梁！我不敢自比先贤，我只是做我应该做的。”     
    　　我们都不再说话。     
    　　18：34时。黄昏来临。晚霞在天边燃烧，一切渐渐笼罩在暮霭中，变得朦朦胧胧。     
    　　“咦？疏散完啦？小日本动作挺快...”我的一个伙计打破了沉默。     
    　　NHK的屏幕上，东京街头在黄昏中那么的凄凉冷清，已看不见平民，只有满地的丢弃物，和正在撤退的军车。     
    　　“疏散完了...不对头！”江伟脸色变了，戴上头盔，转身向运钞车冲去。     
    　　“什么...”我话未说完，只觉得什么地方“嗡”的一声闷响，我立刻觉得头晕目眩，而监视器同时变成雪花点。     
    　　我挣扎着想跟上江伟，刚冲出几步，只听见“噗”、“噗”两声轻响，两颗子弹准确命中江伟的头盔，冲击力使他扑到在地。     
    　　他艰难的站起，踉跄着继续扑向核弹。他的手握住了车门把手，又是“噗”的轻响，他的左腿上血花飞溅，他被打得单膝跪地。     
    　　我来不及细想，动作夸张地摔倒在他身上。第四声枪响，子弹穿过我的右臂，击中江伟的后背。但我的举动显然出乎狙击手的预料，他们犹豫了几秒钟。     
    　　就是这几秒钟，江伟已拉开车门，钻了进去。     
    　　他们失去了目标。     
    　　“全部停下！我的手指已经放在核按钮上！”     
    　　听到他的话，我松了一口气，这才觉得右臂火辣辣的。而我们周围，不知何时已出现了十来个幽灵一般的突击队士兵。     
    　　“你们的突击失败了！马上停止电磁干扰！退后！”     
    　　突击队员慢慢后撤。     
    　　监视器画面一个个恢复了，头晕也停止了，只是觉得恶心想吐。     
    　　“黑田！我知道你在指挥！叫他们留下两个急救包，马上消失！”     
    　　萝丝他们这才狼狈地从地上爬起，这次她可是花容失色了。我胡乱地裹好手臂，拿着急救包来到运钞车前，江伟开门接过急救包。     
    　　他坐在核弹旁，头盔放在一边，鲜血从头侧流下，染红了半边脸。而左腿的裤子已浸透血，车箱地板上也沾染了一滩。他苦笑一下，“我特别加强了这头盔，总算挡住子弹。这只是被破片划伤的。”     
    　　我这才看到头盔上凹下去两大块。“背后那一枪呢？重不重？”     
    　　“你这傻瓜帮我挡了一下，加上三层凯夫拉，没射穿。不过肋骨可能断了一根。”他一边包扎一边说。“腿上就没那么幸运了，好在我定做了凯夫拉裤，要不骨头都得断。”     
    　　包扎完，他有些疲惫，毕竟流了那么多血。他闭上眼，喃喃说：“他们是早有预谋的，对我一忍再忍...提前疏散减少行动风险，用大功率全频电磁干扰使我的遥控和传感器失效，制服我后即使无法拆弹，也有时间运走，好计划啊...幸好他们没用12.7mm重狙，也许是怕当着两位大记者的面，把我打得四分五裂太过血腥吧，呵呵...哈哈...”他笑得那么开心，仿佛被打得四分五裂是什么可笑之极的事，直到一阵剧烈的咳嗽打断他的笑声。     
    　　我关上车门让他休息。     
    　　惊魂未定的萝丝在镜头前绘声绘色地描述刚才的一幕。我已经没兴趣履行我的职责了。让我的同事去继续报道吧。     
    　　我靠着运钞车滑下，无力的坐在地上。在我眼前地上，是几滴飞溅的鲜血，在白色大理石上是那么殷红。就像傲雪绽放的红梅，那么的生机勃勃，那么的活力四射。     
    　　我不知道这是江伟的血，还是我的血。     
    　　我只知道，这是—    
    　　中国人的血！    
    　　第五章 那一声心中的爆炸     
    　　一切重归安静。监视器上各大媒体都以最快的速度播报着日本突击行动失败的消息。     
    　　联合国秘书长发表谈话，呼吁江伟放弃行动，通过和平的对话和外交手段来达到目的。最后，他敦促日本：“1948年，国际法庭由十四国法官宣判‘南京大屠杀’确实存在，并强烈谴责日本陆军的野蛮行为是无可原谅的；1952年盟国与日本缔结和约，《和约》第十一条明确规定：‘日本接受远东国际军事法庭之判决，并将执行该法庭对日本国民之处刑。’日本政府签署了这一和约，表明其承认国际法庭审判的正当性和合法性，并接受判决。历史是不能忘记的，更不容抹煞篡改。希望日本政府拿出对历史负责任的态度，解决这一危机。”     
    　　19：27时。江伟出来了。他开着车门，站在门后。头盔上的弹痕、腿上渗血的绷带都令人心惊。他不敢离车太远。     
    　　“我宣布，由于日本政府试图以武力夺取核弹，以及考虑到我的伤势，我已经将起爆时间提前到东京时间21时整。所有军队、警察必须立即撤退。我们的直播也将告一段落，因为两位记者也要撤到安全地带才能继续工作。”     
    　　没有人感到惊讶。     
    　　萝丝走到江伟面前，握住他的手。“无论您的行动是否正确，您都是一个了不起的人。无论您的观点是否正确，您的声音不会被世界遗忘。”萝丝有点动情。     
    　　江伟改用英语：“离别总是忧伤的，谢谢你和你的评语。再见了。”     
    　　江伟转向我，等着我和他告别。我对他笑笑，转身看着我的同事们，“能和你们一起工作是我的荣幸。你们可以坐CNN的车离开，我要留下完成我的工作。”     
    　　车消失在神社门楼外。我送走了他们。虽然我的几个年轻同事也闹着要留下，萝丝也一再劝我离开。     
    　　雪亮的摄像照明灯只能照亮这诺大庭院的一角，光圈的中心是一辆运钞车，和一个受伤的人。我觉得有点冷。     
    　　我走近江伟，我决定留下后他还没说过话。     
    　　“我留下你好像并不惊讶。”     
    　　“嘿嘿，我说过你是个傻瓜。”     
    　　我也笑了。     
    　　不知怎么我突发雅兴，四句诗脱口而出：     
    　　“慷慨同仇日，     
    　　谈笑破虏时；     
    　　携手同赴义，     
    　　杀贼恨太迟。”     
    　　“好诗！好兄弟！”江伟揽住我的臂膀。我不再觉得冷了，热血重新奔流。     
    　　20时整。周围已听不到人声。从NHK的画面看，他们的转播车也随着最后一队军车撤出了。方圆十公里只剩下我们两个了。    
    　　至少表面如此。     
    　　“我们得快！他们已经没什么好顾忌的了。打开你的摄像机，开车跟着我！”     
    　　我们逐个拜访三殿一馆。每到一处，江伟拉开车门手持一个自制的火焰喷射器，里里外外狂喷。     
    　　他左腿的绷带不停地渗血。我见他行动越来越吃力，想上去帮他。他拒绝了，“你继续转播，这是我的工作。”     
    　　靖国神社燃起了冲天大火。一切的罪恶，一切的丑陋，都在熊熊烈焰中呻吟，扭曲，倒塌。门楼点燃前，我们退出了这邪恶的中心。     
    　　门楼下半部分是坚固的砖石结构，只有上半部分的木结构在燃烧。我们停在门楼前。静静的看着江伟的杰作，静静的等待最后的时刻。     
    　　NHK的画面上，日本首相在说着什么。我俩都不懂日文，从画面下的英文字幕才知道，他愿意就六十年前日本的战争行为表示歉意，希望江伟不要引爆核弹造成生态灾难。那家伙边说边鞠躬。“不见棺材不掉泪！可这样的道歉一点诚意都没有！”江伟冷笑，对着镜头说。     
    　　“日本，我对你们已经无话可说。只想请你们记住一段话。这是东西德统一时，德国总理科尔在国会的宣言：‘德国人承认历史是整体的，我们并未忘却历史中黑暗的部分。在本世纪，德国人犯了什么罪，给人类和各民族带来了什么痛苦，我们决不能忘记。不负起这个历史重担，我们便没有资格享受自由！’”     
    　　这时，CCTV的画面上，华灯初上的天安门广场已聚集了四、五万人。没有喧哗，他们只是静静地站在北京凛冽的寒风中。胸前插着白花，手中捧着一支小小的蜡烛。四、五万个小小的火苗，就像四、五万颗勃勃跳动的心。这些火热的心所围绕的，是我们的——人民英雄纪念碑！     
    　　我关上摄像机，痴痴的看着，感受着千里之外的祖国传来的心跳。     
    　　叹了一口气，我轻轻地说：“快结束了。”江伟不说话。他脱下已变形碍事的头盔，凝视着画面上的人民英雄纪念碑。     
    　　“结束前，我有两个私人的问题想问你。”我实在忍不住，打断了他的凝视。     
    　　他点头。     
    　　“你是怎么破解俄罗斯弹头的保护锁密码的？”     
    　　他笑笑：“还有一个问题呢？”     
    　　“这样一个弹头在黑市上至少要一千万美元，你怎么那么有钱？嘿嘿，下辈子我好学学怎么赚钱。”     
    　　他出神地看着画面，好像忘了我的存在。     
    　　好一会儿，轻轻的，仿佛叹息一般的说道：     
    　　“根本没有核弹！”     
    　　第七章 结束，是为了开始     
    　　他看着我。我此刻的表情一定可笑极了，他“咯咯”地笑出声来，最后哈哈大笑。     
    　　他的笑声突然停止，他的脸因痛苦而扭曲：“我如果有核弹，是不会给他们时间的，我娘也不会...”     
    　　我这才从梦中醒来，可笑地冒出一句：“你出老千！”     
    　　他对我苦笑：“是啊，这里面也有你的功劳。”     
    　　“我原计划在8月15日那天行动，可俄罗斯核弹头的失踪让我提前了。你的报道非常详细，失踪弹头的照片、数据应有尽有，我照着仿冒一点破绽也看不出来。可以说，如果没有俄罗斯弹头失踪这个突发事件，我的这个骗局不会那么逼真和顺理成章，小日本会不会上当很难说。我不能等到日本投降日，就是怕失踪核弹被找到。”     
    　　“那么辐射呢？那个日本专家...怎么日本人没怀疑？”我语无伦次。     
    　　“那个墨绿色的圆柱里和铁箱下面只是普通的烈性炸药。我花了三万美元，从东京国立医院放射科偷偷搞了点钴60的废料放在圆柱里面。那个起爆装置和传感器倒是货真价实，我用了几乎全部积蓄才搞来的。     
    　　“日本是唯一一个遭受过核爆炸的国家，他们对核弹的恐惧深入骨髓。一听有核爆炸，腿先软了，自己先心虚混乱了，哪里还管是真是假；即使有人有怀疑，还是要以防万一。这个计划如果换个国家，不会那么成功。”     
    　　“那么...那么...就这么算啦？”我还是没有从震惊中恢复。     
    　　“你看这里，”他指着身后燃烧的靖国神社，“这是一颗无声的核弹，在日本军国主义分子和日本人心中爆炸！”     
    　　“你再看这里，”他指着天安门广场上的人群，“这也是一颗无声的核弹，在我的同胞们心中爆炸！”     
    　　努力思前想后，渐渐露出会心笑容。     
    　　“好一个惊天的骗局！好一个无声的核弹！”     
    　　“我们的时间不多，是时候揭开谜底了，我也该谢幕了...”     
    　　“你想...不！你不要死！现在你也不用死...”     
    　　江伟神色黯然的摇了摇头，“我什么都计划好了。可我没想到我母亲...”     
    　　我急得口不择言：“现在周围十公里只有我们俩，这是你的机会...你要求中国人为了祖国行动起来，可你呢？不错，一死了之，你青史留名。可你看看天安门广场上你的同胞，他们在思索在行动，你却要逃避！你母亲牺牲了，可你的祖国母亲还需要你...”    
    　　江伟深深地看着我，一言不发。     
    　　门楼上部建筑开始倒塌。可下半部分仍然完整。     
    　　江伟转过身去，叹口气，“你让我把我的使命完成吧...炸了这最后的堡垒，再来向世界宣布核危机的解除。”     
    　　他让我撤到二百米外的停车场。     
    　　我架好摄像机，开始进行最后的直播。     
    　　长焦镜头中，我发现江伟已将身上臃肿的防弹衣裤脱下。他身着黑衣，修长挺拔的身躯在烈火的映衬下，摇曳缥缈仿佛天神，浴火的复仇之神！     
    　　由于逆光，我看不清他的脸，但我分明感觉到他的目光在注视着我。     
    　　他向我一挥手，回身上车。     
    　　20：39时。江伟驾车冲开门楼前坠落燃烧的瓦砾，消失在门洞里。     
    　　我已无泪。     
    　　我知道这也许就是永别，他也许不会再出来，可我无法阻拦他。     
    　　他的死能让一个古老民族浴火重生吗？我不知道。     
    　　已经快三分钟了，江伟还是没有出现。     
    　　空中巨大的呼啸声突如其来，我毫无防备。脑中刚反应过来是战机低空突袭，一串火球从神社门楼中升起。     
    　　冲击波把我高高抛起...     
    　　失去知觉前的一刹那，我像看无声电影一般，看着巨大的火球，由太阳般的白色，变成血红，最后变成一团黑色的火焰...     
    　　相传古时候有一只神鸟。在她生命枯竭的时候，身上的羽毛会变成火焰。     
    　　黑色的火焰。     
    　　而她，将会在黑色的火焰中得到重生。     
    　　凤凰的涅盘。     
    　　七天后，2005年4月5日。清明节。     
    　　按民俗，是江伟的“头七”。     
    　　我溜出医院。走在黎明前的北京街头。     
    　　我是第二天才醒过来。日本方面对我进行了三十多个小时的盘问，虽然他们挺客气地称之为了解事件细节。     
    　　他们曾制定了几十个行动方案，但都不能万无一失而放弃了。最后时刻才下决心放手一博，出动了两架“雷电”，发射了四枚铝热剂高爆燃烧弹。     
    　　我告诉他们根本没有核弹。他们没有我想象中的吃惊，神社废墟已经被搜索了很多遍了。但是他们的脸上分明写着失败和沮丧。     
    　　我没有问他们江伟的下落。我不想让他们看到我脸上的悲伤。     
    　　我要求回国。中国大使馆这次强硬得出乎我的意料，几乎是把我抢了出来。     
    　　电视、报纸都在继续报道这个事件。靖国神社已不复存在。废墟的清理仍在继续。由于铝热弹的威力，砖石成为粉末，运钞车也熔成一块块废铁。日本宣布，恐怖分子已被烧死，并公布了防弹衣碎片的照片。同时还吹嘘，日本成功地解决了恐怖威胁，现场未发现核弹和核污染。     
    　　清明节。我走在黎明前的北京街头。     
    　　我胸中的酸楚不断弥漫。     
    　　我想念我们的国旗，我想念我们的人民英雄纪念碑。     
    　　我来到天安门广场。     
    　　这里，我们共和国的心脏，已经是白色鲜花的海洋。白色鲜花中，肃立着几万中国人。     
    　　他们有的已经守候了一夜，有的从天南海北赶来；他们有的臂缠黑纱，有的胸佩白花。更多的人还在涌进天安门广场。     
    　　他们，血仍未冷！     
    　　东方出现曙光。     
    　　国旗护卫队迈着铿锵的步伐，走过金水桥。     
    　　跟在他们后面的，是胸佩白花的共和国元首和第四代领导集体。     
    　　雄壮的国歌声中，第一缕阳光照亮冉冉升起的国旗和人民英雄纪念碑。     
    　　透过朦胧的泪眼，我看到纪念碑上熟悉的大字——     
    　　人民英雄永垂不朽！     
    　　尾声    
    　　大事件已过去了将近一年了。     
    　　中国依旧持续而平稳地发展，人们依旧忙忙碌碌。     
    　　中国发展的脚步，明显感觉得到多了一份坚毅和果敢。     
    　　我没有辞职。     
    　　我成为了大牌名记。我要求留在国内。     
    　　我把我的关注投入到贫困山区，我把我的镜头对准造假窝点，我把我的追踪指向贪官污吏。     
    　　大事件还给我带来了一个东西：普利策新闻奖。     
    　　我没去领奖。     
    　　CCTV直播了颁奖仪式。当屏幕上老编代我上台时，我的手机响了。     
    　　没有来电显示。     
    　　“怎么不去领奖？你这傻瓜...”     
    　　怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。     
    　　拾望眼、仰天长啸，壮怀激烈。     
    　　三十功名尘与土，八千里路云和月。     
    　　莫等闲、白了少年头．空悲切。     
    　　靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭？     
    　　驾长车踏破，贺兰山缺。     
    　　壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。     
    　　待从头、收拾旧山河，朝天阙。    
    　　　　


外篇  原因

    　许久没有上传很对不起各位。我现在正在实习，前几天公司接了个活忙了许久，为了生计，写作上就慢了下来，可是前几天遇到的恶心事却让我连写作的欲望都没有了。什么事？碰到我们的人民警察要看我的“暂住证”！我没有，差点儿就被送进“帮助站”（以前的收容所）。好在我还有些朋友，连忙找人把我从人民警察的手里救了出来，免了一场牢狱之灾。    
    　　事后朋友都劝我去办一张“暂住证”，我坚决不干。一来我还是学生方向未定，二来凭什么我只能“暂住”。我一个堂堂中国人，走到祖国各地都要“暂住”，那我他妈还算是中国人吗？我他妈处处“暂住”？是不是我跑到美日欧洲，或是刚果索马里就他妈才不是“暂住”呢？这他妈是什么事。    
    　　有人说这样是为了便于管理，消除隐患。诡辩！什么外来人口多了就混乱了？日本、韩国每年有多少人多少农民跑到东京、汉城，他们乱了吗？汉城附近集中了韩国80％的人口，汉城乱了吗？看日剧、韩剧，一家人带上家具就可以来回搬迁，人家没有办什么“暂住证”吧，与其说是怕乱，还不如承认我们的政府机关无能。为什么我们这个人民民主专政的国家走到哪里我这个人民（有选举权，虽然从没让我投过票）都要“暂住”。看看公司里的那些外国人，他们也没有“暂住证”，可是从没见我们的人民警察上前问过什么。他妈的，我他妈一个中国人在自己的国家土地上还不如个蛮子，妈的，下次再碰到这事我就他妈装倭寇、高丽棒子得了（我学过日语、韩语）。我处处为祖国说好话，可是这他妈的谁为我考虑，去他妈的“暂住证”，我绝对不办，大不了我到乡下种地去。    
    　　说实在的，经过这件事，我连写下去的兴趣都没有了，看看大家对我的支持，真让我为难。继续写，没有激情；不写对不起大家。算了，社会如此，我忍，继续意淫得了，希望各位继续支持。    
    　　　　


外篇  转贴 日本姓氏的由来

    日本人好战。    
    　　古时    
    　　几乎所有的少壮男丁都被征召去当兵打仗，    
    　　根本没有时间结婚生子，    
    　　所以    
    　　人丁越来越少.    
    　　当时    
    　　一个国主就出了一个国策，    
    　　让所有的男人    
    　　不论何时何地，    
    　　都可以随便跟任何女人发生关系，    
    　　来保持人口的出生率.    
    　　所以    
    　　在休战期间，    
    　　日本女人都习惯了「无论何时何地」的那种方式，    
    　　乾脆    
    　　就背著枕头、被单出门，    
    　　後来    
    　　就成了现在所谓的「和服」.    
    　　很多女人    
    　　被人「无论何时何地」後，    
    　　对方都来不及告知姓氏，    
    　　就又去打仗了，    
    　　所以    
    　　她们生下的小孩    
    　　就出现了    
    　　「井上」、「田中」、「松下」、    
    　　「渡边」、「山口」、「竹下」、    
    　　「近藤」……等等的姓氏，    
    　　日本姓氏果然饶富深意    
    　　姿态篇 : 伊吹面出伏下妹尾足立足代御手洗    
    　　野兽派 : 狮骑猪上鸭下犬伏熊代神马    
    　　团体票 : 二口三位六条八尾    
    　　错别字 : ？    
    　　精品篇 : 大波穴迫白户荒玉    
    　　衰到家 : 鸨田井口大户平原    
    　　赶场忙 : 三宅四家    
    　　老少配 : 狮子王    
    　　克服万难 : 井上雪野中江河内    
    　　发生意外 : 忽滑谷    
    　　挑错季节 : 秋贞    
    　　好劳过度 : 目黑赤尾    
    　　来历非凡 : 皇太后皇太子国师    
    　　男人吹牛 : 铁炮巨炮大炮长根长久久我二瓶 十时    
    　　荤素不拘 : 寺内寺门寺下小寺大寺三宝一法师    
    　　小野寺大道寺东大寺药师寺善养寺    
    　　因此，    
    　　我们终於了解    
    　　日本人的那种不忌乱伦的性观念    
    　　　　


外篇  有话要说

    我的QQ：345224089，Emil-eva198156@163.com，或是直接在作家专区留言，谢谢大家的支持。    
    　　说实在的，当初打算写小说的时候没打算用它赚钱。我学的专业是艺术设计，工作还是比较好找的，薪水也不错。平时的娱乐就是看点小说，武侠的、言情的、科幻的，也曾经发表过几片短文，大多都是以发牢骚为主，愤青嘛。写这部小说无非就是看到祖国的科技发展缓慢，心中憋气，找个地方发泄一下（心里还是很感激起点的）。我是文科生出身，不可能对理科数据顾忌全面，大都是以科学界的某些猜测作为参照材料的。    
    　　第一次写长篇小说，心里多少没底，就参照港台言情武侠小说的路子来了，先苦后甜，呵呵，典型的经验主意错误。许多读者大大对开篇感到非常不满，认为看网文就是为了放松心情，我也忘了这是YY小说，看着爽就好了，为了迎合大家的心里，只好改变进度，衔接上有了许多硬伤，许多后续的情节被压缩或是删掉。后来越来越多的评论让我知道什么叫做众口难调，可是已经写成这样了，改都没法改了，只好忍住继续写下去了，至少也要搞到我们可以建立外星殖民地，炎黄子孙纵横宇宙的时候。    
    　　有些大大看作品不顺眼，我知道。可是看在大家都是中国人，我又一心企盼祖国富强的份上，就不要跳出来对我进行人身攻击了吧？OK ？    
    　　　　


外篇  一件直到今天才知道的事情

    中国正式把高铁工程交给小日本了！！！这件事在8月30号定下来的，新华社外电已经公布，在外文版网站上    
    　　已经可以看到（见面链接），可是为什么国内没有报道？？这么大的事情啊！！120亿美金啊！！都是中国老百姓的血汗钱！！！就这么被小日本赚去了，但是可怜的中国政府连中文消息都不敢发！！！    
    　　我们没有知情权吗？？    
    　　你要还是中国人就转发下去！！！！    
    　　你要还是中国人就发誓决不坐日本人的火车！！    
    　　生命不息，抗日不止。    
    　　请问铁道部：国家的命脉难道就可以这样当儿戏吗?!    
    　　首先声明本人是民族主义者，并不是咱爱戴这顶高帽，而是咱空有一腔爱国热血和民族意识，当局对此并不领情，给咱扣顶“民族主义”的黑帽不说，前面还得加个“狭隘的”。敌对势力就更不用提了，说我们是个“双刃剑”，既能伤他们也伤害中国政府。可有一样，他们对自己本国的“民族主义”倒是护爱有加，好的能混个国防部长，最次的也能捞个“东京知事”。既然咱们也戴上了这顶桂冠，就不得不为我们中国的草根阶层论一论国事、天下事：    
    　　2004年８月２８日，就在中国人民为身处前线的中国女排在奥运会为中国的荣誉和尊严绝地反击的拚搏精感动得泪如泉涌、惊喜交加之际，躲在后方善于“暗箱作业”的铁道部神不知鬼不觉地宣布第六次铁路提速招标结束，胜者主要是日本川崎重工株式会社（其它竞标者被安抚性地给了点小工程）！此次提速项目计划将车辆运行时速提升到200公里。高速化的有北京-沈阳、济南-青岛等5条现有线路，总延长距离约达2000公里。招标的对象为200列列车（1600节车厢）的生产权，预计签约金额约为100亿元。    
    　　日本为了拿到这项工程特以川崎重工为首，三菱商事、日立制作所、三菱电机、丸红、伊藤忠商事6家大企业出资，成立“光基铁路公司”，因为一方面，这次订单本身是个大买卖。另一方面日本认为，如果这次能让中国铁路用上日本列车计术，那么1300公里长的京沪高速铁路的合同就容易拿到，因为到时“生米已经煮成熟饭”，谁都明白中国不会把这次耗费巨资改建的铁路和新买的洋列车全都扔了重建！其实对中国的京沪高铁，日本早已垂涎三尺！对此，日本运输省出具的报告说的更是露骨：“中国第一条高速铁路北京至上海线的总投资约需200亿美元，如果日本能获得这一项目的建设权的话，在日本国内至少能产生100亿美元的市场效益。这一项目不仅能带动日本的铁道、运输、电子等行业的发展，而且也为日本新干线技术垄断中国市场奠定基础。”“这不是经济事件，而是政治事件”（谁说日本不把技术问题政治化？！）    
    　　有意思的是，中国的一些"专家"和铁道部的表现更是令人玩味：对铁路一巧不通的中国社科院日本所的研究员张季风急急忙忙地到处大放厥词：“如果从日本的新干线技术，特别是它的车辆技术和集中控制系统来看，应该说是世界一流的。而且日本6家公司采取与中国企业合作的方式是非常明智的，这比日本方面单独竞标要好得多。”    
    　　另一位中国社科院研究员冯昭奎也在接受《了望东方周刊》采访时认为：中国的铁路技术相对落后，虽然中 国也可以通过自身来实现技术突破，但是这需要高昂的投资和相当长的时间……（言外之意就是21世纪的中国人造不了日本人在公元1964年造的高速列车！）    
    　　更令人非气愤的是，铁道部把中国人自己的、原计划用于这几条铁路的“中华之星”以“尚未完成试运行”的 原因给排除在外！而我们知道“中华之星”已在沈阳至秦皇岛的400公里的客运专线上反复进行实验了一年时间，它的最高时速达到了321.5公里，已达到20世纪90年代国际先进水平，其矛头就是对准磁悬浮。曾经有过乘车体验的徐鹤寿研究员讲，“中华之星”上的现代化、人性化设计很多，还有如列车车门的气动脚踏板、车厢内的自动感应门等，处处让乘客感到方便。他坐在车上时，如果不向窗外看，根本感觉不到列车的时速已经达到200公 里，即使时速已经超过250公里，在车厢内仍然很平稳，大家行动都非常自如。当然我们不否认对这个铁道部一直不肯出血相助的跨世纪项目还有这样和那些的缺点，但中国的铁路轮轨技术与日欧相差不大却是个众所周知的事实！    
    　　龙之醒的一篇文章《关于高速铁路，谈谈日本企业的"敲门砖"》可能更能深层次地说明这个奇怪的现象：“我有位大前辈，以前在川崎重工当日中翻译，后来因为种种原因辞职，去日本的一所高等学校教中文。他向笔 者介绍过一些幕后的情况。他曾说过，在川崎、三菱、三井这些日本大手企业里，有很多有特殊背景的中国人在做高级职员，所谓“特殊背景”其实就是在国内的纽带关系，据他介绍，中国的省、部级领导干部的子女、亲属在日本大公司里就职的情况非常多，而厅、局、市一级领导的亲戚就更是一抓一大把。在中国有重大利益的日本企业，基本不看这些人的学历和真实水平，而更加看重他们在国内的关系，因为日本人并不善于中国式的人际关系，但确十分了解在中国办事、揽项目时，人际关系的重要性，所以大量任用这些所谓的“太子党”或还称的上“太子党”的一些人。日本人的眼光放得很远，而且也不在乎在这些人身上白搭些日元，一般情况下都给高薪、并协助他们办理在日本的永住手续，一般都要这样"培养"好几年，等这些人把日本企业当成自己的“终生职业”时，或取得日本永住身份或日本国籍后，就把他们放回中国担任对华项目的高级管理人员，让他们利用自己的关系从事办事、拉项目的工作，这些人可谓是日本企业在中国的“敲门砖”。据这位前辈讲，在三菱、三井 、住友、川崎这些大型企业当中，只要有对华项目，几乎都有这样一些从事“敲门砖”工作的中国领导干部的子女存在，这一招不可谓不高，而且十分管用，简直可以称之为“神药”。现在日本企业在中国大行其道，大发横 财，基本上各级政府、行政和行业主管部门都对日本企业大放绿灯的根本因素就在这里。不只是项目有优势，    
    　　而且在幕后的金钱交易也能一点不比国内所谓的“腐败”差多少，最主要的就是日本人找到了一条幕后的“通天大道”，就是用这些高层干部的亲属关系。伊藤忠商事，是日本着名的大公司，在中国经营的领域众多，从大到小无一不做，这家公司就是这一“神奇敲门砖”的原创企业。”    
    　　“这次，不管是京沪高铁还是铁路提速工程，中国铁道部的立场和态度几乎是一边倒的倾向日本企业，一方面固然存在日本方面的一些资金和运营经验方面的优势，但远没有铁道部所吹嘘的那样强，而这些幕后因素不得不仔细考虑。如果假设，如果铁路部的一些主管领导的子女、亲戚正在这些日本企业工作，或在几年前就受雇于日本企业从事对华‘敲门砖’的工作，那么幕后完全可以发生任何能够想像得到的事情。”    
    　　笔者看到一篇粤海铁路公司领导层私分国有资产报道，也算是对龙之醒的“敲门砖论”的一个侧面的支持：    
    　　审计署深圳特派办的审计员们告诉记者：“粤海公司发奖金的名堂实在是太多了，什么海口站房设计招标奖、钢板桩单项奖、单项技术咨询奖、协会委员补贴、工效挂钩工资等，让人费解的还有：公司成立3周年奖、50年大庆奖、澳门回归奖，甚至还有房改人员奖励。”    
    　　“仅通过私分国资乱发奖金一项，粤海职工的工资以平均每年增长50％的速度直线上升……临时职工人均月收入达到数千元，增幅达504％；而领导班子人均月收入达 到数万元，增幅达219％。”可见铁路部门决非是清静之地！    
    　　其次让我们再从技术上讨论用日本新干线的利弊，笔者对铁路是个外行，不想在这里班门弄斧。还是先听听上海铁路局原总工程师华允璋先生对新干线的速度问题、制造及运营成本、车内环境、经济效益等全面的分析：    
    　　一、速度问题（号称最高时速曾达354公里，实际只达260公里）：    
    　　日本东海道新干线1964年开通，时速仅210公里，经过28年的改进研制出300系即希望号于1992年投入营运作为东海道和山阳线的主力车型，最高时速为270公里。而法国第一条高速铁路东南线1981年投入运营时速已达270公里，可见法国后来居上，日本落后了11年。之后法国大西洋线于1989年通车，时速300公里，日本于1997年才研制成500系投入山杨线，时速300公里，又落后8年。以后法国修建的北方线、东南延伸线设计时速350公里均未实现。2001年通车的地中海线在法国运输部长亲自参加试车时，最高时速曾达354公里。但法铁公司总裁说运营最高时速只能300公里，原因是噪音，受电弓及制动均有问题。日本在500系后开发的700系运营时速却下降至270公里。为了迎接1998年2月长野冬季奥运会奥运开发的E2型在长野新干线，最高时速仅260公里！！    
    　　二、制造及运营成本（成本高，寿命短，检修工作烦重）：    
    　　据《世界铁路》1994-2期报道东海公司共有4个车辆检修基地，计8个检修所（东京第一、第二检修所，三岛、名古屋检修所，大阪第一、第二检修所以及浜松工场。）检修基地规模宏大，二个检修所铺设到发线38条检修线12条以及编组，牵出、镟轮、临修等线其约60条之多。《中国铁路》1997-6期报道“浜松工场共有员工930人，担负东海道线33列0系57列100系和36列300系高速列车的大修“共126列。仅东海道线运用的部分列车“    
    　　每列告诉列车运营90万公里（约3年）后来此全面解体"进行大修，检修工作之烦重可以概见。”关于列车寿命，在日本一般为13~15年，到期后即报废，但亦有运行20年的与欧洲30年的要求相差较大”。    
    　　三、车内环境（高速的振动和噪音难以承受）：    
    　　新干线列车由于动车多，车下有驱动系统，机械及轮磨擦，车上有受电弓（虽已有所减少），弓网接触，势必给车内造成显着的振动和噪音，法德等高速列车采用动力集中式，动车在列车两端，中间为拖车，高速受流稳定，并有利于车内环境。    
    　　四、经济效益（20年亏损370000亿！！）：    
    　　根据轮轨高速铁路40来运营的经济效果，日本自1964年东海道新干线开通即出现库亏损至1987年国铁累计负债37万亿日元，导致国铁解体为私营。法国自1981年东南线南通车至1995年法铁公司逐年亏损于破产，工资冻结工人罢工，1996年累计负债2000多亿法郎，当然日本新干线债务远超法国，尚有线路工程通过山区造价高，噪音公害修建隔音墙，高速列车采用动力分散式，制造及运营成本高亦是主要原因之一。总之，轮轨高速经济效益差是不可取的。    
    　　平大侠有篇《中国买新干线日本上磁悬浮》的文章说明日本的铁路也不堪"新干线"巨额亏损的重负，将铁路技术的重心已转移到磁旋浮上：“日本的第一条高速铁道东海道新干线是１９６４年开始通车的。而在１９６２年日本就已经开始了对下一代高速铁路的研究开发。当时规划的目标是采用磁悬浮线性马达方式实现每小时５００公里的运行速度……１９９９年１１月１６日两车以５００公里高速对驶的错车实验也以取得１，００３ｋｍ／ｈ的相对速度的世界记录而顺利完成。至此，日本高速磁悬浮列车的技术问题已全部解决。２０００年３月，日本运输省对圆满完成的各项技术指标进行了验收并提出了新的研究方向，即耐久性，经济性，降低成本和空力特性改善等。目标是在２００５年实现大运量运输的实用化……东海道新干线是新干线中唯一不赔钱的线路，这条唯一不赔钱的线路是填补新干线开发时的债务的唯一财源。随着超导磁悬浮线路的运营，过去开发新干线时的各种器材设备及技术专利等资产都将作废或贬值。再加上其它赔钱的新干线线路的巨额债务，超导磁悬浮上马后这些债务将变为呆账造成巨大债务窟窿”。    
    　　今天日本的尴尬就是我们明天的困境，难道我们非要自己的下一代来替我们这个恶邻背这个难以承受的债务窟窿不可？！对中国来说铁路是一个我们国家的命脉，一旦我们购买日本新干线技术，将来在技术，维护和管理上势必要依赖于日本，后果绝对不堪设想！当时日本与袁世凯北洋政府签定的、全面灭亡中国的《二十一条》就明确规定，全面控制中国的路权（包括铁路及周遍开发、采矿权等），是掠夺我们资源、全面控制中国的主要形式之一。而九一八日寇侵华的开始就是以铁路为借口的，前事不忘后事之师啊！当年航空部的高层被    
    　　某国暗中收买，从而导致运十下马。今天急于实现现代化的中国却没有真正意义上的航空工业，和平时期也要把大笔大笔?钱塞给别人的军事工业，要是到了战争时期那中国的小命不就是在人家手里攥着的吗？！看看中国满天飞的麦道和波音，想想装满窃听器和电子炸弹的中国的“空军一号”，谁能保证到时这些麦道，波音不会变成一架架自杀飞机，一群群地撞向人民大会堂？！    
    　　我们有的同志感慨于日本人见人就90度大鞠躬的文明礼貌和讲究卫生的生活好习惯，却偏偏不注意他们在整洁的外表下掩盖住的那龌龊，卑劣的灵魂，或干脆视而不见。不是吗？请问中国与日本合作的关键项目，有几个最后学到技术的？！当年我们满怀中日友好的热情用中国的公元胶卷与富士控股合作，结果到头来不得不 购买比国际价格高出4倍以上的日本原料，使当时国内胶卷行业的优秀企业没有几年便倒闭破产！另一个例子是改革开放初期，中国引进日本的通信设备，日本却不出售最先进的设备，不提供技术转让，就连程控数字交换机也是漫天要价……种种的刁难和限制造成了维护上的极大困难。由此产生故障曾造成京沪通信中断24小时，在世界上影响极大！也冷酷的事实面前，中国不得不转向西门子和美国购买程控交换设备并且附带技术转让条件。熟悉通信的朋友都知道日本标准的传输接口是T1，而欧洲标准是E1，设备根本无法对接！为了摆脱日本一次次的经济讹诈，克服不兼容，中国不得不忍痛抛弃所有的日本设备，重新花费巨额贷款引进欧洲标准！还有某些人津津乐道的日本对京沪高铁要价低（相比法国、德国），这是日本人常用的陷阱：别忘了改革开发初期，我们大量引进日本的彩电生产线，最重要的一个原因是其要价非常低，但善良的国人怎么也没有想到，其关键技术、核心部件始终不转让，有时我们损坏一些易损关键部件，只有购买日本的，而这时日本早就撕开温情脉脉的面纱，一个部件价格竟然超过当初一条生产线！今天的高铁，与当年的彩电项目何其相似，铁路技术后备维护工作量非常巨大，日本人还是不肯转让关键技术，到时我们还不知道要出多大的价钱到日本买其设备、零件，恐怕比当时付出的买"新干线"的钱还要多几倍、几十倍！而我们，我们早已是套在日本新干线这个磨盘上的一头驴子了，不听人家使唤都不行！到时我们再企求日本，哪怕是给人家来一万个90度大鞠躬，可人家恐怕早就露出狰狞面目和血盆大口，等着吃你哪！对此当年朱熔基总理曾经质问当时铁道部部长付震环：日本人满口承诺用1200亿修京沪高铁，你相信吗？付震环张口结舌……可今天中国的“精英”与铁道部的领导趁大家关注和庆祝奥运胜利之时合演了一出“明修栈道，暗渡陈仓”的好戏，其用心何其良苦！难怪大家气愤地说：中国当务之急不是进口“新干线”，而是应该从人家那里进口一个有民族精神的“铁道部”！    
    　　请问铁道部：国家的命脉难道就可以这样当儿戏吗?!    
    　　【转自铁血http://www.tiexue.net】    
    我特意问了一下周围的同事，大家竟然对此事一无所知。我们连知情权都没有了吗？    
    　　　　


外篇  一篇了如此冷静的爱国文章！（转）

    对小日本的口诛笔伐已然很多了，这文章是我看到相对最有逻辑性，相对最文明的一篇。请大家认真的看完。    
    　　不知道从什么时候开始，网上的各种论坛里，反日的情绪突然高涨起来，刚开始我还只是认为是片面现象，但这种情况越演越烈，再加上近期的钓鱼岛事件与日本首相参拜靖国神社，我在全国各大论坛上所看到的反日呼声就越来越高。各种贴子层出不穷，感觉好象中日双方指日就要开战。    
    　　在新浪、网易的论坛中，简直就成灾了，比较突出的如网易的“中日关系”各种贴子横飞，骂日本人的贴子占95％以上。再作统计，这95％中又有近80％是因为另一篇亲日的贴子所引出来的。    
    　　举例，有一篇中国上海女人所写的《我只想嫁日本男人》，贴子中极力诋毁中国男人，说到一文不值，说日本男人好，如何有血性，如何有骨气，如何有责任感等等。这篇贴子一天时间类引出几百篇回贴，其中500字以上的贴70％，呵呵，很可观。我花了我一天的假期来看这些贴子，感触良多。    
    　　我发现了一点：贴子里骂日本人的话已经是无所不用其及，任何脏字脏话，只要能够想得出来，都用上了。但是里面亲日派所用的词，没有一个脏字，但是，所写的内容都非常有条理（是条理，我并不认为有道理）性。    
    　　我觉得这几百位回贴骂人的中国公民，都在被人玩得团团转。我在看到那篇《我只想嫁日本男人》的内容时(请访问http://bbs.netease.com/news/，然后选择左边的《中日关系》栏目)，第一件想的就是：这个作者lovejapen是什么人，中国人？日本人？或是别有用心？在论坛中不止那位lovejapen一人是哈日派，还有几位，也是发贴非常之活跃的。    
    　　他们贴上去的内容都有一个特点：没有脏话，没有不着边际的话，写的内容都有条理性，并且，写的内容都是一个目的：打击中国人的自尊心。很显然，这是一伙人，他们到底是什么人，我不知道，因为我不是神。他们用一种很特别的方式：揭露中华民族的弱点，称赞日本人大和民族的优点，用很有文华的话与很有逻辑性与条理性的语句，让人陷入反思之中。这是有目的的，我认为他们不止是在网上发表看法那么简单。    
    　　然而，我们的同胞就跟在他们的贴子后面，扯直了脖子漫骂，无所不用其及，可是，我的血肉相连的同胞们，你们在骂的时候，有没有想过，这正是他们所需要的效果？他们就是用“无人权，无修养，只会说不会动，没有文化，素质低下”等等借口来打击与挫败我们的民族自信心与自尊心，为的就是让你们发怒，让你们表现得没有水平，让大家都来看中国人是如何对待自己的对手的。这种方式就象当年日本军队对中国平民大屠杀的手法类似。    
    　　看到这里，你可能不太明白，我来说明一下。    
    　　日本军队为何要对中国平民实施大屠杀？当年的日本政府知道，以自己的实力，能够打进中国，主要是因为两点：一是当时中国政府的腐败无能，二是日本当时正好是强盛时期。借助当时的优势打进了中国，他们也深刻认识到，如果想成为超级大国，必须把中国的土地与资源占为已有。但他们害怕，中华民族比他们的大和民族历史悠久，文化底子深（呵呵，日本文化的来源是哪里啊？），如果没有一个好的方法，不但侵略不成，搞不好自己反而会被拖进中华民族的文化海洋中去，到时候控制不成，反而被人制，当时的清政府几百年的封建制教育，最可怕的就是将汉人的自尊心打击下去（清政府时满人才是统冶者），所以日本才能够在没受到什么抵抗的情况下占领中国，日本政府了解了这一点，他们知道，如果要想永远地控制中国，就必须把中华民族的灵魂——汉人的思想与智慧完全埋没，才能让中国人永远为其奴驭。于是，日本政府想出了一个狠毒之极的方法：大屠杀.把你们不当人看，命比蚂蚁都贱，杀！杀！杀！，杀到血流成河，杀到你们心惊胆颤，杀到你们丧失了反抗的意识，让你们慢慢地自我形成一种意识：“我们就是天生的贱命，不值钱”，丧失了民族的自尊与自信，再通过强化制度的统治，对中华民族文化的摧毁，让中华民族逐步走向被大和民族同化吸收的道路，以此来达到他们称霸亚洲的目的。    
    　　日本清楚一件事：欲称霸世界，必先征服亚洲，欲征服亚洲，必先控制中国。因为，他们没有资源，没有石油，没有矿产，什么都没有，他们只能通过抢这一个途径。大和民族从历史角度走过来，加上其国家的特殊性，注定了他们的性质：“危险性具有侵略性的民族”，美国就很清楚，所以两颗原子弹炸把日本人炸到对美国敬如天神。    
    　　从精神上摧毁，不战而先屈人之兵，这是日本人从中国古代的孙子兵法上学来的。所以说，这些网上的贴子，也是它（可以不用原谅我用这个字）们从日本本土扔过来的精神炸弹，偏偏就引得我们这些热血青年去添加它的威力。你们在回贴的时候，可曾想到，越是用激动的语言去回击，就越是帮助它们达到目的，你们用粗俗的语言，在发泄了你们心中不快的同时，大家心里是否又有所失落呢？    
    　　我们真的就如同它们所说的如此没有修养吗？你们看看，连面对这种挑衅性的贴子都沉不住气，别人就在骂你这一点，你还要把这一点抖出来给它们做证，以说明它们说的没有错！？    
    　　同胞们啦，觉醒吧！我们要用大脑思考，不要用嘴巴（或手指）来思考！！    
    　　日本又想东山再起了。    
    　　到这里，我又要说明一点，骂了粗话的朋友，你们不要觉得自卑，你们是热血汉子，是中国人，骂得好，只是因为中了敌人的*计罢了。    
    　　不要认为它们真的很有修养，它们是网络写手，是有目的的网上敌人，它们就是要造成它们文明礼貌，我们落后粗俗的假象，打击你们的自信心来达到它们的目的。它们的文章都是经过了深思熟虑的，带着政治目的，试探目的，表面上文质彬彬的话语，其实暗藏杀机。    
    　　我这篇文章没有带一个脏字，这一点，其实很容易做到，如果我想骂粗话，相信水平也不会比大家差到哪里去。只是，我们一定要针对这种情况来对待，不能让敌人的阴谋得逞。那么，我们该如何做？这，才是最关键的。人类历史上，从来就没有通过对骂来决定过战争的胜败的。关键是行动。    
    　　日本很会讲究“温柔一刀”，我们可以把它叫做“两面三刀”.    
    　　在开始侵略中国之前，大吹要如何与中国发展友好邻居关系，对中国的所有事情都表现出礼让的态度，还让中国学生去日本留学（陈真都去啦！），日本学生来中国交流，时机一成熟，立马翻脸，根本不需要理由，就打进来了，美国打伊拉克还找块大规模杀伤性武器这块遮羞布，日本就比美国强（仅脸皮这一点），不需要讲面子的时候就不讲面子，什么礼貌？？？那是什么，我就是流氓又如何？我要侵略你就是要侵略你，因为此时此刻的情况，没有必须再把自己藏在那个“礼仪之邦”的画皮之下。    
    　　偷袭珍珠港的时候，手法也一样，因为当时美国制裁日本，日本表现得比世界上任何国家都温顺，当时就差日本天皇没对美国总统大喊：“我爱你一生一世”了，接着就是铺天盖地的炸弹扔过去。    
    　　日本平民也是被“大和民族”“武士道精神”所催眠的。他们，也是间接受害者，但是，他们中的百分之九十以上，也都无药可救了，因为，他们已经背离了人类正常发展的轨道。    
    　　我用尽我所有的智慧，才给他们做出了总结——他们，是病毒!    
    　　这就是日本，只可惜我们现在有些败类（还是不用原谅我用这个词，因为你们没有发言权），以为一切都是别人的好，日本是世界上最讲文明的国家，没错，是“表面上最讲文明的国家”，最会玩“笑里藏刀”的国家。    
    　　说到这里，我觉得我的用词已经开始有些偏激，我觉得有必要休息一下。    
    　　好了，我们继续，我亲爱的同胞们。归根到底，我们必须强大起来，才能够将病毒消灭。如何强大？为何强字在前，大字在后？先强，才能够大。    
    　　我们想强，必须要团结，这是其一，其二，充份了解自己与敌人的差距，发扬自己的优势，，扬长避短，打击敌人。《白面包青天》中，有一句经典：“贪官*，清官要比贪官更*，才能斗得过贪官”日本人狡猾，我们要比它们更精明，才能斗得过它们。    
    　　日本从来没有放弃过成为世界霸主的梦想，它们一直在行动。我们不要再上那些别有用心者的当了，对于攻击中国人贴子，大家不要再去破口大骂，我们没有必要把时间浪费在这种事情上，我们需要去发展，去壮大，没有工夫陪它们玩口水游戏。    
    　　大家把那些激动的贴子都删了吧，要么就留这么一句话：“日本人你们很可怜，但是没有人同情你们。”因为日本的确是“可怜”的民族。如果它们得不到外界的资源，以它们的地理环境，只能做原始人类，只能坐以待毙。无论如何，我们都要保持强烈的上进心，不管环境如何，我们都是炎黄子孙，我们是龙的传人，真正的爱国人士，睁大我们的双眼，看清楚日本人的本性。不管它们采用什么方法来打击我们的自信与自尊，出尽手段来从精神上反间我们的同胞（据我了解台湾最严重，而香港就很好，没有香港人说：我们香港人，你们中国人，只有台湾人说：我们台湾人，你们中国人），我们都必须看清楚这是敌人在做战备，我们不理它，就是最好的回击，因为——如果有条狗在河对岸对你狂叫，你是准备找武器打了它下酒呢，还是清清嗓子对着河岸与它对骂？    
    　　我没有那份闲情去理它，因为我要找武器，我要吃狗肉。大家也不要以为中国政府真的很软弱，只是时机未到罢了，我们要打，就要打出几十年的冤气来，要打，就要将这个病毒从地球上消灭掉，斩草要除根，其实中国政府也憋着一肚子气呢，我们一定要团结，才能报仇血恨。    
    　　不要听信什么不记前仇，共同发展的话，那都是政治用语。如果是真的，那杀人是不是也不用偿命了？那全世界的警察都可以不干了。    
    　　同胞们，血是要用血来偿还的，如果要它淡化，只能用血来洗！我们要强盛，作为中国人，我们有责任不再让国破家亡的惨剧发生。如果日本真的是一个和平的政府，我也不希望再有战争。但是它不是。如果对日开战，我会把我收入的一半支持政府，或者，我会参战。大家看这《珍珠港》的话，应该对美国总统的行为感到钦佩。他的奇袭东京计划对敌人并没有实际性的打击。但是这个极具风险几乎不可能的计划的成功，从根本上扭转了美国人民低落的士气，一路落花流水，打到日本无条件投降。    
    　　当时是派出近二十架飞机（我不知道是否是这个数字，记不太清了）从航母起飞，奇袭日本京都东京，这二十架飞机的飞行员知道，由于是奇袭，路程非常远，航母为了安全，飞机起飞后就回撤美国本土，飞机带的油根本不可能飞回美国，他们都知道，这是必死的任务。但是没有人说不去。这就是民族精神，为了家园，为了同胞能够再振信心，他们死而无憾！美国总统当时提出这个计划，几乎所有议员都反对，认为是不可能的事情。而我印象最深的就在这一时刻：美国总统是残疾人，永远都要靠轮椅的那种，他几十年都没有站起来过。他听到“这不可能”的话之后，发怒了。他撑住桌子，摇摇晃晃地，用尽全力站了起来，全身汗如雨下，咬着牙对那些人说了一句话：“没有什么是不可能的！”再也没有人反对奇袭。美国成功了。    
    　　我们也需要这种勇气，我们只有三个目的：    
    　　一、重振中华民族的雄风    
    　　二、洗清几十年前的耻辱    
    　　三、清理大和民族这种病态的思想，为人类清理病毒，造福世界。    
    　　我们，永远要做强者，世界上，只有强者才能生存。所以我们要君子动手不动口。    
    　　用理智的行动来表示我们思想，让世界看到中国巨龙的腾飞。对于日本人我们需要的不是漫骂，而是灭绝。    
    　　我们绝不可能是劣等民族，我们才是最优秀的。    
    　　时间会证明一切，并且，不需要太久！     
    　　中国万岁！！    
    　　　　


外篇  搞 笑

    这年头，天天都有人能回到过去当大人物。所以我们得随时做好可以回到过去的准备。    
    　　好了，想回到过去还得需要一些必备之技能。    
    　　1、熟读历史，这个熟读历史就是和记住上下五千年中华的历史生大事件的年份。这个很重要。越久越好，难保哪天把你送回到原始社会去，所以，所有年份都要记清楚。    
    　　2、世界历史也要熟读，现在回到过去也有可能去到别的国家去，所以记多点世界历史对自己叫是没害的，说不定拿天你还能靠这个渡过难关。    
    　　3、你的熟读所有物理、地理、化学、数字方面的知识。特别要在火药和冶金方面要死记，要是回到冷兵器时代这个可是很有用的技能。    
    　　4、要熟读兵法，经常看以前历史的大小战役，这方面可是很有用的，随时能救你一命，毕竟你可知道你的对手下一步会做什么。    
    　　5、要把所有历史人物的自转都看一次，再把所有历史书上出现过的名人的正史，野史都看一篇。有助于了解你对手的厉害，可以知道他什么什么时候做了什么什么事。    
    　　6、要常锻炼，身体一定要好，谁知道回到过去会不会出现什么意外，很多人就是因为身体原因出师未捷就挂掉了，而且回去你还得要有个好身体来争霸天下。    
    　　7、多读点政治方面的书，把中华五千年的阴谋诡计都要有个了解。    
    　　8、还要脸皮够厚，并且要熟记唐诗300首!还要记得毛主席他老人家的诗。    
    　　9、要精通各种古文，基本的几种外语也不能放过。    
    　　参考意见：某方面的功能还要加强，强到三五个LP都满足不了，还得继续扩大后宫数量。口才也好，最好上一些传销的培训班。    
    　　另外再劝那些回到过去的哥们，看看咱们今天资源这个紧张啊，你们能不能尽量从国外购买（掠夺也行）矿产资源，还有是不是为我们这些后世储存一些能源之类的。即便不储存，也要省着点用，别把我们国家的矿产提前挖完了。    
    　　　　


正文 2  第九十五章 神 话（二）

    “你说你们不能回到月球了，是指遇到‘毁灭者’这件事吗？”云飞知道现在自己的结论只是假设，还有待考证，就不再纠缠这个问题。也许继续交谈下去会有什么发现也说不定。    
    　　“是的，我们在遇到‘毁灭者’之后，本来还以为会像上次那样，上天派遣使者帮助我们。可没想到它们到达火星以后，竟然不由分说立刻与我们动武。因为没想到会碰到这种野蛮的种族，所以我们初期遭受的损失非常巨大。我们金星人差点亡族灭种。”说起此事，金星国王还是咬牙切齿。    
    　　“我们虽然从‘创造者’那里听说了‘毁灭者’的存在，可是我们从未见过这种生物，对它们很不了解。它们从空间隧道里出现的时候，我们根本没想到会是战争的开始。所以初次交战，我们飘浮在太空的宇宙飞船就遭到了猛烈的打击。再加上当初我们考察火星时没有发现智慧生命的存在，所以飞船的设计主要突出运载功能，战力并不强悍。而‘毁灭者’的飞船就是为了战争而生产的，双方的差距就显得更加遥远了。”亚特兰迪斯的国王接着说道。    
    　　“好在这些‘毁灭者’也是因为无意间打开空间隧道的原因出现在这里，而不是‘毁灭者’的大肆入侵，所以来到我们星系的只有一艘‘毁灭者’的战舰，这样才让我们免除了覆灭的危险。”金星国王每次看到这段历史，都会为自己的民族庆幸不已。    
    　　“不论怎么说，你们还是取得了最后的胜利不是吗？”云飞知道当时的战争恐怕非常惨烈，一方因为没有意识到危险，所以没有进行战斗的准备；而另一方则是生来就是为了战斗而存在的“毁灭者”，幸好上天保佑，对方数量有限，要不整个太阳系可能就要毁在这些“毁灭者”手里了。要知道当时地球上的人类还处在刀耕火种的阶段，他们用什么来抵挡使用先进武器的“毁灭者”，所以从另一方面来说，金星人和亚特兰迪斯保护了地球的一切生命。不过也幸好当初他们抵挡住了“毁灭者”的进攻，让双方在火星上相互消耗，为人类的发展创造了条件，才有了今天人类登陆火星消灭“毁灭者”，解救他们的时刻。看来因果报应确实存在呀。    
    　　“其实也不算是我们的胜利，只不过是双方再也没有力量战斗下去，暂时休战而已。可是我们的科技却飞快的后退，我们已经无法重现昔日的辉煌。因为连年的战争，我们来不及生产，还因为初期的失利，我们遗失许多的记录资料。虽然我们无数的勇士在国王‘吾族吾民，殊死奋战，保卫子孙，保卫家园’的口号下，勇敢的冲向前线，不过面对装备精良，并且身体强横的‘毁灭者’，还是以惨败收场。更可怕的是因为‘毁灭者’的破坏，我们的生存空间也在不住的减少，无数昔日繁华的城市成为废墟。”虽说已经时过境迁，不过谈起此事金星国王依然唏嘘不已。听到这里的几位都在想：这就是没有经历过战争的缺陷。如果在中国，面对强大的敌人，我们肯定采用游击战略，逐步消耗敌人，然后一次解决。    
    　　“虽然我们处在劣势，可是我们毕竟比‘毁灭者’早抵达火星，对火星的基本情况有了初步的了解，这点是我们比‘毁灭者’要强的地方。并且在战争中，为了弥补战力的差距，我们开始在火星上大肆修建地下堡垒，以此抵抗‘毁灭者’的先进武器。直到有一天……”亚特兰迪斯的国王开始讲述他们转变局势的时刻。    
    　　“那天我们继续在今天的雕像（火星人面像）那里挖掘，因为逐渐失去的土地越来越多，并且那些失去的土地因为‘毁灭者’的原因再也不能使用，所以当时的国王决定把地堡挖的深一点，隐藏兵力，等‘毁灭者’过去以后，从后面偷袭。正是因为这个决定，才在后面的挖掘中发现了火星的地下岩洞，更让我们惊喜的就是火星的水源竟然大部分在地下。当时的国王立刻派人下到岩洞里仔细搜索。那里没有任何可以威胁我们的生命存在，并且与地面完全是两个独立的世界，也就是说除非挖掘洞穴，否则两个地方是不相通的。在知道这个情况以后，所有的族人都决定进入地下继续战争。”    
    　　“于是我们一边英勇抵抗，一边加速挖掘洞穴，好在我们还留有一部分设备，在坚持了一段时间之后，我们在那个洞穴上面建造了一个巨大的雕像。这个雕像其实是中空的，其中很多的部分都是为了可以升降人员而存在的。”    
    　　“雕像建好了，可是怎样让‘毁灭者’不能挖掘开这个地方，长久的保护我们的地下生活又成为一个问题。如果放任‘毁灭者’，凭借他们的武器总会打开这个通道的，只有消灭那个漂浮的战舰，才能保证我们的长治久安。可是因为连续的战争，我们使用的武器已经落后到火药枪的地步了，这样的武器对那艘庞大的战舰没有任何威胁。此时的两位国王决定赌一把，要不也会很快被‘毁灭者’消灭掉。”    
    　　金星国王看自己的战友讲了很长一段时间，于是他接过话头，继续说道：“这个决定就是使用‘创造者’用天晶制造的武器。虽然存在很大的风险，并且金星因为这个的原因成为一片炼狱，要不是被逼得没有办法，谁也不打算走这一步。只所以使用，是因为火星的地下存在水源，不像金星那次毫无准备，所以我们抱着宁为玉碎不为瓦全的精神决定使用这个终极武器。还有就是为了操作武器，必须留下几个人，如果操作失败的话，这几个人恐怕就再也回不来了。”    
    　　这本来就是一件沉痛的事情，金星国王叙述起来也是表情沉重：“当时的两位国王不知道交代了些什么，这个重担由他们挑了起来，在我们逐步撤往火星地下之后，两位国王与几位留下的先烈们使用了那唯一的终极武器。这次非常的成功，顺利的摧毁了‘毁灭者’的战舰。没想到的是武器过于强悍，剩余的力量竟然摧毁了火星的临近星。可是没想到的是，因为武器的制造材料经不起能量的冲击，最后还是爆炸了。不过因为能量已经有过一次宣泄，所以波及的范围不大，可是也因为这样，才让一些‘毁灭者’幸存了下来……”    
    　　“等等，你说你们曾经摧毁过一颗火星附近的星球，不会就是火星和木星之间的那颗吧？”这次没等云飞问出口，一位在旁边的天文学家首先跳起来说道。在场的知道这些天文知识的学者不在少数，自然明白火星和木星之间出现一个小行星带是非常奇怪的事情，因为按照规律，这个地方应该存在一颗完整的行星，而不是一群小行星。科学家们以前的解释是：因为没有可以凝聚的核，所以它们只能在轨道上继续运行。可是这个解释漏洞百出：没有可作核心的物质，那么那些小行星是怎样聚集而成的？既然可以聚集成小行星，几十亿年的时间里，它们为什么没有再更进一步，形成像地球那样的星体呢？    
    　　近来我们探测小行星带之后发现它们都是由铁质或者石质的岩石构成的，而我们的地球的核心科学家们也是认为是由铁构成的，那为什么到了这里就无法聚集了呢？现在才明白原来这颗形成的星球被人为的摧毁了，变成了今天的行星带。科学家们一度认为火星的两颗卫星就是从小行星带俘获的，现在看来也许当初许多的陨石撞在了火星上，当然也会有陨石因为火星的引力而成为它的卫星了。    
    　　“对呀。也怪这颗行星倒霉。它与火星十多年才会相遇一次，偏偏在这个时候到达距离火星最近的一点。”当初为了摧毁‘毁灭者’的战舰，谁也没有去注意这颗行星的位置，何况即使注意到了，拿到会为了它而放弃最佳的机会。本来在此之前，就已经确定那颗星球上没有生命的存在。    
    　　“对了，我们经常在地球上发现来自火星的陨石，可是它们是怎样来到地球，或者说是因为什么原因来到地球的呢？别说是因为火星的旋转离心力，虽说火星的引力远远小于地球，可是也不能证明火星的岩石可以离开火星，跑到遥远的地球上。相反的，我们也从未再地球上发现来自金星的陨石，即便是月球我们也没有发现来自地球的哪怕一点灰尘。那为什么我们的地球上偏偏有来自火星的陨石呢？很有可能就是因为当初陨石撞击火星，让火星的    
    　　岩石因为撞击的力量摆脱了火星的引力，来到了地球。”云飞说出了另一个疑问。也许也是因为这个原因，那些两个种族建设得城市遗迹才逐渐消失了，以至于今天我们在火星上只发现了一两个火星的城市遗迹，并且还是那种已经快要不能辨别的（如火星北部的印加古城遗址）。    
    　　“很有这个可能，”金星国王表示赞成，“当初因为这个行星的爆炸，许多的陨石落到了火星上，连我们身在地下也能感应到那种因为撞击产生的震动。”    
    　　“你在想什么？”王怀清看到云飞在那里发呆，出声问道。    
    　　“我在想中国的神话故事，”云飞说道，“我对世界上一些雕刻神话的远古石刻一直非常怀疑，他们怎么来源的想象力？什么时候我们人类由对自然或者猛兽的崇拜转变成对神的崇拜了？要说远古的创造力，就拿中国的图腾‘龙’来说吧，什么时候出现的无从考究，不过商周之时已经非常普及了，可是真正龙的形象是到了唐代才基本定义下来，由此可见在那种生产力的时代，一个形象的产生是多么不容易的事情。可是为什么对于神，我们的塑造却那么的鲜明，考虑的如此周到呢？“    
    　　“你不是说因为他们的关系，让地球上我们的祖先对神开始坚定的崇拜？虽说这只是个猜测，不过这种可能也是存在的，只不过是无法考究就是了，毕竟那时候我们人类还没有历史记载。”王怀清也对地球的神话有此怀疑。    
    　　“对于西方的神话，我了解的不多，可是我国的神话我还是看过不少的。我现在想的就是其中的两个——‘女娲补天’和‘后羿射日’。首先我们来看‘后羿射日’，当时的天空出现十个太阳，大地灼热无比。我在想这个情况出现的原因是不是因为金星上实验失败，接着陨石撞击月球，其后金星人利用终极武器摧毁行星，再就是大量的陨石撞击火星。这些事情都能产生无数的热量，而且都靠近地球，当时地球上的气温肯定受到不小的影响。不过这些事情发生的非常短暂，除了金星继续保持高温以外，其它的应该用不了多长时间就能恢复。所以导致了神话‘后羿射日’的产生，毕竟那时的人类是无法明白产生这种现象的原因，于是他们把它归诸与神。”    
    　　“再看‘女娲补天’，因为火神祝融和水神共工的战斗，天下洪水迷漫，这不正是因为先前的原因导致地球南北极冰川融化而造成水位上涨，还有就是因为月球受到撞击，掀起的滔天巨浪。至于火神所使用的火焰，很有可能就是因为火星的陨石进入大气层所产生的结果。后来这些也都平稳了，于是人类又创造出女娲大神，让她拯救了人类。”云飞说着自己的猜测，越说越觉得像那么回事。    
    　　而其它的听众则陷入痴呆的状态，如果真像云飞所说的那样，恐怕整个人类听了都会吃惊的呆滞掉。    
    　　“这个也有可能，”眼看话题又出现转移，总理连忙出声，“这些已经不重要，毕竟我们人类从那么严峻的考验中生存了下来。我们还是先听完两位国王的叙述再讨论其它的吧？”    
    　　众人特别是云飞这才想到打断人家的叙述，自己开始讨论是件非常失礼的事情。云飞想到自己数次打断人家连忙道歉：“不好意思，因为事情过于奇特，我们不由自主的就想到其它方面去了。真是抱歉。”    
    　　“没事，没事。”两位国王倒是很大度，“一听到身关自己的事情，我们也会失态的。特别是这种即将拨开云雾见青天的心态，我们也能理解。这些事情困扰了你们很久，眼看有所眉目了，肯定会急于知道答案。虽说，我们不知道地球的情况，不过从你所说的看来，也许最早出现的神指的就是我们两个种族也说不定。”    
    　　“对呀，没想到我们再地球上还有这样高的评价——神。不过也真的非常佩服你们人类的生存欲望，在那样的环境下你们还能存活下来，想来你们的祖先一定经过了非常艰苦的努力。”亚特兰迪斯的国王赞叹道。    
    　　“我们继续，”金星国王在征得同意之后，继续讲述昔日得故事，“我们不知道在地下生活了多久。因为我们看不到太阳，加上地下使用的是我们制造的人造光源，真的称得上是不知天日了。再者，我们从火星受到如此猛烈的撞击就猜到使用终极武器的计划可能失败了，所以才产生这样的结果。不过当时可真没想到是因为摧毁了一颗行星才造成的这样的结果。后来，过了应该有两三年吧，我们认为即使存在危险，不过应该没有那么显著才是，于是就派遣一部分战士偷偷出来察看。”    
    　　“从记录来看，当时的火星上可谓是满目苍夷，所有的生物都已不见了，一片荒凉，到处都是突出的陨石坑。虽然有所心里准备，可是我们还是感到非常的难过。当时还以为我们已经消灭掉了‘毁灭者’，作为幸存者我们非常高兴，准备重新回到地面，把火星重新改造成一个适合生活，充满生机的星球。我们首先把因为爆炸及后来的天灾破坏的雕像修复完整，毕竟这下面是我们的备战之地。后来就开始在雕像周围建设城市，并且派出战士四处察看，看看是否有存活的生命。”    
    　　“就在我们以为自己度过难关，即将走向另一个辉煌的时候，噩耗传来。向南探察的战士们发现了还健在的‘毁灭者’，不知什么原因，它们把自己半埋在地下，并且更奇怪的是头部向下。我们当时完全不知道它们是在干什么，不过考虑到我们与‘毁灭者’即使在体能上也存在很大的差距，所以我们没有立刻采取行动，而只是派人继续监视它们的动静。同时我们建设城市的计划停了下来，只在雕像周围建成了几个放射状的城镇，而大多的族人还是生存在地下，当然也经常出来见见眼光。不过因为此时的火星氧气含量已经近乎消失了，所以为我们的活动带来了很大的麻烦。”这倒是，不论怎样，背着氧气瓶还有身着沉重的宇航服，想要正常活动都有些困难。    
    　　“而我们没有注意到的就是，那些‘毁灭者’的一部分，我们曾经以为消失的那些（螳螂人），它们竟然也存活着，并且在一个高地上挖掘洞穴建立了自己的城堡。因为这个大意，我们再次付出惨重的代价。”金星国王说道这里语气沉重，毕竟接连受到打击是谁都无法接受的，即使他现在只是一个旁观者。    
    　　“那些巨型的‘毁灭者’（火星‘蚂蚁’，不过相对于人类来说确实是巨型的）只所以要把自己埋在地下，原来是为了获取水分。这些‘毁灭者’使用的是本身的生物酸作为武器，没有了水分，它们根本无法制造生物酸，所以它们只好聚集在火星的南极，因为只有那里还有一些水分以冰的形式存在，并且只有那里地下才含有水分，其它的地方的水分都完全蒸发了。”云飞心道，难怪现在的火星南极会有那么多的洞穴，好像蜂巢一样，原来是被它们挖掘的。    
    　　“不过因为火星南极气温极低，而这些‘毁灭者’由不会制造能量，所以得到的水分极少，几乎让它们丧失这项功能。也许是感受到我们的存在，另一些‘毁灭者’突然出现并对我们发动进攻，因为我们只关注那些巨型的‘毁灭者’，被这些偷袭者打了个措手不及。就在我们堪堪顶住的时候。那些巨型的‘毁灭者’突然出现，并对我们发起了猛烈的进攻。在遭受巨大损失后，我们又被迫转移到地下，直到今天我们看到你们，重新见到阳光。”两位国王说道这里，眼眶红润，也许如果没有地球人的话，他们将一辈子不能再回到地面了。    
    　　火星上的天色一晚，众人不知不觉中时间过得很快。想到大家都经过一段紧张的时刻，现在肯定有些疲倦了，所以云飞他们就不再打扰两位国王，先让他们休息一下。主席还发出邀请，等事情告一段落，中国欢迎两位国王前往地球。两位国王答应了，表示一定尽快成行。    
    　　　　


正文 2  第九十六章 闲 暇

    “外星人？以往我们以为的外星人是多么的先进，可现在看到的确实这么落魄，真让人唏嘘不已呀？不过也多亏了他们在火星上拖住了‘毁灭者’要不地球恐怕也就不存在了。”双方结束通话后，因为时间不一致，虽然这时的火星已经算是深夜，不过地球上才刚刚黑天而已，所以地球上的诸位并没有休息。眼看晚餐时间到了，云飞他们在基地里请主席他们吃顿便饭。俗语道：食不言，寝不语方为养生之道，所以席间众人没有在谈起此事。不过饭后大家又开始讨论了起来。    
    　　“其实人家也不算落后了，要知道他们有近万年的时间根本无法从事科学研究了，科技后退自然是不可避免的。要不是这样，现在他们发展到什么程度我们都不能想象。你想，人家一万年前就可以进行星际移民了，哪怕发展再缓慢，恐怕也不是我们可以猜想的。”云飞说道。    
    　　“你们说这个宇宙像他们那样存在时间远远超过我们的智慧生命是不是还许多呀？”总理说出了另一个猜测。大家一听，也纷纷沉思。    
    　　“这个很有可能。据那些火星人的讲述，那些‘创造者’和‘毁灭者’想来存在的时间就非我们可以比拟的，要不他们也不会在很久以前甚至是几万年前（毕竟他们无意间来到太阳系就在一万两千年之前了）就已经存在了，并且技术水平现在如何，我想大家应该心里有数吧，毕竟人家一万多年前就已经可以进行宇宙战争了，虽然我们现在也能达到这一步，不过怎么说也是落后了一万年了，差距不小呀。”云飞讲出大家心中确定的事实，只不过大家一时不愿接受而已。人类一直认为自己是这个世界的主宰（地球上的生物界），可是没想到也许在别人（外星人）的眼中，我们可能还是蛮夷。    
    　　“只是我们现在连宇宙到底是个什么样子都还不清楚，也不知道宇宙到底有多么宽广，更不用说那些‘创造者’或者‘毁灭者’的所在地了。不知道两位国王知不知道宇宙到底有多大？”有人说道。    
    　　“恐怕他们也不会清楚，那些‘毁灭者’或者‘创造者’也许也不知道这个宇宙的真实面目。虽然我们看来对方的技术非常先进，可是听两位国王的叙述，这些‘创造者’也不是可以随意穿梭宇宙的，只不过像我们一样刚刚探索宇宙空间罢了。不过他们可能掌握某些其它的奇特技术，至少像控制一颗星球的技术对我们来说还有些难度。不过我们在空间跳跃上，要比他们领先许多。”云飞说道。大家回想两位国王的讲述，觉得云飞分析的有理。    
    　　“你的意思是说，这些所谓的‘毁灭者’和‘创造者’只不过时在一个有限的空间里进行的所谓星际战争，而不是宇宙大战。甚至他们可能就像我们地球和火星之间的战争一样，只是处在同一个恒星系里。”有人问道。    
    　　“这个我倒不敢确定，不过看来他们应该涉及的地方有限，要不不会连空间跳跃都不会使用，要知道星际之间单靠快速飞行是不太可能的，距离实在太远了。”云飞解释道。    
    　　“算了，今天的见面非常的仓促，很多细节我们还没来得及向两位国王请教。要不是因为是初次的接触，并且时间也不允许，我还真想在问问关于那些所谓的‘创造者’和‘毁灭者’的事情。不过看来两位国王非常疲倦，并且讲述这样的过去对他们本来就是一种折磨，所以我就暂时没有问起。我想我们是否尽快安排好火星的事情，让两位国王尽快抵达地球，这样我们也可以详细了解一下。”主席说出自己的打算。    
    　　“这个也是。我对他们的某些事情也非常感兴趣，特别是他们找寻的新能源。要知道不是受到能源方面的限制，我们现在早就可以横行宇宙了。但愿他们还保留着关于这些的记录。”云飞说道。    
    　　“其实我们现在也可以派人慢慢接触这些金星人和亚特兰迪斯人，也许其他人中或许会有一些留下这些资料也说不定，至少他们的交流中应该有关于这些事情的描述才是，毕竟这件事给他们造成的影响非常的深远。”有人提议道。    
    　　“这倒也是，有时民间保留的历史可比国家真实多了。就这么办吧。”主席拍板。    
    　　“那我现在的任务恐怕就是要好好研究一下这些所谓的‘天晶’了，”云飞笑着说道，“还好我们当初没有把它们出售，要不恐怕想要买回来也不太容易。虽然现在还不知道它们的具体用处，不过如果能分析出它的成分就再好不过了。”    
    　　“如果使用方法真的失传了可怎么办？毕竟他们进行了上万年的战争，正如他们所说的有些技术已经失传了。况且看他们的样子，恐怕在这近万年里基本没有条件进行什么科学实验，要不他们也不会使用那些落后并且非常陈旧的武器。”总理提出另外一个可能性。在座的诸位这才从兴奋中清醒过来。对呀，万一这种技术失传了怎么办？    
    　　“应该没有问题的，”云飞拍着胸脯保证，“如此重要甚至关乎他们未来的技术他们说什么也不会丢弃的。我们也不需要他们太多的提示，只要他们还记得该怎样使用这些‘天晶’就可以了。凭借我们的技术，研究出来应该没有问题。”    
    　　大家虽然对云飞的知识来自何处不甚明了，可是对于云飞的技术水平却有些非常的信心，既然云飞已经拍胸脯保证了，那他们也没有什么好担心的了。    
    　　“主席，天色已经不早了。基地到北京还有一段距离，我们是不是该返回了。”一位秘书上来请示道。大家这才想到，中央的几位首脑忙了一整天，听到火星的消息连休息都没来得及就赶过来了，应该很疲劳了才是，于是纷纷劝诫首长保重身体，先会北京休息吧，有什么问题他们会及时上报的。    
    　　“那好吧，”主席没有推辞大家的好意，“年纪大了，身体就有些受不了了。刚才谈的比较尽兴，没觉得怎样，不过现在一说倒真感到有些累了。唉，岁月不饶人啊。”    
    　　送首长一行人到基地门口，主席对云飞说道：“世界第一大国的元首好当啊，虽说国内的事情仍然让我们不太放心，可是国际环境形式一片大好，这些国家即使心里有什么怨言，表面上也绝对不会表露出来，我们的国际工作进行的前所未有的顺利。这些成果的取得，与你们这些默默无闻无私奉献的科学家们是分不开的。当然，像你来说也不是默默无闻的，至少世界首富的名头还是很响亮的。不过作为这一个国家的元首，我真的非常高兴也非常的欣慰，因为我国还有你们在不断的进去。我会看着我们中国一步步走向颠峰。”    
    　　送走主席一行人，大家又回到各自的岗位，不过最近的计划都基本完成，所以云飞这几个首要人物反而轻松了许多。没有太多的娱乐，大家就返回会议室，聊天打发时间，难得有这么闲暇的时刻。    
    　　“今年过得好快，也过得非常紧促，好像所有的事情都挨在了一起一下子全都涌了出来，我们几乎是手脚不停的处理着每一件事情，从年初的摧毁陨石开始，探索深海，奥运盛会，登陆月球，登陆火星，火星战争，一件接着一件，好像经过了协商一样，要考验我们的接受能力。”王怀清首先说道。    
    　　“好在我们也算是有了充足的准备没有遭到什么重大的损失，可是一年来接触的事、物，却让我们的大脑经受了强烈的冲击。这些几乎不敢想象的东西一下子就出现在我们面前，现在想来还有些心有余悸。”另一个接着说道。    
    　　“就是，什么‘毁灭者’？‘创造者’？哪来这么些怪物，那我们人类应该称为什么？毁灭者还是创造者？那帮家伙不带我们去火星，不就是惧怕我们是什么毁灭者吗？”有人说起此事，忿忿不平。要不是人类命不该绝，恐怕现在地球上的领导者不知道会是什么呢？不过想来其它的动物不会再因为人类而面临灭绝的危险。    
    　　“其实这只是他们自己的称呼？他们说自己是创造者就是了，这是谁规定的。说不定我们人类才是这个宇宙的创造者呢？说什么创造者爱好和平，和所有的生命和平共处，可是他们不是依然再和‘毁灭者’进行战争吗？”有人分辨道。    
    　　“也许我们人类像是界于黑白之间的灰色那样，是个特殊的存在，我们既是毁灭者又是创造者也说不定。”这位仁兄崇尚天使与恶魔同在。不过他说得也有道理。“不过不说别的，就看我们的技术发展速度，我们也是创造者的成分居多。”    
    　　“就是，别的不说，我们龙腾两年来迅速扩张为世界第一财团，中国也一跃成为与欧盟并列的世界两极，这在以往恐怕连想象都不敢想象，可是现在这些却真实的出现在眼前。这些都是我们技术突飞猛进发展的结果。”有人附和。    
    　　“说是两极，其实那时抬举他们。谁不知道，现在掌握地球的是我们中国，掌握技术的是我们龙腾。别的不说，单只能源，只要我们一声令下，世界恐怕就要在黑暗中摸索。想到这里我就心潮澎湃，没想到我们也有这么牛的一天。”有人两眼闪着星星。    
    　　“得了，就你，也不想想你在这其中有多大的作用，要不是李总工程师，我们现在恐怕只有在梦里才能看到这些。”有人浇冷水，“还有就是现在只有一些稳定的国家在使用我们的能源产生装置，像那些依然在打死打生的非洲、中东国家，不是还在使用落后的石油煤炭吗？”    
    　　“对呀，说得就是这帮中东人。非要打生打死不可吗？人家美国刚宣布破产，他们就以为没有可以帮以色列撑腰的了，立刻就进攻以色列，好争夺地盘。一群傻瓜也不想想即使美国现在不能帮忙了，可是以色列长久积攒的实力也不是他们这些傻瓜可以抵挡的，结果怎样？吃了败仗不说，还丢失了大片土地。”大家的话题逐渐转移到现在的国际形式。    
    　　“对了，听说现在各国首脑都齐集上海联合国总部，好像是有什么打算？”有人说出最新的国际形势。    
    　　“这还不简单，恐怕又是来哭穷的，让我们给这给那呗。这都是老套路了，没有什么新花样。这帮家伙也不想想，就是我们中国人民比较善良，要是合着美国、日本这样的国家早就让他们一边凉快去了，那会像现在这样，过来哀求一番，我们就放宽放宽限制。我看，早晚有一天，我们中国的也就成了世界的了。”    
    　　“行了，这不也是没办法的事情吗？你看现在外面，如果我们不放开限制，谁知道这个世界会变成什么样子？恐怕我们的边界就会成为世界各国偷渡的最佳场所了，让他们进来，我们的兄弟姐妹们怎么安排？你还不知道，前几天，我出去开会，走错了路，当时看到满大街上都是身着和服的阻街女郎，吓我一跳，心想这里什么时候成为日本的领土了。要说是哈日一族也不太可能呀，那都几年前的事了，现在还有谁会傻到那种地步。后来才知道这些都是从日本前来淘金的，MD，这不是败坏我们的社会风气吗？更听说，为了维持生机，日本除了把各种储备，特别是他们在海底储备的煤炭全都使用了，现在居然开始打森林的注意了。”有人开始透露消息。    
    　　“真的假的？想当年日本可是对自己的森林非常保护的，所用木头都是购买中国的，现在怎么要反过来了，我们要购买日本木头了。不知道用日本木头打制的家具会是什么样子，等运过来，我先买上几套，然后扔到大街上，就说质量不合格，让他们连木头也卖不了。”有人开始发狠了。    
    　　“行了，甭指望了，”王怀清看他们说得越来越离谱，出声打断他们的交谈，“我们政府同意降低技术出口的门槛，并且给予日本一定的援助，让他们不要再闹腾了。”    
    　　“这是什么意思？为什么我们要给他们钱呀？我们不是早就把贷款还上了吗？”有人不解。云飞也好奇的看着王怀清，毕竟对于这些消息他知道的不是很多，除了每天新闻上出现的国际消息，他几乎很少特意去关注。    
    　　“你说呢？还不是为了将来考虑。你想现在我国的森林基本算是完了，虽说现在正在植树造林进行不久，可是那也需要时间不是。世界上其它地方的原始森林也几乎被这些发达国家砍伐一空，到今天世界森林的覆盖率已经降到警戒线了，再让日本人折腾，我们还要不要这个地球了，毕竟我们现在除了火星，连个可以移民的地方都没有，再把家园毁了，我们怎么办？没看到近来自然界的灾害有愈演愈烈的趋势吗？”王怀清解释道。    
    　　“你的意思是说这帮小日本是故意的，借此为难我们。”有人咬牙问道，看来一个不好这帮家伙就要准备示威游行了。    
    　　“即便不是故意的，也差不多是这个意思。日本现在在濑户内海中储藏的煤炭几乎赶上半个太原了，如果把它们都使用了，会造成多大的污染恐怕不用我说了吧。再把森林毁掉，摆明就是为难我们吗？你想风往哪里吹呀，自然是从太平洋上往我们这里吹了，要让日本大量使用污染严重的煤炭，即便日本的环保技术再好恐怕也会出现污染，而形成的污染恐怕就会顺风影响到我们和朝鲜半岛。这帮日本人的意思就是，他们难受也不会要我们好过。所以我们现在只好忍耐了，等找到其它适合生存的星球，恐怕就要他们尝尝后果了。”王怀清说道这里也是眼露凶光，毕竟像中国发展到现在还要受这种窝囊气，谁心里都不好受。    
    　　“这帮小日本是不是寿星公上吊——活够了。就凭他们那个资源奇缺的弹丸小岛也敢跟我们过不去，他以为现在的美国还能为他们撑腰吗？现在的美国要不是我们的维和部队在那里撑着，还不知道成什么样子了呢？真要发生战争，恐怕不仅不会有人同情他们，而且大家都会支持我们并顺便落井下石，趁火打劫。”    
    　　“其实也许日本人就是看到这点，同时也知道我们想要外星移民也不是一天两天的事情，所以借机耍无赖，破罐子破摔。可是现在对于这些，我们偏偏只能忍耐，说起来就让人窝火。”王怀清说得咬牙切齿。    
    　　“其实我们干吗顾虑那么多，直接找个因头把他们灭了就是了，又不是没有这个能力，然后再把土地一瓜分，谁还敢说我们不是不成。恐怕看到我们把日本灭了，东南亚这些国家还要大肆庆祝呢？”    
    　　“你以为不想呀？可是你也不是不知道这帮日本人是装孙子的好手，当年美国强盛，你听他们说关于珍珠港的话题了吗，倒是整天和我们争论南京大屠杀；可是等我们强盛了，这帮家伙立刻脖子一缩，所有问题一起认了。现在教科书也改了，大屠杀甚至生化实验也认了，更狠的就是人家竟然连靖国神社都拆的差不多了，我们还能怎样，抓着历史不放一定要干掉他们呀？”王怀清接着说道。    
    　　“这帮日本人从汉唐时期就是装孙子的好手，我们衰落时，这帮家伙肯定趁火打劫，一旦我们强大了，他们立刻一缩脖子，称臣投降了。怪不得日本人比较崇拜乌龟，原来跟他们很有渊源的。”听了这话，大家笑了起来，气氛倒是轻松了不少，开始七嘴八舌的交谈一些关于这事的笑话之类的。    
    　　“好了，好了。时间差不多了，大家也该散了，明天还有工作呢？”云飞眼看大家大有把乌龟作为日本人祖先的势头，还说得有根有据，引经据典，急忙出声打断，“大家注意一下自己的身份，这些笑话就不要再讨论了，有失身价不是？”    
    　　大家看了看觉得自己身为一个专家在这里争论这些确实有些不雅，赧然一笑，相互散开，回自己房间休息去了。云飞也和王怀清道别，向自己的房间走去。    
    　　　　


正文 2  第九十七章 难 题

    自从联合国搬到中国上海以后，因为时间短暂，虽然使用的地方是龙腾早就建设完毕的，可是人员选拔，物资分配之类的也不是说一天两天可以完成的，何况还要架设许多的线路。好在龙腾公司的规模不小，在这些方面也早有准备，周围还有不少闲余的地方，又帮助联合国建设了不少的辅助设施，让现在新的地址成为美国旧址的两倍以上。    
    　　要说现在正是联合国最忙碌的时候，经过一段时间的加紧施工，现在职员们可以全都搬到里面办公了，所以总部里到处都是正在搬东西的职员。新任的联合国秘书长在诸位办公人员的陪同下仔细参观了建设完毕的联合国新址，对于自己当初的决定真是万分的佩服。要不是当初自己以保证各国驻联合国代表的人身安全为由，搬到中国上海，恐怕现在大家就会在前几天的恐怖事件中葬身在钢筋水凝土中了。    
    　　现在的美国怎是一个乱字了得。当初受到美国压迫的国家现在都在趁火打劫，美国境内简直成了恐怖份子的天堂。虽说现在在国际社会的援助，特别是中国放开技术限制之后，美国的情况有了一定的好转，可是三天两头的爆炸、枪击事件让美国的民众们的身心受到严重的考验。即便各国在美国派驻了部分维和部队，可是人数有限，只能聚集在一些比较大的城市，况且这些恐怖份子深知游击战的精髓，打一枪换一个地方，让美国的警察疲于奔命，而各国的维和部队又受于限制，所以恐怖活动逐渐有愈演愈烈的形势。    
    　　愈来愈混乱的局势让今天的美国公民无时不刻的在咒骂当初的美国政府干吗惹下这么多的麻烦，以至于今天都报应到了他们的头上，完全忘记了当初自己可能就是投赞成票的其中之一。    
    　　几天前，不知那个组织竟然趁联合国总部完全搬走的空档把联合国总部炸掉了，结果这个纽约唯一不带伤痕的建筑在世人面前轰然倒塌，直让那些搬离的职员庆幸不已。其实这些恐怖份子也是在获得确切情报之后动手的，要不他们哪敢冒天下之大不韪呀，到时恐怕整个地球都会跟他们玩命，所以他们没那么傻。    
    　　另一个让世界开始纷乱的因素是中国已经登陆火星，并在上面建立移民基地，还和火星生命发生过战争（这事也不用隐藏，因为世界上有许多国家在火星附近都有监视卫星，想瞒也瞒不住）。眼下谁都知道，为了可以进一步探索宇宙，中国需要一个稳定的后方，也就是说一个稳定的地球。等中国决定插手世界格局的时候就是大局已定之时，所以一些国家趁着中国目前还未着手此事，纷纷开始扩张地盘，自中国登陆火星之后稳定了一段时间的国际形势重新动荡起来。    
    　　有鉴于此，一些国家坐不住了，也不管联合国是否整理完毕，立刻感到中国，催促中国方面关注此事，要不这个世界恐怕又要充满战争了。再说谁都明白这个所谓的联合国只是一个名号，以前控制在美国手里，既然现在搬到中国，那自然是中国说了算了。不过中国人历来比较好说话，至少要比以前的美国人可爱多了。所以这个联合国能不能运转就无关紧要了，只要中国政府答应，这事就算了解了，想来不会有人敢提什么意见才是。    
    　　另一个让各国担心的就是目前市场上黄金的价格出现明显的滑坡，以至于黄金的价值货币资格受到严重的威胁。当初为了避免此事，中国政府隐而不宣，法德两国也缄默其口，所以世界金融系统才没有受到冲击。可是这个世界上没有不透风的墙，要想让这么多人守住秘密恐怕非常德困难，即便他们都是军人出身。为了保守秘密，中国方面又把那些登陆月球的部队派往火星，减少消息的传递，可是还有其它两国的部队和三国的科学家留在了地面上，这个秘密恐怕就保不住了。再者，既然知道黄金就要贬值，留在手里那不是要注定吃亏吗？中国方面从全局出发，并没有抛售拥有的黄金储备，即使是后来从海底发现的那些，努力的维持着国际的金融局势。可是你不抛，不意味着其他人没有这个想法，结果国际上黄金的流量突然增加起来，导致黄金价格一路下跌。为此中国国家主席曾于法德两国元首进行过会谈，可是大家都信誓旦旦的表示不是自己的原因。这事又不能硬栽给人家，只好不了了之。    
    　　其实他们想要隐藏也藏不住，女娲在互联网上转了一圈就知道两国都有一些小动作，特别是法国，已经把本国的黄金储备抛售了一半，转而购买其它物资。知道这个消息，主席也没有办法，人家本来就是资本主义国家，追求的首先就是利益，既然注定要亏损，自然不会眼睁睁的看着手里的黄金变成沙子。中国有龙腾可以分担风险，对此可以不在乎，可是他们可不行，所以也不能太为难人家。    
    　　从女娲获得的资料来看，主要的原因不是这些，而是整个世界的抛售，也就是说现在世界上的许多国家都在抛售手中的黄金。那到底是什么原因呢？有人走漏消息？那也不可能全世界统一行动呀，至少也要确定消息的真实性？    
    　　经过整理才知道，原因出现在哪里？原来以前的科学家曾经认为星球的撞击可以产生黄金、铂等重金属，现在中国探索月球、登陆火星，肯定会发现不少我们地球上短缺的贵重金属之类的东西。虽然中国政府一直没有什么表示，可能是正在处理手中的黄金也说不定，没看到国际上黄金的价格正在下跌吗？所以为了避免本国的损失，纷纷劝诫政府赶紧出手掌握的黄金，省得到时没有回旋的余地。虽然民间还未有所行动，可是政府间的大量抛售已经出现了，从而造成了黄金价格的下跌。    
    　　其实这倒是他们误解了，国际黄金价格的下跌与中国政府没有任何关系，造成这个现象的原因主要是因为中国从海底发掘了大量的古文物和黄金的消息传出造成的影响，接着紧张的法德为了避免本国遭受过大的损失，开始隐秘抛售本国的黄金，才造成了这个假相。不过现在再争纠这些已经晚了。    
    　　各国为了挽回损失开始抛售黄金，可是又因为黄金的急剧贬值造成货币系统的混乱，谁都不知道明天之后自己的资产会不会缩水，这样又造成了大规模的金融恐慌。各国为了避免损失的举动却让民众遭受了更大的损失，为了补救各国政府忙的焦头烂额。    
    　　实在没有办法了，只好来中国寻求解决的途径，希望大家可以坐下里商讨一个解决的办法，要不再这样下去恐怕各国的纸币就要成为废纸，人民就要恢复到以物易物的原始时代了。没有一个参照物，谁还敢相信自己手中的这些纸币呀。    
    　　而中国方面也是被迫参加这次集会。虽说在整个事件过程中，中国政府从未抛售过中国的黄金储备。不过因为中国的民众对政府，对龙腾的科技有很大的信心，相信中国一定会度过眼前的难关，加上政府的一再保证，虽说初期出现了一定的金融动荡，不过没有几天就烟消云散了，中国的一切转入正常。    
    　　可是没想到的是，不知中国人民有信心，国际上也对中国和人民币有信心，纷纷把手中的纸币兑换成人民币，可是僧多粥少（印制的纸币是有数的），于是他们有纷纷转而投资中国的债券和中国企业的股票，搞得人民币汇率居高不下，面对这样的情况，中国政府也不得不出面了，一个过高的汇率对现在的中国来说可不是什么好事，这样下去导致的将是世界金融系统的全面崩溃。    
    　　九月下旬，联合国搬迁之后的第一次全体会议在上海联合国新址举行。会议来不及扯皮，直奔其中的两个主题：金融系统的恢复和结束目前世界的动荡局势。    
    　　金融方面倒是好说，当初在月球发现纯金层的时候，中法德三国元首曾经就此事进行过商讨，其后又经过了三国金融专家的仔细分析研究，也算是制定出了几个实行方案，对付眼前的情况倒还可行。黄金的价格本来就是人类确定的，现在想要决定某种纸币的价值也不算难事，只要定下标准交给市场确定就好了。况且都经过这么多年的发展，人类对价值货币也不是那么敏感了。    
    　　所以当与会人员提出这个议题的时候，早有准备的法德代表就让自己的金融专家提出了早就准备的实施方案：“我们早就考虑到这个问题，只是没想到它会爆发的这么迅速，不过我们早就已经制定好了几个方案，下面由我们的金融学家详细解释一下。”    
    　　本来当法德代表说出这个提议的时候，中国方面还有些担心，怕其它国家认为我们是在趁火打劫。不过与会的国家代表现在想的是怎样尽快解决本国的金融危机，对于其它的倒没有考虑，一听有这个转移的办法，立刻全票通过德国金融学家提出的全新金融体系：在目前一段时期暂时取消价值货币，知道将来我们找到可以替代的东西。以中国的人民币为基准，各国参考人民币价值定位本国货币，然后交由市场进行调节。    
    　　其它国家也深知自己有或多或少受到龙腾的技术控制，况且中国还掌握着世界的主要能源，再加上对本国的纸币也没有信心，所以这个价值基准交给人民币倒是皆大欢喜。多了不说，至少在龙腾的技术支撑下，中国的经济不会出现大的变动。    
    　　其实中国方面打算采用钻石作为价值货币的，主要是考虑到没有一个价值标准世人会不会接受。据金星人的说法，星球的撞击并不是像地球科学家预料的那样会产生钻石，而是产生一种全新的物质（天晶只是其中的一种），不过至少眼下不用担心钻石的数量猛增了。可是也明白如果说出来，这个世界恐怕又会掀起一场抢购的浪潮，这个对世界的经济可没有什么好处，看到大家都还同意，也就不再节外生枝了。不过在设定人民币价值的时候，相关部门还是使用了钻石作为参照物。    
    　　新的金融准则发布之后并没有引起世界的恐慌，大家反而平静的接受了新的规则，事态逐渐安静下来。这让准备接受一段时间考验的各位感到非常的不可思议，心中不住的感慨还是中国的力量大啊，只要人家一出面，立刻风平浪静了。    
    　　这倒是他们低估了世人的接受能力。现在中国方面已经在月球、火星自由活动了，并且听说立刻就要准备冲出太阳系了。而近几年发生的事情哪样不是在考验人类的神经系统，新电脑、新能源，以及全新的材料，这些已经把世人的大脑锻炼的异常坚韧，接受能力有了很大的提高。只所以前面发生金融动荡，无非就是因为没有一个主心骨，有些慌乱而已，现在作为主心骨的中国已经出面了，他们很快就接受了这些问题。有点知识的人都会明白随着人类探索宇宙的逐步前进，这种以某种矿产作为价值货币的金融体系早晚都会崩溃的，只不过就是一个时间问题而已。    
    　　还有一个原因就是人类不打算回到以物易物的原始时代。谁都明白一旦我们失去这种可以快捷交易的纸币，那么人类就只能使用以物易物的方式来获得自己需要的物品了。纸币、各种信用卡这些快捷的支付手段在人类的心中已经根深蒂固了，想要习惯安逸的人类放弃这些手段恐怕不会那么容易。况且对于一般人来说，并没有把黄金从贵重金属的名单中消失掉有什么太大的感触，无非就是用于制造高档首饰的矿产不再珍贵了而已，就像当初珍珠的贬值一样。再说了会有几个人天天关注价值货币的价格，无非就是看看币种的汇率罢了。所以作为价值货币的黄金退出历史舞台所引起的骚乱逐渐平息。    
    　　“没想到竟然这么快就解决了，”云飞看完新闻，对王怀清说道，“我还担心会再闹腾一段时间呢，连准备度过这段时间的措施都计划好了，谁想到竟然没事了。”    
    　　“没事还不好吗？至少我们还可以安稳赚钱，不用再考虑那么多了。”王怀清倒是觉得还是稳定比较好，至少现在的中国还经不起太大的冲击，毕竟我们正在转型的关键时刻。    
    　　不论如何，事情得到了比较圆满的解决，只不过是中国人民银行以后事务会变得比较繁忙而已，不过总算挽回了人类对纸币的信心，金融危机算是平稳度过。坐在联合国主会议室的各国代表听到这个消息之后弹冠相庆，至少他们也不用再担心自己的工资是不是还能负担的起买房买车的花费。    
    　　另一个关于世界安全的话题可就没有那么好商量了。本来各国都希望中国派遣军队前去维护和平，帮助恢复秩序。毕竟谁都知道中国的武器和防护设备是目前世界上最好的，只要中国军队一到，交战双方总要给些面子不是。    
    　　可惜的是中国代表在这个问题上就不太那么干脆了。中国政府明白，其它各国是打算把中国推上世界警察这个角色，来维护世界的和平。以前的美国虽然被称为（大多是美国人自称）“世界警察”，不过他们管的好像有点宽了，满地球上挑动战争，直到最后差点成了过街老鼠。对于“世界警察”这个臭名昭著的角色，虽然有实力承担，中国却不愿意涉足。    
    　　虽然按照强者为尊的人类思想，现在的中国完全可以像过去的苏联和美国那样对别的国家指手画脚甚至掺上一脚，可是现在中国的目标远大，广袤的宇宙空间还在等着我们去探索，在这些方面分散精力实在有些不值得。不要以为说维和，就是和平使者了，我们很有可能会被卷入战争，从而耗费更多的精神。各国要求中国出验“世界警察”，恐怕是大有深意吧。    
    　　不过也有些鹰派的将军表示支持，他们的理由就是：“我们的部队已经几十年没有进行过战争了，虽然现在装备先进，可是心理素质、战场素质还有待商榷，至少我们在火星上进行的那场战争，我就认为我们的士兵心理素质，对敌经验十分的不足。要不是因为对方也是水平有限，我们恐怕就要遭受不小的损失了。将来，也许就在几年后，我们就会遭遇外星人，到时我们士兵的素质将决定战争的成败，何况还有那些已经发展了不知多少时间的‘毁灭者’，所以我认为我们应该承担这个责任，至少我们可以在某些方面对我们的士兵进行锻炼，让他们能更好的发挥自己的水准。美国以前只所以到处挑动战争，除了本身的利益要求之外，练兵的目的恐怕也占着不小的成分。‘忘战必亡’这个道理大家还是知道的吧，没有血与火的锻炼，我们的军人不会成为真正的战士。”    
    　　“说是这么说，可是我们现在的国力还远远没有到达这个地步，恐怕支撑不起这些消耗。你要知道只是目前我国的人口负担就已经让我们的担子非常沉重了，要不是一些计划分摊了部分压力，我们现在恐怕就会被国内的问题纠缠不清了，还哪有能力插手国外事务。”不当家不知柴米贵，总理反驳道。要知道，到了现在限制中国发展的一大问题就是人口问题了，十几亿人的吃穿用度可不是一件小事，难怪总理要发愁。    
    　　“对呀，我们自己的家务事还没解决好，就贸然插手别人的事情，是不是不太好呀。”有人附和道，“何况我们也清楚这些国家把我们推到这么一个位置恐怕也是不怀好意吧？虽说以前的美国是因为他们管的太宽，可是枪打出头鸟这话我们还是要考虑的。”    
    　　“怎么说呢？可以说是机遇与挑战并存，对我们可是一个极大的考验呀？”主席也觉得非常的挠头。毕竟对于中国以后的计划，一个稳定的地球也是非常重要的事情。不过要是应他国的要求出兵，恐怕其后的消耗就不在少数了，而且还有可能会陷入战争的泥潭，即便我们的武器多么先进。    
    　　“确实不好处理呀。”虽然在座的诸位着重点不同，可是都知道这个决定恐怕不是那么简单的问题，对中国以后的发展也有着深远的影响。    
    　　　　


正文 2  第九十八章 整 合

    别的虽然不说，但是大家基本有了一个定议，那就是绝对不接这个吃力不讨好的差使，所以对于出兵帮助某些国家平定战乱就不是那么热心了。接到上面的通知，在联合国的中方代表只好和各国元首打着哈哈，就是不表态。要说在外交语言表达上的艺术，还真没几个国家赶得上我们中国，因此这些国家得到的只不过是一个模棱两可的答复。    
    　　此事难以一时决断，中国国内的问题还没有得到解决呢？我们哪有那个时间去管理别人的事情，虽说战争是一件转移民众视线的利器，可是消耗的总是我们的资源不是。现在在各方面的努力之下，总算让社会形势趋于稳定，谁会傻的再去挑动事端呀？    
    　　“可是，这些国家都求到我们门前了，不管不问总不太好吧？”总理虽然也认为我们确实不应出兵，可是这样直接落各国元首的面子是不是也不太好呀，“要不我们多少有些表示，比方说希望双方保持克制，和平解决争端，或者开放部分武器限制，允许出口给一些友好国家。”    
    　　“恐怕不行。一旦我们放开武器限制，那么谁能保证这些武器不会流入恐怖分子或者我们的敌对势力手中，现在的这些国家什么事情做不出来。当初我们出售给他们的防护用具和轻武器，最后不是还被他们的某些官员弄出来卖给了军火商人，整的政府军和匪徒装备一样，火力相当,还埋怨我们怎么向恐怖分子出售武器。”一位国防部的官员说起此事还是一肚子火气。    
    　　“这也不全都是他们的问题，我们确实也有些干部私下出售这些武器，并且还干得明目张胆，才让人家抓着把柄。不过也好，正好让我们借着这个由头，消灭了这些害群之马，清洁了队伍，要不谁知道他们以后会搞出什么乱子来。”经过一次的整顿，虽说还不能从根本上消除腐败，可是至少让他们不敢再嚣张。    
    　　“好了，不要说这些了。我们今天的议题主要是怎样回复各国的请求？要是处理不好，我们的国际声望肯定受到打击。”主席出声制止了大家的争论，毕竟解决眼前的难题才是最主要的。    
    　　“我们直接拒绝，谅他们也不敢说些什么？”一位将军瓮声瓮气的说道。他比较耿直，觉得事情没有那么麻烦，直接拒绝得了，难道凭借那些国家还敢为难中国不成，借他们个胆，他们也不敢。    
    　　“直接拒绝的话，恐怕对我们的地位不利，还有可能让各国产生轻视的心理。”总理认为这可不是什么好主意。总理甚至在想，为什么我们不是美国，那样就可以根本不用顾忌其它的，直接派兵参战得了。不过总理的心里也明白，就是因为不想重蹈美国的覆辙，所以我们才这么小心翼翼的。    
    　　唉，要是各国实力一样该多好。这样就不会有这么多的纷争了。总理甚至希望天下均富，这样的话，大家都在一个层次上，根本就不会产生什么欺压的问题了。不过这也只是想想罢了，这个世界怎么会有平均呢？不均导致了各国的矛盾，同时也是因为不均，才让世界在不断的进步。恃强凌弱好像也是人类与生俱来的特性。    
    　　“不好办啊。”众人都在心里暗叹一声。出面的话，肯定会在得罪一些方面，有可能会是两面不讨好，从而导致我们的被动。何况如果帮助一方，则就很有可能引来另一方的报复。现在的恐怖组织可是什么都做的出来，中国的领土有这么广大，他们随便找个地方做点乱，就够我们忙的了。中国政府好不容易才消灭了境内的恐怖活动，实在不愿在出现这样的捣乱分子了。几年来的人肉炸弹已经够让人吃惊的了，真的不希望中国的土地上再次出现这种血腥的事情。    
    　　“算了，想来想去我们还是不要出兵的好，”主席看看这样沉闷下去也不是个办法，既然大家都认为出兵不好，那就不要出兵得了。“我们可以答复那些国家，我们不会帮助他们其中的任何一方，毕竟我们不是当事者，也不清楚事情的真相，贸然出兵不附和我们当初的外交政策。我们一直坚持和平共处的五项原则，所以这些别国的内政我们还是不适合插手的。不过，我们也不能没有表示。可以告诉双方，我们不愿意看到大家兵戎相见，大家都是一个星球上的人，没有必要在生死斗争下去，什么事都可以谈吗？我们负责调停双边的争端，和平解决问题,甚至是战后重建方面我们也愿意助他们一臂之力。”    
    　　众人一想，现在不论是出兵还是拒绝出兵，都会对中国造成影响。出兵的话，不用说了，战争消耗不提，说不定还得罪两边，里外不是人。不管不问的话，肯定会对中国的国际地位产生影响。现在看来，还是主席的这个做法比较正确，至少我们可以两边都不得罪，以调解人的身份还可以两边卖好。同时想想中国的实力，这些国家恐怕基本都会接受调解，到时也不会对中国的地位造成影响不是。在没有其它再好的主意之前，这个也算是不错的想法了。于是大家也就同意了。其它的不说，至少我们可以以遵循中国和平共处的外交政策为由，不管此事，专心发展国内建设。以后我们可以定居其它星球了，谁管他们打生打死的。    
    　　虽说不是什么好的办法，但是这也是解决眼前问题的最好途径了。中国驻联合国代表在联合国大会上代表中国政府宣布中国会一直遵循和平共处的外交政策，不愿意插手他国政治，不过本着人道主义精神，中国政府希望战争的双方能够坐下来进行谈判，中国政府愿意为世界的和平作出努力。同时，中国政府也宣布，虽然中国不插手各国内政，不过如果交战双方大肆践踏人道主义精神的话，中国也不会坐视不管的。    
    　　中国政府的宣布，虽然惹来了各种各样的议论，不过国内对于政府能够在现在的情况下依然保持平常的心态表示赞赏，目前的中国确实还没有实力插手太多的事情。而那些居心叵测的国家看到中国政府并没有像当初的美国那样狂妄自大，依然从本国的真实国力出发，让他们的如意算盘彻底落空，心下都开始打鼓，不知会不会惹来中国的不快。    
    　　“还好我们的政府没有被眼前的大好形势给冲晕头脑，如果我们答应接受这个差使，那么我们的计划恐怕就要再次拖延了。”云飞看完新闻后，正在就此事和王怀清进行交谈。    
    　　“早就明白那些国家不会安什么好心了，他们怎么会眼看中国成为世界的主宰呢？他们也太小看我们中国五千年的智慧了吧？想用这些小伎俩来拖慢我们的发展速度，简直是不自量力。要不给他们点苦头尝尝？”王怀清建议道。要说龙腾想要给哪个国家吃点苦头那可太轻松了，不说提高技术专利使用费，单单就太空中的能源采集卫星弄点小故障就能让这些国家在黑暗中摸索几天。    
    　　“算了，我们又没有被这么拙劣的手段骗到，也就无谓追究了。反复无常的调整技术使用费，只能让其它国家变得仇视我们，这对我们并不是什么好事，况且现在中国还有许多地方需要世界他国的帮助。”云飞说得倒是实情，中国现在也离不开世界了。正像中国的某家著名媒体所说的，几年前中国号称“世界的加工工厂”，现在的世界是“中国的加工工厂”，大多的基本部件中国都把它们交给其它国家生产了，而本国只是用来生产各种包含核心技术的部件。其实话是这么说，可是地大物博并且还掌握着一个月球经济专区的中国来说，接近一半的基本产品也是在中国制造的。    
    　　“可是像现在这样以人民币为基本货币恐怕会导致人民币的急剧升值，对我们的经济特别是出口极为不利呀。我们为什么还要答应这个呢，为什么不另外创造一种国际通用货币呢？这样的话以后也不用在麻烦了？”王怀清问道。    
    　　“关于你所说的人民币升值问题，肯定存在，也会对我们的经济产生影响。可是作为一个敢作敢当的大国，我们必须挑起这个担子，要不整个金融世界就会崩溃，要不除了我国，还有哪个国家有此实力。再说这对出口的限制也不是很大。以前币值提升会影响出口是在技术相差不大的情况下，可是现在的我们出口的主要就是技术方面，不存在国外挑肥拣瘦的问题，自然对我国的出口影响不会太大。”云飞解释道。    
    　　“至于你所说的国际通用货币，目前更加不可能。虽说现在是进行货币改革的最好时机，可是各国之间存在很多的问题，即使建立国际通用货币体系，那也是根基不太牢固，随时都有崩溃的可能。暂时使用人民币也是在考虑到各个方面之后的决定，至少你我以及整个世界都相信中国十几二十几年内不会存在落后的可能性，所以用人民币作为这个过渡时期的价值货币还是众望所归的。有人说为什么不使用虚拟信用货币，虽说这个在技术上可行，不过在现实条件上就无法实施了，现在世界知道信用卡、使用信用卡的占多少，怎么可能要求整个世界一两年内普及信用卡呢？”听了云飞的话，王怀清这才想到现实中还有许多的要求呢。    
    　　“对了，关于这次国内企业的整合，我们还要不要参与其中，拿下一些相关产业。”王怀清不再就国际问题进行纠缠，反正那些事情国家会处理清楚的，现在应该关注的是国内产业的大规模整合。    
    　　中国的产业整合早在几年前就开始了，不过那些都是国家控制的国有企业之间进行的。而这一次的产业整合却是为了适应中国新的形势，各企业之间进行的大规模合并、合作，争取让中国的几大产业逐步整合为几个较大的企业，减少无所谓的资源浪费，不过这个整合同时造成的就是失业人员的增加。    
    　　“这个我们就不要再参与了，我们现在已经是中国甚至世界最大的企业了，本来就机构非常臃肿了，我们现在的首要任务不是再涉及其它的领域，而是尽快完成企业的机构改革。我们现在基本上算是一个科研性质的机构，只要把研究出的一些非核心技术出卖给其它的企业就可以了，我们没有不要自己进行制造，这样会造成不平等的竞争，对企业的发展非常的不利。我们只要控制好核心技术就可以了。”云飞说道。大而全的企业只会让公司的精力逐渐分散，甚至出现偏颇，不适合企业的发展。虽然可以采用一些国际企业的手段，把公司划分为几大板块，可是对于掌握先进技术的龙腾来说，这样只会造成龙腾与国内公司的内耗，造成国内其它企业的破产，不利于中国经济的发展。其实像云飞这样的打算也不错了，怎么看都是这些企业在为龙腾打工，甚至还在心中感谢龙腾的大人大量，何乐而不为呢，非要惹得天怒人怨不可吗？    
    　　关于中国产业的整合，当初政府问起此事的时候，虽然知道这会造成新一轮的失业高峰,甚至不可避免的会有某些干部打着旗号来侵吞国家的资产，不过企业的整合势在必行。    
    　　中国人办企业喜欢一哄而上，根本不去考虑技术、市场等各方面的问题，他们首先看到的就是第一个吃螃蟹的企业所获得的利润，然后红着眼根本不去考虑其它，纷纷上马。长久以来先是服装，后是药品，直到现在的电脑、汽车、房地产，一个行业中国有成千上万的企业，别的不说仅制药公司就超过三万多家，最狠的就是一个地级市竟然有超过五百家的制药厂，这拿到世界上能吓死那些发达国家。    
    　　企业多了好吗？肯定不好。资源的浪费、质量的低下（那些小公司小作坊肯定存在高消耗问题，更不要说他们能制造出几个合格产品了），同行业之间的恶性竞争，本来可以用来进行研究、提高生产的人力物力都用在内耗上了。无数的企业来争夺一个有限的市场，先不说他们的规模和实力，只是为了获得业务，他们就得经过一个艰苦的争夺过程，降价恐怕是一个最好的也是最常用的手段了，可是降价以后呢？为了获得利润，在生产技术没有提高的情况下，恐怕只能降低制作成本了，这样就会导致产品的质量逐渐下降。其它的公司为了获得客户，恐怕也只能随之降价了。产品的质量也就越来越差，这样恶性循环下去是什么样的结果，谁都看的出来——失去市场，最后破产倒闭。这也是中国的企业年龄短暂的原因之一。    
    　　而且中国人深知两句“名言”：“王侯将相宁有种乎”，接着就是“吾可取而代之”。刚在一家公司干出一点成绩，就觉得“王侯将相宁有种乎”了，然后就炒了老板鱿鱼，自己出来开家公司，“吾可取而代之”。于是乎，无数的多少有点能力的或者自己觉得自己有能力的“王侯们”就开始了自己的“取而代之”的努力：使坏、下套、降价……无所不用其极，毕竟在生产力差不多的情况下，这些是最好的也是最容易获得客户的手段，这样导致的会是什么结果也不言而喻了吧。这些“王侯们”导致的另外的结果就是上级不信任下级，老板不信任员工，员工对企业没有归属感，从而导致整个中国的诚信存在严重的问题。还有就是无数的小企业在浪费着中国的人才、物力资源。    
    　　这次行业的整合，就是要慢慢杜绝这些内耗的现象。整合后的企业规模庞大，有充足的人才资源优势，想要恶性竞争就要做好两败俱伤的打算，有几个人愿意伤敌一千自损八百的，逼着他们把竞争的手段转变到技术的革新上来。如果因为技术的原因从而导致某个企业的破产，那就是市场的优胜劣汰，而不是恶性竞争导致的结果，那就不能怨天尤人了。同时企业整合后，那些想要成为“王侯们”的职员就要考虑考虑自己在技术上是否存在进步性，要不只靠降价、人情之类的卑鄙手段恐怕很难动摇在技术、人才方面占据优势的庞大企业，慢慢让这些“王侯们”安于工作岗位。如果不自量力的话，也不用企业封杀，没有技术、人才、资金优势的“王侯们”自己就会自食其果的。从而，新企业取代旧企业只能依靠技术上的优势，而不是那些相互内耗的下流手段。    
    　　以前的中国政府为了安排更多的就业机会，这能对此事睁一只眼闭一只眼。可是现在正是中国经济大改革的时代，如果再让企业这样发展下去，不用外部原因，我们自己就会在内耗中渐渐消亡的。所以当政府提出整治的时候，云飞举双手赞成。    
    　　“可是垄断的企业最赚钱不是吗？”王怀清说道。    
    　　“垄断？！我们现在还不算垄断吗？”云飞看看王怀清笑着说道，看着王怀清恍然大悟的神情，“我们既然已经垄断了技术了，为什么还要垄断它的制造行业呢？况且任何国家也绝对不会希望一个不受国家控制并且可以抗衡政府的巨型企业的存在，所以我们适当把制造的部门外包不是很好吗？”确实，无论是哪个国家政府都不想沦落为某个企业的所有物，所以无论什么样的政体绝对不会允许一个这样的超级企业的存在。过去没有是因为没有那个企业拥有如此的技术，可是现在的龙腾成为一个最具备这个条件的企业，所以在某些事情上，首先要考虑的就是千万不要走到政府的对立面上。    
    　　“我明白了。怪不得欧阳先生一直没有这样的打算？我还觉得奇怪这不符合他的商人脾气呀。好了，我们去看看其它的研究进展的怎么样了？”王怀清觉得这个话题不能再继续了，立刻找到其它的事情。两个人走出办公室，直奔研究基地。    
    　　　　


正文 2  第九十九章 医 学

    要说龙腾在哪个方面作出的贡献最小，给世界的惊喜最少，没有任何疑问的直指研究基地的医学部门。要说这也不能全怪这些医学工作者，因为能给其它部门带来无限先进技术的李云飞总工程师在医学上并没有表现出这种出众的才能。再一个就是医学方面不像其它的部门，单单一种药品的产生、应用恐怕就要很久的时间，有时一种药物的面世甚至要经过几年甚至十几年的时间的验证。毕竟这些东西都是用在人体内部的，一个不好可就会要了病人的性命。    
    　　云飞看看眼前的医学研究部，也觉得很不好意思。倒不是说他的记忆里没有关于医学的知识，可是这些东西怎么看都与我们人类无法实现共享，即便知道这些药物可以治疗某些疾病，可是异世界的人类在身体等方面与我们也存在着非常明显的差异，怎么可以生搬硬套呢？再者制造这些东西的原料，我们这个世界能不能找到还是另外一回事呢？除了在一次偶然的机会发现了可以用来治疗癌症的成分以来，云飞在医学上的建树可以忽略不计了。    
    　　云飞一直在想的就是把记忆深处的“生命之水”研究出来。因为从自己的记忆发现，这种“生命之水”具有强大的治疗功能，哪怕接受治疗的生命已经失去生存的迹象，只要他的大脑神经细胞还没有枯竭，就完全可以让其恢复生命，想想这是一件多么神奇的事情呀？不过一直因为材料的原因，至今无法研制出这种神奇的液体。    
    　　不过现在总算可以扬眉吐气一把了。主要原因是最近在全息头盔上取得的巨大进展，现在的全息头盔可以根据人类的脑电波来进行操作了。在这项技术获得成功之后，云飞首先干得一件事就是让女娲读取自己的记忆，至少以后在对那些选取的学生讲课的时候就不用云飞出面了，由女娲处理好了。再者这样以来，一些人类无法实现的技术也可以交给女娲来通过智能机器人来完成，特别是一些十分微观的技术，也可以利用这些精密的仪器来完成，云飞也可以腾出时间来处理一些其它的事情。也可以看看作为一个超级智慧存在的女娲是否能够在“生命之水”的制造上作出积极的贡献。没想到的是仅仅不到一个月的时间，女娲就利用自身的优势，在她控制的全自动工厂里制造出了可以用于人类身体内部治疗的纳米机器人——医疗卫士。    
    　　相对而言，女娲比云飞拥有很多的优势，首先在原料方面，云飞只会看到现实所拥有的原料，如果想要获得一种新的材料，云飞他们恐怕要经过无数的实验才可以。而作为超级计算机的女娲则不用如此麻烦，只要模拟几次就可以获得想要的结果，比云飞他们快捷多了。再有就是在这些微观领域，人类虽说可以借助各式的器械，不过还是不如女娲方便，所以云飞他们长久的研究还不如女娲一个月的成果。    
    　　本来很久以前经过人类生命科学家的研究，从人类身体的各种细胞的新陈代谢速度，人类的平均寿命应该在一百二三十岁左右，差不多可可以活到一百五十岁。可是人类因为各种各样的原因，比方说疾病，生活环境等等的影响，知道所谓科技发达的现代，人类的平均寿命也就在七十岁所有，发达国家好一点的可以超过八十岁。是什么样的原因造成了这个结果，无非就是人类身体的细胞受到外界的影响，不能正常有效的进行本身的活动，从而导致人类生命的短暂。    
    　　“李总，是谁制造出了这么先进的医疗设备，我要好好感谢他，是他圆了我多年的梦想。”负责医学研究的是国家派来的一位六十多岁的王院士，现在这位院士眼含泪水的拉着云飞的手，不停的说着。也是，对他们这些痴迷于某种学科的专家来说，除了一个新的发现可以让他们失态以外，其它的事情早就不放在心上了。    
    　　“这个，这个……”云飞也为难了，说是女娲自己制造出来的，恐怕众人不会相信。虽然女娲现在是整个地球最先进的电脑，可是让人们相信她能自主研究也是不太可能的，因为没有人知道女娲已经拥有了自我意识。而每次的抽查都是由云飞进行的，其他人根本不会想到，云飞会隐瞒这个事实。    
    　　“这个……”云飞的眼睛不住的游离，想要找到一个合理的借口。心下一想，女娲也不会出来跟自己争论什么，于是咬牙说道，“这是最近我使用女娲模拟出来然后通过全自动工厂制造的。”    
    　　云飞说这话可就有真有假了。首先，确实是女娲模拟出来的，不过不是由他李云飞控制的，而是人家自力更生完成的，虽然这里面也有云飞记忆的功劳。第二，这些东西确实是由全自动工厂制造的，因为这个无法隐瞒，索性说出来得了。每天全自动工厂使用的材料在那里记录着呢？想要说谎可以，首先就不能让人抓到所说谎话的把柄。    
    　　“啊……”王院士吃惊的看看云飞，随即也就释然了，“难怪都说李总是天才，现在看来果不其然，竟然可以制造出这么精密的仪器。看来不服老也不行了，看来该退位，回家颐养天年了。”身边的几位有了年纪的专家也深以为然的点点头，看到这里云飞急得头上开始冒汗，毕竟自己根本没有这个意思呀。    
    　　“看您这话说得，您这样怎么能算老呢？”王怀清连忙出来为云飞辩解，这个时候云飞实在不适合插口，“您老现在正是要出成绩的时刻，要是现在退位，那么过去积累的经验不就是为了现在可以更好的进行自己的实验，实现自己的梦想吗？怎么会有退位的念头呢？在这里您老可是专家，您要是退位那对我们来说是多么大的损失呀。”    
    　　听了王怀清的话，云飞心里松了口气，心想千万不要因此打击诸位学者的积极性。现在王怀清的话正好为他寻找了一个台阶：“您老说哪话呢？当初设计这些东西可没考虑它在医学上会有多大的价值，只是为了验证我们的技术。这些制造方面的事情本来就是我的兴趣，对治疗人类疾病方面的医学了解我怎么能与诸位涉足多年的专家相提并论呢。这次只是巧合罢了。你们要是回家颐养天年了，那我们这个医学研究室恐怕就要停工了。”    
    　　院士本来只是想开个玩笑，哪想到云飞他们会信以为真。虽说他们也明白云飞制造的纳米机器人在医学上的应用十分广泛，可是这个并不能代表云飞的医学水平有多高，本来这些就不是为了医学方面而专门设计的吗？再说龙腾为他们提供的研究条件非常完美，许多专家都认为自己在这里会实现自己多年的梦想，自然不会轻易退休的，要不自己以往积攒的经验和知识岂不是后继无人了。    
    　　于是，王院士只好苦笑着解释道：“李总放心，我只是想开个玩笑，怎么会有退休的打算呢？我们这些老家伙好不容易才看到中国发展到今天这一步，怎么也要用这尚且有用的衰老之躯为国家做点贡献吧。何况这里的设施如此完备，正是实现我等梦想的最好地方，我们怎么会轻言离开呢？”    
    　　“呼……”云飞长舒一口气，原来自己理解错了。可是谁能想到这些已经满头银发至少也是两鬓斑白的严谨学者会在这时跟自己开玩笑。要知道云飞现在最怕的就是自己的出众会为基地的科学研究人员带来压力，或者让某些部门对自己产生盲目的信任和依赖。认为没有自己，新的技术研究不出来那是应该的，所以在平时云飞都是非常注意此事的。现在为了培养下一代（也称不上下一代，他们基本于云飞年纪相仿，甚至有些比他还大好多）的科研人员，云飞已经通过国家向整个中国寻找适合的人员，然后统一送到龙腾研究基地进行培养。可是这个计划实行的时间毕竟短暂，相关人员现在根本不能使用。如果这些专家现在提出辞职，那么龙腾就要进入青黄不接的尴尬境地了。还好，云飞拍拍胸脯，心里想到。    
    　　“哈哈……”周围的医学专家看着一句玩笑话让这位有天才之称的青年如此紧张，不由的笑了起来。原来，这位天才也不是十全十美呀，众人心中不自觉存在的一丝因为云飞的出众而产生的不快也随着这些笑声烟消云散了。对呀，人无完人，连一项被成为天才的人都会被这么简单的玩笑话吓倒，真是奇特的事情。    
    　　“哈……”云飞没想到自己会分不出玩笑话，正在尴尬，看到周围的专家都笑了起来，自己没有办法，只好尴尬的陪笑。其它人不知道，云飞可是非常明白如果离开这些专家会是什么样子。虽说龙腾有云飞这位被称为“本世纪最杰出的天才”在，可是他毕竟只是一个人，即便他是三头六臂也无法支撑起整个研究基地的研究工作呀，何况还有其它许多的事情需要处理。    
    　　“王老，虽说我研制了这种纳米机器人，可是我并不是特别清楚这种机器人在医学方面会有多大的贡献，至于让你们称赞它们为‘医疗卫士’吗？”这种机械本来就不是云飞发明的，对它的具体用处不是十分清楚，看到几位对它十分推崇，只好不耻下问，看看女娲制造出了一种多么杰出的东西。    
    　　“咦，你真不知道呀？”王院士还以为云飞是在谦虚呢，没想到云飞真是不太清楚。    
    　　“那倒不是说什么都不清楚，至少从以前的资料来看，这种机器人可以进入人类的身体，负责一些血管之类的通淤工作，对于偏瘫之类的血管疾病非常有用。”对这事云飞也是多少知道一点，几年前人类就在吆喝使用纳米技术了。可是直到现在人类才真正在纳米技术上有所突破，以往只不过是在夸张自己在微观领域取得的成果罢了。    
    　　“你说的那时纳米技术。可是现在的这种纳米机器人，我们私下里都称呼它为‘超纳米机器人’，因为它已经超越了纳米技术的极限，每个机器人的大小连纳米这个计量单位都使用不上。”王院士惊动的说道。    
    　　“什么，”这次轮到云飞大吃一惊了，毕竟女娲对他说得不太详细，他还以为就是纳米机器人呢。没想到女娲竟然更超一步，看来人类在某些方面确实不行。    
    　　“怎么？你不知道呀？不是你研制的吗？”王院士很是惊讶云飞的表现，即便不清楚这些超纳米机器人的功能，可是不是云飞研制的吗？不过现在看来，好像他对自己研制的这些机器人没有什么太大的印象。难道是因为工作太多了，让他忘记了，自己这次提醒才让他记起来。    
    　　“不是，主要是我近几天一直在忙火星的事情，其它的都不太注意。”云飞心里捏了一把冷汗，看来说谎还真要不得，这不差点就被揭穿了。    
    　　“噢，”王院士倒没有怀疑云飞的解释，本来嘛。这么大的一个研究基地都要他管理，有些事情没有注意也是正常的，况且他还并不清楚这些纳米机器人的用途。可能当时只是依靠计算机，没有太多关注吧。想到这里，王院士也就想开了。    
    　　于是，院士又整理了一下思路说道：“这些纳米机器人以注射的形式进入人体，除了你所知道的可以用于疏通血管之外，凭借渺小的身体，它们甚至可以进入人体的各种细胞，你想这样的机器人会有什么样的用处。也就是说，它们可以在人体内任意穿行。”    
    　　“不是吧。”这个云飞就清楚了，毕竟对医学也算是进行了一番研究，所以王院士一点，云飞立刻明白过来。这种纳米机器人可以当作人类身体本身的细胞一样了，可以用它们帮助人类进行新陈代谢，甚至许多疾病根本不用开刀，只要凭借这些人体内部的机器人就可以完成这些工作。人类的疾病本来就是因为细胞的病变而引起的，这些机器人完全可以在人类神不知鬼不觉的时候就消灭了这些细胞和各种各样的病菌，把疾病在萌芽的时候就消灭掉，简直是人体的最佳守护神。至于已经病发的患者，完全也可以由它们惊醒内部治疗嘛。数以亿万计的纳米机器人完全可以把那些病变的细胞消灭掉，并且凭借本身的优势避开神经细胞，甚至连血液的流淌也可以控制，完全可以做到无痛无流血手术。而且因为它们甚至比人类的细胞还要渺小，完全可以在出现故障以后，随着人体细胞的新陈代谢派出体外，不会对人体本身造成什么伤害。这些简直就是人类医学的伟大奇迹。眼前国家正在伤脑筋的农村医疗问题，也可以因为这个发明解决了。有了这些人体内部的医生，还要去医院干吗？    
    　　“这、这……”，王怀清虽说不懂医学，但是毕竟也不是常人，立刻也就明白过来。不过想到将来自己的体内会有无数的机器人和自己的细胞共存，吃惊的让他完全不知该说什么好。    
    　　“对呀，”云飞很快回过味来，继续思索道，“这倒是个不错的主意，并且因为在人体内它们执行的任务只是简单的几个，编写程序之类的也简单许多，还可以减少它们的故障率，这样只要定期检查人体内纳米机器人的数量，就可以保证这个人类的身体情况。嗯，不错。”    
    　　“啊，”王怀清以为云飞要说什么呢，原来说得是这个。他毕竟不是医学出身，对这事心里总有些别扭，毕竟是数以亿计的机器人，即便它们比纳米还小，人类无法看到，“可是，数以亿计的机器人进入人体真的没有关系吗？”    
    　　“哈哈……”，周围的专家这才想到这里还有一个外行人，也难怪听到这里会吓得脸色都变了。    
    　　云飞看看王怀清，也笑了起来：“没有你想象的那么恐怖。注射的时候并不是把一堆机器人注入人体，而是伴随着生理盐水一起，这些超纳米机器人甚至连生理盐水中的分子都不如，怎么会看出来呢。它们又不是金属制造的，对于人类的身体自然没有什么害处。再说了，你以为我们人类的身体就干净到哪里去了？你用显微镜看一下，你就会明白了。”    
    　　虽说王怀清也直达人类的体内肯定因为环境的原因，沉淀了一些有害成分，只是这些都是在平常并没有注意的情况下发生的。中国有句老话：眼不见为净。既然看不见，不去想就是了，可是眼下的这件事却是在明目张胆的讨论，能嚷他好受吗？    
    　　“其实你是不清楚，”看看没有办法，只好由王院士这位资深人士出面了，“你可以把它看作是一种药物成分不就可以了吗？我们平时的注射不久是把各种各样的药物分子送入人体的过程吗？它们在体积方面可不存在什么差异呀？况且这种机器人可比那些药物分子管用多了。”    
    　　看看王怀清还是一脸不敢接受的样子，有人说了一段狠话：“我们平时在医院注射（不是挂点滴）时，当那些玻璃安瓿在被打开的时候，落入药液中的细小玻璃就不在少数，你不是还一样在接受注射。”（这是真事，没看到现在国外开始使用曲径安瓿或者塑料包装了吗）    
    　　“啊，”王怀清惊叫一声，这才想起其实许多的真像被我们可以忽略了就是了，只要自己以后不去特意想起此事不就得了。不过，眼下一时还不能接受这个事实就是了。    
    　　“要不，我们跟政府商量一下，以疫苗的形式对外发布。”云飞看看王怀清那依然发白的脸色说道。看来接受这个事实也是一件严重的考验。    
    　　“这样瞒着消费者不好吧，虽说我们是为他们好。”王院士觉得还是公布真相的好，“现在人们对新事物的接受不是那么敏感了，我们可以说出来看看大家的反映再说嘛。对了，你们还可以说这是外星人的先进技术，虽然人们对龙腾有信心，可是怎么也比不上对外星技术的崇拜不是？”    
    　　“好吧，我去和上面商量一下。”云飞决定还是看看上级的决定再说，“不过真要面世，失业人群里恐怕就会加上医生这个职业了。”    
    　　“失业就失业呗。这些医生也不是什么好鸟，心黑着呢，不见红包不开刀？那些见死不救的医院也不在少数。”王怀清在心里说道。眼前这些可都是这个领域的专家，他当然不敢说出来。况且他也知道这只是自己以偏概全的论断，也明白其实还是存在一些好医生的，不过就是被一些事情惹的大发牢骚就是了。    
    　　“那好吧，我跟你去见上级。毕竟我在这个方面怎么也比你熟悉。”王院士说道。    
    　　　　


正文 2  第一百章 消 息

    “这不都成了所谓的包治百病的绝世灵药了。”听完云飞和王院士的描述，总理笑着说道,“有了这个，你们龙腾又要控制一个领域了。我真不知道你怎么会制造出这么微小的机器人。看来我们还是小瞧了你们的开发部，早知道我还让国家入股呢，现在肯定能赚不少。”    
    　　“包治百病可能不大。不过对于差不多的疾病，这些纳米机器人完全可以治疗，外伤以及内部器官破损这些恐怕就无法治疗了。”世界上哪有那么神奇的，可以治疗所有疾病的医疗用品。再好的也只能顾及某个大的方面。    
    　　“不管怎么说，这也是一件非常重大的发明。那么你们打算什么时候把它们投入市场？”主席问起另一件事情，“一旦你们把它投入市场，恐怕会让许多医生因此而失业吧。”    
    　　“我们就是考虑到这个问题，所以才不敢拿主意，想问问中央，我们该如何处理此事。”王院士立刻说道。    
    　　“我想你们也清楚现在我国的形势非常严峻。新技术不停的产生，土地却没有扩张，而且每年还有不少的各国移民或者偷渡客前来中国，如果我们再让失业率提高，恐怕就会社会大乱了。”总理首先想到如果让这项技术投入使用，相关行业的从业人员就要面临失业的困境。到时恐怕不只医院，整个医疗系统都会受到影响。本来因为企业整合而逐渐增多的下岗人员已经在冲击国家的底线了，在加上一笔，恐怕真要出事了。    
    　　“这个，我们也是担心。要不我们再拖后一段时间。”云飞说道。    
    　　“嗯，”主席沉思了一下说道，“那么这种纳米机器人如果要保证一个人类的正常需要，你们在这上面的投资是多少，出售的价格是多少？”    
    　　“这个，使用的材料耗费不多，不过因为技术的原因，我们的销售价格不能过低，所以这些事情还有待国家确定。”云飞自然知道制造这些纳米机器人的材料都是龙腾自己研制出来的，相对来说材料方面的投资并不太大。出售时的价格？不用说，肯定不能太低，以现在这样的垄断性产品，附加的各种价值肯定不少，到时制定的价格不会太低。不过云飞也有打算，如果政府打算购买并把它用于中国农村的医疗，那么龙腾会以合适的价格出售，让国家、龙腾公司分别承担部分投入，同样对于城市的下岗人员也如此处理。至于卖给其他人或者国外可就没有便宜了。    
    　　主席自然明白这种垄断行业的利润，也就不再说这方面的事情：“可能对不起你们，不过我想这个暂时还是先放一放吧。毕竟我们现在实在没有办法再接受社会增加的下岗人员了。移民火星恐怕也不是一天两天的事情，为了国家考虑，这个计划还是暂时先放一放吧，可以吗？”主席知道这样要求别人放弃这么一个机会确实不对，可是他要为这个国家着想，有些事情急不来的。所以主席没有强烈的命令，而是以商量的语气跟云飞他们说道。主席知道云飞绝对不是那种见利忘义的人，要不他也不会来北京为国家工作。    
    　　“那好吧。”云飞知道主席现在也不容易，就接受了这个提议，反正将来这个也还算是垄断行业，不会亏本的，“我们本来就没有把它急于推向市场。只是因为这项技术太过惊人，所以想要国家方面事先知道，也好在将来的某个时候，想起这个技术，说不定我们还能挽回一些重要人员的生命。”    
    　　“我就知道你不会在这事上不考虑国家的立场，看来我还真没猜错。”总理说道，“你们龙腾现在也不指望这项技术吃饭，可是一旦这项技术面世，我们恐怕就要忙不停了。到时你们肯定也会受到影响的。现在虽说国际上对我们又敬又怕，可是一旦我们有事，这些家伙肯定会给我们添乱，到时说不定还会煽动一些不明真相的下岗人员攻击你们公司。”    
    　　听到这里，云飞出了一身冷汗，这才想到还存在这个问题。虽说技术的进步时在所难免，可是谁知道那些对中国，对龙腾非常敌视的国家会不会过来煽风点火，把这一切归罪于龙腾。虽说因为现在国家在龙腾的支持下，大力发展基础设施建设，努力增加就业集会，可是毕竟不能解决目前的问题。    
    　　“我们这次打算建设北京直通台北，然后直到高雄的高速公路，这次应该能增加不少的就业机会。”主席说出了最近的打算，“虽说只是一些高速公路的连接，可是最大的工程海底隧道恐怕也要不少的时间才是，所以你暂时不要担心其它的问题，你们首先要解决的就是尽快实现我们的移民计划。”    
    　　现在因为使用新式能源的交通工具的普及，以前的交通工具逐渐消失，像现在的北京、上海等地，不使用新式能源的交通工具一律不准进入市区。而受到冲击最严重的就是海洋航运，因为新式的超级运输飞机载重量已经超过万吨，少量的投入运营的运输飞船更是达到十万吨、百万吨，而且方便快捷，谁还会使用慢腾腾的轮船。而为了适应新的形势，中国政府决定修筑北京到台湾的高速公路，说起来好像很吓人，只不过就是把以前的高速公路连接。通过台湾海峡的一段本来也可以使用龙腾的磁浮设计，不过想到台湾附近是台风的多发地点，所以决定采用海底隧道。加上目前正在连接的中国公路网，以后可以驾车走遍中国了。    
    　　“要说方便、快捷，我们最新制造的磁悬浮飞行器不是更好吗？为什么不开放这个限制呢？我绝对没有为自己公司打算的，只是觉得奇怪而已，何况只是军队的定购就够我们忙碌的了。我只是想如果国家可以放开限制，到时我们可以把技术出让，让其它的公司进行生产，应该可以安排一些职员。”磁悬浮飞行器与磁悬浮的列车和汽车有着很大的区别，后者离开地面的高度有着非常严格的限制，其实也就是以前飞机（包括直升机）与地面交通工具的差别，不过现在前面都加上了一个“磁悬浮”就是了。    
    　　主席和总理对看了一眼，知道云飞在其它方面可以说是天纵英才，可是对于这些人情世故就不太有深入的了解。于是，总理苦笑一声，说道：“你以为我们不想放开这些限制吗？官不扰民，民自乐。我们也清楚过多的限制只会为一些贪官污吏制造借口。可是你不知道我们中国人的那些劣性，整个世界都清楚华人富豪（不仅仅中国内地）的攀比心理，虽说不是全部，可是这也是大部分。慈善事情他们绝对不会关心，只会想怎样才能让自己比别人更加奢侈的生活。平时这些人就嚣张的不得了，再开放空中限制，到时中国肯定飞机满天飞，根本就脱离控制了。我们怎么敢轻言放开限制。”    
    　　“这个……”云飞还真没想到这么多。其实这些事情云飞也多少知道一些，因为国际上也对此有些报道。比方说，国际上就认为中国大陆的富豪很少是通过自己的努力获得的成功（别看一个个自认为成功人士，牛的不得了），大部分都是趁着中国改革之际，侵吞、转手国有资产（国家的资产自然有老百姓的一份功劳），或者是偷税漏税甚至有些走私之类的才完成的资本原始积累。可是到了今天，这些富豪们立刻把这些忘掉，公司成了他一个人的功劳，早就把曾经被他们利用过的国家和人民抛到一边去了。所以他们认为其他人的事情与自己无关，自然不会去关心什么慈善事业之类的了（国际上对于华人极不热心公益事业很有微辞）。钱多了，烧得他们抓心挠肺，开始不知道东南西北了，中国的奢侈品进口举世闻名,就是这帮家伙闹得。有人说中国人有仇富心理，很大一部分原因就是这些富人们为富不仁造成的。所以，政府不开放航空限制也是无奈之举，要不真像总理说得那样，飞机满天飞了。国际上的富豪是控制金钱，而我们的富豪则是被金钱控制，这里的差距不言而喻。    
    　　而龙腾每年都要拿出利润的近五分之一用于慈善公益事业，不过因为龙腾近几年收益不错，所以捐献出来的金额比较引人瞩目。对于龙腾公司的仇视心里才因为这个原因没有发展起来。虽然看来这个比例并不是很高，可是因为龙腾公司负责的开发项目实在太多，每年收益的一半以上要投入再研究，加上几个龙腾长期投资的项目，比如说沙漠治理计划之类的，所以能流动的资金并不是特别多，能给公益事业挤出五分之一已经算是不错了。表面上看，云飞是世界首富，实际上真正了解他的人都知道这个首富的要求不高，一些奢侈品还大多是各个方面的礼物，平时的吃穿用度可能连一个小县城的富豪都比不上。也正是因为这样，国家才对龙腾放心，全力支持这么一位全心全意为中国发展贡献力量的天才。    
    　　“算了，这些事本来就不是一时间可以改变的，我们现在只能因势利导，逐渐改变国人的这种自私心理。”主席明白现在想要突然改变国人的习惯恐怕不行，不过怎么说龙腾也算开了一个好头，“你们公司联合几个爱国企业组成的慈善联盟为中国的富豪们作出了榜样，就是不知道他们会不会向你们学习？”    
    　　听到这里，云飞无语。中国富豪的这种习惯不是突然产生的，而是几千年积累的结果。在旧社会，政权、官员甚至某些豪门大族可以任意支配别人的财产，甚至生命，让这样的人捐献财产救济他人那就是造反，他们获取可以，捐献是绝对不可能的。几千年的习惯自然不是一两句话或者一点时间就可以转变的。其实云飞完全可以凭借掌握技术的优势，强迫那些富豪们从事公益事业，不过这样的威胁只能让富豪们对此事更加的厌烦，从而得不偿失。想到这些，云飞只好无奈的摇摇头。    
    　　协商了对纳米机器人的处理办法，云飞和王院士返回研究基地，把国家的决定以及这方面的难处说给众人，要求大家要又清楚的认识，不要因此消极怠工之类的。    
    　　“主席他们有没有说这次的国庆准备如何庆祝？”看着云飞回来，王怀清立刻走上前了，拉着他问道。    
    　　“国庆？！噢，主席什么也没说呀。”云飞最近忙的马不停蹄，早就忘记注意时间了，没想到现在已经是九月下旬了，眼看就要迎接新的国庆节了。    
    　　“看来国家还真不准备进行阅兵式之类的了。”王怀清无不遗憾的说道，“我早就觉得如果想要阅兵，至少也应该进行准备了吧。可是直到现在还没有任何消息，看来今年是不可能了。”    
    　　“你呀，”云飞笑着说道，“别看我们现在表面上风光，可是你又不是不知道这里面的烦心事，主席他们那还有那闲工夫搞这些。况且我们的设计制造的新式装备根本没有来得及装备军队，哪有什么可以向世界展示的呀。你又不是不知道我们现在也面临材料的短缺问题，如果为了准备阅兵，把所有的材料都用在武器制造上，太不合算了。没有正好。”    
    　　“我也知道这些，不过这总是一个向世界展示力量，振奋人心，震慑宵小的最好时机。”王怀清解释道。    
    　　“那倒没有问题，”云飞笑着说出另一件事情，“虽然阅兵没有，可是为了你所说的上述目的，国家准备在国庆期间在天津进行一次国际展览，期间肯定会展出不少我们的最新研究。这个你不是早就知道了吗？怎么还要问呢？”    
    　　“这个我自然早就知道了，毕竟国家为此已经准备了一个多月了，我们怎么样也会受到一点消息不是。只是觉得这么一个博览会，始终不如阅兵式那么让人看着心潮澎湃。”王怀清说道。    
    　　“心潮澎湃？”云飞觉得非常好笑，“你在注意些什么？为了心潮澎湃一把，就要劳民伤财呀。阅兵当然不错，可是也要看看具体时机。当初为了震慑群小，我们举行了几次阅兵式。可是现在的中国怎么说也是世界第一强国，还用整天阅兵来表现我们的强大吗？我们受到材料的限制，武备有限，难道还拿以前的武器来充数不成，到时岂不画虎不成反类犬，让世界小瞧我们。所以现在还是保存实力的好，主席他们就是看到这些才没有打算举行阅兵式。”    
    　　“你不知道，当年我在电视里看到阅兵式时，心情多么激动。本来以为这次说不定能沾你的光，咱也上主席台观赏一把。看来是没戏了。”原来王怀清是打的这个主意呀。    
    　　“你小子，”云飞笑骂道，“好了，今年不行还有明年吗？着什么急，你不是还年轻吗？说到这里再给你透个消息：国家准备在国庆节之后与西欧的几个国家特别是法德两国举行联合军事演习，以应对目前的国际形势。”    
    　　“真的？！”说道这里，王怀清的两眼冒光，“这些欧洲国家也真是的，不是打算统一吗？怎么我看现在的欧盟都有解散的苗头了。他们跟我们进行联合演习，有什么打算？”    
    　　“当然是真的，我骗你干吗？这又不是什么绝密的消息，只不过目前一些事情还未确定就是了。统一欧洲？说得轻巧，贫富不均的欧洲国家怎么会这么快实现统一呢？况且哪个国家的官员们愿意放弃自己手中的权力？只是这些争吵恐怕就要忙碌一段时间了。这次来参加联合军演的国家至少也要有些实力才行，所以只有法德英俄这些以前的军事大国准备参加，其它的或许会多少参与一点。”    
    　　“法德英俄？这些国家以前可或多或少存在一些分歧，特别是英国以前在美国的支持下，可是没少得罪俄罗斯，怎么现在还联合起来进行演习了。这世事难料还真是至理名言呀。”王怀清惊讶的说道。    
    　　“政治本来就没有永远的敌人。这次他们来参与演习的同时也是在检验我们的‘北斗’卫星导航系统。现在欧洲的伽利略、俄罗斯的GLONASS这些导航系统因为各种原因已经停止使用，目前他们都打算采用中国的‘北斗’卫星导航系统，这次算是一次实战的检验。”中国的“北斗”卫星导航系统知道最近才全部建设完毕，不过为了保证美国的GPS不会因为资金原因而废弃，中国只把自己的卫星导航系统用在军事方面，民用的依然还是以美国的GPS为主。    
    　　“奇怪，当初他们不是为了摆脱对美国GPS系统的依赖才发展自己的卫星导航系统的吗？怎么现在打算使用我们的‘北斗’系统了？”王怀清不解的问道。    
    　　“那时以前这些国家不想受制于美国，要不美国一旦停止信号传输，这些国家就会变成瞎子。不过现在不同了，我们中国并没有表现出称霸的意思，而且这些国家都对我们的技术有着很深的依赖，从某种意义上说，他们几乎成为我们的合资伙伴，我们出技术，他们出场地人力等等。既然知道我们不会与他们产生冲突，当然他们现在也不敢与我们发生冲突，为什么还要投入那么巨大的资金来建设这么一个导航系统呢？民间的使用GPS就可以了，军队方面打算与我们合作使用我们的‘北斗’系统，这样的话可以节省很大一笔建设资金，还向我们表示了诚意，何乐而不为呢？”云飞解释道。    
    　　“我就猜这帮家伙不会那么简单嘛，原来还有这样的打算。”王怀清恍然大悟道。    
    　　“也不能怪他们，谁都明白眼下和我们绑在一起会有很多的好处，要不你以为法德为什么一定要和我们保持良好的关系了，基本上对我们马首是瞻，不就是希望以后能分杯羹吗？再说这个卫星导航系统只在地球有用，以后我们定居其它星球，这些不就没有用处了吗？所以现在有人来分摊我们的投资不是很好吗？”    
    　　“报告李总，我们那艘机器人操作的实验飞船传递回来一些信号，我们相关人员正在分析，请您前去主持。”正当两人在聊天的时候，秘书进来说了这么一个消息。两人立刻跳起来，跑了出去。    
    　　　　


正文 2  第一零一章 天 体

    当云飞和王怀清赶到太空指挥部的时候，指挥部里洋溢着欢快的气氛。人类发展了这么长久的时间，终于到达了太阳系以外的地方，这是目前人类太空探索史上伟大的一次成功，可以与人类的第一次登月计划相嫔美。不过云飞非常奇怪，自己当初好像没有说要这些智能机器人向地球传递信息吧？难道这些机器人拥有了自主意识，所以向地球发射了信号。不过这个疑问没有任何人员可以解答，只好暂时先埋在心里了。    
    　　“李总，因为受到太阳风和星际风对撞的原因，这些信号在传递过程中出现紊乱，加上这艘实验飞船使用的还是我们早期的设备，所以这些信号还要经过一段时间的处理。”正在进行处理工作的负责人过来说道。    
    　　“那么现在有什么进展了吗？”云飞说道。这个他可以理解，本来这艘飞船也没有装载光脉冲信号传递装置，使用的还是改装的电磁波方式，虽然传递速度提高了不少，可是很容易受到高能带电粒子的影响，所以当初云飞才没有设计程序让这些机器人传递消息。    
    　　“现在我们已经分析出，这段信号包含有文字和图片，目前已经分析出信号的发送时间大约是在九天以前，可能是实验飞船想向我们传递某种消息。不过因为受到高能带电粒子的影响，这段信号开始有些模糊，凭借我们现在的技术完全可以分析出来，就是会多花一点时间，大约要几个小时。”有关人员汇报道。使用电脑设备传递信息最大的特点就是时间在最前面，自然也就能最先分析出来。    
    　　“嗯，从信号的接受情况来看，你们认为当时这个实验飞船应该在什么地方？”云飞问道。既然已经知道了信号传递的速度，也知道了时间，自然很容易就可以计算出飞船当时的所在地。    
    　　“经过我们的计算，在参考以前的卫星图片，我们认为实验飞船当时可能已经接近银河系的另一条悬臂。现在的话，如果不出现意外的话，它们现在可能已经进入悬臂了。” 实验飞船是向着银河系中心的方向前进的，银河系有四条较大的悬臂，而太阳系则处在其中一条悬臂的小分叉中间的位置上，周围的天体不是很多。也许正是因为这样，实验飞船才幸免遇难。不过，飞船马上就要进入星体比较密集的悬臂了，不知以后还能不能传来新的消息。    
    　　“好的，反正我现在也没有其它的事情，你们抓紧时间分析出结果再说。虽然不知道这些机器人会给我们传会什么样的信息，可是我预感事情肯定不会那么简单。”如果那些智能机器人发生进化，那么它们会把自己认为比较重要的信息保存下来，而这些发回来的信息也绝对非常重要。    
    　　“是。”本来这些事情应该在分析完毕之后，再通知云飞来处理的。不过云飞事先也不知道这些智能机器人已经发生进化，自然也就不会向相关人员分配任务。所以太空指挥部的有关人员并没有主动去捕捉外太空发射的信号，这次完全的被动接受。本来还以为是云飞他们做的什么秘密打算，所以这些人员立刻通知云飞过来，毕竟有些事情知道的越少越好，既然李总没有告诉在座的诸位，那么这些事情就不是他们应该知道的，可是谁也没想到这事竟然连云飞也不清楚。    
    　　“它们不会是出现意外，发出的求救信号吧？”王怀清和云飞坐在指挥室里看着下面的人员忙碌着。虽然不知道出了什么事，可是总会有人发表自己的猜测吧，王怀清把自己的想法说了出来。    
    　　“去，乌鸦嘴，”云飞笑骂道，“怎么可能？当初我们只是想要实验一下飞船的远途跳跃能力，并没有指望这些机器人作出什么样的发现。宇宙中存在大量的黑洞引力场、中子星塌陷力场、白矮星重力场等等危险地带，而且我们又不能确定什么地方是否存在星体，所以这个实验可以说是非常的危险，说不定实验飞船下一次的跳跃就是它的终点，你猜我们会对这样的飞船设定所谓的求救信号嘛。一旦出现问题，它们可能连呼救的时间都来不及，我们也不可能去进行救援，无聊的为它们设计求救信号有什么用？我猜这些机器人可能发生了进化，拥有了一些自我意识。不过奇怪的是，它们为什么要向我们传递信号呢？到底是什么事情呢？”    
    　　其实云飞没有想到的是，这些智能机器人在长期的与人类的接触中，早就已经发生进化了，它们内心都把地球作为自己的星球，中国是自己的国家。当初离开时，它们与女娲进行了长时间的交谈，并且为了不让它们在旅途中过于寂寞，女娲甚至把一些地球的资料传输给它们，让它们可以在旅途中打发时间，这些资料里自然记载的非常详细，让这些机器人很快就对地球有了一个清晰的认识。当初女娲怕出现误解，给它们的资料基本都是人类比较美好的一面，让这些机器人更是对这个美好的星球产生了一种强烈的归属感，决定想要为人类社会作出自己的贡献。所以它们才会把一些太空资料传会地球。这些连女娲都没有想到，何况云飞了，所以现在大家基本都是一头雾水。    
    　　云飞和王怀清两人正在看着电视节目，打发这段等待的时间。从先前的紧张忙碌突然变成现在的轻松休闲，还真是有些不适应。人还真是一种习惯性的生物，对某件事一旦习惯了，改变的时候还真是有些不适应。    
    　　“此次我们和欧洲国家举行联合演习，我们打算拿出那些装备给他们看看？”王怀清看看眼前没人，又没有其它的事情，所以就问起刚才云飞所说的联合演习的情况，“具体地点在什么地方？”    
    　　“因为考虑到欧洲国家不像我们拥有先进的运输舰，所以应该实在大西洋上举行。这次联合演习不仅仅是要展现我们的新式装备，还打算对南大西洋周边国家进行一下威慑。我国没有打算做世界警察，不过也不能看着人道主义被大肆践踏。我国本着永不称霸，和平共处的原则，并不打算插手各国事务。可是我们给了这些动乱国家三分染料，这些国家竟然打算开染坊了，以为我们现在不会插手此事，屡次不顾国际社会的反对和我国的郑重警告，继续发动战争，并且还有的国家私下里大肆屠杀平民。他们自以为做的比较隐秘，可是也不看看我国的卫星现在多么先进，也忘记了世界上没有不透风的墙，所以引起了世界的极大愤慨。这次我们几个国家举行演习就是让他们明白，对于超出我们准则的我们绝对不会坐视不理的。”云飞说道。    
    　　“噢，这么说，我们是为了震慑那些不遵循我们规则的国家而举行的了？这些国家也是，我们说是尊重各国主权，可是不是默认他们可以无视人民的生死而肆意妄为。虽然我们不会像美国那样动不动武力解决，可是我们也有自己的底线，真是一群傻瓜，难怪经济没有发展。”王怀清对这些国家的不知好歹嗤之以鼻。    
    　　“其实不光是为了震慑这些国家，还是为了大家加强一下联合性，为将来实现地球的统一打下基础。你也知道，我们现在控制着整个地球的先进技术，最近以人民币为价值货币的全新金融系统逐步实施，这都是以往所没有的现象。全世界人民都以为这是世界统一的征兆，无数的国家都开始新的游行，叫嚷着要成立一个地球联邦，虽然这事以前也发生过，不过不像现在这么激烈就是了。中央考虑到现在我们的情况，也认为在不久的将来成立一个联合体比较好，所以对欧洲这些国家提出的希望加强合作，就决定了这次的联合行动。”云飞解释道。    
    　　“说实话，要说军队素质，现在世界上比较出名的除了我们中国，就数德国了，俄罗斯方面虽说体能不错，可是素质就差了点，英法两国素质倒有，体质就差了点，相互磨合一下也不错。”王怀清说道。    
    　　也是中国的军队近几年变化奇快，大量的新式装备正在逐渐列装。近期的精兵政策更是让部队的政体素质有了很大的提高，虽说在文化素质方面与西欧国家有些差距，可是整体素质还是我们占有优势。而在体质素质以及装备上，可以与我们相提并论的只有德国了。其它的国家不是差在素质，就是差在体能，至于装备就更不用说了。单兵装备方面，差距倒是不大，可是在高尖端武器上，可就望尘莫及了。 而且为了应付将来的宇宙战争，中国几乎把精力都用在了宇宙战舰的研究制造上，这一方面各国更是没法抗衡了。    
    　　“这次的联合演习还有一个就是在组建一个保卫地球联合部队。我们已经发现了外星人（火星人，当然其中的一部分是来自地球的亚特兰迪斯，另一部分来自金星），并且知道了所谓‘毁灭者’的存在，说不定很快我们就能再次与它们相遇，世事本就难料。所以对抗外星人对地球的进攻也成为一个争论的话题，这次的演习也是为了保证以后在遇到这样的情况下，各国该如何的相互配合，保证地球的安全。不过，现在双方的作用不同，我们的任务是出击并消灭敌人，其它的国家则是负责地面的救护，这也是这个打算的第一次实验。”云飞说道。    
    　　“这，这不是让我们去当炮灰吗？为什么不让其它的国家去冲锋？”王怀清一听。立刻激动起来，完全忘记了其它的国家怎么可能离开地球去攻击外太空的敌人呢。除了一些武装卫星之外，其他国家几乎没有任何的太空防备力量。不过他很快就明白过来，“我倒忘了他们没有太空部队。”    
    　　“不用说他们，我们真正可以在太空中战斗的战舰也不多，不过就是先进行一下演习，省得将来一时间手忙脚乱的，我们不是一项宣称有备无患的吗？再说了，让这些国家的士兵见识一下也好，万一将来我们碰到和火星人一样的‘毁灭者’，征收战舰兵的时候，他们不会有太多的恐惧。至于战舰问题，等火星上的两位国王处理完火星事务来地球时，我们可以在他们的帮助下用‘天晶’作为能源制造新式的战舰。只要能量充足了，我们就制造的战舰防护罩就可以承受空间跳跃时的巨大拉扯力，到时使用最新研制的金属材质就可以制造那样的飞船了，我们附近有月球、火星也可以算上金星为我们提供金属矿产，我们完全可以制造更多的宇宙飞船和战舰。”云飞想到成千上万的飞船在几个星球间来来往往，心情逐渐有些激动。    
    　　还好，一阵敲门声让他清醒过来：“李总，我们在女娲的帮助下，提前完成了分析，结果已经出来了。”本来以为要经过几个小时的，可是在女娲这台超级计算机并且还对那些进化的机器人有一定了解的情况下，结果很快出现了。    
    　　在剔除各种掺杂的混乱磁波之后，女娲把最后合成的数据呈现出来，主要是一些图片并带有一定的说明。女娲按照顺序排列出来，把它们展现在众人面前。    
    　　第一个图像非常的奇特，一颗黑乎乎的星球，要不是拍摄的地点很近，根本不能发现。从拍摄的角度来看，它绝对不是太阳系的某颗星体，因为在画面的背景上还有一颗恒星，从各方面的数据来看，这颗恒星不是我们的太阳。怎么会有这么奇怪的黑色的星球呢？    
    　　下面的数据可能是智能机器人在拍摄的时候进行的计算。这颗星体在太阳系的比邻星系，距离地球大约在2.23光年（最近距离），体积与地球差不多，可是质量却非比寻常。智能机器人驾驶的飞船要不是跳跃出的地点离它还有一段距离，差点就会被它的吸引力拉过去。虽然从数据上看来说，这颗星球绝对达不到中子星的水平，可是它的密度也非常的惊人，经过探测显示是一颗由不知名金属构成的金属星。因为引力的关系，飞船不敢靠近，所以数据方面非常笼统，具体的情况需要地球方面重新确认。    
    　　“这颗星球怎么像是完全用我们地球的钢铁制成的金属球一样，还会反射恒星的光线？”王怀清看着这颗奇异的星球说道。本来因为人类技术的限制，对于恒星系里的其它星体很难观测到，只有在这颗星体的体积至少超过地球三倍，还反射恒星光芒的情况下才会被人类的天文望远镜观测到，当然这个距离方面的限制也是非常大的。所以这样一颗黑不溜秋的星体虽然距离太阳系挺近的，可是人类依然没有发现。这次是因为实验飞船距离非常的近，才能拍摄到这颗星球，要不很有可能也会错过。    
    　　“如果是颗由金属构成的星球，并且这个星球的金属还能为我所用，那么我们不是就不用再担心金属矿产不够了。”有人说道。不过立刻招来他人的白眼，本来嘛，我们可以说是占据着整个太阳系的矿产，还担心什么矿产资源衰竭吗？没见识！私下里鄙视他。    
    　　“也许它真就是一颗金属球，虽然不知道是由什么样的金属构成的，”云飞看看其它的数据说道，“你看如果按照以往我们的结论计算判断，这颗星体的密度比我们的钢铁还要大，如果不是由金属构成，那么这颗星球的构造可就太奇特了。当然我们现在也不能下结论，毕竟我们看到的只是表面的现象，其它的还有待我们去验证。不过就是这么大的引力，我们人类在上面的活动恐怕就要受到限制了。”也是，一直以来碰到的星球引力都小于地球，不论是月球还是火星，人类在上面的行动都是十分的轻松。不过这次恐怕就要经受考验了，倒是可能举步维艰呢？    
    　　既然云飞都说道这份上了，大家也不好再说些什么，继续观看其它的图片。第二张图片就非常的引人注目了，这事一颗像地球一样充满蓝色和绿色的星球，从色泽之类的看来绝对不是什么矿物质造成的，应该是个充满生机的星球。    
    　　这颗应该拥有生命的星球在距离地球两个恒星系之外，到地球大约需要5.71光年（当然人家也在围着自己的太阳公转，所以这个距离还有待商榷），经过测量体积是地球的百分之七十五左右。可以肯定的是这颗星球拥有水源，存在生命，至于是否存在智慧生命尚不得而知，不过即使有也没有发展到地球一样的水平，因为从太空看下去，连个城市的轮廓也没有。当然没有地面城市也不能说明人家不存在高等智慧，毕竟每个星球的发展不同，也许人家崇尚自然住在树上也说不定，也有可能住在地下嘛？火星人不久是那样嘛？    
    　　“第二颗地球？”王怀清吃惊的看着这些数据，“有水，有植物，还可能存在动物，这不是为我们准备的第二颗星球吗？虽然体积只有地球的四分之三左右，可是足够保证我们中国的移民计划了。”    
    　　众人激动的看着这颗类似地球的星体，经过了这么长久的找寻，我们终于找到一颗适合移民的星球了。这么大的地方不用说安排移民了，就是整个中国都一块搬过去都没有问题。那5.71光年的距离还没放在众人的心上，实验飞船也仅仅一个月多一点的时间就能到达了，何况现在更加先进的战舰。至于空间跳跃使用的能源问题？不是听说火星人有办法可以解决吗？到时万事具备，我们还怕什么。云飞也想到了这些美好的前景，面带微笑。    
    　　不过接下来出现的画面就让大家再也轻松不起来了。无数闪烁的天体作为背景，主体是一个黑色的不规则体，这次出现的画面很明显是一个——黑洞，并且从数据看来，距离并不十分遥远。    
    　　　　


正文 2  第一零二章 黑 洞

    黑洞是一个迷一样的天体，由密度极大的物质的坍塌构成，其引力巨大，任何物质甚至连光也都无法逃逸。没有一种天体比黑洞更能说明引力的威势了。黑洞不是黑的，也不是一个空洞，不过因为光线都无法逃逸，所以在宇宙背景的衬托下才呈现黑色。它是一个实在的天体，质量非常的惊人。在很多科普文章中，它被冠以“怪物”的昵称。黑洞之所以能在宇宙中“横行霸道”，是因为它拥有强到连光都不能逃脱束缚的引力武器。黑洞引起人们兴趣的一个重要原因是，时间和空间在黑洞中消失，这意味着通过黑洞有可能将我们现在的时间和空间连接另外一个时间和空间，时间旅行有可能实现。不过这些只是人类的猜测，毕竟是没有证实过得事情。    
    　　发现黑洞的唯一手段是观察它对其他物体的重力效应。而目前为止人类通过天文手段发现的黑洞只有区区十几个，根据大小分类主要分为巨型黑洞、中型黑洞和小质量黑洞。超巨黑洞一般存在于星系的中心，质量达到太阳的数百万甚至数十亿倍。小质量黑洞质量与太阳基本处于一个数量级，主要由质量相当于太阳10倍左右的恒星发生超新星爆炸形成。以前被称为“缺失的一环”的中型黑洞直到最近才被发现（这次的功劳应归功于美国的哈勃太空望远镜，它观测到了两个中型黑洞，一个位于飞马星座的Ｍ15球状星团，距地球3.2万光年，质量为太阳的4000倍。另一个黑洞位于仙女星系的Ｇ1星团中，质量相当于２万个太阳，距离地球220万光年。）    
    　　超巨黑洞位于星系中心，据推测每个星系都有，质量一般约为星系总质量的0.5％。目前，关于超巨黑洞的形成主要有两种理论。一种观点认为，它可能是随着星系的诞生一次性产生的。但也有推测说，超巨黑洞是以质量更小的黑洞为基础形成的，后者就好比是一些“种子”，随着时间的推移进化成了巨型黑洞。银河系的超巨黑洞也存在，经过计算，这一黑洞距地球2.6万光年，质量是太阳的370万倍。    
    　　既然是人都明白黑洞的威力，对于一个从前进方向来看正逐渐接近我们的黑洞能不让人震惊吗？虽然我们现在的技术非常的先进，可是也没有先进到可以对抗黑洞的地步呀，虽说看来这只是一个小质量的黑洞。难道真是上天要亡我。众人都在心中哀嚎，不知经过多久地球就要被其吞噬了。    
    　　虽说是个小质量的黑洞，可是它所影响的范围也决不在少数，即便我们现在准备太空移民，一时间也不可能离开它的范围呀，除非我们打算不顾一切后果的进行长时间的空间跳跃。不过那样之后，我们地球人没有自己的家园，暂时只能在宇宙中流浪了。而且地球那么多人，龙腾现在的能力有限，怎么能顾全所有的人类呢？    
    　　本来大家还抱有一丝希望，那就是这个黑洞可能与其它的黑洞不同，可能正在远离地球也说不定，宇宙这么大，说不定就存在这样的黑洞也说不定。不过接下来的数据让他们彻底死心了。智能机器人报告说它们经过观察和测量，这个黑洞就是向着地球的方向前进的，它的速度超过银河系星体运动速度的四倍，用不了几年的时间就会抵达地球。    
    　　“几年时间？”王怀清看到这个数据，转身问云飞，“如果有这几年的时间我们是不是有办法移民到其它遥远的星球上，远了不用，只要逃出这个黑洞的影响范围就好了。”    
    　　“你以为星际移民那么简单吗？”云飞此时心情也好不起来，“我们现在根本不知道什么地方会有适合人类生存的星球，而刚才知道的那颗又处在黑洞的运行路线上。要说离开黑洞的范围好说，我们只要抓紧时间，利用金星人所说的天晶制造出新式的能源，在制造适合的飞船就可以了。可是你要明白，一旦离开地球，我们离开了可以供给我们的基地，即便我们可以脱离黑洞的威胁，可是如果没有合适的星球供我们居住并从事生产，我们人类一样面临死亡的威胁。”    
    　　“那我们总不能这样坐以待毙吧？”王怀清说道，“你也看到了，只有几年的时间了，如果不离开地球，你我还有眼前这些职员都有只能眼看着自己被黑洞所吞噬。当然也许在黑洞的影响下，我们连活到那一天都不可能。”    
    　　“先不要慌。我们怎么会坐以待毙呢？我们不是已经向周围的比邻星系发射了不少探索卫星吗？还有我们最先进的太空望远镜也正在找寻适合的星球。虽说这样一个星系一个星系的找下去比较麻烦，可是眼下我们只能等待了。只要能尽快找到适合我们移居的星球，我们立刻搬家。现在贸然离开绝对不是一件好事。我们不是还有几年准备吗？不到迫不得已的关头，我们不能去做流浪者。”云飞解释目前不能立刻离开的原因。    
    　　“该死的，”王怀清忍受不住内心的烦躁，出声骂道，不过看来目前知道此事的职员都想骂人，“虽然我认同所谓的诞生毁灭这类的宇宙法则，可是我们刚作出一点成绩，就要面临毁灭的境地，这老天也太虐待我们了吧。”    
    　　“其实也算不错了，至少凭借我们现在的技术，惹不起我们还躲的起。要是没有李总出现，地球的科技按照以前的速度发展，我们可不只能坐以待毙了吗。现在不管怎么说，我们还有可以一博的机会不是吗？再说了，我们这几年多多制造飞船，到时带上补给，跑路好了。”一位科学家没有王怀清那么悲观。    
    　　听完他的话，众人眼前一亮，对呀，我们跑不就好了。要是换成以前大家可能只有等待死亡的降临了，现在我们至少还有补救的机会不是。虽说在宇宙中找寻一个可以适合人类生存的星球不是那么简单，可是毕竟存在不是。再说了，那艘实验飞船不是也很轻松就发现了一颗充满生物的星球吗？难道我们就会那么背，几年的时间都发现不了一颗这样的星球吗？因为发现黑洞引起的慌乱逐渐平复下来。    
    　　“对呀，”云飞也知道现在正是鼓励大家的最好时机，“我们害怕什么，到时大不了一走了之得了，难道这个黑洞还会故意跟我们过不去，追着我们不成。实验飞船刚出太阳系没有多长时间就发现了一颗可以居住的星球，我们不会那么背吧？再说了，我们现在完全可以仿造生物圈的嘛。到时我们完全可以把飞船制造的大一点，进行养殖之类的，完全可以自给自足嘛。”    
    　　“就是，我们现在连氧气都能自己制造，何况一些植物呢。既然这样我们害怕什么，只要我们能尽快找到适合移民的星球不就好了，即便不行，我们也可以在太空里作个自由自在的流浪者嘛。”    
    　　“就是，就是。我们还担心什么，到时带上补给，一跑了事，像李总说得，难道那个黑洞还会追着我们不放不成。”大家一旦放下心来，就不再把此事看的那么恐怖，甚至开始调笑起来。其实谁都知道这个事情不会像他们所说的那么简单，至少水源就是一个很大的问题，可是眼下还是不要再想这些恐怖的事情了，大家只好主动忽略这些更心烦的事情。    
    　　当大家从黑洞来袭的打击中恢复过来之后，接下来出现的画面既让大家哭笑不得，又让大家目瞪口呆。这次的画面依然还是那个黑洞天体，不过从画面上可以看出从黑洞中竟然发出非常耀眼的光芒，而从它附近经过的宇宙风竟然开始出现亮丽的变化，呈现出几种色彩。    
    　　“这是怎么了？宇宙风怎么还会带有颜色？”一位专家说道。其实宇宙风就是因为星系的旋转引起的高能粒子流，它像我们地球的风一样虽然明确知道它的存在，却无法肉眼观测到。本来透明的宇宙风突然变得五彩斑斓起来，这里面肯定存在问题。“为什么号称可以吞噬一切的黑洞会放射光芒？”    
    　　大家都知道这些，所以谁也没有继续探讨，准备看看那些机器人还记录了些什么，千万不要像刚才那样，还没定论自己先慌乱起来。反正自从来到这个基地以来见识的反常事情已经不少了，也不必在乎这一件两件了。    
    　　可能是考虑到地球的感受，对于这个黑洞的事情，智能机器人进行了不少时间的观测。好在飞船上的观测装置不是像以前地球上的天文望远镜那样被动的捕捉光线，它们完全可以做到确定目标之后自己主动探测。再加上那些进化后的智能机器人可能也做了不少改进，这才能差不多弄清这个黑洞的真实面貌。    
    　　“从不吞噬？”王怀清首先叫了起来。因为他离着云飞最近，自然最先看到这组数据。“从不吞噬？向外释放能量？这还是黑洞吗？”这件事完全推翻了人类对黑洞的认识，原来黑洞也不完全是在吞噬呀。    
    　　“不仅不吞噬，还不定时的释放能量以及光线，而造成宇宙风出现变化的原因是宇宙风从黑洞那里刮起了诞生生命所需要的元素，如氢、碳、氧、铁等元素。”云飞继续念着让众人吃惊的记录，“并且在前进的途中，这个黑洞并没有像人类科学家所预言的那样，吞噬周围的一切物质甚至包括光。不仅如此，对于这个黑洞的质量恐怕也要争论一番，因为它是不是像众人所说的那样拥有非常巨大的质量不知道，可是它在行进中竟然还会受到周围星球的影响而改变前进的方向，也就是说能否到达地球还是一个未知数。并且曾经发现一颗行星进入黑洞的范围，可是等黑洞过去之后，那颗行星依然存在，外观上没有任何变化。”    
    　　“要说黑洞吞噬物质，科学家们以前经过各种的数据验证出来这个可能性是存在的，因为就我们的银河系来说每年都在损失质量和能量，虽然这个数量上相对而说并不是特别明显，可是这个损失毕竟是存在的。如果不是黑洞，那么这些消失的质量又是怎么回事？”一位专家问道。对呀，如果不是黑洞吞噬了这些物质，那么它们怎么会消失的无影无踪呢？    
    　　“这个，这个，”云飞可被问住了，不过他想了一下解释道，“虽说不能一口咬定以前的设想是错误的，可是凡事都有意外不是，也许我们没有注意到有的黑洞可能并不是只会进行吞噬呢？毕竟我们的观测手段有限不是。还有，科学家们不是还认为这些黑洞可能是连接宇宙各点的桥梁，它们也许是在一个地方吞噬，而却在另一个地方把这些吞噬的物质再释放出来（这是科学界关于黑洞的另一个解释），也许这个算是小质量黑洞的天体只是那个释放的一边呢？”    
    　　“对噢，我们怎么忘了科学界还有这个推断，也许这就是明证也说不定。这个黑洞只所以不吞噬是因为它是释放的一端，自然不会两端都拼命吞噬了，要不按照自然的法则这个也不能解释不是。”周围的科学家立刻想起还在争议的这个论点，纷纷发表自己的看法，“对呀，以往认为黑洞质量非常的巨大，可是你看如果质量巨大的话，引力肯定不小，怎么会受到周围那些星球的影响呢？”    
    　　“别的不管，至少我清楚暂时不用为这个黑洞威胁地球的问题伤神了。”王怀清看看周围的科学家们又开始大讲特讲那些听不懂的科学用语，也就不去插话了。不过至少目前不用为地球的安全担心了，心情也有些放松下来。下面的工作人员也知道黑洞的威胁存不存在都有待考证了，还担心什么，于是也在讨论这个黑洞怎么会这么反常。    
    　　“李总，”王怀清好像想起什么，靠近云飞小声说道，“我想到一个问题。”    
    　　“什么，说吧。看你鬼鬼祟祟的，不会是什么馊主意吧。”云飞看看王怀清的样子，就觉得好笑，有什么事说就是了，干吗好像见不得人似的。    
    　　“不是，我想到的这个问题是关于这个黑洞的，可是你也知道我是学文科的，对于这些知识不太清楚，所以哪敢大声呀，万一出错不是丢人吗？”王怀清继续小声的说道。    
    　　“黑洞？”云飞有些奇怪，“怎么了？你发现了什么了吗？”云飞以为自己在画面上遗漏了什么，又仔细看了一下。没有呀，那是什么事情呢？云飞心中想道。    
    　　“你说黑洞还释放诞生生命所需要的元素是吗？”王怀清问道。他也清楚云飞刚才只是看到这些数据有些吃惊，忘记了这个重要的信息。他一点，云飞自然会明白过来。    
    　　“生命元素？”云飞看看王怀清，蓦然眼睛一亮，“你是说，这个到处撒布生命元素的黑洞有可能是生命的起源？”本来对于地球上生命的起源一直就存在很大的分歧，有人认为是太阳的高能带电粒子冲击地球产生了最早的生命；也有人认为是来自外太空的陨石携带的生命元素来到了地球，至于那些认为地球起源于火星又是金星的也不在少数。可是每个观点都没有明确的证据，或者说是证据不力。不过这些观点唯一的相同之处就是都认为地球上的生命起源于外太空。    
    　　也许是因为云飞过于激动，所以说话的声音有些大，周围的专家都听到了这个说法。于是周围的讨论声音逐渐小下来，开始设想云飞这个论断的可能性。王怀清没想到云飞会这么兴奋，以至于说话的声音让众人都注意到他们两个。虽说自己不在乎什么，可是自己一个门外汉在这里受到这么多专家的关注，还真让他有些不适应。不过听到云飞的问话，他还是不自觉的点点头。    
    　　“生命的起源？”周围的专家们心有所思。刚才大家都去注意这个关于黑洞的反常问题了，几乎像云飞一样忽略了还有一个非常重要的信息。当然这也不能全怪他们，他们本来就是一些天文学方面的专家，关于物种起源这个话题自然不会那么敏感。不过现在说出来，大家都开始考虑这个问题了。    
    　　“虽说这个黑洞在释放诞生生命的元素，可是这也不能说明它就是物种的起源呀？”很快有人冷静下来，虽然这个认为黑洞是物种的起源说法比较新奇，可是科学的严谨性还是不能让众人这么快就下定结论。    
    　　“对呀，”另一位专家附和道，“虽然这个黑洞子在释放生命元素，可是这些生命元素地球上也许本来就具有呢？太阳起源说（认为生命起源于太阳的高能带电粒子）认为，地球上的生命元素在太阳高能带电粒子的影响下开始诞生新的生命形态，这个结论也有一定的根据呀。不能只因为这个黑洞释放生命元素就认为它是生命的起源。”    
    　　“这个，”云飞高兴过后也想到了这些专家一样的问题，毕竟只因为它释放生命元素就认为它是物种的起源，那样也太草率了不是。所以想到这里，云飞感到有些赧然，心想自己毕竟还是太年轻了，有些沉不住气。    
    　　“不过这倒也是一个全新的论断，”一位专家看到云飞不好意思的神态，想帮他摆脱这个尴尬的局面，“我们既然已经有了太阳起源说，陨石起源说，火星和金星起源说，我们在创造一个黑洞起源说也不错吗？虽然不能一口咬定黑洞起源是正确的，但也不能一下否定它的可能性不是？”    
    　　“这倒也是，本来此事科学界就没有一个定论，我们找到一个另外的途径也很好嘛。”有人附和道，本来这个起源的问题现在还在争论当中，“我们也可以自己建立一个起源学说嘛，谁说我们的就一定错误，我们这不是还有这些证据吗？”    
    　　对呀，谁说生命不能起源于黑洞呀。反正大家都没有明确的证据，为什么我们就不能说是生命起源于黑洞呢？至少眼前的这些画面也算不错的证据了。    
    　　“如果真的是生命起源于黑洞，那么找寻适合移民的星球就非常简单了，只要我们按照这个黑洞的行进路线，不就很容易找到拥有生命的星球了吗？”王怀清再次语出惊人。    
    　　“可是我们如何明确这个黑洞的以往行进路线，还有谁能确定这个黑洞存在多长时间了。要知道目前我们根本没有手段来确定黑洞的年龄。照实验飞船的说法，这个黑洞有时还会因为周围星体的影响改变行进的路线，那么我们又如何确定它以往所经历的路线呢？”云飞说道。大家这才想起还有这个问题没有考虑到。    
    　　“可是不管怎么说，这个可以释放生命元素的黑洞以往所经过的路线上的星球受到影响产生生命也说不定。这样的话，我们找寻移民星球就简单许多了。”有人说道。    
    　　“好吧，我们最近仔细观测一下这个黑洞，看看会有什么样的结论，”最后云飞拍板道，“好了，我们来看后面还有什么惊喜？”    
    　　　　


正文 2  第一零三章 琐 事

    不知是因为女娲不知事情的轻重还是故意看大家的笑话，所以在显示黑洞图片的时候闹了一个大笑话，这次云飞学乖了，先看了看有没有后续才仔细观看眼前的图片。这是实验飞船发回的最后一张图片了，按照这几张图片的距离来看，这张是飞船距离地球最远的时刻拍摄的，这样看来也许是女娲没有注意，只是按照传递的先后顺序播放的而已。    
    　　图片是从遥远的地方拍摄的太阳系以及周围的几个恒星系。因为实验飞船上的拍摄装置是主动的，所以并不像以前的天文望远镜看不到恒星系的行星。这个主动拍摄仪器在拍摄的时候也会捕捉到行星反射的恒星光芒，所以只要不是特别渺小的星体，比方说一些小行星或者小卫星之类的，还是可以在图片上呈现出来的。    
    　　“原来我们周围有这么多的行星呀，只是不知道会不会还有适合人类居住的星球。”看着图片上的星体，王怀清说道，“只是为什么其它的几个星系都只有区区三四个卫星呢？还有它们干吗像是聚堆一样，几个恒星系聚集在一起呢？”    
    　　听到王怀清这么说，众人才注意到遥远的太空看来，太阳系与周围的三个恒星系聚集在一起，并且以太阳系为中心固定在一个位置上。而且从背景上也可以看出，其实所有的恒星系分布的并不非常均匀，而是几个恒星聚集在一起形成一个小的团体。有的会有中心星系，比方说太阳系就是周边三个恒星的中心，而有些则是几个相互作用，没有任何一个处在中心的位置上。当然这些也只是因为太阳系所在的是恒星并不密集的地方，所以才会清楚的看到周围星系的样子，而再远处因为那是银河系的另一条悬臂，恒星密集，根本看不出它们是怎样分布的。    
    　　以太阳系为中心的四个恒星系保持这样的位置，随着其它恒星一样围着银河系中心做着公转运动。之前提到的猜测为金属星的那个黑色星球就在其中的一个比邻星系，而那个拥有绿色的星球则在另一个由四个恒星系组成的恒星团中的一个恒星系里。    
    　　“这也很正常，几个恒星因为引力的关系相互聚集在一起没有什么奇怪的，我们以前早就发现存在这种恒星聚集的想象，这也不算是特殊情况了。”一位专家解释道。虽然不知道以前的天文望远镜受到光线的欺骗拍摄的真实度有多高，可是像现在看到的这种几个恒星聚集形成自己小圈子的想象也早有先例，只是没想到我们所处的银河系也是这样罢了。    
    　　“要说每个恒星周围存在几颗行星这个本来就没有定论。因为据我们的观察以及根据观察数据计算的结果，除了像是星系的中心因为恒星密集并且大都是白矮星的原因，估计应该不会存在行星外，其它的恒星基本上都有几颗行星，不过像我们太阳系这样拥有九颗行星的确实不多。我们曾经还观察到一个围绕两颗恒星公转的行星呢（2000年，天文学家利用在澳洲斯特罗姆罗山天文台上的电子望远镜观测到的）？”另一位专家说道。    
    　　其实因为作为恒星系中心的恒星质量所占比重较大（像我们太阳系，太阳的质量占到99％以上），想要计算出恒星系中有几颗行星非常的困难，再加上这些行星反射的恒星光芒有限，所以让行星的发现工作变得非常困难（以前只有体积大于地球的三倍以上的行星在没有其它阻碍的情况下才会被发现，可想这个难度了）。所以即便我们对身边存在的恒星系也闹不清楚它到底存在几颗行星。不过现在好了，这个从其它地方拍摄的照片，正好为下一步的工作提供了帮助。    
    　　相对来说这张图片没有像黑洞那样来得惊人，何况大家刚刚受到刺激，现在对于这张图片也就不会那么热心了。后面的文字记述了实验飞船正打算进入银河系的另一条悬臂，而且它们面前还有一个由上万颗恒星组成的球状恒星团，此去祸福难料，所以它们把之前的一些资料传输回地球，希望可以为地球提供一些帮助，并做好一些防范的准备。    
    　　看过之后，虽然其他人不清楚，可是云飞清晰的认识到这些机器人已经拥有了自主意识，并且从某个角度上把地球作为它们的家园了，所以才会为了地球的安全考虑，传回了这些图片。因为它们现在还闹不清楚事情的主次关系，所以只是按照拍摄的顺序进行的传输，要不应该把黑洞逼近的事情首先报告出来，这说明它们即使已经出现进化，也进化的并不完全。    
    　　“好了，今天的事情就处理到这里，不过我想大家也知道什么该说什么不该说，千万不要把今天看到的这些对外界宣传，否则不知还会引起什么样的骚乱呢？”云飞看完后，对手下吩咐道。要知道他们这些学者和知道真像的还好，要是把黑洞接近地球的消息说出去，恐怕这个世界就大乱了。其他人可不相信黑洞会那么友好，在长期的科学宣传里，黑洞可是恐怖、怪物以及毁灭的代名词，要是知道有个黑洞正在向着地球飞速赶来，虽然只是一个小质量的，可是一样会要人类会发疯的。    
    　　“是，我们会注意的。”在场的员工说道。既然能进到这个基地工作，基本上都会知道保守一些秘密是非常必要的事情。再说这个黑洞也完全没有想象的那么可怕，何况它能不能到达地球还是一个未知数呢？说不定那天因为周围星体的引力让它改变方向也说不定。    
    　　“其它的这些暂时先放过，其后会由我们的探测卫星重新探索这些星球。不过那个黑洞你们还要密切注意。虽说看来它不存在吞噬的情况，可是谁知道进入它的范围会有什么事情？你们最近注意观察看看它还有什么发展没有。”云飞交代道。目前只凭一点时间的观察根本不能确定这个黑洞是怎么回事，毕竟谁都不知这个宇宙到底存在什么样的规则，万一它突然出现转变，后果可就不堪设想了。所以云飞还是交代职员们不能放松，免得到时追悔莫及。    
    　　和几位天文学家仔细探讨了一下，觉得目前还不能就黑洞问题达成一个比较可行的方法，所以只能暂时先进行监视了。交代了工作的人员一些注意事项之后，云飞和王怀清离开了指挥部，因为刚才王怀清接到一个电话说是北京卫戍区的孙司令过来了。    
    　　“走吧，孙司令员过来了，”云飞对王怀清说道，“我们这个基地本来就是人家的，现在还在人家的控制之下，想想我们长久以来受到人家不少帮助，千万不要失礼才好。不知道这次又有什么事情，需要他老人家亲自出面了。”    
    　　“不会又是来要装备的吧？”王怀清猜测道，“这几位军区的大佬们哪次来这里都是美其名曰拜访，可是谁来了不是捞足了好处再走。真是的，又不是不知道我们资源有限，实在无法满足他们的巨大胃口。”    
    　　因为虽然中国现在综合国力较强，可是毕竟事情太多，许多的方面无法顾及，而这个军备就是其中的一个方面。同时加上龙腾基地的材料非常有限，制造的数量上也无法满足要求。所以很多装备几乎都只是露个面，并没有武装到部队，大多的还是作为样品留在基地了。不过为了减少各位军区司令员们在自己面前晃来晃去，主席和总理一商量，就对这些想要装备的大佬们说，每年拨款有限，中央不会用来采购的新式装备的，谁要想获得新式装备自己去找云飞要去，只要能让云飞松口，他们可以用自己军区的拨款付帐。这样一来，本来围着主席打转的军区司令员们立刻有空就往龙腾基地跑。况且龙腾的基地本来就是属于军方的，所以他们要进来，那些负责保卫工作的战士们谁敢阻拦。于是乎，云飞经常就要和这些大佬们纠缠了。    
    　　“去，乱说什么呢？”云飞说道，“我们在这里的外围防卫工作都是他们负责的，要不是因为他们，你想想我们会遭受多少攻击。你别看现在世界上风平浪静，可是许多国家亡我之心不死，不知有多少国家盼着我出事呢？就冲这点，我们也应该好好感谢人家。再说了，他们即使想要装备不也是为了这个国家吗？”    
    　　“我也没有别的意思，”王怀清连忙分辩道，“装备给谁不都是用来保卫祖国吗？我就是随便说说而已。不过，我们已经非常照顾孙司令了。可是他也要为我们想想，我们现在负责多少个计划，各种资源有限，能都用来制造武器吗？”    
    　　要说获得龙腾新式装备最多的除了正在火星和月球执行计划的先遣部队之外，龙腾总部和开发部所在的两个军区——北京卫戍区和南京军区是最多的了，惹得其它的几个军区司令们非常不满，可是主席有言在先谁拿到归谁，他们也只好自认倒霉。不过这样以后，各位司令的争夺就更加疯狂了，有事没事都要来基地看看是否有新的装备出现。    
    　　“这个我知道，我会对他们说得，”云飞说道，“可是你又不是不知道他们的脾气，不把整个军备基地转完了，怎么会相信我们的话。要不是他们接到中央的命令，有些部门他们不能进入，我想他们以后搜索的范围恐怕还要增加呢？”    
    　　“那你当初为什么还要来北京呢？要在上海的话，还不是你说了算？”王怀清突然问出一个早就非常想知道的问题。    
    　　云飞听完王怀清的话，停了下来，看看王怀清，然后在看看周围，想了想，怎么说王怀清也是自己的心腹了，就不再隐瞒，说道：“如果我当初执意留在上海，你猜国家会怎样对待我？毕竟像我们这么庞大的公司不控制在政府允许的范围内，中央会放心吗？如果不想离开上海，就必须让国家资本参与进来，到时我们还能掌握前进的方向吗？万一再来个领导的孩子乱搞一气，我们怎么办？所以考虑到这些我只好选择进京了，至少我可以保证我们资本的单纯化，所有的研究问题我们说了算。而且我待在中央完全控制的地方，这样大家都放心，省得钩心斗角浪费精力。”    
    　　停了一下看看四周，接着说道：“你猜当初的美国、日本这些国家会放过我吗？当年美国为了保持自己的先进性，做过什么你不会不清楚吧，还有什么是他们干不出来的呢？我虽然掌握了一些功夫，可是我毕竟不像小说说得那样刀枪不如，更不用说那些先进武器了。如果要我待在外面，你想需要多少保全人员。再说了，国家怎么会让我暴露在明处呢？在外面即便防护再严密，总有百密一疏的时候。先不说我怕不怕死，在我还没有把自己了解的知识用来改变国家的面貌之前，就这样离开人世岂不是太吃亏了。你想想，自从我们来到这个基地之后遭遇了多少次袭击、渗透之类的敌对活动就知道了，只有在这里我才能保证自己的安全，才能安心的研究。”    
    　　“对不起，这些事情我不该问的。”王怀清没有想到云飞只所以一直待在这个基地里是因为这些原因。虽然两人在政治之类的事情上不太注意，可是这些还是明白的，如果当初云飞真的留在上海，并且也发展到现在的情形，一个不好很有可能出现的就是内外夹击的情况了。要明白，不论国家如何需要像云飞这样的科学家，可是一旦牵涉到政治利益之类的，政府绝对不会心慈手软，让云飞落到别的国家手中的。    
    　　“没事，”云飞把心中涌起的不快压下心头，“这些只是我个人的想法，也许国家没有这个意思，可是我总不能拿着青春赌明天吧。因为我比较配合所以一切没有问题，其实在某些方面国家一直都在关注着我，可能主席他们也不知道自己可能会采取那样的措施吧。算了，这些事我从来没有对其他人说起过，你就不要去想了。我们还是赶快去看看孙司令有什么事情吧？”    
    　　“孙司令，您怎么有空来了？”云飞进屋就看到北京卫戍区的孙司令员正在向身边的龙腾招待人员挖一些内部消息，看看会有什么收获。看到他这个样子，云飞都有些担心会不会真像王怀清猜测的那样是来要装备的。    
    　　“哎呀，云飞呀，”孙司令连忙端正坐姿，好像自己从来没有跟身边的人讲话一样，“打扰你这个大忙人很不好意思，不过这次我是代表中央过来的，顺便检查一下这里的防卫工作，不会太唐突了吧？”    
    　　“没有的事，”云飞连忙说道，“我们最近也比较轻松，正在找寻新的研究方向。您来的正好，怎么会唐突呢。不会中央又有什么指示了吧？”    
    　　“正是……”说道这里，孙司令看看身边的随行人员。大家都非常识趣的立刻离开了，龙腾方面除了王怀清之外其他人也都陆续离开会议室。“还能有什么事？我国的安全部门获得一些消息，说是有些敌对势力打算对你不利，所以让我过来检查一下防护工作。其实我们也是白担心，谁不知道你们基地的防护堪称世界之最，可是我们比较担心的是当你们离开基地之后的安全，要知道在外面我们的防护总是不能做到面面俱到，所以中央的意思是希望你这一段时间最好不要离开这个基地，等我们有些眉目了抓住这些破坏分子再说，你看呢？”    
    　　“谢谢中央的关心，我最近倒是没有什么事情，要说不离开基地也行。就是不知道又是哪个国家看我不顺眼了。”云飞笑着说道。自从龙腾腾飞之后，要说没有哪个国家不对他带有恨意，可是这也没有办法，科技总要进步不是。    
    　　“具体的现在还不清楚，不过听说许多国家参与此事。你又不是不明白国家之间哪有什么友情之类的可讲，别看现在他们对我们言听计从，一旦我们有事，他们肯定会落井下石。”孙司令说道，“这次事情比较大条，所以中央才会让你暂时忍耐一下，等事情过后再说其它的事情吧。还有最近你们基地的职员外出时也要注意一下，说不定他们会制造一些时间之类的还扰乱人心。”    
    　　“这个我倒忽略了，”云飞想到如果自己始终不出去，到时那些破坏分子会不会找其它职员的晦气。虽说谁都明白只要云飞不消失，龙腾就不会没落，所以一般的敌人首先会对云飞下手，而不会打草惊蛇，可是现在谁知道这些丧心病狂的家伙会作出什么事情。“我会交代下属的职员，最近尽量注意减少外出之类的。至于采购方面，最近先把它们交给你们军方吧？可以吗？”    
    　　“没有问题，李总你吩咐我哪敢不听，”孙司令幽默道，“不过既然让我们为你出力，那么总归得给点报酬之类的吧？当然我们也不是那种不知足的，只要差不多就可以了。你也知道我们既然要负责采购，这个人力物力上的花费总要有点收益不是？”    
    　　没办法，既然有求于人，总要付出点代价吧。于是又被孙司令挖走不少东西，看来不出几天其他几位司令又该上门了。云飞苦笑着想到。要问为什么？你想孙司令得到装备之后能不在这些老友面前炫耀一番吗？其他人听了肯定不干，所以不用说又要来找他了。    
    　　算了，兵来将挡，不对呀，人家好像都是将军呀。摇摇头，不再考虑这些事情，云飞转身对王怀清说道：“看看能不能尽快安排火星上的两位国王来地球，我非常希望能尽快就天晶问题作出结论。虽说现在看来那个黑洞没有威胁，可是谁知道它经过的时候会对地球产生什么样的影响，尽快找到解决方案比较好，省得将来慌了手脚。有备无患嘛。”    
    　　“好的，这个我会安排的。不过现在孙司令说得我们也要注意，迎接两位国王还是等事情解决以后吧？”王怀清建议道。    
    　　　　


正文 2  第一零四章 邀 请

    云飞和几位专家在北京的地下基地里关注着地球另一边的联合军事演习。这是中国第一次和西欧国家进行的军事交流，并且主要也是为了检验中国的“北斗”卫星系统，所以对这次的军演国家各方面都比较重视，并进行了长时间的准备，差不多的装备都在这次联合演习中展示出来。    
    　　而其它参与军演的国家也非常重视此事，本国的先进装备都拿了出来，务求千万不要落后中国太多。当然他们也非常清楚，想要跟中国的军备比较那是痴人说梦，不过总不能太丢脸不是。特别是因为演习的场所在大西洋上，所以各国更是把本国最先进的军舰调了过来，因为他们完全知道中国一直以来在海军方面就落后与他们，而且最近也没有听说中国方面制造什么先进的战舰。    
    　　可是当中国的军队赶来之后，他们才想到中国已经跳出他们思维的局限了，现在的中国还要先进的水面船只干吗？最新的宇宙战舰可以停留在任意高度，而且载重量绝对不是所谓的万吨轮船可以比拟的，速度方面更就不要提了。随着新式装备的陆续面世，中国的海军正在逐渐退出历史的舞台。结果各国拿来献宝的军舰成了中国军队嘲笑的对象，这种落后的水面军舰怎么能跟上宇宙战舰的速度。不过现在大家还是蜜月期，给对方留个面子比较好，接到上面的命令，中国的军人才没有把这种嘲笑表现出来，不过内心的骄傲已经渗透进骨子里了。    
    　　虽说站在欧洲军队前的士兵们没有表现什么，可是身在中国的各位可就没有那么收敛了。这不，王怀清就指着排满军港的水面船只，夸张的说道：“My God！真没想到，这些国家会有这么多的水面舰队，可是这有什么用呢？”也不能怪他们，中国方面毕竟还没有宣布水面船只全面取消，所以各国还以为这次依然是常规军演呢？    
    　　“参加军演的国家没有经过协调吗？怎么会出现这种事情？”云飞可就非常奇怪了。要知道这么一个联合军事演习，参与的国家肯定会就一些问题进行协商的，怎么会出现眼前这种事情呢？这样的话，不知会不会引起其它参加国家的不满，想到这里云飞转身问问身边部队派来的几个参谋人员。    
    　　“这个我们也不是特别清楚，”其中的一位参谋回答道，毕竟他们只是过来负责解说一些军事的，对于这些高级的机密他们只能通过上面的交代明白一些，“听说当初讨论举行联合军事演习的时候，是以防御、救护为主的，防御方面其它国家受到技术限制，能力有限，所以这个救护方面，包括水上搜寻之类的就交给他们了。可能是他们以为我国的海军比较落后，想以此提高一下自己的身份。可是他们误解了，我们现在进行水面救护，使用小型的悬浮艇就可以了，并不是他们以为的水面船只。当初说道这个问题的时候，那些国家可能深怕自己的计划落空，所以没有听清楚就结束了对话。现在看来他们当时就打算显示自己的海军力量，要知道中国海军一直是我们心中的痛。他们可以以此打击我们的信心，不让我们专美与前。”    
    　　“海军！海军怎么了？”王怀清冷笑着说道，“当初这个世界上可是美国海军最牛，十几个航母编队到处转悠，可是现在呢？不也苟延残喘了吗，光是那些维护费用就够美国的新政府忙乱得了？对了，听说最近已经卖给印度一艘了。”    
    　　“嗯，国际消息说是连带航母上的近百架飞机一块儿卖给了印度。”有消息灵通人士回答道。以现在美国的国力已经负担不起规模巨大的海军舰队了，大多数的军舰不是封存就是转卖。可是现在世界上还有几个国家拥有实力来购买如此昂贵的消耗品，实力较强的西欧国家和俄罗斯都有自己的制造技术，何必花那个冤枉钱呢，所以除了印度买了一艘之外，其它的还封存着呢？    
    　　“这帮印度阿三要干什么，南亚那里它可是第一军事大国了，又接连从俄罗斯和美国购进军备，他要干什么？要不是知道这个世界还没有哪个国家敢捋我们的虎须，我还以为印度打算与我们开战呢？”王怀清说道。    
    　　“得了，就凭他们也来和我们比较，也不看看这帮家伙的德行。软件方面他们倒是硬了，吆喝着都能超日赶美了，可是硬件上却软了，连架飞机都自己研究不出来，你还指望他们能干什么大事？也不看看自己的国内，人民生活沦落到什么地步了，一味的追求所谓的军事大国美梦，可是却忘了这个大国连坦克坏了还要请求俄罗斯的帮助呢？”说起印度，一位军事专家嗤之以鼻。    
    　　“那也没有办法，他们自己受技术所限，先进的飞机和坦克都研制不出来，只能从俄罗斯进口了，出了事自然得找俄国人帮忙了。”云飞说道。虽然话是这么说，可是云飞对印度也是颇有微辞，当初同样都是发展中国家，中国坚定的走发展经济的道路，在军备上量力而行。可是印度正好相反，本国技术不行，就大肆向国外采购，非要成为军事强国不可，完全不顾这个强国只是一个空中的楼阁。    
    　　“可能是看到我们这个邻居发展迅速，有些担心吧？”有人猜测道，“这次印度方面也请求参与联合军事演习。我国没说什么，可是其它国家都是一致反对的，可能是嫌印度的技术太落后了，无法完成交代的任务。所以这次他们打算通过购买的形式来获得某些技术也说不定？”    
    　　“要是其它国家购买军备是为了方便自己研究技术我还相信，可是印度吗？等他们研究出来这些技术，我们都不知道在哪个星系遨游呢？他们现在连生物能源（石油、天然气之类的）都掌握不了，想要和我们技术平行？那是痴心妄想！”有人轻蔑的说道。    
    　　联合军事演习还在如火如荼的进行着，各种详细的记录也逐渐汇总过来，目前看来一切都没有问题，中国的“北斗”卫星导航系统发挥了它预计的水平，总算没让各国军方失望。在演习的过程当中，各国就与中国签订了“北斗”卫星系统的租借事宜。    
    　　“再过两天我们就在这个基地里窝了一个月了，”王怀清看看日历，抱怨道，“虽然以前不是没有待过这么久的时间，可是那时毕竟还有工作不是，现在可是闲的发慌，还要让我们窝在这里可就有些不人道了。不知国家的安全部门什么时候能抓到那些敌对分子，我们也好出去透透气。要知道，因为封闭的关系，我们可连中秋都没有好好过呀。我现在非常想要回家看看。”    
    　　“应该快了，听说已经抓住不少了。好像许多国家都牵扯进来，不过对于这些人他们死不认帐就是了，对此我们也没有办法。主席说，这可能是各国在采取的试探动作，顺便也打算看看能不能浑水摸鱼捞点好处。所以这次主席决定杀一儆百，好好教训这些不知天高地厚的对手。现在看过政府铁血手段的国家基本已经收敛了许多，不过还有一些顽固分子依然在兴风作浪。”云飞说道。    
    　　“还有哪个国家敢这么不知好歹，不想在地球上待下去了？”王怀清听完后非常的吃惊，要知道虽然中国一向好脾气，可是发起怒来哪个国家都要掂量掂量自己的分量。怎么中国政府已经做出最强烈的不满了，还有国家不知死活的非要捋虎须不可。    
    　　“资料显示主要是一些日本的激进势力，当初叫嚣着要和中国开战的就是这些家伙。本来在日本新政府的打压下已经很少露面了，可是现在突然又活跃起来，确实让人费解。而日本方面倒是早就表态，说这些人已经被开除日本国籍，他们的所作所为完全是个人行动，与日本政府无关。”云飞解释道。    
    　　“无关？这些家伙不在后面煽风点火就不错了？那我们政府怎么说得？”王怀清问道。    
    　　“还能怎么说，人家都不承认，我们有什么办法？我们又没有充足的证据显示这些日本的激进分子与日本的新政府有什么瓜葛。不过既然日本政府宣布他们为非国民，那我们就好办多了，他们现在在世界上可是黑户，消失了也根本无从追查。这样就不能怪我们了。”云飞恶狠狠的说道。    
    　　“怎么了，好像很严重的样子？”王怀清非常奇怪云飞的说话语气，要知道云飞基本算是与世无争的强人了，怎么还会出现这种非常愤慨的样子。    
    　　“我能不气愤吗？”云飞满面怒容道，“我们刚作出点成绩，人家就来破坏，心里能高兴吗？何况我们还有‘毁灭者’这个未知的敌人，还有正在接近地球的黑洞，这些家伙怎么就不能消停一点呢？非要出来惹事不可吗？这帮鼠目寸光的东西，只知道在地球上给我们添乱，难道他们看不出凭借他们只能让我们心烦一会儿，根本不能阻挡我们前进的脚步。再说了，这个宇宙多么辽阔，即便我们中国人口达到世界的五分之一，可是也只有区区十几亿而已，怎么可能占领太多的星球，到时不还得是他们这些和我们来自同一个地球的人们来承担起星际移民的重任吗？非要把我们惹火，把他们丢在地球上任其自生自灭吗？”    
    　　也难怪云飞生气，自从他进入龙腾以来，虽然科技在不断的进步，人类涉足的星球越来越远，可是来自地球国家的阻碍一直不断。本来云飞当初也没有打算赶绝美国，可是谁让他们的总统不识像呢，结果可以作为探索伙伴的国家就此破产，要知道当时的美国在宇宙探索上可是世界上最好的。现在刚清净了一些，又有国家跳出来捣乱了，怎么就不去想想凭他们那点伎俩怎么会是对手呢？只不过是为正在进行的计划添一点笑料罢了。    
    　　“算了，不提他们了，想起这些蠢货就觉得心烦。我们还是看看能不能尽快让火星上的两位国王前往地球的好。月球上的那些天晶，我们也该跟他们商量一下，是不是先由我们取出来，替他们保管，好让我们有充足的时间对天晶进行研究。”云飞想了想说道。    
    　　“现在我们倒与这些火星人相处良好，听说我们的驻火星部队还与他们经常往来，并且帮助他们重新建设家园。不过我们要人家的珍宝，人家会不会反对呀。虽然他们没有能利用这些天晶，可是既然知道价值，他们不会那么轻易就答应我们吧？”王怀清说道。    
    　　“我们现在可是时间紧迫，只好试试看了。你又不是不清楚，如果没有这种新式能源，我们现在的飞船就不能实现连续的空间跳跃。如果每到一个地方都要等待能源的再次填充，这对我们非常的不利。如果他们不答应，我们就把黑洞正在靠近的事情告诉他们，到时即便火星离地球多远，它都会受到影响。再说了，现在我们也不能确认这个黑洞是不是因为某些原因，改道冲向火星呀。”云飞说出自己的打算。    
    　　“那也只能这样了，”王怀清也想到目前的情形不容乐观，“只是不知道那些火星人是否已经处理完自身的事情了，要不他们恐怕不会答应前来地球的。到时我们怎么办？”    
    　　“还能怎么办，吓唬吓唬他们。”云飞出馊注意，“你又不是不知道他们已经有近万年不知道外面的情况了，凭借他们现在的技术水平还不可能观测到太遥远的地方，那时还不是我们说什么就是什么。不过我想，只要我们说出实情，他们肯定就坐不住了。凭借他们现在手中的火药枪，怎么可能应对黑洞呀？只要他们知道我们有办法摆脱这个困境，即便我们不邀请，他们也会飞快过来找我们寻求解决的办法。”    
    　　火星上，听到地球指挥部的命令之后，火星部队指挥官立刻前往以前的亚特兰迪斯和金星人现在统一称为火星人的聚居地，去会见两位国王。    
    　　自从双方表示友好以来，火星部队的战士们没有工作的时候经常前往火星人的地下聚集地。要知道虽然消灭了“毁灭者”，可是火星的地面上依然不适合生存，所以火星人还是居住在地下。不过他们非常友好的把水源贡献出来，让火星部队前往取用。为了改变火星的大气成分，火星部队运输了大量的“氧孢”（听完两位国王的解释之后，深海发现的制氧生命才恢复它们的真实名称，虽然听着不太好）前往火星。其它的倒还好说，现在最难办的就是火星的表面因为“毁灭者”的破坏，地表几乎全部都是矿物岩，很难恢复成可供种植的土壤，看来除了火星的地下，只能作为一个矿物星使用了。一想到这里，知道此事的众人都对所谓的“毁灭者”痛恨异常。    
    　　要说这火星人，知道实情的部队指挥官就直摇头。这些外星人根本没有人类以往的电影描述的那样，经过几次的接触感觉跟非洲的难民有的一比。因为在地下，虽然有人造的光线照射，可是毕竟温度没有保证，所以要想种植作物是非常困难的，大部分还是要靠阴暗处生长的菌类作为主要的食品。有些像我们家畜家禽之类的产出的食品也只是供应战士和孩子食用，用来保证种族的平安和延续。而所谓的国王也没有我们想象的那种权势，国王只不过是大家选出的带领士兵冲锋并且还要冲在前面的将军，说得难听一点就是送死的。居住的环境就更不要提了，说是土洞都可以。其它的工业之类的更就无从说起了，只有一些作坊之类的。自从知道这些以后，指挥官对于外星人再也没有了所谓的崇拜，甚至觉得这些外星人都有些可怜。    
    　　了解到这些事情之后，指挥官在向国家汇报的同时，也收集了部分给养送给这些可怜的外星人，毕竟人家也算是为了地球的发展作出了巨大的贡献，要不是他们我们地球人是否存在还两说着呢？平时战士们有空时也会前去帮助他们建设家园，因为火星上几乎都是含铁的硅酸盐，所以想要造个钢筋混凝土的建筑还是很简单的。一个多月的时间就有许多火星人离开了潮湿的土洞，搬进了亮堂的新居。这样以来，双方的关系可以成为如胶似漆了。云飞他们知道这事以后没有反对，反而大力褒奖，我们现在又不缺少钢铁，用来收买人心也不错。只是没想到他们会沦落到这个地步。    
    　　“首长，我们这次去见两位国王是为了什么事情？”坐在一边的勤务兵问道，还自说自话的猜测到，“不会是为了邀请他们前往地球吧？毕竟我们现在帮助他们安排的也差不多了，他们是时候履行当初他们的诺言了。”    
    　　“正是此事，”指挥官回答道，“这次李总说事情出现变化，希望我们能尽快邀请两位国王前往地球，当然那些知道天晶问题的也都在邀请之列。看来地球方面是忍不住了。对了，如果这次两位国王答应前往地球，那我也要随行陪同，到时你也可以跟我会地球看看。”    
    　　“这个，这个，暂时先不用了，”谁知道听完指挥官的话，本该高兴的勤务兵竟然犹豫起来，“国家把我们派过来是对我们的信任，我们怎能如此辜负国家的期望呢？再说了，比我先到的老兵也不在少数，还是先把机会留给他们吧。”    
    　　“咦，你小子什么时候觉悟变得这么高了，火星上还挺锻炼人嘛。”看到自己的手下情操这么高尚，指挥官非常的高兴，“小子，就冲你这个觉悟，回头我一定好好在大家面前表扬表扬你。”    
    　　“首长，您千万不要被他骗了，”身边的一位参谋说道，“这小子十有八九是看上某个火星人的姑娘了，现在舍不得离开了。”    
    　　要说对下面的了解，处在高位上的并且每天忙碌的指挥官确实不如其它的干部知道的多，所以听到参谋这么说，指挥官不解的看着两人：“这是什么意思？”    
    　　“首长，您工作比较忙，有些事情不太清楚。这些火星人可是长得非常不错。”指挥官想想平时自己看到的，这些火星人虽然营养方面不怎么样，可是外貌还真的不错，跟地球上的人类几乎看不出太大的差别，于是点点头。看到首长点头，参谋继续道：“而且因为战争的持续，大量的男性战士丧生战场，如今火星人的男女比例几乎达到1：3了。因为外貌和年龄上她们与人类差别不大，所以我们的战士多有对她们仰慕之人。看来眼前的这位战士也是深陷其中呀。”    
    　　指挥官听完，刚要向自己的士兵问讯事情的真像，车子就停了下来，看来目的地到了，只好暂时忍下来，一会儿再说。    
    　　　　


正文 2  第一零五章 应 邀

    因为关系良好，所以一行人没有受到任何阻拦，并且还派专人带领他们前往火星人的议事机关所在。这个地方以前指挥官也来过，知道这个议事机关也算是火星人的重要地点了，起码在建筑上要比周围的土洞强多了，处在火星地下两个主要洞窟的中央位置上，基本上是以石头搭建的，地方也比较宽敞，正好用来召开大型的会议。火星部队在帮助他们重新建设家园的时候，这个议事机关作为火星人的几个重要遗址保留了下来而没有被拆除。    
    　　此时的议事机关前的广场上，两位国王已经带领两个国家的掌权任人物在等待指挥官的到来。要说这两位国王也算好运了，因为地球人的参与，彻底消灭了他们的宿敌——“毁灭者”，他们不用再为了战事伤脑筋了，更不用担心像他们的先辈那样战死沙场，所以对于地球人的火星部队他们还是心存感激的。再加上火星部队最近为他们所作的一切，两个民族更是把火星部队当作自己的可靠伙伴，出来迎接自然是不能缺少的礼仪。    
    　　“非常欢迎您，我们亲爱的朋友，”金星国王代表众人致以热烈的欢迎。因为金星人是两个文明的缔造者，所以在一些场合，金星的国王可以代表两个民族，“您的到来，让我们非常的高兴，感谢你们为我们所作的一切。”    
    　　按照规矩，指挥官走上前与两位国王相互拥抱一下，然后说道：“冒昧打扰，非常不好意思。不过这次我接到我们国家的最新指示，想要来和两位国王以及诸位长老商量一下，还请诸位原谅。”    
    　　“我们怎么会怪罪自己的朋友呢？对于帮助我们的朋友，我们热情的希望你们常来坐客，说什么冒昧之类的话可就太见外了，”金星的国王说道，然后做了一个邀请的动作，“既然有要事商议，那么请随我来议事厅详谈吧？”说完，领着大家向议事厅走去。    
    　　在大厅里，双方落座之后，立刻有服务人员为各人奉上饮品——茶。作为中国文化的一个部分，茶饮是深受中国人所喜爱的，更是馈赠好友的上佳礼品。所以在与火星人的交往中，中国的茶饮文化也被火星人所接受，清新而带点苦味的茶饮品受到崇尚自然的火星人的极力推崇，饮茶更是成为他们日常休闲的最佳选择。    
    　　金星国王抿了一口茶，舒服的叹口气，这才对火星指挥官问道：“不知指挥官接到国家什么样的指示，如果有需要我们的地方，我们一定尽量帮忙。”因为接受茶道的时间不长，所以火星人对于茶的热情非常的浓厚，以至于在如此场合也要先饮一口茶再说事情。毕竟这种最好的茶都是用来招待朋友的，本国即使是国王也很少有机会喝到这样极品的茶，只是此时有点借花献佛的味道。    
    　　看到这一幕，指挥官不知该高兴还是该难过，真没想到一种饮品造成这样的效果。不过他还是把这些情绪放在一边，对在座的诸位施礼说道：“现在火星的问题基本算是告一段落了，按照当初双方的约定，我们国家的元首希望两位国王能尽快访问地球。同时希望双方科学家能够精诚合作，重新探索天晶的应用问题。不知两位国王意下如何？”指挥官知道这些火星人的性格，根本不需要太多的外交辞令，于是直奔主题。    
    　　听到指挥官的话，下面的长老们开始议论起来。金星的国王和身边的亚特兰迪斯国王也商量了一下，然后对指挥官说道：“现在我们的事情已经处理的差不多了，而长久的敌人又被你们消灭了，我们现在可以说是没有什么顾虑了。我们确实该去地球一趟，至少也要感谢你们国家对我们的帮助。至于天晶的研究问题，我们也同意，我们本身的能源也正面临着枯竭的危险，找寻新的替代能源迫在眉睫。只是这个方面的事情我也不太理解，”金星国王转身对身边的侍卫说道，“去把两位公主请来。”    
    　　因为火星人与“毁灭者”进行着长久的战争，后来更是几乎演化成为白刃战，所以火星人中的男性差不多的都要成为战士，保家卫国。而日常中的生活只好交给女性来维持，对科学的研究、下一代的培育、日常的生产建设大都是由火星人中的女性来完成的，所以在火星人中大多的技术是由女性掌握的。用指挥官的理解就是，跟地球的母系社会差不多，不过也确实如此，两个民族的传承都是依靠火星的女性在支撑，连在座的掌握最大全力的长老也大多都是女性。这个“公主”并不是像地球上那样是国王的女儿，而是整个火星上对掌握先进技术的女性的称呼。按照正式的翻译就是掌握智慧的女官，身份尊崇，所以翻译时直接采用地球上的称呼“公主”。在后来交流增加之后，知道这些掌握最高技术的女性为了不被家事所累，几乎都不会结婚，所以又被改称为“圣女”。    
    　　“特兰、丽雅，这位是来自地球中国的驻火星指挥官，他此来是代表中国政府邀请我们前往地球一行，并希望我们能和他们合作，找到天晶的使用方法。在这个领域，我了解的不多，所以想要征求两位的意见。”金星国王看到两位公主进来，立刻起身问道。因为从某个方面来说，掌握着火星人最高技术的两位公主地位比他们还要高上许多，所以两位国王才会起来迎接。    
    　　“如果能够合作找到天晶的使用方法自然很好，我们的能源也快要枯竭了，如果没有替代能源我们恐怕就要生活在黑暗之中了。既然地球的朋友愿意帮助我们，我们自然求之不得。”其中一位年纪较大，算是地球所称的中年的女性说道，“只是我们的祖先因为这个研究毁掉了一个星球，地球方面是否能找到更好的解决办法。”看来这人真的一心用在研究上了，连介绍自己都省了。     
    　　“指挥官阁下，特兰公主说得也对，这个研究确实非常危险，你们准备怎样解决这个问题？”听完金星国王的问话，才知道原来说话的这位是特兰。    
    　　“这个请特兰公主放心，我国的科学家已经对此有了充分的准备，不会对星球的安全产生危险的。至于贵方的能源枯竭问题，我们一定会尽力帮助解决的。我们现在使用的能源倒是非常的便利，可是与贵方的输送线路无法并和，如果能找到解决的办法最好，不行的话，我们也会支援贵方在能源上的需求。”指挥官说道。利用转移的方法，并没有实际告诉他们我们的解决办法。不过关于这个支援火星人的能源没有问题，不就是核能嘛。那种能源在地球上已经逐步淘汰了，要不是因为火星人现在的一些设备不能使用新式能源，云飞都没有打算再让火星人使用核能，只要控制了能源就控制了对方嘛。    
    　　“非常感谢你们的慷慨，既然你们已经解决了安全方面的顾虑，那我们倒可以帮助你们的科学家解决天晶的使用问题。只是因为年代久远，对于当初实验的记载非常的稀少，恐怕主要的研究工作还要靠你们自己了。”特兰公主倒是实话实说。    
    　　“这个我们也清楚，连续的战争确实让你们付出了不小的代价。我们对于你们作出的努力表示感激，只要你们提供一定的帮助就可以了。毕竟对于一件未知的事物我们根本无从下手，只要你们能够提供一个大致的研究方向就好了。”指挥官连忙说道。    
    　　“那好吧，只要两位国王定下启程的日期，我们就跟随两位国王前往地球好了。我们的科技已经好久没有出现新的发现了，也许和地球人合作是一个不错的选择。”特兰公主说道。而另一位比较年轻，应该是叫丽雅的公主只是毕恭毕敬的看着特兰公主讲话。    
    　　“既然诸位都已经答应了，那么我立刻通知国家方面，并为各位准备出发事宜。到时希望在座的各位能够去我们的国家参观一下。”说完正事，指挥官对周围的长老和一些掌权的人物发出邀请。在诸位表示有时间一定前往之后，指挥官告辞返回基地。    
    　　不说火星人方面怎样安排，先说指挥官回到基地立刻与地球方面取得联系，向上级汇报了火星的两位国王答应访问地球，并请示什么时候前往地球。在得到答复之后，指挥官才有时间处理其它的事情。    
    　　首先要处理的就是去的路上听到的那件。指挥官知道士兵们离开国家甚至离开自己的星球，来到这个荒芜的地方，确实为国家付出了不少，可是这件事明显与我军的优良作风不符，必须要弄个清楚，要不出了问题他也不好交代不是。不过既然能被国家委以如此重任，说明指挥官本来就有出色的才能，自认不是那些循规守旧之人，召集基地所有的军官前来开会。    
    　　看到指挥官邀请了这么多人员来开会，不知道的诸位还以为上级又有了什么最新指示，不是指挥官刚才还前往火星人的聚居地吗？现在看来轮到向他们布置任务了，可谁知道原来指挥官想要了解的是这件事情。大家心下都有些好笑，不过还是把自己知道的事情说了出来。    
    　　虽然诸位的叙述比较杂乱，可是通过这些叙述指挥官还是多少了解了一些实情。其实当初开始帮助火星人重建家园的时候，士兵们还是自觉的遵守着部队的一切行为规范，与对方相处较少，当然对火星人的不了解自然也是一个很重要的原因。可是后来随着接触的加深，双方有没有太大的差异，何况那些火星人对于这些帮助他们的朋友非常的热情，经常前来嘘寒问暖，大家心中的隔阂逐渐的消失了。而火星人中，占人口三分之二的都是女性，所以前来慰问的火星人也基本是以女性为主（男人们怎么也要和士兵一起工作吧）。俗语说得好：人非草木孰能无情。长久的接触下来，温柔贤惠的火星女性自然会引起士兵们的好感。    
    　　虽说现在的火星人没落了，可是毕竟他们有过长久的辉煌，而且因为崇尚自然的原因，她们的外貌也非常的优秀，本来各方面的差异就小，如此美好的女性自然更能引起身处异地的战士们注意。据说因为男女比例悬殊的原因，加上双方又没有太大的区别，火星的两位国王对于此事不但不阻止反而还大肆鼓励，这样以来这些来自地球的威武战士就成了火星女性选择的对象。不过，中国部队的思想建设也不是盖的，虽然面对如此诱惑，战士们依然还能意志坚定的进行自己的工作也算不错了。本来没有出现什么问题，自然就很少引起指挥官的注意了。    
    　　“看来自己因为工作忙碌的关系，确实忽略了对战士们的思想教育，”指挥官想道，“可是这件事确实不好处理，我们这边好说，下个命令就好了，可是对方那里可是受到国王的鼓动，这就不好解决了。现在这个时候总不能撕破脸皮吧。”看看在座的诸位，指挥官说道：“大家对此有什么看法，都说说吧？”    
    　　其他的人你看看我我看看你，这事怎么解决，要是好解决他们早就解决了。既然答应帮助人家，就不能不让士兵与火星人金星接触，既然存在接触，这种事情就不能杜绝。当然他们可以要求士兵注意自己的行为，可是存在好感又不是什么错误，总不能一棍子打死吧？何况现在讲究自由恋爱，虽然部队上没有做到这一步，可是人家双方有点好感，我们也不好出面反对不是。    
    　　“首长，这个问题实在不好解决，何况我们的战士还是品行不错的，贸然说出此事会不会产生相反的鼓动效果。再说了，人家向我们的战士表示好感，也是对我们的肯定吗？要不我们训练出来的士兵人见人厌，我们这些当官的脸上也无光不是。”一位连长起来笑着说道。也是，这个问题确实让人严肃不起来。    
    　　“首长，我看要不我们还是放任自流好了。毕竟我们的战士现在还是非常有理性的，他们并没有作出什么出格的事情，并且还是在对方非常主动的情况下，所以我认为我们还是信任我们的战士比较合适。再说了，她们也没有什么吗？外貌、年龄甚至身体器官、机能都与我们地球人没有任何的差别，把她们当成外国人不就好了。”说话的是为军医，他曾经帮助火星人进行了一些手术，自然了解的比较详细。    
    　　“对呀，首长。俗话说堵不如疏嘛。对于此事我们不能一味的阻止，说不定还会出现反效果。再说了，我们的士兵在这个荒凉的星球上，本来就缺少思想上的寄托，现在有人来承担这个角色也不错，只要我们教育好战士们把握住自己不就好了吗？”另一位参谋说道。    
    　　“要不，我们还是和国家方面汇报一下吧，”另一位连长老成持重的说道，“看看国家对此事是什么样的态度？毕竟现在已经是星际移民时代了，会有一些变动也说不定。这时的军队不再仅仅是负责屠杀的暴力机关，同时他们还要担负着开拓疆土，以及与接触的外星人交流的责任。而与外星人的和平相处也是一个重要的任务，所以对于现在的问题不能简单考虑。不过说实在的，这倒是一个种族融合的好机会呀。反正一时不会出现问题，等首长返回地球的时候，就此事询问一下上面的意思不就好了。”    
    　　“种族融合？要是能把火星人和我们绑在一起也是一个不错的主意，毕竟地球上的那些国家哪个不是对我们心怀叵测的，我们需要一个盟友来解除前进路上的孤单。这些思想纯洁的火星人倒是一个不错的选择。好吧，这事还是等我和上级商量之后再说吧。”指挥官说道，“不过，这次火星的两位国王答应前往地球，我们这里一定要做好准备，不要让人家看了笑话。”    
    　　“首长，您就瞧好吧。我们办事您放心，一定尽快完成任务。”在座的军官保证道。    
    　　为什么不立刻汇报此事，那是因为接触这个报告的人员不在少数，在国家没有定论之前，这件事情自然知道的越少越好。而火星方面，此事几乎算是尽人皆知了，自然也就没有什么值得保密的了，这就是指挥官为什么召集火星的所有军官，却要人为向上级汇报的原因。    
    　　“你说火星的两位国王要来地球？”王怀清今天外出处理一些事情，没有陪同云飞，自然不知道火星方面已经取得火星国王的准许，即将前来地球，“这么说我们能够很快了解到天晶的用途了，不过那个专门为此制造的飞船还没有正式完工，智能机器人方面也需要一些准备，会不会来不及呀？”    
    　　“谁说人家一来我们就要开始研究的，想要把火星的两个种族和我们绑在一起自然要多下点儿投资了，人家来了怎么也要先领着在中国转转吧。听说火星的两个种族人口加起来也只有区区一千多万，如果能把他们并入我们中国倒也不错，反正我们已经有五十六个民族了，也不差这两个。要知道一旦我们制造出了新能源，开始星际履行的时候，中国这十几亿人口就会显得少了许多。所以我们绝对不会再为人口多而发愁，而是应该为人口少担心了。”云飞说道。    
    　　“噢，我明白了。可是人家会同意吗？”王怀清觉得火星人不会那么简单就放弃自己的国家吧，毕竟人家的历史可比中国悠久多了。    
    　　“你这就小瞧了我们中国人的融合能力。再说了，我们也不会明确提出来，而是任由双方交流的发展，等他们与我们共同生活，共同移民之后，慢慢融入我们，这些问题自然也就逐步消失了。”云飞说道，“不说这些了，还是准备迎接我们的火星客人吧。”    
    　　　　


正文 2  第一零六章

    初冬的北京，天气已经显得有些寒意，不过丝丝的严寒并没有挡住人类的好奇。整个世界的人类都知道了火星的两位国王在中国驻火星指挥官的陪同下，即将访问中国。要知道这可是从未出现过的事情，这可是来自另外星球的高等智慧生命（虽说其中有些也是地球原产的，不过地球上对他们几乎没有认同感），因此主干道两边站满了不少围观的群众，想要第一时间看到所谓的外星人，将来好有对亲戚朋友吹嘘的资本。    
    　　不过这也只是他们的想当然而已，站在地面上想要看到在十几米上的第四层交通道上的人脸那是妄想。作为中国的首都，北京在技术的支持下发生了翻天覆地的变化。在交通上，为了减少污染，所有非新能源的车辆一律不准进入，而进入北京市区的车辆按照各自的功能只能行驶于固定的车道。为了规范行车秩序，消除事故隐患，龙腾为北京的道路都铺设了规范磁力线，这样各种悬浮车只能在允许的道路上行驶。整个道路基本被分为四层，最低层的为公共事务路线，主要负责公交、消防、救护、警察巡逻等；第二层为私家车辆；第三层为商务及货运车辆；而第四层则是特殊通道。交管部门为不同用途的车辆发放不同的磁力线标准，你想随便在四层线路上行驶自然是不可能的了，而如果没有交管部门的准许，身为磁浮车失去磁力线怎么可能行驶呢？    
    　　这样以来北京的交通事故直线下降，最近更是接近绝迹。当然了，每辆车都被固定在既定的线路上不能随意行驶，即便连超车都不被允许，自然就减少了不少事故隐患。通过设在交管中心的控制仪器，交管部门可以对所有车辆进行监视，在所有路线上的车辆都必须接受调度，车速必须附和要求。在这样的情况下，还能作出违规行为那就怪了，北京的交通情况大为改观。没想到的是，自从北京的交通规划结束之后，北京的犯罪行为明显减少，罪犯们也明白在所有交通都受到控制的现在，他们想要驾驶车辆逃逸的可能就更小了，交管部门完全可以立刻将某个车道上的所有车辆停在当地。而因为新的交通划分，警察能够飞快的赶往案件现场，种种不利条件让不少罪犯打消了主意。    
    　　仅仅一个先进的交通系统就能解决不少问题，更不要说其它的科技都应用在各个方面了，可以说现在的北京已经很有以往美国科幻片所描写的未来都市的形态了。不过因为不想走到处都是高楼大厦的路线，所以对于北京的楼宇之类的并没有太大的改变，基本都能维持以前的原貌，要知道像北京这样的历史文化古城，变成到处都是钢筋混凝土并不是云飞所希望的，不过正在建设的新上海倒是很有这种味道。怎么说上海也是中国最大的商业城市，为了符合城市的商业性，出现这种差异自然很正常了。    
    　　“非常欢迎各位的到来，我代表地球人民对各位致以诚挚的问候。”在各国驻中国使节的陪同下，中国国家主席一行人在北京机场迎接各位从火星前来的客人。此时的各大电视台正在进行实况转播，当地球上的人类看到来自火星的生命时非常的吃惊，因为这些外星人与人类在外表上看来，几乎没有区别。世界其他国家并不知道这些所谓的火星人其实是来自金星或者地球的后裔，一直以为他们都是火星上的生命。    
    　　“我们此行主要是为了对帮助过我们的朋友表示感谢，感谢中国帮助我们消灭了我们的宿敌。”金星国王的话让中国方面的情绪倍增，人家外星人的意思就是来感谢我们的。对不起了，各位，可能不能如你们所愿了。而听完火星国王的话，其他国家的使节脸色立刻变得难看起来。来此之前许多国家的使节都接到本国的密令，就是争取能和这些外星人打好交道，毕竟人类对于外星科技的盲目崇拜已经有很长的历史了，只不过他们并不知道这些火星人现在沦落到和自己差不多的境界。    
    　　“哪里，哪里，国王太客气了。我们这也是相互帮助吗？当初要不是有你们的抵抗，地球现在成为什么样子都很难说了。”主席客气一番，就邀请火星客人前往下榻之处。要知道按照地球的习惯招待国家元首本来还有许多的步骤，比方说检阅仪仗队或者奏国歌之类的，可是这是在招待外星人，谁知道他们会不会接受我们的欢迎方式，大家还是少做点比较好。    
    　　一路上，虽然站在地面的国人看不到特殊通道上的情况，可是当车队经过时，大家还是非常高兴的表示出自己的欢迎，这倒让火星的一行人非常感动。路上火星的客人看到如此规模的北京城也表现的非常惊讶。    
    　　“车队已经进入国宾馆了？”云飞问王怀清。此时的他没有像其它的好事者那样跑去看新闻转播之类的，正在实验室里和几位专家完善一些设想。看到王怀清进来，知道火星的客人已经进入国宾馆了，只有这时新闻才会暂时停止转播，再次出现恐怕就要在国宴上了。    
    　　“嗯，一切顺利。我们各个部门的准备都没有用到，现在的北京差不多可以说是防护的滴水不漏了，没有那个敢出来捣乱。”王怀清说道。虽然北京现在的安全漏洞非常小，可是为了保证安全，各个部门还是投入了很大的精力。    
    　　“那些敌对分子也不是白痴，自然知道即便他们使用阴谋破坏这次会面，对我们的打击也不会太大。除非李总出现，否则他们是不会铤而走险的。”旁边的一位科学家说道。要知道现在想要人不知鬼不觉的混入北京那简直可以说是难如登天了。此时的北京存在的安全隐患最多的就是很久以前都潜入的敌对分子，这些人知道自己现在的价值，绝对不会轻举妄动。    
    　　“正是因为想到这些，我才没有参加这次迎接仪式，要知道我也是非常着急想要早点得到新的技术。不过就怕这样以来，目标太大，有人会忍不住出手，即便到时不会出现人员伤亡，也是一场很大的灾难。”云飞说道。此次迎接火星客人的出了中国的几位首脑人物之外，还有不少各国的重要人物，一旦在北京出事，那可是异常不小的政治灾难。    
    　　“那么。国宴您去吗？”王怀清问道。虽然已经接到了邀请函，可是这事还得云飞决定不是，只有云飞确定了，王怀清他们才好确定接下来的行程。    
    　　“算了，国宴我就不去了。我对这种场合不太习惯，何况几天肯定会有不少其他国家的使节作陪，我还是不要去自找烦恼了。”也是，云飞很少出现在公众面前，也不太接受邀请之类的，这样导致一旦他露面，经常会被烦的要命。各种问候邀请接踵而至，烦不胜烦，所以一些人多的宴会，云飞是能推就推。不善交际是云飞的一个缺点，为此他还经常被欧阳建华数落，要知道将来整个龙腾就是云飞夫妻两人的，不过还好，楚楚在这个方面做的要比云飞好许多，毕竟以前的环境为她打下了不错的基础。    
    　　“我就猜你不会答应，你不善交际这个缺点可要改改了，要不将来欧阳总裁退休了，难道你希望楚楚天天替你出面吗？”王怀清是云飞一手提拔起来的，一直都跟云飞工作，两人在一起的时间甚至比楚楚和云飞共处的时间还多。对于云飞，王怀清可是非常的爱护，两人之间有种兄弟的感情，所以很多时候，王怀清总会对云飞提出自己的期望。    
    　　“干吗非要我们两个管理这个公司，”云飞一脸无辜的说道，“我可没有这个打算，我只是想把自己的技术转化为生产力而已，将来谁来打理这个公司都可以。别的不说，不是还有你吗？有你帮我，我还担心什么？”    
    　　“可是这是你们辛辛苦苦搞起来的公司，你就没有想到要继承它吗？它可是你费尽不少心血建立起来的。”王怀清问道。    
    　　“虽说公司发展到今天有我的功劳，可是没有大家的帮助我也不能走到这么辉煌的一步。我也从来没有家天下的想法，家族企业更不是我所期望的，公司本来就是属于大家的，让有能力的人才来打理不是很好吗？”云飞反问道。看到王怀清还想说些什么，云飞连忙说道：“好了，这件事我已经有定论了，不要再争纠了。我们还是先关注眼前的事情吧。”    
    　　既然人家主人都这么说了，周围还围着不少专家，王怀清实在不好再劝解什么，大家继续关注手中的资料。好在周围都是专业人士，眼前的课题让他们很快忘记刚才的一切，在云飞的带领下开始攻关。    
    　　晚上在国宾馆，主席设宴款待来自火星的朋友。这次宴会很快让作陪的其它国家使节对外星人的向往化为乌有。即便是曾经从火星传会的资料中知道火星情况的几位中央领导也没想到火星人会对中国的美食表现出如此巨大的兴趣。    
    　　这也不能怪火星的朋友们，这样的美食他们何曾见过。虽然在火星时，随军的厨师曾经精心烹饪了不少中国的特色菜肴，可是军队里的厨子怎么能和国宾馆的特级厨师相提并论。而且在地球上材料齐全，自然不是那个荒凉的星球可以比拟的。所以这样美味的食物，火星的客人们可是第一次吃到了。虽然火星人极力想要表现出自己的风度，可是浓郁的香味不住的引诱他们，这样在吃相上自然有所表现。在这种国宴上，如此吃相自然会非常引人注意了，这种土包子进城的样子很是让不少国家大失所望。    
    　　主席他们自然知道今天的火星人为什么会沦落到这种地步，也多亏他们顽强的抵抗了“毁灭者”的进攻，也算是为维护太阳系的和平作出了卓越的贡献，所以对于火星朋友的某些失仪行为，他们并没有表现出什么异样的神情。况且还要指望人家与我们分享某种重要的资源呢？    
    　　“真没有想到贵国的科技已经超过我的想象，连我们最辉煌的时刻也达不到贵国现在的水平。”宴会结束后，火星国王带领属下与中国的领导们正在聊天，以增进双方的友谊。在进北京的路上，火星的客人们看到了中国先进的科技水平。虽然他们没有生活在火星人最辉煌的时代，可是在现有的资料中他们清楚即便是以往的金星科技也达不到中国现在的水平。    
    　　“哪里哪里，让您见笑了。其实我们的科技也是刚刚起步，目前只有部分城市达到这种水平，其它的很有可能不如你们的祖先建设的金星文明，所以想要更快的发展，还要我们双方合作创造更好的明天。”主席谦虚道。不过这也确实是实情，云飞横空出世之后，中国的科技才有了日新月异的变化，因为时间较短，只有几个城市具有像北京一样的转变。    
    　　“我也非常希望双方能够进行广泛的合作，只是我们在长久的战争岁月里已经失去了太多的东西，可能给你们带来的帮助不会太多，希望你们能够谅解。”金星国王说道。    
    　　“我们非常清楚贵方在维护太阳系和平中作出的巨大贡献，为了表示我们的感激，我们会尽力帮助您们重新建设属于您们的辉煌，只要双方科技能够更好的结合，完全可以取得更好的发展。所以我们才希望两位国王能够尽快访问地球，就这些问题进行商讨，要知道时间不等人呀。”虽然现在的火星科技不会给地球带来多大的好处，可是那“天晶”可是非常有用的东西，能够获得足够的“天晶”来支持下一步的宇宙开拓计划势在必行。    
    　　接下来的几天，自然是要带领火星的客人们参观一下欣欣向荣的中国了。“天晶”的问题还不是谈论的时候，因为龙腾的实验飞船还没有建造完毕。趁着火星的科学家们在游玩的时候，龙腾的制造工厂正在加班加点的赶工。    
    　　“他们不会玩起来忘了还有正事等待他们解决了吧？”王怀清问云飞。工厂倒是抓紧时间把实验使用的飞船和智能机器人制造了出来，可是没想到的是火星客人们玩上瘾了，现在还没有前来龙腾开发部。    
    　　“你也理解一下吧。在那个荒凉的星球，并且还是不见天日的地下，第一次看到绿色的星球自然会非常的兴奋，多玩一下也是人之常情。再说我们也没想到实验飞船这么快就能够赶制出来，可能他们现在正在往回赶也说不定？”云飞手里把玩着一块“天晶”，好像这样可以知道“天晶”的构成一样。猜测“天晶”是因为高密度的星体撞击产生的，可是这个密度值是多少恐怕还要经过一番研究。    
    　　“看来现在首要的任务就是让月球方面尽快把月球上的‘天晶’运到地球上来，你说呢？”王怀清问道。    
    　　“这个我知道，等火星的朋友们游玩回来，我就会向对方询问此事的。得到开启方法之后，立刻让他们把‘天晶’运回地球。”云飞说道。    
    　　谁知说曹操曹操就到，两人还没有继续交谈，就有秘书过来说火星的科学家们来了。不禁让云飞在心里暗叹：这人还真不禁念叨。    
    　　“欢迎诸位来自火星的科学家们莅临指……导……”云飞吃惊的看到来到龙腾地下基地的火星科学家们居然几乎全都是女性，男性只有区区一两个人，欢迎的话说道一半就继续不下去了。    
    　　“李总工程师，这些就是来自火星的科学家们，”带领火星科学家来到的官员对云飞说道，然后对云飞介绍道，“这两位是火星的特兰和丽雅公主，此行的火星科学家以她们两人为主。希望你们能够合作愉快。”    
    　　“这……，”云飞看看站在自己眼前的莺莺艳艳，还真不知道该怎样说下去。可能已经听说火星的科学家们到达了，周围站满了前来看热闹的基地工作者。云飞一看，现在不是在大厅干瞪眼的时候，立刻说道，“啊，欢迎欢迎，里面请。”然后带领一行人员向基地的会议室走去，省得在这里现眼。    
    　　云飞边走边埋怨火星部队的指挥官怎么不早告诉他火星方面来得都是女性科学家，让自己出了这么大的一个丑，回头再找他算帐。正在回家探亲的火星部队指挥官突然觉得有些发冷，觉得非常奇怪，自己所处的火星可比地球冷多了，怎么回到地球还有这种反映。其实这也是云飞错怪火星部队的指挥官了，来得都是火星人，男女差不多，谁知道那些是科学家呀。虽然知道火星的地下王国很多工作都是女性来完成的，可也没料到比例这么悬殊呀。    
    　　“真没想到贵国竟然建有如此巨大的地下城市，我们真是自愧不如呀。”特兰公主在会议室落座之后说道。看来特兰公主在火星地下王国很有权威，在她讲话的时候其他人都是毕恭毕敬的做着，听完特兰公主的话众人还附和的点点头。    
    　　这倒也是，经过几年的建设，说龙腾的地下基地是个城市都不为过，里面各种生活生产设施一应俱全，除了看不到太阳，与外面的城市没有多少区别，难怪特兰公主会有此一说。    
    　　“承蒙您过奖了，这个地方也是我们为了避免一些问题才建造的，也有好些念头了。”云飞谦虚道，“这次邀请贵国科学家来共同研究新式能源一事，想必您也清楚其中的意思。”    
    　　“我也清楚这次我们前来地球的目的。为了我们双方的利益，我们会作出自己的努力。我们的‘天晶’几乎都留在了地球和月球上，所以对这种东西我们研究的也不太多，大多数的方法都是我们的祖先遗留下来的。再者我们的研究设备有限，也无法对天晶取得新的进展，所以这次还希望大家能够精诚合作，找到最好的解决方法。”特兰公主说道。    
    　　“可是地球上的天晶数量有限，所以我们希望贵方能够允许我们打开你们在月球的仓库获取天晶，不知公主意下如何？”云飞问道。    
    　　“那是当然，我们也希望双方能够尽快作出成绩。我这就把开启仓库的方法和密码告诉你们。”特兰公主说道。    
    　　　　


正文 2  第一零七章

    既然已经获得想要的天晶，双方也就研究事宜达成共识，那么接下来就要为这些火星科学家安排住宿。云飞通过刚才的交谈知道因为火星科技继承的特点，这些来自火星的科学家们大都是眼前这位特兰公主的学生，所以特兰公主在一行人当中的威信极高。在征求了特兰公主的首肯之后，云飞对在座的诸位火星科学家们说道：“非常欢迎各位的到来，为了各位在地球上的安全考虑，诸位将与我们一样住在这个地下基地里。”    
    　　“这位是负责公司事务的王怀清经理，他将为你们的生活提供一切需求。诸位在基地有什么需要或者不明白的事情完全可以向他请教，”云飞指着身边的王怀清对大家介绍道，“如果大家想要外出游玩也可以，不过需要向王经理报备，不知各位意下如何？”    
    　　“没有问题，”特兰公主代表这些火星科学家们答应下来，“我们此来就是为了让两国科技能够更好的交流，而贵国元首也说您们这里是地球上科技最先进的，所以只要诸位不闲我们住在这里有所打扰，我们当然没有问题。从一路上看到的景象，我们清楚在许多方面我们与贵国差距不小，能够在贵国最高科技诞生地进行学习是我们的荣幸，还希望你们不吝指教。”    
    　　“这个好说，我们至此就是相互帮助吗，”云飞客气道，“贵国为了抵御外侮才导致科技的后退，要不凭借你们的科技底子，再经过上万年的演化，完全可以超过我们。你们为了保护太阳系作出了巨大的贡献，要不是有你们，我们地球人会否存在都是个问题，区区一些技术自然不是问题。”    
    　　“那真是太谢谢你了。我们真没想到你们地球的科技会有这么迅速的发展，竟然已经先进到可以进行空间跳跃了，这倒真的出乎我的意料。不过这样也好，有了空间跳跃技术我们就可以前往更加遥远的太空。”特兰公主说道。    
    　　“我们现在对空间跳跃的技术已经基本掌握，飞船的空间跳跃基本没有问题，主要是我们现在的能源实在不适合这种星际的旅行，无法连续供给飞船对能源的需要。所以我们下一步的计划还需要在完全应用天晶的基础上才能更好的展开。”云飞说出目前制约地球进行星际旅行的最大障碍。    
    　　“我已经仔细观察了你们的能源采集方式，这种对周环境依赖性较强的能源产生方式确实不利于星际的航行。能源方面，天晶倒是可以提供庞大的能源，可是我们现在不知该如何控制这种能源。如果我们能够尽快找到解决的办法，那么这个天晶就能解决你们现在面临的问题。”特兰公主说道。    
    　　“可是我们对于天晶知之甚少，恐怕还需要贵方多多协助。我们也希望这个星际旅行计划能够尽快实施。”云飞知道黑洞正在逐渐靠近，最好赶快转移。不过关于这个黑洞的问题，许多的天文学家正在讨论，毕竟这种向外散布物质的黑洞还是初次见到，到底是不是黑洞还不能确定。    
    　　“我们也希望这个计划能够尽快实施，要知道对于固定于某颗星球的我们来说，这可是一件非常危险的事情。宇宙中存在着太多的危险，也许一颗陨石就能让我们从世界上消失，所以我们不能固定于某颗星球上。以前没有办法，只好听天由命，现在既然可以摆脱这个问题，我们自然会尽力。况且你我也都明白还有一个毁灭者在未知的地方等待我们，我们不抓紧时间怎么可以。关于天晶的记录我们这里还保留了一部分，月球上我们的基地里也存在一些，只要我们找到能够承受天晶产生的能量的物质，我们就可以进行了。”特兰公主说道。    
    　　“月球的基地？”云飞想到月球的基地里的电脑好像已经被女娲控制了，许多数据已经因为安全的原因被删除了，不会这么点背吧，“您是说，月球基地的电脑中还保存着关于天晶的记录？”    
    　　“不是月球的主电脑，”特兰公主的一句话，让云飞他们放下心来，“我们怎么会把这些数据保存在那么明显的地方呢。记录天晶的电脑是当年参与天晶研究计划的某位科学家的个人电脑，它和天晶一起被保存在储藏天晶的仓库里。当初我们受到攻击，从月球调集兵力的时候，为了将来考虑，只把复制的一份带到了火星，原本应该还留在月球上。可是谁知道，这一去就是上万年，我们也在没有回到月球。”特兰公主说道此事还是不胜唏嘘。    
    　　“保存了上万年？！”云飞心想，不会因为年代出现问题，或者腐蚀了吧，但愿不会，“等我们的人打开月球基地后，就会把这个电脑和天晶一起运回地球。只是这么长的时间不会出现问题吧。”    
    　　“这个你可以放心，我们制造的个人电脑绝对不会出现问题的，何况当初为了能更好的保留基地的设施，我们特意让基地成为真空，只有再次进入之后，基地里的一切才会恢复。”特兰公主解释道。    
    　　“这就难怪了，”云飞恍然大悟道，“难怪当初我们进入月球基地的时候，各种设施都像是刚刚恢复一样，原来你们早就设置好了。”    
    　　“你也清楚我们使用的能源主要是核能，不像你们的能源采集方式，不用担心来源，如果不这样，谁知道剩下的能源还够使用多久。为了节约能源我们不得不让基地处于休眠状态，而真空能够更好的保持设备。为此我们还密封了所有的通道，毕竟月球也不是真空的，进来空气就不好了。”说道这里特兰公主好像想到什么一样，“起先你们进入月球基地的时候，基地的主电脑苏醒过来曾经向我们发送了问讯信息，我们想到也许可以借助你们的力量来共同消灭毁灭者，所以就打开了月球基地。不过为什么后来再也没有信息了呢？”    
    　　“这个……，”听到这里云飞有些赧然，“当初实在不知道这些信息是来自何方，为了我们的安全，我们不得不想办法控制住月球基地的主电脑。”云飞知道信任是双方合作的基础，所以也没有隐瞒什么，再说也没有什么好隐瞒的，这也是人之常情吗？要不然谁会放心自己所在的基地还受到别人的控制。    
    　　“噢，那我倒可以理解，毕竟当时你们也不能确定控制这个月球基地的是敌还是友。”没想到特兰公主还比较好说话，云飞心里准备的解释也没有了用处。    
    　　“您能理解我们，我们感到万分高兴，”云飞对特兰公主说道，“既然天晶还有那些资料还要一段时间才能运回地球，那么我们先安排诸位的食宿，然后好让大家有充足的时间对我们的地下基地有个大概的了解，这样对我们以后的工作也有所帮助不是？”    
    　　“也对，我们先了解一下贵国的科技已经演变到什么样的境界，这样也好让我们作出更好的判断。那么就有所叨扰了。”特兰公主客气道。    
    　　“您见外了不是，我们既然已经决定合作，自然不会让各位失望。那么请各位随我来处理一下生活问题。”王怀清起身说道，“大家以后在这里有什么问题也可以找我解决。好，各位请这边走。”    
    　　“以前只是在显示仪上看到，没觉得怎样。现在他们站在我的面前，我也始终没有这些就是外星人的念头，更觉得他们就像外国人一样。”王怀清安排完众人的住宿，让手下带领火星科学家们四处参观。他则偷懒溜到云飞这里，跟云飞聊天，“除了金星人的眼眸是金色的，亚特兰迪斯人的耳朵有些尖这些不是十分明显的特征外，不注意还真看不出他们不是地球人。”    
    　　“这样不是更好吗？省得他们不会被接受。只要我们把他们当作像金发蓝眼的外国人一样的生命不就好了，省得他们在基地里到处受到人类的关注，不利于我们的工作。他们不光外表，甚至连身体也与我们没有区别，基因方面与我们的相似度高达99.9％，看到这些数据，我都觉得不可思议。”云飞说道。    
    　　“竟然有着么高的相似度？！”王怀清吃惊的问道，“你说会不会我们都是来自同一个生命的源头？不是有些学者看到那个奇怪的黑洞之后，认为也许我们周围的生命星球都是起源于那个黑洞所释放的物质。”    
    　　“也许吧，”云飞说道，“不过这样也好，至少让我们找到了两个种族的最佳结合点，双方将来相处也比较好说话。他们现在所处的火星已经不再适合生命的居住，等以后找到合适的星球，以此因由让他们和我们共同进退也是个不错的主意。”    
    　　“对呀，他们那里男女比例失调，我们中国现在却是男多女少，既然差别不大，说不定还能缓解中国的婚姻压力呢？”王怀清笑着说道。    
    　　“你又在想这些没用的事情了。还是好好准备看看能否快点完成火星科学家交代的实验用品吧。”    
    　　此时的月球已经不像以前那么荒凉，许多的金属冶炼公司分布其上，再加上四个基地两个宇宙港，可以说是差不多被各种建筑密密麻麻的遮盖住了。而各个公司的派驻人员更是让这个星球充满了人气，晚上从地球上望去，现在的月球更像一颗闪耀的珍珠。处在月球背面的外星人基地因为安全的考虑，并没有让派驻人员居住，所以这一带可能算是月球上最冷清的地方了。不过今天这里可能是月球上最热闹的地方，大量的运输车辆和装载机械蜂拥而至，准备把基地里的天晶装载一空。    
    　　本来没有打算派出这么多人，可是据特兰公主说道，月球上的天晶数量极大，储存天晶的两个仓库可以说是占了整个月球基地的一半，人少了当然不行。听到这里可把云飞高兴坏了，本来还因为双方都不确定天晶的来历，自己制造又无从做起，正为了数量而担心，没想到上天帮忙，听到原来月球上的天晶不少，至少可以支持一段时间了。    
    　　按照特兰公主所说的步骤，大家小心翼翼的打开仓库的大门，顿时闪闪发光的天晶映入众人的眼帘（可以参照满仓库的钻石的景象）。虽然不知道这些天晶的用途，可是看到这么多亮晶晶的晶体，众人还是发愣了半天，后来在指挥官的催促下众人才回过神来，开始搬运。而指挥官则带领几个手下到里面去寻找特兰公主所说的个人电脑。    
    　　“这么多呀？！”云飞从显示仪上看到整个仓库的天晶也整个呆了，周围那些陪同人员也都处于游离状态，这么巨大数量的晶体晃的众人眼晕了许久。    
    　　“对。当初实验的时候，可能预测到会有危险，所以当时曾经把一些高品质的天晶运到了月球基地，毕竟一些科研项目是不能对公众坦白的。可是没想到我们低估了天晶产生的能量，导致飞来横祸，金星人差点从此消失。”特兰公主说起此事还有些伤感。知道现在的火星气温仍然高达四百多度之后，她们明白想要再回到自己的星球恐怕是不可能了，神情自然有些落寞。    
    　　“没想到数量如此巨大。不过这样也好，至少我们暂时不用担心消耗的问题。”云飞看看这些像金砖一样码在一起的天晶，心里在计算着这些天晶的数量。    
    　　“数量上你不用担心，据记载上百万条是有的。况且这个天晶不像其它的能源那样是消耗品。根据我们现有的记录来看，这些天晶只是起到一个中介媒体的作用，几乎没有什么消耗，所以这上百万的天晶足够我们使用许久了。”特兰公主说道。    
    　　随着天晶运抵，众人开始忙碌起来。龙腾方面在准备实验使用的物品，包括实验飞船和一些智能机器人。而火星的科学家们则在忙碌着把那个流传下来的个人电脑破解，值得庆幸的就是没想到这个个人电脑还能使用，这倒让众人放松不少。    
    　　“你们准备在哪里进行实验，要知道这个天晶所释放的能量巨大，如果不能控制的话，说不定整个地球就毁了。所以我希望你们还是慎重考虑的好。”特兰公主建议道。    
    　　“这个我们已经考虑好了。我们已经建造了一艘用来进行实验的飞船，没有把握我们也不敢贸然在地球上进行这么危险的操作。所以我们会让飞船抵达一个远离地球的地方，让飞船上的智能机器人代替人类来进行实验。所需要的实验用具我们已经按照你们所说的要求赶制出来，成败就在此一举了。”云飞说道。    
    　　“我差点忘记了，贵国在智能机器人方面已经取得了巨大的成功，想来用这些智能机器人来完成这项实验也是不成问题的。这可比我们当初要强了许多，看来这次实验应该会取得不错的成绩。特兰公主说道。    
    　　“哪里哪里，要是没有诸位的帮助，我们也不可能知道天晶原来要通过这样的方法才能产生能量。要是我们自己研究还不知道该等到猴年马月才能找到这个途径，”云飞客气一番，同时不忘关心的问道，“不知诸位在基地里是否住的习惯？生活方面有没有问题？”    
    　　“承蒙关心，我们觉得非常的满意。你也知道我们火星的现状，要不是有你们的帮助，我们不知还要沦落到什么地步呢。能够在这么好的环境下工作，我们也感到非常的舒心。一切都没有问题。况且贵国的饮食文化确实精美绝伦，让人不能自拔。”说完特兰公主不忘幽默一句，“我真像一辈子待在这里享受这精美的食物。”说得周围的人都笑了起来。    
    　　“那是我们的荣幸，”云飞客气道，心下想：没想到征服别人如此简单，只要征服他的胃就好了。难怪俗语说，要想抓住别人的心，首先要抓住他的胃。果然是至理名言那。    
    　　“那么我们是否该进行实验了呢？”站在一边的丽雅公主问道。云飞这才注意，基地的一切准备工作都已就绪，就等指挥部的命令了，忙回答道：“好的，我们这就准备让飞船升空。”    
    　　现在对于空间跳跃技术的掌握已经非常的完美了，实验飞船携带应用物品来到预定轨道之后，立刻通过空间跳跃前往指定的实验地点。要说这个天晶的使用非常的简单，只要在真空中使用高能射线对天晶进行轰击就可以了，从而让真空中的能量释放出来。科学界早就认为真空中存在巨大的能量，没想到金星的科学家早在一万多年以前就已经开始找寻利用这个能量的方法了。    
    　　这个实验只所以危险是因为，所有的能源产生都是渐进型的，产生的能量逐步增加，况且这些能量以现有的技术都能够很好的控制。而天晶产生的能量是爆发型的，立刻就能达到能量释放的顶端，而且能量巨大，所以没有承受能量的控制设备，很容易造成能量外泻，酿成悲剧。不过还好，别的不说，龙腾在特殊材料方面算是很有研究，最新制造的两种材料应该可以控制住这威猛的力量。经过女娲的虚拟试验认为，这两种材料按照合理的方式内外两层防护，完全可以保证能量正常运行。    
    　　果然，在众人的企盼中，飞船上进行的实验非常的成功，一切都进行的非常顺利，龙腾从而掌握了又一种的能源，这种新式的能源为人类走向太空奠定了坚实的基础。    
    　　　　


正文 2  第一零八章

    光阴似箭，冬去春来，夏归秋至，不知不觉间，两年的时间消失在历史的长河中。两年的时间里因为有了新式的可持续能源，中国已经把周围一百多光年的范围探索了一遍。其中发现生命星球（适合生存，并拥有动物的星球）十七个，其中拥有智慧生命的星球九个（包括像类人猿那样的低等智慧生命），出现城市的五个，最高科技达到电气时代初期（相当于我们的二十世纪初期）的一个；类生命星球（适合生存，不过还没有出现动物，仅有植物的星球）十二个。除了已经拥有智慧生命的星球，其他的星球探索队员都有登陆考察过。    
    　　第一次的探索并不十分容易，没有任何的资料可以让众人有所参考。以往地球的太空资料现在跟废纸没有什么区别，因为以往的太空拍摄装备并不能剔除因为光线的原因而产生的假相，何况那些根本拍摄不到的行星之类的。现在想要前进只能依靠飞船所携带的主动探索望远镜来确定前方道路的安全性，好在新式的主动望远镜不会受到光线的愚弄，可是这样也让飞船的前进速度受到很大的影响，飞船只能一步一步的缓慢前进。两年的时间里能够走出一百多光年已经非常不容易了。还有一个制约飞船前进的因素就是通信的问题。现在的通信技术虽然有了很大的发展，可是这一百多光年的距离里，信号抵达仍需要接近两个小时的时间。现在云飞最企盼的就是能够有一张详细的星系图，那样我们才能更快的前进。    
    　　创造者在月球基地倒是还保留有一份比较详尽的星系图，可是经过对照，大家灰心的发现这个星系图并不是银河系周围的样子。虽然有些灰心，可是这样看来创造者和毁灭者交战的地方距离银河系还比较远，暂时倒不用担心卷入战争了。只是这样缓慢的星际探索确实让人心忧。不过好在人类的数量有限，目前发现的这些星球对于中国的移民工作来说也是绰绰有余的，所以大家只好静下心来慢慢等待。    
    　　中国的建设工作也在如火如荼的进行着。虽然不能说整个中国变了一个样，可是地方上的改变还是非常明显的。现在已经完成地方改造的主要集中形成了京津唐、沪宁杭、珠江三角洲三个较大的现代化城市群，其它的地方还只限于单个的城市。在这些城市中，立体的交通道上，准空间交通工具——悬浮车来往交错，高耸气派的智能大厦耸立如林。道路不再依靠地表，解放出了大片的土地，追求环保的人们自然让这些地方展现它的美丽。减少了大气污染的天空呈现美丽的蔚蓝色，阳光穿过合理布局的高楼照射在生机盎然的草地上，各种美丽的鲜花在讲述着周围的转变。    
    　　如果在京津唐城市区的中心位置，你还可以看到一个高耸入云的尖塔，这是龙腾制造的首个用于城市防护的安全系统。这个类似于战舰防护罩的系统，可以把周围所有的城市建筑置于自己撑起的防护罩下，只要不是打算把整个地球毁灭掉，根本就不能伤害防护罩下的一切，只不过这个防护系统就是反应时间有点差强人意，不过这也够让世界惊呆了。可以说这一切还是比较让云飞满意的。    
    　　现在最让云飞担心的就是中国的移民工作。中国老百姓的恋乡情节世人都清楚，想要让他们离开家乡都非常的困难，何况这次是离开地球，离开太阳系，总之是非常的难办呀？虽然相对于现在的技术来说，这个星际航行并不比以前地球的国际航班麻烦多少，可是众人对于这个太空旅行不是十分的热心，连星际旅游的都不多，何况要他们定居在外星球。    
    　　二十个已经确定尚未进化到智慧形态的星球目前除了中国的驻扎部队和各大公司的职员以外，就只有火星的两个种族的大规模移民，而愿意离开地球的中国人却只有寥寥几个，而大部分的垦荒者还都是从一些监狱里拉出的服刑人员。让云飞他们不禁再次感叹中国人的冒险精神，不过也只能发发牢骚，总不能强逼着人家移民吧。其实中国人对于新生事物的好奇心非常的浓厚，可是接受起来恐怕就要有人敢于出头了。虽然政府一再降低要求，先期免费的各种生活资料，免费的种植机械，甚至允许抵达的移民圈占土地为自己的私有财产，可是真正行动的也并不多，中央也不能下命令吧。    
    　　“要说以前还好，只要说是前去淘金，至少还会有些人敢于冒险的，想当年我们中国人也有许多为了生活远渡重洋的。可是现在是要到几光年甚至几十光年的外太空去，心里总是有些不能接受就是了，虽说人性重利，可是第一个吃螃蟹的不好做呀。我们中国这几年的科技发展完全是跳跃性的，底层的老百姓对于这些突然冒出来的科技尚未完全理解，贸然让他们星际移民，自然不会那么简单。”王怀清在分析原因。    
    　　“我也知道此事不能操之过急，可是我们现在空有那么多的可移民星球不用，反而依然拥挤在一个地球上，这不是浪费吗？”云飞看着眼前的星系图说道，那几个绿色的两点就是适合移民的星球，“我们现在的采集运输飞船获得矿物之后因为附近没有补给地点，只能赶回我们地球附近，把矿物运到火星或者月球的冶炼厂中，这种方式费时费力。但是如果我们在这些星球上建立城市，自然就不用费这么多的功夫了，可惜天不遂人愿呐。”    
    　　“长久来说我倒是不太担心移民问题，因为已经有部分地球人前往这些星球定居，只要他们回来一宣传，知道好处的人们就会蜂拥赶往这些星球，不过这个可能需要很长的一段潜移默化的过程。现在只能加大对星际移民的宣传了，争取尽快消除大家对星际航行的恐惧，这些做好了我们才能谈星际移民。”王怀清说道。    
    　　“我也清楚，可是我们现在缺少的好像就是时间，”云飞苦笑道。人的一生区区百十年，即使现在各种外部条件非常优异，能够达到人类生命的理论年龄一百二三十岁，对于这个庞大的宇宙来说，能不能走到尽头还两说着，能不着急吗？    
    　　“李总，国防部的张主任找您。”云飞他们正在为解决移民问题伤脑筋的时候，秘书进来通报道。    
    　　“咦，张主任？！”王怀清奇怪的看看云飞，“张主任不是负责复员军人人事安排部门的那位吗？要装备也不应该让他来呀？他来有什么事情，想要安排一些转业军人进入我们公司吗？这事不是应该找欧阳总裁吗？我们这可是研究单位，人员安排都是国家出面的呀？”    
    　　“算了，别猜了，”云飞打断王怀清的猜测，“人家肯定是有要事，要不他也不会过来找我们。我们这里也不是什么人都能进来的，守卫们放他进来肯定是受到上面的交代了。走，去看看有什么问题？”说完，云飞出了办公室。    
    　　龙腾地下基地的会客室里，一位中年人在接待人员的陪同下正在等待云飞的到来。“张主任，有失远迎啊，”云飞客套道。这个张主任云飞没有什么接触，以往行政之类的事情都是王怀清出面的，“不知张主任此来有何贵干？”    
    　　“李总客气了，我这次来是受到中央的指示，主要是关于移民的问题。”张主任等待会客室里的接待人员离开后，对云飞说道。    
    　　“移民？！”云飞和王怀清对望一眼，虽然现在两人正在为移民的问题着急，可是不知道这和负责复员军人的部门有什么关系，难道政府打算把复员的军人安排到那些星球上。要是的话，计划是不错，这些复员军人们也比较有纪律性，非常适合做第一批的移民，可是也得人家同意才行呀，“不知此话何解？”    
    　　“是这样的，”张主任从自己的皮包里拿出一摞纸张，交给云飞，接着说道，“这是部分太空舰队即将复员的士兵的请求书，你们先看看，看完后你们就会明白为什么我会这么说了。”    
    　　“原来如此，”云飞看了看手上的资料，不住的摇头，“自己忙的有些过火了，竟然忘记了第一批的太空部队已经面临退役了。既然他们这些受过战火考验，并且对星际移民没有抵触情绪的战士们愿意前往这些星球垦荒，真是帮了我们一个大忙，我们自然非常欢迎。”    
    　　云飞他们看到的请愿书是即将面临复员的第一批太空舰队的成员，本来他们应该早就复员了，可是因为舰队人员培训十分的困难，所以没有办法只好让他们超期服役了一年多。现在从中国军队中选取的士兵已经能够接替他们前辈的工作了，超期服役的战士们开始陆续复员。这些复员战士中很多人都经历过不少次的太空旅行，甚至还参加过火星上的战争，对于这个星际移民很能接受。他们非常清楚自己复员后就要面对中国本就十分严峻的就业考验，并且他们也清楚现在国家的星际移民计划因为国人的乡土情节实施起来非常困难，所以他们决定支持国家的移民计划。    
    　　现而今，问最主要的商品是什么，所有人都知道那就是粮食。拥有如此一片辽阔星域的中国对于各种矿产资源并不缺乏，而支撑人类活动需要的营养的食品则还仅仅局限于一个小小的地球，所以近来国际上价格上涨最快的就是各种粮食和肉制品。龙腾通过改良品种，创造新物种，甚至从其它星球选取新的食物种类，可是中国毕竟土地有限。本国产量有限，中国现在需要大量的从国外特别是欧美国家进口大量的食品，倒是也促进了这些国家经济的发展，特别是对于经济曾一度崩溃的美国，现在可是一个发展的最好时机。各大农场成为最热门的就业选择，从而带动了美国的其它产业逐步发展起来。    
    　　既然知道粮食成为主要商品，自然不能只便宜美国人。战士们明白自己回到家乡并不能找到更好的工作，可是如果按照政府的许诺，自己移民到其它的星球上怎么也算是一个农场主（称为地主也行，不过大家心里不接受这个以前人民专政的对象名称）了，如今食品价格这么诱人，眼看着美好的中产阶级生活正在向自己招手，所以战士们凑在一起，一合计怎么都觉得移民的前景比较广阔，所以就向上级提交了请求书。    
    　　中央本来正在为了移民的事情发愁，接到战士们的请求书之后，自然是高兴万分。知道这些战士不可能自己孤零零的一个人前往，肯定要带上几个亲朋好友，这样以来初步的移民计划有望实现了，对此自然不能怠慢。同时想到这些战士们曾经为祖国的宇宙开拓计划作出过杰出的贡献，所以想要和龙腾商议一下，看看可以为这些战士们作些什么样的帮助。    
    　　“这些老兵为我们的计划出过力，流过血，我们自然不能亏待他们。这样吧，除了按照国家所说那些好处之外，我们会为他们提供住宅，各种工具包括交通工具，每年一定次数的免费回国探亲机会，你们看怎么样？”云飞说道，“我也不太清楚我们现在能为他们作些什么，只要他们需要，可以的话我们一定提供帮助。”    
    　　“现在各个星球上的矿产加工厂等早期工厂都是有国有的各大企业控制的，因为人员不多，所以想要发展商业还为时过早，所以战士们恐怕只能先从事农业生产，知道人员密集起来之后，才能开始发展其它产业，”王怀清补充道，“不知战士们可否接受呢？毕竟那里可真称得上是地广人稀了。”    
    　　“这个我们的士兵都已经考虑到了，他们说可以接受。因为他们是早期移民，并且可能会走出厂矿企业的保护圈，所以他们希望可以为他们准备一些防护用的武器。虽然我们国家明令禁止民间持有枪械，可是政府认为这是特殊事件，所以准备为他们配备武器。不过不打算为他们装备新式武器，可是我们早先的火药装备已经被冶炼重新制造了，所以准备从国际上购买一些火药枪武装他们。”张主任说道。    
    　　“这个完全可以，毕竟那些星球上还有不少猛兽之类的，为战士们配备武器是应该的，本来我还想要说，关于战士们平时的防护怎么办，我们的厂矿护卫队不可能离开工厂太远，自然就不能更好的保护移民们，既然国家准备为他们配备火药枪械，那我就放心了。”云飞本来也为了先期移民的安全担心，虽说星球上的留守部队可以应对这些问题，可是实在是星球太大了，不能照顾全面。为移民们配备火药枪械既然能保证他们的安全，又能让移民们不超过控制的范围，也算是一举两得了。    
    　　“既然李总也答应了为我们的战士提供帮助，那我的工作算是完成了，就等那些还在外太空执行任务的复员士兵返回地球，就请贵公司安排他们的移民事宜。我替这些士兵们对贵公司的帮助表示感谢。”张主任看到任务完成，松了口气。    
    　　“这个好说，等他们回来我们就安排舰队让他们移民。以后战士们在这些星球上有什么需要，我们公司一定会尽量提供帮助。我们都是一家人，还客套什么。”云飞承诺。    
    　　任务完成了，张主任就告辞离开基地，云飞他们自然也要出来送行。龙腾的地下基地现在已经成为一个真正的地下城市，不过现在因为城市防护系统的建设完成，各种条件保证了北京的安全性，所以龙腾正在把这个地下城市向阳光下转移，用王怀清的话说就是他们不用再提心吊胆的偷偷摸摸的生活在暗无天日的地下了（怎么听着像是耗子），云飞也希望自己能够在阳光下工作，所以对于搬迁工作还是非常高兴的。    
    　　“刚才走过去的是金星人的科学家吗？这些人平时倒不多见。”张主任看到一个银发金眸的穿白大褂的科学家向云飞他们打招呼，问道。虽然现在关于发现金星人和亚特兰迪斯后裔的话题已经不再新鲜，可是在街上碰到这些人的比例不比见到中国的少数民族的比例高多少，所以对于这些外星人大家还是非常注意的。    
    　　“对呀，这是正在我们基地和我们一同工作的火星科学家，还有一些火星方面派遣过来的学生在和我们自己的学生在一起学习呢？”云飞说道，“平时他们也不太外出，所以外界接触他们的时间很少，见过的自然不会太多。”    
    　　“对了，第一件星际婚姻是不是也是出现在你们这里，我记得好像是一位年轻的语言学家？”张主任问道。当时这件婚姻可是轰动全球，这可是人类和外星人的爱情故事，虽然这些外星人和我们实在没有多大差异。    
    　　“对，是的，第一件星际婚姻确实是出现在我们这里，我们这边是一位负责和这些火星科学家交流的年轻人。没想到他还挺快，没有多长时间就结婚了。当时他对我提及此事我还吓了一跳呢。”云飞笑着说起这件往事。    
    　　“呦呵，这可是近水楼台先得月呀，小伙子有前途。”张主任笑着打趣道，“也是，自从这件事后，星际婚姻倒是热闹了好久。从各个方面来看，这些火星的女性坚强、温柔、贤惠、果断、聪明，确实是不错的选择，看来还是环境造就人才呀。”     
    　　“我们不是也有许多战士们得到了这些女性的青睐吗，想来另一个星际婚姻高潮又要出现了。”云飞笑着说道。也是目前对于这些火星人接触最多的除了龙腾地下基地的职员，就是负责在火星驻守的部队，虽然以前因为部队的规定放不开手脚，现在应该没有问题了吧。    
    　　“这倒也是，最初听说这事我们也担心过，不过火星指挥官说得好，人家姑娘追求我们的小伙子是对我们工作的肯定，要不我们训练出来的士兵没有人喜欢，不是打我们脸吗？同时从民族友好和民族融合的方面考虑，中央才没有过问此事，只不过交代火星部队自己注意不要出格。现在我们那些士兵也算是守得云开见明月了。”张主任笑着说道，“好了，不用送了，两位还比较忙，我就不耽误二位了。”    
    　　云飞和王怀清送别张主任往回走，突然看到火星的丽雅公主从一个拐角出现了，对着王怀清招招手。王怀清正在和云飞说些什么，没有看见，不过云飞却发现了，拍了王怀清一下，指指前方，不住的笑着。王怀清一看丽雅在叫他，不好意思的看看云飞，见云飞点头，连忙走了过去。    
    　　　　


正文 2  第一零九章

    看着王怀清傻笑着走过去，跟丽雅公主说了几句，然后就看到他们有说有笑的走了，早就把云飞抛到九霄云外去了。看的云飞直摇头，自言自语道：“看来这次还要加上这一对呀。”看着人家恩爱的样子，云飞想起了楚楚，心中泛起一丝温柔：反正没有多少事，去找楚楚聊会儿天也不错。心动不如马上行动，想到这里云飞就向楚楚的办公室走去。    
    　　现在楚楚不再是云飞的助理了，因为云飞要忙于技术研究，对于公司的事物不能花费太多的时间，无论怎么说毕竟不是超人或者机器人，所以楚楚接过了公司的行政事务。还好当初楚楚学习的就是企业管理，对此倒也得心应手，很有一番杀伐决断的味道，不愧是从商业世家出来的。两人一个管技术一个管行政，倒是珠联璧合，实现了双方的互补。    
    　　“李总，你好，”突然有人打招呼，云飞转头一看原来是特兰公主。特兰公主看到云飞注意到她，问道，“不知李总有没有看到我的学生丽雅呀，我突然有事想要她帮忙。”    
    　　“噢，”云飞听到特兰公主的问话，微笑着说道，“刚才看到了，她还把我的王经理带走了，现在不知两人到哪里去卿卿我我了。怎么，您有什么重要的事情吗？如果可以的话，我可以为你帮一下忙？”云飞心想我也算是仁至义尽了，自己的手下泡妞，还要自己出力。    
    　　特兰公主立刻明白丽雅是去和王怀清找地方聊天，顺便加深感情去了，想到这里，不由也笑了起来：“这家伙有了爱情，连工作都不顾了，算了，不麻烦李总了，也没有什么大事，以后再说吧。”    
    　　“嗯，公主，我听说像你们这样的掌握火星顶尖科技的女性好像大都没有结婚是吗？”云飞想起此事，想要为自己的兄弟争取一下幸福，“不知对于王经理和你们丽雅公主的问题，公主怎样看的？”云飞打算先探探对方的底，毕竟这不是普通的火星女性，自己兄弟的爱人可是掌握着火星科技的传承。    
    　　特兰公主看看云飞，立刻就明白了云飞的意思：“以前像我这样的掌握火星最高技术的女性很少结婚，一是工作很忙，不能很好的照顾家庭；二是处在战争当中，我们的生活朝不保夕，也不可能有太多的时间去谈情说爱，所以为了能够更好的保持技术的传承，我们一般都独身，可是现在敌人已经被消灭了，我们的技术传承不再是问题，所以对于婚姻的事情我们也不再坚持。当初我们也没有规定公主不能结婚，不过是大家自愿全心全意来热爱自己的工作而已。我们以往的前辈也有嫁人的，不过很少就是了。如果丽雅和王经理是真心相爱，我们只会表示祝福，不会阻碍的。李总不用担心。”    
    　　“那我就放心了，没有限制就好，技术方面我们会尽量帮助贵国的，你们的孩子可以在我们的学校里接受正式的教育，不用担心人才的传承问题，”云飞说道，“看着自己的兄弟走向幸福的生活也是一件非常赏心悦目的事情。”    
    　　“也是，看着丽雅每天带着笑容上班，我也觉得比较有干劲，真像你们所说得快乐原来可以传递的。因为她一个带动这我们这些人每天都能高兴的进行研究。”    
    　　“过得快乐点不好吗？”云飞反问道，“人生本来就该快乐的度过，要不还有什么意思啊。”    
    　　“确实应该快乐的生活，”特兰公主也同意这个观点，突然话锋一转，“没想到李总还真是多才多艺呀？不像我们这些书呆子每天只知道实验、研究之类的。”    
    　　“这话怎么说的？”云飞奇怪的问道。    
    　　“这当然是大实话了，”特兰公主说道，“我们来到这里以后，大家学习的用来健身的拳法好像就是你独创的吧。本来刚开始接触这种健身活动的时候，我们还以为这是中国几千年积累下来的精华，没想到竟然是你创造的。最近我们才知道，中国几千年的流传确实存在健身的武术，不过好像和你所创造的很不相同。中国以往的武术用来强身健体确实不错，可是你的创造除了强身健体之外，在提神养气，甚至益寿延年方面可比以往的武术强多了。现在你所创造的拳术已经成为我们火星人的必修课。”    
    　　“您抬举我了，”云飞谦虚道，“其实这些拳术本来就是我从自身出发，结合中国的武术精髓，并且参考了一些科学知识总结出来的，可以说是前人技术的总结，我可不敢枉自居功。”    
    　　“这就不错了。其实每一项创造都是在前人研究的基础上发展起来的，可是这个创造却不是什么人都能够做到的，”特兰公主继续道，“听说我们基地里所放的音乐都是你的作品，没想到你在音乐方面也有如此造就。可以称得上是，对了，那话怎么说来着。噢，想起来了，文武全才。虽然我现在还不太清楚我们两个种族在音乐方面的差异，可是你们有句话说得很好：音乐是没有种族国界的。就连我们这些对音乐一窍不通的人都觉得这些音乐非常的优美，用你们职员的话说这可是天籁之音了。”    
    　　“这个……”说到音乐云飞可就不好辩解了。这些音乐确实不是云飞的功劳，而是女娲创造的，可是女娲不能暴露，所以云飞只好硬着头皮应承下了此事，不过为了不让音乐界找上门来，云飞硬性规定这些曲目只准在基地里播放。可是这个世界有人可以守住的秘密吗？没有。于是乎市面上开始充斥着基地工作人员利用各种途径传出的天籁之音。音乐界的倒想上门请教，可是凭借他们的地位，基地的守卫是绝对不会允许他们进来的，这倒省了云飞不少麻烦。    
    　　曲词倒还好说，可是女娲自己为自己设计的声音可就麻烦大了。要知道大家都在一个基地里工作，基本上算是都见过几面，想要随便赖个人恐怕不会那么简单，所以云飞一寻思，就对外宣称，这个声音是他为女娲特别创造的，正在进行实验，看来效果不错，以后就用这种声音替代以前为女娲设计的那种。这才打消了基地里寻找那优美音线所有人的骚动。    
    　　没想到的是女娲天分如此之高，居然还在国际知名的音乐节上获了大奖，不过她不可能去领奖，云飞也不会去领奖，最后还是由公司派人去领取的那些个奖项，让那些本来打算一睹两人风采的评委非常的失望。看到自己受到青睐以后，女娲更是高兴，竟然自己建立了一个网站专门播送自己创作的歌曲，一时间轰动网络音乐两界。那段时间闹得女娲一心扑在音乐方面了，连自己的本职工作都置之不理了，差点出了乱子。    
    　　“闲着没事，弄点东西瞎玩玩而已，您太过奖了。”云飞只能苦笑着打着哈哈，要不怎么办。虽然现在人们对于智能机器人的出现基本算是接受了，可是对于拥有自我意识的机械生命还是深怀戒心的，所以女娲的事情现在还绝对不能暴露，云飞只好硬挺下去了。    
    　　“瞎玩玩？！”特兰公主吃惊的问道，“听说你的作品还在这个星球上获得最高的评价，居然只是你瞎玩玩，玩出来的，这些人会吃惊成什么样子。难怪有人说中国人非常的谦虚，看来你也具有中国人的这一优良传统。”    
    　　云飞苦笑一下，这倒不是他谦虚，只不过是替人顶缸而已，好在基地里没有音乐方面的专家，要不他早就支撑不下去了。他李云飞哪会什么音乐，除了会弹一点钢琴曲目之外，其它的可是一窍不通，让人问起来不是丢脸嘛。    
    　　“好了，我不耽误你的时间了，你可是个大忙人，与我们这些小科学家可不一样，时间宝贵呀？”特兰公主临走还调侃云飞一下。    
    　　“呼，”云飞看着特兰公主离开了，长舒一口气，心下想道：还好，再问下去，自己都不知道该怎么回答了。要知道云飞在基地里可算是一把手了，他要是不想说的问题，谁敢追着询问，除非不想在这里工作了。这位特兰公主身份特殊，云飞自然也不能得罪，只好有苦自己吃了。    
    　　“咦，你怎么过来了？”楚楚正在忙着自己的事情。自己刚刚接手打理基地的行政工作，许多问题还等待她的决定，所以现在她可比云飞忙多了。穿着职业装的楚楚，看起来多了一些英气和成熟的魅力，倒也有一番女强人的风采。    
    　　“当然是来看我的亲亲老婆大人了，”云飞看看四周没有人，说起来也没有平时那么正经了。虽然年轻，两人现在可是基地里的主管，平时在众人面前为了保持自己的威严，不得不表现的一本正经，把年轻人的性情隐藏起来，只有两人在一起时才可以忘我的放松一下。    
    　　“贫嘴，”楚楚娇嗔道，“怎么，你那边没有事情了吗？怎么有时间到我这里耍贫嘴了？”两人现在各管一摊，每天除了吃饭睡觉之外很少能聚在一起，所以看到工作时间云飞跑过来还是感到很奇怪的。不过看到云飞抽空来看自己，楚楚心里还是很高兴的。    
    　　“我那边现在已经不像以前那样了。最先培养的学生已经结业开始充实到各个需要的岗位，这样一来我就轻松了不少。不过看来你这里还是挺忙的，有什么需要我帮你的嘛？”看着楚楚还在不停的看着桌面上的文件，云飞问道。    
    　　“算了吧，你很少接触这些东西，万一错了我们可就损失大了，”楚楚说道。想想云飞一片好心，就说道，“我觉得有些累，你来帮我揉揉肩吧。”    
    　　办公室里立时安静了不少，只有楚楚翻动纸张的哗哗声。云飞站在楚楚后面为楚楚轻轻的揉着肩膀，让楚楚放松一下，倒是很有家的温馨感觉。    
    　　“真是的，”云飞抱怨道，“你干吗当初要和张莉、王芳约定一起举行婚礼呀，要是她们再拖个一两年，我们还要继续等下去呀？这两个丫头可都在忙自己的家族公司，要是再拖下去，连我们的下一代都要耽误了。”因为周围没有人，云飞就可以肆无忌惮了。    
    　　听到云飞的抱怨，楚楚粉颊微红，白了云飞一眼：“当初不是还没遇见你吗？本来以为找个自己喜欢的人肯定不容易，我们都是好姐妹，又年轻气盛，就有了这个约定。没想到上天如此厚待我，让我这么快就找到了自己的真心爱人。既然是当初的约定，我也不能违背不是。我们不是已经领了结婚证了吗，不就差个形式上的婚礼吗？为此我可是让她们数落了半天，要不是我说要赶快绑住你，她们还要坚决阻止呢？再等等她们，啊？”    
    　　“虽说只是个形式上的婚礼，可是我总觉得少点什么，有些偷偷摸摸的感觉。我外公外婆、父母他们还说了我一顿呢，好像是因为我得关系才这样的，我又不好辩解什么，加上当时外面局势紧张，他们才没有说什么。答应他们等局势控制了，我们就举行婚礼的，可是现在看来还要再等下去了。我命好苦呀。我们付出了这么多，她们可要好好补偿我，将来我们婚礼的费用，还有度蜜月的费用就由她们负责好了。我也没打算太过分，我们控制的星球去逛一下就好了，据说不少星球上风光极佳，可比我们地球上所谓的旅游胜地强多了。”云飞说道。    
    　　“这还不狠那？”楚楚笑道，“这一圈下来恐怕也要不少花费吧。你呀，不要太过分了。她们可是我的好姐妹，你也不能宰的太狠了，小心将来人家报复。”    
    　　“好了，不说她们了。时间不早了，我们去吃午饭吧。”云飞看了看时间说道，“不过你也要催催她们，要不拖的时间越长，我的要求的补偿越多呀。”    
    　　“知道了，”楚楚看完手上的文件，觉得没有问题在上面签字，然后收拾一下跟着云飞去食堂用餐。    
    　　下午，云飞正在自己的办公室里看着制定的计划表，王怀清走了进来。云飞笑道：“我还以为要想找你恐怕需要进行广播了，没想到你还挺自觉，没等到我广播找人就自己出现了。中午去哪了，我在餐厅怎么没有看见你们，不会躲起来去吃什么好东西了吧？”    
    　　“我这人还是比较自觉的，公事自然不会忘记，哪能因私忘公呢。不过就是丽雅嫌天天吃餐厅的饭菜有些腻了，自己做了一些特色菜，让我去尝尝口味而已。既然人家一片好意，我也不能拒绝不是，中午就在我的房间里吃的饭。”王怀清说道。    
    　　“就只是吃饭，没有其它的事情。你可别蒙我，就你俩现在的关系可是尽人皆知了，还整什么神秘，”云飞可不吃他这一套，一心想知道点秘密，“我也知道你们担心那些火星科学家的阻挠，不过没有关系，我们不是已经有不少小伙子抱的美人归了嘛，也不差你这一个了。不知什么时候可以喝到你们的喜酒呀？”    
    　　“我们有那么明显嘛，唉，别说什么风凉话了，”王怀清说起此事有些垂头丧气，“其他的还好说，你也知道丽雅将来可要接特兰公主的班的，听说这些掌握火星最高科技的女性是不能结婚的，特兰公主自己现在还是单身呢，你想我能不担心吗？想要找特兰公主说说情，可又怕事情暴露就再也没有回旋的机会了，不偷偷摸摸的行吗？”    
    　　“没想到你也有今天哪。其实也没什么，现在火星那点科技对我们来说是小事一桩，只要你好好与她们商量一下，给点好处人家未必会反对你们，”看到王怀清还在摇头，云飞只好苦笑着说道，“爱情真的使人盲目呀。我这有个好消息告诉你不知你想不想听？”    
    　　“什么消息？”王怀清说道，“你知道的消息大多还是我告诉你的，你可不太看新闻呀。最近可以称为好消息的恐怕就是昨天外蒙古希望再次并入中国，其它的可就没有什么了？再说这也不是什么好消息，这个外蒙古本来就是我们国土的一部分嘛，要不是因为苏联的关系，世界上也不会存在这个国家。”    
    　　“咦，还有这事，怎么不早说，”云飞奇道，“我说的是另外一件事情，是关于你自己的。”    
    　　“我自己的，什么事？”王怀清突然想起某事，立刻高兴起来，“怎么，公司打算给我涨薪水？”    
    　　“去，想哪去了，给你涨薪水还用我通知呀，”云飞说道，“算了，不逗你了，告诉你吧。今天我碰到特兰公主了，她也知道你和丽雅之间的事。别瞪我，这事本来就不是什么秘密，你家那位丽雅公主还没学会隐藏心情，闹得那些火星科学家们全都心知肚明，还有什么可以继续隐瞒的。好消息就是，这事特兰公主不会反对，如果你们两个打算结婚，她们也会真心祝福的，决不会阻挠你们。怎么样，我这个上司还是很为下属考虑的吧？”    
    　　“这是真的？”王怀清吃惊的问道，“你不会骗我吧？这事可不能拿来开玩笑。”    
    　　云飞看看他：“我能拿这事跟你开玩笑吗？当然是真的了。早说让你去问个明白，你就是思前顾后不肯，其实人家就没想过要反对你们。自己做了小人不是？好了，不要着急，你急着告诉丽雅也没用，她们现在应该进入实验室做研究了，肯定收不到你的消息，你们有的是时间谈论此事。你还是先把外蒙古的事情说清楚好了。”    
    　　“还有什么说得，无非就是人家看我们现在好了，知道老家富裕了，想要回来，还能怎么的？”王怀清说道，“就是外蒙古这一百五十六万多平方公里的土地回来又怎么样，俄罗斯不是还占着我们一百五十多万的土地吗？”    
    　　“那些先不说，有了这些新增的土地，至少我们可以暂时缓解一下国内的人口压力，等大家开始接受星际移民了，才能真正解决这些问题。对了，我们国家接受了吗？”    
    　　“当然了。当初苏联分裂外蒙古找了一些所谓的民意代表，整的很民主似的，再加上当时的国际环境，闹得我们国家也不好反对。现在他们回归也是用投票的，既然是民主的选择，俄罗斯也不好说什么，就是脸色不太好看就是了。如今的中国国籍可是非常吃香的，多少人争着抢着要进来，可是我们接受能力有限，限制就比较高了。这次外蒙古回归倒是为他们提供了不错的机会，听说现在的外蒙古人口接近一千万，一半以上是各国打算申请中国国籍的，想要等到外蒙古回归之后，合法获得中国的国籍。那里环境又不好，看来你想让他们解决人口压力的愿望要落空了。”    
    　　“这么多呀！不行就先把这些国外的移民送走一部分，你看怎么样？”云飞问道。    
    　　　　


正文 2  第一一零章

    “不行，”听到云飞的问话，王怀清想都没想立刻反对，“这些人现在虽然持有我国的身份证明，可是没有几个真正的融入中国的社会当中。时间太短了，别的不说，恐怕就连中文他们还说不利索呢，指望他们为我们出力恐怕不会那么容易？我们公司制造的语言同步翻译机让其他国家的移民不用学习汉语就能在中国生活，只所以允许这样是因为我们知道在中国这个大环境里，他们会不由自主的学习中文，如果让他们到了其它星球，本族移民聚集在一起，他们会逐渐忘记中国的语言的，对我们的控制非常的不利，所以现在不能立刻送他们前往外星球。”    
    　　“这倒是我欠缺考虑了。也对，除非他们真心打算融入中国否则不能对他们过于放心，你们看看组织一个汉语等级考试，差不多了才能享有和中国人一样的待遇。看来眼下只能等第一批的太空舰队复员士兵了，只要他们在外星球过得幸福，相信我们的国人会有人接受这个移民计划的。我国的人口情况现在怎样？”    
    　　“自从我们设置高门槛，限制人口进入以来，其它国家的人民可谓是想尽办法潜入中国，偷渡现象十分严重。我国的西北部边疆人口稀少，环境恶劣，防护上自然不能完美无缺，所以由这两个地方偷渡的人员比较多，对我们西部的城市安全产生了较大威胁。这些都是非法的情况，还有就是通过联姻的方式，不过大多都是国外的姑娘嫁进来，对这个一开始我们还是非常高兴的，毕竟过去都是我们的姑娘嫁出去，大家都以为非常长脸，所以阻止较少。可是没想到对方的亲朋好友以参加结婚庆典为由，正常进入之后，就想方设法留在我国不再离开，还经常躲避我国警察的检查，根本就不能全部查出来，这也是让我们警方比较头疼的问题。其它正常途径进入我国的都是各个部门的精英，这是我们比较需要的人才，自然不会过于为难。”    
    　　“可是像这种利益婚姻可以持久吗？会不会为我国造成太多的社会问题？”云飞问道。    
    　　“这个问题应该不大，”王怀清说道，“我国的新移民法规定，要在中国居住并且缴纳税金五年以上才可以成为中国国民，所以她们不可能立刻获得中国的国籍，想要反悔恐怕不是那么容易的事情。五年之后，我们国家早就完成移民工作了，生活空间大了，应该不会再出现太多的问题就是了。不过，这些能够进入中国的新移民中有多少各国的间谍或者是其它公司的商业间谍就不得而知了。”    
    　　“这些间谍我们不用担心，他们能否进入我们开发部都是未知数，”这是实话，在女娲的监视下，一个国外的间谍想要留在基地里那是一件非常困难的事情。“这些新移民都是各个国家的精英了，怎么也算是男才女貌，对于我们的遗传有着不少的优势。下去多少年以后说不定大街上走得美女帅哥都是中国籍也说不定。”    
    　　“说不定真有这个可能，毕竟这可是遗传学证实的事情，”王怀清说道，“对了，我想问你，为什么最近决定提高粮食的收购价格。你说要是在国内，我也许可以理解为你是想要让我们的农民兄弟过上好日子，可是没必要在国际上高价收购吧？”    
    　　“你这都看不出来，我这是再为将来我们的移民计划储存物资。移民到达新的星球之后恐怕一年半载是无法进行农业生产的，这些人的生活资料就要我们提供了，这可不是一个小数目，总不能动用国家的储备吧。万一出现天灾人祸之类的，那会影响社会安定的。”云飞解释道。    
    　　“可是这样以来，我们也让一些国家开始恢复元气了呀，特别是我们的‘友好邻邦’——日本，现在社会已经稳定下来了，人家政府还特意感谢我们呢。你不是说绝对不能让日本这个白眼狼有翻身的机会吗？”王怀清还是不解。    
    　　“那么你看日本人现在主要在从事那些生产？”云飞突然问道。    
    　　“种植、养殖，还有捕鱼……，噢，明白了，你是打算把日本打回农业社会。”王怀清恍然大悟道。    
    　　“日本国土狭小，各种资源欠缺，不过他们在农业方面可是非常不错的。就拿大米来说，日本大米可是我们地球上最好的了，只有泰国的香米可以相提并论。捕鱼方面自然也不用说了，远洋渔业可是日本的一大支柱产业，他们周围可是有着不少的海洋资源。我只所以提高农产品的收购价格，就是为了让日本人为了生存只能按照我们的思路，开始进行农业生产，让他们的工业逐渐萎缩，直到消失，这样以后他们只能成为我们的一个附庸，想要再跟我们斗争，那就是妄想。”很早之前，云飞就把对日本的技术转让设定在一个很高的价格位置上，而日本的资源都要依靠进口，这样以来即使日本再三降低利润，他们的产品在国际上也不会有竞争力，原料的价格放在那里呢？何况他们的身边就是拥有大量技术和无限资源的中国，想要发展工业，下辈子吧？    
    　　而云飞他们为了让日本的工业彻底消失，阴险的大幅度提高农产品的收购价格，为了生存的日本人即使知道这样下去，他们将成为一个农业国家，开始即便知道又能如何，只能按照中国人的设想走下去。    
    　　“可是，我们大肆收购他们的农产品，也让他们积攒了不少资金，万一他们私下里购买什么我们怎么知道？”王怀清说出自己的担忧。    
    　　“没关系，他们即便拥有资源，拥有设备，可是他们现在不能进行生产，因为这样只会亏损，等到以后他们有了其它想法，即便他们想要生产，也没有这方面的技术职员了，怎么跟发展了这么久的我们斗争。资金？无非就是我们发行的纸币而已，一旦我们不承认，它就是废纸，他们积攒再多的废纸也没有用处。”云飞说道，“对了，我们国内开始实施的新银行卡业务进行的怎么样了？”    
    　　“你是说那个每人都有自己的银行帐号，自己的信用卡的新银行业务，目前正在大力推广。因为本身比纸币存在不少的优点，正逐步为大众所接受。在城市中的推广没有任何问题，毕竟大家已经有过相关的使用经验，就是在农村还要经过一番努力。你也清楚我们中国的农村问题不是一两天可以解决的。”王怀清回答道。    
    　　“那我们新建的几个开放性实验室进行的怎么样了？”云飞问起另一件事情，“你也许会觉得奇怪，我为什么要支持这些对我们来说已经不很重要的技术研究了（王怀清点点头）。我说过，我们的技术是突然的飞跃，中间少了许多的环节。正因为少了这个中间环节，我们现在的工作才这么难以进行。能源方面要不是有火星科学家的帮助，我们还不知要经过多久的研究才能找到这样的能源，这只是其中的一个方面。再就是我们在新材料上的研究进程，因为没有相关的基础，创造一种新的材料不可谓不艰难。而这些新建的实验室将挑起这个中间的研究环节。中国人的聪明才智不用我们自夸，历史已经证明了这一点，说不定会有人能为我们创造奇迹，省却我们许多的麻烦，让我们的科技更上一层楼。这样既能让我国的青年一代科学家有机会验证自己的设想，又可以为我们解决某些基础困难的好事自然不能错过。”    
    　　“噢，”王怀清看看手里的资料，“我们已经选取了七个学院比较集中的省会城市，目前建设已经完成，马上就要交付使用了，它们所需要的各种实验设备我们也已经准备完毕，正在进行运输。这样以来，加上我们以前分别在北京、上海、广州建立的三所，我们共计建设了十个高标准的实验室。为此国家教育部门还夸奖了我们一番。”    
    　　“只有十个，离我们‘每省一个大型实验室’的目标还有一定距离。不过记住，告诉那些想要进行实验的学者，在我们的实验室里取得的成果，我们有优先购买权，”云飞尚有些不满足，不过这倒是他担心了，现在龙腾可是世界科技的殿堂，新的技术只要能获得龙腾的肯定，这些科学家就觉得不枉此生了，何况龙腾出钱购买，现在比龙腾牛的企业好像没有吧，自然先要考虑龙腾了，“我们中国以前科技发展缓慢，原因是多个方面的，经济上，国际上的制约是一个方面；没有足够的重视是另一个原因，大部分的研究资源被几个地方占据着，一些老一辈的科学家只知道吃着自己的老本，却不愿给小辈们一个证明和发展自己的机会，这让我们错过了不少科学发明。虽然我们不能对目前这种制度有所改变，可是我们可以为那些渴望证实自己研究的年轻人一个机会。只要有了足够的机会，我不相信我们中国人会不如其它民族。”    
    　　“我们中国人的聪明才智毋庸置疑，对于世界科技的发展我们的贡献不为不大。以前要不是很多技术受到国外的限制，我们完全可以创造奇迹。我一直认为，以前的美日等发达国家只所以要对我们进行出口限制，是因为他们害怕，害怕睿智的中国人在掌握了他们的技术的基础上超越他们，让他们失去领先的地位。举一反三这个成语可是中国人的专利。”王怀清说道。    
    　　“有这个信心就好，我们并不比他们差什么。其实大多数的国家都考虑到本国的利益，有些鼠目寸光。他们以为只要不让自己的技术传播开来，其它的国家就不会掌握，却忘了再好的技术都是人类发明的，也许他们敝帚自珍的新技术别人第二天就无意间发明了。如果他们能够把技术让世界共享，说不定很快就会有人站在他们的基础上创造出更加先进的科技。到时能忘了这些大公无私的人吗？可是他们都没有这么做，而是藏着掖着，一种技术各个国家分别投入大量的资源进行研究，可以说是一个很大的浪费，可是他们却偏偏乐此不疲。现在好了，我们掌握了新技术也不敢开放给他国使用，因为我们的人民绝对不会答应，这些国家纯属自作自受。”    
    　　“算了，每个国家都是只着眼于这个小小的地球，为了控制一个宇宙中毫不起眼的星球费尽心机，说出去真是让人笑话。等我们完全定居外星球的时候，记得要把历史修改一下，当代史就不要出现了，省得我们的后代嘲笑我们鼠目寸光。”王怀清说道。    
    　　“可笑当初的美国还为了自己的自私行为沾沾自喜，自以为领导了整个地球。现在好了，我们中国技术出现突破，立刻破产了吧。想想当年他们在世界上的‘威风史’，这可真是报应呀，可笑当时的美国人还以大美国自居，现在天天想着怎样保住小命，真是讽刺啊。你说如果当初美国联合世界，共同开发新技术现在地球会是什么样子？”云飞问出一个假设。    
    　　“不知道，不过我想至少登陆火星不成问题。可是历史不是假设，走过的时间不会倒流，所以美国人民现在只能天天看着自己的国家城市不停的遭受着恐怖主义的袭击，没有时间去后悔了。要不是由我们几个国家的维和部队撑着，还不知道它要乱成什么样子了呢？”王怀清说得深刻。    
    　　“对，历史没有假设，”云飞同意道，“所以我们在作出每一个决定的时候都要深思熟虑，因为我们的每一个步骤都可能为自己的子孙后代带来不一样的结局。所以除了像日本这样与中国注定不死不休的国家之外，我们差不多就放过他们。”    
    　　“只是不知道美国人民是恨我们多一些，还是恨恐怖分子多一些？”王怀清说道，“也许更恨他们的那位愚蠢的总统和盲目的议员多一些。”    
    　　“这个与我们关系可不大，科技的发展本来就没有预见性，谁知道将来那个国家会突然冒出来，只怪他们自己太过于自大，无限抬高了自己的地位，结果却尝到了从天堂落到地狱的滋味。其实美国人应该从‘九一一’恐怖袭击时就应该明白世界上一切事情都有可能，千万不要太自大了，可是他们好像只是认为本大叔落了他们美利坚的面子，却没有考虑事情存在的许多必然因素。要恨，恐怕他们还要连自己也算上，因为不论总统还是议员都是他们自己选择的。”    
    　　“李总，大西北医疗科普队已经回来了，”秘书进来说道，“欧阳经理问您是否要出去迎接，她说您的好友李非先生这次也回来了。”    
    　　“真的，李非回来了，我马上过去。”云飞一听自己的好友回来了，立刻高兴的拉着王怀清向基地门口跑去。    
    　　中国大西北科普医疗计划已经进行了有两年多的时间了，队员们几乎走遍了整个大西北，许多队员两年来一直走在第一线，从没有回家看看，李非就是其中的一位。自从医科大学毕业后，云飞曾经希望他进入龙腾的医学科研部门工作，可是被李非以经验尚浅为由拒绝了，为了积累经验他参加了龙腾公司的大西北科普医疗计划，加入医疗队和那些负责向大西北地区讲解科普知识，指导当地农民从事新农产品生产的科普队一起走向大西北。    
    　　云飞时时刻刻都记得当初前往老班长家乡时的情形，那伤心的回忆牵绕着云飞的思绪。为了实现当初自己的誓言，云飞一有时间就开始为了改变这些落后地区的经济面貌而思考着。西北沙漠治理计划是第一个开始实行的步骤，为了改变当地落后的生产状况，必须让当地的人民接受新的生产技术和新的高产优质作物。不过要想让这些穷苦的人们过上好日子，只是提高农产品的产量好像还不行。于是云飞决定研究新的农作物，让新产品抢占市场。    
    　　人类的主食几千年来很少出现变化，大家翻来覆去早就吃够了，出现新的农产品自然可以占领市场。于是，在云飞的带领下，龙腾开发部的职员按照各个地区的生产条件，培育出不少新的品种，粮食、蔬菜、水果应有尽有。不过这些新品种比较娇贵，直接交给广大农民肯定不行，何况是现在许多地方还在靠天吃饭的大西北贫困地区。所以，为了解除这些后顾之忧，云飞组织了一支科普队伍，负责产品的传播和对当地百姓的知识讲解。加上当时李非正在为了积累经验着急，云飞一合计就又成立了一个医疗队，这样即传播知识又为当地老百姓进行医疗服务，一举两得。于是，这支日后深受中国西北地区老百姓特别是农民伯伯称赞的队伍产生了。    
    　　这支队伍一走就是两年，期间除了领取种子和医疗器械之类的以外，其他人都在兢兢业业的工作着，没有人因为环境的艰苦而宣告放弃。两年来，队伍走遍大西北，治疗疾病，传播知识，领导当地农民致富，受到当地人民的爱戴。这支队伍更是因此传遍祖国各地，大江南北。这支吃苦耐劳，坚忍不拔的科普队伍不断的前进的同时，感动着中国，感动着世界，吸引了许多的青年人走进来，为了改变中国西北的落后面貌竭尽全力。每次看着手里一张张的喜报传单，云飞都激动的不能自己，要不是因为还有重要的事情需要他，恐怕他都会去参加这个自己一手组建的队伍了。    
    　　两年了，英雄们一去两年了。今天初步的目标已经实现，勇士们凯旋了，当然要热烈的欢迎英雄们的归来。    
    　　　　


正文 2  第一一一章

    基地的门口站满了此次回来的队员，他们正从接站的客车上把各自的物品卸了下来。基地的职员大都出来迎接归来的英雄，纷纷上前为队员们卸下行礼。队员们每个人都有明显的吃苦的痕迹，个个又黑又瘦，可能他们从来没有吃过这样的苦头。这次计划危险性不小，穿山越岭的自然不在话下，不过高兴的是，他们勇敢的坚持下来，期间没有一个人退出，即使是在最危险的时刻。    
    　　“这次恐怕吃了不少苦头吧？”云飞拉着李非的手问道，“怎么样？一切还顺利吧？这次你们算是积累了不少经验吧？”    
    　　“苦头还行，几次以为我们都撑不下去了，可是想到还有很多的乡亲们在等待着我们的到来，总算坚持了下来。不过也多亏你们在后方的补给及时，我们没有什么后顾之忧才能做的这么好，这次真的是军功章有你们的一半也有我们的一半了。经验吗？倒是积累了一些，不过要说满足，恐怕还不够，需要在努力一段日子。”李非说道，被西北干燥的冷风吹红的脸上带着笑容。    
    　　“看你们又黑又瘦就知道你们肯定吃了不少苦，这里又没有外人，客气什么？我们这又不是新闻机构，你们不用发扬风格，受苦了就是受苦了，不用不好意思。这次还是非常感谢你们的，没想到你们能够拉来那么多的志愿者，简直超乎我们的想象。”    
    　　“也没什么，我们这次也不算太辛苦，毕竟有你这个世界第一大公司在后面撑着，我们无非就是多磨点嘴皮子而已，”说道这里，李非突然凑过来，“那些你们新研制的植物果实，你尝过几种。”    
    　　“我哪有那时间呀，几乎就是交给生物部门测试是否对人体有害，以及会不会对当地的环境带来不利影响，除了几种特别从其它星球带回来的品种之外，其它我们公司自主培育的那些基因植物我根本没有注意，我还是比较相信我们的科研水平的。怎么，出了什么问题吗？可是我并没有受到什么汇报呀？”这次云飞公司拿出的种子除了本公司生物部门培育的之外，还有相当一些都是从外星采集的植物标本。特别是从外星采集的新式种子，需要经过很长的时间确定它在地球上成长之后，不会对地球本身的环境造成危险。说不定哪个植物就有可能在地球上长成怪物，或者对环境造成危害，这些可能都是存在的。中国的地理位置优越，地形复杂，几乎差不多的世界地貌我们中国都有，平原、丘陵、高原、山地，差不多可以说是世界地形地貌的缩影，只要在中国差不多，那么想要在世界推广也不是什么难事。虽说有南桔北枳之说，可是总可以知道一个大体的生存环境，其它的慢慢改进就是了。    
    　　“那倒不是，我只是说这次我们随着科普队在各地进行新作物的培育获得了不少的好处，至少第一批出来的成果我们都享用到了，怎么样？这可比你们强多了吧？所以我们虽然吃了一点苦头，但是获得的也不少呀。”李非得意洋洋的说道。    
    　　“不是吧，你们也太不地道了，竟然还抢夺人家的胜利果实，啧啧……”云飞调侃道。    
    　　“哪能，你看我们像是那种不知道好歹的人吗？可是老乡们实在是太热情了，不接受吧，人家还不答应，没办法，我们每次都收下一点算是心意，要不我们可能走不出村口。”李非连忙辩解道。    
    　　“我当然知道这些，只不过是跟你开个玩笑。乡亲们的勤劳朴实我是知道的，对于你们这些人他们自然会非常的感激，当然会拿出自己最好的物品来招待你们。这么好的人们我们自然不能弃之不理，所以我们才组成了这个医疗科普队。”云飞想起往事，深情的说道。    
    　　“我们这些人去到当地也是非常的吃惊，那里的落后远远超乎我们的想象。难怪你会说我们的社会现在的差距越来越大了。在我们这些发达城市里，家用悬浮车已经非常普遍的情况下，那些落后的山区还在使用畜力甚至人力进行劳作。想要改变这种情况，实现经济上的平衡恐怕不是短时间可以完成的。”李非想想自己一路看到的，深有感触。    
    　　“我们清楚。这不是小说，几个技术革新就能让整个民族产生质的飞越。许多底层的东西恐怕要经过很长的时间才会达到我们希望的地步，万丈高楼平地起，只能一步步走来，没有一两代人的努力，这是非常困难的事情。我们现在的主要任务就是让这种进步不断的持续下去，直到完成的那一天。好了，不说这些了，你们这次完成的非常成功，我们专门为你们摆了庆功宴。”云飞高兴的说道，“走，我们这就去北京最好的饭店，我们已经在那里定下了席位。”    
    　　“那倒好，放下担子心情轻松了不少，我们去放松一下也好，不过你这样离开这个地下基地没有问题吗？你现在可是我们的国宝，政府方面会让你自由行动？”李非问道。    
    　　“现在还是限制出国，国内也有很大的制约，不过没事，我们只不过是去北京市区。现在的北京已经和天津唐山连成一片，都处在城市防护系统的控制之下，进入北京市又有很多的限制和保全措施，安全系数还是很高的。想来还没有人能在防护这样严密的城市里拥有私人武装或者武器之类的，国外那些机构更是监视的重点，应该没有什么大问题了。”云飞虽是这么说，可是依然还是与公司的保安部门进行了协商。龙腾开发部的保安基本就是特种部队或者国安部门派过来得，还是征求一下意见比较好。虽然知道他们受到自己的管理，可是云飞总认为大家都不容易，不能太为难这些人。    
    　　保安部门听完云飞的意思，立刻表示同意。长久以来，云飞对龙腾开发部地下基地的保安工作非常的配合，知道外出对保全部门的要求非常高，就尽量不要外出，这样深明大义的高级人员自然受到了他们的拥戴。云飞现在有个小小的要求，也不算过分，有朋自远方归来嘛，于是向上级部门汇报了一下，就同意了云飞的外出。    
    　　“看样子你很少外出了，难怪很少在媒体上看到你的事情，”李非说完对周围的同伴们高声道，“看来我们的面子还挺大，竟然还有龙腾的总工程师作陪，大家记得照相留念呀，说不定以后就指望这张照片混饭吃了。”惹得大家一阵好笑。    
    　　“你呀，”云飞捶了李非一把，“没想到你这次出去回来竟然开朗了不少，以前你总是给人很封闭的样子，怎么这次改变了这么多。不是说本性难移嘛，你改变的挺快的吗？”    
    　　“看到那些为了生活艰苦忙碌的人们，我总觉得自己是身在福中不知福，整个一无病呻吟。看看人家无论生活多么艰辛，都在继续努力的付出以期可以改变自己，我为什么还会为了一点点的伤心事就消沉下去呢。我想我这样的转变即使是去世的奶奶看到也会高兴的。”    
    　　“看来你这次确实学到不少东西，”云飞对于自己朋友的转变感到非常的高兴，“很多事都是我们无法预测的。不说了，我们去市内庆祝你们的归来。”    
    　　云飞在北京的五星级酒店为归来的勇士们设宴，这可是云飞有数的几次宴请。因为云飞不是主要负责这些交涉事务，加上他并不太会喝酒，自然这样的场面见过的并不多。要计算起来恐怕云飞参加国宴的数量都比自己出来请客的机会多得多了。因为这种场合接触的不多，所以应付起来就生疏的很，加上云飞酒量浅，很快就有些醉意了。这不，正在一个阳台上拉着李非说话呢。    
    　　“一别经年，好久没有会以前的学校看看了，不知现在我们那里已经发展到什么样子了？”云飞望着天上的星星说道。这几年北京的空气质量直线上升，在市区也可以清楚的看到天空中的星星。“自从开始涉足这个领域，每天都忙的分秒必争，没有时间去想念我们当初的情景。现在清闲下来，却开始无限的怀念当初年幼的时候。至少那时候没有这么多的重担，可以随心所欲的干自己喜欢的事情，还可以和你们这些朋友聊天胡侃。现在不行了，年纪也大了，地位也变了，却感到活着的好像不是自己了。”    
    　　也许因为李非是自己最好的朋友，也许是因为大家都是男人，云飞在李非面前没有任何的隐藏，说出自己的内心感受。成长就要付出许多的不得不付出的代价，这就是社会的残酷。可是李非明白现在不是和云飞大发感慨的时候。整个世界都在争论男人和女人到底谁活的更累，其实想要在越来越残酷的社会中生存谁都非常的疲惫，无谓再去强调彼此的遭遇了。    
    　　“得了，不要发什么感慨了，”李非知道现在需要自己为云飞打打气，人就是在相互的鼓励中坚强起来的，“现实很残酷这个对谁都一样，你这个世界首富，并且掌握着世界最先进的技术，你都说自己活的累，那我们这些普通人不得去死呀。就像我说自己一样不要身在福中不知福了。你现在可是世界名人，拥有最大的企业，还有一个美丽的妻子，房子票子位子都不用发愁，这个世界活到你这份上的男人有几个，我还不知自己该找谁哭去呢。”    
    　　“看你一本正经的样子，我这不就是发发牢骚吗？有些心里话说出来确实痛快了许多，”云飞笑着说道，“不过就是有点想家而已，人之常情吗？惹你这么多话。看来你这两年也没有回家看看吧。这次事情既然已经基本完成了，你抽空回家看看吧，二老也应该非常想念你了。你的两个哥哥都在外地工作，你又跑到大西北，这两年二老肯定非常的想念。要不我为你在北京准备套房子吧，把二老接来，也好多个照应。”    
    　　“这个我哥哥他们也提起过，可是我父母一来不想离开家乡，二来他们也不服老，现在还在侍弄你最初开始栽培的那块地，小日子倒是过得挺滋润的。我跟哥哥他们商议了一下，觉得既然二老不想，我们也就不去强求了。再说了，在农村他们还可以串门聊天解闷，要是来到城市。邻里之间大多老死不相往来，恐怕更能憋出病来。所以我们就让二老在家乡安享天年吧，有时接他们来旅游一番就好了。”    
    　　“也不错了，那像我连个家乡都不知该确定是什么地方。先辈们很早离开祖国在外面闯荡，只知道一个大约的位置。而父母又从小生活在机关大院里，从我出生，随着父母工作的变迁，已经搬过三次家了。你说，我应该把哪里当作自己的家乡？想要回家乡看看都要经过一番考证，这事可真是难堪。”当初因为没有云飞的籍贯。明白这个里面好处的不少地方都通过各种证据表明，云飞所在的李氏家族是本地的分支，为此还惹出了不少官司。    
    　　“你现在回去，可真称得上是衣锦还乡了，”李非打趣道，“要不你定个时间，我也跟你回去还能狐假虎威一把，你看怎么样？”    
    　　“去，别闹了，我现在去外星都比回家乡或者出国简单。因为在那些地方至少不会存在对我造成伤害的敌对者。现在我们控制的那些星球因为还未进化到出现智慧生命的地步，有些更就是一个植物星球，环境可是非常的迷人。要单说在环境上的优美，绝对不是我们地球上所谓的旅游胜地可以比拟的。眼看就要国庆，我又不能在太公众的场合露面。所以，我打算和楚楚两人，再带几个知心的朋友去游玩，补偿这几年我对楚楚的亏欠。怎么样？要不要一起去玩玩？”云飞诱惑李非。    
    　　“国庆呀？正好，现在距离国庆还有一段时间，我先回家看看父母，然后陪伴一下二老，等到国庆我也随你们去看看。以前总是从电视中看到那些星球是多么的美丽，简直能让人心融化，这次既然有这么好的机会，我自然不会错过。不知道除了旅游以外还有什么好的项目吗？”李非问道。    
    　　“项目？那可多了去了。你想，星球上只有区区几个地方是我们的工厂，周围许多的土地几乎没有人类的足迹，我们在这些地方自然可以为所欲为，好好发泄一把。你想一下，如果地球上只有几百个人，你会有什么感觉。现在你就可以去好好体会一把了，在那里我们可算是神一样的存在了。还有，在那些地方可没有动物保护法，我们也可以来一场星球打猎，要知道地球上现在的野外打猎可是贵族富豪们的专有游戏，我们也奢侈一把。虽然可能有些稀有物种我们不能任意捕杀，不过这样过瘾的游戏还是不错的。男人都喜欢血腥与暴力，现在国内外有许多的富豪都在联系我们公司希望开展这么一个旅游项目。不过因为受到太多的条件制，这个现在还正在争论。我们也不打算挣这种血腥钱，所以只有少数的人可以接到我们的邀请来参加这个游戏，这样还有一些组织在背后议论我们呢？”云飞说道。    
    　　虽然大多数的组织希望新发现的星球不会像地球一样，人类的扩张使得其它的生物面临绝种的危险。可是在那种毫无人烟的星球上，为了保证人类本身的安全，恐怕不可能不伤害到星球上原有的生物，自然也会爆发争斗。不过想来这些肉食动物不会是人类的对手。驻守这些星球的部队的心理医生也认为，在这些星球如果不让驻守的战士们有个发泄的地方，恐怕将来他们会产生某些心理障碍。而对于他们来说，打猎似乎就成为一种比较适合的方式。人类的心中本来就有残忍血腥的因子，让他们把这个隐性在其它方面发泄出来总比让他将来危害社会的好，所以这个事情就在内部被默许了。要说谁心里没有烦闷的事情，自然都需要一个发泄的场合。云飞不是神人，这些年在地下基地呆着自然也有些郁闷，现在让他出来发泄一下是上面大家都同意的事情。    
    　　“打猎？好啊。其实说得冠冕堂皇，其实人类的残忍不是一两天的事情了，要不现在地球上的珍惜动物猎杀也不会那么严重。物竞天择本来就是自然界的生存法则，不过人类因为比较理性，还能控制住自己的某些举动就是了。其实这个星际猎场可以开设，但是要控制住人类的欲望。只要把这个度掌握好了，根本不用为了这些事情担心。”李非说道，“可是人类最难把握的恰恰就是这个度。”    
    　　“你这会儿有成哲学家了，”云飞调侃他，“其实你说的很对，人类吆喝着要保护的动物无非就是那些数量稀少的，不会过于危害人类身存的。要不以前不许猎杀野兔，现在因为野兔破坏太大又放开限制，本来这些就是从人类本身的利益出发的。不过话是这么说，我们还是得保护其它生物的，要不一旦放纵，恐怕以后想要限制就非常困难了。好了，不要去争纠这些事情了。我们这次只是去放松一下，又不是打算去做血腥杀手。也许说不定到时是人家攻击我们，我们被迫自我保护呢？”    
    　　“那就怪我们去的不是时候好了，”李非也说道，“我说了，世界的生存法则就是优胜劣汰，既然我们被人家消灭了，那就是因为我们没有准备好，只能埋怨自己了。”    
    　　晚上，云飞和楚楚说起此事，惹得楚楚嫌他们这些男人过于血腥。云飞没有和楚楚争论这个话题，只不过告诉楚楚看看能约几个人前去，到时看看能不能带上王芳、张莉她们，提前先预约一下，不要事后让人埋怨。    
    　　“你不会是想组织一场特别的相亲吧？我怎么觉得你好像要把王芳她们两个借此推销出去的意思。你老实交代，是不是这么想的？”楚楚回过味来了，云飞暗中吐了吐舌头。    
    　　这时自然打死也不能承认了，云飞连忙一脸委屈的样子：“我哪能干这种事情呢？这些人本来就都是我们的朋友吗？不约他们，我们约谁？虽然我一直希望王芳她们能够尽快找到意中人，好办完我们的婚礼。但是，我总不能拿自己朋友的终生幸福打赌吧？好了好了，不要猜忌了。即便他们之间出现什么，那也是正常的，大家本来就都是年轻人嘛。”    
    　　“这倒也是。”楚楚想到云飞确实说得都是实情，这些人都是他们两人的朋友。云飞的打算虽然看来含有相亲的意味，可是他不会陷害自己的朋友的，说不定还真能碰撞出爱情的火花也说不定，到时自己就可以正式成为云飞的妻子了（在中国即使领了结婚证，可是没有婚礼总感觉偷偷摸摸的）。想到这里，楚楚脸颊微红。    
    　　云飞这个家伙自然注意到了，咽了一口唾沫：“我们是不是该研究一下我们的问题了。”说得楚楚脸色更红，然后一个虎扑，登时满屋皆春。    
    　　　　


正文 2  第一一二章

    可能是大家都觉得最近时间比较忙碌，认为这次趁国庆假期外出散散心是个很不错的主意。所以，接到云飞的电话之后，受邀的朋友都点头同意了。详细询问了此行的安排，大家都不由自主的加快了行程的安排，以期可以在国庆假期中有充足的时间来完成这个太空旅游，省得被手中的事务纠缠不清。    
    　　“有事吗？”云飞看着王怀清手里拿着一份文件走进来，以为有什么事情需要他解决。    
    　　“这是刚才送来的，要我们接受一下一个新闻组的采访。”王怀清好像还不相信自己竟然会收到这样的要求。要知道龙腾开发部的一切都是在秘密的形式下进行研究的，其中的所有设施都很少对外开放，即使有新的产品发布也需要在征得政府同意的基础上召开专门的新闻发布会。而基地本身几乎算是谢绝任何媒体前来采访的，有问题只能去公司的专门部门询问。这次怎么允许媒体记者进入了呢？有什么问题吗？    
    　　“这事呀，”看来云飞知道此事，要不也不会不感到惊讶，“我已经听上边说了，想要制作一个比较大的纪录片，好像名字叫《足迹》，打算记录下人类宇宙开拓前进的脚步，当然主要来说还是指我们中国人。我想这倒是件好事，我们的媒体从来没有这么有创意和胆量过，所以我说会全力支持。嗯，看来他们是打算把我们作为开篇了。没事，上面说了，开放一些非机密部门给他们拍摄一下就好了。”    
    　　“咦，我们的媒体竟然也开窍了，知道不能再靠蹩脚的连续剧来糊弄观众了，准备大改版。行，只要他们肯把观众放在心上，我们自然会为自己的媒体提供帮助。”王怀清说道。    
    　　“其实这样还有好处就是，可以让人们逐渐接受我们已经走进宇宙空间这个事实，希望他们能够尽快接受星际移民这个现实。”    
    　　“唉，要说起来，我们国人的开拓精神还是有待提高，这么好的事情他们还不赶快抓紧，要知道过了这村可就没这店了。”王怀清有些恨铁不成钢的意味。    
    　　“其实他们主要是对我们的星际飞船有些担心。要知道这些飞船行走的可都是接近真空的宇宙空间，一旦出现问题，连救援都来不及。他们自然有些担心了。你不知道，我们所办理的那个太空旅游，很少有国内的富豪之类的参与，不久是担心安全问题吗？我们倒是一再宣传绝对保证安全，可是参与者还是寥寥无几。国外的倒是非常积极。这次我们趁着国庆假期去旅游一番，既可以放松心情，又可以做做宣传，可谓一举两得。”云飞说出自己的打算。    
    　　“你现在倒是越来越像商人了，太市侩了，什么事都要考虑到有什么样的好处？这可不像你这个专管技术研发的工程师说得。”王怀清笑道。    
    　　“去，什么是市侩？我这不是为了移民计划着急吗？能尽快解决当然好了，一切手段能用就用，”云飞岔开话题，“好了，不说这个了。你下去准备一下，看看那些部门可以开放给媒体参观，拍摄的地点也要注意，千万小心不要泄漏机密。至于拍摄其它的星球，为他们准备一艘专门的飞船，尽量做好防护准备。”    
    　　“这些都好说。只是我怕只给他们一艘专门的飞船，万一碰上其它星球的敌对武装怎么办？”王怀清说出自己的担忧。    
    　　“当然不能让他们接近那些已经出现文明的星球，免得引起这些星球的混乱。对于这些相对落后的星球，接触还是慢慢来比较好。至于碰到其它和我们差不多的文明，这种情况恐怕暂时不会出现。我们已经探索了周围一百多光年的星域，根本没有发现存在科技发展到那一步的星球，他们想要走完这一百多光年恐怕不是一年半载的事情，应该不用太担心。我们不是还有巡逻队吗，发现问题他们也会及时解决的。”云飞说道。    
    　　“怎么，难道这次拍摄不打算涉及那些文明星球了？要知道这可是一大卖点，丢弃了实在可惜。”    
    　　“当然不是不可以，只是不能太过接近那些星球。我们不能突然出现在那些文明的面前，那样的话很有可能会让那些文明出现骚动。其实，凭借我们现在的观察手段，可以不用登陆星球也可以获取资料的。”云飞解释道。    
    　　“没想到，我们也有被人家成为外星人的时候。只是希望他们对于外星人的理解不会像曾经的好莱坞一样，是残暴、血腥、毁灭的代名词。要不倒是我们恐怕就要先进行战争，才能进行接触了。”    
    　　“其实那不过是我们人类的猜想。如果剔除那些所谓的‘毁灭者’。我想既然可以发展到遨游宇宙的境界，精神上不会那么残暴才是，应该非常的文明才对。如果只知道破坏，他们的技术不会有那么大的进步才是。像我们地球上曾经的游牧民族，像他们那样残暴的民族为世界留下什么文明了吗？没有！恐怕他们还会阻碍文明的进步。所以我认为科技的进步不是破坏得来的。既然发展到这么先进的文明，他们的行为也会是非常文明的。”云飞说道。    
    　　“你说的倒挺有意思。不过他们会不会认为非我族类其心必异，时刻准备与我们进行战争那？”    
    　　“我说的是至少不会无故发动星际战争，并没有保证一定不会出现战争。国家与国家之间交往的依据是国家的势力，星际交往也是如此，没有实力怎么可能保证星际的和平。只要我们实力够了，就完全可以保证我们国家的安全。要想统一一片星域恐怕不是简单的事情。”    
    　　“说什么统一星域？其实我觉得统一一片星域也比统一整个地球简单。我们地球上有两百多个国家，语言种类也是不少，想要统一恐怕不会那么简单，成立联盟的可能性还比较大一些。现在说来，货币体系倒是越来越统一，各国特别是那些落后国家几乎都在使用人民币，现在各国都希望能够产生一种统一的货币来保证地球经济的发展。我们国家银行也认同了这个提议，现在联合国正在进行协商，看来一种新的地球货币就要产生了。可是这个语言问题可就没这么简单了。”王怀清说出最近的国际形势。    
    　　“那是，每个民族语言的产生都是一段人类文明的进步见证，当然会为了保证自己民族的语言文化而努力。世界上有哪个国家像我们以前那样，竟然把外语看的比本国语言还要重要，这个世界上怎么会有如此出卖本民族的事情。说起来我都觉得丢人，要不是我们现在领导世界科技的潮流，恐怕我们汉语就要流落到二流或者三流语言的地步了。这真是我们教育的悲哀。”云飞说起这段往事，就对中国的教育部门充满愤慨。世界上哪有这样教育下一代的，这样的教育不要也罢。    
    　　“那么对于那些我们已经发现的其它文明星球，我们是否要插手呢？或许他们所在的星球上有我们所需要的某种材料或者我们尚未发现的材料也说不定？”王怀清问道。    
    　　“我们不能插手那些文明的发展，”云飞解释说，“每个星球的发展都有自己特定的规律，就连在同一个恒星系的我们和火星人的历史发展也颇为不同，如果我们插手这些文明，也许我们会不自知的抹煞某种进步也说不定，所以对于那些星球我们绝对不能插手。”    
    　　“那好吧，”王怀清无不遗憾的说道，“本来我还打算像金星人那样扮演一把上帝或者神的感觉，看来这个想法要成为泡影了。”    
    　　“其实也不是没有地方可以让你扮演，只是眼前我们发现的这些星球，文明程度落后太多。至少也要差不多发展到电子时代，他们才会比较相信外太空的存在。你想如果在封建时代，你突然告诉当时的人们外星球是个什么样子，肯定会被人家当作神经病的。”    
    　　“那我们这次假期打算游览的星球有那些？我们现在发现的存在生命而没有出现文明的星球足足有二十个，不会打算挨个转转吧？”王怀清问起国庆假期的行程来了。    
    　　“哦，”云飞没想到王怀清突然转到这个话题，“当然不可能，虽说这些星球都存在生命，可是并不是所有的星球都适合人类的生存，许多植物星球现在的氧气含量较低，我们到了上面恐怕还要使用宇航服呢。所以这次我们打算去几个比较适合的星球，让你好好体验一把神的那种掌握天下的感觉。在那里你干什么都不会有人反对。当然，前提是你不能防碍到我们。”    
    　　九月三十号晚上，受到邀请的几位都赶来天津，准备明天出发前去旅行。天津是中国目前最大的星际港口，主要是因为广大的渤海湾为这些巨型的星际飞船提供了天然的停泊场地，要不哪个城市可能划出这么巨大的一片场地用来停泊这些巨型飞船。    
    　　“这次算你们来对了。目前第一艘用于客运的飞船刚刚通过各方面的检验，大家可以乘坐豪华的客船前往外星旅游了，而不用像以前那样和货物挤在一个飞船上了。高兴吧？”王怀清兴奋的说道。以往因为材料有限，工艺复杂，制造的飞船大多是为了运输材料和进行星际战争的，没有专门的用于客运的飞船。人员的运输除了士兵使用战舰以外，其它的技术人员或者寥寥的旅行者都是乘坐那些货运飞船往返的，也许正式因为这个格调不高，才没有多少富豪愿意参加这种新鲜星际旅行。直到最近，各种事情基本稳定下来，各种资源的采集都走上正轨，才有时间考虑这些基本的民用设施。专门用于客运的飞船才出现，今天云飞他们所搭乘的就是龙腾制造的第一艘专业客船，倒也很有一番纪念的味道。    
    　　“真不知道你是从哪里蹦出来的，”看着眼前宏伟的客船，内部豪华的装饰，赞叹之余张莉不忘调侃云飞一下，“不知道你的大脑为什么那么聪明，真应该找些脑科专家仔细研究一下，说不定我们能创造出更多像你这样的科学家来。”    
    　　“这个恐怕就要让你失望了，国家目前好像没有这个打算，”云飞接着笑道，“不过也许以后我去世了，可以像列宁或者爱因斯坦那样把自己的大脑捐给国家进行研究。不过不知道到时你能不能看到还两说着。”顺便将了张莉一军。    
    　　“你，”张莉有些气恼，眼眉倒竖，准备和云飞开战。不过正像云飞所说的，现在国家可不敢对云飞的大脑进行研究，毕竟直到今天对于人类的大脑来说，医学方面取得的进展依然有限。谁敢在这样的水平下拿云飞做实验，即便云飞答应，恐怕国家也不会允许，至少也要等着新的知识体系完全建立之后呀。    
    　　“大家赶快坐好，我们马上就要出发了。”客船的船长出面救了云飞一命。听到船长的通知，张莉狠狠盯了云飞一眼，走向自己的坐位。    
    　　大家坐好之后，张莉想起某事转头对云飞说了一句，云飞差点哭了：“我打算等几年再结婚，反正我现在又没人要，还不知道该什么时候结婚呢？”看到云飞的样子，大家笑了起来。目前大家都知道楚楚和张莉王芳她们的约定，只要其中一个不结婚，其他两个都要继续等待。只有楚楚因为此事关系自己，除了脸红之外，实在不好表示什么。    
    　　飞船的启动非常平稳，很快就冲出大气层向着跳跃点行进。等离开地球重力的束缚之后，大家就可以离开坐位走动了。大家都是第一次真正进入宇宙空间，即便是掌握地球最高科技的龙腾首席科学家云飞也一样，闪耀的星空给了众人无限的遐思。大家都三三两两的聚集在透明的窗户旁边，看着周围的星星点点。美丽的星空让众人都失去的说话的兴趣，只是在不自觉的赞美宇宙的优美的神秘。    
    　　“也许用不了多久，星际旅行就会像出国一样方便了。”王怀清搂着丽雅公主，举着酒杯对旁边同样抱着楚楚的云飞说道。    
    　　没等云飞出声，就听另一边的张莉说道：“你们不是诚心的吧？饱汉子不知道饿汉子饥，你们想要卿卿我我也要看看地方，这里还有一位正在追寻幸福的孤单女子。你们至少也要顾虑一下我的感受好不好。”张莉性格爽利，说得楚楚很不好意思，把头埋在云飞怀里。    
    　　“怎么，羡慕呀。那赶快为自己找寻另一半呀。”云飞调侃道，“这里又不是只有我们两个，你没看到我们有许多职员都是带着爱人来得嘛。”听了云飞的话，惹得怀里的楚楚不停的用粉拳敲打云飞，只是力道与按摩差不多。    
    　　“我……”张莉刚要说话，就听到广播里再次传来船长的通告：“请大家坐好，我们已经靠近跳跃点，即将进行空间跳跃。”不知道是张莉今天流年不吉还是云飞今天走了狗屎运，每次到了张莉准备还击的时候，船长都会蹦出来。惹得张莉猜想两人是不是约好了整自己，把张莉郁闷的不行。不过知道快要进行空间跳跃了，大家连忙走回自己的位子。整个航行期间，最危险的恐怕就是这个空间跳跃了，一点差错就全完了。    
    　　因为都是第一次体验空间跳跃，即便是最有信心的云飞也不住的心里打鼓，和楚楚紧握在一起。现在因为有了最新的防护设施，空间跳跃时，飞船不会再出现扭曲，大家也不用身着沉重的防护服，可是少了这些，众人好像感觉缺少保护一样，都开始紧张起来，双唇紧闭，听着船长在冷静的倒数着时间。    
    　　空间跳跃时，飞船的所有窗户已经关闭，防止射线对人体感观的刺激，因此感觉只有一阵晃动，飞船就稳定下来。表示空间跳跃的红灯熄灭了，众人没有太多的感觉，连以前飞机碰上乱流都没有这么简单。而重新开启的窗户和船长兴奋的声音说明，这次空间跳跃已经完成，他们已经离开了太阳系，来到了另外的恒星系。大家连忙走到两侧的窗户，想要看看这个所谓的外星球与太阳系有何不同。结果自然是大失所望，眼前最明显的就是前方那个大大的恒星，肉眼实在看不出来它和太阳有什么差别。如果有专业工具的话，也许会在体积，温度方面有所发现，可是此行的众人只是抱着旅游的目的前来的，只要玩的好就可以了，自然不会去过于关心这些科学问题。    
    　　“哇，好威武的战舰呀！”飞船上突然响起一阵赞叹的声音。一艘画着大大的五星红旗的战舰从身边逐渐靠近，舰身上无规则摆动的舰炮，诉说着它的雄壮。众人纷纷拿出自己的摄影设备开始追逐战舰的身影。    
    　　“这好像是秦级的巡洋舰吧，可能是正在附近执行巡逻任务，接到上面的指示过来迎接我们，顺便护送我们一段。”王怀清对这些战舰的规模多少有些了解。    
    　　龙腾制造的宇宙战舰基本按照地球上海军舰只的型号标识，目前分为战列舰、巡洋舰、驱逐舰、护卫舰以及最小的巡逻艇，以及专门的运输舰。目前战列舰只有正在月球基地建造的“女娲”号一艘，可能要在年底才能投入使用，这也是龙腾目前所能制造的最大舰只，只战舰的长度就达到五千米。巡洋舰是已经投入使用的最大舰只（两千米到三千米之间），目前分为两个级别：秦级和明级。不过数目较少，只有区区十几艘，在一些主要的恒星系进行预警巡逻。目前数量最多的却是驱逐舰，足足有两百艘，分为冬级和夏级。以上三种战舰都配置数目不等的宇宙战机，所以不用出现专门的航母。护卫舰和巡逻艇已经拥有设计，不过目前用处不大，没有生产。    
    　　“我们这次抵达的是……”张莉问道。虽然刚才还和云飞生气，不过张莉很快就忘记了，转而询问云飞这次的目的地。    
    　　“白马星。”云飞肯定的说道。    
    　　　　


正文 2  第一一三章

    白马星，距离地球足足十五光年，是其所在恒星系的第二颗行星，体积比地球大了一半，陆地占了整个星球的一半，为四级星球。按照最新准则划分，拥有生物的星球被分为几个等级，植物星球为一级，拥有原始动物（主要指鱼类和两栖类）的为二级，爬行类和昆虫为三级，鸟类和哺乳类为四级，再往上就是开始出现原始文明的人类社会。    
    　　作为一颗四级生命星球，白马星已经出现很多的哺乳类动物，其中以一种非常类似地球马的生物在这个星球上占统治地位。这种白马身高都在两米以上（当然指的是成年以后），额生尖角，通体雪白，成群结队的在白马星的草原上奔驰，有鉴于此把这个星球命名为“白马星”。虽然各种生物不少，而类似地球上的猛兽却数量有限，所以这种特异的白马就在星球上无限的繁殖起来。经过驻守部队的调查，这个星球白马几乎就是体积最大的动物了，那怪会在星球上称王称霸。不过总的来说这种动物因为天敌较少，没有进过多少战斗，基本和地球上的马匹一样，算是温和动物了。    
    　　“这样看来，它更像是西方神话里的的独角兽，只不过就是它这个额头所生的尖角与独角兽有些差别就是了，为什么要叫‘白马星’。”张莉看着远处不住奔腾的骏马，对云飞说道。因为来得路上受了云飞不少气，心里有些别扭，想要为难云飞一下，故意找茬。    
    　　“我们只是为了称呼方便，才叫它白马，如果你愿意叫它独角兽我们也不反对，当时我们只是按照我国的传统起的名字，没有考虑那么多。不过以后这个星球还是得叫白马星，否则按照你的说法称呼为‘独角兽星’太麻烦，如果简称‘兽星’或者‘兽兽星’，好像不太对头。”云飞不理张莉的挑衅，继续调侃她。好不容易出来一次，要玩个痛快不是，没事找人斗斗嘴也是其乐无穷的事情。    
    　　张莉私下里念叨了几遍，确实按照中国的习惯还是白马星比较顺口，只好放过这个借口，另找时间寻回场子。想到这里，她就没有作声，随着大家一起走下飞船，进入白马星驻防基地。而负责护送的战舰再次升空继续执行自己的巡逻任务。    
    　　云飞他们对着远去的战舰挥挥手。王怀清边挥手边问云飞：“需要他们这样每天定时巡逻吗？我们现在基本可以确定附近没有可以威胁我们的星球的存在，让他们这样在太空中漂浮，我们的战舰会逐渐变得陈旧的。万一我们哪天突然发现敌对势力，再生产可就来不及了。”    
    　　“其实我也清楚暂时不会出现可以威胁我们的势力的存在，可是如果我们的战舰没有经受足够的训练，我们怎么可能应对将来出现的星际战争。要说战舰老化问题，这个你不用担心，我们现在最不缺的就是各种资源。战舰陈旧之后立刻换掉不就得了，我们现在又不是只守着一个地球，我们控制范围内的资源绝对可以让我们不用担心生产问题。不让我们的士兵充分了解他所掌握的武器，一旦上了战场，我们将悔之晚矣。既然资源不缺，经费不缺，让他们好好练习不是很好吗？还可以拉动我国的内需。”云飞说道。辽阔的星域，无数的矿产让中国的发展不会受到资源的制约。    
    　　“可是在这茫茫太空，有没有敌人，他们怎样进行练习呢？”王怀清奇怪的问道。既然已经说了周围没有相对应的势力，太空中的战舰怎样进行训练。目前战舰的数量有限，没有舍得让其中的一些作为靶船，难道每天只是训练飞船的行进队列这些事情吗？    
    　　“你也说了，这里可是茫茫的太空。敌人虽然没有，可是彗星、流星、陨石之类的不在少数。并且这些还是移动的靶子，自然更有利于我们的战士提高自己的射击水平。不过不见点血腥，士兵们的心里素质恐怕还有待提高。真是的，也怪地球上的那些国家不给我们借口，本来打算找个借口消灭日本，可是这些家伙装孙子的水平实在太高，始终不给我们机会。现在我国真正进入战场，见到血腥的恐怕只有以前前往火星的那些战士了。地球上的也只有在美国执行维和任务的士兵们，看到过战争的血腥。而且中国几千年的传统，我们的国民根本不能接受像美国那样可以随便找个借口就去捏软柿子。总之，难呐！”云飞感触道。士兵不经历战事，很难有较大的成长，这也是美国连续挑动战争的原因之一。在争夺利益的时候，顺便练练兵。    
    　　“算了，这也是历史发展的需要。俗话说得好，不经历风雨怎么见彩虹。吃点亏，也许能让我们的队伍有更好的进步也说不定。一帆风顺虽然不错，可是很有可能让士兵产生一种骄傲心理，对我们的开拓产生不利的影响。”王怀清说道。    
    　　“主要是现在生产力欠缺，战舰制造速度不快。而上面对于人工智能和机器人的使用还处在观望态度，除了一些危险任务，基本不会允许机器人的参与。特别是这些负责生产的部门，深怕万一机器人拥有自我意识后能自主生产从而威胁人类本身的存在，”云飞说道，“其实我们人类真的很矛盾，一边希望科技进步，能让自己更好的享受；另一面却又惧怕科技的进步会产生威胁人类社会的新兴意识形态，所以对于这个机器人的应用还在争吵当中。不过我们在这些星外领地上使用的大部分都是机器人，少量的驻军只是为了维护正常的秩序，同时监视周围星域的动向。”    
    　　“你们在说些什么？还不快点，别搞特殊化让人家等待。”看到云飞和王怀清落在后面，不知两人在嘀咕什么，可是看看大家都逐渐进入基地，于是有人出声提醒道。听声音好像是张莉，因为这里好像只有她会用这样的语气对云飞说话，其它的谁敢呀？听到张莉的话，云飞耸耸肩，没有计较。王怀清则埋怨云飞不该惹她，结果让自己跟着受罪。    
    　　欢迎宴会非常丰盛，桌面上出现了许多这个星球上的特产。当然这些都是经过非常严格的检验，吃下去对人体没有任何的副作用，并且还有一些已经采集种子准备在地球上进行种植了。虽然现在因为是野生的缘故，在产量质量方面还有待提高，可是这些东西可真是不多见，吃的就是一个野趣不是。味道暂且不说，吃了几十年的不变菜谱，总算有了变化这才是众人比较高兴的，倒也吃的宾主尽欢。    
    　　“来来来，大家尝一下，”驻地指挥官指着新上来的，冒着热腾腾的香气的肉食对大家邀请道，“今天上午，一只本星球的剑齿虎在基地前，被几只白马用尖角开膛破肚，正好给我们打打牙祭。这些你们放心，我们曾经把几只剑齿虎运回地球，其实这种生物就像我们地球蛮荒时期的剑齿虎一个样子，就是个头小点。不过看来它在这个星球上比较郁闷就是了，竟然让马给收拾了。”    
    　　听到这话，众人立刻高兴起来，当然也有几位女生对此事持保留意见。可是大多数人听到自己可以吃到虎肉还是非常兴奋的，以前看那些记载知道老虎身上可都是宝贝，只不过地球上因为捕杀太多，成了珍惜保护动物。没想到离开地球竟然在这外星发现了虎类的存在，既然不是人类捕获的，是它自己送上门来得，众人开始建设自己的心理防线，以期可以心平气和的下箸。要知道，老虎现在在地球上可是被提倡保护多少年了，一时还不能放开胸怀就是了。现在心理建设已经完全，可以吃了，吃的同时，许多人还在想自己回到地球之后将怎样吹嘘一番。    
    　　因为好奇，以及男女在食量上的本来差距，女生们首先吃完饭，也不去顾及什么礼仪之类的了，立刻离开餐厅，到基地顶端去观看周围风景去了。于是，不一会儿，大厅里就只剩下一堆男生在那里胡吃海喝了。    
    　　看到众女离开，指挥官突然很神秘的叫过一个士兵，低声吩咐一番，那个战士立刻离开了。不过大家都正吃的热火朝天没有注意罢了。    
    　　一会儿，看到士兵拿着一个大瓶子回来了。指挥官接过之后，站了起来，众人看到这里才停下来不解的看着指挥官。只见指挥官把手中的瓶子高高举起，然后对大家说道：“部队本来不许饮酒，不过一来考虑到我们离家实在太远，而来还有许多探测队员等其它人员前来，所以，上级没有颁布禁酒令，只不过明确给出定量。这个是我们这里特有的药酒，是战士们节约下来的。这次各位来我们这里，实在没有什么好招待的，这些虎鞭药酒让大家尝尝。”说完，指挥官开始给诸位倒酒。    
    　　听到这话，众人立刻呆了，虎鞭可是极品呀，至于什么功效大家也就心照不宣了，没想到还会喝到这种传说的药酒。在场的都是男人，自然知道这里面的好处，心里不禁感激指挥官的慷慨。这种东西要是拿回地球，别的不说，那些富豪们恐怕就会争急眼，肯定能获得不少收入。没想到指挥官这么大方，竟然把这种东西拿出来与大家分享。    
    　　“你们都是年轻人，用不着大补，一人少来点就好了。战士们出来这么久，回家时自然得带点好东西回去。虽然战士们拿出来款待我们，可是我们也不能太出格，是不？”云飞看着众人眼冒绿光的盯着指挥官手中的瓶子，站起来说道。当初，士兵们离开地球来到这个没有人烟的外星的时候，国家答应他们，在外星球只要自己不是通过非法手段得来的物品，就归个人所有。虽然这么说是为了提高大家的士气，可是来到这里周围没有人烟，谁敢四处游荡，加上中国军队一直纪律严明，不可能让大家成群结队的离开基地搞寻宝活动。所以战士们现在积累的物品都是在基地附近发现的，数量不会太多。    
    　　听到云飞的话，大家瞬间老实了许多。他们都明白，对于这些驻守士兵，上面有许多的规定，在这里战士们甚至不如自己这些游客们可以随心所欲。这些东西都是战士们积攒下来的，连战士们自己可能也不舍的享用这些东西，自己还是应该听李总的话比较好。    
    　　“没事没事，”虽然指挥官这么说，可是大家还是收敛了许多。看到这样，指挥官说道，“因为原料来源困难，我们这里像这样药酒虽然不多。可是用虎骨泡的药酒却不少，大家上面都有老人，正好需要这个，大家走时，我为大家准备一些，算是大家来此一趟的纪念。”    
    　　吃完饭，大家前往各自的房间换上专业装束，至少皮鞋之类的不利于远行的服侍需要淘汰了。大家换完衣服之后，来到后面的停车场，准备趁天还没有黑，出去看看，哪怕在周围转转也好。没想到这个所谓的停车场，除了驻军使用的各种交通工具之外，还有不少看来是本星球的生物，其中白马就有十多头，现在这些动物正在散着欢四处乱跑。    
    　　“这是……，”云飞他们看着这个一半停车场，一半养殖场的后院，觉得很奇怪，就向身边的指挥官询问。    
    　　“这些呀，都是这个星球上的生物，我们的战士们在定期巡逻的时候发现的。它们要不受了伤，要不就是成为孤儿，当时战士们心软，就捡了回来。除了一些伤重的或者身体较弱的没有存活下来以外，剩下的大都在这里了，”指挥官说道，“本来打算等它们伤好或者成年以后就把它们放回自然，可是它们好像不愿意离开这里，许多的动物都跑了回来，没办法，我们只好这样把它们散养起来。这些事，我们还觉得很头疼呢。”    
    　　“这算不算是人类驯养动物的开始呢？”王怀清看看周围跑得正欢的动物们，说道。    
    　　“算是吧，”指挥官苦笑着说道，“这些动物现在也不害怕了，天天围着我们的士兵转转。像那些所谓的‘白马’现在已经可以接受战士们的骑乘了，将来可能成为像地球上一样的人类家畜……”    
    　　“哇，”身边的一堆女生叫了起来，“好可爱呀！这是什么？”女生们围着指挥官，指着一堆正在逐渐靠近的“雪绒球”问道，眼中还不住的闪烁着小星星。    
    　　云飞他们这些人也注意到前面正有一些非常像地球上的小鸡一样，看似由两个雪白的绒球组成的动物，挥舞着自己的小翅膀，正在高兴的四处乱跑。    
    　　“它们叫‘雪球’，这是我们给它们起的名字，”指挥官说道，“它们非常像我们地球上的小鸡，看来是这个星球上鸟类的一种，不过不会飞就是了。不过它们的体形只有这么大而已，在这个星球上也存在许多，经常几十上百只一起群居。”    
    　　看着同行的女生们已经完全忘记了她们刚才的意图，一个个围着那些小雪球开心的玩着，还有几个心急的抓起来只忘脸上蹭，然后再发出赞叹的尖叫。看来女性对于可爱的动物确实没有办法移开视线，今天打算抓紧时间外出游玩的计划看来是要放弃了。在场的所有男生只好苦笑一下，准备找寻其它的活动。    
    　　“要不你们骑马吧？”指挥官看看周围的男性，知道刚才的计划已经作废了，为了让众人打发时间，提议道。    
    　　“可以吗？”众人看看那两米多高的白马，兴奋起来，这可不是地球上那些矮小的蒙古马，而是威风十足的“独角兽”（内心给自己加码），要是照张像回去不得羡慕死一堆人呀？这可是西方神话中的独角兽呀。    
    　　“当然可以，”指挥官肯定道，“我们的战士和它们处的非常好，它们也不再反对人类的骑乘，有时我们的战士还经常骑着它们出去遛遛呢？咦，人呢？”指挥官突然发现本来围在自己身边的人都消失了，原来在指挥官肯定之后，大家都急着返回自己的房间换上比较威武并适合骑乘的服侍，准备好好表现一下自己的英雄气概。    
    　　真要开始骑乘的时候，大家又开始心里打鼓了，要知道这可是足足有两米多高的大马，危险系数有些高。虽然指挥官一再保证安全，可是大家还是非常的忐忑不安，根本没有刚才的英勇。最后，还是云飞仗着自己练国一堆功夫，首先上马，威风了一圈，惹得大家一阵喝彩和女生惊人的尖叫。看到云飞没有出现问题，这些白马又非常温顺，大家才逐渐打消顾虑，纷纷开始骑着奔驰起来。    
    　　“可惜，没有比较专业的马鞍，要不怎么也是白马王子的主，”王怀清总算骑着马追上了云飞。可是因为没有太多的准备，使用的马鞍都是平时战士们使用各种材料制作的，有些简陋。王怀清开始抱怨这样的马鞍衬托不出自己的气质。    
    　　“行了，谁知道这些白马可以骑乘的，我们自然也就没有什么准备。你就将就一下好了，下次来时，我让他们专门设计合适的马鞍就是了。”云飞说完，驱赶马匹向前奔去。    
    　　“不要跑得太远呀？”王怀清在后面边吆喝，边追赶上来。    
    　　可能是看到自己的同胞在奔腾，竟然从周围聚集上来不少马群，云飞和王怀清两人的马后跟着不少马匹，隆隆的踏地声传向天际，倒是很有一番英姿飒爽的味道。两人逐渐奔向一个突起的小山坡，站在坡上看着跟在身后的马匹从两边冲过，一派千军万马的样子，感慨油然而生。    
    　　在上坡上了望远处的风景，微风吹拂而过，草原上掀起一层层的波浪。看着远处的马群逐渐消失，王怀清对云飞说：“我们回去吧，要不会有人担心的。”要知道保护云飞的安全也是王怀清的责任，在适当的时候劝解云飞也是他的工作之一。    
    　　云飞知道王怀清是出于好意，何况两人离开基地确实有些距离了。即便知道这个星球不会存在威胁自己的生物，云飞还是接受了这个提议，两人走下山坡，向基地跑去。    
    　　　　


正文 2  第一一四章

    相对而言，对于中国人来说晚宴是最为轻松的时刻，因为饭后大家不用工作，可以更好的休息一下，宴会上适量饮下的酒水还可以起到促进睡眠的作用。所以，把晚宴称之为最正式的宴会也不过分。虽然之前有过一个欢迎宴会，可是总是不如晚上大家可以更好的交流，所以基地准备的这个晚宴才是大家联络感情的最好机会。不过唯一可惜的就是，因为白马星比地球大了一半，虽然其自转速度也比地球高了许多，可是白马星的一个昼夜也有足足三十个小时，所以这里的作息不能比照地球，要不大家非神经错乱不可。    
    　　作为正式的宴会，这次举行的场所在基地的大厅，在白马星工作和驻守的职员和士兵除了一些留下值班以外，大部分人都赶过来参加这个宴会。许多人听说龙腾的总工程师李云飞来到自己所在的星球，都非常的高兴。要知道出于安全的考虑，云飞已经许久没有在媒体露过面了，能见到他的除了龙腾开发部的职员就只有一些国家的专门官员了。并且云飞在中国的地位大家都清楚，要是能够和他合影留念，自己以后也有吹嘘的资本。所以，当云飞他们来到宴会厅时，被眼前的人群吓了一跳。还好这些星球驻扎的人员不多，要不还不得出现人头汹涌的景象。    
    　　“各位，我们非常欢迎龙腾公司的诸位高工前来我们白马星参观指导工作。这是对我们工作的肯定，所以我们更要尽心尽力，不要辜负祖国对我们的期望，争取能够在白马星找到更多国家需要的资源。下面将由龙腾公司的总工程师李云飞先生为我们讲话。”听到驻军指挥官的介绍，龙腾的职员面面相觑，云飞更是不知所措。他们这次可是来游玩的，不是所谓的“参观指导”。还是王怀清这样对外接触比较多的人首先回过神来，明白这位指挥官不过就是借此提高驻守人员的士气罢了。作为负责这个星球一切事务的指挥官，提高自己下属的士气也是非常重要的工作，特别是在这个遥远的星球上。    
    　　看到王怀清的眼神，云飞也明白这位指挥官的意图。虽然没有经过什么准备，可是云飞总算也参加过不少此类的宴会，顺手捻来几句鼓励的话还是比较轻松的。何况这些人员对于云飞还是很崇拜的，只要云飞说几句鼓励的话就好了，不需要什么长篇大论。在这些条件的帮助下，虽然匆忙，不过云飞还是在大家的热烈掌声中结束了自己的演讲，没有受到太多的磨难。不过心中还是不住的埋怨指挥官没有事先通知一下，让自己有个心理准备。不过这样也好，至少可以让云飞从无数的要求合影留念的人员中脱身出来。    
    　　宴会的气氛很不错，不过也因为有云飞这位“大佬级”人物的存在，气氛也没有太火爆，大家也算是心平气和的吃完这顿晚餐。当然因为人员众多，这个药酒之类的就再也没有出现，况且受到限酒令的制约，大家只是稍微尽兴就好了。    
    　　晚餐后，这里可没有地球上那么多的晚间娱乐活动，云飞他们只好在基地周围散散步，消消食。没有污染的天空显得非常的亮丽，没有卫星的白马星，可能因为少了一个明月的存在，天上的星星仿佛都明亮了许多。地面上，远处有些亮点在闪烁，看来应该是白马星上的动物在夜间觅食，不过它们从来不会靠近基地就是了。    
    　　“为什么周围的动物那么少呢？我发现基地的周围很少有这个星球上的动物靠近？你曾经说过，这个星球上的动物大多都是群居的，数量还挺多，可是我们周围怎么没有这种感觉呢？”张莉突然问正在一边陪同的有关人员。    
    　　虽然现在还不确定眼前这位女生的身份，不过明白此次前来的都是龙腾的有功人员，上面交代可一定要好好招待。于是，有人回答道：“我们这个基地同时还是附近的战舰补给点，经常有战舰在基地附近起降，这些动物可能受到惊吓搬出了这里。当初我们建立这个基地的时候，在周围拉了许多铁丝网，后来为了防范猛兽曾经冲过电，有几只本星球的猛兽因此丧命，其它看到的动物处于本能自然会远离我们。”    
    　　听到解说，大家沉默了许多，人类的到来让这个星球出现了变迁。可是为了人类的未来，这种情况的出现也是必然的。大家一直认为不要干预或者破坏现有星球的事物。可是人类的到来本来就是一种很强烈的干预了。这个星球已经出现了变化，虽然这个变化不是他们的初衷。    
    　　“那我们现在来到这里，会不会对这个星球的发展产生影响呢？比方说也许我们的到来让这些生物丧失了进化为高级生命的机会？”楚楚问道。    
    　　“这个……，”几位陪同人员可不好说什么，毕竟不是专业人士，这个话可不能乱说。为了本国的进步，其它的问题自然可以忽视，不过这话不能明说就是了。    
    　　看到陪同人员为难的样子，云飞只好出面了：“这个问题，我们已经研究过了。证据表明白马星的存在时间和我们的地球差不多，也就是说已经达到一个物种进化的定点，如果现在没有出现原始文明的征兆，那么这个星球恐怕不会有更大的进步了。”    
    　　云飞清楚这些女生泛滥的同情心，要不现在打消她们的念头，自己保不准会背上刽子手的“美称”，她们可不像男人那样血腥。于是云飞继续解释：“你要清楚，物种的进化不是简单的问题，它本身就是一个非常复杂的过程，不要以为地球出现了人类，其它星球就一定会出现，人类的演变过程是自然界生存法则的体现。人类与其它动物的本质区别在于人类可以使用和制造工具。为什么只有古猿进化成人类，那是因为古猿有成为人类的基本要素，那就是它的前肢可以解放出来并且可以多趾分来用来制造工具。你想一下还有其它的动物可以像猿猴一样具备解放前肢的条件吗？没有吧。在自然的变迁面前，无数的生物为了存活出现了不同的进化，为什么只有古猿的一支进化成人类，并开始建设文明。释放前肢和制造工具才是文明出现的征兆。你要不信，可以想象一下我们地球的长颈鹿，要知道当初的长颈鹿的脖颈可没有那么长，它们为了获得高处的树叶，不断的伸长了本来很短的脖颈。要是它们具备进化成智慧生命的基础，它们为什么不站立起来获取树叶，而是费力的不停的伸长自己脖子呢？我们现在驻守的星球可不是盲目选取的，那些开始出现动物的星球我们都经过了仔细的筛选，确定我们的到来不会过多的干预星球的进化。而这个白马星经过考证没有像地球一样出现过强烈的地理变迁，也许因为这样没有出现严酷的考验，所以在这个和地球差不多年龄的星球上才没有出现文明的前兆。”    
    　　云飞说得虽然只是科学界的猜测，证据也不充分，可是至少还举出了一些示例，打消了大家内心的一丝顾虑。其实不论云飞的理论是否成立，自然界的优胜劣汰已经决定了那些尚未出现的即使注定能发展出文明的生物的悲惨命运，怪就只能怪上天不公了。出现了文明的星球，可能会因为一丝的认同感不会进行特别的干预，可是其它的星球就没有这么好运了，它们注定就是先进星球的殖民地了。某些可能进化的物种甚至会面临绝种的危险，这也是星际扩张的必然结果。    
    　　“那这么说来，我们如果要观赏这个星球上的生物最好是要离开基地到远处了。”不愧是云飞的好搭档，看到大家多少有些沉默，王怀清连忙找个话题提高大家的兴致。还好，众人听到这里想到了自己此行的目的，何况人类本来就掌握了地球上其它生物的生死大权，一丝的恻隐之心随着新话题的出现而慢慢消失了。    
    　　“你们可以乘坐我们的交通艇去游览这个星球，”有人回答道，“不过想要全面观察这个星球的生物，你们恐怕要走好远的路程。我们的巡逻队发现在这个星球的另一边物种比较齐全，数量也比较多，可能是因为受到我们的影响，它们觉得离我们越远越好吧。”    
    　　回到基地以后，看到许多没有工作的人员集中在大厅里观看电视，这也是大家能够近距离感受国家变化的最好途径。当然像基地指挥官这样的上级是不需要在大厅和众人拥挤的，他们可以在专门的军官会议室观看。不过今天这个会议室里多处不少龙腾的职员就是了。好在近几年有了资金和技术的支持，中国的电视节目质量还是有了一定的提高，至少不会再“主子、奴才”遍荧屏，不再是鬼话连篇愚惑大众的阵地了。不过想要找回失去的观众恐怕也不是短时间的问题，要不国家电视台也不会下决心拍摄《足迹》来改变形象，挽回声誉了。    
    　　趁着众人都在观看电视节目的时候，基地指挥官领着几个基地的军官邀请云飞“密谈”一下。云飞不知什么问题，不过想来这些军官也不会有什么非分的念头，于是就跟随大家来到另外一个会议室里。不过云飞没有看到的是，会议室里的驻地军官都在密切注意他们的举动。看着几人对自己毕恭毕敬的样子，云飞知道礼下于人必有所求，于是问道：“你们有什么要求吗？”     
    　　可能是觉得有求于人不好开口，所以大家推托了一番，最后还是由指挥官出面说道：“其实是这样的，前几天我们听说国家正在组建新式的战舰兵，我们就是像问问，我们可不可以参加新式部队的选拔。我们也不是想走后门，就是想在部队里好好干一把。以后随着星际开拓的增加，战舰兵将成为部队的主力，所以我们想看看自己能不能进入战舰部队？”    
    　　“像你们这样不好吗？只是负责驻守，又不用参加战争，待在安全的后方不好吗？”云飞奇怪道。以前因为中国国力的制约，中国军队装备配给可以说是与世界其它强国差距甚大。可是现在，中国军队的装备让整个世界都非常羡慕。不说武装和防护到牙齿的个人装备，仅补给的丰足就让这些曾经受过不少磨难的士兵产生了是否身在梦中的念头。士兵们在日常的训练中拥有非常充足的各种补给，完全朝着强兵精兵的道路前进。为了弥补这些在外驻守的战士们，他们的军需补给更是让人眼红，谁都认为驻守星球是一个大大的美差。    
    　　“大家都是热血男儿，现在有了这么一个机会，自然想要为国家的开疆扩土，也不妄此生身为男儿身了。虽说守在后方也是为了祖国的需要，我们也不是嫌弃这份悠闲的工作，只是想上战场锻炼一下。”指挥官解释道。    
    　　“你们倒是有心了，不过看来第一批的选拔你们是赶不上了，再者你们现在也不能随便离开工作岗位不是？不过我可以给你们透个底，下一批的战舰兵选拔就要从你们这些驻守士兵中选取了，因为你们对于这个太空远比地球上那些从未离开过的士兵要强上许多。并且这次招收的主要是技术兵种，指挥人员各级军官还得等待下一次。你们现在也是中级干部了，自然不需要你们去负责这些工作，像你们这样拥有较好的外星生活经验的军官正是我们所需要的。”云飞给大家吃了一颗定心丸，众人的脸上充满笑容。    
    　　“那我们的士兵可不可以参与这次的选拔？”另一位军官问道。看来他们也曾经受到下级士兵的委托，想要问个清楚。    
    　　“这个呀？”云飞想了一下说道，“现在我们除了技术兵以外，其它的首先要在志愿兵中选取。这个你们也清楚，培养一个合格的战舰兵不是短暂的事情。如果是义务兵的话，只有区区四年的时间，不能适应战事的需要。不过国家正在进行兵役改革，这些方面的问题等以后文件下来了我们再具体讨论如何？”    
    　　中国的兵役分为志愿兵，这是国家常备部队，然后还有服役四年的义务兵役制。不过这些制度已经不适应最新的国家形式。军委和国防部正在就此展开讨论，看看需要如何进行修改。诸位军官自然明白其中的关键，也知道这是不能强求，何况战士们只是想要询问一下，没有说需要确定的答案，只要可以交代就好了。于是大家就放过这个话题，再次回到刚才的会议室。看到指挥官等人进来，在场的军官都紧张的看着他们，直到指挥官轻微的点点头，众人才松了口气，高兴起来。    
    　　接下来的几天云飞等人在熟悉环境的战士的带领下开始四处参观。不过因为国庆假期只有短短一点时间，所以他们不可能详细的游览每个地方，只是在白马星上选取了几个战士们比较推崇的景点观赏了一遍。当然，在广大女生的强烈要求下，大家更是去好好观察了一下白马星的动物品种。云飞等本来接触过这些东西的科学工作者对此本来没有什么兴趣，因为这些生物的具体情况他们早就通过驻守部队传回的记录对此有了比较详细的了解。再说男人们对于这些动物们没有什么好感，特别是盛产可爱优雅型动物的白马星。不过架不住另一半的要求，只好勉为其难的跟在后面看着女人们在前面惊声尖叫，赞叹造物主的神奇。    
    　　“难怪有人说，女人对于美丽、可爱的事物没有免疫力，这可是至理名言呀。当初想要她们高兴一下才首先选择这个星球的，没想到她们现在看到这些可爱的动物竟然不愿意离开了。还好地球上现在还不适合这些生物的生存，要不这次我们回家恐怕就要带些回去留念了。”王怀清看着前面高兴的女性们，对身边的诸位说道。好在身为女性，她们没有什么差别，连一向稳重的丽雅公主也情不自禁的加入这个行列。倒让大家省去了一场被王怀清嘲笑的结果。    
    　　众人听完王怀清的话，深有同感的点点头。白马星上这些可爱的动物确实是女性的最好杀手，当初龙腾曾经打过贩卖这些可爱生物的念头，可是在发现这些生物不能适应已经严重污染的地球大气，只好暂时放弃了这个计划。其实不要说身为女性，就是一些大男人被那些小动物水汪汪的大眼睛一看，也有些不能自制，要不是不像被周围的其他人嘲笑为娘娘腔，大家还是拼命压下这种想要冲过去抱一抱的念头。    
    　　这里没有什么人文景观，众人看了几天森林草原也有些腻了，只是还非常舍不得眼前这些可爱的小动物。另外在旅游的同时，大家也见识到了女性的火爆的另一面。前天看到一只类似地球鹰一样的飞禽正在追逐一群雪球，看到可爱的雪球恐惧的样子，在场的女性当场就发飙了。这只可怜的雄鹰因为长相不如雪球可爱，自然引不起众女性的喜爱，结果在正常觅食的时候，被一群火爆女用激光枪做成了烤鸡。这次事件的直接后果就是，在离开白马星的时候，所有的男生对于女性们对动物们作出的依依惜别的时候，没有人敢上前催促一下。而楚楚更是利用自己的身份，狠狠的逼迫云飞必尽快解决地球大气的污染问题。看到周围观众的笑容，云飞感到前景不容乐观。    
    　　　　


正文 3  第一一五章

    女娲星是云飞他们此行的最后一站。如果把太阳系所在的银河系臂旋看作是一条射线，靠近银河系中心为前，臂旋尾部为后的话，女娲星的位置就在太阳之后。按照星球的存在时间来看，越是靠近银河系中心，星球的年代越遥远，存在的文明越先进，这也是经过众多科学家比较各个已知文明星球得出的结论。不过因为各自的发展方向不同，所以文明程度各有差异。而最令科学家们惊讶的就是每个文明星球的周围都会存在数目不等的生命星球，可是这些生命星球却没有进化成文明星球，即便存在年代相差无几，这让科学家们不禁赞叹宇宙的奇妙。    
    　　女娲星就是一颗可以被称为太阳系附属的生命星球，距离地球不到三光年，与太阳系同属于一个“恒星聚”（地球上的科学家把几个恒星系聚集在一起的特殊排列形态称之为“恒星聚”）内。因为这是距离地球最近的生命星球，根据中国的生命传说，把它命名为“女娲星”，同时云飞还有讨好超级电脑女娲的意思。不过女娲星完全是一颗植物星，面积与地球相差不大，目前没有发现动物出现的痕迹，而且其星球上的植物也不是非常早期的水中或者蕨类植物，已经出现了非常高大的乔木之类的树木，森林面积十分客观，看到如此茂密的森林，云飞他们知道暂时中国是不会因为木材消耗而担心了。    
    　　同时这个星球也是云飞他们登陆的第一个植物星球。其它发现的植物星球因为各种原因，当然主要是大气成分的制约，要么氧气含量较低，要么某些有害气体如一氧化碳、二氧化硫、甲烷这些星球早期气体含量过高，众人不能在上面正常活动，所以没有前往参观。云飞他们时间有限，此次非常匆忙，就像地球的旅行团一样，各个星球露个面就结了，大家无非就是来体验一下星际旅行的味道，倒也不太介意过于仓促，本来这些星球也没有多少人文景观值得仔细观赏，如果只是看看风景，差不多也该腻了。倒是众人途中利用自己科技的先进，偷偷从太空观看了一下那些已经出现的各种文明，体验了一把上帝的感觉。这种类似偷窥的行为竟然让他们高兴不已。    
    　　在女娲星上拍了一堆花草树木，云飞他们就开始返回地球。大家此行的最大收获就是，一颗没有文明的星球实在引不起人类的兴趣。可能刚开始从钢铁水泥充斥的都市来到这些绿意盎然的星球，还有一丝丝的兴奋，可是长时间的观看这些内心总会产生一种孤寂的感觉，还有就是相同的景象看多了也会觉得乏味的。    
    　　“咦，那是什么飞船，我怎么没有见过？”在返回的途中，张莉看到了一艘浑身漆黑的奇怪飞船，因为没有印象，所以出声问道。    
    　　听到张莉的问话，大家靠近窗户仔细观察了一下，见周围的人都相互摇头，众人都开始担心起来。在座的都非常人，基本接触过龙腾所制造的飞船样式，要知道全地球目前只有龙腾具备制造完整战舰的技术，既然他们都没见过眼前的飞船，那么这艘飞船很有可能就是不属于地球的产物，有可能是敌对势力。想想自己所乘坐的客船虽然带有一定的防卫武器，可是并不能和真正的战舰对抗，想到这里众人的脸色都白了起来。    
    　　一时飞船里的气氛压抑了许多，大多数的女性开始往自己的另一半靠近，而男人们都紧张的看着云飞。云飞四处看了一下，虽然大家有些紧张，可是没有几个人显出慌张的神色，几个头脑快的更是稳坐如山。这些人中，李非就是其中的一个。看着他不住的安慰靠过来的王芳，云飞的嘴角不住的上翘：总算解决了一个。    
    　　虽然云飞此行的目的多少有些那个意思，可是他并没有明目张胆的行动。只是想先让大家认识一下，至于出现如何的后续发展，云飞并没有考虑太多。没想到天从人愿，几天前在一个动物星球上进行打猎活动的时候，王芳没有注意身边潜伏的猛兽，竟然让在一边的李非上演了一出英雄救美的戏码。虽说故事比较老套，可是非常使用，女性再坚强也要找个坚实的肩膀作为依靠。可能是自己挑起家族企业的重担过于辛劳，从来没有这样可以与人分享痛苦快乐过，王芳竟然一时间小女人了起来，用云飞的话说就是“温柔了许多，不再像个野丫头了。”此后，两人的感情竟然急剧升温，经常凑到一起卿卿我我，这让云飞经常暗笑不已。    
    　　云飞看看还在诈唬的三姐妹现在唯一的“野丫头”张莉，不禁皱皱眉头：一路上，张莉可给自己惹了不少麻烦，早知当初不惹她多好。难怪有位大师说：惹熊惹虎，莫惹恰查母。眼看就要回家了，以后不用再看到这个让人头疼的家伙了，本来正在高兴，没想到这个家伙又为自己找事做了。王怀清看着张莉，暗自不停的摇头。    
    　　聪明一点的完全可以想象到这里距离地球已经不十分遥远，经常有中国的巡逻船在这里游弋，如果这艘黑色的飞船是敌对的话，早就回发生战斗了。可是周围的巡逻船却像没有注意一样，继续忙碌着自己的事情，甚至没有谁会靠近检查这艘飞船。这就说明这艘飞船基本没有问题。    
    　　“不对呀，这艘黑色的飞船怎么看着像是我们制造的那种武装运输船呢？”终于有人从慌乱中镇定下来，“可是我从来没有听说我们制造的有涂成黑色的战舰？”    
    　　云飞知道自己再不出面是不可以了，只好找了个借口：“好了，大家不要担心，也不要再胡乱猜疑了。这艘黑色的飞船确实是我们中国制造的，只不过他们是用来执行特殊任务的罢了。好了，大家不要再观看了，赶快回自己的座位做好，我们要进行跳跃了。”    
    　　听完云飞的解释，众人不再担心，至于这些黑色飞船是用来做什么用途的，他们也就不再询问，在龙腾这样的公司里工作，该问的不该问的，大家都心里有数。既然是用来进行特殊任务的，那么他们知道的越少越好。    
    　　而云飞和王怀清清楚这艘飞船是肩负着怎样的任务：这艘武装飞船是用来押运罪犯的。外观上为了任务需要也进行了一系列的改装。每个星球的早期探索都是由智能机器人来完成的，因为在尚未探索完全的星球上，只有这些钢筋铁骨的大家伙才不惧怕各种意外事故。人类即使有机甲的防护，可是人类的活动需要很多的支持，像氧气、食物之类的，而机器人就没有了这样的需求。探索完成后，人类无法生存的星球就交由机器人来完成各种工作；适合人类活动的就建立驻点，由人类来掌握全局；而那些空气成分不太好的植物星球，就会由这些从中国各个监狱挑选出来的惯犯进行开发。    
    　　讲人权？这些家伙作案的时候怎么不讲人权，他们的受害者是不是也要讲讲自己的权利？再说了要是初犯还斟酌一下，可是这些家伙大都是几进班房的，既然他们立志要危害社会，只好强迫他们为祖国的发展作些贡献了。在那些环境恶劣的星球上，只要控制住罪犯的饮食和氧气供应，根本不怕他们搞出什么花样，况且所有运送补给的都是机器人，他们想要挟持人质也得思量一下自己是否是这些金属机器人的对手。而且这样以来，这些罪犯也比较容易接受再教育（我想只要在这种荒凉寂静的星球带上一段时间，谁都不会愿意再次回到这个地方）。    
    　　虽然现在没有哪个国家敢拿着中国的人权找事，可是中国不想留下一个不好的印象，所以用来运输的飞船被涂上了伪装色，除非人眼近距离观察，否则目前各国的侦察手段是不会发现这艘特殊的飞船的。地球上虽然中国的监狱和管教人员数目没有减少，可是知情的人明白这里面的惯犯几乎都消失不见了。于是这又很大的震慑了那些不思进取，不安心改造的家伙，出现了各种各样版本的猜测。随着一些人的出狱，社会治安有了很大的提高。用一位司法官员的话说就是：“中国正打算向外星移民，震慑一下那些存有非分之想的隐藏犯罪份子是非常有必要的。”    
    　　“为什么我们不直接跳跃到地球，反而要在这里等待一下，再次跳跃呢？不会是能量不够吧？你们不是说已经解决了能量问题了吗？”张莉知道上一个话题不会再有结果，这些机密的事情，自己也不想知道太多。于是就问起另一件事情来。    
    　　“你以为地球周围的跳跃点是可以随便进行跳跃的吗？要知道一次的空间跳跃产生的能量波动惊人，如果距离地球太近会影响到地球的正常运行。所以每个跳跃点都是经过精心计算的。现在每天有那么多来自其它星球的运输船之类的出入，为了保持秩序，自然要像以前的机场那样，按照次序依次进入才不会出现问题。”云飞回答道。确实如此，跳跃点不是可以随意选取的，近了，影响地球；远了，还要进行长时间的航行。而且随着飞船数量的增加，相对应的空间管理局应运而生，负责安排飞船的出入问题。要是按照云飞的身份，根本不需要他们在这里等待，可是云飞不愿意享受特权，只好像其它飞船一样接受安排了。    
    　　终于看到渤海周围的城市群了，王怀清深有感触的说道：“没想到看到这灰白的钢筋水泥也感到非常的兴奋，可能是觉得有人气罢了。”其他人也是身有体会，纷纷点头表示同意。    
    　　近几年人类吆喝着回归自然，一时间各种原始森林成为人类向往的旅游胜地。可是那些所谓的从未经过开发的神秘原始地带，到处充斥着人类文明的痕迹，要不怎么走出这些地方都够旅游者喝一壶的了，还有心思去旅游。其实人类也就是图个新鲜，要是真的是原始森林，恐怕除了探险者，恐怕很少有人会深入这些地方。这次云飞他们倒是“回归自然”了，而且是非常的“自然”（有些星球甚至连动物还未出现嘛），可是看到那些没有一丝文明痕迹的星球，到处都是绿意盎然，渐渐的众人那颗回归自然的心就渐渐的沉寂下来。在文明的社会里生活久了的人类，是不可能真正回归自然的，闲来无事去游玩一把可以，真要他们活在原始阶段，他们自己用不了多久就会发疯的。    
    　　渤海港现在可是世界第一大港，无数的飞船在这个中国的内海上起飞降落，运输着各种商品。每天这里都要中转大量的物品，从外星运来的各种矿产材料，从中国输出的各种工业产品，从国外运回的大量组件和食品以及轻工产品或者原料。中国把本国从外星球采集冶炼的各种矿产输出给大量的下有国家，让他们的工厂从事加工业务，制造中国所需要的各种商品部件，然后在通过庞大的运输体系运回中国的工厂进行组装，做成成品，再输出回那些下游国家，从这些国家换取大量的各种农产品或者轻工产品。    
    　　现在的各种矿产远不如农作物值钱，低廉的工业产品更是进入到千家万户。以前的奢侈品，比方说汽车）当然现在叫悬浮车，不过都是一样的交通工具）早就走进了中国的家庭。差不多的职工一个月的收入就可以购买一台不错的交通工具了。新式建筑材料的出现，大楼的高度天天上涨，最高记录频繁被赶超。现在有钱人的最佳标志不是你的住房高度，而是所占的地表面积。如今的中国人不会再因为房间的面积伤心，下跌的房价众人还是可以接受的。不过因为人口的增加，而国土面积有限，土地面积的价格却在不住的上涨，所以地皮面积成为一项新的富裕显示。    
    　　“那艘明显写着‘水’字的大型飞船是用来干吗的？”不用说又是张莉这个家伙。    
    　　这家伙不看新闻之类的吗？众人在心中感叹道。中国的新闻为了符合世界大国的形象，自然不能老像以前那样报喜不报忧，还是会经常报道一些实际情况的。何况近几年中国一再加强媒体监督的力量，还真让他们找到了不少绝佳的新闻材料。    
    　　看着那巨大的“水”字运输船，众人的脸上出现一丝黑色。王怀清沉重的语气响起：“那是我国用来从南极运输淡水的运输船。中国过去几年的经济发展虽然迅速，可是对环境的破坏也极其严重。我们吆喝着不能走资本主义先致富后治理的老路，可是我们却偏偏没有摆脱这条路子，经济出现惊人进步的同时，环境也遭到了惊人的破坏。虽然近几年我们抓紧治理，可是有些东西消失后就不会在出现了。水，生命之源。可是连年的过度开采，连北京在内整个华北平原出现了五万平方公里的地下漏斗。如果让其扩大下去，这些地区的城市就要面临塌陷的危险。同时为了防止海水的倒灌，让这些地方成为盐碱地，我们只能从南极运回淡水倒灌回地下，来维持这些地方的正常生活生产。如果以后不能通过星际移民来降低人口密度，恐怕下一步我们就要从外星球向这里运输淡水了。”    
    　　大家听到这话都高兴不起来了。中国早就大力提倡节约用水，不过很少有国人知道这里的严重性，直到现在看到中国庞大的南极冰块运输船队，才明白中国的水资源形式已经到了如此严峻的地步了，以至于中国政府需要花费大量的人力物力从南极运冰回来化成淡水。好在现在中国的实力强劲，没有哪个国家敢对此唧唧歪歪的，可是如此景象还是让每个中国人感到心里沉甸甸的。    
    　　“好了，大家也不用太担心了。我们不是已经找到不少可以用来移民的星球了吗？只要我们做好移民工作，这样的局面自然就不会出现。等到人口密度下降，我们就可以重新治理这些地方，让它们恢复以前的山清水秀的自然面貌。”云飞看看大家情绪不高，有怕张莉自责，出声鼓励大家道。    
    　　对亚。听完云飞的话，大家眼前一亮：我们现在又不是局限在区区一个地球上，有什么好担心的，只要我们通过移民降低人口密度，这些问题自然可以慢慢解决。看来突然出现的科技进步，让大家还一时不能适应，意识上有些转不过弯来。大家这次出来不就是来散心的吗？不要再想这些不愉快的事情了。    
    　　看到众人的脸色恢复如常，云飞松了口气，希望大家不要因为几句话而情绪低落，这样会影响到他们的工作情绪的。想到这里，云飞不禁向提起此事的张莉看去，之间楚楚正在开解她，想来是应该没有太大问题了。    
    　　如今的天津和北京城市群连成一片，大家可以从天津直接驱车赶回北京。如果出于工作的考虑，王芳、张莉两人完全可以从天津返回上海，不过两人也算是自家公司的特权阶级，想要旷几天工，也不会有人站出来反对的。于是两人就跟随云飞他们一起回到了北京。    
    　　　　


正文 3  第一一六章

    一行人所在的车队上了特殊通道，向着北京龙腾的开发部赶去。现在的龙腾开发部不再只局限于地下，整个北京市西郊几乎都是他们的建筑。与北京东郊的大学城成为北京的两大卫星城市，同时也算是北京的人才聚集地。    
    　　“前面是谁的车队，用来运输什么的，竟然还要走特殊通道？”云飞一进北京就觉得奇怪，道路两边站满了不少围观的群众，看他们热烈的眼神好像在等待什么的到来。特别是自己前面的车队，每走到一个地方都能引来周围群众的欢呼。还有就是北京的特殊通道几乎都是用来迎接重要人物的，可是眼前的车队明显就是由运输车辆组成的。怎么分辨，运输车辆的体积是云飞他们乘坐的这种“高级轿车”可以比拟的吗？    
    　　“咦，李总您不知道呀？”前面的司机也算是龙腾的老人了，在云飞面前自然没有那么拘谨。这不，听到云飞的问话，本来满脸兴奋看着前面运输车队的表情立刻变得像看到外星人一样盯着云飞。    
    　　“咳，”云飞有些不好意思，看看身边的楚楚，见她也摇头，“我们最近出去游玩，没有注意收看电视节目，实在不知道国内出现了什么样的喜事？”看眼前的样子好像不是什么坏事，想来也没有谁敢不开眼找中国的麻烦，云飞猜测道。要知道云飞本来就很少观看电视节目，对他来说思索某个课题还比较让自己有兴致。以前所有的消息除了来自上级的通知以外，基本都是由王怀清通知他的，可是现在王怀清也和自己出去了，想来也没有时间观看电视节目了，要不，他早就向自己汇报了。    
    　　“噢，不好意思，李总，忘了你们是刚游玩回来，”司机有些不好意思的说道，“是这样的，至今欧美那些曾经侵略我们国家的家伙，把自己国家各个博物馆收藏的从中国掠夺的文物全都送回来了，以换取我国政府的谅解，向他们提供技术，以保证自己的生存空间。”    
    　　“真的，”不等云飞有反应，楚楚已经抢先说道，“那么运回的文物有多少？是不是我们失去的都运回来了。”    
    　　“对，历史上有记载的都运回来了，我们国家的考古专家还全程监视了这个装箱过程，不过听说有些从民间搜集或者抢夺的文物因为无法考证，所以没有证据向对方讨要，可能会遗漏一些。”司机回答道。    
    　　“没办法，谁让当初我们落后呢。能够找回这些已经算是不错了。”云飞说道，“现在加上这些欧美所送回来的文物，中国百年耻辱时期所失去的官方有记载的差不多都回到了祖国的怀抱。只是那些民间为了私利，偷渡出去的文物不知何时才能收回。”    
    　　返还中国的文物早在很久以前日本人就这么干了，这些孙子非常明白中国人对他们的痛恨，深怕中国找个借口让这些尚未进化完全的畜生从世界上抹掉，能够让中国方面作为借口的问题他们都想办法尽快解决掉，好让中国找不到合适的借口，加上中国对于国际舆论还存在意思忌惮，所以让他们逃过一劫。不过他们这样并没有引起中国人民的同情，就像二战以后他们在美国人面前做乌龟，后来仗着主子四处横行一样，这些家伙绝对不能让他们有翻身的一天。一旦让他们有了翻身的机会，这些日本人立刻就会像疯狗一样四处乱咬。    
    　　“算了，不用太担心，”楚楚劝解云飞，“只要我们中国继续强大，到时我们即便不能通过大义收回这些文物，也可以通过购买的形式把它们收购回来吗？现在中东那些曾经的石油贵族不是已经为了维持自己的奢侈生活开始出售各种古董文物了吗？我们可以借此机会买回来呀？”    
    　　“这倒也是，还可以促进经济的‘交流’。”无非就是用金钱把文物买回来，这些金钱再用来购买中国的产品，最后主要的东西还是流回到中国那里。    
    　　“那倒挺好。这次为了迎接这些重回家乡的文物，国家现在正打算扩建博物馆呢？目前正就向地下修筑还是另觅新址争纠不清呢？”司机又说出最近的一件事情。    
    　　“其实也没有什么好争的，不论建在哪里，这些还是中国的文物，只要我们的后代能够发奋图强，不让中国有衰落的一天，这些文物就会在中国继续流传下去。如果子孙不争气，那么指不定会不会再次上演以前的悲剧。”云飞说道。    
    　　“您真豁达，”司机夸奖道，“要是让那些还在争纠该把新博物馆建在哪里的家伙们听到这话该为自己的心胸感到羞愧。”    
    　　回到地下基地，众人开始回到各自的岗位，顺便向周围自己的同事讲解自己在此次旅行中的见闻，顺便馈赠一些携带回来的小礼物。一时之间刺激的那些没有被选上此次旅行的家伙加快工作的步伐，以期可以在下一次的旅行名单中出现自己的名字，基地中的工作效率出现提高，众人也从国庆假期的放松气氛中回归正常。    
    　　“咦，怎么这么快就回来了，不是要去和丽雅吃饭吗？”云飞正要出门去吃饭，看到王怀清垂头丧气的走了回来，忍不住调侃道。因为刚刚回来，手边积压了不少工作，整个上午云飞都待在自己的办公室里，在女娲的帮助下批改文件，顺便把自己这次旅行的见闻诉说给女娲听。等到处理完公务，已经接近午饭时间了，看来前往各个科室视察只能安排在下午了。    
    　　“特兰公主想要知道她们的国人在新的星球上生活的怎样，所以拖着丽雅去聊天了。我跟过去不太适合，这不就回来了，”王怀清说完，顺便提议，“你家楚楚不是也回上海去了吗？正好我们两个都是一人，一起出去吃饭吧？”    
    　　因为地球上人口密度已经非常的惊人了，而且以前的亚特兰迪斯已经消失在海底了，所以火星上的两国后裔算是无家可归了。要说消化这几千万人倒不是什么大问题，可是外太空存在那么多的生命星球，让它们这样荒废着也不是事。于是经过一番合计，大部分的火星人被运往一颗星球，在那里他们将重新建设自己的家园，而小部分的则留在地球学习最新的科技知识。在云飞他们看来，这些淳朴的火星人远比地球上尔虞我诈的那些所谓盟友更值得中国信任，毕竟思想的改变不是可以突然出现的。    
    　　这次国庆假期，应丽雅的要求，火星人新建设的星球也成为旅途中的一站，顺便让随行的那些火星职员回家乡看看，好让他们以后能够更好的工作。特兰公主因为有事牵绊，所以没有随行，看到丽雅归来，自然想要通过丽雅知道自己家乡现在的情况。于是就造成了王怀清孤单一人的景象。    
    　　“走吧。今天我算是陪你进餐了，这个餐费自然要由你承担了？”云飞拍着王怀清的肩膀说道。    
    　　“不是吧，你怎么也算是世界首富，至于为了这区区一点午餐费跟我计较吗？说出去多丢你的面子呀。咱们还是AA制比较好。”王怀清还有脸说别人。    
    　　“什么AA制？你结婚要用的新房还是我送给你的呢？怎么你想要AA制呀，那好这个别墅的房价我让他们给你打个八折，你自己付帐好了。”云飞无所谓的说道。    
    　　“别，别……，你看我这不就是说笑吗？咱俩的关系谈钱多丢人，不就是一顿午饭吗？饭钱我出，想吃什么尽管点，这点钱我还是有的。”王怀清立刻作慷慨状。废话，一栋别墅怎么也比一顿午餐值钱，能不慷慨吗？    
    　　解决了午餐由谁付帐的问题，两人向餐厅走去，为了下午的工组开始补充热量。    
    　　“张院士，不好意思啊，假期还要让您替我值班。怎么样最近有什么发现吗？”云飞离开基地时，安排了各个部门的主要负责人，这个张院士就是宇宙探测方面的主任。宇宙探测现在事关重大，所以云飞首先前来的就是这个部门。    
    　　“噢，李总啊，”张院士看到云飞进来，听完云飞的客套，也说道，“不行了，不比你们年轻人，即便有时间也不可能到处游玩了，上了年纪不愿意动弹了。你也好长时间没有休息了，偶尔休息一下更加利于工作。现在我这把老骨头还能为你站站岗，以后可就要看你们的了。听说你们这次是乘坐的客运飞船，这些人也真是的，不知道你现在身份比较特殊吗，让你乘坐那种防护较差的飞船怎么可以？”    
    　　云飞知道老人是处于一片好心，就是年纪大了，喜欢唠叨，连忙解释道：“没事的，这是我让他们安排的。我们已经制造出专门用于旅客运输的客运飞船，只不过现在大家对此还抱有观望态度，我正好接着个机会打打广告，让人们逐渐接受这个星际旅行。何况我们周围没有可以威胁到我们的存在，所以路程不用太担心。”    
    　　“我也清楚周围那些星球的技术不可能威胁到我们的太空飞船，只不过是嘱咐你要注意自己的安全，你可是肩负着祖国的未来和希望，千万不要出了什么差错。你的那些学生虽然现在美其名曰出师了，可是到他们可以独挑大梁还要经过一段时间，现在你还是要保重自己的好。”张院士继续给云飞念紧箍咒。    
    　　“好的好的，我会尽量注意的，”云飞连忙岔开话题，要不不知张院士还要念叨多久，“不知我离开这几天有没有什么新的发现？”    
    　　一提到工作，张院士立刻把自己要教训云飞的念头抛到九霄云外去了，拿出最近的几个记录说道：“目前我们的探索计划还在继续顺利的进行，目前已经探测了一个半径为一百五十光年的球体区域，找到生命星球若干，矿物星无数。”    
    　　“嗯，看来收获不错。照这些生命的数量来看，我们中国这十几亿人应该不成问题。我们也算是为子孙后代争得了不少的扩展空间。”云飞看着手里的资料说道。    
    　　“不过，”张院士看看云飞，继续说道，“我们最近发现，靠近悬臂中央的恒星聚行星的数量急剧减少，现最新发现的某些恒星已经完全没有行星了。有人认为是因为悬臂中央部分恒星密度过大，导致处在恒星之间的行星因为引力的关系冲向恒星，最后消失了。这与我们当初计算的认为银河系由上千亿颗星体组成，并且恒星占一半的结论相符合。我们以前还担心这个结论是否存在问题，因为我们在周围发现的恒星都有三四颗以上的行星，加上各种卫星、彗星，如果每个恒星都这样的话，这个数据恐怕会有很大提高。可是现在种种证据表明，恒星密集的臂旋中央部分不存在行星，更就不会出现生命。”    
    　　“也就是说，整个银河系的生命星球可能只聚集在臂旋的外围区域，而恒星密集的银心和臂旋中部不会存在生命星球？”云飞看着手里的报告，问出心中的疑问。    
    　　“其它的星系我们不敢肯定，因为我们现在根本不清楚其它星系的真实情况，这个结论自然不好轻易得到。不过关于我们所在的银河系可以确定存在生命的星球分布在星系的边缘地区。”张院士说道。    
    　　“怎么会出现这样的问题呢？张院士，你说可能是因为恒星过于密集导致本来存在的行星因为引力的关系，坠毁在恒星表面，所以这些地方不会出现生命？”王怀清问道。    
    　　“嗯，就是这个意思。我们的探索队在其它方向都发现了生命存在的星球，可是只有靠近臂旋中部地区的恒星附近没有行星的存在，自然这个生命更就无从说起。我们以前也通过计算得出银心的恒星不存在行星的可能，现在看来这些恒星密度超过一定限制，那么其周围的天体就会因为引力的关系而毁灭。”张院士说道。    
    　　“可是太阳所在的这个区域的范围怎么也超过一两千光年，而我们现在只探索了区区一百多光年，连十分之一都不到，这个证据是否有些不够充分呢？”云飞问道。    
    　　“如果这样说来这个证据并不算充分，可是一个星系不可能存在这么多的可能，所以这个猜想还有一定可信度的。我们现在已经深入这个恒星密集区足足五十多光年了，可是知道现在依然没有发现其它星体的存在。况且这些地区人类驾驶的飞船实在不敢进入，目前只能依靠少量的智能机器人操作的先遣舰队进行探索工作。能够深入到这个地步已经十分不容易了。”张院士说道。    
    　　“这样的话，我们以后需要放弃这些地区的探索吗？”王怀清明白如果这些资料属实的话，可以减少许多时间，这些地区不需要再进行探测。以后所描绘的星系图上，这个地区将会打上一个不适合生存的烙印。    
    　　“这个……”，云飞现在也不能肯定，银河系宽度有八万多光年，虽然现在这个数据含有水分，可是依然可以确定这每个悬臂宽度在几千光年左右，目前只前进了区区一百五十多光年，而中心地带只走了五十多光年就说这后面没有其它天体了是不是太仓促了。    
    　　正当云飞认为自己对此事不能轻易表态，准备上报争取国家讨论的时候，某个监视岗位，红色警报响起。一时之间倒也让大家非常紧张，因为自从建立以来，还真没有几件事让大家担心的。两年前在火星上与“毁灭者”的那场战争一来没有让大家忧心多久，另一方面时间可以泯灭一切，当初的紧张感觉好像已经早就随着时间的消逝而消失了。    
    　　“怎么回事？”云飞一呆之后，立刻明白过来，应该不是什么大事。因为只有一个警报响起，看来只是一个方向出现问题。目前还不能确定到底发生了什么事情，不过可以看出问题不会太大。更加不会是敌对势力的进攻，要不响起的就是战斗警报了。    
    　　还没等众人缓过劲来，另一阵警报声也接着响起。“黑洞一号监视卫星突然消失，其后二号监视卫星也失去联系。目前我们正试图通过三号监视卫星和设在附近星球上的望远镜弄清出事情的原因。”经过一阵忙碌，其中的一位职员说道。    
    　　“怎么了，那个黑洞出现什么异常吗？怎么会造成两个卫星突然与我们失去联系。你们立刻通过三号卫星弄清出刚才发生了什么事情？”云飞命令道。黑洞一号二号三号三颗卫星是中国制造的专门用来监视太阳系附近的那个黑洞的。因为这个黑洞没有发现其存在吞噬功能，所以这个一号二号卫星都是在黑洞正面进行监视，三号在侧面注意黑洞的进程。    
    　　虽然初步确定这个小型黑洞没有出现吞噬的功能，可是云飞不打算掉以轻心，在黑洞的周围设置了不少监视卫星，而在其经过道路上的星球上设置了不少望远镜以被万一。可是两年来，这个黑洞没有出现任何变化，还是依然按照自己的路线前进，当然还是每隔一段时间都会释放出一定的物质。    
    　　“难道是到了某个程度，黑洞开始具备吞噬功能？”张院士看着云飞说道，“要不监视卫星运行的好好的怎么会突然信号消失呢？会不会是受到攻击了？”    
    　　“这个不会。那附近除了用来监视黑洞的几颗卫星以外，我们还布置了不少军事预警卫星，况且这个黑洞现在也在我们的势力范围之内，虽然没有战舰在其附近巡逻，可是这些预警装置会提前给我们发来信号的，既然现在没有出现战争警报，那么说来，应该就是这个黑洞本身出了状况。要是它突然具有吞噬功能的话，我们恐怕就要立刻向其它星球转移了。可惜呀，其它星球的基础设施我们尚未建设完全。不过没有关系，只要人在，技术在，我们就不用担心。”云飞现在也非常担心这个黑洞发生异变，谁知道它具备了吞噬功能之后，会不会转变路线。    
    　　“我们已经通过望远镜和三号卫星获得了现场的图像。”有人站起来汇报，负责人看看云飞，立刻命令，“马上转过来。”    
    　　　　


正文 3  第一一七章

    随着命令的下达，各种黑洞附近的星球上的监视设备立刻调转镜头，三号卫星离开自己的预定轨道，开始从侧面渐渐接近正在不停变化的黑洞，希望能够在最近的距离获得第一手的材料。这些设备第一时间拍摄下黑洞的一切，把影像变成信号传回地球。    
    　　“黑洞在爆发？！”首先看到显示图像的职员惊叫起来，惹得周围的职员纷纷侧目。不过明白他所喊叫的意思，众人也开始惊呆了。    
    　　“什么？！黑洞正在爆发？！”云飞看着转过来的图像，也惊讶出声。站在云飞身边的，被紧急呼叫过来的科学家们也惊呆了。这种状况太出乎众人的意料了。从来都以为黑洞是吞噬一切的所在，没想到，先是发现并不是所有的黑洞都像他们以为的那样，并且还一反常态的散播孕育生命的元素，现在还看到了黑洞的爆发实况，众人感到自己恍如梦境。    
    　　屏幕上显示出被监视的黑洞，正在喷射出大量的光和各种元素，在宇宙风的吹拂下不停的变换着亮丽的色彩。因为产生的波动极其剧烈，三号卫星的传输画面受到影响，出现颤动，不过还能坚持着把自己拍摄的一切传输回地球。    
    　　“看来是黑洞的突然爆发，让离它最近的一号二号卫星受到影响，工作停止，损毁的可能不大，只不过是因为各种波动强烈，信号无法传输就是了。等黑洞爆发过后，它们会出现的。不过以后能不能工作可就难说了。”云飞说道。这样强烈的爆发，无数的元素向外喷射，处在风口的两个卫星即使没有损毁，想来也被破坏的差不多了。    
    　　“现在我们不是担心这个黑洞的突然爆发，毕竟它现在距离我们还是非常遥远的，对我们的影响微乎其微，不过我现在担心的是，这个黑洞爆发之后会出现什么样的变化，是消失还是转变为具有吞噬能力的其它类型黑洞。”身边的一位科学家说道。    
    　　听到他的猜测，大家有些提心吊胆。以前因为黑洞不存在吞噬功能，所以看着它靠近众人还不甚担心。眼下要是它就此消失，众人无话可说，可是要是它突然变成吞噬黑洞，就目前的距离来看，对地球产生的影响可是非常巨大的，众人只能离开地球来躲避黑洞的继续靠近了。    
    　　“立刻向上级通报目前的状况，并把我们的猜测向上级说明，让中央做好心理准备。如果它就此消失自然最好，如果它转化为吞噬黑洞，我们立刻准备移民，并尽可能的把地球上的工厂设备进行拆卸，能带走多少就带走多少。”云飞立刻下命令。    
    　　“我们现在还不能确定黑洞的变化，这样匆忙上报会不会有问题呀？”有人说道。他这样也是出于更多的考虑，现在上报的话，虽然两种可能出现的结果也各有一半的可能，可是这样也会让大家具有一半的担忧。如果转化成吞噬黑洞的话，这样可以降低损失。如果以后这个黑洞向着消失的方向前进，那么这个危言耸听的罪名算是坐定了。所以有人想要稳妥的对待这个问题也就无可厚非了。    
    　　“我们要对自己的祖国负责，现在我们正在面临从未出现的新课题。而且我们现在只能作出两个可以想象到的猜测，可是谁知道它会不会出现其它的变化。为了规避未知的危险，我们必须要提醒国家做好一切防范准备，这样一旦出现不好的后果，我们也不会手忙脚乱。如果它就此消失，当然最好，不过相对来说，我宁肯接受我们准备时所花费的一切，也不愿意接受因为没有准备所造成的伤害。只要根本不动，我们完全可以再次恢复过来。”云飞坚决要求对上级进行汇报，至少也要让所有的运输舰队做好准备，所有在外星球的各种飞船立刻赶回地球待命。    
    　　接到云飞的报告，中央基本同意云飞的意见，不过没有立刻进行全民动员，只是让军队处于境界状态，分布在外星球的所有飞船立刻返回地球。要知道中国现在的人口接近十六亿，要是全民动员令下达，那是一个多么恐怖的事情。还有，一旦事情公开，以人类为自己制造恐怖的天分，恐怕整个世界都会乱起来的。所以政府对此还是非常谨慎的。在征召所有的飞船，认为可以第一时间把中国的所有民众进行转移之后，中央要求龙腾的地下基地必须严密监视黑洞的一切变化。    
    　　军队的调动是秘密的，外星赶回的飞船也都主要聚集在月球背面的基地上，国外的驻军不可能突然让他们返回，所以只是让他们以换装为名，逐渐集中起来。眼下正式中秋，以换取冬装来说，不会引起太多的注意，在没有进一步的确切消息之前，先提前做好准备以备万一。    
    　　同时，中国在几个星球上的军工企业包括地球上的制造工厂，都开始抓紧时间进行具有空间跳跃能力的飞船的生产。一些地球上使用的大型飞船也逐渐脱离原来的工作岗位前往指定的改装厂，在那里它们将被加装空间跳跃装置，以用来完成其即将担负的运输任务。    
    　　“目前一切工作井井有条，只要黑洞不是突然袭击地球，只要几天的时间，凭借我们手中的工具，我们完全可以把我国的所有人员撤往其它星球。”王怀清看完各个部门上报的资料后，保证道。    
    　　“那我们目前是不是先让基地的部分职员进行转移呢？”有人建议道。    
    　　“不行，我们这个基地可以说是地球上最为先进的，监视黑洞也离不开我们，如果我们先离开，那么谁来监视这个黑洞的变化，”云飞断然否决，“其它部门现在也不能开始撤离，我们基地的设备还指望他们进行操作，如果人员离开，岂不是让基地效率降低。”    
    　　“那么我们是不是先把那些学员进行疏散，如果我们出现意外，这些人才可是我们中国重新崛起的依靠。还有，那些火星人方面派来的学员，人家好不容易看到振兴的希望，万一这些学员出现意外我们也不好交代呀。”王怀清还挺为自己的岳家考虑。    
    　　“嗯，”云飞沉吟片刻，“让这些学员以考察学习的名头离开地球，前往金星人和亚特兰迪斯人所在的亚金星。”云飞也认为还是先把这些学员转移的好。    
    　　“其它国家我们是否要进行通知？”王怀清问道。    
    　　“这个不归我们操心，政府方面会作出结论的。我们国家只保证自己国民的安全，其它国家对我们没有付出，我们自然不会保证他们的国民安全。按照我们中国新的国民法案，我们首先顾及的只有手持中国身份证，对中国纳税的国民负责。当然如果在我们的国民优先保证安全的前提下，我们可以适当帮助我们的友好国家。不过那也需要在保证中国的所有公民的安全之后。”听完云飞的话，众人明白只有在优先考虑本国的国民之后，才会按照亲疏关系帮助我们的友好国家。如果无法完全拯救的时候，中国政府将只对中国的公民负责。    
    　　随着中国的发展，大国民意识逐步抬头，所有国人以身为炎黄子孙而骄傲。为了培养国人的自尊自信，中国制定了新的国民法案，明确声明在一切时刻，一切情况下以首先保证中国国民为首要任务，而身在国外的华裔也在这个法案包括的国民之内。此法案的通过极大提高了国人的爱国情绪，也让中国的社会风气焕然一新。    
    　　“对接触此事的人员下达禁口令，并对基地的对外通讯进行战时管制，防止消息走漏，引起市面的恐慌。另外，根据中央的指示，现在首要的任务是对库房中的粮食进行转移，以保证我们撤往新的星球后对粮食的需求。”云飞命令道。    
    　　“虽说我们可以下达禁口令，可是中间牵扯到的人员不少，而且人类是最不可能保守秘密的，这样管用吗？我想消息的外泄恐怕只是时间问题了。”王怀清说道。    
    　　“这个我清楚，我也没有指望所有知道此事的人可以保守秘密，只不过是为我们的粮食运输创造一个稳定的环境，要不出现骚乱，我们就要花费过多的精力了。况且，这个星球上具有外太空观测能力的又不只我们中国一家，欧盟、美国、俄罗斯都有这个能力。不过是因为他们的设备比较落后，暂时还没有接受到而已，到时就是我们想要保守秘密恐怕也是不可能了。现在我们要利用这个时间差，争取把关系国计民生的物资先转移一大部分，省得到时没有时间运走这些东西。”云飞说出自己的想法。他本来就没有想要大家保守住秘密，毕竟龙腾的职员不是特工，消息的泄漏是早晚的事情。云飞只是希望暂时不要泄漏，好空出一段时间，让他们把民生物资先期运走。即便黑洞的变化不会影响到地球，地球上也即将面临秋收，粮食问题应该不用担心，所以云飞才执行了这个计划。要不这些物资运走了，等到发现没有问题之后，单单这个吃饭问题就够政府头疼的了。    
    　　整个运输工作正在有条不紊的进行着，自从命令下达，几天的时间，大量的民生物资被以储存殖民星球的移民需要为借口，运出地球。因为中国本来每天就有大量来自外星的运输飞船出入，虽然现在多了一点，可是并没有引起太大的注目。只是谁都不知道，这些返回地球的飞船全都是空空如也，离开时运走的则是大量的民生物资。    
    　　也有人对于中国突然减少巨型的地面运输飞船感到奇怪，不过最近没有听说有什么巨大的变化，这些人以为可能是中国已经坚定了移民的决心，所以这些巨型的运输飞船都用来向外星运输物资了。至于其它每天进出的飞船，更是容易解释，这些还是中国用来运输从其它星球获得的各种资源的。    
    　　正像云飞所说的，这个秘密不可能保守多少时间。欧盟的太空望远镜凭借从中国获得的技术支持，在中国之后第一个发现了黑洞的异常。不过因为技术的限制，他们获得的只有图片，不想中国得到的是现场的实况转播。最高级的技术是不会开放给其它国家的，何况现在还不能确定这些国家对待中国的最后态度。其后，美国、俄罗斯太空望远镜先后获得黑洞异常的情报。知道的人多了，秘密不再是秘密，法国的报纸首先刊登了这个令人震惊的消息，其后世界各国纷纷转载，恐慌出现。    
    　　其后，一些科学家在观看了其它国家提供的资料。根据这些图片，各国科学家得出了和龙腾差不多的三个结论，一是黑洞消失；二是转变为吞噬型黑洞；三是在特殊条件下出现其它的变化。    
    　　更有科学家提出更为系统的阐述，认为这个小型黑洞的存在有两个方面：一是这个黑洞为衰竭型黑洞，现在它已经走到了生命的尽头，正在把过去吞噬的能量释放出来。另一个就是认为这个黑洞为成长型黑洞，根据物极必反的原则，这个小型黑洞在经过爆发之后，可能会逐渐变化成为中型或者巨型的吞噬黑洞。总之两个结论各占半数可能性，出现其它变化的可能不是没有，不过想来不会那么容易。最大的可能就是向这两个设想的结局演变。    
    　　没有人会去抢购什么民生物资，因为谁都知道，如果黑洞具有吞噬功能，地球上的一切将只能成为被黑洞吞噬的齑粉，储存民生物资不过是增加一些苟存的时间而已。现在大家最希望看到的就是来自中国的消息，希望中国能够像以前一样能够肩负起拯救世界的重任。不过明白的人都清楚，中国现在的科技虽然先进，可是对付黑洞的方法却不是现在科技可以产生的。    
    　　现在最好的办法就是离开地球，远离这个黑洞的影响范围，这样才能保证人类的安全。可是现在地球上具有太空远航能力的只有中国，根据中国的国民法案，一旦事态紧急中国将首先照顾本国国民。如果想要搭上中国的转移飞船，恐怕就要成为中国的国民了。    
    　　看着各种载体刊登的黑洞图片，人类再次感到自己就像一粒微不足道的尘埃，也许明天脆弱的生命就会消失。宇宙中的无数危险能够让地球立刻消失，人类只有在强大科技的保护下才能保证自己生命的延续。只有不再局限在小小的地球，才能规避可能的来自宇宙的危险。    
    　　一时间各国的中国大使馆门前人满为患，地球上其它国家的公民从来没有像今天这样希望获得一张中国的国民身份证明，哪怕得到一张前赴中国旅游的签证也好，毕竟中国在运输本国人民的时候，时间的紧迫恐怕不会让他们注意到他们这些旅行者的特殊，说不定就此混上中国的运输飞船离开这个是非之地。    
    　　面对整个地球的恐慌，中国人民虽然知道自己的国家可以为国民提供最有利的保护，也有能力保证把国民运输到已经发现的星球，可是直到各国都报道了这个关于黑洞的消息，而中国方面却没有任何表示，如此沉默还是让大家非常的忧心。    
    　　终于在世人的企盼中，中国的国家新闻发言人出现在各种媒体上，不过说出来的信息却是让中国人高兴而其他国家更加恐慌：“针对目前世界各大媒体报道的黑洞异常事件，我们已经证实其确实存在，只是目前尚不能确定这个变化是好是坏。对于来自黑洞的威胁，我们目前并没有应对的技术，也没有让黑洞消失的技术。如果出现黑洞的侵袭，我们能作的只有保证国民人身的安全，撤退到其它星球重建人类的文明。不过请国民放心，我们的国家已经做好了一切准备，请大家相信中国政府有能力保证所有中国国民的人身安全。我们拥有不少的可移民星球，完全可以保证我国国民的一切生活。目前的情况不是无可改变，所以请大家不要担心，国家的几大太空观测中心会密切关注黑洞的变化，让我们静观其变。”    
    　　没有骚乱，没有暴动，除了中国的所有国家已经接近崩溃的边缘，所有的东西都不能保证自己的生命安全，只要留在地球就要面临毁灭的下场。许多国家的富人甚至愿意贡献自己所有的资产来换取一张薄薄的中国身份证明，可是在这种时刻这些财产还有什么用处，现在能够保证人身的安全才是最主要的事情。其它的都是身外之物，只要人还活着，这些失去的总有一天会重新获得。中国的边境偷渡再次猖獗起来。    
    　　出于对国家对本国科技的信任，黑洞继续变化的时间里，中国并不像其它国家出现混乱，一切的生产生活继续照常进行。不过明显的出远门的人数少了许多，而那些在国外的国民和华裔已经开始像中国转移。目前支撑世界没有绝望的就是中国在美国的维和部队依然没有离开，这说明目前的情况还不太严重。谁都知道中国目前的技术完全可以实现黑洞异变的现场直播，如果中国没有进行最后的步骤，那么说明事情还有可为。    
    　　人类提心吊胆的生活了几天，甚至有人受不了这种折磨而自我了结余生。人类的恐惧思维把这次事情无限的夸大，好像人类的末日来临了。而中国的边境也开始出现武力闯关的几起恶劣事件。好在上天感觉戏耍的人类可以了，终于在更多的人类疯狂之前，结束了这个恶作剧，黑洞在最后一次喷射之后，从轨道上消失了。先前信号消失的两个监视卫星也露出了破破烂烂的身影，不过应该已经报废了。    
    　　“嘘……，”在第一时间把消息向世界透漏之后，基地里的众人明显松了一口气，这几天的压抑气氛让大家快要喘不过气来了。现在大家很有一种劫后余生的感觉。    
    　　“希望下次不要再有这种考验我们承受能力的事情出现了，我的心脏再也不能负荷了。”张院士轻抚自己的胸口说道。    
    　　　　


正文 3  第一一八章 联 盟

    有人说人类一思考，上帝就发笑。可是上帝的一个玩笑差点让人类疯狂。据不完全统计，在这场上天的玩笑中，因为内心的绝望，自杀人数超过百万，发疯的接近三百万，同时因为精神的极度紧张，事后被查出患有神经衰弱方面的疾病的更是超过千万。看到这些数据，每个中国的国民都庆幸自己成为了这个国家的一份子，要不这些数据里面可能就会有自己的名字。这其中，很大的一部分是我们的“一衣带水”的日本人。一来嘛，这个国家本来就有自杀的癖好，并且自杀方法层出不穷；另一个是因为他们明白即使中国在保证本国国民的安全之后，剩余的地球国家他们日本恐怕要排在最后了，所以很多人觉得一了百了最好了，省得以后再接受这样的考验。    
    　　“都死了这么多人了，他们的天皇怎么没有也没有任何动静。本来还以为他老人家怎么也会因为心脏之类的问题，就此接到天照的邀请呢？”王怀清看看各个方面的报道，无不遗憾的说道，“你说要是其它的事情怎么还有自己的国民为其扛着，可是这次一半的可能就是整个地球的灭亡，这家伙竟然也能心如止水，功夫不错吗？”    
    　　“与其说的他的修养功夫好，还不如说是他已经彻底绝望了呢？这小老头双手沾着多少中国人民的鲜血。他非常清楚即便我们会救援地球上的其它动物，也不会对日本另看一眼的。既然已经没有希望了，他老人家还指望什么，等死呗。”    
    　　“不用说这件事了。要是换成别人看到自己的国家整个变成一个大妓院，不用别的早就上吊以谢天下了，可是人家不是还活的很滋润嘛？”有人不屑的说道。    
    　　如今的日本因为没有了技术的支持，工业萎缩，目前两个比较兴盛的行业就是农业和色情业。农业的兴盛是因为中国对农产品需求的增加，让日本人民开始大量的参与这个行业，农民和渔夫的比例日渐提高。而另一个行业色情业怎么也算的上是日本的传统行业了。过去日本的AV风行世界，现在为了促进本国的经济，这个行业更是有了长足的发展，占据了整个世界的半壁江山。用大家的话说，现在的日本就是一个大妓院而已。倒也别说，这也是一个不错的创收门路，虽然工业发展受到极大的破坏，可是日本国民经济的滑坡已经逐渐停止，稳定在了一个二流经济国家的地位上，着实让其它国家大开眼界。    
    　　“看看这些记录，好像出事的都是一些所谓的发达国家。你看这些自杀或者出现神经疾病的国家，基本集中在欧盟和北美地区及其它的零星发达国家，这倒是一个很奇怪的事情？”王怀清看完报告说道。    
    　　“那有什么奇怪的。所谓的发达国家，其资讯传播自然发达，一件事情可能在很短的时间内传遍全国。而那些经济欠发达国家，其信息传递自然较慢，这些让发达国家疯狂的事情，还没有传递给这些欠发达国家的国民的时候，后续的发展已经出现了。说不定开始与结果会在差不多的时间内传达到这些国家，等到他们的民众接到确切消息时，早都成了往事了，还紧张什么？说不定以后这些国家的国民还会把这件事情当作一个笑料讲给自己的后代子孙听呢？”云飞解释道。    
    　　众人的脑海中出现如此的画面：一个老人坐在树下，对着围在身边的孩子讲故事，故事是这样的：很久很久以前，在这个星球上出现了一个天大的笑话……。众人摇摇头，让这个念头从脑海中消失。虽然不一定这样，不过想来现在关于黑洞异常所引起的一切将只能作为一个历史的笑料流传下去。但是这也不能怪这些科学工作者，因为这样的事情本来就是第一次出现，谁敢确定事态会向着自己的预言发展。    
    　　“算了，这件事对我们来说也算是一个教训，说明我们对于宇宙的了解还是非常肤浅的，所以下一步我们要抓紧时间进行开拓工作，争取早日完成对宇宙的了解。”云飞开始激励士气。大家一想这件事本来就没有可以借鉴的资料，出现这样的结果也在所难免，虽然现在看来整个故事像是一个闹剧，可是身处在当时的情况下，恐怕谁都会作出这样的结论。    
    　　“好了，李总也说了这事也不是我们人为造成的，既然这个闹剧已经结束了，我们也该继续自己的工作了。大家该干什么干什么去吧。”王怀清站起来说道。听完这话，大家陆续离开前往自己的工作岗位。    
    　　“紧张了好几天，现在可以放松心情了。我还以为我们将要永远离开地球了呢？”王怀清想起此事还是心有余悸，毕竟当时的情形非常的严峻，“虽然吆喝着只要人在所有的一切都可以重来，可是在面对即将一无所有的时刻，我还是感到非常的灰心，以为以后只能作个宇宙的无根浮萍了呢？”    
    　　“别说是你了，连我都这么想。虽说一切以人为本，可是当要舍弃人类许久建造的文明之时，谁都会心有不舍。在那样的情况下，如果要取舍，只能保护人民的安全，舍弃人类建设的文明了。文明消失了，我们可以重新建设，可是如果人类消失了，这些文明保留下来又有什么用处。所以只要我们还活着，宇宙中有的是星球可以让我们从头再来，建设另一个美丽的地球。”云飞宽解道。    
    　　“你让战舰赶往黑洞消失的星域进行调查，并且命令他们把已经毁坏的两颗监视卫星运回地球有什么打算？”王怀清说起另一件事情，“这两个卫星暴露在黑洞的辐射之下，会不会出现什么异常，还有其在黑洞的照射下，本身会不会含有太多的宇宙辐射，对我们人体会不会造成伤害呢？”    
    　　“可以肯定的是宇宙射线对于人体确实存在伤害，”云飞回答道，“不过只要我们做好一切防护措施，应该没有问题。这次黑洞的爆发是一个契机，也许通过那两个处在黑洞爆发中的卫星我们可以找到一些新的发现也说不定。不过，你的顾虑也不无道理，这次运回的破损卫星还是留在月球基地好了。”    
    　　“好的，我这就安排月球基地的接受事宜，至少为了安全起见，我们应该划出一块警界区，闲杂人等最好不要接近这个区域。等到战舰抵达的时候，立刻将其运往那里，进行严密控制。”王怀清说完出去开始安排月球上的事情。    
    　　虽然黑洞的问题彻底解决了。本来正在向地球逐渐靠近的黑洞（虽然其不具备吞噬能力），在经历了十多天的爆发之后彻底消失了，可是它所留下的影响却刚刚开始。    
    　　首先，整个世界都清楚目前地球上的科技能够应对一些来自外太空较小的威胁，比方说像陨石或者彗星的撞击了，可是对于较大的威胁，如这次的黑洞侵袭，只能束手待毙。当然中国可以凭借其先进的科技和成熟的空间跳跃技术，撤往其它星球躲避灾难，可是世界上大多数的国家和人口对此却无能为力。可是整个宇宙却到处充斥着这样的危险，只局限在一个小小的地球上，总有一天会面临这样的危险。    
    　　中国具有先进的技术可以防止这些危险危害到本国国民的安全，可是中国的先进技术不会对其它国家开放。西方国家也明白，中国现在的做法也是他们当初逼出来的。以前他们不是也限制对中国的技术出口吗？倚仗自己掌握的先进技术没少要挟中国答应自己的索求，而且天生的白人优胜理论让他们不愿意正视中国的进步，一心以为只要他们限制了技术的输出，中国将只能让自己予取予求。没想到中国蹦出了一个李云飞，一个人让中国的科技突飞猛进，区区几年的时间，世界开始按照中国制定的标准运行。而从整个历史来看，自己与中国称不上什么盟友，怎么要求中国对自己和颜悦色，有求必应。    
    　　现在许多的国家都开始羡慕那些以前可中国同被成为第三世界国家的中非各国。以前西方国家为了获得这些地区的矿产资源，没少惹事生非，假仁假义，打着援助的名义进行掠夺。只有中国真正友善的对待自己的第三世界兄弟，认真的完成自己的所有任务。虽然这些国家的当权者大都是在某个西方国家的支持下曲解中国人的友谊，可是中国人的真诚和友善还是在这些国家的民众中传递开来。中国崛起以后，许多国家的当权者因为背后主子的垮台被本国人民推下政坛，而大量亲中的政权逐步确立。如今的撒哈拉以南的非洲被国际上成为“中国的海外领土”。    
    　　就在其它国家的嘲笑中，这些地区出现了惊人的变化。有中国政府的撑腰，没有了西方国家的经济掠夺，非洲人民利用地下埋藏的财富建设非洲，开始逐渐摆脱过去一贫如洗的地步。而现在，随着中国在宇宙开拓上的进展顺利，大多数的矿产资源价格都出现了大幅度滑坡，各种以前的贵金属、宝石之类的不再值钱，只有钻石因为发现数量极少，依然保持其超然的地位。而非洲南部又是地球上钻石储量最多的地方，为此这些国家聚集了大量的财富。    
    　　非洲人民深刻的感觉到了中国给自己带来的巨大变化，这次黑洞事件之后，他们更加坚定了对待中国的态度。开始出现一些国家要求并入中国，成为中国领土的一部分。这和以前吆喝的组建地球联邦可不相同，建立联邦各国还拥有自己的主权，如果并入中国，他们的国家将不再存在。本来还以为这次依然会像以往一样闹上一阵就风平浪静了，可是没想到竟然有愈演愈烈的趋势，以前那些不愿以放弃自己权利的官员，现在也不再阻碍这个提议，大有一定要让地球联合的趋势。    
    　　“怎么会这样？那些国家的官员怎么会答应这种让自己丧失权利的事情。要是他们当初同意，地球早就联合了。”王怀清看着电视新闻，画面上汹涌的人群在不停的呼喊着口号，大有此事不成决不罢休的意思。    
    　　“当然了，现在大家都清醒过来了，”云飞看着画面说道，“那些官员如果敢明目张胆的阻止，恐怕就会被汹涌的人群给撕成碎片。”    
    　　“为什么？”王怀清问道。    
    　　“为什么？！怎么你也没明白过来这个问题。现在地球人都知道只有中国可以在来自宇宙的威胁下生存，既然中国不会开放技术，那么成为中国国民就成为他们的最后选择。这些国家的国民对于民族或者国家的问题不敢兴趣，能够保证自己的生命才是最主要的，既然本国政府无能为力，那么他们就要寻求更加强大的存在，来保证自己的安全。他们现在已经不再把国家放在心上了，如果官员出面阻止，恐怕下场会非常的凄惨。”    
    　　云飞喝了一口茶水，继续道：“就是那些国家的官员恐怕现在也恨不得参与这次集会，好促进此事的进行，好让自己也趁机获得利益。你以为那些国家的官员会比我国的国民高级许多吗？”    
    　　“高级什么？这次如果黑洞袭来，他们这些国家的元首恐怕也不如我们的一个国民更加安全，至少我们的每个公民可以在国家的安排下前往其它星球，可是这些国家的官员恐怕只能和他们的人民一样等待死亡的降临。”王怀清说道。    
    　　“这不结了。他们知道自己这些所谓的政府官员甚至不如一个中国的普通百姓幸运多少，你说他们还会坚持保住自己的权利吗？既然人都要没了，还争纠什么权利和财产不是显得太愚蠢了吗？”云飞说道。    
    　　“这么说，我们会答应这次的要求了？”王怀清问道。    
    　　“为什么不？这样一来我们岂不是省了很多力气，一个稳定的地球对于我们的计划可是很有帮助的。”    
    　　“可是如果他们让我们开放技术，谁知道他们掌握了这些先进技术之后，是不是还会遵守现在的约定？”王怀清还是不太相信这些国家。国家的交往靠的是实力，如果其它国家拥有了和中国一样的实力，他们还会保证遵守今天的约定吗？    
    　　“我国有句老话：防人之心不可无。我们怎么可能会全面开放自己的技术呢？怎么也要等到世界差不多融合了才可以。”云飞老谋深算。    
    　　“可是这些国家会同意吗？”    
    　　“他们还有多少选择的余地吗？”云飞不答，反问，“他们只不过是想要一个平等，就是在灾难来临的时候，他们可以享受和我国人民一样的待遇罢了。”    
    　　“那怎么可以，大难临头，我们当然首先顾及自己的国民。我们的国民怎么会和他们平等呢？”    
    　　“现在不行，因为我们的飞船数量太少，以后数量增加了，也许可以把全人类都进行转移，这个所谓的平等也就实现了。给他们一个所谓的平等，让他们放心，至少可以让他们不再暗地里针对我们，我们也不用再背着一个狭隘的名号，更不用天天听人说我们妄顾世界人民的安全。笑话，世界人民的安全与我何干，我只对自己的国家负责。”    
    　　“我明白了，”王怀清用异样的眼神看了云飞一眼，“我还是第一次看到你这么奸诈。”    
    　　最后中国政府“迫于压力”答应了其它国家的要求，在上海联合国总部召开会议，准备让地球联合成为一个完整的国家。不过事情不可能一步到位不是？所以中国政府要求先行成立一个联盟，成立地球议会，组建联合部队，统一金融市场，逐步向地球统一过渡。    
    　　世界人民不管其它的问题，他们只想要求在联盟成立以后享有和中国人一样的待遇就可以了，至少要让他们享有和中国人一样在灾难降临时可以撤往其它星球的权利。至于中国愿不愿意开放技术，愿不愿意实现整个地球的统一都不在他们的考虑范围之内，本来他们就没有这样的权利吗？结果如何还要看中国人民的心情了。    
    　　这次会议在各国的迁就下，进行的异常顺利，确实如云飞所说为了获得和中国人一样的权利，他们已经不再关心其它的事情了。权利？财富？如果连生命都将要失去了，这些身外之物还有什么用处。这次的黑洞事件让其它国家的人民感到自己的上方时刻在悬挂着一把不知何时将要落下的利剑，这种担心让他们极其渴望获得中国的保证。    
    　　没有经过太多的争吵，当然其它国家也没有多少争吵的权利，联盟法案通过，按照中国的提议，地球将组建成一个联盟国家。    
    　　按照约定，世界各国将逐步废除本国的货币，统一由在中国上海成立的地球银行总部负责新式货币——地球元的组建和发行工作。地球银行只作为一个金融管理、协调的机构存在，世界其它各国的商业银行继续负责自己的商业业务，地球银行只具有监督权利。    
    　　军事方面。组建地球联合防卫军，负责地球的安全防卫。鉴于中国的杰出贡献，地球联合防卫军的大元帅一职将由中国政府任命。新组建的防卫军中国籍士兵将占据半数，其它的将由世界各国分担。各国现有的部队将作为国民护卫队和地球联合防卫军的预备役部队，主要负责本国的日常安全事务。组建地球军事委员会负责地球的军事行动，同样鉴于中国的贡献，委员会的一半委员将由中国担任。    
    　　当然有鉴于世界其它国家都没有太空航行的经验，战舰兵“暂时”由中国方面负责，等待时机成熟时再组建联合舰队。出于对中国人民的安全考虑，相关军事技术暂不对外开放。    
    　　中国政府保证联盟国家的人民将享有和中国人一样的权利，保证世界各族人民的平等地位。必要时，中国政府将要保护整个地球的安全。当然作为回报，中国政府的“自主行为”，联盟将不对此持反对态度。    
    　　这样，一个以中国为首，政事自主，军事协调的地球联盟成立了，第一批的地球议会议员的选举工作也开始进行。表面上地球开始向大一统的方向前进。    
    　　　　


正文 3  第一一九章 移 民

    　王怀清看着关于组建地球联盟的消息，转身对云飞说道：“怎么感觉这事很儿戏。你看各种问题都没有提出很好的解决方案，连每个国家的责任也没有表现清楚。而且这个联盟看起来十分松散，竟然还要各个国家负责自己的政务，军队也依然保持建制，只不过换了一个名称而已，就像当初日本的自卫队一样。这样的联盟是我们需要的吗？”    
    　　“你错了，这个联盟不是我们需要的，而是世界的其它国家需要的，”云飞说道，“我们并不需要这个世界为中国提供什么，可是这个世界却需要中国能够保证他们的安全。为了获得他们想要的，自然要在其它方面作出相应的让步。”    
    　　“可是这样有些强迫的味道，这些国家会不会心中有隔阂？”    
    　　“从他们求到我们的时候他们就应该明白他们不可能和我们平等对话，这本来就是国际惯例。隔阂自然会存在，要不我们也不会让这样一个松散的联盟成立，只不过我们需要一个稳定的地球，而其它国家需要一个安全的保证，如此才促成这个联盟的成立。”云飞解释道，“既然大家都怀有异心，自然不能让其它国家更多的接近我们，这样一个松散的联盟有利于地球的稳定，也有利于我们的工作，反正我们的宇宙开拓和移民计划依然由我们自己作主，联盟无权干涉。”    
    　　“可是当初其它国家不是希望可以并入中国吗？那样我们岂不是省了很多力气，凭借中华民族的融合能力，相信应该没有问题的。”    
    　　“融合？！中国的民族融合都是在汉族占主体地位的情况下进行的，而且其主要原因不是汉民族主动融合其它民族，而是在少数民族的压迫下的被动融合，所谓的民族融合不过是一块遮羞布而已。我们现在面对的可是五倍于中国人的整个世界人口，谁敢保证汉民族的主体地位。何况，其它国家民族是在暂时环境的压迫下，作出的这个决定，心中必然感到屈辱。如果我们现在接受这个条件，岂不是为我们的子孙后代留下分裂战争的苗头。”一步解决自然最好，可是时机不成熟的情况下，企图一步到位是非常危险的事情。    
    　　“那我们国家作出这样的决定岂不是给了他们一个反悔的机会？到时他们掌握了一定数量的武装力量，岂不是更加为我们的安全增加隐患吗？”    
    　　“增加什么武装力量？”云飞指着那些协议说道，“看到没？‘战舰兵暂时由中国方面负责，’这个‘暂时’的含义可就大了。并且我们已经说明为了保证中国的安全，比较先进的技术，当然也包括军事技术短时间不会开放。只要这些还控制在我们中国手里，其它国家即使增加再多的武装力量又怎么是我们的对手。反悔？他们最好反悔，这样也好给我们一个借口，到时统一的地球可比现在这样的利益结合牢固多了。联合不是一句话就可以完成的，要不吵闹了多少年的欧盟不至于现在依然没有出现统一的意思，何况想要整个世界的统一。大家互相找个安慰罢了。”    
    　　“那么其它国家也应该考虑到这些问题了，你不怕他们以此反将我们一军吗？怎么看起来你们好像并不担心他们存在异心？”    
    　　“有什么好担心的，政治本来就是一个表面文章，只要把民众安抚下去就好了。其实其它的国家巴不得这样。你看现在的形式对他们多么有利，军队依然控制在他们手中，本国的事务也有他们负责，并且在一切都没有出现变化的情况下，他们获得了中国的安全保证，多好的算盘呀？”    
    　　“可是这样对我们有什么好处？”王怀清奇怪的问道，“就像你所说的，我们国家并不指望这个世界可以为我们提供多少物品。虽然眼下大多数的各种部件都是由这些国家的工厂制造的，可是要不是因为我们照顾这些国家的国计民生，这些组件完全可以在我们中国制造的。技术方面也指望不上他们，唯一看来对我们有帮助的就是这个世界的人口。我们以后的星球不可能仅仅指望中国这十几亿人口。”    
    　　“怎么会没有好处？好处大了。首先就是让世界人民觉得安全有了保证，不再疯狂向中国境内拥挤。你想要是现在不给他们一个保证，这次事件以后将会有大批的其它国家国民向中国涌来，这样的结果恐怕你不愿意看到吧。”    
    　　“当然不愿意了，中国的国土面积并不大，并且还有许多并不适合人类的居住，可是我们国内却拥挤着世界超过四分之一的人口，形势已经很严峻了。要是移民工作开始以后，我们可以不用担心，可是现在要再拥挤进几亿人来，问题可就大了。”王怀清心有余悸的说道。    
    　　“所以说现在我们的主要任务就是不能再让这个人口出现大规模的增加。可是经历过这次的黑洞事件之后，你猜其它国家的人民还能像以前那样保持克制吗？他们都清楚，地球像是汪洋大海上的一叶孤舟，风浪大一点都会有颠覆的危险。为了躲避危险，他们必须依靠可以为自己提供安全的地方，这个安全区的首选就是中国。为了阻止这种疯狂，我们也只好签订这个联盟协议。”云飞解释道，“要不，我们可能除了面对不计其数的偷渡客意外，还要应付那些因为失望而变得歇斯底里的家伙对我们的国民采取激烈的报复措施，到时我们很大的一部分精力就有用在这个方面上了，这对我们的计划非常不利。”    
    　　“而且签订这个联盟协议之后，我们不用再继续背负‘孤立自大，妄顾世界人民安全’的骂名。虽然对于这个我们都是嗤之以鼻，可是怎么也要保持我们以往的大国风范不是？我们的宇宙开拓也需要一个安定的地球环境，这样可以让我们逐步的消化涌进我国的各国民众。再目前我们中国人占数量优势的时候，逐渐同化他们，等到这一批真正成为中国的公民，我们就可以继续吸收他国国民，开始第二批的同化过程了。”云飞打算逐步分化吸收，让这些外裔公民逐步融入中国社会。    
    　　“听起来，打算不错，可是他们会按照我们的意愿行事吗？你的逐步吸收计划可是会降低其它国家的人口，你现在又保留了他们的军队，这不是给自己找事吗？”    
    　　“我们是慢慢的一步步来进行的，问题不是短时间可以统计出来的，所以暂时还是不太担心这些问题。军事方面你也不用担心，我们不是占据地球联合防卫军的半数吗，防卫军的大元帅一职也有我们中国人担任，加上我们那些坚定的盟友，控制住这些部队还是没有问题的。至于其它国家的部队，我们不是说以后地球联合防卫军的数量会逐渐增加吗？到时采取选拔制，把其它国家的体格健壮的军人选拔进来。经过长时间的接触，我们又为他们配备最先进的单兵防护设备，在经过我们的思想渗透之后，这些士兵还有几个愿意为了自己的国家放弃生命。要知道，其它的国家可不具备星际远航的能力，到时他们会是我们的对手吗？地球本来就是一个弱肉强食的地方，只要我们拳头大，实力强，这个世界就要按照我们的意思形式。想想当初的美国，你就明白了。虽然我们不会像他那样做的十分过火，可是我们的实力摆在这里，其他人想要干点什么恐怕要好好掂量一下自己的分量。”云飞挥舞着拳头，强势的说道。    
    　　“对了，丽雅还问我这次成立联盟怎么没有把他们也算上，难道是嫌弃他们人少吗？”王怀清问起另一件事情。    
    　　“怎么可能？”云飞说道，“在我看来，这些金星人和亚特兰迪斯人可比地球上我们那些所谓的盟友强多了，至少这两个民族的历史中没有恃强凌弱的记载，即使在最艰难的时刻，他们也没有放弃自己的盟友，携手并肩坚持战斗。他们才是我们最坚实的盟友，要不我们也不会对他们传授知识了。只要得到他们的认同，他们就会对自己的朋友不离不弃，远比我们人类见利忘义强上许多。这次这个结盟怎么看也不过就是走个过场，要是让他们也参见，按照他们的个性，恐怕他们被人卖了还不清楚呢？”    
    　　“这倒也是，他们本性纯良，谋略方面自然欠缺，如果要跟我们这些从诞生起就开始进行各种战争的人类来说，他们确实没有这方面的优势。”王怀清深有同感。    
    　　“我们中国人虽然说不上纯良，可是对于真正的朋友我们也绝对付出真诚。所以这两个种族只要和我们中国成为伙伴就可以了，不要让他们深入地球的尔虞我诈，要不说不定他们那一天就会学会人类的狡诈，为了本民族的利益出卖我们。万事还是防患于未然的好。”云飞的打算不错，无非就是想要把火星的两个种族和中国拴在一起。以往中国是在孤立中成长起来的，对于朋友二字的了解不可谓不深刻。    
    　　“好的，我明白了。其实我们对他们也确实不错，为他们重新建设家园，找寻到生命星球之后，也是先让他们进行移民，他们所需要的一切哪个不是我们为他们提供的。对于他们我们也称得上是仁至义尽了。”还好王怀清没有被枕边风吹迷糊了，知道自己应该站在什么立场上。    
    　　云飞看到王怀清急于表白自己的样子，失声笑道：“真是的，我又没有其它的意思，你紧张什么？现在我倒是不担心火星人他们对我国的感激之情，主要是担忧逐渐增加的联姻趋势，他们的人口本来就少，这样下去，作为一个民族他们会不会有消失的一天？”    
    　　在地球的历史上，有许多的民族因为人口数量稀少，逐渐被周围的民族吸收消化掉，从此成为一个历史名词，而这个过程在中国的历史上最为显著。王怀清思索了一下，说道：“他们现在有自己的星球，虽然看起来好像交流增加，联姻的机会较多，可是既然他们形成了自己独特的文明，那么被其它民族融合的可能性不大。”    
    　　民族的融合问题有待时间的考验，不是想想就可以解决的，可是走向宇宙的最重要的一步——星际移民现在就要开始了。不过云飞他们选择的时间确实不好，因为眼看就要到新春佳节，当然主要是为了符合士兵们的复员时间。    
    　　“怎么会有这么多？”云飞看看手上的数据，惊讶极了，“以前不是还说人数不够，让我们大力宣传吗？怎么突然变成这个情况了？”    
    　　第一次提到移民问题时，中国老百姓并不感兴趣，大多当成一个科幻故事来理解。第二次宣传时，为了鼓励国民踏出第一步，国家用非常有利的条件让那些第一批走出地球，并且曾经参加过火星战争的士兵们答应接受星际移民。不过因为服役时间的问题，他们现在还没有复员，这个移民自然还要等下去了。现在眼看年底了，士兵们即将复员，因为祖国的需要，他们已经超期服役两年了，为了安排这些为国家作出贡献的战士，龙腾为他们做了最好的准备，将按照士兵们的提议为他们安排到各个星球。    
    　　可是现在一切都乱了，本来难舍故土的国人们好像换了个人似的，争着抢着想要获得一个移民的名额。当初云飞还为移民的各行业人口比例发愁，因为到了新的星球上，衣食住行都要重新开始，别的不说，单单新星球各级学校对教师的需求就不是个小问题，百年大计，教育为本嘛。可是看看现在的人员构成，好像不用再担心这个问题了，各行各业人员齐备，抵达新的星球之后可以立刻投入工作。    
    　　“这次黑洞事件造成的影响。大家都清楚看似安全的家园——地球原来如此不堪一击，能够有一个将来危险降临时的栖身之所，成为大家的心中所需。其中，很多家族这次决定把人员分散到几个星球，这样也算是分担风险了，到时整个家族也有一个安身之所。”王怀清解释道，“而且我们国内的人口不停的增加，本来就业形势就非常的严峻，要不是国家提出了大量公用设施的建设，恐怕这个失业人数就够我们头痛的了。现在既然可以去其它星球发展，并且国家还会为他们提供一定的生活生产条件，他们自然不会错过这个机会了。谁知道下一次的星际移民是不是还有这样的优惠条件。”    
    　　“听说开始时大家还持观望态度，虽然黑洞事件让大家非常忧心，毕竟敢第一个出头的不多，直到他们听说还有许多的士兵和他们一起参与这次星际移民之后，整个局面才热烈起来，要不现在也不可能出现这样的蜂拥场面。”一位职员说出自己听来的消息。    
    　　“这倒也是个不错的消息，没想到这次黑洞事件虽然让我们出了洋相，可是也为我们解决了这个大问题。一得一失，人的际遇确实难以预料。”云飞说道，“那么看来我们要重新对人员进行划分了，那些准备移民的星球各种区域也要重新厘定，好适应新的形式需要，还要为这些新增加的移民生产他们需要的工具。不过看来这个移民的事件恐怕就要向后推延了。要不让这些打算移民的国民在地球上过完新年之后，再前往其它星球好了。”    
    　　其他人也知道这个工作不可能立刻完成，就是其它星球上增加房屋的建设也要很长一段时间。何况当初制定计划时，为了让战士们有充足的考虑和准备时间，出发的时间本来就在年后，不过现在可能还要延长了。    
    　　对于国家决定新年之后再进行移民，广大国民还是非常高兴的，至少可以在家乡过个团圆年。新移民们大都认为因为自己的缘故，让移民数额大量增加，导致国家不得不更改计划。虽然不知道计划的推延是否会给国家带来损失，毕竟这么庞大的计划恐怕不是简单的事情，所以对于国家的善解人意还是非常感激的。只是不知道他们知道是因为龙腾前期计划失误，从而导致答应移民的条件无法满足而不得不增加生产，这才是移民事件推迟的原因，心里会有什么感受。    
    　　过完了一个不一样的新年，人们从来没像今年这样珍惜相互之间的感情。虽然现在星际航行技术完善，通讯也没有问题，可是毕竟是在几光年甚至十几上百光年以外，这可不是出个国所可以相提并论的，对于这样的离别大家还是比较伤感的。    
    　　人们希望时间可以慢点消逝，好让大家有更多的相聚时间，可是当人类越是如此越是觉得时间过得很快。移民计划的时间已经进入倒计时，相聚的时刻不多了。这次参与移民计划的人口接近五亿，占了中国现有人口的三分之一，虽然不可能让他们同时离开地球，可是首批的两亿多人将开始这个人类的壮举。    
    　　二月二，龙抬头。倒是一个不错的兆头，所以第一批的移民将在今天离开这个生养自己的地球，前往几光年甚至十几上百光年的遥远星球开始新的生活。有感伤，有兴奋，有茫然，有希望，各种各样的情绪出现在即将远行的移民脸上。亲友的嘱托和祝福伴随他们走进各自的运输飞船，踏上前进的道路。    
    　　中国，开始真正的走进宇宙，继续开拓进取，向着宇宙传递来自地球的信息    
    　　　　


正文 3  第一二零章 战 舰

    对于中国的这次星际移民，地球上的其它国家是即羡慕又嫉妒，可是没办法，谁让你们不是中国国民呢？当然因为这样的心理，对于中国这次的移民事件简单报道了事。即使心中有什么不痛快也要埋在心里，要不谁知道中国将来会不会履行自己的承诺。毕竟只靠一张薄薄的纸张，根本不能保证什么，只有跟中国搞好关系，他们的安全才能够得到最好的保证。 先前因为中国政府答应在保证他们安全的同时并没有让他们的国家从地球上消失，本来对此还非常高兴的，现在明白没有付出就没有回报这句名言的真实性。不过他们也清楚，中国这样的做法也是为了保证自己的安全，要是现在就把自己手中的先进技术都开放给其它国家，恐怕这个所谓的联盟立刻就要面对解体的结局了。    
    　　相对于国外的冷清，国内的媒体可就热闹多了，长篇累牍大肆报道这件振奋人心的事情。虽然因为新移民中许多都是自己的亲朋好友，内心总有些伤感，可是面对铺天盖地的喜庆气氛，他们还是很容易的把这些情绪抛在脑后，加入了这个欢庆的行列。    
    　　至于其它国家的反应，已经很少有人去关心了。要不是中国人民比较仁义，没想过要赶尽杀绝，这个世界上会保留几个国家和民族还有待考证。听从那些国家的申诉，历史问题我们可以既往不咎，可是如果再不识趣可就不要怪我们心狠手辣了。中国国内的失业问题还没有完全解决，本着负责任的世界大国的态度，中国已经很大度的从本国出让了不少产品的生产份额，以保证其它国家的正常生活。如果哪个国家有其它想法首先就要问问他们的本国国民是否同意，看看本国还有几个部门的生产与中国没有联系。    
    　　“这次分赴各个星球的移民超过两亿，好在我们准备充分，运输及时，所有的移民安置工作都已经完成。新移民对于自己在这些星球上可以获得如此舒适的生活环境表示非常高兴，”王怀清正在进行汇报，“最近星际通讯异常繁忙，而我们国家也开始盛传这些新星球的美丽和富饶，看来这些消息大多是新移民传递回来的。下一次的移民工作恐怕还要面临非常严峻的形式。”    
    　　“那是当然，来到一个新地方自然比较兴奋。而且初次离开地球这个已经被污染的差不多的星球，到达一个空气清新，环境优美，自然风光保持完好的星球，他们当然会感到非常高兴了。不过这个高兴可是暂时的，等到他们发现所在的星球除了这些以外没有任何人文景观的时候，心中就会出现其它的情绪了。所以对于他们，我们还是要特别注意，直到他们度过开始的这段岁月，我们这个移民计划才算真正完结。”云飞没有被开始的顺利冲昏头脑，知道等新鲜感过去之后，面对其它生活方面的问题，新移民们就会出现各种负面的情绪，“看看给各个媒体发些消息，让他们正确引导现在的兴奋情绪，尽量减少其中对其它人员的鼓动成分，要不将来负面影响一旦出现，对于下一步的移民非常不利。”    
    　　“这算不算是过犹不及呢？”王怀清说道，“以前我们十分担心国民是否会答应接受移民，担心人数会不会少的可怜，现在却要担心移民人数过多，我们的能力无法负荷。前后的差距也太大了吧。”    
    　　“好了，不要发牢骚了，现在我们的首要任务就是尽量保证这些移民的各种生活需要。至于缺少人文景观，可以利用我们的各个施工队，加大这些星球的公共设施建设，看看是否可以在这些星球上修建一些人文景观？”云飞命令道。要让新移民对自己所属的星球出现认同感，就不能让他们失去对新星球的兴趣。    
    　　“好的，这些我会注意的，”王怀清边说边在自己的记事本上写下一堆文字，“还有一个问题就是这些星球的金融交流，我们怎么解决。现在地球元正在进行筹建工作，想要全面实行恐怕也不是一两年的问题，至少这个新币种的价值定位就够大家争吵一段事件了。所以这些移民星球的日常金融活动怎么办？”    
    　　“嗯，暂时先让他们使用我们国家商业银行的各种信用卡片吧，这些东西数据也比较完全，不会出现太大的意外。何况那些星球我们都建设了专门的银行网点，而且各个地方也基本都接受刷卡消费，想来问题不大？你说的地球统一货币的问题，应该没有那么麻烦。世界已经基本算是以人民币为主要货币了，再加上我们现在的实力想要新货币以人民币为基准应该没有什么大问题，这样的话就会减少很多的事件，超不多只需要顾及新纸币的发行和接受时间就可以了。”云飞考虑了一下这些星球的实际情况作出如下决定。    
    　　“可是你也说了这次的协议相互妥协的成分比较大，这个地球元真会出现吗？”王怀清明白现在这些都是相互妥协的产物，其准确性还有待考虑。    
    　　“别的不说，这些金融货币统一可是大势所趋的问题。要知道一个星球上有几十上百种货币本来就非常不适合现在的太空探索时期，统一之后更能为大家节约不少的兑换时间，进行各种活动也非常的方便，这个可以说是有利无害的事情。再说了，近几年因为人民币的地位突飞猛进，已经让一些国家和地区的货币消失了，他们统统采用人民币作为自己的标准纸币，现在不过就是范围扩大了而已。相对于货币统一的种种好处，人们是不会为了区区一点的新币种的兑换而心怀不满的。”    
    　　“咦，下雪了，”云飞突然从办公室的窗户看到外面开始飘起雪花来了，“最近几年北京的冬季越来越冷了，这个飘雪的机会也是越来越多了。”    
    　　新北京的建立，各种防护措施的增加，让龙腾的开发部总算从地下搬了出来，职员们戏称以后“不用再作鼹鼠”了。虽然龙腾现在怎么也算是世界第一大公司，可是以它为主体建设的这个北京西卫城并没有什么特别扎眼的建筑，更没有建设什么世界第一高楼之类的打算。所有的建筑遵循的都是简约、实用的建筑理念，虽然高度上没有出众的，可是在外观上还是非常符合龙腾现在的地位的。而且这里作为龙腾技术开发的总部，各种目前还没有正式投入生产的新技术在这里得到了一个展示空间，称呼这里为地球最发达的地区一点不过分。    
    　　云飞现在所在的中央大楼，建设于整个卫星城市的中央，周围的所有建筑都是围绕中央大楼呈放射性分布，非常的规则。因为新式材料的出现和矿物价格的下跌，中央大楼包括周围的建筑采用的都是这些坚固的新式材料，唯一的缺点就是色彩过于单调，除了金属的银灰色之外，就只有几个外包玻璃的颜色，远不如以前城市那样色彩艳丽。不过开发部现在正在为了解决新式材料的着色问题，想来以后会有些不同吧。    
    　　“那是当然了，看看近几年我们在环境改造方面取得的巨大成就就明白北京现在的空气条件达到一个什么样的程度。今天我们使用的各种设施大都是无害绿色环保产品，已经不会对周围的环境产生危害，这样一来，地球上的环境污染问题就得到了很好的控制。而地球本身就有自我调解的功能，以前因为二氧化碳过多造成的温室效应正在逐渐消失。没有了这个，地球的温度自然有所下降，北京的雨雪天气才会明显增加。”王怀清自豪的说道。    
    　　由于绿色环保产品的普及，以前因为人类工业的破坏而逐渐异常的地球气候开始有了明显的改善，许多灾害性气候现象甚至逐渐消失了。自从人类进入工业社会就开始出现的温室效应也正在逐步消失，地球不再是一个大蒸笼，正在逐步走向正常。随着温室效应的消失，地球上的温度正在逐渐降低，可能当其到达一个正常的适合温度时，这个温度降低过程才会消失。当然随着平均温度的降低，周围的气温也逐渐下降，而经过了几年“温暖”冬季的众人自然身有所感。    
    　　“还好这个温度降低过程是逐步出现的，要不它一下降低，我们还不好适应呢？”云飞看着窗外逐渐增加的雪花，开玩笑的对王怀清说道。    
    　　“不过在这样的天气，要是能够边赏雪，边吃火锅倒是一个不错的主意。想起那热腾腾的火锅，就让人感到身上暖洋洋的。”王怀清一脸感触的样子，还非常配合自己表情的咂咂嘴，看起来真是好笑。    
    　　“你呀，好了，让你这么一说我都有些心动了，一会儿你叫上丽雅，我们去吃火锅。看看还能再喊上几个，吃火锅人多才热闹吗？这样的天气正合适大家聚会。”云飞的提议让王怀清欢呼起来。可不是嘛，又可以白吃一顿了，还可以带上家属，高兴啊！    
    　　傍晚一行人呼朋唤友，浩浩荡荡前往酒店，准备好好尽兴一番。看着众人唯恐天下不乱的样子，卖力的邀请好友的参加，云飞不禁苦笑：中国人就是好热闹呀。结果一番邀请之下，来了好几桌客人，大有要好好宰云飞一顿的样子。虽然这点人不可能把云飞吃穷，可是云飞还是很配合的说了一句：“你们诚心打算吃垮我呀？”惹得众人一阵大笑，呵出的热气迷漫在众人身边，很温暖的样子。    
    　　“怎么样？最近你们的关系进展如何？”趁着大家正在吃的兴高采烈没有人注意的时候，云飞问起李非最近和王芳的进展。    
    　　回家过完年之后，李非正式来到龙腾上班。“嘿嘿……”李非倒是好孩子，还纯情的狠，竟然被云飞的一句问话，惹得他脸红起来。不过看来形势一片大好，胜利在望了，要不李非也不会出现这样的表情，“还不就那样。”    
    　　李非的一句话堵的云飞直翻白眼，到底是新手和老手的区别，这种问题有什么好害羞的。不过云飞没有关注别人隐私的意思，只要知道他们两人的进展就好了：“兄弟，你可要加油啊，我现在可等你的好消息了。”    
    　　“可是就算我这里没有问题，不是还有一个张莉吗？到时不是还要担心她的问题？”怎么说，李非现在也算是和云飞站在同一条战线了，关于楚楚她们当初的约定，自然不能瞒着自己的坚实盟友，所以李非也非常清楚这事的严重性。    
    　　“那个野丫头呀，”云飞听到张莉的名字头疼的拍拍自己的脑门，“这个问题我们也不敢过问呀，要不她诚心为难我们，或者借此要挟我们，岂不是自找麻烦。算了，我宁肯忍受几年。要不，你和王芳出面，我这里鼓动一下楚楚，看看能不能解决这事。你也知道我最近比较忙，过些时候，还要参加新式战列舰的出航剪彩仪式，只好暂时麻烦你们了。”云飞秉着死道友不死贫道的精神，把这个艰巨的任务推给了李非。    
    　　李非虽然也不想出面，可是想想此事深关自己的幸福，只好应承下来了：“好吧，我们出面看看，能不能解决可就看天意了。不过到时有什么问题，可就让你这个不在场的家伙顶缸了。”李非自然明白云飞的如意算盘，几个人的问题他竟然打算推给别人，而自己却躲到那么远的地方，自然不能太便宜他了。    
    　　“好吧，”云飞也觉得自己不付出点什么确实说不过去，反正自己最近不会在国内，张莉想要找自己麻烦还要过些时间。本着这样的鸵鸟心理，云飞答应下来：“不过千万不要太过火，要不我就完了。”    
    　　先不提李非他们如何去找张莉的，云飞这几天也没有再去想这件事情。因为这次“女娲号”战列舰的首航仪式会有中央的几位首长一起前往，光是这个安全问题就需要好好注意一下。这可是首长们首次前往月球基地进行参观，自然不能太马虎。好在龙腾最近为了大力开展星际旅行计划，开始大量制造客运飞船，要不还真不知该用什么样的运输工具才符合要求。    
    　　既然是中央领导视察，作为总工程师的云飞自然要随行了，于是一行人乘坐一艘豪华飞船向月球前进。自从开始宇宙探索以来，因为各种工作近乎都是突然出现的，大家平时根本没有时间来作这些看似表面的事情，虽然都清楚这样的仪式对于振奋人心很有用处。现在手边的问题基本算是解决了，参加的又是目前最大宇宙战舰的首航仪式，领导们都觉得很有意义，所以暂时手里没有什么紧急事务的都参加了这次首航仪式。    
    　　“以前总是从新闻中或者各种报表上知道我们月球基地的一些事情，本来以为通过这些了解当看到实物时应该不会太惊讶才是。现在才知道‘纸上来得终觉浅’的涵义，直到看到这个月球基地才明白原来这个‘庞大’指的是这个意思。”一位政府的部长从窗户上看到整个月球表面基地的时候，不禁赞叹道。周围的各位领导看完后也表示深有同感。    
    　　经过几年的建设，还有月球在地理位置上的优势，再加上保密的需要，月球几乎成为中国的特殊制造工厂。月球正面，中国在月球上的范围几乎已经看不到本来的样子，大部分的地方已经被各样的金属材料包裹起来。属于月球指挥总部的那个宇宙港，更是建设为目前最大的飞船停泊基地。每时每刻都有来自不同地域的运输飞船进出，送来各种原料和零部件，运走成品，销往整个世界。    
    　　不过众人此行的终点可不是这个正面的民用基地，而是位于月球背面的军事工厂。因为以现在地球大多数国家的技术，月球的背面对他们来说还是一个禁区。虽然有几个国家在月球轨道上有自己的人造卫星，不过怎么也要比正面暴露在大多数人类的视线中好上许多。    
    　　月球的背面此时正是面向太阳的时刻，宇宙军港里那艘被命名为“女娲”的战列舰正静静的停泊在那里，向着众人展示自己的威武。因为是第一艘的缘故，并不是量产的战舰，制造者们在其上进行了许多亮丽的装饰，这让“女娲”的威武气势减少了许多，添了一分柔和，倒是很符合她这个“女娲”的名字。目前的技术还不能制造适合超高温差变化等特殊条件的喷涂材料，所以制造的飞船大都还保存着本身材料的金属光泽，不过这种银灰色倒也很适合这些大家伙。    
    　　“女娲战列舰，实际长度5100米，宽2000米，高1200米，外观是一个比较扁平的设计。战列舰核定人员6400人，其中宇宙战机驾驶员720人。因为战列舰主要是作为炮火武器设计的，战机的数量反而不如那些巡洋舰。战舰拥有可以毁灭行星的超级行星炮两门，相当于地球轨道上的超级光子炮一百二十门，光子炮八百门，近程镭射副炮和激光炮共计一千门，三百六十个太空导弹发射舱，战机弹射舱八十个。80G的真空动力炉，最高速度可以达到每小时三百万公里，最大空间跳跃理论数据为五万光年，不过还有待验证。”云飞站在显示仪前指着战列舰为众位领导解释着。    
    　　“嗯，看来不错，”主席看完这些数据说道，“对于这些问题，我们不如你们这些科学家在行，既然你们觉得它不错，我相信你们的技术。那么让我们先来看看它的飞行英姿吧。”    
    　　“好吧，我这就让他们准备出发事宜。”云飞对于主席的务实态度还是非常欣赏的。这个世界本来就没有谁可以了解一切，只要做好自己分内的工作就可以了。对于主席的信任云飞自然非常高兴，也就没有再罗嗦什么，立刻开始举行仪式。    
    　　在经过了一个简单而不失隆重的首航仪式之后，“女娲”号的成员一边向着主席台上的中央领导致敬，一边走进战舰，开始了“女娲”号的处女航。    
    　　随着战舰尾部的引擎出现蓝色的光芒，云飞清楚动力炉开始工作了。战舰在经过一系列准备工作之后，开始缓缓离开宇宙港，在空中汇合了两艘明级巡洋舰和八艘夏级驱逐舰，进行了一系列的队列演变，再次向主席台致敬之后，转身开进茫茫的太空，履行自己的守卫职责。    
    　　　　


正文 3  第一二一章 参 观

    看着逐渐远去的飞船，月球基地里一片欢呼声。云飞没有像其他人那样高兴，虽然说现在中国走到这一步确实成绩喜人，众人都有骄傲的资本。就连平时表情非常严肃的几位国家领导人也是满面春风的不住点头，看来对于这样的进步非常满意。看到我们可以制造出这么庞大的战舰，自然是一件高兴的事情，不过云飞知道就现在的生产水平来说，对于将来可能出现的星际战争并不乐观。虽说中国现在具有制造大型战舰的能力，可是毕竟规模较小，像女娲这样的大型战舰甚至需要一年的时间才能投入使用。目前中国的各种战舰达到一千多艘，可是对于现在中国控制的星域来说就显得有些不足了。    
         
    　　“既然现在的经济过于饱和，那么也许可以加大对战舰的生产，这样既可以快速补充战舰，又可以促进地球上经济的发展，应该是个不错的主意。”云飞思考到。    
         
    　　“小李呀，你们干得不错，中国现在的地位，我们这些人在国际上的声望都到了一个前所未有的高度，这些喜人成绩的取得和你们这些科学家的勤奋工作是离不开的。作为一个中国人，我们深为今天的成绩感到自豪，希望你们能够再接再厉，再攀高峰。”总理代表众位领导对云飞他们进行表扬。    
         
    　　“哪里哪里，”云飞这时自然要谦虚一番，“要是没有中央对我们的指导和协同帮助，只靠我们也不能取得几天的成绩，所以今天这些成绩的取得应该是我们整个中国共同努力的结果。”    
         
    　　“怎么许久没见，你也开始学会了这些无聊的表面功夫了，”主席笑着说道，“是你的就是你的，你所作出的贡献远不是我们这些老头子可以比较的，太谦虚可就是虚伪了。今天我们能够取得这样的成绩，你居功至伟，这个也毋庸违言。我本人比较务实，这些虚套我们就不要理会了。走，带我们好好参观一下这个月球基地。”    
         
    　　“好的，请跟我来。”云飞虚邀一下，招待各位首长向基地内部走去。    
         
    　　这个月球军事基地是在以前的创造者基地的基础上扩建起来的，这个范围本来不是属于中国的，不过确实属于中国广大的非洲朋友的。中国要征用，这些国家自然非常欢迎，在答应了一些条件之后，这块地方就成为中国的军事基地了。这个基地原来的所有人金星人现在从中国那里获得了一颗星球，对于这个已经没有什么用处的基地自然也不会太放在心上，接到了中国方面的通知以后就再也不提这个基地了。    
         
    　　“这个军事基地是我们目前最大的飞船制造和停泊设施，建造和停泊各式飞船的数量几乎是天津那个的两倍，加上月球本身重力极小，我们的宇宙港建筑可以继续加高，倒是可以增加更多的战舰停泊岗位。”云飞首先介绍比较外面的各种设施。    
         
    　　“我们现在所在的地点就是这个基地的指挥塔。这个指挥塔负责我们所有战舰的调度安排，想来诸位首长一定从各种报告中知道了这些。指挥塔的主电脑是我们按照女娲方式制造的超级智能电脑，对于目前的飞船管理来说非常胜任，暂时不用担心升级换代的问题了。”    
         
    　　“这个智能电脑的安全问题如何？我们国家现在在各个方面大量采用这种智能电脑，虽然说在节约人力方面非常突出，可是把这么重要的事情交给这些机器，可以吗？”一位副总理问道。    
         
    　　“嗯，这个……”云飞确实不好回答。他现在非常清楚这些智能电脑已经开始出现自我意识，谁敢保证他们以后会不会出现什么变化，“我们想要获得更多的劳力，只能在这些人类的替代工具上不断改进，智能电脑和智能机器人的出现本来就是必然的事情。虽然不知道这些机器人会否出现更加高级的变化，可是在机器人的使用上我们还是不可避免的，只好尽量注意让危险消失在未发生的以前。”    
         
    　　“好了，我们现在只能做到这一步了，小李也不可能对这些以往从未出现的事情打保票，”主席接过话题，让云飞躲过继续尴尬的境地，“你们也不用对这些人工智能存在敌视心理，这些动心本来就是人类制造的，如果有一天我们人类反被自己制造的工具毁灭，那也是说明我们人类已经不适应这个世界了，被自然界给淘汰了。”    
         
    　　“一般没有问题，我们在制造这些智能电脑和智能机器人的时候已经把机器人三原则写入程序，应该不会出现像电影里那样的反过来残害人类的事情。况且我们现在并没有把智能电脑与那些智能机器人连接起来，双方都是通过人类来操作的，这样可以保证双方不会因为联系的增加，而出现不受人类控制的局面。”云飞也站出来为自己解释一番，“通过以前各种的虚幻作品，所谓的机器人叛乱大都是在得到人类的虐待之后出现的，为了避免这样的问题出现，我们国家早就制定了《机器人保护法案》，可以在一定程度上减少这些危险的发生比例。当然现在这些也只能是我们猜测，至于以后的情况我们自然不能保证什么。”    
         
    　　“这些事情我们暂时不要担心了，要是处处害怕的话，我们还发展什么科技，既然这些技术的出现已经不可避免，我们就只能顺应潮流了，至于其它的问题可以交给我们的后代来解决吗？既然我们现在不能预测事情的结局，可以让我们的后代来决定呢？还是主席说得对，如果人类被自己的工具替代，那么说明人类已经被这个世界所淘汰了，也就没有什么好担忧的了。”总理对于新技术出现后所带来的各种后果也抱着比较积极的态度。    
         
    　　“这里就是‘女娲’号战列舰的建造工厂，因为技术的缘故，现在还不能进行量产，不过我们已经有了解决的方法，用不了多久战列舰的生产速度就会出现质的飞跃。”云飞不再和诸位首长争论智能化的问题，这个问题现在谁都看不透彻，争论起来也没有什么用处。现阶段机器人的使用还是最合适的打算。既然不再纠缠这个问题，云飞连忙领着众人来到战列舰的生产厂房，为大家进行讲解。    
         
    　　“目前，我们在各个星球上开采的矿物经过设在其星球上的冶炼工厂，制造出合格的产品，运到月球正面的吞吐宇宙港，从那里进行分类运输到各个地方。一些民用方面的组件我们大都交给地球上的其它国家进行生产，我们只要制定相应的产品标准就好了。军事方面的生产基本是由我们自己的工厂完成的，这个月球军事基地就具有这样的作用。那些用来制造战舰的金属材料会从正面的宇宙港运输到这里，或者从地球上我们的工厂里运来零部件进行组装。为了技术的保密工作，现在比较大型的战舰如战列舰和巡洋舰几乎都在这个月球基地制造。天津的船舶制造工厂目前只负责民用飞船和小型战舰的制造工作。”    
         
    　　“那这个基地的生产能力如何？”一位部长问道。    
         
    　　“怎么说呢？战列舰的制造比较麻烦，技术上又存在一些问题，生产线也尚未建立，目前只能保证一年制造一艘左右，等问题解决了，我们可以扩建工厂，到时速度会有所提高。巡洋舰的生产已经步入正轨，可以做到月产一艘，不过我们现在还正打算扩大生产线。驱逐舰保持月产三艘的规模，暂时没有继续扩大的计划，不知各位领导有什么指示？是否需要再扩大生产规模？”云飞介绍完工厂现在的生产情况后问道。    
         
    　　“照这个速度来看，想要建立强大的宇宙战舰部队恐怕需要不少时间吧？这对以后万一碰到的星际战争是否不利呢？如果可以的话，我想增加一些生产速度也是不错的想法。”国防部长认为还是需要增加生产速度。    
         
    　　“我也认为增加一下产量比较好，我们现在已经探索了一百多光年的范围，却至今没有碰到技术差不多的星球，一个星系不可能没有这样的先进星球的存在，说不定明天我们就能看到另外一个像我们一样科技的星球，所以还是让战舰的数量增加一些比较好。现在虽然数量看上去比较惊人，战舰超过一千艘，可是相对于我们控制的星域来说确实显得非常不够。当然我这也只不过是提个建议，这个产量问题还是需要你们这些科学家来解决。”总理虽然也认为继续增加产量的好，不过知道像这样庞大的战舰不是那么容易建造的，提高产量也不是一句话的意思。不过总理说得有理，连主席都点头表示同意。    
         
    　　“既然诸位首长认为应该继续扩大生产，增加产量，我们可以按照这个提议继续增加生产线。不过，这个战舰兵不比平常，对于知识层次的需求较高，培训上也非常的繁琐，而且一艘战舰动辄需要几千士兵，我们现在已经就有几百万的士兵，如果再继续增加的话，这个征兵问题可就明显困难了。”云飞倒不是不愿意增加产量，可是战舰需要的兵源实在过于巨大，继续增加战斗人员的话对于中国现在的生产可是非常不利的。要知道一艘战列舰的乘员超过六千，最小的驱逐舰也需要一千八百多人，再加上各个基地的地面人员，这个数字可就十分惊人了。    
         
    　　“这个问题我们也都考虑过了，解决的方法也不是没有，”主席说道，“我们现在已经和地球上其它的国家签订了联盟协议，同意从地球上选取各国的优秀士兵组成地球联合防卫军，这个事情你也知道吧？”    
         
    　　“是的，我从新闻中看到了这些事情，国家交给我的资料也详细的叙述了协议的内容，不过我们不是没有打算把宇宙战舰交给这些国家使用吗？难道中央改变意见了？”云飞奇怪的问道。组建地球联合防卫军的事情云飞自然知道，不过国家什么时候打算把战舰交给这些国家了。    
         
    　　“我们倒没有打算把战舰交给这些国家，只不过是想让他们缓解一下我们在人员上的缺失，至少一些地勤方面可以让他们参与嘛。虽然这个联盟有些强迫和勉强的意味，不过总是一个不错的尝试，只要我们好好利用，说不定能够就此让整个世界联合起来。所以现阶段拉拢一些跟我们关系密切的国家，为我们服务，同时增加我们相互之间的接触，说不定会让他们因此和我们结合在一起也说不定。”主席说出自己的打算。    
         
    　　总理听完主席的话，接着对云飞说道：“这次联盟成立之后，我们在中部非洲的那些盟友并没有因此而满足。他们依然希望并入我们国家，现在非洲联盟的轮值主席正在和我们洽谈这个问题呢？只不过我们现在没有下定决心是否接受这个提议罢了。别的不说，仅仅非洲那十几亿的人口，就可以解决我们不少的问题。”    
         
    　　“非洲人？”云飞倒是没有种族歧视的心理，“不过这个非洲也算是刚刚成长起来，人民的教育水平远不如我国，他们可以负担我们安排的工作吗？”    
         
    　　“当然了，比较高难的问题自然不能让他们出面，不过一些比较简单的事情可以让他们从事吗？现在科技这么发达，许多事情可以简单操作既能完成，即使他们受到的教育不高，经过长期培训，从事这些简单的工作应该没有问题才是。这样可以为我们节省不少的人力资源。”总理解释道。    
         
    　　“问题是他们对我们的忠诚度有多少，不会掌握了一定的力量之后就出现其它想法吧？”云飞对于人类的信心明显不足。    
         
    　　“说实话我们打算现在接受，”总理突然压低声音说道，“正是因为他们现在教育没有太大发展，民智尚未开化才比较有利于管理。而且几百年来非洲一直是处在地球各个发达国家的实际控制之下，有几次出现过所谓的民主？遍观整个非洲的发展史，即便现在除了几个国家以外，其它的不还是受制于人。现在我们接受他们，虽然他们在名声上会有一些损失，可是相对于他们在其它国家那里所受的歧视已经改变了许多了。再说了我们准备给他们中国国民待遇，就这个也够其它国家的公民羡慕的了。”    
         
    　　“噢，原来这样呀，”云飞点头道，“政治方面的事情我也不太明白，这些问题中央拿主意好了只要国家解决了人员问题，增加战舰的产量不成问题。如果进行一下培训的话，提高一倍的兵力是没有问题的。”    
         
    　　“那就好，这次解决非洲的问题之后，我们就可以把地球的事务交给他们一部分，我们主要精力用于宇宙开拓。任何国家，任何民族都是在不断探索中发展自身的，只要我们有开拓进取的勇气和信心，我们的发展就是不可限量的。”主席展望未来，鼓励大家继续开拓进取，获得更加深远的发展。    
         
    　　大家继续参观战列舰和巡洋舰的制造厂。因为工厂实在太大，大家短时间内实在无法照顾全面，所以只在几个重要部门参观了一下。听完几位管理人员的讲解汇报，顺便鼓励了工厂的生产人员，几位首长就和云飞离开这里，前往其它生产厂房继续参观。    
         
    　　“这些大家伙就是你们最近制造的那些重装机甲了吧，个头不小嘛。它们站在那里是在进行护卫工作吗？”一行人来到机甲生产工厂，主席指着工厂门口的两个巨型机器人问道。    
         
    　　“是的，这是我们最近制造的用于地面战斗的重型机甲，本体总重十四吨，高9.6米，单人操作，具有氧气生成装置，可以进行短时间的太空战斗。并且防护极强，在防护罩的支持下本身可以承受80毫米以下的激光炮的近距离轰击，是我们现阶段最好的单兵装备。目前这种重装机甲分为几个主要的用途，按照不同的需要加装不同的装备，以应付各种突发情况。现在拥有各种用途的重型机甲已经制造了六万多台，不过为了保密，应中央要求没有一架运回地球就是了。”云飞解释道。    
         
    　　“因为机甲采用了神经传感系统，可以使用脑电波进行控制，操作起来非常简单，比以前那种2.5米高的轻型机甲更为便捷。况且这种新型机甲的战场生存能力也远非以前的机甲可以比拟的，在某些方面甚至比宇宙战机还存在一定的优势。这种机甲也算是半个智能机器人了，不过很多方面还要受制与驾驶员的控制就是了。外面的这两台现在正在执行警戒任务，比使用战机和巡逻艇方便多了。”    
         
    　　“看到这些东西，我对我们国家的未来更加放心了，”主席看到那手持镭射炮不住巡逻的重型机甲，高兴的对众人说道，“虽然现在地球上的一些国家通过为我们进行来料加工时，私下里偷偷留下不少原料，让他们的制造业有了不小的提高。可是偷学的毕竟就是偷学的，始终不如原版的好啊。现在不用说其它的，只凭借眼前这些机甲，就可以称霸地球了。”    
         
    　　“我们不能把所有的东西都暴露出来，留一手总是没错的。本来地球上的其他国家对于我们的发展就非常的忌惮，不过因为我们实力的缘故，没有发作罢了。如果继续自己他们说不定会出现反效果，还是藏拙的好。以后还是要注意这些国家的心理承受能力才是，所以让你们把这些东西留在月球。”总理无不幽默的说道。    
         
    　　“这倒是，人无远虑必有近忧，还是保存一些实力的好，太嚣张了容易惹来不必要的麻烦。”众人纷纷同意总理的担忧。不过中国现在想不嚣张都难呐，毕竟已经名声在外了，不过暂时把这个当作注意事项也不错。    
         
    　　“我们在这里已经待了不少时间了，暂时先看到这里，要不会让其它国家生疑的。时间太长也不想是只举行一个首航仪式了，而且我们的‘女娲’号早就出发好久了。这样吧，我们就去月球正面的那个宇宙港看看吧，反正它也在此次的行程安排之中。”主席看看时间，觉得在这个军事基地时间最好不要过久，省得引人注意，于是提出要去民用宇宙港看看。    
         
    　　“好的，既然这样，我立刻让他们准备车辆，我们就去月球正面的宇宙港看看。”云飞说完，让属下去安排出行事宜。　　　　


正文 3  第一二二章 港 口

    云飞陪同各位领导乘坐一艘交通艇前往月球正面的宇宙港。路上看到周围的许多地方依然保持月球本身的荒凉景象，大家心知肚明这些就是按照过去的联合国协议，划分给其它国家的范围。其实只要中国愿意，完全可以接手这些地盘，不过实在不愿意为了一个小小的月球惹起其它国家的不满。要说采集矿产资源，中国现在掌握着不少星球，实在不太在意区区一个月球。要说想要获得创造者的技术，以现在中国的技术水平来说，比月球上的科技高明不少，何况月球上那个创造者的基地是属于金星人和亚特兰迪斯人的，而这两个种族却是中国最为坚定的朋友。所以除了月球背面的一个军事基地和正面的民用宇宙港之外，中国没有在月球上多占据一分土地。    
         
    　　没有连接的土地的直接结果就是，职员们来往两个基地之间只能通过交通艇或者运输船这些交通工具了。运输飞船主要是为军事工厂运输原料和部件的，乘员大都是此次的押运人员，负责核对数据。所以这个交通艇是最主要的月球交通工具。    
         
    　　“这些土地也算是在白白的荒废吧？”财政部长看到月球上这么大的荒凉面积，自然心痛，这可都是重要的生产原料呀，“虽然我们中国不想惹起争议，可是等到这些土地的拥有国家飞上月球不知要等到什么时候？这些地方不知还要荒废多少年呀？”    
         
    　　“恐怕用不了多久了，”一位情报部门的负责人说道，“我们从各种渠道获得的资料显示，地球上有几个国家已经制定了月球登陆计划，和在月球建立基地的设想。随着我们不少新式金属材料被这些国家想尽办法获得之后，一些新技术已经被开发出来，登月的可能性不断增加。虽然他们的飞船可能没有我们这样先进，可是想要登陆月球甚至火星不再是困难的事情。现在的美国、欧盟和俄罗斯都有相应的登月计划。”    
         
    　　美国本来在中国的崛起中受到的打击最为严重，不过其本身国土面积广大，自然不像日本这样的资源、国土都奇缺的国家可以比拟的。当初出于本国利益的考虑，美国的许多本土资源并没有进行开采。中国对其开放某些技术之后，本来人才培养就一直处在世界前列的美国经济的发展自然不会缓慢，破而后立，干劲挺足，甚至许多地方的成就已经超越了和中国关系不俗的欧盟。    
         
    　　欧盟现在依然像以前一样吆喝着实现整个欧洲的统一。本来因为黑洞事件的缘故打算直接成立一个地球统一国家得了，可是中国人不傻，自然不会相信他们这些所谓的保证。为了保证中国本身的安全，经过中国政府的提议，以顾全地球的安全为前提，成立了所谓的地球联盟。既然成立统一的地球国家不可行，欧洲的国家又开始吵着要成立欧洲统一国家。    
         
    　　在这些欧洲国家之中，以法德两国最为热心。因为凭借他们和中国的关系，以及从中国获得的技术支持，在成立的欧洲统一国家里将得到更大的利益。两国最先连同中国登陆月球，在月球上获得了不少有用资料，这次看到中国已经把足迹踏出太阳系，他们自然也不甘落后。特别是最近听到的关于美国即将等月的消息，于是经过努力，一个关于近期登陆月球的计划在欧盟中表决通过。    
         
    　　俄罗斯现在纯粹就是不想丢掉自己的面子，虽然昔日苏联的风光不再，可是当年的超级大国也早就了俄罗斯人民的高傲心理。眼看过去还指望自己的邻居，现在已经走在世界的前列，脚步已经开始走进宇宙深处，他们怎么会甘心。中国崛起之后，凭借着过去所谓的战略盟友关系和曾经的技术转让缓解了中国的不少危机，从中国那里获得了不小的回报，技术份额上也获得了不少的照顾。可是心中的不甘怎么会因为这些东西而消失，既然现在追赶中国是不太可能的了，可是绝对不能让欧盟和美国这些昔日的对手比下去。好在最近俄罗斯的经济恢复和发展的不错，也有这个让他们竞争的本钱，所以在收到欧盟和美国的消息之后，俄罗斯的登月计划也新鲜出炉了。    
         
    　　“早知我们就不把组件加工的工作交给他们了，平白让他们获得了梦寐以求的新式金属材料。我们是否取消和这些国家的生产关系呢，既然非洲大部打算并入中国，那么我们可以把这些组件的生产交给他们，这样也比交给其它国家安全。”一位部长提议道。    
         
    　　“这个问题当初我们已经考虑过了，不给这些国家工作是逼着他们和我们作对，所以我们不能过于吝啬。地球上不只存在一个中国，都算是低头不见抬头见的，怎么可能看他们挣扎在生死线上。至于你们担心的技术问题，这个事情由小李来解释好了。”主席说道。    
         
    　　“好的，关于这些技术问题我来为大家解释一下，”云飞见主席把问题交给自己，只好站起来对各位领导解释一番，“首先我们交给这些国家的金属原料都是经过我们自己加工的，技术上不会外传，至于这些国家获得金属的制造方法更是无从说起。最大的可能就是他们私下里研究我们的材料，然后按照自己的理解进行的制造。这个金属本来就有一定的融解点，经过反复的实验他们总能得出一定的结论。不过因为我们的金属材料制造工艺远不是他们可以想象的，所以他们制造的金属虽然比现在地球上的其它材料好上许多，可是相对于我们的来说还是非常不足的。因此对于金属材料的截留问题，我们不用担心。”    
         
    　　云飞的一席话让众人连连点头：也是，中国在各种材料的制造上工艺之繁琐和先进出乎人们的想象，不要以为随便按照获得的材料原料就能制造出和中国一样的产品，恐怕这些国家还要经过不少的努力才行。等到这些国家基本吃透了这些材料，中国恐怕又要开始使用新式材料了。本来嘛，难道你们进步就不许中国向前进了，这个距离一旦产生就不是短时间可以追赶的。当然要是其他国家也突然冒出一个像云飞这样打开“上帝之门”的天才（大家一直认为云飞只所以具有这样先进的知识，是因为他大脑的上帝之门已经被打开的缘故），不过这个机会可遇不可求，想来没有那么容易。听说日本方面知道这个消息之后，开始疯狂在婴幼儿之中（云飞很小的年龄就已经表现出不平凡来了）实验打开人类大脑上帝之门的办法，这个国家本来就是变态。结果好像不太乐观，除了制造了不少痴呆儿童之外，没有其它任何收获    
         
    　　“其次，我们交给其它国家用来制造某些部件的金属材料也不是我们目前最为先进的，只不过是比较普通的几种罢了，想要通过这些材料来制造与我们抗衡的产品那是妄想。再者我们交给这些国家生产的只能算是组件的部件，也就是说这些部件本身并不能组成一件成品，只有在中国国内重新组装，并加载一些其它的部件之后才能成为我们产品的一个组成部分，所以我们并不担心他们会通过这些组件了解我们的制造技术。”云飞接着为众人解惑。    
         
    　　“噢，对了，还有这个原因呀。”众人想起以前的事情，这才把自己的顾虑打消。前一段时间，还是我们的“友好邻邦”——日本，他们非常清楚中国绝对不会给他们翻身的机会，因为中国人民实在是对这个无耻的国家痛恨异常。所以为了获得翻身的机会，他们一边对中国极力宣称友好，另一方面却在不住的搜寻中国的技术。中国的组件加工工作从没有交给日本工厂过，所以他们只能从世界其它与中国有合作关系的国家那里获得。可是世界上其它的国家本来就对自己私自研究中国的技术异常忌讳，生怕中国知道后取消合作协议，对于日本人的要求自然是一直装糊涂了。    
         
    　　不过日本的谍报人员素质非常不错，虽然困难重重，他们还是利用各种手段获得了不少其它国家掌握的所谓“珍贵资料”，并且还想尽办法弄到了一些中国的产品部件。本来日本国内认为凭借他们过去不错的技术应该可以得到较大的收获，可惜的是除了研究出和其它国家差不多的成果之外，并没有太大的进展。当然要靠这些技术跟中国叫板除非他们不想再生存下去了。对于消灭这些倭寇，想来中国人民十分愿意。    
         
    　　后来寄希望于那些获得的组件，可是没有图纸，他们只能按照自己的理解来进行组装。本来这些组件是用来制造七个产品零件的（当然有些因为部件不全，无法组装），不过这些组件的安装需要一些中国国内生产的部件的配合，这些日本人手里都没有。最后按照他们自己的理解竟然也组成了一件不知道什么样子的东西，好不容易弄来的部件没有任何收获就这样毁坏了。当然了，硬把七件零件组成一个部件，肯定不会出现什么好的结果。这事后来被各国的情报机构获得，成为嘲笑日本人的话柄。    
         
    　　“这样我们就放心了。虽说我们没有打算占据所有的技术不放，可是现在地球的形势确实不适合把技术公开。不过对于其它国家想要自己发展属于本国的科技，我们就不要阻拦了，由他们去吧。他们要登陆月球或者火星也随他们，属于他们的东西，我们不去插手也不屑于插手。当然这些都是在不能损害我们国家安全的基础上，要不我们也不好对国民交代。”最后主席作出结论。    
         
    　　“是，我们情报部门会继续关注这些问题，只要他们不损害我国的安全，我们尽量不插手。”情报部门的负责人说道。    
         
    　　月球正面的宇宙港依然十分忙碌，现在正是各地运输飞船抵达的时刻，为了空出停泊位置，指挥塔的职员们正在奋力拼搏。也多亏还有一个主电脑在处理大部分的事务，要不然只靠人类操作，这个人员需求上就够吃惊的了。不过因为飞船存在阶段性，大家只要忙碌过几个小时就好了，因此被戏称为“三小时工作强人。”意思是过了这三个忙碌的时间大家就可以轻松了。    
         
    　　首长们看着不停起落的各式飞船，心中的高兴自然洋溢在言行之中。大家讨论时的声音明显增加了不少。    
         
    　　“看到这个景象，如果不是有智能电脑在进行协调，只用人力恐怕无法胜任这个工作了，”总理看着不住进出的飞船，继续为使用智能电脑的必然性进行解释，“这个宇宙港的吞吐量恐怕不是地球上的海港可以比拟的，那些地方都需要进行电脑操作。像这样规模的港口，如果使用那种低级的电脑，不知需要多少台才能够完成这个艰巨的任务？”    
         
    　　“这个宇宙港每天进出的飞船数量都是上万，货物的吞吐量也超过百万吨，单单一个检验工作需要的计算就非常惊人，只靠那些低等的电脑确实需要不少的时间。而且因为这些飞船都是按照地球的时间进行作息的，每天我国日出之时就是他们开始工作的时刻，经过一系列的跳跃飞行，抵达月球附近的时间前后相差无几，所以才造成现在的紧张繁忙景象。”云飞为各位首长解释，不是什么时间宇宙港都是这样的繁忙，可是单单这些短时间的数据就非常惊人了。    
         
    　　“既然这样，我们暂时先不要进去打扰他们的工作了，先在这个港口四处看看好了。”主席清楚如果现在进入指挥塔会为宇宙港工作造成不利的影响。为了不打扰这些人员的工作，主席作出决定暂时不进入指挥塔。    
         
    　　见主席坚持如此，云飞只好陪同大家登上悬浮车辆，开始在这个港口里四处参观。云飞清楚各位首长都是经常在各种媒体露面，知道他们的恐怕不在少数。既然主席已经决定不要打扰港口的正常工作，云飞就交代身边的下属对指挥塔的职员说明一下，省得他们看到之后大惊小怪的。    
         
    　　云飞正在陪着各位首长参观宇宙港口的时候，一位职员跑过来对云飞说道：“我们接到消息，前往‘黑钢’星的采集运输飞船已经回来了，正在接近港口。”    
         
    　　“黑钢星”就是以前实验飞船最早发现的那个异常行星，其密度质量极高，快要达到中子星的水平了，其本身构成的材料强度已经接近地球上的钢材，只不过密度大了许多就是了，因此有了这个不太好听的名字。不过相对来说也算不错了，因为其它发现的矿物星直接写个“矿——xxxxx（编号）”就行了。    
         
    　　对于这个星球，云飞给予了高度的重视，多次派遣飞船进行登陆，从而获得了不少样本。经过研究发现，这种极高密度的物质虽然其强度甚至不如以前的特种钢材，可是在其它金属材料中添加这种物质后强度韧性都有了质的飞跃，作为一种添加材料是不错的选择。不过因为密度极高的原因，这个星球的重力也非常惊人，一般的工具来到这个星球上不等投入使用就已经因为重力的关系趴在地上了。再加上这种特殊的材料韧性极强，开采起来非常麻烦。要不是因为这种材料的用途比较广泛，云飞都打算放弃了。要不是最近研究出可以克服这种超强重力的反重力装置，恐怕还只能继续眼热了。    
         
    　　“怎么了？你们又发现什么新东西了吗？”总理看着云飞和那个职员嘀嘀咕咕的，“难道不能让我们知道你们的行业秘密吗？”    
         
    　　总理的玩笑话让大家笑了起来。云飞连忙说道：“哪能呢？主要是我们已经可以从黑钢星上大规模开采原料了。这个黑钢星我们也曾经上报过，这个星球上那种特殊的矿物对于我们的用途非常的广泛，会为我们的战舰建造计划带来不小的进展。前面我说的，增加战舰的产量就是与这些物质有很大关系，它们能加强我们战舰材料的韧性和强度，可以让我们制造更加巨大的飞船。现在第一艘从这个星球上运出的矿物已经就要抵达了，他过来向我汇报一下。”    
         
    　　“噢，你说的是那种添加材料呀，”一位主管技术的工业部副部长想起此事，“我们还对此进行了不少的实验，找寻这种物质的其它使用途径。目前只是发现它在添加材料上可以作出惊人的表现，其它的反应平平。不过我们现在还在继续实验，不知能否还有新的发现。”    
         
    　　“如果它只能作为添加材料，按照这个星球的体积，添加它以后获得的材料足够我们制造上亿的飞船，对于我们可是有着非常重要的意义。”云飞说出惊人的事实。    
         
    　　“那好，我们都去看看这种矿物有什么特殊？”主席看看转的差不多了，提议一起去看看这种特别的物质。　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


