正文  双龙血(1)

    1967年农历正月十六，瑞雪飘飘。中国人民解放军驻凉州龙山某部突然接到情报，地处河西咽喉要道的凉州龙山县双龙堡大队，一股反革命武装正在秘密策划暴动，妄图颠覆我红色政权。    
    案情重大。据龙山驻军军机处掌握的材料，建国以来，几股反动武装在龙山县各山区活动频繁，这些反动武装大多是当年国民党青海马步芳残孽，他们潜伏在山区农村，暗中跟国民党敌特势力勾结，秘密招兵买马，扩充武装，伺机暴动，做台湾反共势力的内应。    
    密报声称，青龙山反动武装号称“反共救国军”，短短两年时间，该武装以凶猛的势头发展，并得到台湾反共势力强有力支持，现已涉及甘、青、新、内蒙四省，仅甘肃境内就渗透到天祝、龙山、武威、张液、酒泉、敦煌、玉门等七县。组织机构为一个司令部，下设两个军，四个师，八个团，若干个营连。其编制有三个司令，四个参谋长，两个军长，四个师长——仅双龙堡大队就有八百余名反共救国军。    
    反共救国军制定有严密的军事计划，藏有大量武器弹药，并有秘密电台。有台湾暗中派遣的高级军事顾问。其目的就是做为台湾反攻大陆的策应，借青龙山兵冲要塞之险要地势，妄图发动一场颠覆大陆政权的反革命暴动。经当地驻军多方侦探，获悉其纲领和暴动计划为：    
    一、暴动日期：1967年12月26日。    
    二、暴动信号：在青龙山发射两颗红色信号弹。    
    三、暴动地点：双龙堡大队上寺洼生产队。    
    四、暴动成功后的落脚地：新疆石河子。    
    －－－－    
    形势相当严峻。为一举粉粹敌人的阴谋，保证红色政权不受侵犯，同时给国内的反共势力以绝对打击，龙山驻军某部奉命派遣秘密小组，以“三支”名义进驻双龙堡。    
    时年正值文革，受上海“一月风暴”的波及，边塞小城龙山的形势也极为严峻，名目繁多的战斗队在学校、工厂、机关中出现，各级党政机关受到严重冲击，县委、县人委被造反派组织夺权。夺权之风很快蔓延到基层，全县上下党政机关陷入瘫痪，工农业生产遭到严重破坏。位于县城东南隅祁连山脉的双龙堡，革命造反派也成立了“101”总部，并与龙山县城的造反派组织关系密切。为了确保侦察行动万无一失，驻军派往双龙堡的军宣队跟“101”总部巧妙周旋，但因形势的混乱和双龙堡各派力量的不团结，工作很难展开。恰在此时，上寺洼大队的贫农社员罗沙杨、哈怀木、冷子酉三人公开成立了一个名叫“三家红”的战斗队，很快与军宣队取得联系，双方在反敌肃特立场上高度一致。尤其“三家红”，更是表现得坚定如铁。于是一个牢固的同盟结成了。    
    “三家红”跟军宣队联手行动，从地主分子龙耀宗身上打开缺口，挖出“反共救国军”首批名单，搜出记有若干秘密的“变天帐”。形势令人振奋。但接下来却遇到了种种阻力，为了限期破获这个武装组织，彻底歼灭反共势力，军宣队和“三家红”不惜动用重刑，采取先惩后疑的策略，从1967年3月到1968年4月，历时13个月，共挖出“反共救国军”成员1427名，一举歼灭了这股反共势力。    
    然而，一年之后，真相大白，这起震惊中央轰动全国的“龙山事件”，却隐藏了无数鲜为人知骇人听闻的血腥内幕——    
    第一章    
    双龙堡呀双龙堡    
    凉州是一座古城。史书载，此地河山两戒，疆域区分，金方天末，实启广垠。同星野于梁雍，分地脉于昆仑；通一线于广漠，控五郡之喉襟。其地势，西通黑水，东界贺兰，北连砂碛，南接羌番。依南山而斜袤，展沃壤如中原。这儿物华天宝，人杰地灵，是丝绸之路的桥梁，河西走廊的明珠。自汉武帝开辟河西，设置四郡，凉州便成了千里河西的银门户。东晋时期的前凉、后凉、南凉、北凉，唐时的大凉，都在这儿建都，便有“五凉之都”之称。因其受祁连雪峰的长年滋润，北部又有腾格里大沙漠，其清流如练，阡陌纵横，麦浪滚滚，瓜果飘香，草原碧绿，自古就有“凉州不凉米粮川”之说。    
    龙山县是凉州之门户，因其地处双龙峡之峡口，有“驿路通三辅，峡门控五凉”之险要，自古便成为兵家必争之地。龙山县因两座山而得名，一座位于东南向，称龙首山，山势险峻，巍峨挺拔，属祁连山脉，终年积雪皑皑，跟闻名的马牙雪山相媲美。另一座叫青龙山，山不险，却绵延无尽。两山虽一河之隔，却迥乎不同。一座郁郁葱葱，一座苍苍凉凉，一座仙景如画，一座满目疮痍。也不知咋的，疮痍的却被叫做青龙，承担起了养育子民的责任。    
    两山对峙间，一条沟豁然开朗。沟叫双龙沟，曲曲折折，通向纵深处。沟谷里是一条河，人称双龙河。双龙河平静安详，从不张扬，温顺得就像一头小马驹。河把沟谷劈开了，一南一北，南部是龙首山脉，绵绵延延的，融进了祁连山脉。北部是青龙山，曲曲折折绕出九沟十八弯。中间有零星的河滩地和台地，拾阶而上，蜿蜒到了山里。    
    双龙沟曾是个养人的地儿，最早有一狩猎者追踪一只黄羊进入此沟，见沟内灌木丛生，郁郁葱葱。一河水清荡荡的流过，河水两边，是满目金黄的油菜花。黄羊箭步如飞，穿梭在油菜花间，引得他一步十跃，没入一片金黄，不知不觉便进了沟谷。后来他的两眼被金黄的油菜花点燃，全然忘了要追的黄羊，那黄羊见他眼生春意，脸色灿然，便知此条命可保了。跃了几步，突然在一青石上停下。那青石状若卧龙，一半没在水中，一半随时呼啸而起，其势惊人。狩猎者不由得停了脚步，拿了眼望，望着望着，忽见黄羊化作一股青烟，从青石顶上腾空而去。狩猎者大惊，片刻失神之后，忙忙跪地磕拜，一连磕了十二个响头。再抬头望，只见金黄的菜地中，一群黄羊舞着快乐的脚步，身披金色绒毛，冲他发出咩咩的绵叫。狩猎人惊得目瞪口呆，他妈呀一声，就冲黄羊跪下了。狩猎人自此知道，是油菜花救下了黄羊，也救下了他。他这辈子不可能离开这条沟，不可能离开这群黄羊，便在此安家，发誓不再狩猎，靠种植油菜和放牧黄羊为生。因感激那块卧龙石，狩猎人遂将自己的姓氏改为龙姓，娶妻生子，成了双龙沟的鼻祖。    
    　　　　


正文  双龙血(2)

    站在沟谷，两条龙翘首相望，仿佛隔了万年。阳光从巨龙头间泄下，映得沟谷一片灿烂。有人说双龙河流淌的是两条巨龙的眼泪，青龙山跟龙首山原为一对恋人，却因上天的惩罚，亿万年不得相拥，只能眼望着自己的另一半，流下伤情的泪。这水便有了龙性，不仅养人，还养万物。又说两龙相望，万年目光会在日月下交合，这沟注定要出龙种。此话传至皇宫，皇帝便派大臣前来斩龙脉。相传斩龙脉那年，一向温情脉脉的双龙河突发洪水，洪水如血浆，翻腾叫嚣，狂泄而下，将沟内树木连根拔起，房屋牛羊一应俱毁。洪水殃及下游的凉州城，凉州百姓乞求皇上，说龙脉不可斩。皇上哪听这个，用了三年功夫，硬是将龙脉斩断。再看，这山就有点怪怪的，就像两头断了脖子的蛇，嘶叫着，挣扎着，往一起扑。就有风水先生说，双龙沟的风水尽了，这沟再也生不出龙种，怕连蛇种也生不出。只怕是，只怕是，风水先生连着几个只怕，没往下说。后来人们根据他当时的表情，纷纷猜测，怕是双龙沟要出怪事哩。    
    果然，双龙沟接连大旱，民不聊生，饿孚遍地。有人携家带口，离开此沟，有人放弃耕种，复又操起狩猎，不出几年，黄羊便绝了迹。野兔野鸡慢慢也没了踪，偶有柴狼从深山下来，刁了庄户人的鸡，往青龙山跑。双龙沟的好日子慢慢到了头。接下来便不时地发生些怪事，不是遭土匪抢劫，便是狩猎者自个用火枪打了脑袋，踩了套子，令沟里人惶惶。    
    慢慢，连绵的阴雨不见了，祥瑞的白云不见了，双龙沟变得十年九旱，完全成了个看天爷眼色吃饭的地儿。双龙河水尽管还清凌凌的，可没用，浇不了地，地在山上，陡陡的，二牛抬了杠上去，望一眼腿也打颤。如果不是南部数十里外还有隐约可见的原始森林，还有马牙雪山终年的积雪，这地儿是断断活不了人的。    
    要活人就得偷。偷水，偷柴，偷树，也偷人。    
    偷是这儿活的主题。    
    这一年，双龙河突然就干了。好好的流着，咋就突然给干了呢？人们聚在阳洼台上，愁愁地望。那河突然没了温顺样，到处裸露着青面獠牙的石头，怒目而睁，骇人。接着是一大片一大片的树死去，树还是小树，栽了不久，有些叫牲口啃没了皮，有些叫拾柴的婆姨们折断了枝，死了便成了柴禾，填进各家灶火里。接下来草没了。草本来就是个稀罕，老也遮不住地皮，自打大炼钢铁，满山挖得左窟窿右天窗，烧得到处是红窖泥疙瘩，草就更稀罕。    
    草一没，山便彻底露了出来。到处是黄，黄山，黄土，黄天，黄地，连人也一下黄了，黄得萎缩，黄得下贱，黄得连草都不如。    
    那黄不是一般的黄。晕黄，腊黄，烟黄，把黄丢进炕洞里，又熏了一遍。于是便有股焦腥味儿，远远一闻，呛人，近处一闻，钻鼻里的是烟，干焦焦的辣，才知道这黄是闻不得的。    
    顺沟往里走，焦辣味儿便一息一息往你鼻里扑，很快便浸淫了你整个身子，这才知道，它不是味儿，是地气。那地气一脉一脉儿，却终脱不了这焦辣。焦辣便成了这里的符号，山的符号，地的符号，人的符号。你猛然才发现，这山不像山，没峰，没岭，有的只是高高低低的疙瘩。那疙瘩一凸儿一凸儿，像被谁咬了一口，又像是挨了几棍子，冷不丁冒出那么些东西。综横连成一气，怪怪得吓人。地就更日怪，按说地都是长庄稼的，不长庄稼也得长草，偏不。地长石头，二牛抬着杠，好好的走哩，突然犁铧一声响，嘎叽叽的，牛耳被刀划了一下，耳膜就破了。再看那犁，活生生打地里犁出个石头，青石，不圆，不方，状如蛤蟆，大张着嘴，问人要吃要喝。    
    地梗上全堆满了石头。一到夜黑，四山八沟，响彻出一个声音，要吃，要吃。点了纸烧出去，风吼儿一声，把纸钱给掠走了。    
    声音突然地寂了。    
    风便日怪日怪的，陡地转个向，朝河滩掠去了。河滩永远是风的归宿。    
    风挟不去的，还是那股味儿。那味儿长在山里，埋在土里，深入在人的骨髓里。闻能闻得到，干咧咧的一股苦，涩，和着一丝一丝的腥气。像草断了茎，山断了腰，树木剥了皮，流出的不只是汁，更是那股味儿。那味儿吸入了，你冷不丁会打个激凌，或是哆。然后你就不是你了，只要一吸入那味儿，你就成这儿的一分子，说出的话，做出的事，呼出的气，全都不是你的，你成了另一个这儿。    
    草有两种。不能说没有草。只要逢了雨，疯长的便是这两种。    
    一是冰草。叶儿像镰，弯弯的，长长的，叶面向太阳处展开，面口锋利，拿它胳膊上一划，哧啦一声，一道镰似的口开了，肉嫩嫩的，血汩汩流。冰草却不沾血，绿莹莹的泛着油光。这草要是不疯长，是好草，牲口靠它，能吃出一身的膘来。可它偏是疯长，霸道的把水分全吸尽，把地气全拔光，一疯一疯的能听见声音。这时你就没辙了，满山遍野的冰草野成一气，把一种老气横秋的味道传给你，吸一口都觉倒牙。牲口连闻都不闻。但那刀面依旧是存在的，愈发的尖利，牛要是饿极了，掠上一口，那么老的舌头一下子就鲜血喷溅。    
    更可气的是根。那根先是直直的，往深里去，恨不能钻地的心脏。接着，便一团一团的扩开，那扩不是一旋儿一旋儿的，是直戳戳的横冲直撞，见哪顶哪，见哪钻哪，连石头都能顶进去。进去便成了它的世界，盘根交错，乱七八糟纠结在一起，给你织出一个庞大的网来。你再要弄灭它，难了。它能给你将一块地整个地盘起来，让你下不进犁。苦的自然是牛，拚命地拉，犁却不走路，咯吱咯吱的，就知是叫冰草给绞住了，绞得犁没一点脾气。只能灰不溜溜地退出来，费半天劲，才能把犁上的草根给取了。可再要下犁，犁先抖得不敢进土。    
         
    　　　　


正文  双龙血(3)

    庄稼是断断没力气跟它抗衡的。    
    这草的毒性不在根，也不在叶，是它发出的那股气。那是怎样一种气呀，蓝蓝的，幽幽的，要往人的灵魂深处钻。钻进去便没完没了折腾人，弄得你人不是人鬼不是鬼，想哭哭不出，想喊喊不出，活生生把你给摧残了。    
    你要是不被它折腾，就吃它吧，一口一口的，牲口那样，吞进肚里。那你的肠肠肚肚全没了，剩下的，只是一股子绿水，臭呀。    
    冰草不是没用处，在双龙堡，冰草有个独特的用途，用来杀人。你听过拿冰草一下一下割人舌头的么？你听过把冰草放女人私处使劲揉的么？    
    哦，双龙堡，唯你有。    
    再就是芨芨。一扑儿一扑儿的，密。直直地往天上长。在山里，芨芨的气味是很淡的，淡的你几乎闻不着。没有清香但也没有恶臭。山风一掠，它便摇摆，晃得忽儿忽儿的，叫你判断不出它的方向。其实它没方向。一生就那么一个姿势，只往高里去。    
    这是一种柔性十足的植物，折，折不断，砍，它一弯腰跑了。山里人用它编背篓，结实，耐磨。用它拧绳，粗的，细的，各有各的用。芨芨绳往水里一浸，哟嘿嘿，就不是绳了，抽你身上，“芨芨”的响，那响声脆，裂，再往抽处看，一个一个的红印渗出来，血胀着，却流不出，化成脓藏肉里，慢慢地坏。在山里，谁要说芨芨绳不如鞭子，那你是没抽过人。要是抽了，一辈子忘不了。    
    山里女人拔了它，拧绳，然后叫男人抽，一抽一辈子。那身上，上上下下没个囫囵处。    
    李得权坐在太阳下    
    太阳火辣辣的，毒。    
    时令刚到六月，按说还不是热的时候，可一沟两洼着火了。麦子刚拔第二个节，一场热风卷过，仿佛忽然间，麦子就蔫了，昂起的头瘫在了地上，再看，就不是麦子了，草也不是。豆子呢，哪还见豆子，山里的豆秧是最见不得晒的，五黄六月，雨就是命，可这年的雨比油还金贵，三月里一场，地还没下透，顶多湿了个皮，再等，就成了光棍等媳妇，越等越心焦。一轮接一轮的太阳硬是把一山人的希望给晒绝了。    
    晒绝好！人吃了五谷不干人事，天爷还给你雨做什么？索性晒绝，晒绝看你还能跳弹。    
    这是气话，人气是闲气，气死没人理，天气就不同，只差一把火了，哪天个看不惯，真给你点了，万事兴许就太平了。    
    这么想时，太阳已直直地照在他身上。    
    晒太阳的人叫李得权。天一亮就搬个凳子，天黑了还不进去。眼闭着，啥也不看，看不进去。就那么坐着，鼻子闻着太阳的味道，耳朵听着太阳的方向，太阳动他动，凳子上按个轮，轮是追太阳的，太阳没轮快。    
    李得权七十几了，八十也说不定。岁数在某一年断裂了，再也接不上。不过那张脸却是显显的老，老得叫人心惊，老得叫人气短。那不是活老的呀，简直就是风化老的，简直就是天爷拿刀把它刻老的。那脸一半是红，红得叫人起皮，仿佛刚从炉灶里拿出来，喷着一脸的炭火。炭火还旺旺的，火苗儿一窜一窜。一半是黑，那是怎样一种黑呀，木炭烧焦了，乌鸦呕嗖了，黑煤洞里挖出千年石头了。那黑分明是一种死黑，没脸没皮的黑，那是把人榨干了再拿烙铁烙出的黑呀。岁月就是有多大本事，也难以在那脸上滋润出一点儿活色了。    
    太阳火辣辣的，毒。    
    一沟的人不敢出门，全都缩屋里，热急了钻窑洞，抱个水盆，拿毛巾往身上淋。牲口们全都张着嘴，嘎叽嘎叽的，伸长了脖子却叫不出，晒的，眼全朝一个方向看。    
    闲的。双龙河干了没年成了，清荡荡的一河水呀，说没就没。放在老辈人身上，不敢想，那可是养了一辈辈人的水呀，干了！    
    太阳由着性子晒，想咋晒昨晒。庄稼没了，草没了，山光秃秃的，沟里就那么两棵老白杨，眼看也没命了。    
    一提老白杨，李得权忽地回到了十三年前。    
    十三年前的那个春上，流浪汉李得权回到了双龙堡。原想这辈子也回不来了，就埋在那戈壁滩里。可他想啊。落叶归根，黄土终归是老土上的好。心想就看一眼，看一眼就回去。没想刚进了西山，就听“三家红”没了，没了快二十年了。罗沙杨枪毙了，哈怀木枪毙了，冷子酉自个把自个弄死了。哟嘿嘿，这天大的消息，咋个才知道，咋个才知道么？老天爷，你亏我呀！    
    李得权一路小跑着，早把来时的想法给忘没了，那条腿似乎忘了瘸，跑得格外地欢腾。跃过双龙河，没过下寺洼，蓦地，凝住不动了。    
    一股子血腥扑鼻而来，浓浓的，稠得化不开。风摇曳处，号称红色集中营的院子孤零零的，土围墙子破落得没了颜色，荒草艾艾，凄凉淹没了一切。残墙断壁处，两棵歪脖子老杨孤独地探出头，冲他陌生地点点头，一看见老杨树，李得权眼里的泪哗地下来了。    
    这是两棵救命的树呀。    
    李得权眼里涮地就冒出那个冬天。那个冬天有雪，齐腰深的雪淹没掉山山沟沟时，大地似乎一下子静了。雪清清楚楚闪现出一条路，活路。夜深时，趁着“三家红”的人疯斗，有个人悄悄解开他的绳子，让他逃。李得权摸到墙头下，就望见这两棵树，惊奇的是，树下还摆了个凳子，那是活命的凳子呀。李得权踩上去，就往墙头外滚。    
    后墙外是三丈高的崖，崖下是臭水结成的冰。幸亏有雪，李得权才能爬起来。摸了摸瘸腿，还在身上，顾不上疼便上了道。    
    那是一生中最厚的一场雪，雪撕扯着身子，不叫他走，他硬走，雪便发出吱呀吱呀的叫。风趁势吼起来，刀子般的风，能把人的皮揭下来。风打在眉梢上，很快结成冰溜子。一摸，眼上的皮没了。李得权到现在还没长出眼皮，光光的，没眉，也没睫毛，丢雪里了。他走的是羊肠小道，风把半山的雪卷进沟里，留给他一条冰溜子，只要一脚踩空，命就成阎王的。李得权不敢怠慢，拐着瘸腿，一步步的，往活命处奔。    
         
    　　　　


正文  双龙血(4)

    要紧的还是怀里的东西，那可是比命还贵重的呀，李得权不时地停下，摸摸，只要在，心里就一股子湿。    
    逃出去就能活。他记起集中营一千多号人的目光，就不觉冰天雪地有多冷了。    
    想不到这一去，就是二十年。二十年呀，李得权抖了抖身子。阳光扑腾扑腾的，掉在地上，碎了。    
    李得权动了动身子，冷，太阳一挪他就冷，晒着也冷。冷是他唯一的感觉，半辈子了，除了冷，他再叫不出第二个字。    
    这时候孙媳妇打院里喊出一声，热呀！说着走出来，想给他把扇子。李得权没抬眼，凭气味他断定是孙媳妇，他挪了挪，把背递给太阳，冷，他用这个字拒绝了孙媳妇。孙媳妇讨了没趣，扭身进去了，掀开衣襟，露出半个奶子，抱了娃奶。    
    白生生的奶子立刻让太阳晃了下眼，双龙堡的太阳原是见不得奶子的，一见，就疼得打战。娃刚含住奶，冷不丁让太阳一吓，叫了一声。    
    李得权屁股一抬，腾地响出一个屁来。    
    半辈子了，总也改不掉这个毛病。大小听到点声音，身子下就腾地一声。孙媳妇听到了，咧嘴一笑，抱着娃往窖洞去了。    
    谁家的马驹又嘎叽了声，短短的，脆，其实是热得接不上气。李得权一抖，凳子下连响了几声。心无端地一黑，险些栽过去。    
    他是最见不得声音的。恍惚中，那声音又响在脑后，紧紧地追，他跑啊逃啊，瘸腿总是捞不到前头。眼看要追上了，索性眼一闭，一头栽进了窟井。    
    冷。    
    李得权又唤了声。孙媳妇大约奶完了娃，瞅空子擦洗身上去了。这日头，晒得人背上起皮，人像是沤臭了般，一天不擦洗就发出死尸味。孙媳妇是不管水金贵不金贵的，只要逮着机会，就给你脱光了洗。    
    水声哗哗，李得权再次闭上了眼。    
    李得权不会说话。没哑，就是不说话。没舌头呀。回来十多年了，没人听他说过一句话。说啥呢，还说啥呢？发誓不说了，啥都烂心里，烂了好，烂了干净。他就那么坐着，把自个递给太阳，晒，最好能把啥也晒干了，晒没了。可这阵子老有人叫他说话，先是县上的，后来是市上省上的，来了就叫他说，把啥也说出来。凉州来的几个记者扛着摄像机，对准了他。李得权啊啊的，两手乱舞，就是不让拍。    
    几天前来了个作家，也是凉州的，说是名气比凉州城的市长还大。径直住进了李得权家，耍死狗般，不说他就不走。孙媳妇不依了，爷，你说呀。李得权木呆呆地盯住作家，半天了挤出一个字，冷。    
    唯有这个冷字，他说得清，也想说。不用舌头说，用心。    
    是冷。尽管天晒得着火，晒得鸟都气绝，可李得权还是冷。    
    都是那年落下的。那年他年轻，身子也壮。可年轻并不意味着不怕冷，身子壮咋的，李蛮牛够壮了吧，脱了褂子跟牛比，牛都吓跑了，可还不是活活撂冰上冻死了。那惨呀，哟嘿嘿，想不成。    
    李得权脊背里猛地一抽，倒吸了口冷气，忙紧了紧衣裳，往热处挪了挪。    
    十三年前他在土墙围子下站了许久，直到两只老鸦觅食回来，旋在他头顶哇哇叫了几声，他才忽地醒来。    
    他开始找家，家这个词那一瞬湿了他的眼。二十年呀，他隐姓埋名，过着非人非马的生活，不就为了心中那个家么？目光悠悠地探过去，绕过干涝池，绕过忠字台，绕过几座熟悉而又陌生的泥坯院落，定格在一座破旧院落上不动了。还是那堵石头垒起的院墙，还是那道篱笆门，屋顶上孤独的炊烟腾起，袅袅的，一下把他的一生给弄模糊了。    
    李得权17上当的兵，红军过双龙峡，跟马家兵打，打得没几个人了，四下里发动，说是打过去就解放了。李得权搞不清啥叫个解放，但还是入了红军。不入不行，那年遭天灾，晒得四野枯黄，加上马家兵到处抓兵，抓得鸡飞狗上墙。娘说，去吧，马家兵把人欺负极了，跟上红军去打。李得权就去了。一路打到新疆，算是到头了。生生死死的，李得权没怕过，头架在马家兵刀子上，李得权没抖过。可那年李得权怕了，不怕由不得呀。    
    李得权长长地叹了口气。    
    那年李得权四十岁，山里人讲究个接续，沾退伍军人的光，李得权娶妻早，生子早，眨眼间，儿子成了人。没怎么费事，儿子又有了媳妇，原想日子就这么好下去了，没想到，真没想到呀。    
    李得权点了根烟，不吸，就那么燃着。烟头一闪一闪的，多少事就闪了出来。    
    ……站在自家门口，李得权心里禁不住地狂跳，他的儿，他的儿媳，他所有的牵挂，都在这院里了。李得权恨不得一头栽进去，再也不起来。多少个夜里，他在新疆戈壁滩上，就那么头栽地的想，心想碎了，想烂了，他就拚命往里装石头，石头心硬呀。可这阵，他风干了的心忽地就柔软了，水汪汪的，泥巴院里飘出的任何细小的声音都能在上面打起涟，李得权一次次地颤动着，温暖着，就是跋不动步子。    
    忽地，篱笆门吱呀一声。李得权颤颤地把目光对过去，心一下惊了，呆了。    
    院里爬出来的，是他断了腿的儿媳妇。儿媳妇惊恐地盯住他，目光在他身上旋着，碰着，躲着，却又顽固不灭地纠缠着。半天后发出一声喊，爹呀……    
    这是二00一年的夏天，李得权仍旧坐在太阳下，这一次他想起的是儿子，晒着晒着，眼里忽地就冒出了儿子。    
    那一年的儿子背着捆冰草，怀里抱着芨芨。娘在等他。娘要把冰草扎成一捆儿一捆儿，毛刷般，那样刷在人身上，才有味道。还要把芨芨拧成各种各样的绳儿，抽的，捆的，扎的，或者索性就一根儿一根儿的，单根儿要是抽了，疼才叫个疼。    
         
    　　　　


正文  双龙血(5)

    这是娘的任务。那一年，双龙堡不少女人摊了这样的任务。    
    爹心疼儿。儿才多大，按说正是高兴的时候，可儿的脸上却让愁结了冰。咋个不愁呢，儿遇了难心事，一双眼睛老瞅着儿的屋，瞅啥，女人。    
    儿的女人叫草草，那年新娶的，嫩。    
    哟嘿嘿，李得权一想草草，心就疼了起来。    
    草草是下寺洼的，亲家是个车把式，方圆几十里，没哪个把式赶车有他好。青龙山路陡，曲儿弯儿的，绳子绕山脖子上似的，没个路的形。大车走在山道上，晃儿晃悠的，远远望，四匹牲口一辆车，挂崖上似的，颤丢丢的要往下滚。庄户人没牲口不行，没个好把式更不行。    
    亲家叫孙得劲，不光车赶得好，生出的娃也好。这草草，就不一般，灵性，妙，庄户女儿有的，她有，庄户女儿没有的，她也有。比如这身子，直直的，挺挺的，才17，就高得冒过人眼了。走路一摆一摆的，山是山，水是水。却不斜不歪，听话，懂得娘老子难肠。    
    说起来这姻缘也是天意。那日孙得劲赶着大车拉捆子，山高的麦捆子装车上，就看不出哪是山哪是车了，只觉得一座小山在晃，山下的人便喊，小心呀，一个个捏了心。孙得劲不怕，心里有底，要不当不了头把式。可谁知能遇上老鼠，青龙山的老鼠也是一绝，个大，性恨，见啥咬啥，连女人也咬，还光咬要紧处。    
    刚拐过弯，该上坡了。孙得劲松了口气，险路算是过去了，他揣摩着该不该咂口烟。忽地，一只跳兔子般的老鼠一惊而起，跃到了青骡子蹄下，青骡子最怕这玩艺，一个长嘶，跃了起来，套一下偏了，大红马扭不住，一个轱辘吱吜滑到了崖里。    
    要是那天车翻了，李得权头一个没命。李得权恰好在山崖下，母羊要下羔，李得权拾柴禾，想给母羊生堆火。忽听得山上一声响，再望，就见孙得劲整个身子钻车下，变成了轱辘。青骡子还在乱跳弹，气得辕马恨不得一踢子刨死它。李得权顾不上母羊，几口气跃上去，拽住了青骡子。两个人四匹牲口，费了半天劲，总算把车稳回了道上。再抬头，就见一个人在窟井顶嘿嘿地笑。    
    老鼠是哈怀木整惊的！    
    哈怀木看上了草草，三天两头缠磨。方圆几十里，谁个不晓哈怀木是啥货。他偷下寺洼的牛，叫饲养员抓住了，罗沙杨跑来说情，答应给一石麦，才饶下。夜半翻刘二家的墙头，叫狗咬伤了，他弄把毒药连狗带鸡全给毒死。大白天的把三慢子媳妇裤子扒了，若不是书记郑旺才，三慢子媳妇一准不活了。就这么个人，居然看上了草草。不答应他就闹，三天两头给你些麻缠，哪儿路险藏哪儿，专等车过来，一土块整惊老鼠，坐窟井口看热闹。    
    难啊。孙得劲跟李得权坐崖上喧，喧着喧着喧起了李天林。儿子天林18，是该考虑着说媳妇了。    
    媳妇就这么说了。眨眼间就娶了进来。    
    祸也到了。    
    儿子天林正是哈怀木逼着背草的。    
    哈怀木的眼睛放不过草草。    
    那年　　那月    
    那一年是67年，谁都清楚那一年发生了什么。    
    不清楚的，是被尘埃遮盖了的故事。说故事有点残忍，那一年是没有故事的。    
    那一年是不忍让人回眸的，每回眸一回，心就炼狱一回。    
    那一年在西北边陲的这个小山沟里，有过一场比血腥更恐怖的事。龙耀宗死了，龙耀庭死了，20多条人命无声无息没了。那一年逃出去的只有李得权一个，关在里面的，还有将近两千口子人。    
    那一年的牲口都不敢交配，稍不小心，东西就没了。    
    那一年的狗绝了种，满山跑家唯一的改种狗黑子一钢筋穿了膛，嘴里插进去，肛里出来，然后抬水一样抬上，丢到了主人面前。    
    那一年四十二岁的周玉兰一头撞在了猪槽上，谁能想得到，十七岁的儿子叫人扒光了抬她身上！驴呀，太阳明晃晃的，咋就能想出这么不是人的方儿。    
    那一年甩鞭人的弟弟李得强活活跳进了墓里，可还是没躲过大劫。快出嫁的亲生闺女紧跟着也让推了下去，有谁听过父女合葬的，还是活葬！    
    那一年，那一年二十七个冤魂昼夜地叫，把整个双龙堡都叫翻了，大天白日谁个敢走路，冤魂挡道呀。    
    那一年双龙河的水干了，冰把石头冻成了两半截。    
    那一年双龙堡最美的女儿龙凤兰变成了活鬼，没日没夜地陪着一个叫谭音的军人。    
    那一年……    
    （资料）    
    1967年2月，上海“一月风暴”波及龙山县，名目繁多的战斗队，在学校、机关中出现，各级党政机关受到严重冲击，县委、县人委被造反派组织夺权。夺权之风很快蔓延到基层，全县上下的党政机关陷入瘫痪，工人停产，学生停课，农牧业生产一派痪散，工业生产受到严重破坏。多数领导干部被“罢官”，并戴上“反党黑帮”、“走资派”等帽子。中小学教师骨干被戴上“黑帮分子”、“反动学术权威”、“三反分子”等帽子。他们被批斗，游街，“戴高帽”，脖子上挂“黑牌”、“坐喷气式”、关“牛棚”、遭毒打。无休止地批斗，使很多人从精神到肉体，受到百般折磨和摧残，局势混乱至极。    
    1967年1月23日，中共中央、国务院、中央军委、中央文革小组作出了《关于人民解放军坚决支持革命左派的决定》。从3月18日开始，龙山县驻军某部和县武装部领导同志，奉命执行“三支”（支左、支工、支农）、“两军”（军管、军训）任务，成立“支左”办公室，组成军宣队，进驻龙山县级机关，抓革命，促生产，负责全县“文革”和工农业生产的领导工作，这对稳定当时的混乱局势，起了积极作用。然而——    
    　　　　


正文  双龙血(6)

    那一年先让人记住的，是一个叫“101”的组织。“文化大革命”的烈火汹汹而来时，双龙堡大队的革命组织应运而生。“101”总部最先只有几个人，发展到后来，便成为一个庞大的输出组织，这个组织的目的便是源源不断地向县城的革命力量输出骨干，试图夺取县城的最高革命政权。然而，那一年真正给双龙堡人留下记忆的，却不是“101”。这个捷足先登的组织在还没来得及完成它的使命，便遇到了大麻烦，甚至遭遇了灭顶之灾。有谁能想到呢？一个以革命为目的的组织却在短短一年里让别人革了命，也许这是天意。可又怎能说是天意呢？    
    当事人回忆1（李家喜，现年66岁，101主要骨干）    
    不敢想。我们成立的时候，并不知道是做啥，司令说要革命，要夺权，革命我不懂，夺权夺谁的权，夺了做啥？稀里糊涂就给入了。入进去才知道，革命就是打斗，一场接一场的打。我第一次冲进龙山县城，是去夺县委的权，那天人多，光造反派就有十几个，大家争着夺，夺权就是夺人，谁把最大的官夺了，谁就成了胜利者。那天我们夺上的是县委副书记，一个五十岁左右的人。我们把他绑在车上，戴上高帽子，一声接一声地呼口号。口号都是黑里教会的，就是打倒某某某，我们要造反，造反有理。我的嗓子都呼哑了，很兴奋。人在那种场合不兴奋不可能，几千号人摔着胳膊，呐喊着，打倒着，就觉真的打倒了，至于打倒了啥，说不清。等三个明白时，手里的人叫人抢了，是县城另一家造反派，瞅上副书记久了，没抢上，就冲我们而来。他们人多，三两下就夺走了。我们不服气，两家打了起来，后来又加进来几家，打的稀不热闹。结果我一个堂弟的头打烂了，我的胳膊也挨了一棒。不敢了，趁人不注意，悄悄回来了。    
    当事人回忆2（周黑娃，现年68岁，101主要骨干）    
    说实在的，我入“101”就是好奇。整天闷在山沟沟里，啥都听不到，见不到，急死人。好不容易碰这么个机会，不闹闹咋行？到底闹个啥，不知道，图红火呗。红火处卖母猪肉，说的就是我。我是个耐不住寂寞的人，村里打个架斗个嘴的，我准第一个到，生就这么个脾性，改不了。至于说想夺权，想当城里人，屁。没那么想过，城又不是你自个的，想当就当，那么容易我还想当皇上哩。一入才知道，由不得你了，不想打都得打，你不打别人就打你，哪有光挨打不还手的。打得最厉害的，是在一中，为抢一个老师。他是个反动学术权威。其实我是尊重老师的，我没文化，但我尊重文化人。但尊重不等于不打。打是救他，是叫他不走资派。我们冲进校园，见东西就砸，砸得很过瘾，在家哪能那么洒脱地砸呀。砸完了就冲进老师屋里，把老师揪出来，戴上纸糊的帽子，押到街上游斗。那天人山人海，各派手里都有人，斗的方法古儿怪儿的，我们算是斗的不积极，没把老师捆上，也没画个啥，就那么干斗。后来见人家斗得气派，就抢了瓶墨水，给老师涂了个黑脸，这才有了气氛。斗着斗着，街上就打起来了，两派为争校长，打得你死我活，结果打出了人命。    
    想不成呀，那日子……    
    回忆是苦涩的，回忆也是躲躲闪闪的。没有人清楚那一年要干啥，没有人清楚“101”的目标是啥。斗人，不是。夺权，也不是。说来说去，“101”只是提供了个机会，集体发泄的机会，山里人把气发泄到城里人身上，工人把气发泄到教师身上，群众把气发泄到领导身上。除了发泄，人们再找不出理由。    
    但是，在人们的回忆中，不约而同地提到了一个人。正是这个人，让那一年有了明确的目标，也正是这个人，让那一年的双龙堡一下名扬全国，成了轰动全省的一个典型。他一手缔造的“三家红”和龙山惨案终于使这个名不见经传的小山村成了历史的一个象征。    
    第二章    
    秘密情报    
    农历一九六七年正月十六，龙山县驻军大院里空气格外肃穆。    
    雪是十五下起的， 飘飘扬扬的雪花一开始便透出它的倔劲，仿佛要把大地全吞没了似的。凄厉的北风从夜黑叫到了早起，一吼儿一吼儿地卷着雪，往窗户上扑。驻军政治处主任李东方坐在书桌前，内心止不住的跳动，桌上薄薄的两页纸，却仿佛透着千钧力量，压得他透不过气。    
    这两页纸是通过秘密渠道转到他手上的，上面的字生硬、粗糙，似乎只有小学水平。但这没关系，丝毫减弱不了这两页纸的分量。写信的是一个叫红色忠心的人，一看这名，李东方便感觉出革命群众的那份火热之心。他感到汗颜，同时又被一股无形的力量鼓舞着、振奋着、催促着，仿佛嘹亮的号角已经吹响， 激励他马上投入一场战斗。    
    李东方掐灭烟，记不清这是第几根了，好像自接到这份密报，烟就在他手上燃着。李东方平日很少抽烟，只有碰上非常棘手的事，才偶尔吸几口，可这次，烟仿佛成了他的亲兄弟，一刻也不能离开。他起身踱到窗前，一股清冽的寒风袭来，禁不住打了个战。雪花飞舞，北风怒吼，西北的冬天以一种异乎寻常的坚硬和冷酷呈现在他前，对这个生长在南国的男儿来说，没有什么比看到西北的冬天更令他激奋。他仿佛听见自己的血管在噼剥作响，滚烫的血流沸腾着、燃烧着，一种投身于革命战斗的热情在全身激悦，令他想冲着漫天的雪花吼叫两声。    
    从戒多年，他身上已少见南国男儿的柔情，大西北的粗犷和豪情给了他深深的烙印。在这火一般的年代，他渴望建功立业。　　　　


正文  双龙血(7)

    他驻守的边塞小城龙山，历来为兵家必争之地。巍峨险峻的双龙峡似刀劈一般，横亘在千里河西的咽喉。一夫当关，万夫莫开，驿路通三辅，峡门控五凉，可以称得上真正的关隘要冲。当年红军西路军横跨千里河西，曾在双龙峡跟国民党马步芳部展开过殊死激战，伤亡惨重，忠魂白骨永远留在了这奇峰峻岭之间。作为一名军人，李东方为能在这样一个不为人知却有着非常意义的小县城守护祖国感到自豪。他常常对着青山峻岭，对着先烈的墓碑和遗骨，发下庄严而神圣的誓言，一定要将残留在龙山县的国民党残孽清扫清楚，绝不让他们的反共野心在这片神圣的土地上生长。    
    可是眼前的局势却令他十分担忧，据密报称，残留在青龙山山区的马步芳余孽亡我之心不死，暗中跟台湾反共势力秘密勾结，招兵买马，配备武器弹药，还有秘密电台，妄图做为台湾反攻大陆的策应，伺机颠覆我红色政权。这是一股不可小瞧的势力，敌特势力在青龙山一带活动猖獗，又跟整个千里河西的反共势力暗中勾结，多次图谋暴动，为此驻军秘密成立了军机处，密切注视着动静，可敌人在暗处，到底有多少势力，谁也说不准。眼下文革的烈火已汹汹点燃，祖国山河一片红，如果在这个时候敌人发动暴动，后果不堪设想。    
    李东方回到书桌前，再次点燃香烟，拿在手上，却不吸。他的手指已被烟头熏黄，烟头升起的袅袅青烟盘旋在心上，使他明亮的心蒙了层灰暗。据密报称，这支号称“反共救国军”的反动武装已发展到两千余人，跟酒泉、张液、新疆等地的反共势力相互渗透，妄图在共和国的诞生日发动反革命武装暴动。情报尽管简短，但案情十分重大，决不能让反动分子的阴谋得逞，一定要抢在他们暴动前将这股反动势力一举歼灭!    
    透过窗户，李东方忽然看见一个人影。二十来岁，年轻，激情。不用猜，他便知道是谭音，一个同样来自南国的年轻战士。在军营，谭音算是李东方最欣赏的年轻战士，这决不是因为他们都来自南国，而是这年轻人身上流淌着的那股热血和喷发的激情。这个年轻人从来到军营的那一天起，就博得了李东方的好感。他勤学、上进，有良好的文化底子，后来李东方才知道，这跟他自小受到的家庭教育有关。李东方先是把他调到身边当勤务兵，后来又把他下放到连队，接受锻炼。几年下来，谭音已成为一名出色的军人。去年他从班长提到排长，在军营中担任机要秘书。文革一开始，谭音又积极要求，想去支左。李东方知道他是想立功，做为一名军人，立功是永远的追求，也是积极向上的表现。李东方当然支持，便将他安排在了“三支办”。这阵儿，谭音一个人在操场上练刺刀，洁白的雪飘洒在他的身上，映得他的身姿越发矫健英姿，浑身充满了血气。李东方静静地盯着他看了一会，脸上浮出了会心的微笑。他对这个年轻人的人成长是非常满意的。他忽然想，如果有更好的机会，一定要让他去锻炼锻炼。    
    不经风雨，哪能见彩虹。    
    驻军高层的秘密会议迅速召开，针对目前形势，会议决定先派遣一支精干的小分队，进入双龙堡，以“三支”名义开展工作，迅速摸清敌人的实力，查出准确的暴动时间和地点，然后报告军区，最好能将千里河西的反共势力一次性彻底歼灭。    
    讨论人选时，李东方第一个提出了谭音，大家都没反对，认为该是让他担当重任的时候了。    
    谭音二十六岁，长得白净腼腆，乍一看，活脱脱一个清秀可人的“花木兰”。可军营的人都叫他谭双才，意思是他文武双全，又能写又能画，还能演奏不少革命歌曲。比起武来，他那清秀的面庞忽地便充满血气，一双眼睛更是透出不服输的倔劲，事实上在军营的各项比武中，他也从没落后过。甭看他身材长得没西北人魁梧，脸没西北人黑，但吃苦劲儿绝不比西北人差。一身功夫都是比别人多吃苦吃出的。当然，令驻军高层感到放心的还有一点，谭音的父亲在另一军区任职，算是军中实权派人物，虎门无犬子，大家自然高看他一眼，打心眼里也觉他根红苗正，应该培养。    
    就这样，谭音被任命为“三支办”副主任，这是名义上的，实际上他是派往双龙堡军宣队的军宣队长。    
    接到命令，谭音心潮澎湃。他做梦都盼这样的机会。谭音的人生算是很顺利，小学到中学，一直是学校的宠儿，高中一毕业，正赶上征兵，他瞒着父母，跑到征兵处去征兵，竟是一路顺畅。拿到入伍通知书的这天，母亲不知从哪儿听到了消息，死活不让他去。母亲的理由很简单，这一批新兵很可能要派往西藏或新疆，条件太艰苦，她舍不得儿子。谭音知道这不是母亲的心里话，母亲心疼他是真，更重要的是母亲想让他成为一个音乐家或画家。在母亲心里，谭音应该属于音乐或绘画。他激动地跟母亲说，我要到部队去，跟爸爸一样，我向往大西北，我要亲眼看看西藏的雪山，看看新疆的戈壁滩。一提父亲，母亲的脸色暗下来，她厉声制止儿子，不让谭音继续说下去。谭音也显得固执，怕母亲毁了他的美梦，态度坚决地说，他一定要去，要让粗犷的西部把自己变得强悍，要在西部的苍穹下变成一只雄鹰。谭音的口气跟诗人一样，说出的话都是他学生时代的梦想，母亲却只冷冷地给他留下一句话，不可以，便转身出去了。    
    谭音陷入矛盾，从小到现在，谭音向来是听母亲话的，在他十七岁的人生里，似乎从没违抗过母亲什么，他的人生几乎是在母亲的溺爱中成长起来的，这种溺爱有时甚至超过了母爱的范围。当然，那个时候的谭音还不知道自己跟母亲之间存在什么不合适。母亲是他的依赖，也是他全部的感情寄托。外人眼里，他们是一对亲密的母子，这个家几乎充满了幸福家庭的所有元素。父亲是军官，母亲是教师，儿子又聪明活泼，好学上进，挑不出什么毛病，直到后来，谭音离开母亲，在边远的军营反复咀嚼少年时代的每一个日子，才发现那里面有很多说不清道不明的东西。这东西几乎影响了他的一生，也使他最终走上了一条不归路。当然这是后话，而在那个早晨，也就是母亲用冷漠和哭泣给他示威，想逼他就范的那个早晨，谭音想的却不是这些，他只想尽快说服母亲，让她支持他，鼓励他。可这的确有难度，谭音头一次领教了母亲的固执和偏激，母亲甚至用不上班不给他做饭来威胁他，还跑到征兵处去闹，完全不顾自己知识分子的高雅形象。迫于无奈，谭音只好求助父亲。好在父亲非常支持他的选择，不但写信鼓励他，让他做好吃苦的准备，在军营这个大炼炉里经受考验，经受风雨，成长为一个有作为的青年，还打电话给地方征兵处，表明自己的态度。谭音这才顺利穿上军装，来到了西部这个边塞小城。    
         
    　　　　


正文  双龙血(8)

    谭音是按照父亲的叮嘱一步步走过来的，将近十年的军营生涯，已使他完成了一个梦幻少年到壮志青年的转变，军营的生活给了他许多，也教会他许多。他激进、好胜，血管里似乎永远奔腾求胜的热血，而且又正好赶上一个让人热血奔腾的年代。他的床头上始终挂着伟大领袖毛主席的语录，还有军区首长给他颁奖时的照片。他知道一个伟大的时代来临了，他似乎已听到这个时代对他发出的呼唤，那就是把自己的一切献出去，献给这个时代，献给伟大领袖毛主席，包括生命。    
    谭音激动地从李东方手里接过任命书，仿佛接过千钧重担。这一刻他的心情是多么的不平静呀，他努力控制住自己，不让兴奋过于露在脸上。他从李东方肃穆的神情中看到这次任务的严峻性，暗暗怪自己太过激动。等李东方一脸严肃地给他讲明这既是一场敌我之间的军事斗争，又是一场政治斗争，他的心才暗暗紧了起来。李东方讲完，谭音啪一个立正，敬了一个军礼。李东方笑笑，表情不那么严肃了，不过仍很庄重。他拍拍谭音的肩，语重心长说，知道这次派你去的意义么？谭音又是一个立正，报告首长，知道！    
    好!李东方也给他敬了一个礼，然后用命令的口吻说，只许成功，不许失败。    
    报告首长，敌人再狡猾，也不会逃过革命战士的眼睛。    
    李东方满意地看了谭音一眼，他相信自己眼光不会错，这个他一手培养起来的年轻人定会给驻军送来捷报。    
    母亲正好来信了。谭音刚接受完驻军首长的训话，就收到母亲的来信。这真是一个双喜临门的日子，谭音急不可待地打开信，一股亲切之情扑面而来。一读到音儿两个字，谭音的心便涮地漫上一层温情，一种久违了的情愫瞬间将他的心包裹起来。尽管母亲的信总是很及时，可谭音还是觉得每次间隔的日子有点漫长。这么些年，他已习惯了在母亲的信中获取一种抚慰，一种力量。这力量跟来自军营的不同，成了另一种填充剂，温暖他的生活，让他在千里河西不觉孤单，不觉被世界抛开。    
    谭音边走边看，忽然，他的眼睛盯住信纸不动了。母亲的信一改往日的亲切，变得有点生涩，有点不知所云。凭直觉，谭音觉得母亲出了事，他的心猛地一揪，一目十行往下看。还好，母亲是受了一点小冲击，学校的造反派要揪斗她，被有关方面制止了。谭音松下一口气，感觉心不那么跳了。可是，等他走回宿舍，望住母亲的照片，心里的那份不安又涌了出来。    
    革命如火如荼，到处都响着造反的声音，母亲能躲过去么？    
    谭音不敢想下去，忙将信藏起来，整理一下自己的思绪，不能让母亲的来信影响他，他必须以坚定的信念投入这场战斗。    
    初遇挫折    
    军宣队刚刚进驻双龙堡，就跟“101”发生了冲突。    
    这是谭音怎么也想不到的。    
    冲突因一座小院而起。大队书记郑旺才看完证明，听了谭音的介绍，没说啥，抬脚将烟锅在鞋底磕灭，转身披了件衣裳，自顾自走了出去。谭音不明白这个表情闷纳有些呆板的中年男人犯哪根神经，怎么对军宣队的到来表现得如此无动于衷。要知道，一路上他可是设想了好几种激动人心的场面，他甚至想郑旺才会带着民兵在村口迎接他们。这时才发现，郑旺才是一个毫无觉悟的人，跟村里看到的蹲在干话台晒太阳谝闲谎的农民没啥两样。怎么能让这样的人担任书记呢，谭音不由得替双龙堡的革命形势捏了把汗。    
    书记郑旺才走出老远，见谭音他们没跟上，这才停下脚，喊，闲站着干啥，得找地方住呀。喊完还很不满地瞪了谭音一眼。谭音对郑旺才的态度很是不满，我们可是堂堂正正的军代表呀，咋连句热情话也没？他压住不满，怏怏地跟上去。熟料一条狗猛地打茅厕跳出来，虎视眈眈地盯住他，长长的舌头几乎拖到地上，谭音吓了一跳，险些喊出声。刚要拔枪，就听郑旺才“虎”“虎”唤了几声，狗闻声摇着尾巴窜去了，谭音抹把汗，讪讪地笑笑。片刻后茅厕里探出一个女人的身子，一看是郑旺才的老婆腊梅，刚才还说话哩，咋就给钻了茅厕。腊梅边提裤子边说，后晌来吃饭呀，我煮山药。    
    郑旺才将谭音他们带到大队文化室。说是文化室，其实一点文化的气氛也没，泥巴墙围起的小院里长着两棵有气无力的歪脖子杨树，胳膊腕粗，一棵看上去显然不行了，树皮让牲口啃了个精光，一人高处挂个铁钟，大约是召集开会什么的。细铁丝深深扎进树干里，人上吊似的，树让铁丝扎出一道深痕。谭音望了一眼树，突然感到呼吸困难，他摸了摸脖子，猛吸了两口气，冲郑旺才说，就住这儿？    
    郑旺才没说话，走到树前，捡起一石头，当当敲了几下，铁钟发出浑沉无力的响，在院里绕了两个圈，闷腾腾飞外面去了。他扔了石头，蹲地上，掏出烟锅，自顾自抽起来。一抹蓝莹莹的烟从他的鼻孔、嘴里冒出来，袅袅地舞起。双龙堡的空气惊人的清爽，蓝天仿佛在瞬间越发透明，寻着目光，谭音头次发现天是那么的高，高得无边无际，高得直能把人的心吊起来，却又是那么的清爽透亮，仿佛一下就把人掏洗干净了，他的心情好起来。    
    闻声而来的是一个叫陈子善的男人，个子不高，腿罗弯着，走起路来就像一只蜗牛。有个军宣队员忍不住笑出了声，被谭音瞪了一眼，吓得忙敛住笑。陈子善怪怪地看了他们几眼，诧诧地蹲郑旺才面前。    
    　　　　


正文  双龙血(9)

    找个人，把屋子拾掇下，给他们住。郑旺才说。    
    陈子善嗯了声，快快地出去了。约莫半袋烟功夫，两个妇女跟着陈子善走进来，头巾裹着脸，很严实，头垂得很低，生怕给人看见似的。提着笤帚铁锨，默无声息地打扫起了卫生。    
    趁这功夫，谭音仔细琢磨起了郑旺才，人都说，双龙堡大队的书记是个犟骨头，把公社书记顶得一楞一楞的，县上的干部到了双龙堡，也难得讨个笑脸。谭音进山前，李东方再三叮嘱，一定要跟郑旺才搞好关系，没他的支持，肃查工作将难度极大。谭音当时还不以为然，现在看来，郑旺才真是个有名堂的人。见面到现在，他跟自己一句话不说，稳稳地冷着脸，给谭音一种想把他冷出去的感觉。    
    谭音感到一丝不妙，很想找个办法撬开郑旺才的嘴，谭音喜欢人跟他掏心窝子。    
    屋里发出一声闷响，闷坐着的郑旺才和陈子善猛地起身，朝屋里奔去，谭音也下意识地跑了进去。原来是中年妇女扫梁上的灰时不慎从凳子上摔了下来，摔得很重。年轻姑娘抱住她，啥话也不说，只是一个劲地抹泪。郑旺才望了一眼，脸色阴郁得就跟生铁一样，他并没像谭音想的那样扑上去关心她摔坏了没，只是鼻子重重地哼了声，提着烟锅走了出来。    
    陈子善也是不说话，见中年妇女在年轻姑娘的搀扶下又站了起来，艰难地提起扫帚，挣扎着又去扫梁上的灰，表情复杂地出来了。    
    谭音觉得好怪，他们为什么对女人的痛苦视若无睹？碍于初来乍到，又不好发问，只好同情地把目光搁中年妇女脸上。她的脸依旧深藏在头巾里，两道眼神似秋天的浓雾，厚重而凄哀，仿佛掩着深重的秘密。见谭音望她，兔子受惊般疾疾地将目光躲开，因为惶乱，险些又从凳子上摔下来。谭音一个箭步扑上去，扶她的一瞬，手跟一双年轻的手触到了一起。    
    一股奇妙的感觉涌上来，意外的触碰让两个年轻人瞬间脸红，26岁的谭音发现握住的是一双年轻丰膄白嫩酥软的手时，心无端地紧跳几下，还在愣怔中，姑娘便将她的手抽了回去。轻轻一下，像一尾鱼儿溜走，不带声息，却令谭音的心掀起一道涟漪。谭音有些恍惚，片刻间跑了神。还好，姑娘很快躲开他，到屋角扫灰尘去了。谭音的手在空中孤独地停留了会，猛然记起什么似的回到了自个身上。    
    谭音出得门来，脑子里却清清楚楚闪出姑娘望他时的那抹眼神。清凌凌的一汪水，鸟翅掠过水面样打个激凌复又平静了，但一抹羞红还是牢牢地钻入了他的眼，那抹羞红从额上渗开，还未来得及伸展，便促促地钻入头巾，谭音感觉自己的心被什么重重地撞了一下。等他试图再次把目光投向屋内，想寻找第二抹羞红时，屋里已恢复了平静，除了笤帚发出的沙沙声，谭音什么也没寻到。    
    这个日子带给谭音人生头一次全新的感觉，陌生、惊险、刺激，却又令他久久不能平息。    
    他的目光掠过两棵白杨树树梢，探向苍穹。    
    一只鹰从空中掠过，振翅远飞了。    
    太阳直直地从头顶射下来，大地一片焦躁。    
    正怅然间，忽听得院外一阵响，就见一伙人吵嚷着进入院中，陈子善慌忙起身，朝领头的中年汉子打招呼。中年汉子正是“101”副司令胡多喜，他是个残废，一条胳膊没了，甩着个空袖筒，人偏又精瘦，看上去就像半个人。胡多喜咳嗽了一声，说这院“101”要用，要谭音他们立刻走开。说话间胡多喜看见打扫卫生的两女人，立马阴了脸，冲陈子善说，谁叫她们来的？    
    陈子善支吾着，没正面回答，胡多喜望一眼郑旺才，放缓口气说，地主分子居然跑文化室来捣乱，不怕她们搞破坏？    
    谭音心里一惊，原来两个胆战心惊干活的女人是地主分子！    
    胡多喜当下就让她们拿上东西走，年轻姑娘听到胡多喜的喝叹声，头勾得更沉了。拾掇东西的一瞬，目光无意碰在谭音身上，惶惶的，逃了。谭音心一动，目光投向胡多喜，这院我们要住。    
    你们?胡多喜似乎没听清，他的目光来回在谭音几个身上窜了窜，最后落到郑旺才身上。自始至终，郑旺才没说话，完全局外人似的，双手抱个烟锅，用心地抽。    
    谭音忽然来了气，冲口气蛮横的胡多喜说，你太过分了。    
    胡多喜惊讶地把目光又搁谭音身上，上上下下看了好几遍，这才不屑地说，你是哪个部分的，双龙堡有你说话的份么？    
    谭音气来大了，还没见过这么无理的人，遂正色道，我是中国人民解放军XXXXX部队的，我现在命令你，立刻离开这儿，这院另有重用。    
    重用？胡多喜逼视着谭音，显然，他对这位二十来岁的军人不屑一顾，你敢命令我？    
    请你马上离开，这是军事要地！    
    笑话，敢在我的地盘上撒野，也不打听打听我是谁。把她俩给我带走！胡多喜命令手下。    
    慢！谭音猛地拔出了枪。事后谭音后悔，这个动作太夸张了，他完全让对方的嚣张气焰激怒了，竟然为了一对地主分子，就跟“101”的副司令掏了枪。还好，一直缄默不语的郑旺才站了起来，声音厉厉地说，干啥哩，跑这儿耍的啥威风！    
    尽管他是冲胡多喜说的，但谭音直觉这话是冲他来的。他有点无措，拿目光盯住郑旺才。    
    他跟老子掏枪，老子要下他的枪。胡多喜叫嚷道。    
    敢！郑旺才目光威严地瞪住胡多喜，想不到人多势众的胡多喜竟然叫郑旺才瞪住了，干吭了两声，脸紫红一片，羞恼成怒地垂下了头。    
    郑旺才这才转向谭音，说，你过分了。    
         
    　　　　


正文  双龙血(10)

    谭音提枪的手发出一阵抖索，这个墩厚木讷的黑脸男人竟让他生出些许的恐惧，他不由得收起枪，尴尬地笑了笑。    
    郑旺才告诉胡多喜，这院他已给了军宣队，如果“101”需要地方，大队可以解决。    
    胡多喜不甘心地说，自家的地方，凭啥要给外人？    
    没见人家是解放军？    
    胡多喜这才不争了，不过他的目光始终没有离开过谭音，可以想见，他对这个敢跟他拔枪的年轻人是心存嫉恨的，这在后来的若干次接触中，充分地表现出来，谭音怎么也没想到，一次偶然的冲动，竟给日后的工作带来意想不到的困难。    
    军宣队很快在文化室住下。虽然经过两个女人的细心清扫，屋子里还是有股霉味，对此，军宣队的其他成员都表示了不满，认为大队如此安排军宣队，是对军宣队的轻视。如今是军管年代，哪有大队干部对军宣队如此态度的。谭音耐上性子给大伙做工作，说双龙堡形势复杂，我们不能讲条件，更不能搞特殊，一定要跟双龙堡的人民群众打成一片。究竟怎么打，谭音心里一时还没底。郑旺才的态度和胡多喜的蛮横给他提了醒，这儿的情况的确不一般。躺在土炕上，谭音反复地揣磨郑旺才，他到底是咋样一个人呢？胡多喜为啥偏偏要在今天跑来要文化室？他又为啥怕郑旺才？这些都是信号，作为一名受过专门训练的军人，谭音的神经敏感起来，觉得很有必要把它们理清楚。    
    月儿很快升起来，柔和的月光透过窗户，轻轻洒进来。屋子里蒙蒙的，谭音忽然想起那位姑娘。她姓啥，多少岁，中年妇女是她什么人？谭音奇怪这个时候会想起她，可又抑制不住，白日里的一幕再次浮上心头，一种蒙蒙的微妙的感觉从手指间涌起，慢慢浸淫到整个身子。眼前浮出一只玉手，白嫩，细软，他不自禁地握了握手，奇怪，那感觉还在，触电似的，又比触电美妙，心跟着一片荡漾，潮湿，温热，却又像鲜花在阳光下灿灿盛开。    
    月色如水。    
    猛地，谭音打了一个寒战，所有的感觉瞬间顿飞，他惊得坐起来，分明听见一个声音在屋里炸响，她是地主！    
    第二天，谭音带上一名军宣队员，去找郑旺才。为防意外，他把枪留了下来，路上他再三跟自己说，一定要冷静，一定要保持革命军人的形象。郑旺才不在。他女人腊梅说，一大早出去了，没说去哪。腊梅让谭音坐，谭音瞅瞅屋子，在炕沿上坐下了。    
    腊梅话多，她说她最爱人民解放军了，前几年部队搞野练，她家还住过呢，说着还拿出一个瓷缸子给谭音看，果然是部队送的纪念品，舍不得用，在箱子底放着。谭音一阵感动，心想军民情深，人民还是很拥戴解放军的。    
    正说着话，院门一响，进来一人。一看正是陈子善。陈子善也是找郑旺才的，说是有事儿要跟书记汇报。腊梅扑哧一笑，好好的大哥不叫，改唤书记，多不习惯。陈子善望一眼谭音，跟腊梅说，书记就是书记，有啥不习惯的。腊梅笑说，我还是觉唤大哥好，大哥亲热。陈子善也不跟腊梅多解释，一听郑旺才不在，想走。谭音及时唤住他，说想跟他了解些情况。    
    陈子善显得不自在，扣扣头，说了解个啥哩，你还是等书记，啥事儿跟他了解，我忙。说完匆匆走了，把谭音晾那儿，脸窘得通红。腊梅熬了茶，要给谭音倒，谭音连忙谢绝。他心里急，便问腊梅书记啥时回来，腊梅说没个准，整天不着家，跟干部似的，也不知忙个啥。谭音就想跟腊梅了解点村里的情况，没想话刚起个头，腊梅就惊叫了一声，说鸡打草院飞了，得抓去，要不把蛋下别人家，可吃亏哩。这一去就是将近一个钟头，等回来时，手里果真拿着个鸡蛋。    
    谭音意识到腊梅是在躲他，暂时打消了那个念头，笑着跟她告别。腊梅还是那句话，晌午来吃饭呀，我煮山药。    
    没想晌午出事了。    
    当时军宣队正在开会，谭音要求大家做好足够的心理准备，双龙堡形势复杂，书记郑旺才态度怪异，说不定接下来还有更怪的事发生，军宣队必须高度警惕。话还没说完，就听外面一阵噪噪，像是有人打架。声音由远渐近，最后打到了军宣队门口。    
    谭音出门一看，两个妇女撕扯在一起，口里骂着脏话，其中一个竟是打扫过文化室的中年妇女，谭音已经知道她叫林香久。另一个身材矮胖，脸上横七竖八堆着肉，比林香久老气，嗓音也比林香久高。怀里抱一只老母鸡，一只手撕住林香久的头发，边扯边骂，你个地主婆，敢偷我家鸡，非把你捞到大队里。林香久被她撕痛了，用力往开掰她的手，谁偷了，明明你拿了我家蛋，还倒打一耙。    
    呸，也不照照，你家鸡会下蛋？    
    拿了蛋你还啐人，讲理不？    
    讲，老娘今天就跟你讲讲理，快来看呀，地主婆搞倒算，敢偷贫下中农的鸡，快来看呀，地主婆打人。    
    村里的人闻声赶过来，很快便拥到一起，军宣队门前一下热闹了。有个军宣队员想上前制止，被谭音止住。看看再说，不要急。    
    矮胖女人见谭音他们出来，骂得越发起劲，骂出的话也越发难听。林香久眼里有了泪水，她可怜巴巴望住谭音，乞求谭音能帮她。    
    谭音仍旧站着，目光冷冷地看着吵架的场面。    
    周围人越聚越多，不少男人也掺进来，大约看着过瘾，纷纷笑，却没人上前拦挡。    
    矮胖女人越发有劲，趁林香久不注意，一把撕住她衣襟，哗一声，衣襟破了，一片白胸露出来，慌得林香久忙拿手遮。人群中爆出一片子笑。    
         
    　　　　


正文  双龙血(11)

    谭音感觉血往上涌，有点控制不住自己，真想上前教训一顿矮胖女人。    
    就在这时，一个人影跑过来，几乎没细看，谭音就感觉是她。他在心中已悄悄藏了一个名字，龙凤兰。看到她的一瞬，谭音突然一阵心慌，脸有点发热，他装做没事似的扭了扭头，把她撇出了视线。    
    龙凤兰跑过来，一把推开矮胖女人，扶起倒地的林香久。林香久的裤带也让矮胖女人撕断了，她一手捂着胸，一手提着裤子，很狼狈。龙凤兰替林香久掩好怀，恶恶地瞪了周围人一眼。这一眼也包括谭音。    
    谭音有点无地自容。    
    矮胖女人一看林香久来了救命，跳了个蹦子，把怀里的鸡一扔，扑向龙凤兰。谭音心一紧，两眼紧紧盯住龙凤兰。    
    矮胖女人力气大，心也狠，照准龙凤兰肚子，一头撞了过去。龙凤兰没想她会撞自己，一个趔趄倒地。她爬起来，整整衣衫，目光恨恨地瞪住矮胖女人。矮胖女人指着龙凤兰，骂，你个老丫头，你个臭地主家的，敢跑这儿撒野。    
    龙凤兰没还嘴，她怒怒地走向矮胖女人，两眼喷出火，没等矮胖女人骂第二句，一个嘴巴扇了过去。矮胖女人惊得，傻着眼望了半天，才哇一声，放了老声。    
    打人了，打人了，地主丫头打人了，了不得呀，地主反天了。矮胖女人突然躺地上，双脚乱蹬，嘴里哭喊着，天啊地啊的，像是挨了多大打似的。    
    谭音有点看不下去，觉得她演得太过分。就在他将要走上前批评矮胖女人时，巷子那头传来一片噪杂声，一看，是“101”的人跑了过来。　    
    带头的是一个叫陈子功的男人，三十岁左右，他指住龙凤兰问，咋回事？    
    龙凤兰捋捋头发，神色镇定地说，她把鸡赶我家，硬说我家草垛上的蛋是她家的鸡下的。    
    你乱咬人，明明偷了我的鸡，还耍赖。矮胖女人跳起来，又骂了声老丫头，还朝龙凤兰脸上呸了一口。    
    陈子功扫了一眼大伙，问龙凤兰，她打你了？    
    打了，这个不要脸的，她打我嘴巴，天呀，我不活了，我死她手里。说着假惺惺地往龙凤兰身上扑。    
    龙凤兰没理她，继续说，她天天如此，拿了也就拿了，今儿个我嫂子说了她几句，她就打我嫂子，还往大队捞。    
    你住口！陈子功突然抬高声音，声色俱威地说，不是你了，是不是不挨斗身上痒了？    
    她打人就不行！龙凤兰嘟嚷道。    
    她是贫下中农！    
    龙凤兰突地噤了声，不甘心地垂下头。谭音这时走过去，跟陈子功说，贫下中农也得讲道理，我看是这位大嫂的不对。    
    哟，你是哪儿冒出的，还跟我讲起理来了。    
    我是军宣队员谭音，你应该知道的。    
    没听过。    
    没听过不要紧，可你得讲道理，是谁的不对就该批评谁。谭音耐住性子，非常和气地说。    
    陈子功哟嘿了一声，用非常轻蔑的眼神瞪了谭音一眼，可以看出，他对谭音和军宣队是很不屑的。谭音显出少有的耐心，彬彬有礼地跟陈子功继续讲道理，没想陈子功突然一转身，用近乎审问的口气说，照你说地主打人就白打了？    
    她打人是不对，可这位大嫂打人在先，在场的人都看得清，不信你可以调查。    
    用不着，陈子功手一扬，跟同来的“101”手下说，把地主婆捆了，我倒要看看，谁敢帮她说话。就见“101”的人迅速拿出早就备好的芨芨绳，几下便将林香久跟龙凤兰捆了，谭音再想阻止，就迟了。陈子功得胜似的望他一眼，押着两个女人，走了。    
    矮胖女人恶恶地瞪一眼谭音，抓起鸡，走了几步，突地扭过身冲谭音呸了一口。    
    谭音让这一口呸得，脑子一下空了。他傻傻地望住龙凤兰，半天醒不过神。快出巷子的时候，他看见龙凤兰挣扎着扭过身，目光凄凄地朝这边望。谭音羞惭地垂下头，心里是说不出的滋味。    
    一连数天，军宣队的工作毫无进展。大队书记郑旺才是找到了，可一提“反共救国军”，他便使劲地摇头，问啥都说不知道。谭音耐心跟他讲形势，讲政策，希望他把知道的情况说出来。没想郑旺才就一句话，这话哪来的，我咋没听过。    
    凭直觉，谭音觉得郑旺才是装傻，但他又没办法让他醒过来。他直恨这人觉悟太低，大队书记都这样，群众可想而知。谭音顿觉形势紧迫，说不定敌人正是利用他们觉悟低，才敢在这里策划暴动。危险啊，谭音深深叹口气。夜已经很深了，可谭音一点睡意也没，他的脑海里不时想起政治部主任李东方的话，还有军区首长的叮嘱。他觉得对不起首长的信任，对不起李东方对他的培养。他翻起身，点亮油灯，炕头上摆着厚厚的毛泽东选集，是临来时李东方送他的，要他时刻不忘学习。谭音打开书，翻到主席的《论持久战》，认真读起来。读着读着，谭音的脑子里浮出一张面孔，一张白净、清秀、却又染着忧伤的面孔。他合上书，披衣下来，只身来到院里。院里的月光很美，风儿轻轻地吹，柔和的风扑他脸上，感觉是那样的温情。谭音忍不住再次想起那张脸，不知为啥，这些日子那张脸老是跳到眼前，令他不安，令他惶恐，却又带给他从未有过的甜美。    
    她现在睡了吗，是不是也跟我一样，站在这月色下？    
    　　　　


正文  双龙血(12)

    平地里冒出个“三家红”    
    罗沙杨一大早就出了门。    
    这些日子他烦得很，饭没心思吃，觉睡不实在，心里一天到晚就急着几个字，啥时候了呀，天爷！    
    啥时候了？罗沙杨说不清，能感觉出。冥冥中觉得，世道不像了，不像得很，山还是那个青龙山，天还是那个蓝天，可空气的味儿变了。以前罗沙杨走在村巷里，虽说没书记郑旺才牛逼，可人们点头微笑打个招呼啥的，总还是不缺。忽一日，罗沙杨再走出来，就觉笑少了，僵硬了，冷了，再后来，竟然没了。迎接他的，竟是一张张生硬冷冰的脸，那目光远远地射过来，不再是讨好献媚，全像刀子似的，硬往他脸上刻。罗沙杨感到浑身不自在，脚步子僵硬得不知咋迈。前几日，竟然有女人远远冲他吐痰，边吐边指桑骂槐，说出的话就跟喝叹牲口似的，听不成。罗沙杨感到世道真的变了。    
    不只是有了造反派。造反谁不会？揪人斗人更是他的拿手好戏，以前每逢运动，罗沙杨总是兴高采烈，虽说斗过来斗过去，还是那几个地主富农，他想斗的人每次都挨不上边，可他还是开心。他喜欢热闹，喜欢在众人面前露脸，运动给他机会。但这次，同样是运动，来得却有些蹊跷，比往常猛，比往常神速。他还在梦中，人家“101”已打起了红旗，揪出了反动分子，双龙堡似乎在一觉睡醒后就让烈火汹汹点燃了，而这场烈火中，却独独没他。    
    罗沙杨隐隐感觉到，有人要跟他过不去。    
    这预感在碰到胡多喜的那个早晨得到了证实。    
    以前碰上胡多喜，他老早就站在巷子里，等着跟罗沙杨打招呼，偶尔地还要硬拉他进屋，沏上一杯早就熬好的茯茶，亲热地套近乎。那天罗沙杨望见胡多喜，就站在原地等胡多喜过来跟他套近乎，约莫站了半袋烟功夫，还没动静，不会呀，明明看见我了，他居然还昂着个头，牛逼乎乎的装没看见，后来罗沙杨明白，胡多喜是等着他过去打招呼哩。    
    妈妈的。罗沙杨忽然就感觉天地变了，连胡多喜这样的人都牛逼到他头上了，天地难道还没变？    
    变就变，老子就不信你能变成两只手。罗沙杨愤愤走过去，他倒要看看，姓胡的做了个啥梦，敢情老母猪变成了大象，能日天了。    
    你个狗日，这早的站巷里望天，天上下手呀。罗沙杨笑着说，口气里有种故做的轻松，边说边望了眼胡多喜的一条空胳膊。    
    天上响炸雷哩，你个缺德鬼，走路小心点。胡多喜恨恨剜了罗沙杨一眼，说。    
    胡多喜你放屁，谁个缺德鬼，你把话说明白。罗沙杨突然来了气，凑近胡多喜。胡多喜嘿嘿笑了两声，姓罗的，眼睛睁亮点，看看今儿个是啥日子。    
    啥日子，还能是你妈生你的日子。罗沙杨生气了，罗沙杨一生气，嘴里就没好话，双龙堡的人都怕他的嘴，这嘴要是骂起人来，才有个听头。可今儿个不等他把话骂完，胡多喜腾地一拳，罗沙杨的鼻子就出血了。    
    胡多喜敢打罗沙杨，胡多喜竟然敢打罗沙杨！天呀，日他娘，这世道，他竟敢打我呀。罗沙杨抡起的拳头突然放下了，他分明从胡多喜眼里看到一种东西，那是以前四十年里不曾有过的，那是一种陌生得近乎害怕的东西。罗沙杨无力地收回拳头，胡家娃子你等着，你等着。说完他捂着流血的鼻子回了家。    
    罗沙杨挨打在双龙堡是件新鲜事，要知道，自从某一年，罗沙杨拿根打狗棍将大队书记郑旺才的头打烂，血流了半盆子，罗沙杨的名气就大了，等他站在干话台大骂龙三爷，扬言要把龙三爷丢到双龙河喂王八时，他的名气就已盖过书记郑旺才了。这些年，谁个敢跟罗沙杨做对，甭说做对，较点小劲儿也不敢，可今儿个，罗沙杨居然挨了胡多喜的打，打得流鼻血，消息不径而走，连流着鼻涕的小孩子都在喊了，大乌龟，撞了狼，一嘴咬烂个罗沙杨；罗沙杨，挨了打，捂着鼻子跑回家——    
    头一个赶来安慰他的是哈怀木。    
    打这狗日的，反了天了。哈怀木磨拳擦掌，恨不得现在就跳出去，揪出胡多喜狠捶一顿，按辈份，胡多喜应该叫哈怀木爷爷，在双龙沟，有哈胡不分这一说。说是很早以前，哈家一个儿子给他舅舅顶了门，他舅舅没儿子，眼看要断后，便过继了外甥。外甥遂舅舅姓了胡，才将胡姓延续下来。其实哈胡还是一家，到现在起名都还按哈家的家谱起。多字号是怀字号的孙子辈，可自打哈怀木生下来，就没听胡多喜叫过。最近一些日子，村巷里见了哈怀木，胡多喜甚至阴阳怪气说，等着吧，跟好人学好人，跟上师公子跳假绳。这话不是冲他跟罗沙杨的关系说么。    
    罗沙杨叹了口气，有点恨怨地说，你先甭诈唬，我问你，这些天听见啥没？    
    没，没，能听见啥呢？哈怀木支吾着，眼睛不敢正视罗沙杨。罗沙杨气乎乎说，都啥时候了，你还瞒我，听到就说，我姓罗的又不是没听过恶话。    
    哈怀木吭了一阵，摆出一副豁出去的样子，刚要开口说，却被罗沙杨止住了。    
    算了，你回屋去吧，我自个想想。罗沙杨说着便将哈怀木推了出来，尔后他躺在炕上，从前心想到后心，越想越觉得不踏实。他突然跳下炕，提了个棒就冲胡多喜家走去。    
    这一天的双龙堡显得格外热闹，热闹是由“101”带来的。他们从县城抢来一个外号叫秦水利的局长，这人以前在双龙沟修过水库，据说双龙河水库就是他画的图纸，修水库那年，正赶上三年绝收，人饿得抬不起头，他还带着一沟的人，寒冬腊月在冰天雪地搞大会战，双龙沟有名的神算麻五就死在推石渣的路上。沟里人对这个瘦高个戴眼镜的水利专家记忆太深，想忘都忘不了。    
         
    　　　　


正文  双龙血(13)

    把头抬起来，让人民看看你的嘴脸！“101”红色保卫团的战士一把撕起秦水利的头，把他一张瘦脸展露给了众人。人们望见，秦水利还是当年那个秦水利，当那么大个局长，居然没吃胖一点，那脸比当年更瘦更黑了，两鬓间已有了白发。如果没记错，这个外号叫秦水利的上海人还不到五十。    
    说，你当年是怎么迫害人民群众的！    
    我认罪，我认罪。秦水利低下头，不停地重复这三个字。    
    态度老实点，为什么要把双龙河水截住，你安的什么心？    
    你是不是在大坝里埋了炸弹，想把凉州城淹掉？    
    人们围在一起，质问声此起彼伏，响彻成一片。有人很快给他戴了高帽子，有人拿墨笔在他脸上画了个特务相，绳捆索绑的背上大大地画了个红X。    
    打倒反动学术权威秦水利！    
    打倒走资派！    
    有人跳上忠字台，带头高呼起了口号，围观者更多是在看热闹，间或指点着这个曾经三年睡在水库工地，跟农民一起吃一起喝一起干活的上海人。人群中有人忽然想起他当年爱穿一件红背心，背心后面还印着水利两个字，据说是参加一个什么会议时发的。交头接耳声盖过了口号声，忠字台上的人见人们没反应，立时挥起了双臂，高呼起毛主席语录。    
    一呼语录，所有的人都静了下来。    
    要斗私批修！    
    千万不要忘记阶级斗争！    
    秦水利被押上忠字台，低头给毛主席认罪。人们的义愤这才被调动起来，大家忽然间觉得，秦水利是敌人，他敢跟伟大领袖毛主席作对，一定要把这个反动派打倒。    
    打倒秦水利！    
    保卫毛主席！    
    双龙堡人终于呼出了生平头一句口号，接下来，人群便沸腾了，挥舞着拳头，朝反动学术权威秦水利清算历史罪恶。    
    热火朝天中，罗沙杨突然跳上忠字台，没容别人看清楚，就冲秦水利擂了两棒。    
    场下突然寂静一片。    
    就连主持会场的胡多喜，也愣住了。自从“101”成立，罗沙杨表面上表现得很积极，天天往“101”跑，但胡多喜知道，罗沙杨目的是想加入“101”，争抢这个革命组织的大权，背底里却充满了对“101”的仇恨。阴谋被“101”识破后，他公开抵制“101”的革命行动，还企图建立一个反“101”的组织，被县文革小组制止。想不到早上刚挨了打，这阵却跑来助阵了。    
    胡多喜正想上台把他拉下来，罗沙杨突然双手捧棒，声色并举地说，胡司令，还记得你的胳膊么，当年正是这个反动派，逼着你我大雪天拉石渣，车翻到沟里，你丢了一条胳膊，这血债，我一辈子也忘不了。胡司令，就让我替你讨还血债吧。说着又抡起木棒，狠狠地擂了两下。    
    胡多喜的眼睛刹时湿了，多年前那场大雪，他咋能忘呢？连拉了几天肚子，他头晕眼花，压根就没力气拉车，而罗沙杨仗着自个是小组长，又从不拉车，没办法，他只有狠着劲拉。没想在石崖处车忽然翻了，他连人带车摔到崖下，一条胳膊就那样没了。事后他总是怀疑罗沙杨做了手脚，冰天雪地，后面推车的人只要一乱使劲，受惯性支配的石车是很难控制的。那天出工前，两人为半块干粮差点打起架。    
    胡多喜抹了把眼睛，定定地瞅了罗沙杨半天，直到罗沙杨振臂高呼起口号时，还没从恶梦中醒过来。    
    斗完秦水利，罗沙杨又到胡多喜家，再次提出加入“101”的事，胡多喜想都没想就拒绝了。他说，只要我胡多喜当一天副司令，你姓罗的休想踏进“101”的门。    
    真的么？罗沙杨这么问了一句。    
    没想第二天，一个号称“三家红”的组织成立了。    
    司令正是罗沙杨本人。    
    初露杀戒    
    “三家红”的成立对谭音简直是个福音。    
    军宣队进驻双龙堡快半月了，可是一点结果都没。不仅如此，“101”还处处刁难。尤其胡多喜，小院被军宣队占了后，始终耿耿于怀。谭音多次找他，要求以“三支办”名义介入“101”的工作，目的是想借助“101”排查敌特对象。胡多喜理都不理，还扬言如果军宣队胆敢在双龙堡乱来，叫他有得来没得去。谭音很快弄清楚，原来县文革小组在其中作怪。县文革小组跟驻军在关于文革中谁说了算、由谁控制局势的问题上一直达不成一致，双方矛盾越来越深，文革小组怕驻军插手基层造反组织从而将文革小组架空，因此命令“101”，对军宣队不予理睬。    
    大队书记郑旺才也是不冷不淡，表面看，他跑前跑后，似乎对军宣队很尽心，可一接触实质问题，他便哑巴了。对这个深藏不露的黑脸男人，谭音简直头疼。    
    谭音曾将情况报告给李东方，李东方听完后沉默不语，既没像谭音担心的那样批评，也没像渴望的那样给他指点迷津，到最后，李东方表情复杂地盯住他，说真正考验你的时候到了，记住，任何时候都不能忘记，你是一个军人，一个担负着重任的军人，困难面前，不能只想到上级，首先要问你自己，有没有信心，如果有，办法自然会有，如果没，那你趁早回来。    
    这话像烙铁一样烤在谭音心上，谭音知道，如果再不能打开局面，他只有回去了。    
    正在一筹莫展时，罗沙杨找上门来，开门见山说，双龙堡很危险，有人暗中搞反革命组织，请求人民解放军支援，将这伙人彻底消灭掉。谭音一惊，莫非此人？谭音压住心中的暗喜，亲切接见了罗沙杨，两人密谈了半天，凭直觉，谭音感到罗沙杨是个知道内情的人。可再往深问，罗沙杨便闭口不谈了。    
    谭音很快调查罗沙杨，他几代贫农，父亲曾给大地主龙世财扛过长工，苦大仇深，罗沙杨本人也有一本血泪帐，历次斗争中，他都表现得比别人积极，这在政治上绝对可靠，算是可信赖可依靠的贫下中农。谭音始终不会忘记，部队首长跟他说过的话，要充分依靠贫下中农，要虚心向他们请教。他也不会忘记毛主席的教导，群众才是真正的英雄。    
         
    　　　　


正文  双龙血(14)

    谭音兴奋了，这时他才发现，自己走错了方向，错误地依靠了大队书记郑旺才，反把真正的群众忘到了脑后。这是多么可怕呀，证明自己思想深处并没把群众当成亲人，并没把群众路线提高到相当的水平上，还一个劲地怪他们落后，怪他们没觉悟，自己的觉悟呢？    
    他为自己的清醒高兴。    
    也对罗沙杨主动找军宣队深表感激。    
    罗沙杨提出一个条件，要想查出“反共救国军”，军宣队必须跟“三家红”站在一起，坚决支持“三家红”在双龙堡的革命行动，他保证军宣队会有大收获。    
    谭音很快答应了。    
    于是，一个新的合作同盟诞生了。这一天，军宣队的成员个个喜气洋洋，脸上露出半月来最灿然的笑，他们跟“三家红”热情交谈，虚心请教，果然，“三家红”给他们提供了很多线索。    
    罗沙杨还派人拿来了面粉，山药，清油，还抓了两只鸡，说给同志们改善改善伙食。一听同志两个字，军宣队的成员心一下热了，这可是来双龙堡后头次听到有人喊他们同志。    
    “三家红”第一个盯上的，居然是陈子善。    
    陈子善过去是下寺洼生产队的会计，因为一石麦和23个工日，被大队查出问题，撤了。他读过书，有文化，罗沙杨跟谭音说，此人嫌疑最大，很可能是“反共救国军”的联络员。    
    怪不得他初次见了谭音，表现得神神秘秘，谭音决定从陈子善身上下手。    
    天还没大亮，罗沙杨就带着哈怀木跟冷子酉，径直闯进“101”，要求见司令。司令不在，副司令胡多喜一听又是罗沙杨，不想见，让陈子善出去应付一下。陈子善硬着头皮走出来，看见罗沙杨气势汹汹的样子，心里格登一下。嘴上却说，眼下世道乱，你就不要凑热闹了。    
    热闹？热闹在后头哩。罗沙杨瞪着陈子善，对这个远方亲戚，罗沙杨是越来越看不惯了。他记得自个第一次来“101”，也是陈子善挡的驾。那天陈子善可牛气了，“101”刚刚参加完县城的斗争会，好像还立了个大功，把县委一副书记从另一派手中夺了回来，斗个半死。“101”的十几个人正在院里赶写标语，说要参加一中校长的批斗会，陈子善堵在门前，不让罗沙杨进，他硬往里闯，陈子善一挥手，出来三个人，硬是将他抬到了涝池边。    
    罗沙杨觉得，自己所以进不了“101”，跟陈子善有相当关系。    
    哈怀木是罗沙杨最得力的干将，他现在是“三家红”副司令，见陈子善不给面子，叫嚣道，你滚开，我们要见司令！    
    陈子善见来者不善，犹豫着说，司令不在，你们改天来吧。    
    哈怀木啪地给了陈子善一巴掌，改天来，你打发谁呀，他要不出来，今天我们就不走！    
    陈子善捂着脸，这个外表老实的男人胆子也小，真想不通“101”咋会看上他。哈怀木打他，陈子善是不敢还手的，他望着罗沙杨，略带几分可怜地说，眼下形势紧张，司令有很多事做，你们还是回吧。    
    哈怀木不满了，一把扭住陈子善脖子。罗沙杨示意哈怀木丢开，在“101”总部，罗沙杨暂时还不想惹事。    
    当事人回忆（陈子善，现年65岁）    
    那天对我来说，是个恐怖的日子，我一生的悲剧，就是从那天开始。    
    罗沙杨闯进来，一脚踩在了凳子上，同来的哈怀木跟冷子酉也气势汹汹。司令不在，副司令躲着不想见，我没办法，摊上这号事，谁个也不乐意。    
    在双龙堡，他们算不得大人物，但你决不敢把他们不当人物。罗沙杨这人，谁个惹得起？最好的办法就是躲。谁要是觉得日子太太平平没味道，想找点难过犯，那就去招惹罗沙杨。    
    罗沙杨比哈怀木沉着，见问不出司令，话一转说，善子，“101”马上完蛋了，到“三家红”干，我给你个头当。    
    善子是我的小名。我跟罗沙杨有点亲戚，论辈份，他是我表姨夫。罗沙杨叫我小名，显然是摆亲戚的谱。    
    我哪能答应。“三家红”的事我听说了，外头嚷得很凶。罗沙杨一直想入“101”，“101”没人敢答应，怕他钻进来惹事。“101”的事情已经够多了。我笑着没说话，罗沙杨看出了我的意思，脸上不高兴了。罗沙杨向来不喜欢别人违抗他。有次他跟队上一兽医借钱，没借到，很不高兴。没多久，兽医的女人走夜路，不明不白挨了夜石头，差点没命。谁都清楚这是罗沙杨干的，就是不敢说。    
    罗沙杨想拉我入伙，一来我是“101”的骨干，我一倒戈，倒戈的人就多。罗沙杨他们正在拚命拉人。二来这是哈怀木的主意。哈怀木知道我不会倒戈，他是想借机整我。    
    我跟哈怀木有仇。在双龙堡，跟谁结仇也别跟哈怀木结，跟哈怀木结是一辈子，时时刻刻你都得提防着。可有时仇找上门来，你还不能不结。哈怀木把我媳妇压在了山洼里，叫李得权看见了。我提了棒撵出去，边跑边骂，哈怀木我杀了你。我知道我杀不了哈怀木，是想吓唬他。哈怀木一点不怕，笑嘻嘻地提了裤子，走了。我媳妇尽管没咋的，可这仇却结定了。    
    罗沙杨又说了一遍，要我加入“三家红”，我知道绕是绕不过去，就实话跟他说，“三家红”是你们自已叫的，没人承认。    
    这话叫我后悔一辈子，要是那天不多这句嘴就好了。果然，罗沙杨怒了，一脚踢翻凳子，球的个鸡巴，你们“101”谁承认？    
    “101”是县文革小组批准的。    
    这话说的，更没水平。罗沙杨找过县文革小组，嚷着要把司令撤了，叫文革小组臭了一顿。    
    文革小组算个啥，惹恼了老子连它也反。    
         
    　　　　


正文  双龙血(15)

    我吓了一跳，谁敢骂文革小组呀，那可是要坐牢的。罗沙杨见我害怕，索性逼住我说，你给句话，到底干不干？    
    我哪敢倒戈，倒戈就是叛徒，要遭惩罚的。    
    罗沙杨没再多说，走了。    
    夜里他们又来了。我刚吹了灯，要上炕，哈怀木的叫门声就响了。这时候你该知道哈怀木是个啥人了吧，换上别人，压了人家媳妇，哪还敢上人家门。哈怀木敢，直堂堂就进来了，一屁股坐炕沿上，顺手掀了被子，我媳妇吓得缩炕恼里，哈怀木你做啥？    
    不做啥，你男人在，能做啥？再说我是副司令了，有身份，嘿嘿，有身份。    
    哈怀木说罗沙杨叫我，要我立刻去。    
    我不敢不去。跟着哈怀木到罗沙杨家，冷子酉也在，两人正在一张纸上写名单，我看见双龙堡好些人上了他们的名单。    
    罗沙杨问我，你们司令哪去了？    
    司令的事我哪知道，就是知道也不能说。别看“101”表面松散，其实内部管得很紧，泄密是要受严罚的，轻者罚站一晚上，重者要交到县城造反派手里，那结果就很难说了。    
    我说我不知道。还没等我反应，冷子酉腾地跳下来，猛地拧住了我胳膊。我说你做啥，哈怀木照准我肚子就是一脚，踢得我当下就蹲下了。接下来他们给我坐老虎凳，我疼得死去活来，求救的目光搁在罗沙杨脸上，期望他看在亲戚份上，放我一马。没想罗沙杨望都不望我一眼，冷冷的，手里捏着一张名单。    
    折腾得差不多，他们确信我真不知道，这才放了我。我刚一松气，罗沙杨第二个问题就到了。    
    “三家红”好还是“101”好？    
    那天我真该说“三家红”好，都怪我，对“101”太虔诚了，要不也不可能委以重任。我说你们“三家红”是私自成立的，不能跟“101”比。    
    罗沙杨笑了。罗沙杨这人很少笑，一笑，麻烦就大了。    
    啪一声，冷子酉搧了我一嘴巴。冷子酉的嘴巴很有名，下寺洼王蛮牛的牙就是叫他搧掉的，到现在说话还走风漏气。    
    一股血从我嘴里冒出来。    
    哈怀木从门后拿出一杠子，光光的，上面涂了油，泛着寒光。    
    抱住！    
    我只好抱住。    
    爬！    
    杠子只有胳膊腕粗，哪能爬呀。双脚刚一离地，扑通就栽倒了。那晚我一共栽了二十次，牙栽掉了两颗，鼻子碰出了血，脸上更是青一块紫一块，冷子酉跟哈怀木看猴子似的，不时发出大笑。    
    罗沙杨又问，“三家红”好还是“101”好？    
    我不能不说“三家红”好了，胳膊肿得抬不起来，腿早不是我自个的了，再爬，怕是连命也没了。    
    “三家红”好。    
    这不就对了，要是早说，哪有这事。罗沙杨这时才盯住我，阴笑着说，记住了，是你说的，“三家红”好。    
    打那以后，我才知道他们研究刑法，冷子酉好这个调调，爬杠子叫猴子上树。紧接着，又有几个人吃了刑法，包括王蛮牛。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


