作品相关  一：人物列表

    　　杨铮：本书主人公    
    　　摄提恪：铁骑同盟北院大王忽伦明之子，暂设定为杨铮最大的对手。    
    　　忽伦明：铁骑同盟女真族首领，同盟第一名将。    
    　　巴尔达拉：女真族大智者，摄提恪授业恩师。    
    　　李静雅：中华帝国皇室，杨铮的妻子。    
    　　李进：李静雅之父，先天级高手。    
    　　李良修：中华帝国当今皇帝，李进堂兄。    
    　　李天华：千年帝国——中华帝国的开国皇帝    
    　　严夯：中华帝国左宰相，权倾朝野.    
    　　岳飞：中华帝国一代名将，已故。    
    　　慕容博：岳飞好友，杨铮的授业恩师。    
    　　王大鹏：杨铮一生中最好的生死兄弟    
    　　李白：天下第一高手，皇叔，号称剑仙。    
    　　独孤无敌：中华帝国被仅次于李白的第二高手，祁连山魔宫之主。    
    　　独孤一心：独孤无敌之弟，杨铮之师，先天级高手。    
    　　郭行：大行铸造行的老板，杨铮的坚实后盾。    
    　　钟一平：铸造大师，杨铮在铸造行工作时实际上的老师。    
    　　戚继光：中华帝国海军海军领袖。    
    　　皇甫天培：东海舰队都督。    
    　　丁文祥：东海舰队副都督。    
    　　赵海：东海舰队后勤处总长    
    　　安天华：东海舰队第一战将    
    　　欧阳铭铁：东海舰队战备处总长，铸造大师。    
    　　欧阳建业：欧阳铭铁义子，战备处军官．    
    　　西门博虎：东海舰队猛将    
    　　吉祥：东海舰队监军，太监．    
    　　文宇沛：吉祥的干儿子，豪门子弟，锦衣卫军官．    
    　　文罗海：文宇沛亲身父亲，海宁第一大商人．    
    　　东条英机：倭寇总头目    
    　　山本五十六：东条英机手下第一大将，第二大倭寇头目。    
    　　博达尔多：铁骑同盟第一继承人，现同盟内的实际统治者。    
    　　　　


作品相关  二:人物列表

    　　摄提恪：铁骑同盟北院大王忽伦明之子，暂设定为杨铮最大的对手。    
    　　忽伦明：铁骑同盟女真族首领，同盟第一名将。    
    　　克儿敏沁:摄提恪的母亲    
    　　巴尔达拉：女真族大智者，摄提恪授业恩师。    
    　　伊莎贝尔：摄提恪一生最头疼的宝贝妹妹，性格活泼。    
    　　陀满海牙：摄提恪之得力助手，亦仆亦友，享有“海牙将”之盛名。    
    　　忽齐格：女真族猛将    
    　　穆察尔汗：铁骑同盟现任大汗    
    　　博达尔多：铁骑同盟第一继承人，现同盟内的实际统治者。    
    　　可阿台：穆察尔汗之弟    
    　　哈耶克：铁骑同盟鞑靼族大将，博达尔多的心腹。    
    　　叶卡琳娜:罗曼帝国摄政女王,极其富有野心和与之相配的能力.    
    　　保罗:现任罗曼帝国皇帝    
    　　朱可夫:罗曼帝国大公爵,帝国中流砥柱.    
    　　    
         
    　　　　


正文  序

    　　故事在以人类为主的世界中展开，属于冷兵器时代。居住地主要有东、西两块大陆，主要分布着五个强大的国家：东大陆的中华帝国、罗曼帝国，西大陆的凯日曼帝国、英西帝国，以及东、西两大陆交接处的星月帝国。在这些强国的周围还分布着大大小小的王国、公国、部落等其他势力。    
    　　在这五大强国中，凯日曼、中华两帝国在综合国力上占有优势，经济、军事力量都相当完备而强大；星月帝国则是一个政教一体的国家，国民凝聚力强，士兵作战悍不畏死；罗曼帝国地处东大陆北部极寒之地，经济不发达 ，但也因此他的士兵体格强健，拥有超强的单兵作战能力；而英西帝国则拥有世上最强的海上力量，国家收入大部分来源于商船的海上贸易。    
    　　主人公所在的中华帝国是一个历史相当悠久的国家，由一千多年前的一代天骄李天华建立，因此帝国历法就被称为了天华历，建国初年称为天华元年。而一千多年以来，各国纷纷在历史的洪流中分分合合，改朝换代的不知何几，只有中华帝国始终屹立而风雨不倒，天华历和华语也因此逐渐流传开来，最终成为了世界上通用的历法和语言。故事也从这个正在逐渐衰落、乱象纷分的国家开始发展......　　　　


正文  第一章

    　　天华历1014年，主人公杨铮诞生于帝国江南郡的庆伦城。    
    　　1020年，杨铮的父母双亲先后在一年去世，于是他只好开始流迹于市井街堂。    
    　　整日接触着这个社会的黑暗面，自然而然的，小杨铮他迅速成为了一个典型的流浪儿，饱经世间冷暖、人间风霜，也不可避免地沾染上了市俗中的尔虞我诈，而正是靠着这一点本事才能生存于这个吃人的世上。    
    　　不过也是因为他这几年的小偷小摸的行为,而频繁进出于城里的大牢，在这里他认识了自己一生中最重要的人——他的妻子，也是该城牢头的女儿：李静雅。    
    　　李静雅自小就没了母亲，因此父亲李进对她是百依百顺，宠爱有加。但是李进身为庆伦城的牢头，实在是没经验也没时间照顾她。在李静雅的前半生中，大部分的时间都待跟着父亲待在大牢里。跟一般的女孩不同，自小就极为聪明的她很爱看书，天文、地理、工艺百科等等各方面都有很高的造诣。虽有书籍来打发时间，但有时也会有寂寞的时候。也许是上天的安排，杨铮就在这个时候走进了她的生活。    
    　　因为一次偷窃的意外失手，年仅十二岁的杨铮第三次被投进大牢。而这一次恰好与到牢中给当班的父亲送饭的李静雅相遇，于是一切都水到渠成地发生了。男、女主人公第一次的邂逅成为了他们之间的小秘密，不见于历史。后来的人们只知道自那天以后，庆伦城的大牢里经常能看到两人一起玩耍、争执的身影。令人感到相当好奇的是，号称当时庆伦城小偷界后起之秀的杨铮自此以后大失水准，隔三差五的进出于牢房。难道仅仅是为了与李静雅见面？那为什么不在更自由的城里见面呢？    
    　　没有人知道杨铮为什么要频繁的去大牢，但是根据后来李静雅的说法，正是有了这几年的经历才有了后来的风云人物——杨铮。    
    　　天华历1030年，此时的杨铮已经十六岁了。从去年开始，听从了李静雅的建议，也经过她的介绍，杨铮正式的在庆伦城最大的，帝国第三大的大行铸造行做学徒工。    
    　　“无惊无险到5点，好喽！收工。”杨铮看着店里面那挂精准的从英西国商人那里买来的先进的西洋魔法水晶壁钟，飞快得收拾完后急匆匆地跑向店外的大街。不过也是他倒霉，即将要跑出大门时，却正好与刚谈完生意回来的东家郭行撞在了一起。郭老板身手高明，轻轻松松化去了那股冲击力。杨铮心里叫苦不已，十分清楚自己的耳膜又要遭罪了。果不其然，经过整整半个多小时的音波攻击，老板才放过了他。杨铮只能在心里暗暗的骂娘，脸上却是诚恳万分地虚心受教，在连连赔不是中狼狈地逃离了这个被他列为可怕之类的男人，转眼间消失在大街上熙攘的人群中。    
    　　看着逐渐消失在视线中的杨铮，郭行心里苦笑不已，“这个小兔崽子，放工的时候可真是一点时间都不浪费，跑得比谁都快，真是的......可是他的天分实在是罕见，十年难得一遇啊。就连在帝国铸造界手艺稳进前五名的钟一平大师都赞不觉口，对这小子时常加以指点，照顾有加。那可是行里多少后辈梦寐以求的，这小混蛋却还不好好珍惜。唉！凡事真可是强求不得。”怀着正份突如其来的心情，郭大老板摇摇头，走进他的铸造行，开始他每天例行的视察。    
    　　浑然不知道正在被他的老板称赞的杨铮此时正一如既往的来到了大牢。不用向其他人一样，近几年来，凭着他李进准女婿的身份，只是与守门的差役打了个招呼，他就进了在庆伦城称得上戒备深严的牢狱重地。在李进当班的管事房只有他那位未来的泰山老大人正与两个手下在喝小酒，并没有看见李静雅。在与几个喝得差不多的家伙扯笑了一会后，杨铮来到了牢里专门关押重犯的地下监牢，这才是他今天来得主要目的地。在这里，关着一个可以说改变了杨铮命运的重要人士：他的师傅——一个拥有着传奇经历的男人。    
    　　地下监牢还是如往常一样的透着一股阴森森的气息，使人浑身不适。借着墙上几盏并不明亮的油灯，杨铮走到左侧一排牢房的第三间。在牢门前停了一会整理了一下仪容，然后再抬手在门上敲了几下。     
    　　很快的里面的人有了回应，“小家伙，自己进来吧。”得到了允许，杨铮掏出了一把钥匙，打开了门。这多亏了他那在这所大牢德高望重的未来岳父，在他的默许下，他才有了很多的特权，就像这把钥匙一样。    
    　　杨铮走了进去并随手关上牢门，将自己带来的几样小点心门边的石台上。然后恭敬地对正坐在床上打坐的老人施了一个弟子之礼，“师傅，弟子来了。”    
    　　老人身穿一件洗得有些微微发白的青色麻布长衫，身形健瘦。已经白了大半的长发只用了一条深蓝色的方巾扎起，留了一口漂亮的长须，面色偏黄，可见平时的营养并不怎么好。此时正在收功的动作，在深深的呼了一 口气后，青衣老人整理了一下衣服，从床上退了下来，走到房间左侧的杂物柜前，从一个小格里拿出一个陶罐。转过身来和杨铮坐在了房里的桌边，用准备好的热水泡了两杯清茶。    
    　　“杨铮，你的课业怎么样了？”    
    　　“嘿嘿。师傅，你真的应该庆幸你收到了一个天才弟子。帝国东海海域的常规气候变化和三百多岛屿的分布情况，我都已熟记在心，就像刻上去的一样，想忘也忘不了。“空明功”我也已经练到第二层的顶峰，马上就要突破到第三层......其他的各项课业也都在您规定的时间内完成了。”    
    　　“你做得很好，已经大大超出了我的期望，看来你的确有自夸的本钱。不过你这个毛躁的性格可要不得，这样的你迟早会栽个大跟斗的。将来你还怎么与那大奸贼严夯斗，怎么把他戳骨扬灰，以泄我心头之恨，替我主公岳飞报仇，报答他对师傅我的知遇之恩。”说到这里，老人的情绪明显的激动起来，咬牙切齿地模样使人很容易的就能想象出来这个青衣老人与那个他说的严夯之间的深仇大恨是不用血而不能洗清的。    
    　　"师傅，你大可以放心。岳将军的血海深仇我一定会让那个严夯老贼血债血偿！”    
    　　"恩，很好。师傅当初决定收你为徒的确是一件正确的选择，当年的事，为师在平时已经陆续给你讲了一些，现在师傅就把岳飞将军遇害的详细经过再给你好好的交代一下，也让你明白你要对付的人的是如何的阴险毒辣，到时免得再着了他们的道！”    
    　　　　


正文  第二章(上)

    　　十五年前的中华帝国,若要论当时整个帝国的第一号风云人物，则就要非朝廷钦命三等侯游骑将军岳飞上将军莫属了！    
    　　天华历1014年,也就是在杨铮出生的那一年.    
    　　横亘在中华帝国与罗曼帝国之间的草原部落势力呼伦贝尔大草原铁骑同盟悍然提兵30万入侵中华帝国有"小江南"之称的河套平原,一时间战火分飞，而由此引出了一部帝国西北郡人民抗击侵略的可歌可泣的悲壮史.    
    　　纷乱的时代也是更能现出英雄人物的时代,而岳飞就是一个在那场波澜壮阔的战争中发出最炽热光芒的男人！    
    　　也接在那一年的春夏之交,北方的罗曼帝国国内发生严重的宫廷政变,国家根基不稳.而当时的罗曼帝国的中流砥柱--朱可夫大公一方面在谨慎地选择他合适的主子时,另一方面却又极其明智的陈列了大军于与帝国交界的北方及东北部，以防不测.    
    　　当然的,中华帝国的大批军队也针锋相对的列阵以待,以防范于罗曼帝国局面稳定后可能的突然袭击,同时也偷偷地，或多或少有着趁火打劫的打算.    
    　　但是没想到的是，这回帝国却大大地失算了,如此的安排下却招来了一只草原上的恶狼.    
    　　看到帝国的大军被罗曼国所牵制,游牧民族的恶劣习性不可遏制的发作了.    
    　　铁骑同盟召集了呼伦贝尔大草原上过半的军力赫然进攻帝国西北郡水草丰美的河套平原－－30万草原骑兵的攻击力只能用恐怖来形容！    
    　　短短几天的时间,西北郡沦陷了大半,仅剩下了西北郡首府兰州城还可以依托坚固的城池在苦苦地支撑着,告急的文书源源不断向帝国送去,可是此时的朝廷却是发不出足够的兵力救援西北......    
    　　就在帝国即将失去西北郡的时候,中华民族的优良传统在这个时候发挥了巨大的作用：帝国民间自发地组织了大量的武装力量抵抗铁骑同盟的入侵。而在这众多的反抗义军中,由当时的还只是一个西北军团小小的军尉岳飞领导的天勇军的战绩最好,对呼伦贝尔的打击也最大.    
    　　随着斗争的深入、扩大,声名日益高涨的岳飞逐步联合了其他各路民军,进而形成了一支拥有一万五千多人的大部队,并且在某一天一举撕开了铁骑同盟对兰州府的包围圈,向兰州城增援,和城内的城卫军合兵一处.当时已经对战事快绝望的西北郡郡守－－兰州侯张远望大喜出外,破格提拔,将岳飞的提升为少将,并将守卫战事最激烈的北门的任务交给了他.    
    　　后来的历史也证明了张远望的这个决定有多么的英明,正是这个当时还只是小有名气的岳飞改变了西北岌岌可危的战局,保住了兰州城，进而拯救了大西北.在岳飞接到担任北门守将的命令后,他立刻组织城里自发起来帮助官军守护家园的民夫,动员他们拆毁了城里大部分坚固的民房－－从而借助这样类似的方法准备了充足的擂石和滚木等诸如此类的强力守城工具.    
    　　由此，铁骑同盟进攻北门的骑兵很不幸地遭遇到了犹如恶梦般的待遇,本就不善于攻城的骑兵，往往当他们千辛万苦、使尽浑身解数冲到了城墙下,开始笨拙的准备攻城时,如雨点般的擂石和滚木就会源源不断的落下,更有那时时加热保持高温的热油当头淋下,即使偶有身手矫健的草原勇士能登上城头,岳飞精心挑选的两千名臂力出众的西北大汉手持大砍刀就会一拥而上,将刚露出头的敌人一阵乱刀交加，劈下了城墙......    
    　　这样激烈的交锋整整持续了六天,兰州城的兵力消耗的相当惊人.但另一方铁骑同盟的伤亡更大,仅在兰州北门就丢下了四万多具的尸体.北城墙下,呼伦贝尔大草原勇士的血染红了这一片黄土地,人间炼狱恐怕就是此时这个战场最好的一个形容词！......    
    　　注1:帝国的军队组成分成几个系统,主要有主力军团和城卫军两部分.主力军团的基本结构从最小的十夫长开始,接下来是百人长,军尉(手下有500军士左右,称为一尉),军门(3000人左右,一个联队),偏将(10000人左右,一个师团),少将(30000人左右,一个军),上将军(100000人左右,一个军团),在上面还有大将和统帅.    
    　　注2:城卫军是常驻城池的部队,主要用于守备和剿灭匪乱.基本军阶结构是十夫人,百人长,千总(领有1000人左右),总兵(10000人左右),督军(30000人左右),提督(50000人左右).帝国一般的城市驻扎10000人,重要的城池30000人左右,郡首府50000人,帝都则有100000人的城卫军    
    　　　　


正文  第二章(下)

    　　战争进行到第七天,铁骑同盟却出人意料地遭遇到了最大的危机.     
    　　由于游牧民族惯有的习性,铁骑同盟出外作战一向以战养战,劫掠成性,这就限制了他们必须速战速决,因为他们的粮草往往不足以支持骑兵打一场消耗战.即使如此,铁骑同盟还没有死心,坚决不放弃这个千载难逢的机会,事实上只要再坚持几天,呼伦贝尔就能得到世代梦寐以求的河套平原了.到那时铁骑同盟的骑兵就可以直接威胁西北的门户--玉门关,兵锋所指,予所于求，那时的好处将数之不尽.因此,呼伦贝尔大草原的高层决定分出一部分的兵力深入西北大地,搜集粮草,剩下的大军继续保持对兰州的骚扰性攻击.    
    　　而在见到铁骑同盟的攻击明显的减弱后,岳飞立刻向张远望建议组织城内西北军团败退入兰州城的两万余骑兵主动出城攻击.张远望明智地采纳了岳飞的建议,并将他委任为游骑将军,统领这两万骑兵.    
    　　作为游骑将军的岳飞的军事才华自此完全展现了出来,凭借此时他那巨大的威望和高明的骑兵战术,岳飞与这两万骑兵身同一体,来去如风.凭借岳飞那犀利独到的眼光,他们常常出其不意的出现在铁骑同盟阵营的薄弱处,从而以精准的切割战术将敌方的大营搅得天翻地覆,借机消灭了敌军大量的有生力量.逼得铁骑同盟不得不收缩攻城的兵力,全力围剿这支可恶的轻骑军,对兰州城只能可望而不可及.然而同盟军远远比不上帝国军在西北的地利优势,往往刚刚追击到了岳飞军的身影,一转眼就失去了目标.被逮到防守的空当,还会被帝国军反咬一口,伤亡与日俱增.铁骑同盟苦不勘言,只能寄希望于派出去抢粮的部队有所收获,咬牙与帝国军耗下去......    
    　　僵持不下的战局还在继续着,双方都在竭尽所能的寻求对方的弱点,以求给敌人一次致命的打击.在兵力上.铁骑同盟虽然在攻城战和岳飞的连番骚扰袭击中损失十分的惊人,但十几万优秀的草原骑兵及派出去抢粮的十万队伍仍使他们拥有对帝国军的在力量上的绝对优势,占据着战场上的主动权.    
    　　对于西北郡的人民来说,战局也不是完全的毫无希望.他们的英雄--游骑将军岳飞率领他的骑兵不断的骚扰着铁骑同盟的军队,并寻机消灭了几股追击轻敌冒进的小股军队,牢牢的牵制住了这十几万的敌军,使铁骑同盟不能倾全力进攻兰州城,战果辉煌.更为鼓舞人心的是战争刚开始时被铁骑同盟的闪电战打散的西北军团幸存的而仍在坚持游击战的几股骑军被岳飞逐渐组合,士兵达到了30000多人,这就形成了一个完整的成建制的轻骑军，战力更上一层楼.    
    　　僵局持续了将近半个月后,形势逐步地向朝帝国有利的方向在转变.这方面铁骑同盟派出的抢粮的部队不断受到各地有识之士领导的义军的袭扰,老百姓也纷纷将自己的粮食藏起来,甚至销毁,发誓不让侵略自己美好家园的混蛋得到一粒米粮.铁骑同盟的士兵苦不堪言,肚子经常饿着肚子出去作战,战斗力可想而知的差.有些士兵实在饿的受不了,不得不偷偷地杀掉骑兵生死相依的马匹果腹,以求一时的温饱.在铁骑同盟所有的不利因素中,最致命的是中华帝国的援军正在到来.可以想像的出,对两个相持不下的对手而言,此时一方的力量的突然增加,对另一方来说就将是毁灭性的打击.    
    　　就在五天前,罗曼帝国动荡的政局终于稳定了下来.在朱可夫大公等一干实力派大贵族的支持下,死去的契柯夫皇帝那十二岁的小儿子保罗及他的姐姐联合在一起，击败了他那空有野心而无与之相配能力的大哥,在帝位的争夺战中取得了最后的胜利.保罗登上了罗曼帝国的皇帝宝座,而他那同样富有极大野心的姐姐叶卡琳娜则担任了摄政王一职.    
    　　这个能干的女人掌握大权后,开始全力整顿国内受到创伤的局面,同时调回了当初防备中华帝国的大军,积极的向帝国示好,还签订了三年内互不侵犯的条约,并实质性的给予了帝国一些好处.此时中华帝国正被西北战局搞得焦头滥额,在见实在讨不到什么更大的好处,正好又能趁此抽出手来对付自己那可恶的趁火打劫的邻居.因此,在条约签订好的第二天,帝国就抽调了紧邻西北郡的幽云郡境内的幽云军团火速向西北驰援.同时,中华帝国现任的皇帝李良修陛下的旨意也来到了西北郡:钦命现任西北军团游骑将军岳飞少将继任西北军团长,领上将军衔,并可就地重组西北军团,全权负责西北战局.    
    　　在得知战斗力强大的幽云军团正日夜兼程地赶来时,呼伦贝尔方面不可抑制地产生了此次南侵即将失败的情绪,铁骑同盟此时想得只是怎样摆脱岳飞如骨附蛆的袭扰.而相对的,得到朝廷重用的岳飞利用西北当地的良好斗争基础很快得重新使西北军团站立了起来,并趁着铁骑同盟忙于撤退时,瞅准时机对敌军大营倾全力进行了史上有名的"惊雷夜袭",一举击溃了铁骑同盟的主力.    
    　　注1:中华帝国中最高地方行政单位是郡,郡守是以郡内首府为名的一等候.帝国在每个郡都驻扎了一个主力军团,负责领地内的防卫.    
    　　注2:中华帝国中最高地方行政单位是郡,郡守是以郡内首府为名的一等候.帝国在每个郡都驻扎了一个主力军团,负责领地内的防卫.    
    　　　　


正文  第三章

    　　“在那个夜晚，即使是盛夏的西北郡也很难得地下起了一场大暴风雨，雷电交加。在这种鬼都不愿出来的天气下，将军果断地调集城里的精锐步兵5万余人冒着大雨绕过铁骑同盟的大营，在密集的雨声的掩护下，神不知鬼不觉的埋伏在兰州城北部郊外的鸣沙山，一举切断了敌军返回呼伦贝尔大草原的唯一一条适合大队骑兵通过的大型公路（帝国工部在各条交通要道都修建了军民两用的公路，以加强各地物资流通和战时军队快速调动）。同时，将军又命人将所有己方的战马都用棉花捂住耳朵，以避免马匹过分地受到雷鸣声的影响而未战先溃。在得到步军部署完毕的消息后，将军立刻身先士足，带领着集结成冲击阵型的三万骑兵偕雷电之威对铁骑同盟的营地发起了密集的集团冲锋。而当时对方骑兵的战马由于没有做任何的防护措施而变得狂暴不已，无法上马作战的铁骑同盟方面的骑兵等于失去了与敌人作战的最有利的武器，他们只能任由帝国军呼啸而过，转眼变成一具具无生命的尸体。眼见再不可能组织起有效的抵抗，同盟方的高级将领只能下达了撤退的命令。这个时候也可以看出铁骑同盟身为天下最强的军队之一的素质有多么的精良，他们中的一部分草原勇士主动承担了阻击追兵的任务，不计生死的死命发起反冲锋，从而为自己的战友赢得了撤退的时机。”    
    　　“师傅，铁骑同盟不是侵略我们的敌人吗？为什么听你说起来好像还很佩服他们似的。”    
    　　“杨铮啊，战争这回事本就是很复杂的。可以这么说这个世界上的战争大部分根本就毫无正义性可言，一场真正的战争都不可避免的要死人，对作战的双方来说，伤害总是不分彼此地永远存在的，这是你一定会为战争付出的代价。就以这场西北之战来说吧，铁骑同盟因为土地资源的贫瘠，造成资源的严重匮乏，长期以来缺粮一直是制约同盟发展的一大瓶颈，也因此他们只能向外寻找出路。很自然地，西北郡内靠近铁骑同盟而又民生物阜、盛产粮食的河套平原成为了呼伦贝尔大草原王公们眼中的第一选择，不如此他们只能继续充当罗曼、中华两大帝国之间缓冲地似的二流势力，看两国的眼色行事。"    
    　　"那...师傅。即使是这样，西北毕竟是我们的领土,总是他们先攻击我国的不对在先吧."    
    　　"是的,你说的没错.所以他们即使是已经被打败,岳将军还是在鸣沙山埋伏了大量的军队,以求尽可能大的消灭铁骑同盟的有生力量,不这样做,西北郡的人民在这场战争以后还将会受到同盟的骑兵无止境地骚扰、掠夺.在这个强国并立的时代,战争是不可避免的.你如果想保护你所要保护的人,最好的办法就是尽可能的使你的敌人无法再去伤害别人,即使是为此而让你的双手沾满鲜血."    
    　　"弟子受教了,以后一定谨记师傅的教诲."杨铮不由自主地也神情严肃了起来.    
    　　过了一会，杨铮又问道："可是师傅,据世人所知;在击退了铁骑同盟后,帝国官方就嘉奖当时还只是一个小小子爵的岳飞将军为三等侯,足可见岳将军的圣眷日隆.可是在半年后就发生了西北事变,帝国将岳飞将军下狱并很快的处斩了.在朝廷的公文上说是岳飞将带军叛出帝国,而去投奔罗曼帝国."    
    　　"简直是胡说八道."说到这里,老人忽然勃然大怒,"岳飞将军是地地道道的帝国人,又是西北人民眼中的大英雄,怎么可能在刚成为西北军团长不久就去发动反叛?...普通老百姓是不可能会知道帝国官僚之间争权夺力的斗争有多么的可怕,在这其中将发生多少肮脏龌龊的卑鄙行径!"    
    　　在当年的西北战争爆发后,向来有抵抗外来侵略传统的中华民族的民间力量发挥了巨大的作用,他们对铁骑同盟的牵制和打击为战争的最后胜利作了重要的保证.而在这其中,自古以来就存在于帝国境内的江湖武林人士也积极参与到这场斗争中来,而眼前的这位青衣老人正是其中的佼佼者.青衣老人就是老一辈江湖人中赫赫有名的‘智多星’慕容博,人如其名,他精通各种奇门杂术,尤其是关于天文与地理的研究,在帝国境内是屈指可数,独门武功"空明劲"更使得他游历天下而鲜逢敌手.战争爆发时,慕容博正好在西北郡拜访一位朋友,一向怀有悲天悯人之心的他于是便他和朋友一起加入了由岳飞领导的义军.由于慕容的博学多识,对军事也颇有研究,很快地,他就成为了岳飞身边最重要的谋士之一.在多次的生死之战中,两人逐渐成为了一对彼此交心的朋友.在战场上,这两个人的组合成为了铁骑同盟挥之不去的噩梦.    
    　　在铁骑同盟的军队被完全地赶出了西北郡后,岳飞因为在这场危局中力挽狂澜的表现,受到帝国皇帝的嘉奖而被晋爵为三等靖边侯,掌管西北军事大权。慕容博在战后因为岳飞的拳拳之情也暂时留在了兰州城,帮助张远望和岳飞重建西北.也就是因为如此,青衣老人才亲身经历了那场在帝国史上一直说不清道不明的西北事变.    
    　　西北战争的后期,帝国调集了幽云军团增援西北战场.中华帝国为了加强对地方军团的控制,一向有在大军派驻监军的传统.监军平时不能参与军队的日常事务,但他是军团长与朝廷之间的联系纽带,拥有专折密奏帝国皇帝的特权,是属于那种"老虎屁股摸不得"的人物.而帝国在任命岳飞为西北军团长后,也习惯性地向西北派了一位监军,随幽云军团而来.而这个新任的西北军团监军正是帝国左宰相严夯的第三子严世藩,也正是此人的到来，才会有了后来的那场鬼谲绝伦的——西北军团长岳飞上将军叛乱事件.    
    　　　　


正文  第四章

    　　其实,严世藩这个人本来倒是不大想来这在帝国贵族眼中属于蛮荒之地的西北郡的.的确,在西北之地最多的就是呼天盖地的风沙,大半地区的生活相当清苦,但也正因如此才锻炼出了民风彪悍的西北汉子.这些世世代代在西北贫瘠的土地上辛勤耕作的秦人(李天华未统一中华帝国前,西北由秦国统治,军力强盛,虽然秦后来被灭,但秦人作为勤劳勇敢的象征一直在西北以及幽云等地流传了下来)稍加训练就组成了历来在帝国各地方军团中军力名列前茅的西北军团.    
    　　西北战争初期,因为准备的不足,以及与铁骑同盟在军力上的巨大差异才导致了西北军团的溃败,但也只是被打散,军团的元气仍在那。岳飞重组西北军团时,这些人重新聚集在了军团的大旗下,后来在战斗中又在当地招募了一部分历经战火的民军,浴火重生后的西北军团的战力比之战前来说有过之而无不及.也正因如此,西北军团成了一向在帝国朝廷内和地方强豪之间拉帮结派的帝国左相严夯极力想拉拢的对象.    
    　　因此,在眼见西北军团又奇迹般的复活过来后,严夯马上派出了自己的三儿子以监军的名义带着帝国的封赏来犒劳岳飞和他的西北军,看看能不能与岳飞建立起亲密友好的关系,让西北军团成为自己一个强有力的政治筹码.    
    　　可惜的是,堂堂帝国左宰相在官场的名声实在不怎么好,很难让当时正对朝廷的破格重用感激得一塌糊涂的岳飞上将军对严夯心怀好感.此时的他心里想的只是怎样重建西北军以报答皇帝陛下的厚恩,    
    　　实现自己一直以来以自己的军事能力报效国家的梦想。    
    　　而严世藩可不会理解这种身为一个军人的伟大理想，他见收买不成后就怀恨在心，处处与岳飞作对，还借着监军的权势整日里在兰州城花天酒地、胡作非为，弄得民怨沸腾。因此性格耿直、一心为民的岳飞侯爷与典型纨绔子弟的严监军之间的矛盾就不可避免的在与日俱增.    
    　　事情愈演愈烈,最初在同僚的劝说下，岳飞还忍了下来。但几个月后的一天,天不怕地不怕的岳飞上将军实在是忍无可忍，借严世藩在兰州城强抢民女引起的民怨,将这位监军大人人痛打了一顿,还收集了其他如收受贿赂等丑事的一大堆证据上报了朝廷.帝国为了讨好这位军方新贵,也马上将严世藩论罪押回了京城,以示惩戒,李良修为此事还把严夯在朝会上狠狠地批了一顿.以帝国左相睚眦必报的性格,事情当然不会到此结束.从此以后,严夯念念不忘地就是怎样把岳飞整垮,终于真让他等到了一个机会.    
    　　在西北战争中，失败的铁骑同盟虽然损失惨重,但他仍保有了相当强悍的力量,比如战争后期同盟派出去征粮的十万骑兵的大部还是安全地回到了呼伦贝儿大草原,铁骑同盟来去如风的作战方式也使得他还能在骚扰他的邻居，其中就包括了北边的罗曼.有鉴于与此,想为他们的新皇帝献上一份礼物的罗曼帝国军派出了秘密特使,从特殊渠道悄悄地来到了兰州城会见岳飞,讨论共同出兵南北夹击铁骑同盟.    
    　　为了一劳永逸地解决这个不安分的强盗邻居,使西北能长治久安,岳飞在与罗曼的特使秘密地商讨过多次后,签署了一份协议,同意答应到时与罗曼帝国一起出兵消灭铁骑同盟,为此双方制定了一个详细的作战计划.    
    　　也正是这份协议,成为了西北事变的导火线！    
    　　岳飞和罗曼帝国签定的协议虽然避过了铁骑同盟的密探,但他没想到的是帝国国内无孔不入的密探利用他们的独特法门早已侦知了此次会面的大部分内容,并整理成密报向帝都呈报，本来也没什么，岳飞的所做所为完全符合帝国的利益.可惜的是帝都内收到这份情报的某位大人正是严夯一党的核心分子之一,他知道左相跟岳飞之间的矛盾,因此将报告私自扣了下来,作为向他背后主子讨好的礼物。严夯得到报告后不禁大喜过望,他知道整倒岳飞的机会就在这份情报上,当然呈上去的不能是真的情报,不过捏造假证据陷害对手一向是这些政客的拿手好戏.很快的,一份与事实完全相反的关于岳飞与罗曼帝国秘密接触的情报递呈到了李良修皇帝陛下的手上.刚开始李良修对此事也是将信将疑,他只是命令帝国情报部门继续调查事件的详细情况,并未对岳飞采取任何管制措施.    
    　　不幸的是,情报部门主持调查的还是那位属于左相党的大人.于是,一系列对岳飞来说相当不利的证据陆续出现了.比如,某年某月,岳飞带队伪装成马贼洗劫西北富户以及成为西北军团长后短短一段时间内就大肆收受贿赂等等,更滑稽的是甚至还有岳飞小的时候逃课的不良纪录......    
    　　最重要的还是一大堆表明岳飞有向罗曼帝国投诚,以换取高位的动向的情报,当然这些都是严夯等人组织了一堆制造假情报的高手精心编制出来的.帝国皇帝的疑心也在这些所谓的证据中一天天的加重.而最糟糕的是,此时的岳飞上将军还茫然无知地在调动西北军配合罗曼军一起发动对铁骑同盟的攻击,这种秘密的军事调动更加重了此时帝都对他的猜疑.    
    　　不利的假情报在源源不断的生产出来,再加上严夯的蛊惑,本就不怎么英明的李良修的疑心最终完全的爆发了出来.他下令将岳飞解除军职,由帝国的宪兵部队锦衣卫押回帝都接受审讯.事情后来的演变完全在严夯的一手控制下发生了,所有的证据都对岳飞相当的不利,审讯的主要人员也都是严夯一党的人或是得罪不起左相而有意牺牲偏远的西北军团长以讨好严夯的保守派官员.    
    　　在这种情况下,本来就在帝国官僚高层中毫无靠山可言的岳飞申辩无门,还被落井下石。他很快地就被定成了死罪,并在第二年的秋天被皇帝陛下赐以毒酒自尽——尽管此案一直以来都非议声不断......    
    　　　　


正文  第五章

    　　"将军被处决后不久,朝廷就迅速任命了新的西北军团长,而这个新来的上将军却是严夯一只忠心的走狗。他一上任就残酷地清洗西北军团中爱戴岳将军的军官，当时你的师傅就是他们要对付的首要目标。我竭尽所能才摆脱了严夯党的追杀,亡命到了严夯老贼势力分布较弱的江南."    
    　　"师傅,那我有点不明白了.既然你逃过了追杀，现在怎么又会在庆伦的大牢里的啊?"    
    　　"哈哈！小子,告诉你一个我的经验——对于一个想找一个安全之所的人来说,没有比监狱更好的选择了.任他严夯老贼只手遮天,他也想不到我好好地藏在大牢里.还有，李进是我多年前就认识的好朋友,有他在,我是不会有事的."    
    　　"李进？那个老酒鬼？＂    
    　　＂小混蛋，说话最好积点德．他可是你的准岳父哦？！嘿嘿，你叫他老酒鬼？以他的功力，你在这里讲的每句话，他都可以听见哦．＂    
    　　＂啊？他也是武林高手，看不出来．＂    
    　　＂先天境的高手在外貌上是看不出来的，其实李进的武功绝对不在我之下，连我也不知道他的真实身手怎样．但是我可以告诉你一件秘密，关在地牢最深处、你的另一位师父就是他亲手逮回来的."    
    　　"独孤一心是那个酒鬼抓回来的,真的假的?"杨铮真是十分的不能消化这个消息了,"恩？师傅,你怎么知道独孤一心是我的师父?"    
    　　慕容博得意地笑了起来:"天视地听之术是所有达到先天境界的高手的特殊技能之一,凭你的修为和独孤老鬼被李进禁制了八成的功力,怎么可能挡住我的神念.说实话，我也想不到那个魔头竟会也在这种地方。那个独孤一心的武功可都是他的哥哥,当今祁连山魔宫的主人,天下十大高手排名第二的独孤无敌亲自传授、指导，虽然天赋不及他的大哥,但他却练成了祁连魔宫的顶级魔功:一以贯之大法,还不可思议地达到了先天境,名列天榜.要不是他生性嗜杀,更糟糕的还是在庆伦城大肆杀戮,他也不会沦落到现在这种情境.世上敢惹独孤无敌的毕竟屈指可数.李进能把这个魔头生擒,你说他的修为如何?"    
    　　"没想到他这么强,以后对他可得客气点,要不然吃亏的肯定是我."杨铮想起以前那些没大没小的行为,不禁有点后怕起来."不过我有他最宝贝的静雅当挡箭牌,我还怕他不成。嘿嘿,老鬼,我吃定你了."不知天高地厚的小混蛋又在心里打着坏坏的主意了.    
    　　"你小子也不知道哪辈子积的福,独孤一心竟然把祁连魔宫的不传之密都传授给了你！师傅是不介意你修习魔道的武功,不过你要记得魔功的威力巨大,但都有一些不好的副作用。你在修炼时切记一定要紧守心神,千万不能走火入魔,沦入非人的万劫不复的魔道.武学一道，关键在修炼的人如何使用,并无一定的正邪之分。你集几家之所长,在往后肯定会有一番大作为的,但只要心中紧记着造福苍生,世俗的成见你大可以不用理会.今天我让你来,还有一个目的，就是想让你了解当年西北事变的真相,以后为岳将军讨回一个公道."    
    　　此时杨铮的神色也不由的严肃了起来:"弟子时时紧记师傅的吩咐,将来一定诛灭严夯老贼和他的党羽,以慰岳飞将军的在天之灵."    
    　　"恩，这不仅仅是我们的私仇,也是要为天下受到严夯一党荼毒的众多百姓做一件天大的好事.杨铮,师傅想知道你打算怎么对付严夯老贼?"    
    　　"这很简单呢.等我的武功学有所成后,我就到帝都把严夯老贼的人头割下来,给岳将军祭坟."    
    　　"笨蛋，你如果认为这件事是这样简单,那师傅我就很可能就再也见不到你了.帝都藏龙卧虎之地,奇人异士数不胜数,高手如云.严夯身为帝国左宰相,位高权重,平生得罪的人也不在少数,他能不收买江湖武林人士为他抵挡无数的刺客?岳将军遇害后,我和几个当初就和将军一起在西北战场作战的江湖朋友气愤不过,就跑到帝都去刺杀严夯老贼。不可否认的是严夯老贼用重金网罗的江湖人中的高手的确不少，到最后，一起去的人仅我一个活了下来.在左相府,我们还没见到严夯本人就已经伤亡惨重,不得不放弃刺杀行动,我也是靠着朋友临死前的拼命一击才逃出了京城,一路亡命到了江南."听着老人说起那些惨烈的过去,少年恨不得现在就能杀上帝都,平息师傅刻骨铭心的仇恨,但现实无情地告诉他,凭现在的他根本接近不了帝国左相,结果只能是有去无回.    
    　　"铮儿，现在的你不用想着这件事。你现在要做的就是努力的学好你能学到的各种本领，让自己变成强者，这样你才有能力去做你想做的事....为师最后问你：岳将军如此杰出的人为何会被严夯等小人所害？“    
    　　“弟子认为是岳将军不够严夯老贼的卑鄙。”    
    　　“你说的也没错，官场争斗本就是各种手段无所不用其极，胜者为王败者寇。不过杨铮你要记住，为官者之间的斗争的核心不是别的，那就是权力。只有掌握住了任何人都畏惧的权力，到那时才能实现你的梦想 ，而此时严夯老贼的生死就在你的手心掌握之中了，那时你的话才有分量，才能让人生或死。在乱世求生存，没有实力的人就没有机会和决定的权利，实力会给你带来莫大的权力，这两者是相辅相成的，没有了这些你得到一切就会如过眼烟云，眨眼间消失得无影无踪。这些就是师傅和岳将军等人用血的代价才换来的为官和处世之道，为师希望你可要牢牢的记住，不然你也可能最终落得个身首异处的下场啊。”    
    　　“是，弟子一定谨遵师傅的教诲。”    
    　　“恩，那么好。你先退下去吧。”    
    　　“那弟子告退了。”杨铮起身向这位对自己有着再造之恩的老人深深地施了一礼后，恭谨而又小心地退出了这间牢房。    
    　　　　


正文  第六章

    　　杨铮告别了慕容博后，并没有马上回去，他转而向这一进牢房的尽头走去。    
    　　在这庆伦府大牢的地下牢房里关押着的都是以前在外犯过大案的重犯，但就是在这些杀人不眨眼的狂人心里,却都不得不公认只有关押在地下室最里面的独孤一心才是他们中间的佼佼者__他才是一个真正的杀人魔王。当年的独孤一心在江湖上那可是个横行无忌的人物，江湖人都将他列为极度危险人物之列。独孤他虽然脑子不太好使，但不可否认的是他的天赋奇高，祁连魔宫内的顶级武学“一以贯之”大法在几百年中练成的人寥寥无几，而这个独孤一心不但练成了这门武功，更达到了惊人的第七层境界。有人曾猜测纯以内力的强横而论，独孤一心在当世的高手中稳在前十名之列。更不用说他还有一个没几个人惹得起的大哥：祁连山魔宫之主——独孤无敌了。也因为这样,当年肆无忌惮的独孤一心就在武林中造了无数的杀蘖，但无奈的是当年受到几十名高手围攻后身受重伤的他逃到了庆伦，更糟糕的是遇到了李进，一个武功即使与他全盛时相比也不遑多让的男人，因此他现在才会出现在这庆伦府的大牢之内。    
    　　杨铮现在就轻轻地走到了关押着独孤一心的牢房门前,在那扇全由坚硬的乌铁所打造的重铁门上"嗒嗒"敲了几下,不出他的想像,里面立刻传来了一个听起来就相当狂暴的声音:"小兔崽子,你总算来啦,自己滚进来."    
    　　杨铮也不示弱,立刻就给予了积极的回应:"老混蛋,你再这么大声嚷嚷,老子就再也不来看你了!"    
    　　说是这样说,杨铮还是在他那一大把的复制的钥匙中找出了这间牢房的钥匙,打开铁门走了进去.    
    　　抬眼所及,牢房的摆设相当的简单,仅仅只是保证了一个人的基本生活所需,最显眼的恐怕就是石床前立着的一根脖子粗细的大黑株,而从他的光泽就可以判断出柱子的质地也是上好的乌铁.现在铁株的底部正紧扣着一条散发着幽幽寒光的金属链子,延伸出去的另一端此时就扣在独孤一心的左脚足踝上.这条铁链子虽然看上去只有拇指大小,但它却是用比乌铁还要坚硬数倍的乌金所制成,当世少有,也不知道李进从哪搞来的,但他确实是使独孤一心无法离开此地的一个重要保证,因为以独孤一心仅剩的二成功力是根本无法弄断这条乌金链的.链子设计的相当巧妙,它的长度仅够人在房里自由的走动进行一些基本的活动,但想走出牢房确是不够的.    
    　　杨铮来的时候,独孤一心正在吃他的晚饭,也许是以前的生活锦衣玉食惯了,自从来到这里以后,每到吃饭的时候,总是大发脾气地要求改善伙食.此刻他就在抱怨他的酒是多么的差劲,还这么的少.杨铮见多了,也懒得理他,自己找了个位置坐下,享用起桌上那顿明显比其他犯人好得多的饭菜.    
    　　"嘿,你小子倒是不客气."    
    　　"老鬼,你反正也不吃,还不如我帮你解决."嘴里含着一大块鸡肉的杨铮讲话已经有点不清楚了.放完工就来了大牢,他早就饿了,再加上也不好意思吃慕容博的晚餐,所以一直饿到了现在,跟独孤一心他可就不客气了.    
    　　"嘿,你小子倒是不客气."    
    　　"老鬼,你反正也不吃,还不如我帮你解决."嘴里含着一大块鸡肉的杨铮讲话已经有点不清楚了.放完工就来了大牢,他早就饿了,再加上也不好意思吃慕容博的晚餐,所以一直饿到了现在,跟独孤一心他可就不客气了.    
    　　"小鬼,刚从慕容博那来吧."    
    　　"嘿嘿,老家伙,看你平时把自己吹得天上地下第一等一的高手,没想到却是被李进那个老酒鬼生擒活捉回来的,看来你没年说的当年在江湖上如何如何地威风吗?"    
    　　"切,你知道个屁.老子当年在武林中可是响铛铛的人物,横行天下的时候没几个人是老子的十合之敌,打杀过的高手不计其数.要不是江湖中那些以正义自命的所谓侠义道中人无耻地设计使老夫陷入他们的圈套,以致于同时遭受几十个一流的武林高手的围攻,激战了两天一夜后,老子即使是大罗神仙也挡不住这些人的玩命攻击啊,全身上下光是外伤就达三十一处,更不用说那些乱七八糟的内伤了.不过他们也没讨好,让老子生生地活劈了十几个.后来老夫实在受不了了,杀出一条血路,到了庆伦城等待我大哥的援兵,没想到却遇见了那个怪物,最后就成了现在这步田地."说起这段往事,即使是独孤一心这种可以说豪迈的大魔头也不禁有点唏嘘不已.    
    　　"老鬼,你不是有个号称无敌的大哥呢,那些围攻你的江湖人难道就不怕独孤无敌的报复吗?"    
    　　"小鬼,你还是太嫩了.这些人虽然单打独斗没有一个是我大哥的对手,但他们合在一起就是另外一回事了,更何况这些人在江湖上也都算有点地位,他们的背后的师门之类各种错综复杂的势力不是现在的祁连山所能承受得起的.我也不希望为了我一个人的事,让我大哥的心血毁于一旦.小子你最好记住,这个世间上人多尤其是有点势力的人还是很有好处的,这就是我这些年总算弄明白的一个道理."独孤一心虽然是魔门中人,但对这个唯一的"徒弟"还是相当的维护的,要不然也不会经常把一些自己闯荡江湖时用血与火的代价得来的经验也教给杨铮.对于这些,杨铮也一直铭记在心,只是嘴上不说而已,但今后的岁月里因为独孤对他的好,使得杨铮对祁连魔宫的人一直存有好感,这也对他的事业起了莫大的助力.    
    　　当然,在表面上,一大一小的两个人一向是不分尊卑地打打闹闹,互相以损对方的丑事为乐.    
    　　　　


正文  第七章

    　　"你说得是有点道理,但还有一点我想不太明白.那些有背景的人另当别论,但李进只是这庆伦城大牢的一个牢头,无权无势.你好歹也是江湖上有名的高手呀,怎么会落到他的手上呢?还被禁制了八成的功力,关押着这个不见天日的地方这么多年." 这个问题一直存在杨铮心里好久了,直到现在综于可以有点眉目了.    
    　　"那个老酒鬼?如果不是老子之前受了点伤,谁把谁撂倒还不一定呢?"    
    　　"你不是还有一个大哥,独孤无敌嘛...听说他还是魔道霸主,天下第二高手啊?李进难道就不担心他知道你在这里以后来救你,即使他不亲自出马,祁连山魔宫内可有的是高手想讨好你这位魔主的亲弟弟.李进即使有三头六臂恐怕也不能一己之力抵抗整个魔宫吧?"    
    　　听到杨铮这样问后,独孤一心的脸上罕见地露出了一个相当奇怪的笑容:"魔宫的人来救我?嘿嘿,我虽然狂妄,但也知道有些事情不是单靠武力就能解决的！李进他虽然在江湖默默无名,但是他的一身修为却绝对不在江湖中那些成名的一流高手之下！...来一两个魔门的人只能是肉包子打狗有来无回,人来多了,官府势必会介入其中,到时,即使以祁连魔宫的势大,也难免不落得个灰飞烟灭的下场.自古以来,从来没有哪个江湖势力能直接挑战朝廷的强势权威的,尽管眼前这个国家正在逐渐走向没落."    
    　　"可是想从庆伦城小小的大牢里把你带出去,我想只要独孤无敌一个人就够了吧?"杨铮还是有点不能理解这一切.    
    　　"不错,我大哥独孤无敌的武功绝对在李进之上,而且魔宫遍布天下的眼线五年前就知道了我的现状,当然我大哥也知道我在这里.但是我不能让他来庆伦,那样的结果只能使事情变得无法收拾,祁连魔宫也将因为我一个人而陷入灭顶之灾!"    
    　　"为什么?!"听到这里,杨铮就更不明白了.    
    　　"哈哈哈，亏你还是即将成为李进女婿的人，竟然对李家的来历一无所知。小子听了可不要吃惊哦,如果我的猜测没有错的话，李进应该是皇族中人！“    
    　　“绝不可能，老小子你糊涂了吧，皇族中人怎么可能会在庆伦城当一个微不足道的牢头？”    
    　　独孤一心只能苦笑：“不要说你不信，我这个当事人起初也是百思不得其解，可不幸的是，事实告诉我这一切都是真的。李进当初抓我时，用的正是他妈的正宗无比地中华帝国李氏皇族的不传之秘——“皇极惊天功”,还见鬼地是不可思议的第七层先天境界,老实说这门传自圣皇李天华的皇室独门绝学的确无愧于它千年不坠的名声,一点也不比我的"一以贯之"功逊色多少,落到这样的人手里,老子也只能自认倒霉了."    
    　　"即使是这样,你那个号称魔道百年不世出的大哥也不可能会怕吧?"    
    　　"哈哈哈......"独孤一心忍不住大笑了起来,"小鬼,你毕竟是一只从未踏足江湖的菜鸟啊,还是太嫩了些.没错,我大哥的一身修为的确是当世少有,嘿嘿,但二十年来,他却只能在帝国众多的武林人里名列第二而不能更进一步，这是为什么？...记得大哥有一次曾对我感慨,他可能是生错了时代,也许注定一辈子只能是天下第二高手了."    
    　　"为什么?"    
    　　"那是因为现在的天下第一高手是谪仙--李白！这么跟你说吧，如果说我大哥独孤无敌拥有的是倾城之力的话,那李白就是一个能以一己毁灭一个国家的男人！"    
    　　"太夸张了吧?"在杨铮的脸上仿佛清楚地"写"着"老鬼,你唬我"几个大字.    
    　　"你以为我在说笑!小鬼,老子可以拿任何事来开玩笑,但那个男人——李白拥有着灭国之力的这件事却是千真万确存在的.不管你是信也好，不信也好，待会我告诉你的事情，你小子都给我仔细听好！"    
    　　即使在远离京城的庆伦,以独孤一心的狂妄,现在谈起这个名叫"李白"的天下第一高手也不由地神色严肃了起来：    
    　　"三十年前,在中华帝国与罗曼帝国之间横亘着在一只凶猛无比的草原恶狼--大蒙古汗国,拥有着可横行天下的达百万之众的骑兵.但不知道怎么回事,有一天,那时候在江湖上还只是小有名气的李白孤身一人杀上了蒙古大草原。在蒙古国都铁京的一场血战杀得是天昏地暗、鬼哭狼嚎，极其地惨烈无比。那一次，李白仅凭手中的一把青莲剑，将在众多蒙古勇士重重保护中的当时的蒙古汗王乌涂格杀于宫廷之中，更令世人所共知的是同时毙命当场的还有蒙古第一高手——大国师术兀，这个人曾到过中华帝国游历，并与帝国高手榜排名第四的‘惊神枪’孙天一大战了一场而不相上下。所以，仅仅是击杀术兀这一点就很明显地告诉了天下人一个事实：李白，他已经进入了中华帝国有数的高手之列！......"    
    　　"但却有更令天下人震惊的还是那驻扎在铁京的、蒙古大汗国那纵横四方无往而不利的三万狂骑兵，竟被他的一把青莲剑给几乎毁灭殆尽。最后，在数十万已经被吓破了胆的蒙古铁骑的‘护送’下，李白施施然地从蒙古大草原全身而退。回到了中华帝国的李白后来又历经大小数十战而无一败，终于确立了他天下第一高手的至尊地位。而可怜的蒙古大汗国经此一次事变后国力大减，很快就分崩离析成几个实力不等的势力，争战不休...现在的铁骑同盟就是从那时分离出来的一个较强的游牧民族部落联盟，但实力却是根本无法与以前的蒙古大汗国相并论的!”    
    　　　　


正文  第八章

    　　这也许是独孤一心第一次对人讲这么多的话，他停了一下，拿起桌上的锡酒壶大大地喝了一口，缓过这口气后，又说了起来：    
    　　“正因为中华帝国有李白这样的怪物般的男人，我们的皇室才能在日渐衰落的现在面对敌国和各种民间的反抗势力而能安之若素，李良修到现在还在稳稳地当他的皇帝陛下，这是因为天下人都明白，如果惹怒了这个身为当今帝国皇叔的李白,呵呵,那将是一件人们无法想象到的究竟有多么可怕的事！谪仙——那已经是人力所不可能抗拒的存在啊！”    
    　　心里明白让独孤一心这样的人编出如此一个清楚的谎话是绝对不可能的事的，杨铮从这个时候起也不禁对这个拥有毁天灭地之力的男人产生了一股深深的好奇之心，心里暗暗发誓：“有机会一定要见识一下！”不过现在，他急切地想从独孤一心那里了解一个关系到自己未来的疑问：    
    　　“可是，老家伙，你还没说你是怎么认定李进大叔是皇族中人的。仅凭他和皇室同姓吗？还有你怎么知道李白会为了他出手？据我所知，这几年行走在江湖上的高手根本就没有一个叫李白的。如果你说的是真的，那就是说，谪仙他老人家现在过着一种隐居般的生活，已经好久没有出现在世人的眼前了。”    
    　　“嘿嘿，老子当然知道了。那个酒鬼和我打的时候，最后击败我时用的可是‘回天’！江湖武学中号称攻防一体之最完美的＇回天＇！而这门见鬼的武功可是李白那个武学天才独创的武功。虽然世人眼中的谪仙都是一把青莲剑打天下，的确，李白的剑道修为举世难寻敌手，还因此有着‘剑仙’的尊称。可是，江湖人都不知道的是，他老人家的其他功夫也绝对不在他的剑术之下，至少据我所知，‘回天’功的防御在当今江湖上几乎无人可破解，那是一门足可传之后世的绝学。”    
    　　“那老鬼你又是怎么知道的？”    
    　　“因为老子我亲眼见他使过。”    
    　　“别扯了，老家伙！如果是你这个杀人如麻的魔头碰到了谪仙，你还能安安稳稳的待在这里对我吹牛吗？他老人家早一剑把你劈了吧。”杨铮的脸上明显是一副不相信的表情。    
    　　“小鬼，你敢瞧不起我，就你现在这种程度的家伙，信不信老子一掌就能把你拍死？”老家伙看得出来相当的要面子，激动的大叫了起来。    
    　　“喔，喔...我们的独孤一心大人看来才应该是天下第一高手才对。这样一个连‘谪仙’李白也没办法的魔门中人，怎么会被困在这个小小的庆伦府牢内呢？”    
    　　“老子怎么会教你这种没大没小的小鬼武功，你这个缺德的小子......”被人轻视的独孤一心看上去真的是十分的生气，不过也许他也知道自己不可能是‘谪仙’的对手，因此愤怒很快的就平息了下来，叹了一口气，继续说道：    
    　　"那个挑战李白又能全身而退的人当然...不是我啦......是我大哥独孤无敌。”    
    　　“我就说嘛。”    
    　　“小鬼，你——！”独孤一心狠狠得瞪了杨铮一眼，懒得理这个放肆的“徒弟”，又喝了一大口酒，自顾自地接着说下去。    
    　　“说起来那也是差不多二十多年前的事了，此时的李白已经凭借着他出神入化的剑道修为在江湖上确立了他一代宗师的崇高地位，虽然没有明确一个说法能证明他当时就是天下第一高手，但在绝大数的武林人士心里其实早已承认了这个不争的事实。而也就在那时，我的那个大哥自从十七岁出道以来，历经百战，也逐渐成为了魔门乃至江湖中有数的高手之一，即使是放眼天下整个武林也很难找得出可全力与之一战的对手......＂    
    　　＂就在此时，这个见鬼的贼老天安排了这场也许注定要进行的决斗！那个仅仅比大哥大上了几岁的‘谪仙’李白的横空出世一下子让大哥他的战斗欲望达到了空前的顶点。在大哥千方百计确定了李白的踪迹在帝都后，他一刻也不能等了！...于是在处理完一些必要的安排后，大哥立刻带上我动身北上帝都向天下第一挑战，而身为帝国皇叔的李白也很痛快地答应了我大哥的请求。决斗如期在皇宫的一角举行，现场包括我在内仅有几个人又一次见证了李白那不可思议的绝世风采。仅仅十招，也许只是九个回合吧，我那出道以来从未曾一败的大哥就输了！...而且那个一千年才能出一个的怪物般的男人在这场战斗中甚至还没有使用他那名动江湖的青莲剑，而只是使用了一些江湖上常见的和他自创的功夫，其中最后击败我大哥的就是那个‘回天’！如果李进不是皇族中人，并且与‘谪仙’关系亲密，他会这么高段的‘皇极惊天功’和‘回天’？只有李白这个大怪物才能教得出这种一样的怪物... 在我大哥没有绝对超越他的把握之前，这场天下第一高手的争斗是绝不能因为我而提早到来的。现在你明白我一直乖乖待在这里，不让魔宫的人杀来的原因了吧？”    
    　　就在独孤无敌的挑战被轻易地击败后，李白也就在那一年正式登上了天下第一高手的宝座，直至现在而无人可取而代之。而独孤无敌也有他的收获，在那场失败后，他领悟到了自己武学的不足，因此回到祁连魔宫继续苦修魔门绝学“天魔功”。在武功大成后，他很快的就夺取了魔宫之主的至尊地位。之后的短短一年内，独孤无敌先后击败了整个魔门内仅存的几位前辈高手，其中就包括斩杀曾在江湖上引起一片腥风血雨的日月魔教教主任我行，从而成为了无可争议的魔道第一人，并在同年正式被天下武林人士承认为天下第二高手。    
    　　注：中华帝国的行政划分制度采用郡县制，地方最高行政单位是郡，其下依次是府、县，最低的就是村了。相应的官级为郡守、知府、知县、里正。帝都为独立行政区，不在任何一郡的管辖范围内。    
    　　　　


正文  第九章

    　　“恩，难怪你能老老实实地待在这里这么多年。哈哈...，活该你倒霉，竟然惹上了这种难缠的家伙。不过想不到的是，李进那老酒鬼竟然这么有来头，回去找小雅好好问问......”说到后来，杨铮开始喃喃自语了起来。    
    　　“好啦，不聊这些陈年往事了。哎，老子教你的‘一以贯之’大法练得怎么样了？要不是看你小子挺对我的脾气，老子才不会冒着魔门大忌私自把它教了给你，这要是让我老哥知道了，又得把我骂个够呛。喂，小鬼，说你呢，别发呆了。现在你就给老子发一次功，看看你他娘的小油条是不是在偷懒！”独孤一心看着杨铮那一副像捡到宝的样心里就特别的不爽，因此立刻想借着检查功夫的理由好好地修理这个臭屁的小子一顿。    
    　　“好，好...不过老鬼，不是我吹牛，你看了可不要自卑哦。”    
    　　这回杨铮的确没有吹牛，他在武学上的天赋果然不是一般般的水准。只见盘膝而坐的杨铮深吸了一口气后，双手舞动下尽自己的全力发动了“一以贯之”大法。一阵“噼里啪啦”的声音不断的在牢房里响起，而这正是它固有的运功方式带来的效果，运行时全身共各个关节部位会被强烈的真气不断的断开后又重新连上，“劈啪”声就是这么来的。能作为祁连山魔宫的顶级绝学的“一以贯之”功独到之处也就在此，它与一般江湖上常见的功法有着一个惊人的差异：大法所修炼的真气不回到丹田，而是分布于全身各条大小经脉之中。也因为如此怪异的运功方法，给修炼此法的人带来了一个独有的好处，他身体的强健程度将远超普通的武者，功效甚至不在武林中几门有名的外门功夫之下，而且和魔门的其他各种功法一样的进境快速。但也因为它独特的真气储存方式，在修炼的初级阶段，真气分散于全身从而导致修炼者使用内力打斗时所发出的气劲不是十分的集中和强烈，当然在高段时又别有一番天地，那时它的威力将是所有与之对阵的人的一个噩梦。而它最大的缺点还在于修炼时有着非一般人所能承受的莫大痛苦，试想一下，全身的骨节不断的被拆开、装上，这其中的痛楚使得众多的魔门中人望而却步，即使修炼了也在初段时因为这种难以忍受的折磨而纷纷地放弃。因此，几百年来，“一以贯之”大法在魔宫只能被束之高阁，修炼的人已经寥寥可数，直至出现了独孤一心这个怪胎以常人难以理解的天资学有所成，并达到了大成境界。现在，这里又有了这样一个名叫杨铮的小怪物。    
    　　过了差不多半个钟头，杨铮结束了这次行功。在这其中，他的全身关节“噼里啪啦”的声音共周而复始地响起了四遍，杨铮的肌肉也随着真气所到之处不停地起伏。运功完毕后，他的身体布满了汗水，像极了一只刚过水的待宰小羊。    
    　　“本来以为这小子只是第二层境界，最多能达到三层，没想到是第四层‘天地四象’境”看到自己的好“徒弟”的进步，独孤一心只能苦笑。（“一以贯之”大法运行时，关节响了几次就表示真气能在全身运行几遍，这就是功力达至几层最明显的标志。）    
    　　"不知大哥得知我私自收了徒弟,还把‘一以贯之‘功都传给了宫外的人后将会如何地责罚我?唉,自从被李进弄到这里后,本以为自己也就将从此与世隔绝地过完一生了,没想到却鬼使神差地遇上了这个小魔星,自己肚里的一些压箱底的好东西都被这个小鬼掏了个干净.可是不得不承认他实在是一个不可多得的‘徒弟‘,所有教他的东西都能得其精华,还能有所创新.遇到这种百年一见的武学天才,真是让我这个当师傅的有点欲罢不能啊,因此才一直违反魔宫的禁律把各种绝学都传给了他,想来慕容博那个老家伙也有和我一样的想法吧.嘿嘿,我很肯定天下四方几年后将因为这个杨铮而变得更加有趣了!"    
    　　这时候杨铮已经从练功后极度疲劳的状况中缓过神来,张口就叫嚣道:"怎样?老鬼."    
    　　"恩,是还不错.三年内能达到第四层境界,想不到老子教人的功夫也挺不错的."独孤一心的经验告诉他绝不能把自己真正的想法说出来,要不然只能是给杨铮一个又可以臭屁的理由.    
    　　"小鬼,有一件事我必须和你说清楚.魔门的武功绝大多数都讲求攻击性,因此往往威力其大,而且有很多速成的法门使得修炼者事半功倍.但这些武学都有着一个重大的缺陷:练功时容易被心魔所侵,走火入魔是常有的事,这些人轻者武功全失,重者白白丢了一条小命.即使克服了这些而修炼到高段,也往往有着常人不能相象的精神方面的毛病,也因此我们被世人称之为魔门.就比如我练的‘一以贯之‘大法,它也有着一个致命的缺陷,如果在打斗时过度频繁的使用大法或者在你受重伤的时候,它就会刺激修炼者使他有一股强烈的嗜杀欲,从而使人陷入到无止境的杀戮当中去.当年我亡命到庆伦时,如果能安下心来养伤也就不会沦落到这步田地.可是我阻止不了自己受了重伤后而去杀人的冲动,因此现在就只能待在了这种鬼地方."    
    　　杨铮吓了一跳,他可不想变成一个杀人魔王,招来江湖中那些正义性过剩的高手们无穷无尽的追杀:"老家伙,你怎么不早说.要这样,我还练个屁."    
    　　"其实也没什么大不了的,你只要不在和人对阵时过分的使用,自己努力修炼到连我都没达到的第八层境界,甚至第九层,应该就能克服这个缺点了."独孤一心有点心虚.    
    　　"现在也只能这样了,我练都练了.老鬼,都怪你当初没给我讲清楚.哎,老家伙你是不是故意摆我一道啊?"    
    　　独孤一心那个气啊,扬手作势就要给他来个大火锅,嘴里骂道:"该死的小鬼......"    
    　　杨铮这个机灵鬼早见机跳起，一溜烟跑出了这间此时因为暴怒的独孤一心而看上去相当恐怖的牢房，只留下他一个人还在那里张牙舞爪地骂骂咧咧。    
    　　　　


正文  第十章

    　　生性乐观、自信的杨铮可是一向不会把这种还没证实的走火入魔之类的危机真正地放在心上的，和那些所有年轻气盛的少年人一样，他们总是盲目地相信那些所谓的厄运是不可能会那么巧地降临到自己的头上的。这几年的学武的进度一直突飞猛进更让杨铮有了一种自己都没意识到的深深的自满，他相信自己的能力可以解决一切武学上的难题，更何况是这种现在看起来还是子虚乌有的事。    
    　　在和那些已经和他混得相当熟的牢房守卫以及未来的老泰山打了个招呼后，大有收获的杨铮满意地离开了庆伦大牢。    
    　　外面的天色已很晚了，天上一轮明月当空照着平静的庆伦城。刚才在牢房的一阵折腾，使杨铮现在感觉又饿了起来，因此他拐进了一家街边经常光顾的小面店，叫了一碗牛肉面，打算先填饱肚子后再回自己的小窝好好地睡一觉，养精蓄锐，明天还得去铸造行进行自己又一天繁忙的学徒生涯。    
    　　热气腾腾的一大碗牛肉面一会儿工夫就由店小二端了上来，杨铮熟练地叼了两根筷子，开始专心地消灭起自己的晚餐来。    
    　　正当他在大快剁哚、吃得不亦乐乎时，小面店又进来了一位穿素蓝仕女长裙、身资婉约有致的二八少女，清净典雅的面容带着一股女神般圣洁的气息，真可以说的上是“此女只应天上有，人间哪得几回见”啊。如此人物不得不让人觉得怎么可能会出现在这家小小的面店呢？因此小店里的其他客人都不由自主地停下了手中的动作，呆呆地看着她，但很奇怪地大家很快都回过了神来，那些客人继续吃面的吃面，正在收拾桌子的小二也继续忙碌着。庆伦城本地的人都知道在这城中能有如此风姿的姑娘，那只有是看管府城整个大牢的牢头李进的宝贝女儿——李静雅了，他们也知道这是一个只能静静的在远处欣赏而绝对不能上去亵渎的女神，不良的行为只能给自己带来严重的恶果，而事实上也很少有人会对这样恬静的女孩产生某些不良的念头，但色胆包天、不知死活的人也不能说没有。    
    　　四年前，当时庆伦府新调来了一位知府大人，同时而来的还有他的儿子——一个有着白痴般的思考能力，却又好色如命、横行霸道的典型的纨绔子弟。一次偶然的机会，正在街市上寻找乐子的这位知府大人的公子爷看见了还未成人但已经是一个十足的小美人样的李静雅，他立刻和一帮家奴上前去纠缠、调戏，不过幸好被巡逻的公差所阻而未能得成。晚上，心有不甘的白痴伙同他那个同样一肚子坏水的老爹找上门去，想利用手中知府的权势逼迫李进乖乖地献出女儿。没想到李进一点也不给这位顶头上司好脸色看，双方到后来还大打了一架。结果，白痴公子被火大的李进劈了个半身不遂，知府等一大帮人也被他一个人打得屁滚尿流地逃走了。后来的事情更出乎人们的意料之外，据说那位在帝都还相当有些背景的知府大人很快被朝廷找了一些理由给处决掉了，从那以后，庆伦城的人都知道了：牢头李进可不是表面上的那么一个简单的人物。    
    　　李静雅走进店门后，微微站了一下向店内张望,继而露出了一个淡淡的微笑,不出这些客人的意料，她直接就向正在努力吃那一大碗牛肉面的杨铮走了过去。    
    　　她来到杨铮的桌前,坐在了他的对面,没说话,只是静静地看着杨铮.    
    　　已经完全沉醉于牛肉面的美味中的杨铮渐渐地感觉周围的气氛好像有点不对劲了,他停了下来,抬起头一看,只见心中的女神正在笑吟吟地看着自己狼吞虎咽,不禁有点不好意思,想笑又因为嘴里塞满了面条而笑不出,最后就成了一副相当奇怪的怪表情.    
    　　"慢慢吃好了,又没人跟你抢."李静雅看见杨铮那副搞笑的样子后,也"扑哧"一声笑了出来,不过同时她从怀中拿出一条手帕,伸手过去替他仔细地擦净嘴角边的汤汁和面屑,温柔可人的神态尽显无疑.    
    　　杨铮这个幸福的家伙真是不知道上辈子到底做了什么好事,现在才能有如此福气.    
    　　"你来了很久了吗?"等李静雅擦完把手帕折好收回后，杨铮柔声问道.    
    　　"也没多久,刚才去了你住的地方,我做了一些吃的,想让你尝尝,等了一会没见回来.我想你一定是去了师傅那,所以出来找你,在街上刚好碰见牢里的人,他们告诉我你已经回来了,所以我就直接来这家你经常来的面店来找你,你果然在这里."李静雅虽然说得相当简单轻松,但杨铮知道在这其中蕴涵了多少她对他的深深的眷恋以及那股浓浓的情意，他心里知道眼前的这位美人对自己那完全倾注的深情    
    　　肯定是自己的一生中所得到的上天最大的恩赐，她是生命中值得自己倾其所有去珍惜的最重要的一个人。    
    　　“我已经吃好了，现在走吧，我送你回家。”    
    　　“恩，好。”    
    　　两个人出了面店，向李静雅家的方向走去。走着走着，杨铮忽然想起了刚才独孤一心所说的话，不禁对她道：    
    　　“雅。我想...我能问你一个问题吗？    
    　　“当然可以了，你想知道什么就问吧。”    
    　　“你...你是皇族吗？独孤一心他说李伯父肯定是皇室中人。”    
    　　李静雅的步伐停顿了一下，回答道：“是...我是皇族。论辈分，当今的皇帝陛下还是我的大伯。”    
    　　虽然心中早就觉得这很可能是真的，听李静雅亲口承认杨铮还是吃了一惊：“这也太奇怪了吧！那你们怎么会待在庆伦呢？伯父还是一个牢头。”    
    　　“父亲他为什么会离开京城老到江南，具体的原因我已经不太清楚了，只知道爹爹二十多年前就在这了，到现在当了二十多年的牢头。不过以后你可以自己去问我爹啊。”    
    　　“恩......”    
    　　一对小情人边走边聊，不自觉地很快就到了李进位于城南的小院。    
    　　“我到了，你先回去吧，明天还要去铸造行做事哪。”    
    　　“好，那我先走了。”因为还要回去自己的小屋睡觉，杨铮也只能依依不舍地在她的目送下向自己小屋的方向走去。    
    　　直至杨铮的身影消失在街尾看不见了后，李静雅才转身走进了自己的家门。    
    　　　　


正文  第十一章

    　　第二天一大早,杨铮起身好好地穿洗了一番,上街慢慢地用过早点后，就直接来到了大行铸造行开始上工.    
    　　一进大门,杨铮第一个就碰到了在铸造行的前堂做接待宾客和兵器介绍等工作的好友王大鹏,他正在做一些清洁活,抬头看见了杨铮,对他叫道:    
    　　"杨子,你惨了...!老板今天一早就来行里了,进门就点了你的名,找不到你还交代我说看见你就让你去内堂见他呢.哈哈，这次,一顿‘噼‘可少不了了."    
    　　杨铮一听,不禁大呼一声:"倒霉!大清早的就遇见这种鸟事.我来得也不算晚哪,顶多也就是迟了一个钟头而已吗!..."    
    　　这小子的嘴里一直就这样嘀嘀咕咕的，但还是向内堂走去,极不情愿地找他的老板--郭行.    
    　　到了内堂（这里是大行铸造行主要用来接待大客户的地方），杨铮一走进去,就看见堂里已经坐了好几个人,看样子正在讨论一些生意上面的事.其中有些人是他认识的,如老板郭行和行里的大师傅钟一平等.还有几个军官模样的人是他所不认得的,看上去他们就是这次的主顾了.大行铸造行身为江南一带最大的兵器制造商,它的产品在行内可是有口皆碑，不仅行销于帝国内的广大地区，而且因为地处庆伦这个海港城市，更是中华帝国海军武器装备的主要供应商。而现在杨铮所见到的这几个军官正是来自最近与倭寇激战的海宁战区，他们奉命来大行铸造行采购一批兵器，以补充在交战中已经大量消耗的如弓箭等海战必需的装备。    
    　　在中华帝国的东方有一个不大不小的岛国，取名扶桑国。岛上的人口仅有帝国的十分之一不到，但此国国人却生性彪悍，极其富有侵略他国的野心。可是因为与帝国的实力实在是差之太远，不敢明目张胆地进攻中华帝国，却因此扶桑国的那些野心勃勃的武士浪人等激进派就组织了臭名昭著的各类海盗集团，频繁骚扰、抢劫帝国海岸上的城市与渔村等地区，让居住在海边的人们苦不堪言，他们恨透了这些人，将其称之为“倭寇”。帝国专责海防的海军也因此天天大小战斗不断，经常与倭寇在帝国漫长的海岸线上展开一系列的攻防战，战斗多，军需消耗的也快，海军因此经常派人来就近的各大城市采购物品，其中就包括了最重要的大行铸造行制造的精良兵器。    
    　　杨铮进来的时候，宾主双方已经就一些具体的如式样、数量、价格等方面的事达成了一致，这样，此次的交易就差不多完成了。而杨铮也十分高兴，因为他想到老板是不大可能会在这么多的人面前，大失风度的去斥责一个小小的伙计吧。    
    　　郭行看到杨铮走了进来后，指着他就对这批军官中一个主事模样的说道：“这个人就是这次和你们一起去海宁的伙计之一。”    
    　　杨铮觉得很奇怪，怎么自己又要去海宁了，忙问道：“老板，我怎么也要去海宁啊？历来送货的事都是由军队自己负责的啊。”    
    　　“哦，昨天你小子跑得那么快，就忘了跟你说。此次海军要的这批武器中有些钟大师新设计出的强力远程攻击箭矛，军方不熟悉这种武器，战事又紧，因此就让我们派几个人随同去海宁现场指导使用方法。钟大师向我推荐了你，说他在设计箭矛时就是你打的下手，所以我决定让你、还有王大鹏一起去海宁教授海军的人使用和维护我们制造的兵器。这也是为国出力嘛，你小子难道不想去吗？”    
    　　听老板都这样说了，杨铮知道这次是非去不可了，因此也索性爽快了一把：“怎么会呢，老板。身为铸造行的伙计，行里的事就是我的事，这次我能被派以重任，也是我的光荣啊。”    
    　　其实，杨铮也不是怕去海宁那个激战区，作为一个土生土长的中华儿女，他心里的爱国心一直就不曾泯灭，即使是落魄的少时尝尽了世间的人情淡薄。从小生长在庆伦这个海港城市，倭寇的作恶多端，他也听了不少，因此去海宁为国出力这件事在杨铮的心里并没有多大的抵触，只是这可能意味着他将有很长的一段日子不能看见李静雅这个生命中最重要的人啦，才使得他的心里有些些惆怅。    
    　　对杨铮这些小念头心知肚明的郭行心里也在暗爽：“小子，大帽子扣下来，我看你还敢不敢偷懒？跟我耍小心眼，你小子还太嫩了点......不过这小子走了以后，这个铸造行也许就不会像以前那样热闹了...唉，这样做也是值得的。不把这个小家伙送出去闯闯，他怎么能成长呢。以杨铮的的天资，他的舞台应该在外面更广阔的天地！好啦，就这样决定了。”    
    　　郭行转头又对一旁的那个长官模样的军官说道：“赵将军，同你回去的人选我已经挑好了，能力你可以放心。这个小子虽然年轻，但他是钟大师的爱徒，跟随大师多年，对武器的结构了如指掌，你大可以放心。”    
    　　赵将军道：“郭老板的人，我们一向很放心。那么就这样吧，战事紧急，等货装好车后，下午我们立刻出发。”    
    　　“那既然是这样，国事要紧，我就不留将军在庆伦玩两天了。不过，吃个便饭总是要的，不然在下就太失礼了。”    
    　　“好吧，郭老板盛情，那我们就恭敬不如从命了。”    
    　　“爽快，来，各位将军，这边请。那个，杨铮你也一起来吧。”    
    　　杨铮正在为走得这么急，不能去和李静雅告别而烦恼呢，还有战事激烈也不知何时结束...最后想想也只能走一步看一步啦。抛开这些烦心的事，难得老板请客，先去吃上一顿再说，跟上一行人向街上的酒楼走去......    
    　　　　


正文  第十二章

    　　人在吃吃喝喝中花去的时间看上去总是过得很快,眨眼间,两个多钟头就过去了.    
    　　当他们一行人从酒家出来，再回到铸造行的时候,行里的伙计们已经把海军这次要的这批装备都打点完毕,装上了大马车,现在就等着这些军爷接受,好启程出发了.    
    　　而这位赵将军行事应该说还是相当尽责和干练的,他见大行铸造行的人已把他们要的东西都准备好了,就转过身去对郭行说道:"郭行主,货物既然已经办妥,那我们就不再逗留了，现在就立刻出发吧...还有，郭老板，这次承蒙您的大力协助和盛情招待,小将心里十分的感激,回去以后一定向我家将军大人转达郭老板您对帝国海防大业的一番拳拳之心！”    
    　　一边说，一边抬手郑重地行了一个谢礼。    
    　　郭行连忙还礼，说道：“赵将军你这样说就见外了啊...郭某虽是一个生意人，但生为一个帝国子民，自当为帝国的边疆安全作出自己应尽的一份责任。再加上鄙行又是世代经营兵器铸造的，能为帝国的军人提供优质的武器去卫国杀敌正是我们的荣耀啊！我和你，大家都是希望帝国能早日消灭倭寇的不是吗？”    
    　　“好！郭老板说得不错，倭匪不除，江南百姓将永无宁日，民生不稳哪...那，时候也不早了，郭爷，小将我就先告辞了。”    
    　　“好，那郭某也在这里就先祝各位得开一个大大的胜战啦！”    
    　　赵姓将军及一帮军官都蹬上了早已备好的战马，向郭开一抱拳道：“郭老板，后会有期！”    
    　　说完就指挥着车队向庆伦城的北门出发而去。    
    　　杨铮和王大鹏两人也赶快爬上铸造行自己准备的两匹良驹，和郭心行告了个别后，跟上赵将军他们一行人也向北走去。    
    　　大队人马出了城后很快就加快了行军速度，这下就可苦了从来不大出门的杨铮他们了，更何况是如此的急行军，两个不常骑马的人骑在马上，光是骑马时的上下颠簸就已经让他们叫苦不迭了，更因为落在后面，还吃了一肚子的碎土灰尘。但少年时的这件糗事也不能说完全地没有好处，至少有一个旁证可以说明问题，在很多年以后，有人问起杨铮：为什么他会这么重视军队中骑术的教导，后来甚至连手下步兵团的人都有一手不错的骑术？    
    　　杨铮骄傲地回答道：因为战争需要全面的战士。而当时站在他旁边的王大鹏却笑了，因为只有他才知道真正的初始原因却远没有他的战友现在说得那么伟大！    
    　　正当两人还在努力控制着马匹时，走在前面的赵将军放慢了自己战马的速度，慢慢退到了杨铮他们的身边，关切地问道：“怎么样，两位小兄弟，还行吗？能跟不跟得上？”    
    　　经过刚才午饭时众人在饭桌上的一番觥筹交错、杯来盏去，几个人之间已经可以说有了一定的了解。杨铮从郭行的介绍中知道这位赵将军正是来自帝国海军海宁舰队总部后勤处的一位偏将，此次海宁之战军方后勤物资保障的主要负责人之一，年纪轻轻的他已是海军中一颗前途无量的新星了！    
    　　虽然吃了满嘴的泥沙灰，杨铮还是有点死鸭子嘴硬地说道：“没事...赵将军你不用特别照顾我们的，你们尽管放开步子往前走吧，我们保证一定不会掉队的。别看我现在这样，等我和这匹马熟悉了就好了，说实话，不是我们的马术不行，只是现在这匹马对我这个新主人还有点陌生罢了。”    
    　　一边为人忠厚老实的王大鹏听到杨铮这样说，觉得有点不好意思，不过可他也是正在被他的马弄的狼狈不堪之际，少年人好强的生性使然，他也就任由杨铮去狡辩了，虽然他的脸色此时看上去正越来越变得苍白无力的吓人。    
    　　赵将军其实一看见他们那副灰头土脸的样子就知道这两个小鬼现在只是在强撑着而已，但他没有点破，因为这也是为了他们好。现在不让杨铮两人尽快的熟悉马术等基本的战争技能的话，等上了战场，他们又怎么能适应讲究瞬息万变的行军打仗呢？虽然他们这次只是作为后勤保障的技术人员，但也要以一个战士的标准来要求和训练他们，而这种培养就从现在简单的急行军开始了。    
    　　“既然你们觉得没事就好，那我就到前面领队去了。”顿了一顿，赵将军又对两人说道，“你们也不用一口一个将军的称呼我的，其实我这个偏将只是因为在军中的时间长了一些，升迁的机会较多罢了，论真实年纪的话也只比你们大了没几岁。这样，如过你们认为我们已经是朋友的话，叫我的本名赵海就可以了。”    
    　　杨铮和王大鹏两人忙道：“这怎么行啊，我们两个只是铸造行的小伙计罢了。这样吧，我们就叫你赵大哥，怎么样？”    
    　　“好，那就这样说定了。”    
    　　过了一会，他们又问道：“赵大哥，我们什么时候能到海宁呀？”杨铮可不想再待在马上了，他现在一心只求早点到了海宁城，好能让自己美美地睡上一觉。    
    　　赵海的回答却给他泼了一盆冷水：“还早着呢，我们要先到江南郡的府城余杭，再从那里坐船去对岸的海宁。以现在我们的行走速度来看，得再过两个多小时才能到余杭呢。”    
    　　说完，赵海又交代了他们一些行军时需注意的细节和骑马的小诀窍后，就加速到了队伍的前面，大声命令道：“加快前进！战事紧急，所有人马天黑前一定要到达余杭！”    
    　　一听这话，杨铮他们的脸都绿了，但没办法呀，只能咬咬牙，勉力跟上大军，继续这段对他们来说将永生难忘的旅程。    
    　　注：海军的军衔制与陆军差不多，而对一艘战舰的指挥官的称呼上，通常都采用世界上通用的舰长制，不过还是有些差别的，如一支舰队的最高长官，帝国一般称之为都督。    
    　　　　


正文  第十三章

    　　将近两个小时后，这支身负重任的海军分队终于到达了中华帝国境内最富庶的江南郡的首府——余杭。进城后，一行人就直奔城北而去。    
    　　在城北的码头，海军方面已经调集了一艘大型的运输船来装载此次采购的兵器，为了安全起见，军方还派了三艘中型的战舰一同出发以护航。趁着驻扎在余杭地方的海军后勤人员协助装运物资上船的间隙，赵海一行人在一番稍事休息和简简单单的用了一顿晚餐后，他们就马不停蹄的登上了战船，向对岸的海宁城出发。    
    　　在余杭城的北面正是中华帝国境内最长的河流——长江的出海口，通过大自然神奇的力量经年累月的雕塑，这个出海口逐渐形成了一个天然的喇叭形的港湾，又再加上一些现在的人们还不能了解的自然因素，就在这个地方诞生了天下少见的一种海潮奇观。在每年的某些时候，当潮水倒流灌入这个海湾时，越来越窄的河岸会将海潮不断的挤压再挤压，庞大的潮水无从发泄，他们只能向天上冲去，愈冲愈高，同时又被后浪推着往前奔去，这个时候人们就能看见河面上形成了一道道几十米高的巨大水瀑，伴随着轰隆隆的声浪，由远处向着大地呼啸奔来，以万马奔腾之状尚都不能形容。奔流不息的大浪还不停的拍击着两边人类建造的坚固的堤岸，冲天而起的水花四下飞溅，直如银浪滔天之状，真可蔚为人间一绝！    
    　　而杨铮他们出航的时候已经是傍晚时分了，潮水平息了许多，而且根据当地人多年经验的说法，这个时节更不是海潮的爆发期，因此大可以放心出海到对岸的海宁去。下了水面后，赵海却有点担心，他也不是怕船队万一遇到具有毁天灭地之力的巨大海潮而导致船毁人亡的悲剧，他是担心那些丧心病狂的倭寇也许也会出没在这片水域，如果真的是这样，那么，一场恶战将势不可避免。而在战况复杂多变的海战中，海宁战场上迫切需要的这批重要的军事物资能不能幸存就只有天知道了。    
    　　虽然说倭寇冒着巨大的危险来到这里的可能性并不大，但为了万无一失，赵海在出航后还是立刻就在每艘船上都派了一名身手矫健、目力好的侦察兵爬到船上的主桅杆去撩望海面上的一举一动。    
    　　俗话有时候还真准得他妈的邪门，还真是怕什么来什么。正当赵海、杨铮、王大鹏他们和几个此次随同去大行铸造行的军官在船舱内闲聊时，就只听外面传来了一阵急迫的呼喊声：    
    　　“东部海面出现不明船只...是倭寇的战船！敌袭！敌袭！...”    
    　　赵海等一干军官一听见警报声后就立刻跳将起来，直奔出了船舱。杨铮和王大鹏这两个战场上的新丁起初还愣了一下，过了一会才反应过来，也跟着出了舱门，来到甲板上看看是怎么回事。    
    　　众人在撩望兵的指引下向东边的海面上望去，果然，在一片朦朦胧胧的水气中，几艘战船的身影正在慢慢地向这边驶来，虽然看不清全貌，但这些船上清晰印着的扶桑国那特有的太阳旗醒目无比，这就已经明白无误地告诉了赵海等人，这个时候，在这个地点出现的他们百分之一百地只能是倭寇。而倭寇是不可能来和帝国进行睦邻有好的，没的选择，一场激战不可预料地即将来临。    
    　　确定是敌人后，赵海也没有犹豫，他马上叫过来一个军官,命令道:"西门博虎,从现在起由你来指挥船队作战,所有人包括我都要听从你的命令行事."    
    　　此次因为这批物资的重要性,海宁方面为了慎重,特别调派了五百多名一个尉的精干的陆战兵力随行保护船队,而西门博虎正是指挥这支卫队的军尉官,虽然和赵海同样的年轻,但他的勇猛和战略却已经得到了军中同僚的一致认可,作战时隐隐已有了一代名将的风范.如果不是因为他出身于平民阶层,晋升时一直受到贵族阶级的压制,他早就不会是现在的一个小小的军尉了.    
    　　接到长官的授命后,西门博虎立刻进入了此时他应该负责的战斗角色,"锵"一声,他拔出自己的战刀,大声命令道:"掌旗官出列!"    
    　　只见一名军官应声而出,答道:"下官在."    
    　　"命令各战舰准备战斗."    
    　　"得令."掌旗官快步跑到了战舰船舱的顶部,交替挥舞着一面白旗和一面红旗,向自己的友舰下达了指挥官的战斗指令.    
    　　这时,撩望兵报告道：确认敌方共有两大、四小共六艘战舰.倭寇的船一向都没有作为帝国海军主力战舰的那种大型楼船,他们的战船体积和帝国的中型战舰差不多,整体战力根本无法与帝国抗衡,但胜在作战时的机动灵活和倭寇悍不畏死的野性,因此才能与帝国海军纠缠了多年而剿之不绝.而现在杨铮他们遭遇到的倭船就是典型的那种倭寇仗以驰骋于大海的战舰,两艘大的倭船仅比帝国的中型战舰大了一点,小的还不如杨铮他们的坐舰,但总体实力上明显的,还是倭人占了巨大的优势.    
    　　了解到情况的危急后,西门博虎当机立断,他命令道:"运输船即刻脱离船队,继续前进.各战舰以旗舰为头,成品字形向敌船进攻."    
    　　没有办法,在这种突如其来而又实力不占优的情况下,为了那一艘事关重大的军事物资,任何诸如迂回侧击的战术都无从发挥,西门博虎只能选择主动进攻,目的很明确:一切都要首先保证运输船的安全运到海宁去.    
    　　而接到命令的另外两艘战舰立刻跟着旗舰掉转船头,成三角攻击阵形,义无返顾地向倭寇的战船正面冲了过去,以期能全部拖住敌船,使得正继续向北行进的运输船能安全地脱离战场.    
    　　双方的战船在逐渐接近,倭寇也发现帝国的战舰,他们也呼啸着迎了上来.就在距离倭船两百多米时,帝国战舰突然横转船身,利用舰上的装载的火炮首先发动了攻击.    
    　　(帝国中型战舰上一般都装有六门火炮,两边各三门.这种火炮因为体积和重量都大,难以运输的关系,一般只能安装在城墙上用于守城或装载在战舰上用之于海战.帝国的小型战舰一般都只在船头装有一门火炮,因为它们主要是用于突击型的船只，讲究快速突击的能力。而中型以上的战舰则在两边的船身也都安装上了火炮,当然大型战舰的火炮数量更多.在海战中,火炮是一种强有力的远程攻击武器,不过它也有着不少的缺点,像士兵们普遍反映的火炮打击的精确性一向不高等,而且一旦交战的双方近距离作战,火炮基本上也就失去了它的作用.)    
    　　　　


正文  第十四章

    　　这次让倭寇措手不及的进攻并没有白白浪费帝国海军中人数最少的火炮兵多年的辛苦操练,他们号称火炮打击高达三四成的精确度的确没有虚报.只见帝国战舰第一轮的攻击就让倭寇的战船险象环生,一艘小型的倭船更被直接击中,还未与敌交战就丧失了动力,只能待在了原地,眼看着就要沉了下去.    
    　　处于劣势的西门博虎的主动攻击显然大大激怒了倭寇,在帝国战舰第一轮的攻击过后,生性野蛮好战的扶桑海盗缓过神来,他们抛下了那艘被击中的小型战船,扯足风帆,加速向杨铮他们冲了过来,同时倭寇战舰上的火炮也发动了疯狂的还击,只是他们的火炮技术实在是略逊了帝国一筹,不仅准度有差,射程还明显不够,火炮打出来的炮弹都纷纷落在了杨铮眼前五六十米远的水面上,徒然激起一朵朵冲天而起的水花,却丝毫无法对帝国战舰造成实质上的伤害.    
    　　帝国这些长年与倭寇作战的海军将士都明白,海战中在自己未进入敌方的射程内而自己又能对敌方肆意攻击时,不趁机利用自己武器上的远程优势攻击对方,这将是一件多么愚蠢的事.因此这些优秀的火炮兵再接再厉,很快完成了下一轮火炮打击所需的弹药填装,对倭寇的战船继续发动了更猛烈的远程火炮攻击.    
    　　在夜色的笼罩下,只见双方的火炮都吐着火红的怒焰,轰隆隆的炮声充斥着这片本来宁静的海湾,破坏力惊人的炮弹呼啸着在水面上飞来飞去,却因为交战两方的战舰都在快速地移动而失去了它本来的作用,只是在这一片战场的水域上激起了无数朵飞溅的水花罢了...    
    　　这时,西门博虎又对旁边待命的其中一个军官下了一个命令;"郝福明,我现在将给你们小队一个重要的任务,你们是否有信心完成它?"郝福明的小队是海军中赫赫有名的陆战队,人人强悍勇猛,身手不凡.因为杨铮他们的重要性,西门博虎才想调了这个小队对他们贴身保护,以防万一.    
    　　一个人高马大的北方汉子沉声回答道:"有.长官."    
    　　"好,从现在起,你带领你的小队待在杨兄弟和王兄弟的身边,保护他们的安全.记住,要寸步不离."    
    　　"是的,长官.我们誓死完成任务."    
    　　接到命令后,只见一队十余人精干士兵立刻来到了杨铮和王大鹏的身边,将他们严密保护了起来.    
    　　"等一下..."杨铮不答应了,他可没有认为自己是需要保护的人,"为什么要特别派人保护我们?我们的战力本来就不够啊..."    
    　　这时,赵海上前解释道:"杨兄弟,西门兄这样做是十分正确的,换了我也是要这样安排.我们现在剩下还有的一个重要任务就是保证你们能安全地到达海宁.因为那边的战场更需要你们啊."    
    　　"可是,我们能自己保护自己的..."    
    　　正当杨铮还在努力表明自己不是一个弱者时,这时旗舰突然剧烈摇晃了起来.    
    　　原来就在杨铮他们还在争辩的这一会工夫,帝国的战舰终于进入到了倭寇战船的攻击范围,刚才他们那本来够不着的火炮总算将一枚炮弹送到了敌方战舰的身前,不过说实话，倭寇的发射技术实在是有待提高,这发炮弹并没有直接命中杨铮所在的这艘战舰,它的作用仅仅只是引起了敌舰的一阵摇晃而已,不过这也给杨铮等人提了个醒：他们现在正在随时都可能把命给送走了的战场上。    
    　　西门博虎见已经进入了正式交锋的战域，也顾不得和杨铮争辩了，他自顾自地去指挥战舰上的士兵用石弩以及弓箭等短程武器进行还击。在这个距离，火炮的作用已经不大了。（石弩就是投石车的缩小版，虽然威力不及火炮，但精度就提高了很多，很适合在近距离的海战。）留下杨铮还在那一个人郁闷着。    
    　　倭寇也抛弃了没什么效果的火炮攻击，采取了和帝国战舰同样的攻击战术。双方张弓搭箭，互相疯狂地对射，就只见漫天起舞的箭矢中夹杂着一块快呼啸的石弹如雨点地向各自的敌人飞射，这一切本是由人类制造出来的战争武器都不停地在夺取人类自己脆弱的生命，实在是一种血的讽刺啊。    
    　　战斗还在继续着，很不幸的是，倭寇方面的打击看上去明显要猛烈了许多。帝国海军勇猛的将士只能纷纷被压制在掩体中而动弹不得，即使如此，还是有许多士兵躲避不及而被箭射中从而丧失了年轻的生命，伤亡在直线上升，更严重的是，船体在敌人石弩的打击下也受到了很大的损害，再这样下去，帝国方面战败只剩下时间的问题罢了。    
    　　杨铮和王大鹏也被压制在甲板后面而动弹不得，郝福明的小队也和待在一起。听着耳朵里传来的一阵阵伤者的哀号声，让第一次置身于战场的杨铮感觉很不舒服。过了一会儿，他问他的“保镖”道：“现在应该怎么办？我们这样和倭寇对攻下去根本不是一个好办法啊。”    
    　　郝福明答道：“是啊...不过现在只能等到双方战舰再靠近一点时，我们这些陆战兵强行攻上倭寇的战船去。这种情况下，能杀多少倭寇就杀多少了。”    
    　　顿了一顿，他又好心地说道：“杨兄弟，王兄弟。待会交战时，倭寇也可能抢先攻上我们的战舰。你们一定要紧跟着我和我的小队，战况多变，我怕一打起来就可能照顾不到你们了。如果你们有个闪失，到那时，郝某就对不起西门大哥的重托了。”    
    　　正想一试身手的杨铮很自豪地说道：“郝大哥，这你不用担心我们两个。我们也是学过一些功夫的，自保绝对没问题。不信你瞧...”说完，他挥手发出一道劈空掌劲，将一块正要从他头上飞落的石弹给劈了个粉碎。王大鹏也不甘落后，摆手发出一阵掌风，将倭寇射来的一大片箭矢给打落了水面下去。（杨铮也把师傅教给他的一些适合王大鹏的绝学传给了这位自小就认识的好兄弟。）    
    　　郝福明也被两人的表现吓了一跳，不禁扬声赞道：“两位小兄弟，好俊的功夫！”    
    　　　　


正文  第十五章

    　　杨铮本来是想着把这块石弹打飞就好的，他自己也没想到竟然能直接把它打了个粉碎，但现在事到临头了也不好意思说自己也不知道会有这样的结果啊，他又极爱面子，只好硬挺着道：    
    　　“哦!啊?哈哈,还好啦！...郝大哥，倭寇这么多,看样子,等一下一定是要肉搏战了，而我们这边的人手肯定不足。这样,你看我们两个怎么样，倭寇小兵总能杀些吧。待会就让我、鹏子和你们一起杀上倭寇的战船上去，怎么样？身为一个学武之人，我们也想为国杀敌啊!”    
    　　郝福明一想也对，而且刚才看这两个小家伙显示的武功来历，明显是相当高明的内家功夫，并且基础已经打得十分不错了。嘿嘿!纯以武学修为而论，自己都可能不是他们,特别是那个杨铮的对手...虽然战场上搏斗更讲究的是快而准狠的杀人经验，但到时只要自己多照顾点，再加上他们本身就有着一身不俗的修为，应该是能全身而退的吧。    
    　　不管了，和他们待在这里也杀不了几个倭寇，眼看着别人都在杀得痛快,真是难受啊!因此他把心一横,痛快地说道：“好，两位小兄弟。待会你们就跟着我们小队杀上倭寇的船上去，他奶奶的，我们一起去杀他个痛快。狗娘养的杂种倭寇，老子一天不宰他几个，就他妈的浑身不痛快！”    
    　　正在为首次能在他人面前显摆身手并得到高度肯定的杨铮和王大鹏现在更是一副跃跃欲试的臭屁样，恨不得马上找几个倭寇再展展功夫，一听郝福明同意他们一起去，兴奋得连声答好，那样子整一个小战争狂！    
    　　正当杨铮还在幻想自己要怎样威风得杀过敌方去时，倭寇的战船已经凭借着优异的速度一口气冲了过来，现在距离帝国战舰只有几十米了。在这个距离，石弩也已没什么作用了，只剩下双方的弓箭手还在那里努力的射击，为搏击战的战友尽力消灭、杀伤敌人的有生力量。战斗到了这个地步，剩下的就看谁在惨烈的肉搏战中能挺到最后了，战争的胜负就是看到最后还能站着的人就是胜利的一方。    
    　　在人数上占有巨大优势的倭寇弓箭兵的压制下，帝国的还击就显得十分的无力了，稀稀落落的箭石根本不能对敌人造成有效的伤害。嚣张的倭寇挥舞着武士刀就站在甲板上，对着这三艘他们认为已经是待宰羔羊的帝国战舰鬼叫不已。而帝国的士兵，都默默地在检视着自己的兵器，就等着刀兵相见的那一刻生死一战了，到那时不是敌死就是我亡！    
    　　时间在渐渐地流逝，倭寇的战船终于靠上了帝国的战舰。     
    　　这时，就只听西门搏虎大喊一声：“弟兄们，杀啊！”下完命令，他第一个跳上了倭寇的战船，挥刀杀将起来。赵海等一众军官，也拔刀冲杀了过去，紧跟在后面的是早等着的如狼似虎的海军陆战部队的好手们。    
    　　帝国这方面的士兵抢在倭寇前面发动了攻击.    
    　　郝福明也不甘人后，越过战船的围栏，一个大步跨了过去，挥手就砍翻了一个正欲扑上来的倭寇，又继续杀向更多的倭寇,看他那股悍勇还真当有几分战神转世的样子。    
    　　杨铮和王大鹏两人也跟着和他小队的人跳杀了过去.    
    　　大家刚一落定,立刻就有一拨倭寇围了上来，舞动发着森森寒光的长刀就劈了过来,嘴里还大声叫着难听的扶桑语，听着大概就是要把郝福明等人大卸八块的意思。帝国的军人也毫不示弱,挥动自己的战刀就和倭寇硬干了起来.    
    　　随着更多的士兵加入战斗,海战逐渐演变成了一场刀对刀`枪对枪的血腥的大混战.    
    　　郝福明他们杀过去的这艘战船无巧不巧的正是倭寇的旗舰,因此敌人的防卫系统十分有力,第一时间冲上来的兵力比他们多了一倍还多,因此帝国方面的士兵渐渐地都被稳住了阵脚后的倭寇分割包围了起来!    
    　　西门博虎等人陷入了苦战当中,每一秒钟都有士兵在受伤或阵亡......    
    　　杨铮和王大鹏虽然空有一身武功,满腔热血,但起初刚和倭寇对上时,也是手忙脚乱的,完全一副不知所措的新兵样.他们整个身子都被倭寇那悍不畏死的战斗野性给震慑住了,只能完全凭着自己高深的武学底子在那里左封右挡,被动的防守,要不是靠着周围那些老兵的照应,也不会就是现在这么一点点的挂彩,很可能早就挂了也不一定啊?!......    
    　　正当杨铮又一次险险躲过倭寇的刀锋时,突然,郝福明小队的一个士兵快步冲到了杨铮的身后,紧接着就传来了一阵刀刃入身的声音.杨铮回头一看,只见这个只比他大了几岁,刚才还在和一起说笑的老兵已经被一把倭寇的长刀给刺了个对穿,眼见着就活不成了.而那个本来想从杨铮背后偷袭的倭寇还在努力地拔他的刀,想继续砍他,不过刀被那老兵的身体紧紧地卡住,倭寇死也拔不出来.    
    　　杨铮头一下子忘了一切,过了一会,等他反应过来,他的心彻底发怒了.杨铮将自己的战刀插在甲板上,不顾一切的调集全身所有的真气就灌注在了双掌上,猛力朝那个倭寇劈了过去.就只听"轰"的一声爆响,血雨混着碎肉四处地飞溅,这个倒霉蛋活生生地被杨铮的掌力给劈了粉碎.其他的倭寇都吓了一大跳,忙不迭地退开了去,小心地躲着这个杀人魔王,再也不敢盲目地冲上来了.    
    　　已经杀红了眼的杨铮可没有这么容易就放过他们了.他也不用兵器了,直接挥动着灌满了内力的双掌,如猛虎一般冲入了一堆倭寇中间,肆无忌惮地轰杀了起来.受他的影响,功力不够的王大鹏也灵机一动,将自己的真气注入手中的战刀杀敌,却没想到效果出奇地好,那些只会些蛮力的倭寇根本不是他的一合之敌,甚至有些差的更被王大鹏连人带刀劈了个半死.    
    　　在这两人的一通横冲直撞地砍杀下,本来各自为战的西门搏虎`赵海等人和一干军士逐渐地汇合在了一起.    
    　　在西门博虎的指挥下,大家背靠背,围成了一个紧密的防守圈阵型,和倭寇继续死命地周旋、拼杀.    
    　　　　


正文  第十六章

    　　而杨铮和王大鹏则继续在外围游击，两人仗着一身比之倭寇要高明的多的内家功夫，杀得是不亦乐乎——你一掌、我一刀.而一旦围上来的倭寇一多，他们就鬼一样的溜到了别处,再乱杀一通。这样一来，倭寇可就惨了，他们一窝蜂地忙于追杀杨、王两人，再也无力集中力量消灭那些在包围圈中看上去像头头模样的西门搏虎。敌我两方一时之间僵持不下，形成了一个奇怪的战局。    
    　　西门搏虎一边指挥着众人战斗，一边也在观察着整个战场上的变化。他看见倭寇已经发动了对另一艘己方战舰的登陆战，而且明显已经占据了一定的优势，看来被占领只是时间的问题了。剩下一艘战舰形势要好一点，它正被两艘小型的敌船追击，但还可以还击，暂时没有陷落的危险。看来自己要赶快想个办法，不然这样下去，自己等人只有阵亡殉国的份了，可是实力的差距并不是一时之间靠些计谋就能弥补过来的...    
    　　僵持的战斗还在延续着，直到有一方彻底倒下为止。    
    　　时间又过去了半个多小时，倭寇在付出了重大的伤亡后，将包围圈缩小了很多，眼看着就胜利在望了，因此兴奋的倭寇更加不要命地向西门搏虎等人轮番攻击。    
    　　帝国这边的士兵大部分已经阵亡了，只剩下赵海等一些武功高强的军官和例如郝福明小队这样特别悍勇的部分士兵了，不过人人身上都有了大小不一的伤痕，看来现在只是在苦苦地支撑罢了。杨铮和王大鹏两个人也成了强弩之末，他们的打法虽然成果显著，但是太耗真气了，现在又被几个倭寇的好手合力围阻，再想大力杀敌已经有点力不从心了，可是为了牵制倭寇不能向西门搏虎他们再分兵，两人心里暗暗决定：豁出了，今天就壮烈一回，再杀他娘的几个倭寇，临死也赚他个够本。    
    　　就在一干人即将支持不住时，突然传来一声“轰”的巨响，紧接着就是一阵船体破裂的“啪啪”声，看来是有一艘船炸了开来。    
    　　众人闻声向爆炸的地方望去，只见是帝国的那艘正要被倭寇占领的战舰突然猛烈爆炸，将侵入的倭寇完全炸了个干净，爆炸的威力连带着将旁边另一艘倭寇的大型战船也引爆了，和敌人拼了个同归于尽。    
    　　西门搏虎立刻明白了：准是这艘战舰上的那个豪勇直爽的舰长眼见无力回天才引爆了船上的火药库，宁死也要与敌皆亡，老天有眼，毫无顾忌就停在帝国战舰旁边的敌船也被爆炸的威力波及，船体被炸去了大半，战斗力丧失殆尽，看来还早晚就要沉在了这个海湾当中。    
    　　西门嘴里默默地为战友的行为赞了一句：好样的！同时也为永远失去了这样的好伙伴感到了一阵悲伤，但现在不是考虑这些的时候了，自己必须要尽量保存这些把命运托付给自己的同伴，将他们安全地带回帝国。    
    　　趁着倭寇被这一阵爆炸弄得阵脚大乱的时候，西门搏虎果断作了决定,大喊了一声:"弟兄们,撤!"    
    　　说完.他和赵海等几个军官合力朝自己的战舰方向一阵猛攻,倭寇被打了个措手不及,包围圈终于让他们硬生生地撕出了一个口子.西门搏虎立刻指挥还能动的兵士扶着受伤的士兵在军官的奋力掩护下先行撤回了本方的战舰,而那些已战死的兄弟的遗体只能忍痛放弃了.    
    　　撤退进行的相当顺利,这也多亏了倭寇的失算.战斗一开始,倭寇就忙于攻击抢先进攻的西门搏虎赵海等人,而并没有派人占领他们认为迟早是囊中之物的帝国战舰.    
    　　当所有的士兵都退回到了本方战舰上后,西门搏虎等军官也撤了回来,在船上留守的船工等技术人人员的协助下,很快又发动了战舰,准备向海宁撤退.    
    　　西门搏虎挥刀又砍倒了一个意欲攻上来的倭寇,向还在倭寇的战船继续干扰倭寇的追击行动的杨铮王大鹏两人喊到:"杨兄弟,王兄弟,行啦.可以回来了."    
    　　杨铮他们现在也是快到了油尽灯苦的地步,听到西门他们已经安全地撤离后,两人也向自己战舰的方向冲杀了过去.    
    　　突然,杨铮灵机一动,他鼓起已所剩不多的真气奋力轰向旁边倭寇船上的一根桅杆,"啪"的一声,这根副桅杆应声而断,连带着扯下了一大片船帆,将一群倭寇给兜了进去,两人也趁机跳回了帝国的战舰.    
    　　这边的西门搏虎见杨铮和王大鹏已经安全返回,不再耽搁,立刻下令战舰全速起航,掉转船头向海宁城驶去.另一艘本在和倭寇战船不停地追逐游击的帝国战舰也一阵强攻,暂时甩开了两只讨厌的跟屁虫,紧跟在旗舰后面,掩护着杨铮他们以最快的马力脱离战场.    
    　　倭寇眼见着快到嘴的鸭子就要飞了,岂肯轻易罢休,两艘本来就跟着帝国战舰的和另一艘从开战时就在旁边掠阵的小战船不顾一切地追了上去,倭寇的主力战船也气冲冲地想紧追着不放,无奈船上的一只帆被杨铮砍了下来,本就伤痕累累的它此时更是动力不足,逐渐被帝国战舰抛离了开去.    
    　　倭寇的小战船却比帝国的中型战舰快了不少,要不是西门搏虎指挥着众人不停地隔空攻击,可能他们早就追上了这两艘帝国战舰.不过倭寇船上的活力实在是不如人家,靠不近去,也只能不甘心地尾随着骚扰攻击,看看有没有机会强攻上船去.只要能登上帝国的战舰,凭西门他们现在的那点兵力,看来是没有生还的可能了.    
    　　杨铮他们就这样在倭寇的追逐中,渐渐地驶近了海宁城.    
    　　最后,正当倭寇就要追上的时候,帝国海军的救兵终于来了.在接到先期返回的运输舰的报警后,海军部马上又调派了三艘中型战舰向赵海驰援.总算还来得及,在这批生力军的加入后,帝国方面占据了绝对的优势.倭寇眼见不可能再讨到什么便宜,而现在变成自己被动的一方,只好仓皇地逃之夭夭了,不过又付出了一艘战船的代价.    
    　　而帝国战舰志不在此,也没有追击,他们护送着杨铮一行人返回了海宁.    
    　　战后,根据海军情报处的调查,这批倭寇是为了配合倭寇主力的一次大行动而冒险进入长江口的敢死队,想从侧面进攻海宁,以吸引帝国海军的视线,好配合主力的进攻.没想到刚好遇到了杨铮他们,最终功亏一溃.    
    　　这也是杨铮生平第一件见于史册的战功,虽然现在还不能看出他后来展现出来的卓绝的军事素质,但命运之子终于登上了历史的舞台,时代的车轮开始了不一样的滚动.    
    　　　　


正文  第十七章

    　　天华历1030年5月23日深夜，杨铮进入了帝国位于海宁府范围内的海军大营。    
    　　在一番稍事休息之后，赵海带上杨铮、王大鹏两人马不停蹄地赶到了海宁城，去设在城里的卫所见他的上司。而西门搏虎则留在了海军大营，向他的长官报到，回到了原属部队。    
    　　将近两百多年前，随着东南沿海一带倭寇祸害的愈演愈烈，甚至逐渐威胁到了大部分的临海城市，如不采取有效的手段遏制，倭寇大有向内陆进军的趋势。因此当时帝国海军部的一位大老就建议，在帝国各个重要的港口城市设立海军卫所，配合海军舰队共同组成一个海陆一体的防卫体系。当时的帝国皇帝采纳了这个建议，在临海的江南郡、岭南郡和江北郡等地修建了七个卫所，装备了大量强力的远程攻击兵器，又从陆军选拔了一批熟悉水性的将士组建了海军地基部队。    
    　　应该说卫所的设立对倭寇的防御还是相当有成果的，这些坚固的堡垒让倭寇至今仍只能游荡于大海上，在帝国的内陆上而始终不能建立一个他们梦寐以求的稳固的基地。    
    　　也因为对这些大城市的进攻不得力，两百年来，倭寇一直在帝国漫长的海岸线上不死心地寻寻觅觅，发誓要找到一个合适的登陆点。财大气粗的帝国海军部索性在沿海各个有点规模的城市都修建了卫所，到如今，这些让倭寇咬牙切齿卫所的数目长了一倍有余，总计达到了十六所，在帝国东南部的海岸上构成了一条链行的防御线。而在与海洋接壤的各个郡中，富裕的江南郡最受倭寇的青睐，祸害最深，海军部在这个地方修建的卫所也最多，依次从北面往下共计有镇海、海宁、余杭、庆伦以及最南边的永嘉五所。    
    　　“报告将军。后勤处偏将赵海奉命完成采购任务，向将军复命。”    
    　　“进来。”    
    　　赵海小心地推开海宁卫所总部大楼顶层的一间办公室，轻声走了进去。而杨铮和王大鹏两人则留在外间的待客室内等待着这位据说是个了不得的大将的大人物的召见。    
    　　办公室内的陈设相当的简练，左手边窗户下摆着一个醒目地行军沙盘，右手边是一排当下西洋各国时兴的皮质沙发，正对门的墙壁上挂着一副硕大的帝国东部海域的军事地图，在它的下面是一张又长又宽的硬木办公桌。整个房间处处透着一股强烈的军人般坚韧、刚劲的气息。    
    　　赵海一进去，就看见一位年过半百仍精神熠熠，全身散发着威严而又富含书卷气的儒将正从那张堆满了军事文件和书籍的办公桌上抬起头来，看见赵海进来后露出了一丝笑容，指指沙发对他说道：“坐。”    
    　　看得出来，赵海对他是十分地尊敬，行了一个礼后,依言在沙发上正坐下。    
    　　而这位将军也放下了手中那份刚刚由情报处上呈上来的对赵海他们此次战役的总结，从办公桌下的柜子里摸出一瓶帝国幽云郡出产的上等好酒——幽州大曲和两只玻璃杯，倒满了后也走到沙发边，坐了下来，并将其中的一杯递给赵海。    
    　　赵海连忙伸出双手接了过去，以一种小辈对长辈的语气恭敬地道：“谢谢戚将军！”    
    　　在这个几千年以来都以陆地上的战斗为决定战争胜负主要手段的时代，海军并不是一个国家国防的主要建设方向。更早以前的年代，造船业还很落后，不要说大多数像铁骑同盟这样的内陆国家根本就没有所谓的海军，即使那些有着大范围领海的国家也只是象征性的建立了更适应陆地水域作战的水军,他们的战船甚至还不如当时住在海边的渔民的捕鱼船能抗击大海中的风浪。直至最近几百年来,世界航海业的飞速发展才带动了海军的建立和壮大,如五大帝国中海上贸易最发达的英西帝国,与之相应建立了强大的海军重点以保护海上的贸易线,长久发展下来,现在已经成为了世界最强的海上帝国,他的舰队纵横七海,令各国侧目.    
    　　与世界各国差不多,中华帝国的海军也是一个想当年轻的国防系统.在当年李天华建国的时候,只有江南等地才有着一些行驶与长江以及流域内各大湖区的水军,帝国统一后,虽然保留了这些水军,但因为也没什么大的作用,水军的规模一直没有太大的发展,直至近代才有了质的变化.而极其讽刺的是,这种进步说起来还要感谢倭寇的兴起,正因为倭寇肆无忌惮的侵扰帝国的海岸,固步自封朝廷才下了极大的决心,仿效英西帝国等海上强国的模式,在陆军系统外建立了真正意义上的海军部队.    
    　　仔细这样算起来,中华帝国的海军才不过一百五十多年的历史.而也因此,在他的前期,舰队对上倭寇船队的战斗,大都胜少负多,匆匆组建的海军根本不是常年靠海为生的这些扶桑国浪人的对手,不用说船员的对战舰的控制力不能比,更大的问题在于在船体的坚固性灵活性抗击打能力等方面,帝国那些以前只在内陆或近海走走的战船根本无法与倭寇使用的本就是岛国的扶桑国制造出的战船相抗衡.在那个时期,海军曾一度竟然被嚣张的倭寇打得只能龟缩在大营里而不能出海巡航.这种情况就这样一直延续了将近一百年后才略有改善,而真正改变帝国海军这段屈辱史的,则是等到现在赵海面前的这位戚姓将军的出现.    
    　　戚将军的全名是戚继光,(不好意思,小弟实在想不出什么好名字,只好又借用一下了,再说也不想用一个乱造的名字,小弟也想借本书表达自己对戚继光的佩服之情,请各位大大将就一点啊!)乃是当今中华帝国海军中的第一号人物,也是军方有数的名将之一，他的名字即使在世界各国的军事情报档案中都有十分详细的记载，因为正是他一手建立了现在这支中华帝国的现代海军才使得帝国的海防大业名副其实。    
    　　戚继光出身名门，十七岁就参加了帝国陆军部队，后调职海军服役，累积战功，四十四岁军阶就已升至大将，现在则担任着管辖江南、江北两郡海防重任的两江总督一职。他在海军为将的期间，积极力主购买英西帝国、斯特丹公国等西方海军强国的主力战舰，同时出高薪聘请军舰操作、作战等的西洋技术人员指导帝国士兵，以身作则带领海军的一干将士抛开自己千年帝国的那种顽固的思想，向他们虚心求教。后又干脆建立帝国自己的现代战舰制造基地，一边向西方甚至倭寇的战舰制造方法学习，一边又加入中华帝国自己独有的造船设计，逐步淘汰以前那种老旧的战船。更为重要的是，他打破了帝国海军中仿陆军的军事建制，按照世界海军通行的遍列，重新建立了高速有效的作战指挥系统......这一系列革命性的举措，彻底改变了海军以前那种盲目、混乱的状态，将它的战力在质上大幅度的提升，因为戚继光，中华帝国的海军再也不是摆着看的兵种了。    
    　　注：总督是中华帝国一个特殊的官职，他由皇帝示具体情况直接任命，掌管一个郡或同时几个郡的海上和内陆的一切海军部队和与海事有关的事物，战争必要时，还拥有对城卫军的调动权。由于帝国海军现还没有统帅一阶，因此戚继光其实就是帝国海军中领有实际军权的最高长官。    
    　　　　


正文  第十八章

    　　"哎，赵海啊，你也用不着这么拘谨嘛...我与你父亲虽然一个在陆军，一个在海军，但我们都可是几十年的老朋友了。戚、赵两家世代交好,你小子的满月酒、成年礼(中华帝国男子十六岁即成人,女子十五.)...我可一个都没落下啊,私下里你叫我一声伯父就可以了吧."见到赵海那一如既往地对自己恭敬有加的样子，戚继光心里不禁感慨到这个后侄的个性真是和自己那个老朋友一个模子里刻出来似的，时时刻刻都是那么一本正经的样子。     
    　　赵海的老爸就是帝国陆军部有名的赵天卓上将军，帝都十万城卫军精兵的总统领，为人刚正不阿，对皇室忠心耿耿，是军方重要的中坚派力量（李氏王朝的心腹）之一，深受皇帝陛下的器重。戚继光和赵天卓当年同为帝都轩辕军校（世界三大著名的军事院校之一，另外两所名校分别是凯日曼帝国的凯撒骑士学院和位于遥远的印加大陆美利坚共和国上的西点军校。）的同期学生，毕业后又加入了同一支部队服役，后来只是因缘机会下，一个到了海军，一个留在了陆军，但两人的友谊却没有因此而疏远，到现在还保持着很深的交情。因此，膝下无子的戚继光一直将赵海当作自己的儿子一样看待，而赵海也十分地尊敬这个心目中天神一样的伯父，只是认为不管怎么熟，在军中必要的礼数还是要的罢了，但他也不是一个个性顽固的直愣子，就顺着长辈的意思说道：     
    　　“好的，戚伯伯。”     
    　　“这就对了。”戚继光爽朗地道了一声，看见小家伙终于没那么严肃了，他也很高兴。他可不想这个富有朝气的年轻人再变成又一个他那个刚硬无趣、一板一眼典型军人样的老爸了，顿了一顿，泯了一口酒后问道：     
    　　“你的这次任务完成得怎么样？部队需要的物资都办齐了吗？有没有什么缺的。”     
    　　说到这个有关于他专业领域的话题，赵海可就不会担心在长辈面前说错话了。接下去的一段时间，他详细的向戚继光汇报了这次采购任务的具体情况，并把后勤部列出来的清单上的包括所需物资种类、价格、生产厂家等方面都一一作了说明。     
    　　戚继光边看着清单，边听赵海的汇报，心里对他的能力感到很满意，是一个前途无量的好子弟，末了，他又问道：     
    　　“你们回来的那场战斗的报告我已经看了，你表现的不错。听说还有两位大行铸造行的小兄弟也出了很大的力，这次也来到了海宁帮忙。这样，你什么时候把他们带过来让我当面见一下，表示一下谢意，怎么样？”     
    　　赵海答道：“伯伯，我也是这样想，所以刚才就把他们一起领来了。他们现在就在外面，等会正要让您见见我的这两位小兄弟哪。”     
    　　“哦，你们都已经结为兄弟了，恩，看来这两个人肯定有出色之处了。好，你现在就把他们去请进来。”     
    　　“好的。”赵海高兴地立刻站了起来，将手中的酒杯放在沙发边上的小桌，拉开房门走了出去。    
    　　杨铮和王大鹏两人坐在将军室外面待客室的大沙发椅上，心里那个十二分的兴奋啊，因为他们即将要见到的可是那个戚继光，这个名字在帝国人特别江南郡等邻海地方的人们的心中实在是太有吸引力了。杨铮当年还在庆伦城内到处游荡的时候，他在各种茶肆酒楼寻找下手的肥羊的同时，就从那些据说走南闯北的旅人嘴中听到的最多的事迹,就是戚大将军指挥着他的戚家军在哪个时间、哪个地方又消灭了多少多少的倭寇，或者是击毁了几十艘倭寇的战船，甚至是活生生的一整个舰队，传说中戚继光将军本人更是杀敌无数，杨铮到现在还记得城东卖杂货的张三狗曾如何赌咒发誓说他亲眼看见戚大将军一剑就送走了上百个倭寇去见阎罗王...虽然这些市井小民的说法并不一定有多大的可信度，但从戚继光上任以来将近二十年的岁月里，倭寇的气焰明显的弱了下去，海上的贸易也逐渐兴盛了起来，人们的生活也在逐渐好转，大家都知道这些的变化在很大程度都来自于这个人，因此江南等地的人们都把戚继光当作了活菩萨一样看待，在这一点上，杨铮和王大鹏也一样。    
    　　正当他们两人还在为要见心中的偶像而忐忑不安时，杨铮看见那间办公室的门打开了来，赵海走出来，来到了他们的面前。    
    　　赵海笑着对两人说道：“杨兄弟、王兄弟，走吧。将军要见你们两个。”    
    　　杨铮和王大鹏连忙答应了一声，站起来，亦步亦趋地跟着赵海走进了那间在他们看来是那么神圣而威严的戚将军的办公室。    
    　　看见跟在赵海后面进来的这两个年轻人，戚继光知道他们就是情报中提到的这次来海宁指导海军战士武器更新、使用维护的大行铸造行的两个伙计了，他放下手中的幽州大曲站了起来。    
    　　赵海上前一步道：“戚伯伯，这两位小兄弟就是这次郭老板和钟大师特别推荐来的人。”     
    　　他指指杨铮道：“这位兄弟是杨铮。”    
    　　接着又向戚继光介绍了王大鹏，两个人却站在那里愣愣地看着戚大将军，而不知所措。    
    　　出乎杨铮和王大鹏的意料，这位传说中杀敌无数的将军大人十分地随和，他很热情地招呼两人坐下，还请他们吃摆在沙发前矮桌上的水果、零食和由英西帝国的海上商人带来的在时下帝国年轻人的世界中很流行的果汁饮料。他还主动问起了杨铮和王大鹏两人在铸造行的生活工作的一些情况，还有一些庆伦城的风土人情、闲情逸事......    
    　　戚继光那股浓浓的儒将气息使杨铮不由自主地想起了自己的师父---慕容博，两人一看上去都是那种饱读诗书、胸怀天下的博学之士，只是在眼前的戚继光身上浸透着更深的军事生涯的威严之气，但又不是拒人于千里之外的那种。    
    　　戚继光的随和、健谈渐渐地使杨铮和王大鹏两个人刚开始的那种拘谨的心态都放松了下来，再加上还有赵海的帮衬，四个人彼此之间问问答答，气氛也慢慢地活络了起来。    
    　　注：帝国一般一个郡驻扎一个主力军团，但由于江南郡、岭南郡和江北郡等邻海的地方一向来都不是帝国的传统国防重地，因此并无主力军团的配置.    
    　　　　


正文  第十九章

    　　正当他们聊得愉快时，突然，窗外传来了一阵猛烈滚滚的火炮轰鸣声，听上去好像有几百门大炮同时在作响。    
    　　刚刚经历过一场死战的杨铮和王大鹏两人可是被吓了一大跳，赵海也疑惑地看着戚继光，心想怎么又有哪里打起来了？    
    　　戚继光哈哈一笑，说道：“不用担心，这只是倭寇不甘心被你们破坏了他们的作战计划，前来骚扰发泄而已。来,我们一起看看去."    
    　　说完,戚继光首先站起身来,走到沙盘后面的大型落地玻璃墙前,拉开窗帘布,向窗外看去.杨铮他们也来到戚继光的身边,观看到底外面的炮声到底是怎么回事.    
    　　戚继光的玻璃墙外面正是海宁城的东部,此时天已经微微的放亮,城市的上空飘荡着淡淡的薄雾,人烟稀少,海宁呈现在四个人的眼前的就是这一片宁静而祥和的景象.但在视线所及更远的东南方海面上,杨铮看到的却是一番大型海战的热闹景象,上百艘大中型的战舰以及更多的小型战舰之间炮火飞舞,还有双方对射的密密麻麻的石弹和弓箭,火炮的轰鸣声即使那么远也清晰地不断传到了他们的耳中,杨铮知道了,这是帝国的舰队正与来犯的倭寇在热战当中.    
    　　正当杨铮和王大鹏还在迷惑:怎么大清早的倭寇就来挑衅呢?难道倭寇猖狂到了这种地步?戚继光笑笑解释道:"小兄弟,很奇怪吗?...其实这批倭寇早就来了,之所以现在冒险来攻打我们,这里面还是有你们的原因在哦."    
    　　杨铮就奇怪了:怎么会有我的事呢?    
    　　戚继光又说道:"你们来的路上是不是遇到了倭寇?...一直以来,长江出海口沿岸各个城市我们的防卫都相当的严密,平时倭寇不敢也不可能犯险在这些地方随意的出没.而你们遇到的那支倭寇的舰队其实是一支倭寇经常使用的突击敢死队,他们这次的任务就是配合外面那支庞大的船队发动一次声东击西的好事,没想到偷偷绕过我们防线的时候正好碰见了你们,倭寇的计划功亏一篑,还未正式执行就胎死腹中.我还知道这其中你们两位小兄弟也出了大力,你们可是带着功劳来到海宁的哦,我们正要嘉奖你们两个哪.如果让倭寇的这个计划真的顺利执行的话,我们的伤亡可能就会很大了,到那时战局也不会是现在我们这方有利了."    
    　　杨铮呵呵一笑,看上去有点不好意思,心里觉得自己只是在误打误撞而已罢了.王大鹏同样也很高兴自己作了一件在他们看来已经了不起的事,更重要的是还得到了戚继光将军的肯定和赞扬,这份瞬间而起的强烈荣誉感让他们更加关注起窗外帝国海军的战况了.    
    　　虽然从小生长在典型的海港城市--庆伦,但这还是杨铮第一次看见如此大规模的海战,王大鹏也和他一样,两人不由自主地被这种波澜壮阔的大场面所深深地震撼。站在这海宁城的最高处，海面上双方的战舰冲锋、回转、攻击，他们可以清楚地看见飞舞的炮火击起巨大的水浪，不时有倒霉的战船被地方的火炮击中，爆炸，然后就是沉没，船毁人亡。虽然很残酷，但战斗还是在不死不休地持续着......    
    　　毕竟这里是帝国海军的大营所在地,战斗进行到现在,在帝国优势战舰和地基大炮（陆地上的岸防大炮，射程远，火力猛，缺点是不易移动。）的联合打击下，倭寇被逐渐包围了起来，缩成一团，在那里左突右冲，拼死抵抗，想杀出一条血路，突出重围。而帝国方面就是死不松口，层层组织战线，死死地围住倭寇，完全是一副痛打落水狗的架势。    
    　　见战局一时僵持不下，这时戚继光问道：“你们看，现在这场仗会如何发展下去？”    
    　　王大鹏第一个回答道：“倭寇已经被我们重重围住了打，我看他们很难再有什么作为了，覆灭只是早晚的问题了。”    
    　　戚继光不置可否，看样子事情没那么简单。    
    　　剩下的两人又继续想了一会，戚继光补充道：“还可以告诉你门，这次摔军来袭的可是倭寇的大头目之一，山本五十六哦。”    
    　　赵海情不自禁大声叫了起来：“山本五十六？那个在所有倭寇中实力仅次于总头目东条英机的第二号人物——山本五十六！...如果是他的话，事情就麻烦了，他一定会拼死突围出去的。”    
    　　这个以凶悍和狡猾著称的大倭寇的名字杨铮也听说过，因此他更肯定了自己的想法，说道：“如果是他的话，我想他会朝着海军大营的方向冒险突围...然后他折向东南方，那里是他们的活跃地，可能会有别的倭寇在接应，这样，到时山本五十六就能逃出生天了。”    
    　　听到了杨铮的回答后，戚继光的眼前不禁一亮。    
    　　刚才王大鹏和赵海的看法都只是一般人都能看出来的想法，没什么新意。他更是为自己的老友，堂堂的一个赵天卓上将军的怎么会只有这么一个军事素质只是普普通通的儿子而感到十分地不解，想想他自小生长在一个军人世家，受到一系列许多人很难有机会接触到的军事训练，耳濡目染地也应该有些他那个名将父亲的风采吧，不过这个世侄在后勤上倒是一把难得的好手，海军总部的物资供应、调配乃至采购，他都做得有声有色，实在是自己的一个好帮手...而这个杨铮却有着很高的战略眼光，是一个好苗子。嘿嘿，不管了。郭行老友，只能对不起你郭大老板喽，这个人我就留下了...    
    　　听了杨铮的话后，赵海也有点担心在包围圈中的那个好战成性的山本五十六会干什么疯狂的事来，他问戚继光：“伯父大人，我们是不是去大营看看？”    
    　　戚继光哈哈一笑，挥挥手道：“不用，山本五十六虽然厉害，可是这次就有点不幸了。”他顿了一顿，带点幸灾乐祸的口气继续说道：“因为这次他的对手可是我们的安大公子哦！”    
    　　“安天华？那个疯子，他回来了？”好像在说什么禁忌的话题似的，赵海的语调也不太自然了，喃喃地道：“看来山本五十六也真够衰的，竟会遇到那个恶魔般的男人。”    
    　　“请问，那个叫安天华的到底是谁？”戚继光和赵海对话中的这个人不禁深深地引起了杨铮的好奇心。    
    　　赵海没好气地回答道：“说他是个疯子，你可以从他的名字就知道了——在整个帝国内敢于与开国皇帝李天华大帝同名的人，据我所知，千年以来，就只有他一个了！...至于他有多厉害，你看下去就知道了。”    
    　　戚继光也在旁边笑笑，算是附和了赵海的说法，这让杨铮和王大鹏更密切注意两方战舰的动向，他们想看看到底这个名叫安天华的男人与那个山本五十六的对决将会演变成怎样的一个结果。    
    　　　　


正文  第二十章

    　　几分钟以后，果然赵海刚刚一直在担心的事还是发生了。    
    　　倭寇的战船开始疯狂地朝着帝国战舰的包围圈，集中于一点猛力地攻击。所有的倭寇在旗舰上的山本五十六的指挥下，形成一个三角型的进攻集团，不要命地朝着海宁城的方向冲击。    
    　　出于一般人的习惯思维，海军的战线主要集中在倭寇的撤退路线的东部方向，而本方的阻击力量则相对薄弱了些。    
    　　因此不久，在山本五十六那艘又大又坚固的旗舰身先士卒的轮番地冲击下，帝国海军的包围圈终于被撕开了一个大口子。迫不及待的倭寇鱼贯而出，气势汹汹地就往西方的海宁城杀了过来...    
    　　看到这里，王大鹏不禁叫了起来：“杨子，果然和你说得一样唉！”    
    　　赵海也问道：“戚伯父，就这样让倭寇冲过来没什么问题吗？您是不是去大营主持一下局面啊，到时有个万一，后果可就不堪设想了。”    
    　　戚继光说道：“不用担心，他们再这样冲过来的话，大营里的军力足够让山本五十六有来无回！再说，你以为安天华会就如此简单的让他继续得逞所愿？沉住气，好好得看下去。”    
    　　果然，就在众人以为倭寇会一直这样冲杀进海军大营的时候，很明显的，那个安天华开始行动了。他指挥麾下的机动力高的战舰紧紧地咬住了倭寇的尾巴，集中所有的火炮，对着这些只顾往前冲的倭寇就是一顿顿通通快快的狂轰烂炸，同时海宁城卫所里的地基大炮在刚刚休息了一阵后，又再度发挥了它那超强的火力。这轮打击效果惊人，只见短短一枝香的工夫，倭寇的大小战船直接就被打爆了二十余艘，其他受到火炮轻重不一创伤的船只更多。看上去，只要再来几轮这样的打击，山本五十六率领来袭击海宁的这批倭寇这剩下好不容易突围而出的百余艘战船可就都要挂在这里了。    
    　　而山本五十六看来也不是吃素的，边跑边凶狠地还击，追击的帝国战舰也受到了不小的损伤。不过到最后他看看形势还是不能再撑下去了，当机立断，立刻率领舰队放弃直接冲进海宁城外的海军大营的白痴行为，与杨铮当初预料的一样，折向了海宁的东南方向。     
    　　就在倭寇的战船开始转向大逃亡进行得正顺利时，在海宁卫所大楼高处的杨铮清楚地看到,那个叫安天华的,我方的战场指挥官,调集了五六十艘机动力火力相对较好的中型战舰,极其悍勇地斜刺里冲杀了过去,将倭寇的战船截成了一大一小的两段,重又将还来不及转向逃跑的大部分的倭船给兜进了一个大口袋型的包围网,而以山本五十六的旗舰为首的一小部分跑得快的战船却被紧接着跟上来的安天华亲自率领的大型战舰群依仗超强猛的活力给阻击在了外围,只能看着被包围的同伴被一点点地蚕食而没有丝毫的办法.    
    　　刚刚这十来分钟的攻防战可谓精彩之极,看得以前只在慕容博那里接触到一些军事理论的杨铮是大呼过瘾,尤其是最后安天华的那一手更是让他有点明白赵海的话了:    
    　　"真是不知道那个叫安天华的战地指挥官是天才还是疯子?居然在海战中使用陆地骑兵战的经典战术--突击切割然后包围消灭力量被分散的敌人!不过,原来不同的战术也可以是这样运用啊..."    
    　　此时,杨铮还不知道就在刚才目睹的这一场战斗对他的一身影响有多大,它可以说在真正意义上开启了杨铮后来那辉煌一生的军事天才生涯!    
    　　正当杨铮还在回味刚才安天华的那招妙着时,戚继光说道:"看来,战事已定,山本五十六这次可是结结实实的栽了一个大跟头喽."    
    　　赵海和王大鹏可就不明白了,来自海军后勤部的偏将忍不住问道:"不是说,战斗不到最后一刻就不能轻易地判定谁输谁赢吗?现在倭寇的大部虽然被包围了起来,但他们的力量还是摆在那里,而且外围的山本五十六的旗舰和他的亲卫队也不能轻视吧.我想,要把他们完全歼灭还是相当困难的,现在下结论还是太早了,倭寇可是那种不死不休地好战分子,如果对方像困兽一样负隅顽抗就麻烦了."    
    　　虽然基本的常识并不差，但也仅只如此而已，可是世侄啊，决定战争的胜负可不是这么简单的。    
    　　在心里惋惜地叹了一口气后，戚继光解释道：“如果对方是正规的国家军队的话，你说的这种可能性是有很大的依据的.但你要知道现在跟我们作战的可是掠夺成性、完全是强盗作风的倭寇!这种人一贯的逻辑可就是利益至上，对他们来说，脑袋里不可能会有什么战士的荣誉感之类对我们这些军人如同生命一样宝贵的东西。更何况是山本五十六那个常年在这大海上打劫为生老倭寇，他可不是那种会为了挽救同伴而搭上自己的性命的人，如果形势对他不利的话，他这种人一定会选择先保全自己的，而这也就是人们常说的，人不为己，天诛地灭。你好好地看下去，很快，他就会先逃跑了。”    
    　　赵海恍然大悟道：“原来如此！您才说我军已经胜了这仗了.”他对戚继光的分析一向可是深信不疑的。    
    　　果然过了不久，战局的发展正如戚继光所说的。山本五十六抛下了被重重包围而又各自为战、乱做一团的大部队，趁安天华扑上来之前，仓皇之极地逃之夭夭了。而剩下这些倭寇的战船也逐步地被帝国给一艘艘地打沉，永远埋藏在了这片大海。对这些已经丧失了人性的倭寇，帝国海军的战法一向不要俘虏的，务求彻底地歼灭干净。    
    　　正在回味这场精彩的大海战的杨铮突然冒出了一个念头，不过他有点不确定，因此向戚继光问道：“难道说，刚才从一开始倭寇的突出重围，就在安天华的部署之中了吗？”    
    　　戚继光露出了一个高深莫测的笑容，不置可否，只是说道：“好拉，你们也忙活了一个晚上了。赵海，你带两位小兄弟去休息吧。”    
    　　“好的。”赵海行了一礼后，带着杨铮和王大鹏退出了戚继光的办公室，去海军宿舍补个觉，他们从昨晚开始还没合过眼呢！    
    　　是役，由倭寇第二大头目山本五十六率领突袭海宁城的两百余艘战船被帝国海军少将安天华击溃，仅余十几艘伤痕累累的大战船由山本五十六本人亲自率队逃亡才幸免于难，自此，基本确立了帝国对倭寇海宁战役的胜利。    
    　　也就在杨铮开始接触他命中注定的军事生涯时，他现在还不知道，在海宁城遥远的西北方，有一个少年也即将要走入历史的舞台。    
    　　　　


正文  第二十一章 另一颗星

    　　这里是位于铁骑同盟境内北部的乌珠穆沁草原,它与南部的呼伦贝儿大草原,以及其他一些沟沟角角的地方共同构成了现在的铁骑同盟.    
    　　十五岁的蒙古少年摄提恪就生活在这一片美丽迷人的乌珠穆沁大草原上,他在这里出生,成长,游猎以及嬉戏...在年轻的摄提恪的心中,乌珠穆沁应该就是天堂的所在了!    
    　　美好的回忆使得摄提恪对家乡的感情极深,以至于将来他走出了大草原,征战天下的时候,也常常在他的日记中提到了乌珠穆沁草原:    
    　　乌珠穆沁母亲终于换上了绿色的纱衣.绿色,这是草原四季中最迷人的颜色.只有它才能变幻出五彩缤纷的异彩,才能在长长的笔直地吹到天边的晚风中,使远山变成梦幻般的淡蓝,使白云透出娇嫩的玫瑰红.诗人的歌使我折服了,他们智慧的头脑,竟把茫茫的草原比喻成一个硕大无朋的花篮,而花篮的提手,便是雨后横跨大地两端的彩虹!春季里,我是那样热烈地盼望着绿色的夏天,甚至想像着阿齐娜嬷嬷会给我们捎来香脆的夹着砂糖的奶酪......    
    　　(不好意思哦,这一段小轮是引用别人的.本来也是想自己写的,可是前几天在张承志先生的中看到,实在是喜欢和佩服到不行,因此就直接引用了一下.这应该不算抄袭吧?)    
    　　阿齐哪嬷嬷是摄提恪小时候的奶妈,极为的疼爱摄提恪,摄提恪照顾他和小两岁的妹妹伊莎贝尔达七年之久,后来因为一些原因才回去了家乡.    
    　　摄提恪和这位阿齐娜嬷嬷的感情很好,他尤其喜欢吃嬷嬷做的特制奶酪,而回去照顾自己孩子的阿齐娜也每年都托人给摄提恪捎来这种在他心中无比好吃的美味.    
    　　摄提恪的父亲忽伦明则是铁骑同盟内赫赫有名的英雄式人物,他是蒙古大草原内第三大势力的部落首领,同时也是铁骑同盟的北院大王,负责镇守北边与罗曼帝国接壤的乌珠穆沁大草原,一生战功累累,鼎盛声名,深受铁骑同盟大可汗穆察尔汗的器重.    
    　　十五年前的西北战争结束后,虽然中华帝国因为西北事变将岳飞给杀了,但因为事发突然,当时罗曼帝国与岳飞制定的作战计划并没有因此而流产.罗曼人还是悍然提兵二十万入侵铁骑同盟,情势万分危急下,正是忽伦明率领十万草原勇士以寡敌众,死拼罗曼帝国闻名天下的重装骑步兵,将罗曼人顽强地牵制在了乌珠穆沁,而无法进攻政治中心的呼伦贝尔大草原心脏地带,这才保住了西北之战后元气大伤的铁骑同盟.    
    　　就在身处海宁的杨铮在赵海的带领下去休息的时候，摄提恪还在他自己的帐篷内睡得正香呢！    
    　　在大草原中，游牧民族的习性使得他们很少建立固定的居所，即使身为北院大王的忽伦明的府邸也不例外，他们总是和普通的族人一起在乌珠穆沁大草原上随着季节的变换寻找适合人居住的地方，因此帐篷就是他们的最好选择了。十二岁那年，摄提恪也有了自己的一顶小小地独立的帐篷。    
    　　在这个春夏之交的季节，草原上的气候最是怡人无比，风光迤俪，空气中飘荡的也是使人醉熏熏的温暖气息。    
    　　与一般的草原少年不一样，身性懒散的摄提恪即使是天上的太阳已经升得老高了，外面族人忙碌吵闹的声音持续地轰击他的耳膜，他还是在那里不为所动，一丝也没有起身的意思。    
    　　忽然，摄提恪帐篷的门帘被掀了开来（草原的人们民风淳朴，他们没有锁门的习惯，甚至根本就没有门，只是用一块大一点的布挂在门上，仅仅是作为遮遮光或挡挡风之用，外面的人很容易就可以进来），随即走进来了一位少女。    
    　　看得出，这位少女虽然年纪还小，但已经是一个十足的美人胚子。她戴着一顶漂亮的草原民族中很流行的红色高圆帽，帽子下缀着一溜五颜六色的彩带与她的乌黑的长发交相辉映，圆帽底沿还镶嵌着的两排散发着微微流光的不知名的小粒宝石。面貌娇好就如天上的明月一样的亮丽，而最吸引人的则是她那双大大的，好像会说话的大眼睛。    
    　　此时这对一眨一眨的眼睛正注视着熟睡中的摄提恪，慢慢地，樱桃般红润的嘴角露了一丝捉黠的微笑.她转身跑出了帐篷。    
    　　过了一会儿，少女又跑进了摄提恪的帐篷，手里还拿着一株草原中常见的狗尾巴草（草原中有这种东西吗？不管了，反正是玄幻小说，现实中没有也让它有吧）。她拿着草的茎杆部分，用狗尾巴草顶端毛茸茸的花须轻轻地来回在摄提恪的人中部位撩拨...    
    　　不过好象没什么用，迟钝的摄提恪还是照睡他的大头觉，少女那个气啊，赌咒发誓一定要把这个懒虫给弄醒。    
    　　终于，摄提恪觉得不对劲了,他猛得张开了双眼，看见少女正因为刚才那个办法不管用，又提了一壶水就想往他的头上淋下去。    
    　　想想以往那些惨痛的经验，摄提恪可不敢耽误了，飞快地跳起躲开了去，对着少女大叫道：“伊莎贝尔，你要干什么？！大哥可起来了啊。”    
    　　没有错，这个漂亮的小姑娘就是摄提恪那个恶魔般可爱的宝贝妹妹——伊莎贝尔，铁骑联盟北院大王忽伦明的掌上明珠，乌珠穆沁大草原人民心中的天使！    
    　　“我的好大哥啊，你可真会睡，太阳都这么高了。”伊莎贝尔见大哥已经起来了，也放下了手中的水壶。    
    　　“干吗？又没什么事，我还想再睡一会哪。”    
    　　见摄提恪又有再度入睡的意思，伊莎贝尔可不干了，她索性霸占住了大哥的小床。    
    　　“大哥啊，你不能再睡了，今天有很重要的事啊。你难道忘了今天是父王的五十岁生日了吗？母亲都忙死了，她还特别吩咐我过来把你叫醒，就是想你好好准备一下。你可是要去接待宾客的唉，到时可不要在大家面前丢脸啦！”    
    　　“是吗？今天是父亲的生日？”摄提恪可不好意思说自己差点忘了，“那我现在就去母亲那里帮忙。”    
    　　伊莎贝尔连忙拉住这个糊涂的大哥：“你就这样过去啊？至少也应该洗漱一下，换一件整齐一点的衣服吧？”她可真拿这个有点异类的哥哥没办法。    
    　　“是哦！也对。”...    
    　　尽责的伊莎贝尔等摄提恪弄好了，赶忙带着他向忽伦明所在的大帐走去——已经让摄提恪这个懒散的老哥把事情给耽搁了好久了。    
    　　　　


正文  第二十二章 巴尔达拉

    　　摄提恪和伊莎贝尔两人帮着母亲克儿敏沁忙碌了半天，终于把忽伦明寿宴的各项事宜给准备地差不多了。忽伦明身居铁骑联盟的要职多年,他的寿诞被盟内的许多人所关注,到时因为准备不周,闹出什么什么笑话就不好了.因此女主人还是指挥着众仆役又把整个过程给检查了一遍...    
    　　虽然寿筵要在傍晚时分才正式举行,但过了中午没多久,一些忽伦明的亲朋好友就已经陆陆续续地早早到来了.    
    　　忽伦明就带着摄提恪开始在大帐外接待宾客,而伊莎贝尔则帮着母亲在主帐内大厅继续布置宴席的最后一些事情.    
    　　过了没多久,摄提恪远嫁外地的两个姐姐(忽伦明共有三女一子,大女儿和二女儿已经远嫁外地多年.摄提恪是他三十五岁时才好不容易得到的儿子,因此他十分地寄期望于这个儿子.可惜摄提恪生性懒散,讨厌打打杀杀的那一套.但因为这是自己唯一的继承人,再加上克儿敏沁生他时还带了一点异象,族中的人都认为这是上苍撒满大神的恩赐,因此都宠着他,忽伦明也随这个儿子去了.)也带着他的姐夫们远道赶回来给父王祝寿.    
    　　两人一前一后地陆续到来,还带来了庞大的贺礼马队,夹杂着这时逐渐多起来的其他客人和他们的礼物队伍.一时间只见北院大王的府邸人声鼎沸,牛马成群,像过节一样热热闹闹的.人们大声地对着忽伦明说着祝贺一类的话,主人也极有礼节的热情回应,一边招呼着他们进入大帐.    
    　　摄提恪的两个姐姐早就丢下了自己的丈夫在那里陪伴他们的泰山大人招呼宾客,簇拥着自己的宝贝弟弟进去找母亲和可爱和伊莎贝尔...    
    　　傍晚时分,随着最后穆察尔汗的弟弟--可阿台王爷带着铁骑同盟首都铁京内的一批王公大臣和穆察尔汗的祝福的到来.忽伦明的五十岁大寿的寿诞正式开始了.    
    　　主人忽伦明高坐在北院大王王帐内的宝座上和前来祝贺的宾客们一起把酒言欢,场面热烈.盛装的歌姬和舞女们载歌载舞;人们尽兴地高声喧哗,大块的吃肉,大碗的喝酒!    
    　　宴席在一片歌舞升平的景象中有条不絮的进行着,其间,又陆续地来了一些远方的客人.    
    　　过了不久,大帐的门帘再次被掀了开来.一名部族的士兵急急地跑进来,单膝跪地,兴奋地禀报道:"王!大人，巴尔达拉大人回来啦!..."    
    　　"哦,是巴尔？...巴尔回来了?!快,快有请!"得到消息的忽伦明一看上去就大有点意外惊喜的模样,他急急忙忙站起身来就想走出大帐去迎接这位巴尔达拉大人。    
    　　看来认识巴尔达拉的人还不少，可阿台王爷也叫嚷着和忽伦明一起要去迎接巴尔。    
    　　其他一些看来是第一次听见这个名字的宾客见主人起来了，也都站了起来，想去瞧瞧这位大人到底是何许人也。    
    　　这些远道而来的客人纷纷地在交头接耳，到处打听现在回来的这位看上去是个大人物的巴尔达拉到底是什么来头。    
    　　另外一些看来就是那种消息灵通人士就向他们介绍道：    
    　　“巴尔达拉，这可是我们女真族（摄提恪所在的部族的名称）的一位最有智慧的贤哲！他本身的身份更是尊贵着呢”这些有点知道普通人不了解的消息的人这时可就有了用武之地，“你们知道吗？巴尔大人的母亲可是我们当今穆察尔大汗的亲姑姑——明真公主！大人和我们的王，以及大汗和可阿台王爷自小就认识了，并且一直就是很好的兄弟。”    
    　　说道明真这位当年大草原有名的美女，这些不了解情况的人终于有点眉目了。    
    　　有人试探性地问了一声：“莫非这位巴尔达拉大人的父亲就是术兀大国师？”    
    　　“没错！就是当年大蒙古汗国的第一高手，同时也是我们女真族第一勇士的术兀贤者。”被问的人也用斩钉截铁的语气肯定了这个疑问。    
    　　这时，这群人才恍然大悟的道：“原来如此！那就难怪了。”     
    　　虽然术兀此人在三十年前大蒙古汗国中那场由李白一个人引起的大灾中就已经被杀身亡，但天下人都明白,当时他的对手可是李剑仙那个神一般存在的怪物男人!因此即使在术兀死后数十年的现在,也并防碍他身为蒙古大草原有史以来最强高手的盛名.    
    　　术兀这个尊贵的名字现在仍然被大草原乃至属邦的人民心中的骄傲,而被时时提起.    
    　　正在高谈阔伦的人此时又故作神秘的一笑,道:"你们以为巴尔达拉大人只是因为是术兀大国师和明真公主的儿子,才有着如此尊贵的地位这么简单吗?"...    
    　　一个看来性子相当急切的人很快地插嘴问道:"难道还有什么我们不知道的事情?!"    
    　　"你说得没错!你们一定知道十五年前罗曼人入侵我国的事吧?"    
    　　"知道啊!当时全靠了忽伦明大王的英勇抵抗才挽救了铁骑同盟不是吗?!"    
    　　"是的!我们的王的确是赶走罗曼人的一个大英雄,但当时还有一个人也对这场战争的胜利起了巨大的作用."    
    　　不待听的人继续发问,消息灵通人士就自顾自地紧接着将情况抖搂了出来:    
    　　＂那个人就是巴尔达拉大人！他在整个战争过程中，一直帮助我们大王出谋划策，两个人协力指挥着我们英勇的女真族战士机动准确的打击了敌人，使得罗曼鬼子进退不得．也不怕再告诉你们，＇暗夜之战＇就是巴尔达拉大人的杰作！＂    
    　　众人此时都一阵骚动起来，惊呼声不断．    
    　　也难怪他们感到极大的诧异，＂暗夜之战＂可是导致当时罗曼帝国失利的关键一战．在那场可以称作是奇迹的战役中，罗曼人永远失去了六万多名本国内精锐的将士，被铁骑同盟俘虏的亦达五万之众．这一战的结果可以说是彻底宣布了罗曼帝国的失败．    
    　　此战后之后，不到十天，朱可夫大公的使者就到了铁骑同盟的首都祈求和谈...几天之后，罗曼人在付出巨额的赎金后全部退回了罗曼帝国．    
    　　而＂暗夜之战＂却在历史上留下了重重的迷雾，详情一直不被世人所详细了解．    
    　　正当这个人还想继续说下去的时候，一个爽朗的声音在帐外响起：＂呼齐格，你又在瞎说什么了啊？几年不见，你还是这么喜欢大声嚷嚷啊！＂    
    　　这个发布消息的人正是叫呼齐格，女真族有名的一个勇将，战功显赫,但也有着一个最大的缺点,就是平时有那么一点喜欢吹牛！    
    　　而随着这个声音,一个已年过半百的男人撩起布帘,跨步走进了这座大帐.     
    　　　　


正文  第二十三章 歌声

    　　呼齐格闻声望去,一眼就看见了那个正刚刚走进来的,气宇堂堂的男人.    
    　　很反常的,这个粗鲁的草原汉子竟不禁惊喜地大声叫了出来:"巴尔达拉大人!"正想走上前去迎接这个在整个女真族内一向就十分受人尊敬的大智者,不过继而很快他又停在了原地，嘿嘿！可能也是为自己刚才的夸夸其谈的表现实在是不像一个草原勇士的样子而感到不好意思,就这样傻乎乎地站在了那里,挠挠头对着巴尔达拉嘿嘿的直笑.    
    　　看了看他，巴尔达拉此时也没空去理会这个活宝了,因为此时他转头就看见了忽伦明和可阿台等一众他的好兄弟、好朋友正穿过人群向自己走来,走得最快的忽伦明已经到了他的跟头.    
    　　没有再多说什么有的没的,两个女真族生死与共的好兄弟直接就来了个草原上最热情的拥抱大礼.    
    　　忽伦明的那股高兴劲可想而知,几十年的好兄弟在这个自己大喜的日子千里迢迢地赶了回来,这份情意可不是随随便便就能得到的!    
    　　他激动的大声喊道:"老哥哥...你可回来了!"    
    　　巴尔达拉也十分高兴,回道:"好兄弟的大寿,无论如何，我也是要赶回来的啊!"    
    　　两人又紧紧地抱了一会儿,分了开来.巴尔达拉又一一与可阿台和克儿敏沁等人行礼,打了招呼后,在忽伦明的拥拉下,在主座旁坐了下来.    
    　　其余的众人也纷纷重新安坐下来,被这阵喧哗打断的寿筵又热热闹闹地重新开始了.    
    　　早在巴尔达拉进来时就想跑上前去问好的摄提恪和伊莎贝尔此时也趁机到他面前行礼,摄提恪还乖巧地为    
    　　这位极疼爱自己的伯父大人倒上了满满的一大杯美酒.    
    　　巴尔达拉慈爱地抱了抱了已经一头扑到自己怀里的伊莎贝尔,又摸了摸摄提恪的头道:"一转眼,我们的小鬼都这么大了!再过几年,乌珠穆沁大草原的天空上又将有一只展翅飞翔的雄鹰喽."    
    　　忽伦明却无奈地苦笑道:"大哥,恐怕你是要失望了.我是已经拿这个家伙没办法了..."    
    　　一旁的可阿台眼见自己这个可怜的侄子可又要遭殃了,赶紧打圆场转移话题道:"巴尔大哥,好久没听到你的歌声了.趁今天这个大喜的日子,你就来一曲,怎么样?"    
    　　克儿敏沁也在旁边极力地赞和.    
    　　巴尔达拉了解他们两个人的用心,自己也知道这个宝贝侄儿的脾气秉性使他实在是不可能达到他父亲所希望的那种一等一的勇士类型,因此也顺水推舟道:"好,那我就来唱首歌,为兄弟你祝祝兴."    
    　　既然老哥哥要唱歌为自己助兴,忽伦明也不好再接着倒他的苦水了,而且自己也的确好几年没有听见过大哥那把好嗓子了,正想念得紧呢!    
    　　巴尔达拉清了清嗓子,就高声唱了起来.    
    　　此时,现场就只听到浑厚低沉的歌声在大帐中回荡,韵调优美而动听,如草原的风般滔滔不绝,又像那雄鹰直上云天.细细听那层层叠叠并一浪高过一浪而又婉转曲折的歌声,大帐里的人仿佛都感受到了有一股深入人的灵魂的不可思议的穿透般的力量在心灵的底处缓缓地升起...    
    　　大帐里此时已经变得十分安静,众人都深深地迷醉在这动人的歌声中.    
    　　已经回到自己的坐位的伊莎贝尔也听得相当地入神,不过有一个问题:她听不懂巴尔达拉唱的歌是什么意思,歌是用一种她所不懂的语言唱的.    
    　　不过没关系,旁边这位老哥武功是不行,但对于那些自己所感不到多大兴趣的东西,他也许还是懂得一些的.    
    　　她捅了捅正听得入迷的摄提恪,问他，巴尔达拉伯伯唱得这是那一国的歌啊?    
    　　摄提恪也正好懂得这个,因此他耐心地为这个宝贝妹妹解释,这是很久以前就流传在蒙古大草原上的一首古老的民歌,因为要保持歌的原味，大家一直是用古蒙古语演唱的，而翻译过来的意思就是:    
    　　老人在草原上看见飞过的大雁,觉得似曾相识,不禁仰首问它:"大雁啊!大雁!那有着碧蓝海洋围绕懂得南方,是多么温暖和美丽,你为什么不在那里长久停留?非要千里迢迢地飞回来呢?"    
    　　大雁听见了,就低飞下来回答:"春天花开了,草原就是幸福的天地,有一种呼唤带领我们回到家乡."    
    　　老人俯首行礼,表示欢迎和祝福.    
    　　大雁正要展翅飞离,忽然又回头轻声询问:"我记得你原来是个多么年轻的少年啊!怎么变得这么老了呢?"    
    　　老人长叹一声说:"大雁啊!大雁!不是我自己愿意变老的,实在是这时光无止境地循环,让我不得不老去的啊!"...    
    　　巴尔达拉的歌声在一阵高亢明亮的高潮后渐渐的转为低沉而富有磁力的吟叹，最后直至慢慢地完全消失不见。    
    　　静默，就是此时现场的最好写照了！    
    　　此时的众人都在那细细地各自品位老人的歌中所蕴涵的那种浓浓地情感：随着时光的流逝，人对自身生命的疼痛和无奈！而以至于歌者已经一曲唱罢，大家都没有任何的反应。    
    　　刚刚还热热闹闹的大帐就这样静静的持续了好一会儿。    
    　　终于还是身为主人的忽伦明首先打破了这一片沉默，他带头鼓起了掌来，清脆的掌声一声声回荡于大帐。    
    　　宾客们也被这掌声从遥远的记忆时空中拉了回来，随后，大帐里就爆发出了一阵热烈而持久的掌声、喝彩声，还有些古怪的叫嚷声。    
    　　豪爽的蒙古人用各种热情的方式和语言表达自己对这如此好歌的喜爱以及赞美！    
    　　巴尔达拉很谦虚，他很坦然地面对包括可阿台在内等人的赞美之词，又站起来对激动的众人挥挥手，示意大家安静下来。    
    　　待众人的情绪稳定了下来后，他接着说道：“今天是我的好兄弟，你们的忽伦明大王的大寿，来让我们共同举杯，来敬他一杯！”    
    　　可阿台等人闻言都站好举起了装满美酒的杯子，摄提恪也举起了他的酒杯。    
    　　所有人将手中的酒杯对着寿星，很有默契地在齐声祝贺后豪迈地一干而尽，然后安坐回自己的座位，喝酒、吃肉，欣赏接下来的各种歌舞、杂技等热闹精彩的喜庆表演。    
    　　寿宴还没有到尾声呢！    
    　　　　


正文  第二十四章 争论

    　　外面的天空已经完全的变黑了，皎洁的月光毫不吝啬的洒向空旷明净的乌珠穆沁大草原，分外使得这片迷人的夜色透出那么一股宁静而悠远的风采。    
    　　尽管现在应该是忙碌了一天,人们休息的好时刻,然而此时女真族领袖忽伦明的王帐外呈现出的却是另外一副极其热闹的景象，这里的人们正在激烈地进行整个蒙古大草原人民最引以为豪的摔交表演来为他们大王的寿辰助兴。    
    　　当月亮生起来的时候，人们在这一片空旷的草地上点起了一个巨大的火堆，还相当夸张的在篝火上架了一整只骆驼，两个光着膀子的草原勇士在架子的两头奋力的转动它，硬生生地烤起了这个庞然大物来。    
    　　忽伦明、巴尔达拉、可阿台和所有的宾客也都从大帐里走了出来，和附近的大群普通女真族人一起团团围住火堆，载歌载舞，就着美味的烤肉，痛饮美酒。    
    　　两个铁骑同盟内赫赫有名的女真族摔交力士也奉献了精彩万分、扣人心弦的表演。    
    　　摄提恪和伊莎贝尔此时饿挤到了巴尔达拉的身边,一边看着好看的摔交表演,一边听这位到处游历的伯伯给他们讲述在外面神奇的世界所遇到的很多趣事和见闻.    
    　　正当他们听的正兴趣大的时候,突然听到了一声大喝:"你放屁!"    
    　　摄提恪闻声望去,只见发出这声不和谐之音的正是忽齐格那个活宝,此时正脸红脖子粗,一副气呼呼地摸样,站在那里,看那阵势,正要对他旁边一个这次跟随可阿台王爷一起到来为忽伦明祝寿的大臣动手,干上一架哪.    
    　　那边,被吓了一大跳的伊莎贝尔可不高兴了,娇嗔道:"忽齐格叔叔,你怎么老是这样大呼大叫的啊?贝尔正听巴尔伯伯讲到中华帝国江南郡美丽的西湖哪,可就是被你打断了!...哼哼,你是不是应该好好的表示一下歉意啊."    
    　　忽拉格一听,心里"咯吱"咯噔了一下,心想:"这下可惨了.被这个小魔女盯上,自己的可又要遭殃了.不知道家里那些千辛万苦,好不容易收集到的宝贝还能剩下几样啦?"    
    　　幸好此时忽论明也注意到了这边的反常情况，他扬声问他道：“呼齐格，你那边到底是怎么回事啊？”    
    　　呼齐格连忙大步从坐位跨了出来，风风火火地走到忽伦明的面前，气呼呼地指着刚才还在旁边和他吵架的那个大臣，粗声粗气地道：“大王，刚才这个无礼的家伙在我面前竟然说您的坏话!"    
    　　他也乘机摆脱了伊莎贝尔那个现在眼中完全是一副逮到猎物模样的小恶魔在继续地抓着他不放。    
    　　一听呼齐格这样说，可阿台这个王爷可不能做坐视不管了，忽齐格现在指着的那位大臣可是此次跟随他一起来到乌珠穆沁给忽伦明祝寿的，怎么能在他的下属面前说些不好听的呢？    
    　　他急忙问道：“哈耶克，呼齐格说的话是真的吗？”哈耶克就是和忽齐格争执起来的那个撒臣，呼伦贝尔草原上的大贵族，铁骑同盟内三大部落中第三大部族鞑靼族的一名实力派将领，也是一个粗豪的草原汉子。    
    　　哈耶克也“腾”的一下从坐位上站了起来，大声回答道：“王爷，忽齐格他胡说！...苍天上撒满大神在看着，我并没有说一丝一毫对忽伦明大王辱骂不敬的话！虽然我是鞑靼族的人，但是对我们同盟北院大王的英雄一直心怀着敬仰之心，要不然这次我也不会千里迢迢地从铁京赶来为大王祝寿吧？”    
    　　呼齐格可急了，不顾一切地大声叫了起来：“你个王八羔子，你刚才明明说我们的王已经老了，只知道沉迷于美丽的乌珠穆沁大草原，再也不思进取！远没有从前那股力拒罗曼鬼子的气势啦，这难道不是你这个家伙刚才在我面前说的吗？”    
    　　“没错，我是说过这话。”令人意外的是，哈耶克爽快地承认了。    
    　　众人一阵惊呼，顿时场内一片窃窃私语声响了起来：“哈耶克，这就是你的不对了。忽伦明大王英雄盖世，即使是现在也是王国内数一数二的名将，怎么能说他已经英雄迟暮了呢？更可况还是在这种喜庆的场合下，也难怪呼齐格要动手打他了。”    
    　　听到哈耶克这么说，可阿台的脸面可就挂不住了，怒声斥道：“哈耶克，你太放肆了！也难怪，近几年你们鞑靼族是今非昔比了，可是这样你就敢不把本盟的北院大王和本王放在眼里了吗？”    
    　　哈耶克见可阿台是真的发怒了，急忙解释道：“回王爷！事情不是这样的，呼齐格这个浑人并没有把我说的话的真正本意搞清楚就大声吵吵了起来，这完全是一个误会啊，王爷！”    
    　　“哦！...那你倒说说看，到底是怎么回事？也好让忽伦明大王和在场的大家伙释怀！”    
    　　看来事情并没有如此地简单，在没有完全弄清冲突的真相之前，可阿台并不想就这样轻率地将事情定性。    
    　　因为到时弄不好本就一直在暗中较劲的两族因为这件事而刀兵相见，影响到本族契丹武族对铁骑同盟的统治基础，那他可就大大地对不起自己的大哥——穆察尔汗了！    
    　　“是的！王爷！”    
    　　哈耶克弯腰行了一礼，娓娓解释了起来。    
    　　晚宴移到帐外后，哈耶克和呼齐格正好坐在了一起。两个人以前也有几面之缘，本来就没什么隔阂，因此两人一边欣赏表演，一边闲聊，刚开始的气氛还相当的不错。    
    　　后来不知怎么的，两个人就聊到了铁骑同盟的历史上去了，因为对十五年前的那场战争的各自所在的立场不同，这就使两个人之间产生了一点不愉快。    
    　　哈耶克最后说到，自从忽伦明打退了罗曼人的入侵后，偏安于乌珠穆沁大草原，一心养儿为乐。却不思为国开疆扩土，实在是不像一个力抗罗曼人的草原男儿应有的英雄，他已经不复当年之勇了。    
    　　自然地，这番话引起了一直对呼伦明尊敬有加的呼齐格的极度不满，他立刻大声呵斥了回去。    
    　　这才有了刚才上演的那一幕。    
    　　听完哈耶克的叙述，可阿台与呼伦明对望了一眼，明白了：“麻烦竟然是这个大祸根！”    
    　　注：三十年前，统一的大蒙古汗国破灭后，蒙古大草原又陷入了各族分裂割据的局面，这其中主要有铁骑同盟和花刺子模两大势力。占据大草原东部广大地区的铁骑同盟实力最强，它主要由现蒙古大草原上部族势力第一的契丹，第三的女真，第四的鞑靼构成。而实力相对弱小的花刺子模则完全由第二大部族的突厥组成，霸占了大草原的西部一块地方。    
    　　　　


正文  第二十五章 隐患

    　　事情还得从十五年前的那场波及中华、罗曼两大帝国和铁骑同盟自身的旷日持久的战争说起。    
    　　铁骑同盟经过与南北两大帝国的连续作战后，虽然在忽伦明等人的努力下，保住了这个国家，但付出的代价却是不可估量的。    
    　　战争结束后，铁骑同盟王族契丹武族和势力次之的女真族元气大伤，一下子损失了整个联盟内一半以上的军事实力。而未受到战争很大影响的鞑靼族还要时刻警惕西边的生死大敌——花刺子模的趁火打劫，其他的小部族则根本只是一些可有可无的力量，对铁骑同盟的存亡起不到什么保证。    
    　　铁骑同盟再也经不起任何一场上规模的战争的摧残了！    
    　　在这种严峻的情势下，忽伦明和同盟内的一些王公大臣中的有识之士经过一番谨慎的审时度势，联合向穆察尔汗上奏建议说，向中华帝国称臣纳恭，凭借中华帝国的力量抵御罗蔓人的继续入侵。    
    　　穆察尔汗在一番痛苦的思考后，明智地采纳了这个建议，率众臣服于中华帝国，成为了它的附属国。    
    　　中华帝国在接受了铁骑同盟的臣服后，马上在外交上正式转告了罗曼帝国不得再入侵帝国的附属国申明。    
    　　凭借着这棵大树，当时已经满目创痍的铁骑同盟才没有在四周强敌如林的情况下败亡！    
    　　作为当年的始作俑者，忽伦明一点也没有怀疑过自己当初建议臣服于中华帝国的建议有什么问题，因为在当时的情况下，他们的选择可能是保住铁骑同盟的唯一办法。    
    　　事实上也是如此，在形式上的屈服和付出一定的财力给中华帝国后，这十几年的时间中，铁骑同盟就再也没有受到大规模战争的洗礼。而他们凭借着这期间努力的休养生息，当年那个纵横于蒙古大草原的铁骑同盟又活了过来。仅以忽伦明的女真族为例，族中随时可成军作战的壮年男子达到了二十多万，比当年战争前的水平甚至犹有过之！今天呈现在他面前的这一番欣欣向荣的局面就是对他们当初不得以臣服于他国的最好补偿了。    
    　　但是随着实力的复苏，铁骑同盟的内部也不可避免地出现了一些不和谐的声音！    
    　　近几年来， 在同盟内的一些王公大臣依仗着手中又有了可以纵横驰骋、攻城拔寨的武装势力，在底下频频叫嚣着要摆脱中华帝国附属国的耻辱包袱，恢复他们固有的蒙古大草原男儿的自由之身！    
    　　在这部分人当中也有着为数不少的实权派人物，鞑靼族的将领哈耶克就是其中的代表之一。    
    　　事实上，对于忽伦明来说，他并没有彻底反对这种声音的出现，因为在他的心里其实也在怀念以前那种作为一个主权国家的自由人民的荣耀。但这并不能表示他也同意如哈耶克等激进派的主张，现在就反出当年与中华帝国签定的盟约。已经经历过数不清的风风雨鱼的他清楚地看到了铁骑同盟与中华帝国之间的实力差距，这个富饶的邻居不仅仅是地大物博、兵多将广这么简单，更可怕的是他的民众平时虽然远没有像自己所在的女真族的族人这样的团结，但每当有外敌入侵时，他们总能惊人的凝聚在一起，一起同心协力将侵略者赶出自己生活的土地。尤其恐怖的是他会时不时的冒出一个如岳飞那样的天才将领，让他的敌人尝经了痛苦的滋味。当年的西北战争就是一个很好的例子，铁骑同盟出动一半以上的精锐军力竟然还拿不下中华帝国的一个西北郡！    
    　　虽然现在的中华帝国国力与日俱下，而铁骑同盟也完全地从当年那场惨痛的经历中恢复了过来，甚至可以说是比从前更强盛了。但忽伦明知道以现在铁骑同盟的实力想要摆脱中华帝国宗主国的地位还远远不够，更何况北边还有一个在虎视耽耽的罗曼帝国。    
    　　为什么大家总是记不住历史的教训呢？...    
    　　但现在即使是以忽伦明他铁骑同盟北院大王的尊贵身份也并不能阻止哈耶克等人的激进想法，他只能任由事情自然的发展下去，这样做的结果只有天上的撒满大神才能知道吧？    
    　　其实本来这些人也只是在某些私人的场合说说这种想法而已，但随着一个人出现在铁骑同盟的统治上层，短短的两年间，哈耶克等人的气势却在日益地甚嚣尘上，已经让同盟内亲中华帝国的温和派感受到了前所未有的压力。    
    　　今天哈耶克能公然在自己的寿宴上能说出这些含沙射影的话就已是一个很好的明证了！    
    　　而给激进派带来这种变化的这个人就是现任铁骑同盟的统治者穆察尔汗的儿子——博达尔多王子，同盟的第一顺位继承人。    
    　　当年铁骑同盟臣服于中华帝国后，除了年年纳贡这一条外，为了以防万一，帝国方面还要求穆察尔汗将他的一个拥有继承权的儿子派出前往中华帝都居住一段时间，以示诚意。    
    　　这其实是中华帝国控制附属国的一种传统作法，这个扣留在帝都的王子实质上就是帝国的人质啦！    
    　　这台面下的意思，大家都心照不宣，而人们也形象地把这个可怜的王子称为：质子。    
    　　没有别的办法，穆察尔汗只得让他的第二个儿子，时年仅十三岁的博达尔多前往中华帝国。    
    　　小小年纪的博达尔多作为一个来自帝都人眼中属于蛮荒之地的蒙古大草原的一个质子，他的境遇可想而知！...    
    　　十年以后，博达尔多才结束了他漫长而又充满了不堪回首的痛苦的质子生涯，回到了铁骑同盟。    
    　　又过了两年，事情发生了微妙的变化：    
    　　博达尔多那个拥有第一继承权的大哥在一次意外事故中不辛身亡，顺理成章的，博达尔多就成了铁骑同盟以后的第一继承人。    
    　　而随着这两年，穆察尔老汗的身体一天天的衰弱，同盟内的大部分事务逐渐地都交给了博达尔多来处理。事实上，他也不负众望，凭借着令人同情的十年质子生涯而带来的人望和本身就不俗的才干，博达尔多很快的掌握了铁骑同盟统治层的核心意志和草原人民的认同。    
    　　近两年来，铁骑同盟在他的领导下，日益地高速发展，进入了这个国家成立以来最强盛的时期。    
    　　但也就在国家蒸蒸日上的时候，让忽伦明不安的是：铁骑同盟内，以前只是在言论上嚷着要脱离中华帝国的激进派的气焰也日益高涨，这些人整天走到哪里都要把他们的那一套危险的言论到处叫嚣一番，私下里也是厉兵秣马，积极忙着备战。而种种迹象表明，激进派的这些明目张胆的行为在很大程度上都来自于博达尔多这个铁骑同盟现时实质上的统治者的支持。    
    　　事实上，忽伦明也十分的理解博达尔多的想法。毕竟，拥有十年充满着屈辱回忆的质子生活的他对中华帝国不可能存在着太美的好感。    
    　　草原上的雄鹰最不能容忍的就是被强行地束缚住自己展翅飞翔的自由之翼！    
    　　可是，麻烦的是，现在自己究竟该怎么来处理呼齐格这个浑人和那个明显别有用心的哈耶克之间的这场矛盾冲突呢？    
    　　　　


正文  第二十六章 魔功的缺陷

    　　当杨铮一觉醒来时，他看看窗外的景色，呵,已经是日暮西山了。    
    　　在不知不觉之间，自己已整整睡了一个大白天了!不过也难怪了，从昨天晚上开始,就和王大鹏一起就一直忙活到了第二天的早晨，一整晚就没有合过眼。好不容易在赵海的带领下交接完了自己两人来海宁后的事宜，才在这城中的海军招待所抽空休息了一会儿，不过没想到一睡就睡了这么久!    
    　　隔壁王大鹏的情形也应该和自己差不多吧，虽然他平时比我勤快多了...    
    　　杨铮懒洋洋地躺在床上想着昨天晚上经历的那些从未有过的精彩经历，尽管脑子里命令自己要起床了，在外面这样赖床实在不是什么好的习惯，可是身体却不知怎么的，一直不听大脑的指令，硬是赖在床上起不来了。    
    　　“ 不能再睡了，自己来这里可不是来玩的！”杨铮在心里暗暗的对自己命令道。    
    　　他怒力的把双手升出暖洋洋的被窝，想借助伸个懒腰来借助自己那又开始昏昏欲睡的精神。    
    　　没想到的是，杨铮的手用力地使劲伸直一举，却给他带来了全身上下一阵难以明楚的酸痛，疼得杨铮不禁在被窝里呻吟了起来。    
    　　“看来，那老鬼说得还真没错。自己昨天的那一番表现虽然称得上勇猛，可是看现在的这一副样子，当时不顾一切、持续过度地使用功力的代价还是来了啊！”    
    　　杨铮一边在心里苦笑不已，一边也再不敢赖在床上了，因为他还记得当初独孤一心传授他“一以贯之”功时，就郑重地警告他说：在他的大法未达第五层“五行轮回”之境的成熟期时，只要一心练功就行了，能不使用这门功夫就不要使用它。如果和人打斗而到万不得以需要使用“一以贯之”功后，也千万不能长时间的使用，而事后更要尽快觅地静养调息。否则，一旦魔功反噬，事主将沦入万劫不复之地！    
    　　诸如“一以贯之”大法这种功参天地造化的魔功，因为其进境神速而又威力巨大而吸引了大批的武人修炼。然而，事实上是严重违反了天地之间亘古存在的自然法则的，因此或多或少的都有着其本身固有的缺陷。一旦当修炼者使用不当时，魔功的副作用就会乘机发作，从而造成这些修炼魔功的人身体上的严重伤害，这种情形，武人就称之为“走火入魔”。    
    　　而这也是此类武功被称为魔功的主要原因！    
    　　当下，杨铮不敢怠慢。    
    　　强撑起了身子，就在床上盘腿运行起“一以贯之”大法来。    
    　　昨天晚上拼了杨铮小命的战斗果然使他以前修炼的功力差点消耗殆尽，全身上下的真气已经溃不成军。此时"一以贯之”功的真气不仅微弱，而且散如一团乱麻，再也不复先前那种环环相扣、生生不息，如臂如使的境界了。    
    　　杨铮强忍住全身如针般的酸痛，努力在丹田凝固起几丝真气，缓缓地推动它们在全身上下运行，以期以这几股气若游丝的真气连接起他那已溃散的真气，重新在自己的体内建立起运行“一以贯之”大法的循环体系。    
    　　运气还不错，刚开始的这一步进行地还相当顺利，丹田附近的几股小经脉内残存的真气被顺利的联结上，合成了一股较大的真气流，继续朝剩余的经脉扫荡过去。    
    　　就在这股真气运行到杨铮的奇经八脉时，意外发生了：本来他以为已经在昨晚消耗地差不多的真气没想到在这里却依然存在着他全盛时的大部分！    
    　　这样一来，本来在杨铮体内起主导作用的真气遇到这股几乎未消耗的真气时，就如一个小孩碰到一个强壮的蒙古摔交好手一样，轻而易举地被击溃，被剥夺了他本来的主导地位。    
    　　杨铮不知道的是，以前他修炼这门功夫时，奇经八脉的真气一直就在默默地不断储存。而从丹田内出来的真气，经过一阵子的凝聚，到达奇经八脉时，已经可以控制住这里的情况。而现在，他那剧烈战斗后的真气已经不可同日而语了！    
    　　如此一来，情况就再也不是此时的杨铮所能控制的了。    
    　　本就狂暴无比的“一以贯之”魔功的真气在杨铮先前用来疗伤的那股弱小真气的引导和刺激下，从奇经八脉中狂猛之极的一泻而出!    
    　　这下可苦了杨铮了,他的身体本就因为先前的战斗而已经疲惫不堪了,这再来一下真气逆行反冲,可就差点要了他的小命.    
    　　真气在杨铮全身上下的各条大小经脉疯狂地运行,越来越快,越来越快!    
    　　失控的 "一以贯之"魔功真气流肆无忌惮地在杨铮体内横冲直撞,带来的如同针刺般的巨大痛苦使得杨铮再也不能维持打坐的运功姿势了.他颓然倒下,蜷缩在床上,身体痛苦万分地抱作一团,还不停地抖动,打摆子...     
    　　看上去,真让人有一种很强烈的感觉:这个家伙好像随时身体就会崩溃了似的.    
    　　再这样下去,杨铮就非得走火入魔不可了,轻则散去一身好不容易,苦苦修得的功力,重则丢掉一条本来有着大好前途的小命!    
    　　情况已经到了万分紧急的地步,杨铮却只能在那里凭着脑海里仅寸的一点意志力苦苦挣扎,而看不到有什么光明的希望.    
    　　但是命运女神看来并没有真的这样轻易地放弃他,也许这对命运中注定将不会平凡的杨铮来说,可能只是人生旅途上一个必经的考验吧?!    
    　　也就在杨铮快要撑不下去的时候，房门上传来了一阵敲门声。    
    　　“咚咚咚”...“咚咚咚”...    
    　　伴随着这阵敲门声的是王大鹏那好整以闲的叫声：“杨子，快起来了喽！...你这条懒虫，还在睡啊？快起来，赵海大哥都已经过来了，他要带我们去海宁城逛逛哪！”    
    　　此时对杨铮来说，王大鹏这平时绝对会让他拉上被子置之不理的叫床声无疑是天籁之音。不过，使他又好气又无奈的是，王大鹏这家伙，喊完了话后，还在那里不紧不慢地敲着门，还真是有够耐心的啊！    
    　　杨铮心里真恨不得这个家伙是那种冒冒失失的家伙有多好！    
    　　这样，他可能就会不请而入了，也就能帮一下现在随时就会走火入魔的自己了。    
    　　“看来，只能让我来提醒这个慢性子的家伙了。”    
    　　杨铮使出全身最后仅有的一丝力气，努力地伸出手去，竭尽所能地推了床边桌台上的花瓶一把。做完这个最后的动作后，他就再也撑不住了，失去了意识。之后的事情会怎么样发展，就不是杨铮能知道的，也不是他所能控制的啦！    
    　　现在，杨铮只能听天由命，寄望于他一直认为有点笨笨的王大鹏能聪明一回吧！...    
    　　总算天随人愿，随着花瓶落地时“哐啷”一声刺耳的声音后，王大鹏终于意识到杨铮可能出事了， 他运功猛地朝房门上击了一掌。    
    　　房门“砰”地一下，应声而破。    
    　　随之，王大鹏和赵海飞快冲了进去。    
    　　　　


正文  第二十七章 生死一线

    　　王大鹏一冲进杨铮的房间，抬头就看见了这个怎么也叫不醒的家伙，正以一种极其难看的姿势昏倒在床上，而床头边的地板上则是一片的花瓶碎片和几朵东倒西歪的绢花。    
    　　一见这副情形，王大鹏知道，杨铮真的是出事了——而且很有可能是他练功时出了大问题。    
    　　作为杨铮最好的朋友，他也知道这小子除了在练自己也在修行的慕容博的“空明功”外，还在修炼另外一门据说相当危险的功夫，看来现在他的这副衰样肯定就是在修炼那门随时可能导致他走火入魔的功夫所搞成的哈。    
    　　不敢再耽搁已经不多的时间，他直接一个箭步跃到了杨铮的床上，将失去意识的杨铮扶起，在赵海的帮助下把他盘起腿摆成打坐运功的姿势。    
    　　之后，王大鹏也在杨铮后面盘腿坐下。    
    　　他深深地呼了一口气后，运起自己已经略有小成的“空明功”，双掌放在他的背后，将空明劲气源源不断地输送入杨铮的体内，寄期望于这空灵静明的真气能对他有所帮助。    
    　　而赵海则自觉地在旁边为王大鹏护法，以免此时会有意外的打扰。    
    　　王大鹏不知道的是，他此时的作为无疑是解救濒临崩溃边缘的杨铮的最好做法。    
    　　“空明功”果然不愧是天下有名的正道武学，虽然远没有“一以贯之”功那股爆发性的破坏威力，修炼时进度缓慢，但它的气息绵长，后劲十足，更重要的是他是调心静气的上品武学，它那空灵静明的劲气正好可以调理此时杨铮体内那乱成一团的魔功真气。    
    　　事实上，杨铮平时练功时，正是先修炼“一以贯之”大法，然后再修炼“空明功”，借助它来平息修炼魔功后时不时冒出的暴虐、嗜血的念头。这也是杨铮在一次偶然的机会下才发现的一个绝妙的修炼捷径，借助两门不同属性功法的相互刺激，从而大大加快了真气的循环和壮大。    
    　　他正是凭借着这个方法才修炼出了让慕容博和独孤一心这两个武林中第一流的高手都为之惊叹不已的武学进度。    
    　　王大鹏的“空明功”劲气源源不断地输入到了杨铮的体内，性情柔和的它们此时发挥了巨大的作用。一丝丝，一缕缕地将狂乱不堪的“一以贯之”功的魔气如同抽丝剥茧一般引导入杨铮修时的正常途径。渐渐地，这些失去控制的魔门真气终于在外力的帮助和约束下找到了它该走的路，慢慢地又重新聚合在一起，形成了一股较大的在控制下的真气流。    
    　　王大鹏继续推动着这股真气流在杨铮的体内运行，让它沿途吸收那些横冲直撞的散乱真气。    
    　　他的努力总算没有白费，在大部分的“一以贯之”功魔气都被他的空明劲气约束了起来后（这也多亏了杨铮此时体内的功力经过了昨天一夜的消耗，而王大鹏则早已凭借“空明功”高效的恢复能力将自己的功力回复，甚至还有所突破），杨铮的意识也逐渐地回到了他的脑海。    
    　　见杨铮终于被他从走火入魔的边缘拉了回来，王大鹏松了一口气，缓缓地将自己的功力从他的体内收回，将魔气的主导权慢慢地交回给了杨铮。    
    　　事实上，这好一番忙碌也已快消耗完了半途才在杨铮的帮助下习武的王大鹏的一身功力。    
    　　他自己也赶快就地调息了起来，以求尽快地恢复功力，防范于杨铮又个什么万一。    
    　　接下去，就要看杨铮自己的努力了。    
    　　万幸的是，杨铮果然也没有叫他的好朋友失望，在一阵反复较量中，不负所望，取得了这股魔气流的控制权。    
    　　驱使着它在平时的正确的行功路线上小心的前进，并继续牵引着散布于其余经脉上的还在作乱的小股真气回到这条主干线上来。    
    　　虽然缓慢，但终于，杨铮体内的“一以贯之”功真气坚持运行完了一个大周天循环，总算是顺利地度过了这个杨铮人生中的第一次危机。    
    　　杨铮运行着真气流回到了丹田，小心地控制着真气分出一半预留在丹田以备下次的运功，另一半则在他的推动下继续运行，最后分散于奇经八脉等全身各条大小经脉之中。    
    　　为了彻底解除这次冒险修练“一以贯之”大法带来的这次劫难，紧接着，杨铮又继续运行起“空明功”，以求以这神妙绝伦的正派武学来修复被魔功大肆破坏的全身经脉。    
    　　昨夜打斗中因为“一以贯之”魔功破坏性的威力实在是惊人，因此杨铮在倭寇的身上消耗了大部分的魔门真气，而攻击效果不怎么明显的“空明功”却未有多大的的损失，对现在的他的来说未尝不是一件幸事。    
    　　生性柔顺的空明劲气此时发挥了巨大的功用，如同一汩汩冰凉的清水，慢慢地流过杨铮体内那些被狂暴的“一以贯之”功真气肆虐的经脉。刚才还像被火烧火燎般灼热的经脉逐渐地被仿佛清风抚摩似的平息了，这种感觉舒服得杨铮直要呻吟了出来。    
    　　趁热打铁，杨铮持续运行了九个小周天，合三个大周天才停止了打坐运功，意识也恢复了正常过来。他睁开眼对王大鹏说道：    
    　　“谢了！大鹏，幸好你在…”     
    　　那边。在杨铮完功的前一会儿，王大鹏也结束了行功，不过还是坐在杨铮的身后，密切注意着可能还在危险中的杨铮。闻言说道：    
    　　“行啦！我们是兄弟，用不着来这些，你没事了就好。”    
    　　王大鹏指指一直在床边尽心尽责地为两人护法的赵海说道：“赵大哥才是你应该要感谢的哪！”    
    　　杨铮正要表示一下谢意。    
    　　赵海却很快地摆摆手示意阻止了他，嘴里说道：“杨兄弟，这你就不应该了！两位都是跟着我才来到海宁的，而且是来帮助我们海军打击倭寇的。怎么说我也应该把两位照顾好才是。再说啦，刚才我也没帮上什么忙…”    
    　　见杨铮还要再说什么，赵海赶快接着说道：“杨兄弟，王兄弟。从昨天晚上开始就一直忙到了现在，你们还没有吃过东西吧？来，赶快收拾一下，我带你们去海宁城街上有名的酒楼去好好的吃一顿，吃完饭后，再去城里逛逛。”    
    　　说实话，杨铮和王大鹏还真是饿了，正想吃点东西哪。    
    　　等杨铮和王大鹏都结束完最后的收功调息，下床来后，杨铮又梳洗整理完后。    
    　　赵海就带着他们出了海军招待所，向着海宁城内最繁华的一条大街的方向走去。     
    　　细心的赵海早就在那里一座有名的酒楼上订了位子,刚才就是来带两人过去吃饭,以为他们接风洗尘的。     
    　　因为刚才的这突如其来的好一番忙碌，不知不觉中时间已经过去了两个多小时了，天色完全暗了下来，月亮也已高高地升在了天边，淡淡地月辉无私地撒向了大地，将整个海宁城都笼罩在了她的怀里。    
    　　　　


正文  第二十八章 吃饭

    　　街上此时正是华灯高照.,热闹非凡的夜生活刚开始的时候。虽然海宁目前正处于战事之中,但看来倭寇的进犯却丝毫也没有影响到海宁城人们的正常生活.整个城市的夜景还是被万家灯火映照得分外迷人,人头来往涌动,小贩的叫卖声和车马声以及各种千奇百怪的声音汇集成了好一副不绝于耳的夜市喧哗景象,城内到处弥漫着一股股平和安详的气息…    
    　　杨铮和王大鹏一边跟着赵海说说笑笑地向前走去,一边也在他的介绍下欣赏着这个城市独特的夜生活场景,街上人们忙碌而又有序的生活在他们看来一点也不逊色于他们从小长大的庆伦城了.    
    　　看着眼前如此的和平情形,王大鹏不禁开口问赵海道:“赵大哥！海宁身为帝国海军卫所之一，目前又是与倭寇作战的最前线，没想到这里是这么的繁荣，住在海宁城的人好象一点都不担心倭寇会杀过来似的？说实话，不怕你笑话，当初行里派我和杨子来的时候，我还是有点犹豫要不要来这个激战场哪？”    
    　　赵海闻言哈哈一笑道：“不用不好意思，你的担心完全也是可以理解的，毕竟这倭寇的凶残也是大家都知道的一个事实。但是，在这里你大可以放心，虽然此次是倭寇的总头目东条英机亲自率队来袭，声势浩大是没错。可是这个老贼也不想想，现在是谁在坐镇海宁？！戚将军可不是一般的帝国将领，岂是区区一个东条英机和一帮乌合之众的倭寇就能对付的！再狡猾的狐狸，它也是不可能斗过一个机警的猎人的！”    
    　　看的出来，赵海对戚继光是发自内心的崇拜。的确，在他由帝都来到海军服役以后一直就跟随着这位世伯，还从没有见过什么难题能难倒他，作战更是百战百胜，倭寇见了他大都未战就先望风而逃了。    
    　　但赵海不知道的是，也正是因为戚继光的存在严重威胁到了随着中华帝国海军的崛起而海上生活的环境已日益恶劣的倭寇的生存，这个原因在很大程度上导致了此次倭寇总头目东条英机亲自率大队来犯。    
    　　倭寇这次调集了东海海面上的所有力量，战舰规模达到了空前的千艘以上，妄图一举攻下海宁，进而就可以进犯富裕的帝国江南、江北两郡。除此以外，他们还有一个重要的战略目标就是想趁此次戚继光巡查到此地又一时脱不开身的机会将这个心腹大患除去。    
    　　在战争中，有时候一方拥有一个名将的优势也是可以影响到战争胜负的极其重要的一个因素。    
    　　听了赵海的话后，杨铮和王大鹏不禁开始有点明白海宁城的人们的想法了——只要有戚继光将军在这里，任他有多少多少的倭寇，到最后还不是一样要夹着尾巴灰溜溜地逃回海上去。    
    　　王大鹏更是感叹道：“如果帝国多一些戚将军这样的人就好了，到那时，看它小小的倭寇还敢来烧杀抢掠？”    
    　　在那一刹间，杨铮的心头好像掠过了什么东西，似乎有所领悟，但用心去捕捉时，却又不着一点痕迹了。    
    　　摇摇头，杨铮放弃了这忽如其来的思绪，紧走两步，跟上了赵海和王大鹏的步伐，继续向前走去。    
    　　差不多又走了五六分钟后，三人来到了一条大街口。    
    　　赵海指着眼前这条大街上两百多米远的一做灯火辉煌的酒楼，对两人说道：“杨兄弟，王兄弟。你看，前面不远就到我们的目的地了，这家做的东西可不是我吹，就是在帝都也是排得上号的！你们一定也饿了，我们赶快过去吧！”    
    　　杨铮和王大鹏毕竟是客人，也没什么意见，到了这里就只能由着赵海做主了。    
    　　三人随着熙熙攘攘的人流向酒楼前进。    
    　　这家酒楼的所在正是海宁城内最繁华的吉庆大街,平时就是整个城市的活力之源了,今天却显得尤其地热闹无比。    
    　　街上的人明显多了好多,而且可以看出,来往的人群当中有一大部分是帝国海军的将士.其中认识赵海的还不少,不时有走过的军官对着他打招呼.    
    　　跟他们寒暄了一阵后,赵海三人才了解到,这些军士都是昨天晚上击败来犯的大倭寇山本五十六的安天华所部.因为打了一个大胜仗,海军部特别准许他们一天休假.自然地,这些平时驻扎在城外的将士无一例外地选择了进城来玩,而吉庆大街当然是他们的首选.一下子涌进了几千名军士,今晚的这条大街想不热闹也不成了.    
    　　在和另一群安天华的下属打完招呼后,杨铮好奇地问赵海道:“赵大哥,你是不是跟那个安天华很熟啊?你们是好朋友吧!他的下属好象都认识你唉.”    
    　　赵海情不自禁地大声了起来:“鬼才想跟那个恶魔是好朋友勒!反正认识他是算我倒了八辈子霉了…好啦,杨兄弟,王兄弟，那个白痴家伙有什么好说的，我们还是赶快走，去吃东西吧.”说完,好象生怕杨铮再问有关于安天华的事的,他加快了脚步有点逃似的朝前大步走去.    
    　　看着赵海就这样自顾自地先走了，剩下杨铮和王大鹏两人可就傻在那里了。    
    　　两个不知道状况的家伙，只能互相在那里大眼瞪小眼。好一会儿才反应过来，一阵小跑追上了赵海，不过两人看看赵海的那副臭脸色，互望了一眼，点点头，心有默契地稍稍落后了一点，小心地跟在他的后面。    
    　　气氛一时间显得尴尬无比，杨铮和王大鹏看着气乎乎的赵海，也不好说什么，大家都在默默地随着人流向酒楼走去。    
    　　终于，在走了差不多一百多米后，酒楼到了。    
    　　赵海此时也意识到了三人之间的尴尬气氛，想想这是自己和安天华之间的事，似乎不该如此冷落杨铮他们。再说了，他们毕竟是自己远道从庆伦请来帮助海军改装武器的人才，这样怠慢客人实在是太不应该了。    
    　　站在酒楼的大门前面，赵海转身对杨铮和王大鹏道歉道：“杨兄弟，王兄弟！刚才实在是不好意思，我的反应有点过分了。”    
    　　“不，不！赵大哥，我们刚来，了解情况，问了不应该问的事。我们只是希望你不要怪我们就好！”    
    　　见赵海一个堂堂的将军已经都这样有礼地向自己道歉，两人即使有再大的不快也会烟消云散，更别说刚才根本就没觉得有什么。赵海小孩子气的行为反而让他们觉得这个从庆伦出来一直照顾他们的大哥更加亲近了一些！    
    　　“不怪，不怪。你们又没错，我怎么会怪你们哪？说来都是那个安天华闹的！你们是不知道他有多可恶！…不说了，我们还是去吃饭的好。”赵海转过身指着眼前的酒楼对两人道：    
    　　“我已经在这观海楼定好了位子，我们现在就进去吧。”    
    　　杨铮他们眼前的酒楼就是海宁城内数一数二的观海楼，酒楼最大的特色从他的名字就可以看出来，一个字，高。高得可以将海宁城外的茫茫东海的壮观的景色一览无遗！杨铮抬眼一望，竟还瞧不见的顶端。    
    　　楼共有三层，每层高达近十米，在这吉庆大街的黄金地段拔地而起，气势巍峨。造得也是富丽堂皇，雕廊画栋，二、三层的外围还带着走廊，供客人吃饭之余还可以顺带着欣赏一下这楼下大街的热闹景象。    
    　　　　


正文  第二十九章 安天华

    　　进了大门，迎面就是观海楼宽敞气派的一楼大堂。这个时侯正是酒楼生意最红火的时候，堂内满满当当摆着的几十张酒桌边都已坐无虚席。客人们推杯摆盅，吃得是热火朝天，而楼里伙计也是满场的飞奔，招待、点菜、上菜...但却是都忙而不乱，景然有序。抬眼一看，真是好一番热火朝天的热闹景象！    
    　　三人一进去，早有热情的熟识小二招呼了上来：“呦！赵将军，您来了！来，来。里边请，里边请！”    
    　　“嘿！小六啊，你小子可是越来越机灵了啊。哪，今天我是带我的两位小兄弟来吃饭，你小子可要好好地招待！把你们店里的好酒好菜都给我两位兄弟上来，也好生地介绍介绍这海宁的风土人情，他们这次是第一次来海宁哪！”    
    　　“瞧您说的！您哪回来，我小六没好好地招待您啦。您就放心吧，这样，赵将军，两位少爷，我先带你们去楼上早已经备好的雅间！”    
    　　杨铮和王大鹏生平还是第一次被人恭称为少爷，少不得有点上下局促，其实在他们的心里一直也都清楚地知道自己也就是和这个小六一样是一个小伙计，只不过他们是帝国内鼎鼎大名的大行铸造行的伙计罢了。    
    　　赵海看出了两人的不安，解围道：“好啦。小六，你就前面带路吧！杨兄弟，王兄弟，我们跟着他就行了。”    
    　　小六清脆地应了一声：“好嘞！您三位这边请。”转身又向楼上高喊了一句：“赵海将军二楼雅间，三位。茶水伺候！”    
    　　楼上的也有小二立刻回应：“好嘞！”    
    　　观海楼的二三楼都是包厢雅间，供喜欢清净些的客人请客吃饭、讨论讨论事情之用。    
    　　赵海三人跟着小六登上了去二楼的楼梯，正当他们就要走完的时候，突然从二楼的楼梯口转出一个白影来，对着赵海打招呼：“嘿，小海啊！你也来了哈！”    
    　　定下神来，杨铮仔细一瞧，原来是一个穿着一袭白衣，年莫二十五六岁的公子哥儿。从他刚才的话来看，这个人还是赵大哥的朋友哈。    
    　　再看那边，赵海的脸上却出现了一副让杨铮和王大鹏都感到不可思议的表情，他们仿佛看见这位从庆伦出来一直就行事稳重，即使是昨晚突遇倭寇的袭击时也不曾慌乱的赵大哥看见这个白衣人后，嘴角在微微地抽搐,简直可以用颜面失色来形容啦！    
    　　杨铮仔细地看了眼前的这个人，感觉很不错呀。    
    　　只见这位公子哥身穿一件连身的月白绸缎长衫，金丝为边，其间又有大片的全部由纯银丝所织成的精美的花鸟鱼虫图案加以点缀，腰围一条黄金玉带，整个恰到好处的配合了他那修长的身材，显得风采非凡。    
    　　虽说人要衣装，但这个人本身也长得相当的出色啊。天庭明净饱满，剑眉星目，悬胆挺鼻，唇红齿白，再加上那一头乌黑发亮，微微带点波浪型的过肩长发不加一点修饰，随意地披在身后。真可称得上是玉树临风，还有光彩夺目啊！    
    　　杨铮看看眼前的这个人，再看看旁边的赵大哥，怎么想不出来为什么赵海看上去好像极不愿碰到这个人似的？！虽然面前的这个正在亲切地打着招呼的白衣公子的笑容看上去总有一点邪邪的感觉，他看着赵海就好像黄鼠狼看着小鸡似的。    
    　　这个会让赵大哥都感觉到可怕的人会是谁呢？    
    　　突然，杨铮的脑海里一个机灵：这个人该不会就是刚才赵大哥很不爽的，那嘴里一直声称的恶魔——安天华吧？    
    　　很快，赵海的回应给了他一个肯定的回答。    
    　　赵海上前一步道：“呵呵，是安大哥啊，好久不见。怎么，今天你也有空来观海楼吃饭？”    
    　　说完，他又低头行了一个见面礼，但让身旁的杨铮没想到的是，好人一个的赵大哥竟在那喃喃自语的诅咒：    
    　　“该死的！怎么在哪里都能让我碰见这家伙？倒霉！要是早知道你安天华也会在这观海楼，就是打死我也不来啦！”    
    　　——哎呦喂，我怎么那么笨哪！刚才在街上遇到了那么多他的部下，我就应该知道这个平时就不是会尽心尽责地治军的家伙肯定也会趁着这个大好的机会跑进城里来玩…要在海宁这个地方玩得好，就肯定是要来这吉庆大街啦。而要是这个吃喝玩乐样样精通的家伙来的话，第一站就一定是在这观海楼，先好好地吃上一顿，再去玩他个通宵…嘿嘿！我早就该想到这些的呀……    
    　　心里虽然这样嘀咕，但想想也总不能掉头就走吧。更何况现在自己并不是一个人来的！    
    　　因此看上去真是十分地不情愿的赵海只能硬着头皮踏步走上了观海楼的二层，迎上了这个在他很久以前就已经列入自己生平第一号能躲就躲的麻烦人物——安天华！    
    　　还没有摸清楚状况的杨铮和王大鹏也跟着赵海上了二楼。    
    　　其实，安天华也早就知道这个从小在帝都和自己一起玩大的，仅比他小上那么两、三岁的兄弟这几年对自己这个“大哥”是越来越能躲则躲了！但一直就认为他还是相当和蔼可亲的安天华到现在也没弄明白这其中的原因，反而他觉得：实际上自己还是很照顾这个家伙的呀？！    
    　　唉，仔细想想，也只不过是平时大家相处的时候，自己会偶尔地那么跟他开个小玩笑而已啊怎么现在看见我就跟见了恶魔似的,至于有那么不情不愿的嘛!    
    　　本来安天华只是想过来打个招呼就行啦,那边还有一大帮部下正在等着他过去继续喝酒哪!    
    　　现在吗?嘿嘿!赵海啊赵海!既然你那么不想见到我,而偏偏又在这观海楼给我硬是碰上了,那我可就不能这样轻易便宜你喽!呵呵,说起来,我们可是有好些日子没见面了啊.    
    　　于是打定主意的安天华对着刚上了楼的赵海更是热情洋溢地迎了过去.    
    　　赵海一见这个恶魔这样兴高采烈的,同时嘴角又露出那让自己百分之百地头痛不已的坏坏微笑,赶紧拉过了杨铮和王大鹏这两张挡箭牌向安天华介绍了起来,心里默默地寄期望于可以借此转移他脑袋里正在汩汩冒出来的鬼主意:    
    　　“哈哈!安大哥.你在这里正好,我来介绍两位少年英雄给你认识认识,他们这次是跟随我来到海宁参加此次战役的大行铸造行的师傅.别看他们年纪小,技术可是一流,是我们的一个秘密武器哦!我身边左边的这位小兄弟叫杨铮,右边的这位是王大鹏.”    
    　　看起来赵海的转移战术用得相当地不错,安天华的注意力果然被吸引了过来:“哦!啊,你们好!我是安天华.”    
    　　安天华向杨铮和王大鹏潇洒地挥了挥手示意欢迎,继续说道:“我昨天晚上就收到了你们昨天晚上与倭寇的那次作战的情报,没想到两位小兄弟不仅是制作武器的能手,身手更是不错…呵呵,赵海啊,要不是西门博虎和这两位小兄弟也在场的话,可能今天我就看不见你喽!”    
    　　“不，不！安将军，我们只是略尽了些绵薄之力，而你才是真的英雄啊！连那个大倭寇山本五十六都被你打得落荒而逃，我们亲眼看见了早上你指挥的那一战，当时你运用的战术真是精彩万分啊！”初出茅庐的杨铮和王大鹏没想到昨天晚上的事这么快就已经被人家知道了，还被称赞为少年英雄，虽然内心强烈地感到了那份自豪，但事实上不曾习惯被人如此称赞的两个少年也还是会有点不好意思的。    
    　　　　


正文  第三十章 敲诈

    　　“呵呵，小兄弟你们可真是谦虚啊。要知道，昨天晚上的那些倭寇可是东条英机精心挑选出来的精锐敢死队，也不知用了多大的心力才避过了我们的警卫趁夜来偷袭。这些穷凶极恶的倭寇打的这声东击西的算盘，嘿嘿,虽然动摇不了我军的根本，但配合了山本五十六的外围大军突袭，到那时这海宁可就危险了。嘿嘿！没想到老天眷顾，恰好被从庆伦来的你们给破坏了!无论怎么说,这可都是一件大大的功劳哦…”    
    　　安天华一边在热情地招呼着杨铮和王大鹏两人，一边还偷偷地瞧了瞧刚刚被他结结实实地鄙视了一下的赵海。看着杵在那里的赵海的脸色更加不那么自如了，他的心里更是不禁一阵地得逞后的偷笑，呵呵，赵海小弟啊，我是稳吃定你啦！    
    　　而那边的赵海本来一听安天华的话，就想反驳他两句：这个口不遮拦的家伙真是太可恶了，虽然你武功是比我好，难道我就差到连自保的能力也没有了吗？岂有此理…但话到嘴边，他又憋住了，想想这个家伙不是一贯如此的嘛。跟他争辩，他肯定会更来劲了的，到最后吃亏的还是自己。现在最明智的做法就是杨铮他们去吸引他的注意力，然后再尽快地离开这个缠死人的麻烦家伙哈。    
    　　可惜天不遂人愿，正当他以要带杨铮和王大鹏去吃饭了的理由离开，而且已经走到他们的雅间包厢门口时。    
    　　突然，赵海的耳朵里又传来了那个他此时最不想听见的声音：“等等等…赵海啊，哥哥刚才与两位小兄弟一见如故，差点却把一件很重要的事给忘了。来，来，我们还得好好地聊聊哈！”    
    　　只见刚才还在笑意吟吟地目送着三人离去的安天华又乐呵呵地跑了过来，一把拉过了赵海，一只手直接搭在了他的肩上，在旁边窃窃私语了起来。    
    　　“你还有什么事啊？”虽然并不知道具体是什么事，安天华的脸上也始终堆满了笑容（赵海一直都认为一贯给人以阳光灿烂印象的安天华的笑容其实就是狐狸的笑容一样，好看但充满了算计人的味道，就如他的用兵一样，对于这一点，已经成了他毕生深信不疑的一条至理名言！），但赵海心里的不安却也在迅速地扩大。    
    　　不知道他的未卜先知是幸也还是不幸，接下来的现实很快给了他一个肯定的答案。    
    　　“呵呵,那个,其实也没什么事…哪,你也看见了,今天是我和我的一帮兄弟难得有空进城来这观海楼吃吃饭,待会还要再出去玩他一玩.身为他们的上司,我总不好意思让下属买单吧.但是呢,这个,我这个月的薪水被我一个不小心已经花得差不多了,现在身上其实已是空空如也了.你看,我正发愁的时候,佛主保佑,刚好你就来了.这样,你是不是帮大哥一把啊?......”    
    　　“你要借钱？”    
    　　“对喽！呵呵，赵海啊，我发现你现在可是越来越聪明了嘛。我还没把话说完，你就知道我要干什么了！没错，哥哥我就想跟你借一点钱应急一下，不好意思了啊？你应该是不会拒绝我这个小小的要求的吧。”    
    　　说实在的，赵海还真想当场一口拒绝了这个家伙:他向自己借钱也不是一回两回了，可就好象从来没见他还过，即使偶尔还了那么一两次，也是往往是偷工减料地厉害。但现在不借他吧，他那只搭在自己的肩上的手正在有意无意的用力收紧，牢牢地圈住了自己,现在已是逃都逃不掉啦,再说为了钱财这种事又不好和他真的翻脸.更何况仔细想想，那样做的结局肯定会比不借更加糟糕。    
    　　一咬牙，算了，还是借给他吧，这样自己也好快一点脱离这个缠人的家伙的魔掌。    
    　　“你要借多少？”    
    　　“呵呵，我就知道你这个好兄弟是不会拒绝我的…其实我也不需要太多，三百两就够了。”    
    　　“什么！三百两。你，你也太狠了吧！…”    
    　　“冷静!冷静一点啊，赵海老弟。嘿嘿，我知道虽然这次借的数目大是大了一点，但你的反应也不需要这么大吧。想想看,你可是一个堂堂的帝国海军偏将啊，这点钱对你来说不过是小意思啦。”    
    　　赵海一听这话，差点没背过气去：“三百两也算小意思，你说得到是轻松，那可差不多是我一整年的薪水啊！你们吃御宴吗？！他妈的要这么贵！...不借！”    
    　　也难怪赵海要不顾一切地拒绝了安天华，想他一个在常人眼中已是高高在上的中华帝国偏将，每月的薪水也不过才白银二十几两。虽说他掌管的是海军部门中最肥的后勤物资供应，但以他的性格，是绝不会做出那些损公肥私的事来的。而且，赵海这个人还与一般的帝国贵族子弟有一个很大的不同之处，他自从参军以来，就再也没有向家族里拿过一点钱，完全凭着自己的那点薪水在养活他。因此，三百两对赵海来说无疑可是一个很大的、不大可能会接受得了的数目了。    
    　　“唉！唉！赵海老弟，话不要说得这么绝嘛，这样就不好了啊。嘿嘿！哪，我再问你一次，你真的是下定决心打算不借给我了吗？”    
    　　“对！不借！我哪里来的三百两可以借给你，难道你让我去抢吗？”    
    　　“呵呵，这样啊。那好，如果你真的没有，我也就不借了。”    
    　　“真的？！”赵海还真怀疑自己有没有听错，一向来就以恶魔之名著称的安天华会这么爽快地就放过了自己？    
    　　“当然是真的，我安少爷可是从来都是说话算话的哦。不过嘛……”    
    　　果然没有这么简单，这个恶魔真的还有下文，赵海的心也随之也又提高了起来：    
    　　“不过…怎样？”    
    　　安天华故做神秘的往旁边的人看了看，小声的在他的耳边说道：“不过哪，等我下次回帝都的时候，见到了青青，我就对她说，我们的赵海弟弟可真有本事，来海宁短短几年，就找了一个叫轻袖的的红颜知己…”（赵青青正是赵海唯一的姐姐，同时也是安天华的未婚妻。）    
    　　“你！你！你好…”再看赵海一听见安天华嘴里冒出的这个叫轻袖的名字，脸色立刻可就彻底地青了，“你怎么会知道她和我的关系的？…你跟我姐姐说这些干什么，你们两个人聊点别的什么不更好吗？”    
    　　“嘿嘿！赵海啊赵海，你可是斗不过我的！”现在安天华的心里那个乐啊，因为他知道只要他掌握了这个秘密，赵海哪还不乖乖地让他借走这三百两！    
    　　“你别管我是怎么知道的.若要人不知,除非己莫为!至于我跟青青之间要谈些什么内容的问题就需要让你知道啦，说些什么可是我自己的事。呵呵,现在没什么事了吧,那我可要走喽!”一边调侃着赵海，一边安天华还潇洒地故意地耸了耸肩，整个一副你无可奈何我的轻快样。    
    　　为了逼赵海加快就范，说完,安天华还当面作势装出了一副马上就要走的样子给他看看.    
    　　注：中华帝国采用白银为国家的主要流通货币，单位为两，一两白银还可具体地分为十钱银子。为使用方便，又以铜为主要原料铸造小额钱币，有大、小两种。一枚小铜钱称为一铢，十铢合为一个大铜钱，称为一大钱。帝国人在日常生活中通常使用绳线窜起小铜钱来进行交易，常以十铢、五十铢（常称之为一吊）或一百铢为一窜，大铜钱多以一百个为一窜，称为一贯。在白银之上还有一种钱币就是黄金，单位也是两。白银和黄金钱币的铸造形式则有许多种，如元宝、堤形长条、砖形等等，不一而足。在这中间，白银与黄金的比例官方定价是一比三，而一两白银则可以兑换一千铢铜钱。    
    　　　　


正文  第三十一章 得逞

    　　“唉，你等等...好！好了,我，我借给你了…”    
    　　权衡了一下利害得失,赵海觉得还是把钱借给他了事算了：自己和海宁城内最大的青楼采蝶轩的红牌——轻袖的事情可不能借由这个混帐家伙的嘴传到姐姐的耳里，让姐姐知道了也等于是自己那个刚正严厉的父亲知道了，父亲是肯定不会同意自己的儿子同一个青楼女子产生感情的。不行，现在还千万不能让父亲知道这件事！否则不但自己遭殃，就连轻袖也很可能会因此而被父亲大人迁怒。我可不能连累了她，不行，眼下这件事还需要从长计议…恩，豁出去了，三百两就三百两，就当是花钱免灾吧！    
    　　想到这里，没别的办法的赵海心不甘情不愿地从身上里衣的口袋掏出了三张银票，小心地数了数，这才递给了安天华：“给你！拿着！小心放好了。”    
    　　呵呵，白白让人讹去了三百两白银，一向成熟稳重的赵海说话的语气也不禁恶狠狠了起来。给钱的同时，他的心里还在不停的诅咒这个杀千刀的，吃人都不吐骨头的恶魔一辈子都发不了财，借以解解心中那口说不出来的恶气！    
    　　安天华可是不会管赵海他的心里现在是怎么想的，乐呵呵地轻轻一探手，三百两白花花的银子就这么轻轻松松到了他的手里啦！末了，他倒是没忘了说一句：“谢啦！”    
    　　转头，又对着杨铮和王大鹏两人说道：“杨兄弟，王兄弟。那我现在就不打扰你们了，祝你们玩得高兴点噢！我那边还有点事，就先过去啦。”    
    　　两人从刚才看到现在，一时都有点反应不过来了：眼前这个人真的是一名堂堂的中华帝国海军少将吗？刚刚早上才率部击败了来势汹汹的由那个凶名卓著的山本五十六率领的大股倭寇，现在却又在这里讹诈自己的同僚，这差别也太大了吧！…过了一会，两人才下意识地应了两句：“哦！好的，好的！”    
    　　安天华打完了招呼，也得意洋洋地正转身要走，打算回去继续喝他的酒：哈哈！今晚的花销通通搞定！    
    　　背后，赵海突然又问了他一句：“你借这三百两到底是打算干什么去？观海楼的饭菜虽然不便宜，但也用不了这么多吗？”    
    　　“光吃吃饭，喝喝酒是用不了这么多。但是等会我和我的那帮兄弟还要再去一个地方，就需要很多钱了。”刚刚讹到了三百两雪花花的白银的安天华此时的心情很好，又转过身来，耐心解释道，“呵呵，看在你借我钱的份上，就告诉你好了，待会我们要去的地方就是采蝶轩…唉，放心好啦！我不是去找轻袖，君子不夺人所爱嘛！（赵海低语：就你？也好意思自称君子！不过只要不是去骚扰我的轻袖就成，我大人大量，就不跟你计较了。）嘿嘿！你知道吗，帝都锦绣坊的夜冰蝉小姐来到我们海宁了！…哪，我想你也知道夜小姐可是咱们中华帝国有名的歌舞双绝！老天开眼，冰蝉小姐接受了海军部邀请她来海宁慰劳的要求，要在这里表演好几天哪，今天晚上的那一场表演的地点就在采蝶轩！我向你借的这三百两主要就是打算去那给夜小姐捧场啊。该死的，负责此事的参谋处的那帮缺德家伙，竟然给开出了二十两银子一个人的高价！…不过那可是夜冰蝉小姐啊，这钱就算花再多些也是值得的。本来我一个人的话还好说，可我总不能丢下我那帮穷部下吧？……”    
    　　安天华说得是兴高采烈，可是听的赵海肺都快气炸了：“好嘛，你到是真会花钱啊！我他妈的想看都没舍得一个月的薪水，你到是好嘛，自己一个人去还不够，他妈的还装大方地请了那么多人！有没有搞错，那可是我的钱呀……”    
    　　中华帝国的百姓的生活水平在世界各国中属于比较富裕的一类，城市居民的月收入平均都有五六两白银不等，而一个三口之家的家庭的日常生活开支仅需四五十铢足以。（嘿嘿！小轮窃设定中华帝国的一铢铜钱就约相当于我们现实生活中的一元美金。）    
    　　“算，算！谁叫我今天倒霉遇到了他呢，那三百两我也不要了！”    
    　　赵海也懒得再听安天华再说什么了，拉过杨铮和王大鹏，直接进了雅间，吃饭去了。    
    　　安天华也不再解释，高高兴兴地回去喝酒了。他才不会因为现在赵海的不告而别而自感没趣哪！再说，反正每次两人见面后的结果差不多都是这个样子不欢而散，就连通常受欺负的赵海本人都习惯了，呵呵，过几天就又没事了！......    
    　　深夜，乌珠穆沁大草原的天空上，皓月依然当空正照着这片美丽的大地，洁白柔和的月辉无私地撒满了草原上的每个角落。    
    　　忽伦明的寿宴已经结束，绝大数的女真族人和宾客们都安静地进入了甜甜的梦乡。    
    　　铁骑同盟北院大王的寝帐却还是灯火通明，尽忠责守的卫兵依旧精神抖擞地守在大帐的四周，因为他们尊贵的首领大人此时并没有丝毫的睡意，正在与远道回来的族内的大智者—巴尔达拉彻夜深谈。    
    　　巴尔这个好兄弟在今天自己的大寿之日，特意地从远方赶了回来祝贺，对忽伦明来说，这无疑是他今天受到的一件最好的礼物了！    
    　　他简直兴奋地有点无以言表了，因此在宴会结束了之后，他还拉着同样为他高兴的巴尔达拉回到了自己的寝帐，喝酒聊天。    
    　　两个人兴高采烈地围着一个大火炉，温酒，互相谈谈一别几年身上所发生的许多事情，包括各自的近况等等。    
    　　忽伦明简要的把女真族近几年的发展情况都向巴尔达拉介绍了一下，巴尔也把他这几年在外游历，对于各国各地的最新的动向向这个一族之长一一说明......    
    　　两个好兄弟之间的谈话气氛刚开始的时候还是十分地轻松愉快的，帐外的卫兵不时地就能听见两位大人发出一声声爽朗的大笑。然而渐渐地当忽伦明向巴尔达拉说起铁骑同盟这两年发生的变化时，气氛不由地沉重了许多，语气也严肃了起来，尤其是涉及到现在的同盟实际掌权人博达尔多王子执政以来，铁骑同盟内日益尘嚣甚涨的隐隐待发的战争风云，忽伦明更是显得忧心忡忡：    
    　　“大哥，你也十分清楚。自从十五年前与中华帝国一战以来，同盟元气大伤，实力已经大大打了折扣。虽然这十几年来，我们忍辱负重，休养生息，国力也蒸蒸日上。但是今时今日的同盟可不是以前的大蒙古汗国,现在我国的四周可到处是强敌林立：北面日益强大的罗曼帝国一直对于当年的那次入侵大草原却以战败告场耿耿于怀，近几年来可是一直对我国虎视耽耽，视机而动；南面的中华帝国即使是国力一年不如一年，但雄师再怎么打盹，它毕竟也是一只狮子，决是现在的铁骑同盟可以匹敌的；西面讨厌的突厥人趁我们这些年在休养之机，积极地攻伐西域那些大大小小的公国，实力有增无减，比之从前更为嚣张了！...而自从博达尔多王子这两年来逐步掌握了同盟的实权以来，铁京方面的那些无知狂妄之徒就一直瞒着我们这些老臣在积极地备战，准备以武力脱离中华帝国的保护。哼哼！他们也不想想一旦我们独立了，要面对的可不仅仅是盛怒之下的中华一国，罗曼人、突厥人难道会放过这个消灭我们的大好机会？！...今天要不是看在阿尔达林（鞑靼族族长）和可阿台的面子上，我岂能轻饶了哈耶克这个惟恐天下不乱的家伙。哼！以为我忽伦明是聋子、瞎子吗？......”    
    　　刚才在宴会上由哈耶克引起的不愉快其实忽伦明不是不知道这其中隐藏着的国内动荡的政治含义，但为大局着想，他不得不在众人的调停下，顺水推舟地对哈耶克和爱将呼齐格都各自斥责了几句了事。    
    　　巴尔达拉理解忽伦明此时的心情，他劝解道：“老弟,你说得这些,虽然这几年我一直不在草原,但我在外游历的时候,也常略有耳闻.其实,铁骑同盟能走到今天这个地步,也没什么好过分忧心的.你已尽力了,对得起大汗了...自古以来,我们大草原的儿女以战生,亦以战亡的又何其之多!让草原上保持永久的和平,在我看来是不可能的.大战迟早要来,为今之计,我们最重要的就是尽力地提升族内的实力,以备不测!"    
    　　"恩,老哥哥,你说得不错,我现在也只能这样做了...对啦,老哥,有一件事还得麻烦你."    
    　　"你说."    
    　　"就是摄提恪的事!这小子真是一点都没有我们当年的风范,整天东游西逛的,做些不知所谓的东西.教他武功,他练了没一会儿就偷偷跑了...敏儿和长老们又都宠着他!大哥,我实在是没办法啦.这下,你刚好回来了,我想请你来教导这个孩子.他还是比较尊敬你这个大伯的,你教他应该会更好些吧."    
    　　"哈哈哈!老弟,没想到你也会有无可奈何的时候...好,这次回来我本来就打算不走了.摄提恪这个孩子我也很喜欢,就让我来当他的老师吧!"    
    　　"真的!大哥,你不走了?!哈哈哈...那我们就又可以一起并肩战斗了!呵呵,摄提恪我也把他交给你了!"    
    　　"放心吧,这个孩子可不是我们想得那样会无所作为.嘿嘿!总有一天,天下人就会见识到他那华丽的灼热光芒!"    
    　　　　


正文  第三十二章 海军战备处（上）

    　　第二天一大早，赵海又来到了招待所，将杨铮和王大鹏一一叫起。    
    　　“杨兄弟，王兄弟。你们今天就要去海军战备处报到，开始工作了。”    
    　　昨天晚上吃饭时，因为安天华的缘故，杨铮看赵海的心里总有点那么的不愉快吧，不过现在他好象没事了。呵呵！赵大哥这个人也不是表面上地那么一本严肃的，原来他生气的时候也蛮好玩的嘛！...    
    　　心里这样想着，手上可不敢耽搁。毕竟他可不是来海宁旅游的（虽然这里还挺好玩的！），老板派他和鹏子来这里，是还有更重要的事需要他们去做：帮助海军的士兵调试、安装等他们铸造行生产出来的武器装备！    
    　　不一会儿，两人起床整理完毕，用过早餐后，就出了大门。    
    　　赵海带着他们向位于海宁城内东北方向的海军战备处走去。    
    　　本来这些事是不需要他这个后勤处的负责人具体来做的，只要派个手下的官员就可以搞定了。但赵海却认为既然是他从庆伦把这两个小兄弟带来这海宁参战的，那么他就有责任把他们两个尽可能地照顾好，更何况自己与杨铮和王大鹏他们还是那么地一见如故！    
    　　赵海所不知道的是，可能是正因为他的这一份责任心，才使得军事才华并不出众而又出身帝国上层贵族家庭的他成为了日后杨铮身边最受这个目前还是需要他来照顾的小兄弟的信任的战友之一！    
    　　大约走了有半个小时后，杨铮和王大鹏来到了今后他们需要工作一段日子的地方——中华帝国海军战备处的招牌气魄堂堂的，赫然挂在了大门口，一目了然。整整配备了一个精锐的十人海军陆战小队守卫着它，让人想不注意到它都难！    
    　　这样的海军战备处在帝国的各个卫所并不是到处都有的，全中华帝国境内十六个海军卫所只有三个地方有这样的战备处，而这三个地方就是帝国的三大舰队的基地。他们分别是：位于齐鲁郡青鸟府的黄海舰队基地，位于岭南郡泉州府的南海舰队基地，以及这里江南郡的海宁府卫所，而海宁正是中华帝国海军第一舰队——东海舰队的大本营所在！除此以外的帝国第四大舰队，负责守卫帝都以及帝都附近地区海上安全的——渤海舰队的战备则由帝都的海军战备总部直接负责。当然啦，也因此渤海舰队的规模虽然比不上其余的三大舰队，但他的装备一向来就是帝国各部海军中最好的。    
    　　青鸟、海宁、泉州三地的海军战备处名义上都直属于帝都的战备总部，但因为战时的机动需要，他们各自的发展方向和自主性还是和帝都有着很大的不同。比如说海宁城的战备处一向来就有着和大行铸造行精诚合作的优良传统，经常从他那里大规模的购进武器装备，还可以借用他们优秀的技术人员。这次后勤处总长赵海亲自去庆伦收购物资和临时征召了杨铮和王大鹏两人，就是因为此次倭寇总头目东条英机率领了前所未有的大群倭寇来袭，战事紧急，战备处直接采取了与民间合作的方式来加快军队每天庞大规模武器消耗的补充和大行行新兵器的安装调试等工作......    
    　　虽然说赵海是帝国偏将，战备处的平行单位—后勤处的最高长官，以前因为两个部门工作业务上的紧密联系，他来过这个地方也有好多次了。但守护这里的卫兵在严格的军事纪律管制下，还是丝毫地不敢玩忽职守。在仔细地检查了赵海的证件和认真盘问了杨铮以及王大鹏两人的来历，确认了安全无问题后，这才放行让赵海等人进去。    
    　　三人走进战备处的大门后，在已经对这里很熟悉的赵海的带领下，很快就来到了一间规模超大的办公室。    
    　　杨铮抬眼一看，呵，几十个忙碌的兵器设计人员正在这里伏案紧张地工作，或是几人一组的围着一张设计图高声的争吵、讨论，又或者是独自一人在那里看上去有点神经兮兮的，捧着一个大头苦思冥想，更有甚者，一个人旁若无人地在那里手舞足蹈个不停...办公室里的场面虽然看起来是那么地混乱不堪，但身为帝国第三大，江南第一的铸造行—大行行的两个优秀的伙计（没有一点本事，不然的话，郭行大老板也不敢选他们两个来海宁了），杨铮和王大鹏心里都十分地清楚：这里才是战备处铸造装备的精髓所在！没有这些优秀的设计人员的精心设计，就是再好的工匠冶炼出来的东西也只是一堆不合用的废铁！    
    　　但这些人工作也太疯狂了吧？！他们三个外人进来了这个地方，竟然连一个抬眼瞧他们看一下的都没有，都一心只顾着自己的工作，就由着他们三人站在门口看着他们忙忙碌碌......    
    　　杨铮和王大鹏到没觉得有什么奇怪的，正看着这些熟悉的场景看得津津有味的时候，这时，走过来了一个身穿着一身深蓝色海军士官制服的青年女军官，向着赵海敬了一个漂亮的军礼（和我们现实中的军礼差不多），说道：“你好，赵将军！”    
    　　赵海也抬手向她回敬了一个军礼：“你好，海兰中士！”    
    　　这位叫做喊海兰的女军官又看着杨铮以及王大鹏道：“这两位是？...”    
    　　“哦，我来给你们介绍一下。这两位小兄弟一个叫杨铮，一个叫王大鹏，他们都是大行铸造行的人。”    
    　　“你们好！两位，欢迎来到海军战备处！...”海兰中士敬礼道。    
    　　这时，杨铮两人反而不知道怎么做好了，看着赵海大哥和这个女军官打招呼都是用军礼的，可是他们只是两个普通老百姓啊？那应该怎么做呢？......    
    　　看着眼前的两个少年一副窘迫的样子，海兰抿嘴亲切地笑了笑，解围道：“你们不用这么紧张呀。这里其实应该和你们铸造行差不多吧？”    
    　　“啊？哦！是的，是的...”    
    　　这个初次见面的，名叫海兰的女军官给杨铮和王大鹏都留下了深刻的不错印象，不仅人长得漂亮，而且举止也落落大方，态度更是友善而热情。     
    　　这时，海兰又转身回来问赵海道：“赵将军您这次来我们这里是？...”    
    　　“我这次是来带杨铮他们找欧阳大师的。”    
    　　赵海口中的欧阳大师就是战备处的具体负责人欧阳铭铁，也是这里的首席铸造师，在整个中华帝国铸造行业中也是鼎鼎有名的人物。他铸造业世家出身，技艺与大行行的钟一平不相上下，只不过欧阳铭铁家族世代效力帝国军方，专事打造武器装备，而钟一平则更多的是凭借自己的喜好铸造器具而已。    
    　　“哦，真不巧,大师他现在不在这里。赵将军，其实你也知道，欧阳大师他一般是很少好好地待在这里他的办公室内的...这个时候的话，大师他应该在工房内吧。”海兰抱歉道。    
    　　“好，那我就不耽误你们工作了，我们就先过去了。”反正对战备处也很熟，赵海就打算自己去找欧阳大师了。    
    　　“赵将军，我带你们去吧？”    
    　　“不用，不用。你去忙自己的事好了，我知道去工房的路的。”.......    
    　　不想麻烦别人，赵海自己带着杨铮和王大鹏轻车熟路地走向战备处冶炼武器装备的场所——工房。    
    　　"赵大哥,刚才的那位海兰军官也是海军的人吗?现在帝国的军队中有很多女军人的吗?"走着走着，杨铮问道.    
    　　中华帝国建国达千年之久,历代皇室都信奉儒家学说,以礼教治国.长久以来,国人的的观念十分的传统,比如他们认为男主外,女主内才是合乎天道的不二法则.但近百年来,随着世界形势的变化,受到外来思想文化的冲击,中华帝国的许多方面也在悄然发生着变化.就好象现在杨铮在战备处也见到了女性军官的出现,虽然他在以前也听说了一些这方面的事,但他那个可不会在意这种跟他并没有多大关联的事情,而现在亲眼所见,就另当别论了,一个人总是有着他的好奇心的.    
    　　赵海边走边解释道:"是的,海兰可是我们海军的一名光荣的军人.你们可不要小看她哦,虽然她进入军队的时间并不长,但现在她已经是一名中士官了!主要负责这里战备处的文事工作...杨兄弟,我也了解你为什么会问这个问题,你可能一直在铸造行做事，平时太少接触帝国的军事变化动向了.其实,这种允许女性军人的出现在世界各国中并不少见,例如英西帝国、斯特丹公国等等,军队中女军人比比皆是.听说在遥远的美利坚共和国的军队内,还有女将军的存在哪...帝国自从十年前的‘庚子‘变法以来,也逐渐允许了女性参加军队.因为作战方式的差别,这方面,我们海军中的人数比陆军的比例更高,有些优秀的,像海兰,更是一名负责军队重要事务的军官。她们已经成为了军中一股不可缺少的力量!"    
    　　注:中华帝国的海军的军阶由戚继光借鉴海上强国英西帝国的模式建立,根据帝国的实际情况稍加了一些改动.从最小的开始依次为士,尉,校,将四阶,其中后三阶只有分为上下两阶;士跟英西帝国一样,细分为上,中,下三类.其中校跟将之间还有一个过渡军阶,称为偏将,如赵海.而戚继光本人则是海军体制中的最高军阶--大将,只他一人.    
    　　　　


正文  第三十三章 海军战备处（下）

    　　听了赵海的解释,杨铮突然仿佛才了解到自己以前好象真的太不关心外面的世界了！搞得现在这么孤陋寡闻,真没面子!    
    　　"那赵大哥,什么是‘庚子‘变法啊?"看来,王大鹏的情况也和他差不多。    
    　　“‘庚子‘变法是...”赵海正又要解释道，但是到了嘴边的话语很快他又噶然而止了。    
    　　因为就在说话间的这会儿，杨铮他们已经来到了刚才经过的这做办公大楼的后方，赵海知道，再走两步就快要到工房了。而‘庚子‘变法这个帝国近代史上最重大的几个事件之一的详细经过，可不是一时间，三言两语就能说清的。    
    　　此时正值春夏之交，早晨活泼灿烂的明媚阳光迫不及待地扑了上来，热情地将刚刚走出办公楼的三人都深深得拥在了它的怀里。    
    　　正是在这片光明中，就在杨铮的眼前，一个巨大的校场不可拒绝地首先映入了他的眼帘。嚯！好大的一个校场。不仅仅是他，王大鹏也看得忘了自己还问着赵海的问题了。    
    　　杨铮简单地目测了一下，校场的长至少在三十丈以上，宽度也绝对不会少于二十丈。这个校场虽大，但此时场地上并没有给人以空旷的感觉。    
    　　校场上到处都是人和其他各种各样的武器装备，而这个才是让两人都看得呆了的地方。他们一眼就知，那些此时在校场上的人正在试验战备处新制造出来的兵器，而这个巨大的校场正是海军战备处的检验新武器装备的试验场。    
    　　场上人声、金属撞击的声音鼎沸不绝，士兵们东一群，西一群地在试验着武器装备。而在这些场景当中，有一个地方最引人注目：一个二十多岁、身材高大的青年男子正指挥着一队士兵，每人拿着一支连发弩对准远处的标靶射击。弩箭射出准确击中靶子时，发出的“哚”、“哚”的声音，即使在这嘈杂的试验场内也很清晰地传入人们的耳中......     
    　　其实在大行铸造行也有一个这样的场所，只不过规模要小得多了。而且铸造行的试验场和杨铮眼前的这块负责供应帝国第一舰队——东海舰队装备检验的试验场有一个很大的不同点！    
    　　现在在他们面前试验的所有器具都是将要使用于战争中的战器，是用来杀人的。而他们铸造行冶炼出来的器具中，民用占了很大一部分，兵器生产只是占了很小的一个比例。    
    　　因此对本身就在民间铸造行工作的杨铮来说，他突然面对这样一个赤裸裸的战争机器，此时最大的感受就是：杀气，好强的一股杀气啊！...人类铸造了这些兵器，但兵器却又只是用来夺取人类生命的。    
    　　“嘿嘿！人类的行为有时侯还真是滑稽而又矛盾的很啊！”杨铮低声自嘲道。    
    　　赵海可不知道杨铮此时心里在想写什么，这些场面他早看惯了。刚才见两个小兄弟很有兴趣的样子，这才停了下来，让他们静静地参观一下。不过，时间也不早了，自己还是先带他们去见欧阳大师吧。反正他们以后也要在这里工作一段时间的！    
    　　并没有听清楚杨铮的喃喃自语，赵海带着两人绕着校场继续往前走。    
    　　在校场的右手边，分布着一片高大的、看不到全貌的平房，通体以坚固的花冈大理石建成,整个给人的感觉庄严沉重地不行。    
    　　杨铮还未走近这座大房子，离得远远的，就听见他十分熟悉的、以前在大行铸造行每天都能听到的金属打击声、风箱的鼓动声、火炉剧烈燃烧的噼里啪啦声等各种千奇百怪的声音混合在一起一阵阵地传了过来...而这里也就是战备处冶炼武器装备的心脏之地--工房了。    
    　　工房在正对着校场的方向开了一个足足有三个人那么高，可以同时让五六个并排进出而丝毫感觉不到拥挤的大门，以便于工房内冶炼出来的东西能就地运出去外面的试验场检验它们的品质。    
    　　有些特别的是，这个工房的大门只是做了一个门的样子，而并没有实际的、可供开合的门板，严格的说，它应该叫做门洞更为恰当一点。    
    　　因此，当杨铮和王大鹏跟着赵海走到这个大门前时，一眼望去，工房内整个的冶炼工作场面都呈现在了他们的面前眼睛所力所能及的范围。    
    　　虽然来的路上，他们心里也在想过，虽然这里是东海舰队基地海军战备处武器装备生产的大本营，但和他们之前所在的大行铸造行应该也差不到哪里去吧，但事实上根本不是那么一回事。    
    　　“这，这也太夸张了吧！”    
    　　也难怪杨铮要大吃一惊，他在这里见到的这个工房完全是一个规模大幅度倍化扩大的铸造行，数以百计的火炉和铸造台，还有比着更多的是工匠的数量和到处可见的堆着的等待他们挑选的原材料，庞大的可以产生有效的风力推动火焰温度更好地锻造出优质钢铁的风箱...杨铮相信，只要一天的工夫，这里就可以生产出几百人整整一个尉的武器装备吧。    
    　　不仅仅是这些量上的不同，和铸造行的生产模式相比，它还有质的差别啊。从他刚才到现在所见的一切，都完全是严格制度下的规范化制作模式。井井有条的冶炼流程，工匠们参照设计室设计出来的图纸，选择合适的材料，最优的冶炼工具，炼化的铁汁由各种各样事先制成的模具制作出成品，最后还要都经过外面试验人员的专业检验。只有检验合格的，才会交由士兵们使用，否则就重新设计，铸造，再检测......    
    　　每一道工序，每一个步骤，都由战备处网罗来的各式各样的专业人才专门掌控，一切的制作过程看来都是那么地有条不紊。    
    　　这些先进的制度化的生产方式让杨铮不得不自我感叹道：“帝国军方的战备实力果然不是一般的民间势力能比得上的啊！...即使是我们大行铸造行，在业界中的实力是数得着的，但也不可能有眼前战备处的这等大规模的批量化生产吧！”    
    　　来得次数多了，这种场面也习以为常，因此赵海可没有杨铮那么的感叹。他现在唯一要做的事情就是，运足目力，在这工房内的几百个工匠中找出欧阳大师，然后把杨铮和王大鹏交给他。    
    　　赵海站在门口努力地用眼睛找啊找，他知道这里的规矩，外人是不能擅闯工房重地的。    
    　　他的视力还不错，找了一会，果然让他看见了欧阳大师——他正在指挥另外的几个工匠在浇铸几件兵器。    
    　　赵海对着这个欧阳大师所在的方向大声喊道：“欧阳大师！欧阳大师！......”    
    　　也许是工房内的环境实在是太嘈杂了些，起初欧阳铭铁并没有听到赵海在喊他，还是在旁边的工匠的提醒下，他才看见了站在门口的赵海他们。    
    　　欧阳铭铁招招手示意三人过来。    
    　　见到战备处的最高长官欧阳大师示意他们过去，赵海这才带着杨铮他们穿过摆放地井然有序的铸造台之间的通道，来到了欧阳大师的面前。    
    　　“赵海将军,今天怎么有空来我这里?外面仗正打得热闹,这几天你不是忙着去调配物资吗?你这个后勤处长应该忙得连吃饭地时间都没有吧?”刚走近了,一个声若洪钟的声音就传了过来.    
    　　欧阳铭铁年约五十多岁的模样，精神抖擞。不过在初次见到他的杨铮看来,他和钟一平一样,都没有大师的样子.钟一平亲和,像个普通的老头.而眼前这位在铸造界的名声和钟大师一样如雷贯耳的欧阳大师却也完全不同于杨铮印象中的大师形象,更像是一个名门贵族.他身材修长魁伟,面色红润,长者一头浓密的红发,说话时一双洞若观火的眼睛仔细地注视着对面的人,气势逼人.但他看上去又给人以一种乐观开朗的感觉,说话时,腰杆笔直,言行举止间自然地流露出一种大师的气质.    
    　　此时即使在这火热的工房内,他依然身穿着一身修长的亮灰葛布长衫,手上拿着一叠设计图纸,一边跟客人聊天,一边还在指导着身边手下的工匠冶炼兵器,却丝毫没有给人以他有任何不尊重客人之处.    
    　　杨铮只有一个感觉:“大师!......高手!”    
    　　赵海正要回答欧阳大师的问话,欧阳铭铁却挥挥手阻止了他,指指大门,示意:我们出去说.    
    　　工房内同时燃烧着上百个火炉,高温加上络绎不绝的工匠们打击手下铁具的声音使得工房内又闷热又嘈杂,实在不是说话的好地方.    
    　　赵海点点头,大声应道:“好的!大师.”    
    　　其实杨铮和王大鹏对这种环境到是觉得没什么,他们以前在大行铸造行的时候早就习以为常了.    
    　　欧阳铭铁将叫过一个工匠,将手中的设计图交给他,又交代了他一些铸造中应该注意的问题后,就领着赵海他们三个人来到了工房外面的走廊上,边走边聊.    
    　　　　


正文  第三十四章 开始工作

    　　“说吧。赵将军，这次来找我有什么事？”欧阳铭铁问道。    
    　　“欧阳大师，晚辈这次来找您主要是把一些前方作战所需的武器清单给您，还有就是把这两位小兄弟交给您。”边说，赵海边从手上的公事包（别问小轮为什么会有这个东西，呵呵，小轮自己也不知道。）里拿出一小叠文件，递给了欧阳大师。    
    　　欧阳铭铁一边伸手接过了武器清单，一边看着赵海身边的杨铮和王大鹏问道：“这两位是？…赵将军，你这次亲自跑来战备处，不仅仅是送个文件这么简单吧？和这两个小子有关吗？”    
    　　“欧阳大师您真是目光如炬啊！我正要介绍这两个小兄弟给您认识，他们以后还要在您的手下做事呐！”    
    　　“好！值得你赵将军亲自带到战备处的人才，那我可要好好地认识一下了。”听赵海那么一说，欧阳铭铁也来了兴趣。    
    　　“这位小兄弟叫杨铮，这位是王大鹏。他们都是大行铸造行的伙计，是我这次去庆伦时，郭老板和钟大师特别向我推荐，一起来海宁支援我们海军此次作战的。这次我还在大行行采购了一批新式武器，两位小兄弟这次主要就是来安装调试那批新武器的。”    
    　　“钟一平？那个老家伙？”欧阳铭铁肯定是认识钟一平的，而且可能关系还不太好。    
    　　杨铮看到欧阳大师听到钟一平这个名字时，一直是那么和蔼从容的脸上突然出现一副很奇怪的表情。    
    　　顿了顿，意识到自己这样在三个后辈面前表现出对别人的心结，实在不是一件怎么光彩的事。欧阳铭铁又说道：“既然是钟一平推荐来的，那就留下吧！”    
    　　虽然自己和钟一平在工作理念上存在着不可调和的巨大分歧，但欧阳铭铁对他在铸造这方面的能力还是有很深地认同的。既然这两个小子是他和郭大老板亲自推荐来的，那么能力肯定无庸质疑。这几天，前方倭寇进攻地紧，武器装备的消耗、破损也厉害，战备处的人手好象不够用了。赵海又从大行行采购了新武器来，他们就先负责把那批新武器的安装好吧……    
    　　见已经把杨铮和王大鹏介绍给欧阳大师，自己的事也办完了，赵海说道：“那好，欧阳大师。战事紧急，后勤处还有些事等着我去处理，我就先走了。”    
    　　欧阳铭铁点点头。    
    　　赵海又转过头对着杨铮他们两个说道：“杨兄弟，王兄弟，你们以后就在这里工作。我先回去了，有事的话，去后勤处找我就行了。好好干！”    
    　　杨铮和王大鹏也都点点头，表示知道。    
    　　欧阳铭铁道：“放心吧，赵将军，我会好好照顾他们的。你这个家伙，真不像你老子，办事总是这么婆婆妈妈的。不过，后勤处那种地方也只有这样负责认真的你才能把它打理得这么好吧？！…好了，快走吧，战事要紧。”    
    　　赵海“嘿嘿”地笑笑，转身回去了。    
    　　回过来，欧阳铭铁对着杨铮和王大鹏说道：“你们两个小子，以后就在战备处帮忙做事了…放心，虽然我跟钟一平之间是有那么些不快。不过他是他，你们是你们，我不会公私不分的。恩，现在你们先跟我来。”说完，欧阳铭铁带头，朝对面的试验场走了过去。    
    　　“见鬼，你这个老头明显是和钟老头有过节。倒霉，我怎么知道你会不会把气撒在我们身上。”杨铮心里暗暗想着自己怎么那么倒霉，怎么就到了一个钟老头的对头的手下呢？没办法，现在已经在人家的地头上了。只能走一步，看一步了。    
    　　吐了吐舌头，和老实的王大鹏一起跟上前面的欧阳铭铁老头，来到了校场上。    
    　　看得出，欧阳铭铁在这里有着绝对的威望，在他所经过的地方，所有那些操练兵器的士兵或者是战备处的武器质量检测人员，此时都恭敬地停下手中的动作，向这个老头行礼打招呼。    
    　　但这却让杨铮更为他以后要在欧阳老头管制下的这里生活和工作一段可能不算短的时间而感到忐忑不安了。    
    　　欧阳铭铁可不知道，也没兴趣管这两个钟一平的弟子在想些什么，他径直走向刚才杨铮来的时候所看见的正在试验连发箭弩的那群人。    
    　　来到他们的身后，欧阳铭铁站住停了下来，开口向正在指挥士兵们射击的那位身材魁梧的青年男子叫道：“建业，你过来一下。”    
    　　站在欧阳铭铁身后的杨铮看见，青年男子听到欧阳老头的叫唤后，转身望了一下，看见是谁在喊他后后，就马上一阵小跑，“蹬蹬蹬”跑到了他们的面前。    
    　　青年男子向着欧阳铭铁道：“义父，您找我？！”    
    　　“是啊，业儿。来，为父给你介绍两个人。”    
    　　欧阳铭铁指指身后的杨铮和王大鹏道：“这两个小子是大行铸造行的伙计，一个叫杨铮，一个叫王大鹏。”转过头来又对着杨铮和王大鹏介绍道：“这是我的义子，也是我的徒弟，叫欧阳建业…好了，你们互相认识一下。”    
    　　出乎杨铮的意料，这个欧阳铭铁的义子待人十分地热情：“哦！你们好！你们好。欢迎来到海军战备处！…你们是大行行的，也算是我们的同行了。呵呵，随便看看，没关系的，希望你们能给些好的意见阿！”    
    　　见欧阳建业和大行行的两个小子一一打过招呼，都认识了，欧阳铭铁又问他道：“建业，后勤处的赵海将军这次去庆伦采购了一批武器装备回来，舰队方面需要我们战备处派几个人去大营协助安装这批武器。战事紧急，这两个小子就是赵海特地从大行行请来帮忙的。哪，这样，待会你就领着他们直接跟你去做事吧。还有，这是武器清单，你先拿去，到后勤处把武器领出来，直接去大营。”    
    　　“好的！义父。”欧阳建业双手接过了清单。    
    　　“那好，我要接待你的事就是这些了。这两个小子就交给建业你了，我先回去了。”    
    　　说完，欧阳铭铁就转身走了。    
    　　既是自己徒弟又是义子的欧阳建业和赵海一样能干，为人稳重，把什么事交给他，都很是让欧阳铭铁放心的。    
    　　恭送欧阳铭铁走后，这个叫欧阳建业的男子对杨铮和王大鹏道：“杨兄弟，王兄弟。我这里还有些弩要继续检验一下，你们先在旁边等我一下。待会我再带你们去大营，可以吗？”    
    　　“好的，欧阳大哥。”    
    　　在人家的地头上，当然是别人怎么安排，杨铮和王大鹏就怎么做了。好命的是，自打从行里派了他们来海宁给军队帮忙以来，他们两人一路上遇到的军官人都不错：眼前这个大哥人看上去也不错，以后就要跟着在他手下混了，反正他怎么说，我们就怎么做就对！    
    　　于是，杨铮和王大鹏就在一旁静静地看着欧阳建业和兵士们继续检验着那些连发箭弩……    
    　　一个多小时后，欧阳建业终于指挥着几十名士兵把这批战备处新打造的箭弩检验完毕，吩咐这队兵士们把合格的箭弩封存造册运到军械库，不合格的则运回工房重造后，就带着杨铮和王大鹏以及另外五六个战备处的工作人员出了战备处，去后勤处提取赵海此次采购回来的那批武器装备。    
    　　因为两个部门工作内容上有着彼此不可分割的紧密联系，使得后勤处和战备处各自办公的地方相距得并不远，两个地方只相隔了差不多一条街的距离。    
    　　因此走了没多久，杨铮他们就到达了后勤处。    
    　　在后勤处的人的和杨铮他们这两个十分清楚自己行内产品的伙计的协助下，欧阳建业他们很快就完成了必要的手续，提出了这批装备。而赵海在回来之后，也调集好了一个车队，等在那里协同将武器运往城外的海军大营。    
    　　由一个大队约一百多名海军陆战队精锐士兵的护卫着，一行人浩浩荡荡地起程，穿过大街，出了海宁城，径直向大营出发。    
    　　大行铸造行的声誉卓著，生产出来的产品一向都是经过很严格的检测手续才准许对外出售的，因此欧阳建业他们直接将武器运往了大营安装于战舰之上，并不需要运回战备处检验一番。    
    　　为方便战时军队和军事物资的快速调动，海宁城东门外修建了一条直通海军大营的上好的大道。    
    　　此时，杨铮他们就在这条大道上跟着车队向东边的大营走去。他和王大鹏都骑着军马（幸亏和赵海大哥从庆伦来的时候，已经学会了一些骑马的技巧，要不然屁股立刻又要受罪了！），一边走，一边和欧阳建业聊着天，讨论着一些诸如铸造方面的趣事，几个年轻人之间很快就熟悉了起来……    
    　　大道修得相当地不错，笔直而又平坦。因此杨铮他们走了不到一个时辰（中华帝国古老相传的特有的计时方法，约相当于西方世界的两个小时）后，欧阳建业指着正东稍偏南一点的方向，对杨铮和王大鹏喊道：“杨兄弟，王兄弟，你们看，那里就是我们东海舰队的海宁总部战舰基地——海军大营！”    
    　　杨铮和王大鹏放眼往远处、欧阳建业所指着的方向一看：嚯！一个建制森严、规模浩大的矗立在这波涛汹涌的大海中而巍然不动的海军军营以不可抗拒的气势直直映入了他们的眼中。     
    　　　　


正文  第三十五章 紧张的工作

    　　好一个海军大营，让杨铮和王大鹏这两个从来没有见到过如此景象的铸造行的小子完全地呆住了！    
    　　这个大营紧紧地依托着海宁城外的一段地势险要的海岸线而建，连绵起伏足有几里之长。大营的背后是一块天然大沙滩，营帐林立，军士往来不息，不虞敌人从背后偷袭。两侧沿展伸向大海：右边是一片危险的或明或暗礁石群，如同一道不可逾越的防线，牢牢地拱卫着大营的右翼；左侧连着一块海岸线上的巨大而突出的三角体状岩石，在这岩石上还建有一个警卫哨及地基大炮，也不怕倭寇从这一边进攻。    
    　　当初，戚继光为东海舰队寻觅一个合适的基地也是勘察了许多地方后，这才选定了这个地方，他就是看重此地两翼天然地形的进可攻，退可守的优势。    
    　　而在无险可依的大营的前方则用一根根巨大的青衫木扎起三排决不可能冲破的防线，只留有左右两个可开合的己方战舰进出大门。营外更可见一艘艘战舰往来巡逻，时刻警惕，守卫着大营。营内随时更是停泊了数百艘大大小小的战舰，绝大多数都处于战备状态，随时听候出击的命令……    
    　　正当杨铮和王大鹏还沉浸在海军大营波澜壮阔的万千景象当中之时,欧阳建业驱马来到两人的身旁,对他们笑道:“呵呵!杨兄弟,王兄弟.壮观吧?我第一次来海宁时看到这个大营时,也是吓了一大跳!......不过以后你们有得是机会看它的,现在我们还是赶快先到大营去吧?”    
    　　“哦?哦!好的,欧阳大哥.”    
    　　欧阳建业带着杨、王两人和他的手下很快来到了海军大营,将武器装备交接给了大营的军需官.    
    　　休息休息,吃完午饭后,欧阳建业就带着杨铮等人上了战舰,开始了他们紧张的工作.    
    　　战备处的主要工作是研究、生产武器装备,协助舰队配置新式武器,当然也包括了武器在使用后的检修、淘汰等等一系列的工作.此次欧阳建业主要就是来将赵海从大行铸造行购得的这批武器安装在战舰和士兵们的身上,以发挥的功用.    
    　　大行铸造行的产品都有详细的使用说明书,本来战备处的人只要照着上面的指示去做就可以了.不过,现在大营外,东条英机率领着大股倭寇虎视眈眈,时间不等人;而这次购买的主要一种武器—箭矛又是一件前所未见的新式武器,因此军方才紧急征用了大行行的人亲自来海宁现场指导箭矛的安装、调试以及教导士兵们在作战时怎样使用.    
    　　而杨铮和王大鹏正是被大行铸造行的老板——郭行和这武器的设计制造者——钟一平大师委以此重任的人.    
    　　事实上,这两个正是极其合适的人选.因为看重于杨铮的天分(虽然杨铮自己到是对铸造这一行当抱着不是太热心的态度),钟一平已经把他默认一般当作了自己的弟子,时常带在身边帮他做些事情,言传身教.因此,设计和制造箭矛时,杨铮不仅参与这其中的整个过程,而且还提出了许多钟大师也称赞不已的意见.而王大鹏则是大行铸造行前厅负责招呼前来购买兵器的接待员,对武器的性能和使用都熟门熟路.这箭矛作为行里今年的主打产品,他早就将有关于它的一切铭记于心了.    
    　　由杨铮和王大鹏这两个熟知大行行武器制作过程的人亲自指导安装，欧阳建业等人的工作进行得很顺利，仅仅花了五天不到的时间。战备处的工作人员就把这批新式武器全部配置到位，在与倭寇的战斗中发挥了巨大的作用。    
    　　而这五天的时间也可以说是杨铮和王大鹏到现在为止的十几年人生中，最为忙碌，也是最为精彩的五天了。    
    　　在这短短的几天里，东条英机和由他率领的前所未有的倭寇集团，不甘心于此前山本五十六偷袭海宁卫所的惨败，时时刻刻在寻找着进攻的机会。    
    　　每天，拱卫着海宁城安危的第一门户——海军大营的大门外总是会有那么一些大大小小的倭寇舰队前来偷袭帝国的巡逻舰队，或是嚣张地直接冲到大营前挑衅。不过却常常在与大营派出的舰队鏖战一番后，战局不利的情况下，逃之夭夭，远遁而去，伺机在暗处酝酿着下一次进攻……    
    　　东条英机心里十分地清楚，在这个持续了一个多月的僵局中，如果他不能在短期内攻破牢牢把守着海宁城外唯一适合大股军队登陆的地方的海军大营，击溃东海舰队的主力，一旦让中华帝国的援军赶到的话，那么他此次费尽心计调集了东海海面上所有的倭寇主力，精心策动的规模空前的作战计划，将不可挽救地功亏一篑。到时候，不要说拿下海宁城，作为倭寇的第一个陆地基地，进而向富庶的江南、江北两个郡进攻，甚至威胁到整个中华帝国的目的不能实现，就连他一直梦寐以求的，称着戚继光也在海宁，托不开身而东海舰队的力量又处在最薄弱的时候，一举消灭这个自己乃至是所有倭寇的生死大敌的机会也将一去不复返了！    
    　　而山本五十六那个蠢材在几天前的那次声东击西的作战计划莫名其妙地失败了后，又白痴般地去进攻早已严加防范的海军大营，更不可饶恕的是，在力量占优的情势下，竟然中了中华帝国将领的诡计，惨败而归。枉费自己精心挑选时机，制定了那么完美的作战计划！……每当一想到这些，东条英机就气不打一处来，又不好对这个手下头号的大将怎样严加地惩罚——那个家伙现在已经不是当年那个跟着自己混的小子了，手底下拥有几百艘的战船，数万名倭寇听命于他，势力已差不了我多少。而且依仗着这股实力，越来越不甘心在我之下了…他妈的，不过在这个节骨眼的紧要时候，还真的需要他这个野心勃勃的家伙的力量，但也却使得自己已轻易动这个混蛋不得了！    
    　　怒气冲冲而又不能发泄出来的东条英机只好发了疯般，派遣一队又一队的倭寇玩命地频繁骚扰中华帝国的海军大营，希望能找到一个敌人的致命弱点，一鼓作气，扑上去消灭他们！    
    　　在最高首领的严令下，状如疯狗般的倭寇不管白天还是黑夜，轮番着，毫不死心和气馁地攻击着海军大营。    
    　　面对着倭寇的疯狂行为，大营方面当然给予了坚决的反击，地基大炮的强劲火力和机动舰队的出击相互配合作用下，使得倭寇寸步未进，牢牢地守住了后方海宁城的安全。    
    　　而随着大营内的舰队的不时出击，杨铮和王大鹏的工作有时候也不得不在战火纷飞的情况下进行，让两人在这几天里都亲身经历了以前做梦也不会想到的连续地在波涛汹涌的大海中与倭寇大规模作战的情景。    
    　　（之前杨铮他们在长江口所经历的那次战役，不仅规模小得可怜，而且地点也只能算是在内陆大河上，因此他们现在才亲自体会到了真正的大海战是怎么一回事。）    
    　　自从到达大营的那天下午,正式开始工作后,杨铮就和王大鹏以及欧阳建业等战备处的一行人分了开来,每人独自负责分配到的战舰群上去指导士兵们装备武器系统和教导他们正确的使用方法.    
    　　第一天,安然无事,杨铮只是看着远远的海面上,一小股、一小股的，倭寇的战舰队不知死活地冲到了大营的警戒范围内,但很快就如水花般的消失于无痕之中----被营外高度负责的巡逻队给轰了透透的,几百名倭寇连同被打烂的战船一起被无情的大海吞了个干干净净.    
    　　但到了第二天,随着在整个战局中仍然占据着巨大优势的倭寇骚扰攻击大营的疯狂行为越来越频繁升级,愈演愈烈,军营内的战舰也被一队一队地派出去迎战.    
    　　战斗进行得白热化的时候,不仅仅是那些已经在杨铮等战备处的工作人员加班加点工作后先完成了新式武器安装的战舰,就连还没有安装完毕,或正在进行的,只要还能有一战之力的战舰也被派了出去,死命地阻击倭寇对大营轮番的破坏性甚至是自杀性的攻击.    
    　　在这种紧急情况下，常常是还在战舰上工作的杨铮也因此不得不在舰队指挥官的一声令下，跟随着所在的战舰一同出营作战。一边打仗打得正火热，一边他还在指导士兵们紧张的安装各式各样的新式武器。这样的情形经常发生，事实上也就是这几天中，杨铮等人现场工作情况的最好的真实写照了。    
    　　战舰上的士兵们曾经打趣地和杨铮说：“嘿嘿！这新式武器一安装好，立刻就投入了与倭寇的实战中，连战备处的实验经费都省了。唉，小兄弟，这样的话，你们这个月的薪水可就不会少了哦！…哈哈！只可怜了这些狗日的倭寇，活活地成了我们的活靶子！...不过这对他们来说也是一种荣幸吧！”    
    　　一般这样的情况下，大家轰笑之余，旁边总是还会有一个士兵笑咪咪地不忘提醒他一句：“杨兄弟，大家都是共经生死的老朋友啦！到时仗打完了，我们休息进城去玩，你也发了薪水的时候，可不要忘了请客哦！……”    
    　　“啊？”杨铮真怀疑几天来这帮已经和自己相当熟悉的士兵是不是那个安天华的手下，但看着他们这些老兵油子看着自己时那贼似的眼神，知道这顿有点冤的竹杠赖是赖不了了，索性爽快一点地应了下来：“好的，没问题！等你们打跑了这些天杀的倭寇，随便你们想吃什么，到时都由我买单！”    
    　　——拜托，各位大哥们，我才来了这里几天啊，哪来得钱请你们哪？！再说，也没听赵大哥或是欧阳大哥跟我说过，还有薪水的这回事啊？……    
    　　　　


正文  第三十六章 海战

    　　时间一天天地就这样在和倭寇不停互相攻守中过去，虽然敌人的进攻一次比一次来得猛烈，但在士兵们的通力合作下，杨铮等人的工作还是取得了很大的进展和成功。他们所安装的武器在每一次的战斗中都发挥了巨大的杀伤力，极其有效地打击、抑制了占据着兵力上庞大优势的倭寇的嚣张气焰，尤其是此次安装的新式主力武器——箭矛，更是打得倭寇哭爹喊娘，叫苦不迭。    
    　　这种由钟一平大师所设计的箭矛简单地来说，它其实是一具大号的箭弩，工作的原理也是按照箭弩的结构倍化制造的。与箭弩可以连发多枝箭矢所不同的是，箭矛一次只能发射一枝箭。这枝箭实际上已不能称作是箭了，它事实上就是一枝比普通的矛稍小一点的短矛，这也是大行行将它取名为箭矛的主要原因。当然，要发射这种箭矛，采用的也不是普通的弓弦，而是大行铸造行为它特制的一种强力弹弦。而且不仅如此，采用了钟大师设计的一种特殊的回力装置后，安装的多根弹弦连续发力，可以使箭矛在发射出去后，还能在五六十米内保持高速的直线射击效果。    
    　　箭矛的这种强大的穿刺能力使得它在此次海战中发挥的威力，即使是武器的设计参与者——杨铮也有点始料未及。    
    　　一般来说，像箭矛这种工艺复杂，发射的间隙时间慢，杀伤范围也不大的大型弓弩在严格意义上并不适合于现代攻防激烈的战争中。但凡事有弊则有利，如果把箭矛装载在战舰上用之于海战当中，那又是完全另一回事了。    
    　　钟一平当初在设计箭矛这种武器时，主要考虑的就是要发挥出它那股强大的穿刺破坏能力。但如果有人仅仅把它的这种能力用来射杀战舰上快速运动中的士兵的话，杨铮可以想象的出，那个对自己的设计无比自信的钟大师是一定是会把这样干的这个人骂他个狗血喷头的——虽然只要被箭矛射中的话，那这个倒霉的敌人肯定是非死即残了！    
    　　在主要靠战舰进行对攻的海战中，这样有效地打击对方的战舰是身为一个海军指挥官首要考虑的问题，而箭矛正是基于这个目的才设计出来的这样一种兵器。可以设想一下，凭借着箭矛那巨大的冲击破坏力，一旦击中对方的战舰，就可以轻易地在舰体上留下一个大窟窿。不要说倭寇的全木制战船，即使是帝国最新从西方购得的装甲式战舰如果在箭矛的有效射击范围内被它直接击中的话，那也决不是一件什么好玩的事情。    
    　　在茫茫的大海上，一艘船的船体上假设有着那么几个被凿出的大窟窿，被不停地灌入海水，而且又处在激烈的战斗中，战船不能及时得到修理的话，我们可以很容易地猜想的到，这艘船的命运绝对不会有什么好的下场了。    
    　　这几天，依仗着这门利器，海军将士们在连续地与倭寇的战斗中也着实出了一口恶气，被打伤、打沉倭寇的战船的统计数量一直在那里直线上升个不停。这其中尤其值得一提的是，在帝国战舰与倭寇的短兵交接中，箭矛的优势更是发挥得淋漓尽致。    
    　　在以往双方的交战中，倭寇战船的火力虽然没有中华帝国的制式战舰来得猛烈，但是他们这些人都来自于历史悠久的海上岛国——扶桑，从小就耳濡目染地学得了一手精湛的造船本领，出来流浪后，又常年生活于这大海之上以打劫为生。因此，倭寇的战船不仅是机动灵活，适合于海上对商船的快速追击、包围、进攻或者是形势不利下可以迅速逃离战场，而且他们的水手操控战船的技术已经达到了比帝国的士兵不只高那么一筹、两筹的境界，还有更重要的一点就是倭寇对大海里的壮况，诸如水流的强弱、方向，水面下礁石的分布，风向及大小等等一系列决定一艘船在大海中命运如何的重要因素也都到了了如指掌的地步。    
    　　正是因为倭寇的战船有着这些优点，再加上熟练的配合,与帝国舰队的交战中,他们往往能在这大海上如游鱼般的避开对方的强劲火力,左突右冲地几下就打到了帝国战舰的跟前.而在近战中,帝国战舰上优势的火炮力量则完全地被限制住了,失去了它的作用,一般的投石机的再次打击时间又太长，这时帝国的海军士兵们就往往陷入艰苦的肉搏战当中去。    
    　　而近身战正是这些以杀人打劫为生，常年生活于刀尖血口上的强盗最喜欢，也最擅长的战斗方式。在与倭寇刀对刀，剑对剑战斗的时候，帝国的士兵经常会被倭寇那种不要命的疯狂的气势所阻，伤亡一直以来就很大。即使在兵力上占优，也会为倭寇以命搏命的自杀性战斗行为付出惨重的代价。    
    　　而自从杨铮他们安装了箭矛这种战舰在近身战时也能出巨大威力的新式武器后，倭寇可就倒了大霉了，付出了自从与中华帝国舰队相持以来，最让他们认为死得不值和窝囊的人员伤亡。    
    　　短短的几天下来，不算上冲击海军大营时被打番了的大型战船，仅仅是倭寇损失的小战船就数以百计——这让倭寇的总头目东条英机那个心痛啊。    
    　　这些小战船可是倭寇对付中华帝国正规的海军舰队的法宝：机动灵活，让帝国战舰上威力巨大的火炮和投石实在是很难准确地捕捉到它的活动轨迹和击中目标。现在可好了，自从帝国战舰上安装了新式武器后，往往倭寇的小战船刚刚靠近战舰的时候，就被以逸待劳的、操控箭矛的帝国士兵给逮了个正着。    
    　　又大又快的箭矛不仅精确度高，而且二次发射的时间也短。被它一旦射中战船，就在那上面捅出了一个大窟窿，让源源不断的海水滚滚而入。    
    　　而这种小战船为追求速度，船体一般都以轻巧的木板打造，因此箭矛经常能把倭寇的战船刺了个对穿，这更是加速了它的沉没。    
    　　船沉了，在它上面的那些选拔出来的倭寇的精锐的敢死突击队都只能“哇哇”地不甘心的嚷着，壮志未酬，却跟着沉没的战船去喂鱼去了……    
    　　“轰”的一声,又一枚火炮落了下来.不过还好,倭寇的火炮发射技术实在是不怎么样,又只是打在了战舰的旁边,仅仅引起了战舰一阵剧烈的摇晃而已,但这也打断了杨铮的回忆.    
    　　“杨兄弟,你小心一点!”郝福明伸出手扶了杨铮一把,对着远处正挥舞着武器，妄图冲过来的倭寇骂道，“他妈的,这些死不绝的倭寇!”    
    　　“谢谢了,郝大哥。”    
    　　可怜的杨铮在来海宁之前,几乎就没有在海上坐船的经历,根本不知道在陆地上那些风光优美的小河或湖泊中行船与在这波涛翻滚的大海中航行完全是两个不同的概念,时刻都在海面上下颠簸的战舰搅得杨铮那个难受啊----更不说这五天来,因为要现场指导士兵们使用新式武器,以及维护、修理损坏的武器装备,杨铮常常跟着舰队出营去迎击来袭的倭寇,处在激战中的战舰就更是摇晃得厉害,也可把他整得那叫一个惨,可以说是整天就一直在晕船的反应中没停下来过.    
    　　现在在杨铮的心里只有一个念头,恨不得一下子就能练成“一以贯之”大法的最高境界,把这些天杀敌灭的倭寇统统给轰到阎罗王那里去报到…唉!不过仔细想想,以他目前的功力,要达到那种程度，还是不太可能的了。    
    　　杨铮现在也只能一边晕船,一边看着源源不断地冲杀过来的倭寇狠很地诅咒而已啦！    
    　　幸好,这五天来,大部分时间中都一直待在战舰上的杨铮已经有点适应了这大海的脾性,比起刚来的那会儿好多了,再加上战斗中,西门博虎又专门派了郝福明带着他的小队来照顾他们这些战备处的技术人员。    
    　　已经在之前来海宁的路上和他们熟识的了的郝福明热心地教了很多在战舰上活动的诀窍后，杨铮的脸色也逐渐缓和了过来，比第一次登上战舰出海作战的时候好多了。    
    　　在郝福明的帮助下,杨铮抓住了旁边的一根桅杆,勉强稳住了身体不在随着颠簸的战舰摇晃,继续指挥着士兵使用箭矛瞄准和打击远处正妄图冲过来的倭寇.    
    　　“郝大哥，这次倭寇看来是铁了心要攻下海军大营了，眼前他们出动的兵力根本是前两天那副小打小闹的样子可比的，看现在这副架势，恐怕倭寇已经派出一大半的军力了吧？！”    
    　　“是啊，杨兄弟。那东条英机可是一只极其狡猾、凶残的老狐狸，前几天的那些进攻，我看他都是用来试探试探我们，摸一下我们防守薄弱地方的伎俩吧。不过今天这老鬼突然出动这么多的战船全力进攻，应该是要动真格的了。”郝福明挥刀拨开了一枝流矢，分析目前的战况道。    
    　　从早上开始，在昨天还是只出动几十艘战船的小股舰队的倭寇突然一反常态，进攻海军大营的兵力暴涨了十倍。几百艘倭寇的主力战船遮天蔽日地布满了大营外的海面上，将营外的巡逻舰队给来了个一锅端，然后嚣张之极的，也堂而煌之的向大营内中华帝国第一海军舰队——东海舰队挑衅。    
    　　不过狡猾的倭寇主力还是小心地避开了帝国海岸线上地基大炮的射程范围，只是派遣由五六百艘小型战船组成的几十支小股部队，轮番地向大营及两边地区进攻，希望打开帝国防御线上的一个缺口，好让倭寇以此为突破口，一涌而入，进而就可以凭借着他们的兵力优势消灭中华帝国东海舰队的主力部队，更可以向西进攻，一举拿下海宁城。    
    　　面对倭寇的疯狂进攻，本就兵力不足的帝国海岸线上的防守部队面临了很大的压力，岌岌可危，随时都有可能被攻破的危险，全凭士兵们咬着苦力支撑到了现在。    
    　　而正是鉴于眼前这个危急的形势，大营派出了营内驻守的大部舰队，在地基大炮的掩护下，主动进攻倭寇的主力，希望能牵制住倭寇的兵力，为地面的防守部队减轻一点压力。    
    　　　　


正文  第三十七章 恶战

    　　“哈哈!快看啊,杨兄弟.倭寇那狗日的战船又给我们击中了一艘!……嘿,杨兄弟,你别说,你们大行行造的这玩意还真是不错,用起来真是叫一打一个准!...爽!”看见己方战果显赫,郝福明虽然自己不曾动手,但也高心地大声叫起好了起来.    
    　　一连发射了五六枝箭矛下去,倭寇那只向自己所在的这艘战舰冲得最凶的战船终于身中两弹,翼侧的船体被硬生生地凿出了两个黑乎乎的大洞，刚才还托着战船帮助它行动的海水此时就立刻显现出了它狰狞的面目，“咕咚咕咚”，毫不留情地乘机由这两个大洞一涌而入，进入战船的内部，肆意捣乱。    
    　　海水不停地涌入倭寇的战船，不可避免地严重影响到了它继续向前攻击。战船越来越重，速度也在慢慢地减弱，越行越吃力，一直到最后完全丧失了前进的动力，停在海面上整个不动了.而战舰上的倭寇此时任凭他再张狂也没用了,即使不是成了活靶子被战场上飞舞的箭矢射成一只刺猬,也会随着不断被灌入海水的战船一点点地沉没,消失于这茫茫的大海之中,最终化为了鱼儿们的养料.    
    　　“哈哈！你们这些狗娘养的倭寇活该也有今天!...打!兄弟,狠狠地打!杀光这些畜生!”    
    　　拜帝国战舰上的优势火力所赐,倭寇一直就不能靠近中华帝国的战舰,当然郝福明这个肉搏型的战士也没了用武之地,现在只能眼巴巴地看着那些箭手、炮手等战友大展神威,自己手痒痒的,只好嘴上过过干瘾了.    
    　　看看在那里兴奋不已的郝福明,再看看还在不要命地向己方进攻的倭寇,杨铮就没有那么乐观了.不好打击正在兴致高涨时的郝大哥,杨铮只能自己在心里暗暗地发出一阵阵的苦笑:杀光眼前这些倭寇?!...虽然我也很想,不过这件事还是拜托老天爷吧!我    
    　　们从早上开始一直打到了现在这个时候,就连午饭都没顾得上吃,这倭寇他妈的还是密密麻麻的,也不见少了多少!...这个叫东条英机的老鬼看来真是下了血本了,这么多的倭寇,都快抵得上一个军团了吧?!不要说消灭他们,打赢这场实力明显不在一个档次上的恶仗,就是我们能不能顶得住倭寇的狂轰乱炸,守好大营都难说!能保住一条命就不错了...不管了,既然自己人都已经在这个战场上了,真要到了大家面对面死拼的时候,我就放开手全力去大杀一通.奶奶的,临死了也要多杀几个倭寇,赚他个够本吧!    
    　　----看郝大哥那一副恨不得马上就跳到倭寇的战船上去杀个痛快的兴奋劲,应该是想不到自己还能不能活下去的吧?!真是个单纯的战士啊!...唉,也不知道王大鹏那里的情况怎么样了?刚才看见他也随着战舰出营参战来了,现在的情况大概也跟自己差不多吧?...以他的身手,应该不会这么早就轻易挂了哈?!......     
    　　“嘿!严兵,往左一点!你刚才偏右了三度…对了,这样才能打中嘛!”杨铮甩甩头,继续指挥旁边的箭手瞄准,射击,再瞄准,再射击.循环往复.    
    　　蝗虫一般紧紧咬住你不放的倭寇不死心地又组织战船冲了过来,已经容不得杨铮再多想其他的事情了.现在在他的面前,只有继续战斗下去,才可能还有一线生机!    
    　　随着战斗进行地越来越激烈，眼见始终不能消灭挡在他们前面，大大阻挠和拖住他们直接进攻海军大营步伐的顽强的中华帝国战舰群，恼羞成怒的倭寇干脆放弃了原来分兵合击、抢占海岸的作战计划，全力攻击起了眼前的敌人——反正在他们的心里，对这支经常大举围剿倭寇的东海舰队的仇恨也由来已久了，难得现在有这个大好机会，可以消灭敌方舰队的主力。    
    　　更重要的是还有，如果不在现在这个自己实力最盛、对方最弱的时候一鼓作气消灭中华帝国海军最强的部队----东海舰队,以他们近十几年来在那个名为戚继光的男人的领导下,日益强大的海上力量,那么要不了几年,中华帝国的舰队将占有对倭寇的压倒性优势.到那个时候,在这个强大帝国临海活动的海盗都只能去喝西北风了.    
    　　只要搬开了面前的这块绊脚石，海军大营乃至海宁城还不是手到擒来!到时候,金钱、美女,还有全世界的海盗们都梦寐以求的陆地,都将纷纷地滚滚而来,予我所求!    
    　　无限美好的前景强烈地诱惑着东条英机、山本五十六等一干在海面上流浪了大半辈子的倭寇头目!-----土地!这个东西对于他们这些人来说简直就是毕生所追求的终极目标了!    
    　　虽然现在中华帝国的舰队还在顽强地抵抗,倭寇的战船和人员都伤亡巨大,但为了看起来即将到手的胜利,如同着了魔般的东条英机等倭寇的大头目们调集了手上所有的力量,派出一队又一队的战船,不惜一切代价也要彻底扫除挡在他们前面的帝国舰队.    
    　　在高层的严令下,倭寇的进攻陷入了疯狂的境界.    
    　　不仅原来分多路进攻海宁城外广阔海岸线上的突击队收缩起来,集中力量进攻出了海军大营的东海舰队.这部分的倭寇只有一个,瞅准了对方无力再派出多余的兵力,插在了帝国舰队与大营的中间,强行截断了两者之间的联系,不计伤亡地阻击帝国舰队在必要的时候撤回海军大营,务求一举彻底消灭这支对自己的作战计划在存在着莫大威胁的舰队.    
    　　而在战斗中,本来只是在帝国地基大炮射程以外的海面上,等待他们的突击队扰乱帝国的阵地,寻找出敌人的防守弱点后再参与总攻的倭寇主力此时也乘乱大举冲了上来,与帝国的舰队绞杀在了一起.    
    　　虽然冲锋的时候被帝国的地基大炮轰掉了十来艘高级战船，但也成功地迫近了东海舰队，双方互不相让，炮来箭往，展开了一场大规模的海上混战。    
    　　在这种混乱的局面下，怕误伤了友军,帝国这方面的防守利器——地基大炮也不敢轻易开火了。    
    　　为报几天前惨败于安天华之手的刻骨仇恨，这次攻击由大倭寇山本五十六亲自带队，杀气腾腾地直奔东海舰队进攻过来的倭寇主力部队拥有着数百艘的高级战船，依仗着这股已远远地凌驾于面前这支帝国舰队实力之上的强大力量，企图在最短的时间一口气拿下帝国海军的海上防御部队。    
    　　由数百艘倭寇的高级战船组成的舰队的攻击火力无疑是相当恐怖的,短短的半个多小时内,杨铮就亲眼目睹了东海舰队损失了好几十艘战舰,而且大多数还是与倭寇的战船处于同一等级的中型战舰,士兵的伤亡更是不计其数!    
    　　处于前后夹击中的东海舰队的许多战舰都是一下子被好几艘敌船围住,往往经过一番拼死的抵抗后,还是身中多发火炮,伤痕累累,最终永远地沉没在了大海之中.    
    　　虽然战场上所有的帝国战舰都在顽强地抵抗,但残酷的现实却无情地打碎了人们的期望----实力上的巨大差距并不是凭着一股不服输的信念就能填平的!    
    　　帝国的战舰仍在一艘艘地减少,士兵们的宝贵生命仍在不停地被死神夺去……    
    　　整个战场布满了被火炮击中而飞溅的战舰残骸、碎片、死尸……    
    　　更加令杨铮感到愤怒的是,战斗进行到现在,已掌握了战争主动权的倭寇根本就是把这场搏斗当成了一种杀人游戏!    
    　　一旦有一艘帝国战舰弹尽粮绝,失去了还击之力后,就立刻有倭寇如野兽般的团团围上去,却不靠近,只是利用他们充裕的弓箭、石弩,打猎似的射杀战舰上的帝国士兵!    
    　　面对倭寇的这种戏弄似的攻击方式,杨铮的心里不可抑制地迸发出了一股从来不曾有过的对倭寇的愤怒之火,他从来没有像现在这么刻骨痛恨着这帮畜生!    
    　　对倭寇肆无忌惮的嚣张行为感到极度愤怒的不仅仅是杨铮一人，在海军大营主撩望塔上观战的安天华的心中也燃烧起了熊熊怒火。    
    　　“将军，让我出战吧！他妈的倭寇欺负我东海舰队无人吗？！”    
    　　“不行！现在还不到你的舰队出击的时机。现在我们能做的只有一件事，就是等！”    
    　　亲眼看着自己一手培养起来的东海舰队每时每刻都在承受着巨大的伤亡，戚继光的心里更是难受。但作为一名战场上的指挥官，他必须克制着自己的冲动，绝对不能让头脑里的负面情绪影响到他对战局的判断！    
    　　一个将军，在战斗中唯一要做到的，也是一定要做好的一点就是，怎样带领自己的部队取得胜利！    
    　　“可是将军，再这样下去，舰队就要全完了啊？！…让我出战吧？将军！我一定让这些倭寇后悔这次到海宁来！”眼看着自己的战友伤亡惨重，安天华不可能再好好地待在大营里袖手旁观，他要出去和自己的兄弟们一起战斗！    
    　　“还是不行！天华，现在还不是你去的时候。再说，你的舰队也不适合这种大混乱的僵持战斗。”    
    　　虽然随着战斗进行得愈加白热化，东海舰队的大部分战舰都被派出了大营迎击倭寇，但因为安天华现在指挥的那支战舰大队全是由近百艘骑兵式的突击型、加强版的强力中型战舰组成，不适合以防御为主的战斗。因此在战斗一开始的时候，戚继光就命令安天华和他的直属舰队原地待命，没有他的允许，不准出击！    
    　　事实上，安天华现在出击的话，不仅打不开眼前的这个犬牙交错、如绞肉般的僵局，而且也会使得大营失去了最后一点反击的力量。    
    　　“天华，你要相信皇甫将军！他一定能坚持到战局出现对我们有利变化的时候的，到那个时候就是你出击的时候了！”    
    　　戚继光所说的皇甫将军就是现在正在海上指挥舰队顽强阻击着倭寇进攻的东海舰队的都督——皇甫天培上将军，中华帝国海军内仅次于戚继光的第二号人物，战功赫赫。    
    　　“好吧，大人，那末将就再等等﹒﹒﹒”    
    　　既然心目中最尊敬的前辈戚继光都说了我们还有希望，而且那皇甫将军也不是一般般的人物，安天华稍微平下了点心来，继续注视着眼前的战局。    
    　　　　


正文  第三十八章 尾牙

    　　太阳缓缓地划向西方，在落日的光辉映照下，东条英机终于不再有耐心忍受山本五十六那个白痴继续玩下去了——这蠢货，虽然中华帝国的战舰都已经被你给你团团围住，有如瓮中之鳖了，但你他妈的付出的代价也太大了吧！...数倍于敌的战力，攻击了都快一整天了，竟然还不能拿下！真是一个他妈的十足分量的大蠢货啊！    
    　　出于计划中占领海宁后持续作战的需要，倭寇必须在今天必须就彻底瓦解帝国的海上防御力量，因此东条英机在眼见在东海舰队的顽强反击下，山本五十六不仅没能完全消灭敌人的舰队，而且己方的伤亡也在直线上升，他再也坐不住了！    
    　　剩余所有的倭寇战船在总头目东条英机的亲自指挥下，全线扑向了帝国舰队。    
    　　在大头目们的亲自督战下，之前还在玩耍似的倭寇再也不敢怠慢，战船火力全开，生性嗜血的扶桑浪人武士更是争先恐后的，挥舞着战刀杀上帝国战舰。    
    　　好战的倭寇即使是很多人在还没到达帝国战舰就被射中，“扑通”一声，如石沉大海，永不见天日，也没能阻止他们狂热的战斗欲望。    
    　　帝国的士兵也怀着保卫家园的光荣责任，身为一个战士的强烈的信念和荣誉，前赴后继地迎战，护卫着自己的战舰，寸步不让地坚守着自己的阵地。    
    　　没有后路！中华帝国与倭寇百年来的交战都是一场场你死我活的血战，战败也就意味着死亡！    
    　　不死不休！！！    
    　　每一艘战舰都在进行着激烈的战斗，“嗖”、“嗖”飞舞的箭石拼命地射向对方战舰上的士兵，战士手中的战刀大力地狠狠劈向搏杀的对手……    
    　　大朵大朵的血之花在这展现人类最原始兽性的战场上夺目开放，鲜血染红了战舰的每一个角落，更也染红了这一片本来纯洁无暇的大海！    
    　　杨铮现在的处境也没好到哪里去，周围至少有四艘倭寇的高级战船以及数量更多的十数艘低级战船在全力进攻着他们这艘战舰。    
    　　帝国战舰上威力巨大的火炮在这个时候基本上已经成了一种没什么用的摆设，战果辉煌的箭矛也已在高负荷的工作后，几成报废。即使没报废，这次赵海从大行行购买的箭矛数量本就不多，战斗打了这么久，也早就用完了所有的库存。    
    　　事实上，杨铮已经不抱什么生的希望了，只是机械似的、怀着杀一个是一个的想法与郝福明以及舰上所有的军官、士兵们一起握着箭弩射杀妄图强行跳过来抢夺这艘强烈地吸引着倭寇占有欲的帝国大型战舰。    
    　　虽然杨铮他所在的这艘大型战舰上各类远攻近战的武器储备丰富，箭矢的储存量也足够他们再坚持一段时间。但看着敌人战船甲板上那丝毫不见减少，叫嚷着，等着要轮流杀过来的倭寇——士兵们心里十分地清楚，战斗还远远没有！    
    　　撤回大营的路线也已被倭寇以重兵切断，除非有奇迹发生，否则一旦战舰上的箭矢再用完，大家的命运就只能交还给老天爷了！    
    　　这么多的倭寇，即使自己有着他们任何人都可能没有的武学修为，也不可能全部招呼下来的吧？！这几天的经历已经让杨铮明白战场上不是谁武功好就行了的……    
    　　终于杨铮他们射完了最后一支箭，士兵们相互望了望,猛地扔掉了手中的各式箭弩,默默地拔出各自的战刀,静静地等待着肉搏战的到来.    
    　　大家心里都清楚,接下去自己要想在这个世界上再逗留得长一点,就要靠自己平时的训练和手中的战刀了!至于他们的命运最终会如何,那只有老天爷才会知道吧?    
    　　在见到帝国战舰上的士兵纷纷扔掉了那葬送了他们中间很多人的性命到大海中去敬献给海神的利器后(在帝国海军部的严格管制下,倭寇并没有渠道可以搞到这种十分适合于战争的制式箭弩.),摸不清对方这样做究竟有什么用，也停止了进攻，站在甲板上不知所措，愣愣傻傻地看着对面战舰上的帝国士兵，看他们是不是又要使用什么新式武器了？    
    　　双方都在等待着对方接下去怎样进攻，很反常的，时间突然仿佛都冻结了般，战场上一下子静了下来。    
    　　差不多过了一分多钟后，看见帝国士兵都拔出了战刀，连对方的指挥官都抽出了配刀，个个神情严肃地看着他们，倭寇终于意识到发生什么事了——敌人的箭弩已弹尽粮绝，准备好要与他们肉搏了。    
    　　猛然间，所有的倭寇都兴奋地大声叫喝了起来，高举着战刀挥舞。    
    　　一瞬间，倭寇的战船全都毫无顾忌地靠上来，团团围住了帝国的这艘已经孤立无援的战舰。    
    　　有些迫不及待也好杀成性的倭寇不等己方推下架板（战舰近身战时，运输己方战士登上敌方战舰的长条木板），一个跳跃，就飞身杀了过去。    
    　　战舰上的帝国士兵也毫不示弱，大喝一声，杀气腾腾地抡起战刀，个个奋勇争先，迎着扑过来的倭寇就劈了过去，纷纷杀作了一团。    
    　　“雅!...唉！想不到我今天竟然就要去见佛祖他老人家啦！再也不能听你讲话，吃你做的那些好吃之极的点心了……”    
    　　很奇怪的，在这分分秒秒都有可能随时面对死亡的战场上，杨铮此时的身体还在激烈的运动，奋勇搏杀，但在他的大脑里闪过的画面都是李静雅的音容笑貌，一举一动——两人相识以来一直存在于自己脑海中一切、一切的回忆！    
    　　“真想再看一次她对我笑一笑啊！”    
    　　……    
    　　“嗨，大哥！你又想溜出去玩了是吧？…这是不可能的，大哥你还是快给我回来吧！”    
    　　“嘿嘿！…唉！小妹啊，大哥还以为你睡着了呢？”又一次偷跑未成的摄提恪看着睁着一双亮晶晶的大眼睛一眨不眨地紧盯着他的伊莎贝尔，不好意思地扰扰头，怏怏地坐回去继续看他的书。    
    　　“我说小妹啊，我好歹也是你的大哥，你就假装睡着了，什么也不知道，让大哥好出去玩那么一会儿吧？这多的书，看得我头都炸了阿！”    
    　　“不行！咯咯，我亲爱的大哥，虽然我也很同情你。可是巴尔大叔很郑重地告诉贝尔过，你要做完今天的课业才能休息，没有的话，你就好好地待在这里继续看你的书吧！呵呵呵……”    
    　　“唉！小妹啊，真是的，大哥以前真是白疼你了…大神，你快来解救我这个可怜的子吧！”    
    　　“呵呵！大哥啊，大神看见这个三心二意的样子，也不会来救你的！…好了，好了，不要再抱怨了，快继续吧！”    
    　　没有办法，摄提恪只得又从那一堆已经让他看得头昏脑涨的，巴尔大叔在世界各国游历时带回大草原的各类书籍中拿起一本《世界各国博览》，咬牙看下去。    
    　　在忽伦明的寿诞结束后的第二天，摄提恪的父亲就把他叫到了大帐，告诉他，父王已经请了他的巴尔大叔来指导他的学业，将来应该怎样才能成为一个合格的女真族的首领。    
    　　刚开始的时候，，摄提恪到是很高兴父亲把自己交给这个从小就很疼他的巴尔大叔的，可是没过了多久，他就发现，其实巴尔大叔虽然平时的时候也是很和蔼可亲的，可是当他认真做起一件事来的时候，却也是认真严肃得很啊。    
    　　还有伊莎贝尔这个小恶魔，为了让巴尔大叔能多给她讲一些外面的精彩见闻和故事，以及送她那些十分有趣的小玩意，竟然忍心监督起了自己这个大哥！——以前带她出去玩的时候，可没见她有现在的那些意见哪！......    
    　　与此时远在万里之外的摄提恪不同，他虽然苦恼，可是他作为一个尊贵的草原王子的生活却是平静而安宁的。但是现在，杨铮的处境却不仅没什么平安可言，他更连苦恼的时间都没有了。    
    　　杨铮自己不知道到现在为止，他已经杀了多少倭寇了？！    
    　　反正此时的杨铮的眼里已到处都是倭寇重重叠叠的身影，别的什么都不用做，甚至也没时间去想。他只知道不计后果的，拼命推动身上全速运行的内家功力，护住全身各大要害处，和灌注于手中的战刀，格挡，劈砍，杀倒了一个，又马上躲避开更多乘机围上来的敌人，再接着挥刀砍向下一个倭寇。    
    　　被他砍翻的倭寇已有多少个连杨铮自己也不清楚了，但他身上的刀伤越来越多，到是让他痛切地感受到了！    
    　　看看周围，旁边还能继续和这么多的倭寇搏杀的帝国将士已不多了，每个人身上的伤势都不比他少，而且看上去更严重！更致命！    
    　　就是郝福明这个搏斗好手也已经全身挂彩，气喘如牛，仅凭着心中一股作为一个战士的强烈自尊，在那里咬牙苦苦地坚持！……    
    　　正当所有的帝国士兵都以为他们的人生就将要在战场上这样结束的时候，倭寇总头目东条英机所在的旗舰上突然传来了一阵长长的海螺号声：    
    　　“呜…！呜…！呜呜……”    
    　　“撤退？现在？不会吧？！”眼看胜利在望，只要再杀了眼前这几十个看起来已跟死人差不多的帝国士兵，就可以得到这艘中华帝国的大型战舰了！旗舰上此时却吹响了撤兵的号角，要他们立刻返回各自的战舰，全军撤退！    
    　　正在大肆杀戮、破坏的兴奋劲上的倭寇都有点蒙了。    
    　　海螺号声一阵急过一阵，虽然不甘心，但倭寇平时严格的军事化管制使得他们不得不在各自头目们的带领下，叽里咕噜地大声叫骂着，从帝国的战舰上都撤了回去。    
    　　“倭寇…撤退了？”    
    　　“是啊！…撤退了！…刚才那个代表收兵的号角声的确是倭寇吹得没错，而且还是最紧急的那种！”身受多处重伤，靠着杨铮的扶持，勉强站稳的郝福明笑笑着回答他道：    
    　　“嗬嗬…也许是我们的远兵到了？或者是东条英机那个老鬼老年痴呆了？！...管他的呢，杨兄弟，最重要的是我们坚持到了最后，都活了下来了啊！…”    
    　　“是啊！郝大哥……”    
    　　　　


正文  第三十九章 急转直下

    　　杨铮不知道的是，将近半个小时前，就在他还在浴血奋战、无心也无力注意到整个战局的变化的时候，身在大营观战的戚继光收到了一份由海军情报处的一位少校亲自递呈上来的特级绝密的军事情报。    
    　　一旁的安天华看到，当将军神情严肃地看完这份情报后，自战斗打响以来一直紧锁着的眉头慢慢地舒展了开来，嘴角还露出了一丝淡淡的微笑。    
    　　安天华知道，这场战役大局已定——海宁城有惊无险！    
    　　受起情报后，戚继光立刻给安天华下了一个命令：少将，命令你的部队现在进入一级战斗状态，随时听候我的命令出击！    
    　　很快，安天华和他手下的一帮军官奉命到舰队上去执行总督大人的最新指令，作好战斗准备，等待戚继光下一步的出击命令。    
    　　“将军，是我们的援兵到了吧？！…但末将不知您这么快是从哪里调来了部队增援海宁？”留在主了望塔继续陪着戚继光观战的其中一个将军开口问道。    
    　　“没什么，其实现在赶来的这支增援部队本来就是你们东海舰队的一支舰队。”    
    　　“我们的舰队？将军，大营里的战舰除了安将军的直属舰队，不是都派出去了吗？”    
    　　“不对，完整的东海舰队可不仅仅是你眼前的这些部队？……”戚继光详细解释道。    
    　　一个半多月前，中华帝国最富裕的江南、江北两郡去年一年的税收以及两郡的海关收入全部收缴完毕，汇在一起，需要立刻押解去帝都存入国库。    
    　　这一笔庞大的国家财富如果从陆路运往帝都的话，不仅所需的时间过长，而且还不安全。    
    　　因此年年都是从海上直接运往帝都，由海军派出一支强大的舰队随行保护。    
    　　而要完成这个任务，最好的保镖则要非海军最强的部队——东海舰队莫属了！    
    　　今年的情况也是如此，东海舰队由副都督丁文祥亲自率领了一支二百多艘身经百战的战舰所组成的强大舰队，随运送赋税的船队北上帝都而去。    
    　　没想到的是，就在这支舰队离开海宁出发后没过几天，倭寇总头目就率领了一支双方交战史上前所未见的超大规模的舰队突然出现在了东海舰队大本营外的海面上，全力进攻战斗力已大打折扣的海宁卫所。    
    　　“东条英机那只狡猾的老狐狸，深得胜负之道，一向精于对战斗的布局。呵呵！他为了等到这个东海舰队实力不得不自我削弱的大好战机，事先可是做足了一番好大的功夫。从两个多月前，倭寇的战舰就频频出没于南海海域，明目张胆地连续骚扰了岭南郡以及更南边的几个地区，以此吸引帝国海军部的视线放到了南海。但东条英机却在东海悄悄地召集了大股的倭寇，当丁将军率军前脚刚离开海宁北上的时候，他立刻指挥着倭寇这支实力空前强大的舰队，全力进攻海宁…不得不说，东条英机这个倭寇的总头目的军事素质真是不错，到刚才为止，他始终都牢牢地掌握了战争的主动权。可惜，倭寇终归是一群无根之草，即使是驻守海宁外海的东海舰队实力大打折扣，但是依托着后面庞大的陆地力量，可不是一时半月就能被击败的哦！…这场仗已经打了一个多月了，在这么长的时间里，战局发生了什么变化，可不是他东条英机一个人就能决定的！”    
    　　“哦！末将明白了。刚才一定是丁将军他将赋税送达帝都后，已经率舰队赶了回来…这样一来，我们的实力就大大增强了，与倭寇也有的一拼了！”    
    　　“没错！但其实，文祥他其实并没有按照出发时制定的航程直奔帝都，而是到了齐鲁郡青鸟府后就折道返回海宁。护送国税的任务就交给了黄海舰队去完成，而且返回海宁的时候，舰队还加入了黄海舰队的一支精锐，一并由文祥指挥增援海宁。”    
    　　停顿了一下，不待周围的人问他，戚继光继续给众人解释道：“经过我和皇甫将军的商议，丁将军的舰队并没有直接奔来增援海宁，而是以海宁现有的力量继续与倭寇缠都下去，丁将军则直捣倭寇的大本营。早在十天前，他们就已悄悄地到了硫球群岛（江北郡西北方向一个面积庞大的群岛海域）附近，那儿也是情报处侦察到的最适合大片倭寇躲藏的最佳地点。呵呵！出动这么大规模的倭寇，即使是东条英机那个老狐狸也没办法完全隐藏痕迹的！经过丁将军他们这几天来的仔细搜索，终于找到了倭寇的大本营确切所在位置。半个小时前，这支舰队已开始强攻这个倭寇多年以来好不容易在经营出来的基地……呵呵!再过一会,倭寇的老窝就快不保的消息应该马上就会传到东条英机的耳里。到时候,该烦恼的可就是倭寇了!”    
    　　戚继光周围的这些军官也都是久经沙场的老手了,很快都明白了主帅的战略意图----围魏救赵（出自于中华帝国建立以前战国时代的一个经典战役，以后作为救援被围困友军战术的代名词一直被沿用至今。),的确是一个解除眼下帝国海宁之战中不利局面的高明战术!    
    　　不过也有些谨慎的将领还是对战局有点担心:“但是眼下倭寇已经占据了这场战役的绝对主导权,大营外的防御舰队几乎已完全丧失了战斗力,现在纯粹是倭寇想趁机夺得我们的那些优质战舰,战斗才还没彻底结束吧?!......虽然倭寇的战船也损失近乎一半,但以他们剩下的实力,只要狠狠心,再牺牲一点,还是完全有能力击破已没有了机动舰队配合防御的海军大营的吧?!几十年来,东海舰队对倭寇围剿的战果可是最辉煌的,这些睚眦必报的海盗没理由会放过这个双方交战以来能够打败我们的最好的战机吧?!”    
    　　戚继光自信的笑笑道:“你的担心也不是没道理……呵呵,不过你说的这种情况嘛,如果这次率队来袭的倭寇首领是山本五十六那个的话,到是很有可能的.这个人前几天刚刚惨败于天华之手,以他的心胸,肯定耿耿于怀、夜不能寐,念念不忘洗刷这个耻辱吧!...可惜,现在他的上面还有一个东条英机!而这个比他资格还老的大倭寇已经是不大可能会自己一时的情绪左右了对战局的判断和把握的!要知道,一旦被丁将军的舰队占领了硫球群岛上倭寇的大本营，丧失了百年来倭寇苦心积累起来的物质资本.到时候即使是倭寇攻占了海宁,面对着帝国地方军队和海上舰队的重重反击,没有了自己的后勤保障支撑,又脱离了他们最擅长的作战场所----大海,来到地上与整个帝国作战的倭寇的下场可想而知!即使是世界上规模最庞大的海盗----倭寇......东条英机那头老狐狸是绝对不会让自己辛辛苦苦一手拉扯起来的部队到时候陷入如此进退不得的不利局面的!”    
    　　果然不出这个海军第一名将对战局的预测,当得知自己的大本营遭到帝国舰队的突袭后，东条英机与一帮倭寇的高层头目立刻意识到了事情的严重性了。    
    　　围绕是否回去救援，还是继续打下去，一口气拿下海宁，端掉中华帝国的东海舰队。这些大倭寇们展开了激烈的争论，有主张立即回去救援大本营的，也有一帮人不赞成他们的意见，叫嚷着要继续向前进攻，为世世代代在海上漂泊的倭寇实现他们毕生的梦想——夺取一块乃至更多的陆地。    
    　　这帮人以山本五十六为首，主要代表了倭寇中的少壮派势力，比东条英机这些资格更老的倭寇要好战的多。    
    　　山本五十六更是高声地向总头目请求再给他一点时间，他马上就可以全部解决东海舰队的主力舰队，到那时，把守海岸线上的海军大营不能移动，根本就成了他们战舰的活靶子了啊！甚至，一举拿下海宁这样一个中华帝国的重要城市再也不是不可能的事啦！    
    　　但是，他的这些意见都被东条英机压了下来。    
    　　诚如戚继光所料，行事更为谨慎的他也看到了帝国舰队进攻硫球群岛的目的所在。即使他们真正的目标是逼迫自己回去救援大本营，好使得他们放弃对海宁的进攻，但是如果倭寇继续执意攻击海宁的话，那对面那个身为中华帝国海军系统第一名将的男人绝对会趁机一举攻下他们的大本营的！就算是中华帝国失去了一支东海舰队，但以这个古老而又庞大的千年帝国的实力，完全可能再建立一支更强大的东海舰队！    
    　　对方的背后可是有着一个国家在全力支持着，而他们这些倭寇却只是在这个国家的领海游荡的一群海盗罢了！……    
    　　作为倭寇的总头目，东条英机他所作出的每一步战略的前提是必须保证倭寇能在将来可以继续生存的情况下,去获得更大的利益,而绝不能任由自己或者手下的将领因为一时的冲动,导致舰队陷入十分危险的境地!    
    　　谨小慎微,这也是东条英机在这充满了血腥与杀伐的海盗生涯中生存至今,还当上了领导着近十万倭寇的,也算是相当显赫的总头目一职的最重要的一个法宝.    
    　　失去了这次的战机,可以再等待下一次更好的.但是如果失去了大本营里藏着的,倭寇数百年掠夺而来,日积月累的庞大的金银财宝和战备物资,那么到那个时候,所有的倭寇将哭都哭不出来了!以后的日子也只能到处流浪,喝喝西北风了吧?!    
    　　既然已经作出了决定,东条英机就不再犹豫,立刻下令旗舰的号手吹响了撤兵的号角声.    
    　　虽然所有的倭寇都不心让已快到手的肥肉就这样飞走了,但是总头目的严令是不能不遵守的,否则的话,那个人的下场绝对是被弃尸大海,以儆效犹.即使是山本五十六这样的倭寇中的实力派人物,也只能低头表示了他的服从.    
    　　很快,在旗舰海急促的螺号声一阵阵的催促,倭寇的舰队都纷纷从已被他们的战场抽身出来,开始了急切的撤退.    
    　　人算不如天算, 煮熟的鸭子眨眼间就不见了----倭寇被迫放弃了即将到手的胜利,全力回撤,去援救他们的大本营.    
    　　东条英机的为海宁战役所花费的大量心血也功亏一篑!    
    　　而也是了拜倭寇之间这种近视军事化的严格纪律所赐,杨铮他们这些坚持到最后只剩下了一口气的帝国将士们,终于从这地狱般的战场上活了下来.    
    　　　　


正文  第四十章 新的开始

    　　夜完全黑了下来，差不多到了晚上七点的时候，所有的倭寇都从战场上撤了出来，匆匆忙忙地赶回去援救他们的大本营。    
    　　在得知倭寇的主力部队返回增援大本营的消息后，丁文祥的舰队也停止了对倭寇大本营的攻击，在已经达到迫使东条英机回撤，顺便大举破坏了倭寇老窝的防御系统的战略目的后，绕开了气势汹汹的倭寇主力部队，沿着海岸线返回了海宁，进驻海军大营，以防倭寇再次进攻。    
    　　然而，经此变故，倭寇也无力再次形成之前的战略优势，又再加上暴露了自己的大本营的位置，现在只能龟缩在硫球群岛上的这个重要的基地，全力防守。    
    　　至此，中华帝国与倭寇交战史上规模最大的一次战役——持续时间长达一个多月的海宁战役就此结束！    
    　　是役,帝国方面损失中型及以上级等主力战舰二百余艘,士兵阵亡达到了前所未有的五千余人,整个海宁卫所的战斗力下降了三分之一还多,不过如此巨大的牺牲也换来了辉煌的战果.    
    　　与海宁卫的伤亡相比,处于主动进攻方面的倭寇因为必须要面对帝国那数十年来苦心经营地基防御系统,他们的损失更为惊人:仅仅是作为主力战舰的高级战船就被击沉了近三百来艘,人员伤亡将近一万,更令东条英机心痛的是他们对付正规海军的法宝----机动性极强的低级战船损失了五百余艘,仅在最后一天的战斗中,因为倭寇撤退的仓皇,负责阻击皇甫天培后路的六百多艘小型战船几乎消失了大半.    
    　　此战,最终以中华帝国海军第一舰队----东海舰队取得惨胜而告终!    
    　　战役结束之后的很长一段时间内,双方又恢复了先前的态势，小规模的战斗不断，但像海宁之战这样超大规模的战役已很难在短期内再次爆发了。而且，因为此次战役对倭寇来说更糟糕的是，当初集合了这么庞大的兵力使他们不得不暴露了他们最大的一个基地——位于硫球群岛内的大本营的确切方位，这使得中华帝国海军有了一个明确的打击目标，倭寇必须时时保留着足够的战舰应付帝国方面对大本营的进攻，大大减弱了对帝国海权的威胁。    
    　　海宁一战后，世人也逐渐察觉到，在中华帝国与倭寇几百年来的海上争斗中，形势逐渐已经开始朝向帝国有利的方面在慢慢地变化着了……    
    　　后来的历史证明,海宁战役也成为了倭寇由极盛时期逐渐走向衰落的标志.    
    　　倭寇与帝国战舰连续几天来不间断地交战使得战斗结束以后的大海成了一个人间地狱.到处漂浮着战舰的木板碎片,偶有一些还有一点船形的战舰残骸,冒着并未燃尽的火苗继续浮荡在海上,摇摇欲坠.    
    　　更使人不寒而栗是,海面上,到处是尸体,有中华帝国的海军士兵,也有倭寇.战死的士兵们死状大都凄惨,身体有些因为浸泡在海水中的时间已经太久,而浮肿得厉害,更加显得狰狞而恐怖.    
    　　大营派出了所有的非战斗用的辅助性船只,打捞尸体,搜救飘荡在海上仍然活着的战友,日夜不停地工作,足足花了近三天的工夫才基本打扫干净了这地狱般的战场.    
    　　然而战斗时,帝国士兵乃至倭寇的伤口流出的汩汩鲜血最终都汇集到了大海里,硬生生地把把这个本来纯净的水的世界给抹上了大片大片的红,即使是这时刻激荡不息的海水在战斗结束了好多天后也不能洗涤干净……    
    　　杨铮等一帮劫后余生的士兵就在满目皆是这种悲壮凄凉的战后之景以及竟把大海原来的那股醉人的浓烈气息都遮盖了下去的刺鼻血腥味中，回到了海军大营。    
    　　从战舰上一下来，郝福明马上被大营的医护人员驾上担架，疗伤去也。而顾不得休息，把医护兵推给了其他伤得更重的士兵，虽然疲劳但幸好只是一些小伤的杨铮上岸后做的第一件事就是去找王大鹏这个自己最好的兄弟。    
    　　不第一时间找到他，杨铮的心里始终有点忐忑不安——这个家伙不会这么容易就被这些倭寇给了结了吧？好歹他也学了几年的“空明功”啊！倭寇再怎么厉害，应该不可能有这种上乘的武学的吧？！…恩，以这小子那坚实的基本功，应该能保住一条小命吧？！    
    　　杨铮在返回大营的战舰上一艘艘地找过去，最终在另外一艘也被打得破破烂烂的战舰上找到了王大鹏。    
    　　还好，看来倭寇虽多，但是要对付帝国内学过上乘武功的人还是有点困难的。    
    　　王大鹏虽然看起来也是满身的伤痕，但都只是一些皮肉伤，看上去，致命的伤势到是一处也不曾让倭寇留下。    
    　　当杨铮找到他的时候，他的伤口都已经包扎好了，并无大碍。    
    　　两个历经生平第一次大战的少年开着玩笑，放松几天来一直紧绷着的神经，享受着激战后还活着的那份不可抑制的庆幸。    
    　　杨铮和王大鹏相互扶持着，走回了战备处工作人员的处所，向也是战后余生的欧阳建业报到。    
    　　欧阳建业见到两人都从这地狱般的战场上活了下来，也是相当的高兴，一番关心后，让他们回到各自的住所去好好休息，争取在最短的时间内把伤势养好，早日能继续工作。    
    　　现在，遭受战火无情摧残的海军大营以及东海舰队正需要杨铮和王大鹏这样的技术人才出力啊！    
    　　接下去的几天，海军大营进入了紧张的战后重建工作。    
    　　东海舰队在与倭寇的战斗中被彻底击沉在大海中的战舰已经不可能再打捞上来使用了,这部分的战力损失就由帝都海军总部负责安排新的战舰补充进来.而大营本身当前最重要的工作就是加强大营和周边海岸线的防卫体系,防范于未然, 还有一件很重要的工作就是加紧修理舰队在战斗中受到打击,但还能一用的战舰.    
    　　事实上,持续了一个多月的海宁之战使得东海舰队所有的战舰都不知出动了多少次了,大大小小总是都带了一点伤势,几乎一艘看上去还比较漂亮的战舰也没有了阿!    
    　　这些工作都是相当的麻烦和消耗人力、物力,还有时间的,因此欧阳铭铁派出了战备处几乎所有的工作人员,出城到海军大营,协助欧阳建业他们.    
    　　东海舰队的工兵们在这些技术人才的指导下,日夜不停地工作,希望把海宁卫所重新建成以前的那个威力惊人的海宁卫!----谁能保证那些疯狂的倭寇会不会不死心地又来突袭海宁呢?反正目前做好自己的战力重建,总是一个最大,最好的保障吧?!    
    　　几天来,整个海宁卫都处于了这样一种十分忙碌的战备状态.    
    　　两天后,凭着一身坚实的上乘的武学功底，杨铮和王大鹏的伤好得差不多了，也不再休养，出来和欧阳建业他们一起工作。    
    　　鉴于两人对战舰武器装备这方面有着十分专业的知识和技能，欧阳建业就派了两人去了战舰上，主要负责指导士兵们修理在战斗中损坏了的舰载武器，或者是重新组装。    
    　　让杨铮感到有点沮丧的是,人们花几个月甚至是几年的时间,经过设计,生产,安装等一系列烦琐的工序才弄好的这些看上去那么坚不可摧的战舰或者是它们配备的那些可以轻易夺去几十条乃至是上百条人类生命的大型武器,只要上了战场,要不了多久,完成或是未能完成天生使命的它们就大多变成了一堆废铜烂铁,即使是能剩下来的,也已是面目全非了.    
    　　然而不管怎么样,为了阻止倭寇或者是其他的敌人再次来袭,他们的工作要求他们必须再把这些东西建设起来,而且要更耐用,也更好用,更适合于战争的需要.    
    　　悲哀的是,战争未必是最好的,但却是促进人类社会进步的,最快的,也是最大的一个动力!----这一点,人类历史上有着无数的血的教训来证明这是一个多么不可动摇的真理阿……    
    　　东奔西跑,就这样忙忙碌碌地又过了十多天后,杨铮等战备处工作人员的工作终于可以告了一个段落，战舰上的武器系统已修理了个大概，又可以出海作战去了呵！——不知道倭寇是不是也在为这一场大战下来的结局苦恼，反正这段时间的海面上经历了近几十年来难得的平静，一艘倭寇的战舰也不曾见到。    
    　　在这种宁静的气氛中，海宁卫被战争摧毁的防御体系也基本上修复得差不多了，主要的设施都开始正常地运作，又恢复了往日那种威慑一切胆敢来犯之敌的赫赫气势！    
    　　这时，上面的将军们也稍稍放了点心下来，体恤到士兵们经过一场大战后，又日夜不停地参加了海宁卫的重建，已是极度地负荷工作。    
    　　于是皇甫天培等高层就决定：大营里的士兵轮班休息，允许他们进海宁城去好好地玩一下，放松放松。    
    　　这天下午，杨铮把手上的一些简单的工作吩咐接手的工兵们去完成后，和王大鹏一起来到了大营旁边的一个风景相当好的小港湾游泳，泡泡水，解解乏。    
    　　今天，正好是轮到他们这一队的人休息，郝福明早上就约了两人，要一起去海宁城里通通快快地玩他一个通宵哪！    
    　　在此前的大战中受伤甚重的西门搏虎这几天也恢复了往日龙精虎猛的样子，嚷嚷着也要去，还极其豪爽地说要请大家的客哩，庆祝他们大战余生。    
    　　杨铮和王大鹏现在身处的这个小港湾，宁静而透彻，已看不出就在不久之前，这里还是一个战火纷飞的战场。海水由远处奔涌而来，在凹形的港湾里激流回荡，两人置身其中，双手双脚尽情地舒展开来，漂浮在水面上，任凭顽皮的海水将自己冲来冲去，那种快活真是无以言表了！    
    　　正当杨铮全身心沉醉在这种难得的享受中的时候，岸上，郝福明“嚓嚓”地跑了过来，告诉他们：赵海来了，正有事要找他们俩呢！把两人给叫了回去。    
    　　回到住处的时候，赵海已经在他们的房里等着了。    
    　　“呵呵！杨兄弟，王兄弟，好久不见了！”    
    　　自从半个月前，杨铮他们来到海军大营后，就一直忙于手头上的工作，也没机会再去海宁城。而赵海则因为战斗打得越来越激烈，整天忙于调配战备物资，一刻也不得空闲，所以这还是赵海送两人去战备处后，这半个多月来，他们的第一次见面呢！    
    　　“好久不见了！赵大哥！”    
    　　对于这个从庆伦以来，一直对他们照顾有加，而且没有丝毫贵族架子的将军大哥，杨铮和王大鹏都特别有一种亲切感，现在又再见到，两人都十分地高兴，忙不迭地想把自己这几天以前从来不曾经历过的见闻告诉这个大哥，与他一起分享得胜的喜悦。    
    　　不过，杨铮知道战争虽然看起来已经结束了，但此时也正是这位身为后勤处处长的大哥最忙碌的时候，他不会在这个时候特地跑来就是为了探望一下他们两个的吧——虽然赵大哥这个人实在是一个难得的大好人，但也不可能丢下手中那一大堆的工作的呀！    
    　　于是大家都坐下后，他首先开口问道：“赵大哥！你这几天应该很忙吧？！…有什么事需要我们帮忙吗？”    
    　　　　


正文  第四十一章 冲突之始

    　　“呵！你说得没错，杨兄弟！……这该死的倭寇这两个月来，把这海宁是好一阵折腾，然后就拍拍屁股，跑了。可是却把我们大家都累他妈的惨了……恩，杨兄弟，王兄弟。这次我来，是有一点事要拜托你们。”    
    　　“没问题！赵大哥，你尽管说，这要我们做得到的，一定帮忙！”    
    　　“恩，事情是这样的……我知道这段时间以来，所有的新式武器安装得都已差不多，你们在这里的工作也快结束了，本来按照我和郭老板的约定，你们这两天也就可以回大行行了。但是…我希望你们能再留在海宁一些时间，舰队还有许多的事情正需要你们这样的人才帮忙阿。”    
    　　紧接着，赵海就把事情的原委详详细细地跟杨铮和王大鹏两人说明了一下。    
    　　海宁一战后，虽然帝国取得了最后的胜利，然而面对着东条英机率领的超大规模的倭寇舰队，东海舰队的损失也是不可避免地惊人。战力急剧下降，很多战舰在作战中严重破损，虽然抢修了一部分，但是更多的却永远沉没在了大海之中，一去不复返。    
    　　然而，东海舰队作为中华帝国海军战力的象征，身负守卫帝国财富之源——长江地区的海上安全的重任，它的总体实力是绝对不可能允许有如此大的下降的！    
    　　因此，海军总部一方面命令帝国内的战备部门积极地自行生产战舰，一方面也罕见地筹备了一大笔资金，向英西帝国、斯特丹公国等西方海上强国购买了两百艘各种类型的新式战舰，这几天之内就要运抵海军大营了。    
    　　而正是因为在海宁之战，看到了大行行的新式武器——箭矛对付倭寇那种灵活无比的小型战船的巨大优势，舰队的高层决定在这批新战舰上也安装上这种武器。    
    　　于是，和杨铮他们已经非常有交情的赵海特地跑到大营，希望两人能继续留下来工作一段时间。    
    　　“没问题！赵大哥。”    
    　　既然是赵海亲自来邀请他们，杨铮和王大鹏怎么也不好意思拒绝，虽然他们对刚刚经历过的残酷的战争还心有余悸。    
    　　“好！当仁不让，我果然没看错两位小兄弟！……哦，对了，你们一会是不是还要去城里玩？”    
    　　“是啊！我们约了郝福明大哥，西门大哥一起去庆祝一下哪！怎么样，赵大哥，和我们一起去吧？”    
    　　赵海摇摇头，无奈地笑笑道：“不了，你们去吧，好好玩一下，放松放松，过两天可有得忙了，趁现在抓紧休息一下会好一些……呵呵，最近，我可能是整个海宁最忙碌的人了啊！”    
    　　“这样啊？那好吧，赵大哥，那我们以后在约你。”    
    　　“恩，好，那就这样，我还有事，就先走了。”    
    　　赵海走后不久，换好了便服的西门搏虎、郝福明等一帮军中的兄弟就带着十来匹军马，来叫上了杨铮和王大鹏，趁着天色还早，能找到比较好玩的地方，一路扬尘，直奔海宁城而去。    
    　　在大道上放马奔驰，确实是比杨铮他们来海军大营时要快多了。    
    　　一个小时不到，西门搏虎等人就看见了海宁城的大门。    
    　　这些大营的士兵已经和守城的士兵相当熟悉了，下马一番简单的检查后，杨铮他们就一个多月后再次回到了海宁城。    
    　　进了城，安置了马匹，西门博虎带着他们就直向来海宁玩的当然首选之地——吉庆大街走去。    
    　　等他们一路嘻嘻哈哈地玩着到达了吉庆大街后，夕阳已完全落了下去，华灯初上，街上此时最热闹，生意最好的地方就是大街两旁林立的各家酒楼饭庄了。    
    　　而众人一路赶来，也是饥肠辘辘，在加上平时在大营的海军食堂吃厌了大锅饭，于是郝福明等人都嚷着要先去观海楼好好地吃上一顿，顺便庆祝西门博虎因为之前在海宁之战中的优异表现而荣升少校一阶。    
    　　“好你个郝福明！摆明了我要请客，你是就想这次吃穷了我不成…恩，不过，今天大家高兴，好吧，观海楼就观海楼，我请客！”    
    　　“嘿嘿！我就知道西门大哥为人是最豪爽的啊！呵呵….走，杨兄弟，王兄弟，我们一起去观海楼！”    
    　　还好，他们来得还算早，在二楼找到了一个临着吉庆大街的上好位置。    
    　　众人一一安坐，叫过跑腿的伙计，点了酒菜。    
    　　观海楼果然不愧是海宁城内数一数二的大酒楼，一会儿的功夫，杨铮他们的东西就都准备好了，陆续送了上来。    
    　　于是，杨铮、王大鹏和西门博虎等人就一边喝酒吃菜，一边说着一些军中的趣事，互相谈笑。    
    　　杯来盏去，好不热闹。    
    　　正当他们吃得正高兴的时候，“噔噔噔”一阵小跑声,跑过来了一个酒楼的伙计。杨铮还认得，这个人就是上次来海宁时，赵海大哥第一次带他和王大鹏来这观海楼吃饭，招呼他们的那个叫小六的伙计。    
    　　“唉！伙计，有什么事吗？我们的菜不是已经上齐了吗？”郝福明问道。    
    　　“唉！那个…各位客官大爷，小六子这里先向你们陪不是了！….有件事要麻烦各位爷一下下…”    
    　　“哦！什么事，你先说说看，今天我们兄弟心情好，如果不麻烦的话，就帮你一回！”    
    　　“好了！各位客官，小六子先给您谢过了！…呃，其实，小的只是想请你们移一驾，换个地方吃酒？…可不可以把你们的这一座让出来？”    
    　　“哦，我明白了！伙计，是不是有人想坐我们这个位置，所以老板才让你来的。”    
    　　“是，是。客官，您真是个明白人，就是这么个情况。”    
    　　这个叫小六的伙计指指楼梯口那边的十来个人，继续说道：“您看，就是那边的几位公子爷，他们一眼就看上了你们的这个位置…那个正陪着他们，站在两位公子爷左边的就是我们观海楼的老板。他让小的过来跟几位大爷商量一下，看看你们几位能不能让出来？老板说了，只要你们能换个位置，他给诸位重新上一桌上等的酒席，帐全算在我们观海楼的头上，就当给几位爷的赔罪。”    
    　　众人朝小六子指的方向望过去，果然，那边正站着两个贵族公子模样的家伙，身边带着几个姑娘，和一帮一看就是保镖打手一类的手下。一个约莫年过半百，锦衣华福，身体明显发福的，老板模样的人正在一旁谈笑陪伴着。    
    　　一听只要挪挪屁股，就能在这观海楼免费的吃上一顿，而且这帮军中的老兵其实也并不是十分在乎是否能欣赏到吉庆大街的景色，反正等一会，他们还要去街上逛逛，到时候再看热闹也是一样的，并不差这么一会儿。    
    　　于是，郝福明正要答应：“好……”    
    　　“等一等！——不行，我们不答应！……”    
    　　这时，本来一直只是静静地在旁边喝酒，由着郝福明去做主的西门博虎在看到要他们让出位置的是谁后，突然开口拒绝了伙计小六的提议：    
    　　“伙计，不好意思。麻烦你去告诉你们老板一声，就说我们正吃得高兴，不想中途打断了兴致，让那几个人另找地方去吧。”    
    　　“呃！这位客官…这不太好吧！……”    
    　　小六看来还想再做做工作，可是平时为人一向随和的西门博虎此时却反常地还是断然打消了伙计继续劝说的念头：“不用再说什么了，伙计，你就照我刚才说的这样去跟你们老板回话……还有，这顿饭钱，我们也会照付的！”    
    　　“唉！好吧，既然客官坚持，那小的也就不勉强各位了！打扰了各位爷吃饭，小的真是抱歉的很，就先告退了，有什么需要随时叫唤小的一声就可以了！”    
    　　见没有商量的余地了，小六也不好再纠缠下去，陪了个礼，转身跟老板回话去了。    
    　　等小六走远了，郝福明问道：“西门大哥，这是怎么一回事啊？这不像平时的你呀！”    
    　　“哦，没什么，我也不是故意跟刚才的这个伙计或是这观海楼过不去…我就是不想把这个座位让给那个人。”    
    　　“谁呀？”大家都很好奇，究竟是谁让他们的西门大哥也会这么看不顺眼。    
    　　“喏！就是那个家伙。”西门博虎看上去很鄙视这个人似的，指了指观海楼的老板正点头哈腰地陪着的，离他最近的那个贵族公子。——此时他看起来正一脸不耐烦的表情，眼神频繁地瞄向西门博虎等人这一边。    
    　　“他？！为什么，西门大哥，你跟有过节？”    
    　　“我跟他倒是没什么接触，也不想跟这种人扯上什么关系！…说起来，你们也应该听说过这个人…只要你们知道了这个人是谁后，我敢打赌你们也一定会比我更不愿意把位置让给他的！”    
    　　“哦！有这种事。西门大哥，你就别卖关子了。快告诉我们，这个家伙到底是谁吧？”    
    　　“还有谁？！不就是我们可敬的监军大人的那个宝贝儿子——文宇沛喽！”当西门博虎的嘴里说出这个名字的时候，所有的人都看得出来，他是用了一种何等藐视的语气来念出“文宇沛”这三个字。    
    　　何止是他，一听这到是这个人后，除了杨铮和王大鹏外，其余的众人刹那间都大声喧嚷了起来：“是他！那个混蛋！…嗬！原来这个家伙就是文宇沛！…嘿嘿！西门大哥，你不早说。如果是他的话，那我们可是无论如何也不会把位置让给这位大少爷的啊！”    
    　　“呵呵！看来兄弟们都是跟我一个想法喽！…杨兄弟，王兄弟，不好意思了。这顿饭接下去我们可能就没得好好地吃下去了。”    
    　　郝福明接着道：“两位兄弟，不用担心，这种事我们的经验多了，没事！…再说，这次是我们先来的，凭什么要把位置让给那种混蛋！是吧？！”    
    　　杨铮和王大鹏到现在也没搞清楚究竟发生了什么事，不过看起来，这个让伙计来让他们换座，叫做文宇沛的家伙绝对不是一个这帮军中的大哥们欢迎的人物！    
    　　正当杨铮想问一下郝福明的时候，那边，文宇沛已经带头领着他身边的这伙人气势汹汹地走了过来。可怜的观海楼的老板跟在后面，一叠声的道歉陪不是，都没能让这位一向爱惹麻烦的贵族少爷打消过去寻根究底的念头。    
    　　“蹬蹬蹬”的一通脚步声过去，很快，文宇沛就见到了这群在海宁城还都能敢不给他面子的人。    
    　　——想他文宇沛在这海宁卫一向来可是要风得风，要雨得雨的头面人物，现在竟然让别人让个座，都有人敢不答应！今天还有几个非常重要的客人在一边看着…他妈的，不行，这口恶气无论如何非出了它不可！    
    　　走近一看，巧了，这其中的还有的人他还认识：“嗬！我道是谁，原来是我们的西门军尉……”    
    　　“嘿嘿！西门大哥已经是少校了！文大少爷，你的消息也太不灵通了吧？”郝福明在一边没好气地提醒了他一句。    
    　　“哦！那我倒要恭喜西门兄了......”    
    　　“嗬！不敢，不敢。文少爷的恭喜，在下可受不起阿！…怎么样，文少爷，在下和一帮军中的兄弟在这吃个饭，不知道您大驾光临，有何贵干呢？！”    
    　　　　


正文  第四十二章 冲突

    　　“倒也没什么了不起的大事。就是，我的几位朋友想在观海楼内找个好一点的位置，可以一边吃着美食，一边还可以欣赏一下我们海宁城吉庆大街美丽无比的热闹夜景。找来找去，觉得就属你们这个地方最好了，所以我就过来，想让你们是不是能让一下？！”    
    　　“哦！这样啊，那非常不好意思。我们也是带了几位客人专门从大营赶来欣赏这街上的美景的，又正吃得高兴，实在是不想再挪动双脚了。抱歉了啊，文大少爷。”    
    　　见西门博虎是真的不想给他让座了，文宇沛的心里真是越来越不爽，脸也拉了下来：“看来西门博虎你是真的打算不想给文某这个面子了嗬……”    
    　　“唉！唉！各位客官，给鄙人一个面子，有事大家慢慢商量，总会有办法的……”    
    　　观海楼的老板此时也察觉到了事情要不妙，一颗心七上八下的跳个不停，就是担心两帮人一个谈不拢就打了起来，到时候，他这个观海楼肯定免不了要损失大发了阿！    
    　　如果是一般人也就算了，凭他海宁城第一大酒楼——观海楼东家的身份，世人总是要给三分薄面的！可是现在这位老板却只能苦于眼前的这些人真的是他一个酒楼老板所不能轻易得罪的，在那里瞧着事情越来越朝他绝对不想要的方向发展而干瞪眼，急得满头大汗，一筹莫展，只能一个劲得向两边说好话。    
    　　也难怪老板犯难——文宇沛！开玩笑，提起这个人来,海宁城内的大多数商人们可都是深有感触的阿!    
    　　不说他的身世背景有多么的令一般人望而生畏___亲生父亲是海宁这一带,即使是在整个长江口岸地区也是赫赫有名的大商家文罗海,更有着一个身为海军第一舰队,东海舰队监军大人的干爹.    
    　　即使是这家伙本身的本事也不容人小觑!    
    　　虽然从小生活在文家这样的豪门中,富家公子的毛病一个不少,但也绝对不是人们印象中以为的一个只能仗着父辈的威势鱼肉乡里的大少爷.    
    　　事实上,海宁城的很多人近几年都见识了这个文大少爷的厉害,他在逐渐接手了家族的生意后,不仅没有把这一大摊旁人难以想象的巨额财富挥霍殆尽,而且更是青出于蓝而胜于蓝,如今,文家的商业势力就是在整个中华帝国也是排得上号的!－－声名显赫.    
    　　当然,在这一系列的商业竞争行为当中,本就不是什么君子的文宇沛所运用的手段也实在是谈不上有多少正大光明之处.可以这样说,他目前所取得的成就其实大多数都是建立在别人的血泪之上的!    
    　　有些人一旦手中有了别人的难以企及的力量之后,他对待比他弱小的人经常总是会不把他们当作和他一样的人来看的.    
    　　很不幸,现在文宇沛就是那个前者,而后者就是眼前的这个可怜的酒楼老板了.    
    　　就是给他一百个胆子,老板也是绝对不敢得罪文家大少爷的.他也不敢动手把西门博虎赶走,敢跟文宇沛这样当面叫板的人也绝对不是什么好惹的主阿.而且从他们的对话来看,这帮人还都是东海舰队的人,其中带头的一个还是能以平民之身晋升至少校的军官,他就更不敢妄动了.    
    　　这可不是闹着玩的,东海舰队的部队可是出了名的团结,得罪了这些兵爷,肯定会有人来把他的这家观海楼来砸个稀叭烂的啊!......    
    　　正当老板正在那里愁得上火的时候,郝福明倒是很为他着想:"哎!那个,老板啊!我看这里也没你什么事了,你还是不用说了,赶快走吧.这里的事,我们自己会解决的,你就不用操心了."    
    　　"鬼才不担心!这观海楼可是自己辛辛苦苦,打拼了数十年才积累下来的唯一一点成果!现在怎么能眼看着它将受到你们这些有整个东海舰队撑腰的家伙的连累!......"虽然心里是这样的愤愤不平,但在文宇沛也表示此地没他什么事,一边忙去了之后,观海楼的老板只能怏怏地退去,在一边的角落里,远远的,继续密切注视着这边事态的发展.    
    　　就在老板离开之前,西门博虎他们一桌周围的那些客人也都见势不妙,早早地躲开了这块火药味越来越浓的是非之地.    
    　　"好了,文大少爷,不相干的人都走了.你到底想怎么样就直接摆明了来吧,反正是我们兄弟几个给你让位那是绝对不可能的!虽然我之前没亲眼见过你本人,可是你的大名,我们这些小兵一向素有耳闻,听闻你在这海宁城简直比太守大人更威风,是吧?!"郝福明这个人从来就是天不怕,地不怕的.在他看来,现在与文宇沛这种人,简直连商量的必要都没有,最好的解决方法就是用拳头来决定这个地方到底归谁所有了!    
    　　一边的西门博虎看着郝福明那明显的跃跃欲试样－－真是惟恐天下不乱哪!不过他本来也就不期望遇到了文宇沛这个人后,此事最终还能善了了,就也由得郝福明去尽心发挥了.    
    　　"好了!文公子,我们还要吃饭.如果没什么别的事的话,就请你不要再打搅我们了!"    
    　　"好!好!西门博虎,你果然是好样的!竟然连文某的面子也不给!那也就不要怪我不客气了…来人,给我把他们请出观海楼!”眼见西门博虎摆明了是不想让自己舒心,文宇沛也不管他是不是东海舰队的军官了,从刚才起就一直憋着的一口气霎时就爆发了出来－－想他堂堂的文家大少爷,别人巴结还来不及哪!竟偏偏有人不识好歹,存心跟自己过不去.不教训教训他们,还以为自己好欺负是吗?!    
    　　文宇沛的话音刚落,立刻有他身后听话的奴才张牙舞爪地跑了上去,忙不迭向自己的主子表示自己有多听话,和多能干.    
    　　这些一向跟着文家大少爷在海宁横行惯了的打手们大摇大摆地来到了杨铮、王大鹏等人的身后,其中一个拿手搭在刚才表现最活跃,最不给他们少爷面子,而身份又看起来没西门博虎那么扎手的郝福明肩上,粗声粗气地道:“朋友！走吧,不要让我们真的来请,那就不好看了……”    
    　　“嗨!把你们的爪子拿开,大爷的肩岂是你们这些趋炎附势的狗可以碰的!”郝福明厌恶地一把拨开了这个文家奴才的那只没好意的手.    
    　　“呵!敬酒不吃,吃罚酒!”打手眼见对方这么不把自己放在眼里,恼羞成怒地又一把抓了过去,这次已是用上了全力,想要把郝福明硬拽起来.    
    　　“去你妈的!”    
    　　郝福明又岂是好惹的主,一下跳了起来,右手一个勾拳挥了过去,正中对方的左鄂.简简单单的拳头,力量却不可小视,直把那个健壮的打手打得”蹬蹬蹬”地直后退了好几步,一屁股坐在了地上.    
    　　随着郝福明这里的动了手以后,旁边的几个跟着西门博虎他们一起来的海军弟兄也“噌”地一下站了起来,和扑上来的文宇沛地手下“乒呤乓啷”地打成了一团.    
    　　杨铮和王大鹏正想起来帮郝福明他们一把,西门博虎按住了两人,说道:“没事!杨兄弟,王兄弟.就这种富家子弟的奴才,再来几个,也不在我们海军陆战队精锐战士的话下.让他们欺负普通老百姓还成,跟郝福明他们玩搏斗?哼哼,这些人还嫩得很哪!”    
    　　事实果然如此,文宇沛所眷养得这些打手,你让他们跟着他们得那个权势显赫的主子充充场面还行,现在叫他们跟郝福明这些身经百战的海军精锐——陆战队的老兵们肉搏,简直是自己找打!不一会儿工夫,郝福明他们三拳两脚地就完全占据了压倒性的优势,打得这些平时作威作福惯了的打手们东躲西藏,狼狈不堪……    
    　　“西门大哥,我们这样在酒楼里和别人大打出手没关系吗?回去上面的将军会不会把我们关起来啊?”这样的场面,杨铮还是第一次见到,虽然他才来海宁一个多月,但也知道士兵在外私自斗殴,可是军队种一向来严格禁止的!现在郝福明却在这观海楼里打得不亦乐乎,而且对方看起来还是一个满有势力的贵族,他不禁有点为郝福明他们这些已经和自己相处得很融洽的朋友担心道.    
    　　“呵呵!杨兄弟,放心吧,有什么事都由我扛着!这种事情在军队里还不是三天两头的就会有那么一回,没什么郝担心的,大不了就是让上头狠狠地劈我一顿…嘿嘿!要说别人,我们还不会这么跟他过不去.但是如果这个人是文宇沛的话,虽然人家有钱有势的很,但我们也是无论如何不屑于去拍他马屁的!...不过,他如果要跟我们来硬的，我们却随时奉陪!”    
    　　也就在西门博虎说话的这会儿,郝福明他们几个已经把七八个打手全部摆平了,横七竖八地躺在地上,“哼哼唧唧”的,疼得一声声直叫唤.    
    　　“嘿!文大少爷,怎样?还要再请我们走吗?”看上去,已大获全胜的郝福明还意犹未尽,带点挑衅的意味朝着文宇沛道.    
    　　文宇沛那个气啊——这些奴才平时见他们倒是一个个人五人六的,跟着自己威风也够,他妈的,一到这种动真格的时候,被人家三两下就给全撩倒在地上了!…真是白养了他们这群废物!    
    　　其实,文宇沛也不是不知道自己家养的这些人到底有几斤几两,顶多也就学过几手武馆把式,自己带着他们纯粹是用着听话、顺心罢了.真正用来和西门博虎的部下搏斗,那简直就是给老虎挠挠痒吧?!眼前这些跟自己作对的人全他妈的都是常年与倭寇作战,精通搏击之术的海军陆战队精锐之士,对付他们非得用家里那些用重金辛苦请来,好生奉养着的武林高手才行!…可是,自己刚才出门的时候,哪里会想到会这么晦气地遇到这帮人,而特意把那些江湖人士带在身边……    
    　　正当文宇沛苦思冥想,怎么下得了这个台的时候,他身后“扑哧”一声,传来了一阵女人的轻笑声.    
    　　文宇沛转过头去一看,明眸皓齿,风姿绰约,正是此次他带来观海楼宴请的那几位客人中的唯一的一位女宾——严倩飞.她此次是跟着来江南办事的,自己的亲哥哥,帝国左相严夯的三孙子严羽一起路过海宁,在文家逗留几天,顺便逛逛这天下闻名的中华帝国海防第一重镇、海军最强的东海舰队驻地——海宁卫.    
    　　今天,她和哥哥正是被文家大公子,文宇沛邀请来海宁城内绝佳的观光之地－－观海楼的,没想到,饭还没吃,就先遇到了这么一场好戏——亏这文宇沛这几天再自己的面前吹得自己在海宁是一个多么多么了不得的人物!…他的那些手下还不是被人家几下就解决了!    
    　　严倩飞抿嘴轻笑道:“呵呵!文宇沛,你的奴才可真是好本事啊!…需不需要本小姐派几个人帮帮你啊?”    
    　　“啊?哦…那就有劳严小姐了!”虽然不愿意在自己心仪的佳人面前如此地丢尽面子,但他现在一时半刻还真的不知道从哪里找高手为他挽回这个尴尬的场面,更不甘心就这么放过了西门博虎他们这帮处处不给他面子的家伙,素来眼高于顶的文家大少爷不得不接受了严倩飞的这个建议,仰望于左相府派出来保护少爷小姐的武林高手能好好地教训眼前这些得意洋洋的海军陆战队.    
    　　回过来,心情极度不爽的文宇沛对着躺了一地的自家奴才大声喝道:“还不快起来!一帮没用的蠢货…丢人现眼!”    
    　　地上的打手们在主子的呵斥下,忍着痛,“唉唉呦呦”地滚了回去.    
    　　　　


正文  第四十三章 武林高手

    　　“福、禄、寿!…你们三个去帮帮文公子吧.”    
    　　随着严倩飞轻描淡写的声声细语,她身后走出来了三个全部穿着一袭黑衣的青年大汉.精气内敛,气势非凡,一望可知,个个都是拥有着一身绝对不俗的武学修为的高手.    
    　　而事实上,这三人都是帝国左相严夯府中眷养的家将,冠以严姓,分别叫做严福、严禄、严寿。从小由主人收养,请来江湖中的各路高手教导他们习武,与文宇沛的那些混混手下简直不可同日而语.    
    　　三人对左相严夯可以说是忠心耿耿,日夜在帝都守护着他,深得器重,而这一次会出现在江南就是被主人挑选出来派来保护出门办事的少爷小姐的.    
    　　福、禄、寿站了出来后,看了一看小姐旁边的另外一位主子——少爷严羽.    
    　　让杨铮感到很奇怪的是,这位看起来是这些人当中地位最高的严公子从刚才一进这观海楼来,就一直站在那里静静地看着,不发一语,此时也只是对着在看他眼色行事的福、禄、寿三人轻轻一额首,算是表示同意了让他们出手来解决眼前的这个麻烦.    
    　　得到最终的指令后,三人也不发一言,默默地走到还在挑衅地望着文宇沛的郝福明等人跟前,站定.    
    　　“嗬!刚才一大帮上来,老子们都轻松搞定了!这次竟然只派了三个打手上来,气势倒是不错…不过,就凭你们三个!看不起我们海军陆战队吗?……”    
    　　还没等郝福明他发完牢骚,“呼呼”、“啪啪”的几声,也不打招呼, 更没摆什么惊人的架势,福、禄、寿三人的铁拳就简简单单地直奔了郝福明他们而去.    
    　　这三个严夯的得力手下都很有经验,知道与眼前的这些军队中的精锐战士搏斗,用什么招式复杂的江湖武功,效果反而不好,还不如一拳一脚,凭借他们灌注在其中的,自小修炼得的一身的深厚内力互相对拼来得有效得多了.    
    　　军队中的士兵平时虽然也习武,日日操练,但是他们学得一般都是简单易成,适合于战场上快速搏杀的外家功夫.对付刚才的那些文宇沛手下的混混打手当然是绰绰有余,但是如果是像福、禄、寿他们这样的真正的武林高手,那还是远远不够的!    
    　　很快,事实证明了这一点.    
    　　不过几分钟的工夫,这里又上演了一场强弱悬殊的较量.只不过,一刻钟之前还大发神威的海军陆战队员们很不幸地变成了弱的那一方,体会到了什么叫做真正的武林高手!    
    　　眼前的这三个人并不是以往的那些对手,文宇沛的手下,或者是倭寇可以相提并论的!    
    　　快!很快！    
    　　快到西门博虎等在一边安心地看着郝福明他们继续表演的一干人还没反应过来,事情就发生了天翻地覆的变化--仅仅就是过了那么几个回合,郝福明这边的战士一下子就倒下了三四个，几乎只是刚与对方一接触，往往看起来是这三个黑衣人的那么轻巧和无声无息的一次攻击，但只要被击中，这些在海军最强部队--东海舰队近十万战士中百里挑一，千锤百炼，身经百战的陆战队员们眨眼间就倒在了地上，再也不能起来反击。    
    　　战士们的攻击事实上很多都确确实实地击中了敌人，但是——没用！这三个不知道从哪冒出来的，鬼也似的家伙浑然不理会轰在他们身上的重拳，反而趁着郝福明发呆的机会，以更快，也更猛烈的拳头回击了他们，而他们的攻击简直就不是一个普通人所能承受得了的了！    
    　　就这短短的几分钟，刚才还打得文宇沛的手下满地找牙的这些海军战士却几乎通通被人击倒在了地板上，丧失了继续作战反击的能力，即使是后来那些见情况不对后又冲上来支援同伴的那几个战士也很快地就被打趴下了，只有郝福明等有限的几个平时就是以搏击能力出众闻名军内的军官还在苦苦支撑，但明眼人都看得出来，他们也坚持不了多久了！    
    　　“哈哈哈......西门博虎，你看到了吗？这就是你的手下？就这么不经打，也称得上是海军的精锐部队——陆战队中的一员？！哈哈！别笑死人了！”    
    　　看着这些与自己作对的家伙在福、禄、寿三人的打击下，一个个地倒下，文宇沛此时的心里那个爽啊！    
    　　虽然现在因为眼前的这三个，不知道姓文的那个家伙从哪里找来的高手而使得他们面临了一个十分不利的境地，然而此时的西门博虎的心里却反而变得更冷静了。长年以来一直处于与残忍而狡猾的倭寇的对战中，西门博虎的心早就锻炼得如钢铁般的坚硬，绝对不大可能会因为文宇沛的这点猖狂而冲动起来！——他是不会在还不明白对方的真实实力的情况下冒然出击的！    
    　　因为这样做的结果只会导致自己全军覆没，白白浪费了己方的力量。    
    　　如果没有这种冷静的头脑，以西门博虎以他的平民身份以及毫无军中的势力背景，又怎么可能在如此的这个年纪就能成为现在的这个显赫的少校！要知道，即使是一个贵族，也不可能会有他此时的成就。    
    　　也正是因为如此，西门博虎拉住了正想马上冲上去帮郝福明等人的杨铮和王大鹏，冷声向文宇沛问道：“好!文大少爷…几日不见,你果然就不同凡响了呵!不知道文兄,你是从哪找来的这三位武林高手?”    
    　　“哈哈哈!西门兄,没想到你也会到这种地步?!嘿嘿,实话告诉你好了…也算你倒霉,今天虽然我没有把我家请的那些真正的护卫带在身边,那是我没想到,在这海宁城,竟然还有人吃了熊心豹子胆的敢跟我作对!不过不要紧,还好今天并不是我一个人来观海楼的.嘿嘿,我带来的这几位客人可不是一般般的人物,他们身边可是随时都有着一大把的高手护卫着他们.瞧见没有,这三位打得你手下落花流水的高手就是他们的家将.”    
    　　“哦!这我倒要请教一下了!”    
    　　转身过去看看左相的这两位公子、小姐,见他们没有反对现在暴露出身份的意思,文宇沛扬声对西门博虎道:“嘿嘿!听好了,西门博虎!这位气度绝顶的公子和这位美丽非凡的小姐,正是当今中华帝国左相大人的孙子和孙女,严羽公子和严倩飞小姐!”    
    　　话音未落,还没等西门博虎有何反应,旁边的杨铮却“啪”的一下,猛地站了起来,双眼直直的盯着文宇沛,厉声问道:“你说刚才说什么?!…他们是严夯的孙子和孙女?”    
    　　十几年来,杨铮事实上只是凭着一个人生存的本能活在这个世上的,心中并无多少的远大理想.但是,几年前,慕容博却给了他能创造自己的未来的能力,因此这位生平第一位得到他内心真正尊敬的老人也成了不可侵犯的领地.而对于造成慕容博现在一个大活人却要被关在庆伦的大牢中不见天日的严夯老贼,杨铮虽然没见过他,但并不表示他不憎恨这个很多人眼中的大奸臣,已经忘了师父念念不忘要他为岳飞将军洗雪的重任.    
    　　现在突然在这里碰见了两个严家的人,杨铮的反应不免有点兴奋地激动起来.    
    　　“啊,是啊!有什么问题吗?…大胆,你这个从哪里来的小子,竟然敢直呼左相大人的名讳!    
    　　嘿嘿,小弟弟,你这是在找死!”文宇沛简直快气死了,自己的人不给他争脸,这么个年纪轻轻的小家伙也敢对着他大呼小叫.    
    　　“废什么话!问你呢?他们到底是不是严夯的人?”    
    　　文宇沛没好气地道:“是啦!难道我说得还不够清楚吗?!”    
    　　“好!很好!...”得到了肯定的答复后,无论如何,杨铮再也不能等还在分析、考虑双方战斗力之比情况的西门博虎,转头对他道:“西门大哥,请你不要阻止我…我一定要和他们打这一场!”    
    　　说完,杨铮推开椅子,离开座位,走了出去,昂然站在了福、禄、寿三人的面前.而就在这之前,郝福明等人也终于在连受重击后,体力不支,颓然倒在了地上.    
    　　这边,王大鹏见自己的好兄弟已经走了出去,他也默默地离席,和杨铮并肩站到了一起,共同面对这三个现在对他们来说就如同三座大山一样,横亘在他们面前的武林高手.    
    　　虽然不明白杨铮为什么一听到他们是严夯的人,就一定要出去和这三个明显不是对手的家伙一战,但独善其身并不是西门博虎一向来的作风,因此他紧接着王大鹏之后马上冲了出来,反而抢先对上了福、禄、寿三人中实力最强的严禄.    
    　　面对着攻过来的这三个身手看起来比刚才的那些纯粹的战士要高明的多的对手, 福、禄、寿三个人还是那么默默无言,闷声不响地予以了坚决的还击.    
    　　然而,同样使用刚才还屡屡见效的作战方式,这次的效果却并不理想.    
    　　西门博虎这边自不必说,能在中华帝国这个武术之国的军队系统中成为一名高级军官,而且更是统帅着东海舰队三分之一的近战精锐——海军陆战队的长官,没有一身出众过人的武功，那简直是不可想象的！——家传的武学再加上入伍以来的刻苦修练（虽然在军队的训练体系中，一般的战士大都只是被教授一般简单的、类似江湖常见的外家功夫之类的杀敌之技，但是军官们却有机会得到军队自己招募或培养的高手的教导，个个都有一身不俗的武艺，否则在军队这个以强者为尊的世界中是不可能去领导其他的战士的！军人的心中只会服从于比他更强的长官！），西门博虎的武学修为早已登堂入室，即使放之江湖，也是一个一流高手了。    
    　　而且，凭借着多年在战场上搏杀锻炼出来的那股江湖人很难拥有的杀伐之气，西门博虎对上了福、禄、寿三人中实力最强的严禄，还略占着一点优势。    
    　　而王大鹏早在几年前就由杨铮这个好兄弟亲自传授了他由慕容博那得来的，极其上乘的先天境武学——“空明功”。这几年来，虽然修炼的时间尚短，但王大鹏这个人却有着一个杨铮也羡慕不已的最大的优点，就是他可以心无旁焉、专心一致的去做一件事情——因此即使是天资并不出众，但事实上，王大鹏却是修习最讲究身心修为的“空明功”的一个最好人选，而这一点从他现在接近第二层顶峰级境界的“空明劲”修为就可以看出！严格来说，再加上王大鹏这一个多月来与倭寇连续遭遇作战已经磨练得愈加成熟的武技，他的武功事实上已经超越了郝福明。    
    　　因此，虽然场面上，可能是对方占优，但王大鹏却还硬是死死地缠住了与他交手的严寿，拳来脚往,两个人一时间还是打得难以分出高下。    
    　　三人中，虽然功力不如西门博虎。韧性不如王大鹏，但杨铮的武学修为却是最让人难以琢磨的！往往当与他交手的严福已经快要一击得手的时候，杨铮却突然如回光返照般，来了个神来之举，功力猛地增长了将近一倍，硬生生地又一次逼退了严福的进攻。然而，当对方小心防范着他乘胜攻击的时候，杨铮又只是静静地待在了原地，任对手再次调整好攻守之势——杨铮也是有苦自知，他根本就不知道如果乘机攻击的后果会是什么，因为身上的这突然爆发的魔门功力只是杨铮他面临着很大的危险时，为求自保不得不使用的，根本不敢持续地使用它！    
    　　此时，即使就是杨铮本人都还不知道，他武学上的这种忽强忽弱的特性在很大程度上都是拜他同时修炼了两种正魔两道的上乘武学所导致的一种必然的结果！——因为理论上它们根本是两种修炼时一定会产生激烈冲突的武功！至少在现在看来还是如此……    
    　　　　


正文  第四十四章 激战

    　　自从一个多月前，杨铮因为与倭寇交战而大肆使用“一以贯之”大法后的那次走火入魔的可怕经历，为防止再次发生这样的危险情况.最近这段时间来,杨铮一直苦修着看上去没什么危险的、极具修身奇效的“空明功”，进境神速，已一举突破了第二层，达至“空明功”小成境界的第三层“镜花水月”。而经过这一个月的调养，杨铮此前因为走火入魔而受到重大创伤的“一以贯之”大法也在不知不觉中完全地恢复了过来，蠢蠢欲动，只不过现在这股迅猛狂暴的真气已大幅度地受到了功力大涨后的“空明劲”的压制，已服帖了许多，看上去再也不复当初让杨铮吃尽苦头的凶恶。    
    　　但谁知道，这家伙会不会又突然来闹上那么一通呢？……    
    　　江湖上，敢将“空明劲”与“一以贯之”大法这两种属性有着巨大差异的武功同时放在自己一个人身上练习的，几百年以来，可能也只有杨铮这个不知其中凶险的家伙了吧？！    
    　　当初，杨铮因为在监狱中闲逛（他那时候已经和李静雅相识，在狱中拥有了很大的自由。），误闯误撞地结识了地下牢室中的慕容博，得蒙这个早已进入武林中先天高手之列的老人传授神妙绝伦的“空明功”。后来，杨铮又在机缘巧合下，不知道怎么就博得了独孤一心的欢心，又修练了魔道顶级武学——“一以贯之”大法。    
    　　当慕容博知道了这个不知天高地厚的徒弟竟然同时修炼了正魔两道两种属性截然不同的武功时，再想阻止，已经来不及了！    
    　　——以后的日子里，看看杨铮这个小子好象又没有什么不良的反应，慕容博也就听之任之，顺其自然了。至于最终同时修练这两种武功究竟会杨铮带来什么，一切就要都看杨铮他自己的造化了！    
    　　未来会怎么样，这个，也许只有老天爷才会知道吧？    
    　　其实，放在平常的时候，杨铮利用两种武学属性的截然不同来互相刺激、修炼，效果的确是相当地不错。可是在实战中，他却沮丧的发现，体内的“空明劲”与“一以贯之”真气根本不可能同时彻底发挥它们的威力，不仅他的经脉会剧痛欲裂、难耐，而且功力反而更是互相牵制的厉害，还不如只能单独使用“空明功”或者是“一以贯之”大法来得有效。而如果要使用攻击效果更好的“一以贯之”魔功，则使得杨铮他必须时时都还要保持留有几分的功力在身，尽可能防止像上次一样用尽功力后再次走火入魔，绝对不可能全力出击。    
    　　因此，刚一和对方交上手的时候，杨铮一直使用的都是“空明劲”，可是虽然他武功近来已经有大的长进，而且在这海宁又与倭寇三天两头的搏杀，战斗经验的快速积累早已使得他不是当初那个初出庆伦的杨铮了！    
    　　但是，现在与他交战的却是这个严福，福、禄、寿三人中战斗方式最老到的严福。这个家伙从开始与杨铮对上的时候，就发现了眼前的敌人，再也不是刚才那些一味逞强斗狠的海军战士可以与之相比的。虽然战斗的时候，看上去还是稍显稚嫩，但是严福却从双方交手后，活动得越来越激烈的气场可以很清楚地判断出，对面的这个少年修炼的是内家功夫为主的功法，而且还是自己不了解的，一门极其上乘的神奇武学。    
    　　这个发现，也使得严福在与杨铮的战斗中，很快摈弃了先前的那种纯粹以力取胜、简单而讲求有效的打击方式，使用上了自己苦修数十年的江湖功夫，慢慢展现出了他那在高手如云的左相府中也为主人博得一席之地的真实本领。    
    　　如此一来，面对着像严福这样功力深厚又经验丰富的江湖老手，之前仅仅只是遇到过一些在战场上只知道狂砍乱杀的倭寇，根本就不曾和江湖中人交过手的杨铮的压力也不可抗拒地在一点点逐渐地上……到了后来，杨铮明显得感觉到了，敌人身上无形中发出的那股气势已经越来越浓烈，压得他都快要喘不过气来了！    
    　　于是，在这种不得已的情况下，杨铮只能使用了那个让这个修炼者本身也不知道是福是祸的“一以贯之”大法，那个号称祁连山魔宫三大镇宫武学之一的“一以贯之”大法！    
    　　幸运的是，这魔功的威力实在不是徒有其名的，尤其是杨铮面对危急关头，没有像对手那样丰富的手法来化解各种攻击，只能以拙打巧，硬打硬，拼内力。还好，冷不丁地用那么一下子，那种蓬勃有力而出来的时候又极具突然性的爆发力，着实是让严福也有点应付不过来，不得不放弃明明已快要到手的胜利，后退几步，看看杨铮接下来究竟会有什么惊人的攻击。    
    　　而杨铮也是有苦自知，自从上次他走火入魔以来，这本来还听话的“一以贯之”大法的真气就好象换了一个脾气似的，变得极富有侵略性——一旦自己使用了它一次，全身上下所有的真气总是蠢蠢欲动，不吐不快！逼得杨铮不得不时时留意着自己身上经脉的状况，以防自己把自己给击倒了，那也太丢脸了！    
    　　身上这喷勃欲发的“一以贯之”功真气导致了杨铮在战斗中极度地难受和别扭，也导致了两人之间的战局呈现出了这么一种时战时停的胶着状态。    
    　　——“真是的，难怪独孤一心那帮人会被称为魔道了！修炼的都是这么变态的武功…虽然威力是没得说…”也难得杨铮在这一边严阵以待的时候，还能有心思想到这些。    
    　　他在这边等着对方下一次的进攻，而对面的严福也在观察。    
    　　双方都在寻找着对方的弱点，以求一击奏效。    
    　　“砰”的一声巨响，刚刚一个极闪，严福鬼魅似的又攻了上来，措手不及下，杨铮拼着不防守，急速调集了全身的功力，单掌直击，硬生生地逼得对手又与自己对了一掌。双掌对轰下，就只见对阵双方周围的那些桌椅、碗碟等杂物不由自主地随着强劲的冲击波飞舞了起来，四散飞溅，其间夹杂着更多的还是色彩纷呈的，由观海楼内的大厨精心烹制的美味佳肴，本来好好地摆在桌上供客人享用，此时也都被正猛烈互拼了一掌的杨铮和严福两人激射的掌力，给一扫而净。    
    　　幸好，早在西门博虎和文宇沛刚一开始冲突起来的时候，周围的客人早就识趣地走了差不多了，只剩下几个胆大的客人躲得远远的，挤在窗户边上看热闹，并没有被这些飞射的物件击中。     
    　　场上三对人马杀得是难分难解，而场下的这些人也是看得津津有味。不过在这其中，也有一个人例外——杨铮他们打得越是激烈，这个人的心中也就越来越痛苦，他当然有理由痛苦了，因为他是这观海楼的老板。    
    　　这两帮人打得是不亦乐乎，可是城门失火，这池鱼总是难免要受到波及的——他们越打得凶，也就是说他这观海楼遭受的损失也就厉害！    
    　　你看吧，刚打了这么一会儿，这周围的桌椅就全泡汤了。更惨的是，双方一开打，二楼的客人全跑完了，自己也没那个脸去把他们拦下来，把这些人点的那些价格不蜚的酒菜的帐单结清了再跑也不迟…没办法，只能自认倒霉了——那帮海军大爷看样子现在也顾不上什么军民鱼水情了…找文宇沛，文大少爷，那更别想，还是趁早打消这个念头的好，到时候别说这些损失弥补不回来，自己还可能惹上更大的麻烦……    
    　　正当这个老板还在愁眉苦脸的时候，旁边一人说道：“刘老板（观海楼的老板名叫刘元福），待会你做个统计，把你酒楼的这些损失仔细算一算，有结果后就来找我，我赔偿你所有的损失。”    
    　　刘元福一看，说这番话的正是文宇沛此次带来的那位贵宾，左相严夯的孙少爷。    
    　　“这么好意思呢，严公子，怎么能让您破费呢？您来小人的这个酒楼就已经是在下莫大的福气了，没想到却碰见了这挡子让人不愉快的事......”    
    　　“没事，刘老板，现在这里面动手的也有我的人，你就照实报上损失就行了,我一定给你一个满意的交代。”    
    　　老板假意推托了一番，最终还是接受了严羽的赔偿建议。嘿嘿！现在有这个来头更大的严少爷来负责两帮人打斗的一切后果，老板是彻底地放了一百二十个心，安心看起眼前这场不是那么容易见到的、近乎江湖式的斗殴。    
    　　这些旁观者在远处倒是看得大呼精彩，可是杨铮他们这些在场上亲自搏斗的人此时可是一点也高心不起来。    
    　　西门博虎倒还好，东海舰队一等一的猛将，即使是严禄这个江湖中的一流高手也只能堪堪与他打个平手，还稍稍处于那么一点下风。杨铮有两门正魔两道的顶级武学——“空明功”和“一以贯之”大法互相交换着使用，虽然功力不如严福，但自保还是可以的，对方一时还找不到办法解决他那捉摸不定的攻击方式。    
    　　可是，王大鹏这边的情况可就不太乐观了。    
    　　随着战斗的时间一长，王大鹏战斗经验缺乏、功力不足的缺陷立刻明显了起来，虽然他的韧性即使是作为现在的仍在交战的对手，严寿都在心里暗暗地赞了一声。但是，实力的差距，有时候并不是靠着永不气馁的拼搏精神一时间就可以拉近的。    
    　　虽然，王大鹏已经尽了他的努力，使用了现在他学到的，所有的武学修为去与已拿出了自己真实本领的严寿周旋，可是在力敌了对手十多分钟，近一百招的狂轰乱炸后，王大鹏还是不甘心地被对手击倒在地，一时完全丧失了反击之力。    
    　　在解决了自己的对手后，严寿并没有立刻退了下去。他回头看了看自己的主子，严倩飞正得意洋洋地享受着文宇沛的恭维，见自己的手下果然争气，已经解决了一个，高兴地命令道：“严寿，你继续，帮你的兄弟把剩下的两个也给本小姐解决了！”    
    　　一边始终只是微笑着观看，很少说话的公子严羽也对他点点头，示意他按照小姐的话去做。    
    　　于是，严寿转身就加入了杨铮和严福的战团。    
    　　在杨铮的对手又对了一个并不弱于现在眼前的这个严福的高手后，所有的人都能看得出，他的处境立刻就发生了不怎么好的变化，原先他还能独立支撑着严福一个人的进攻，可是又加上了一个严寿，问题可就是相当的严重了……现在，杨铮的情况可以说是用急转直下、岌岌可危来形容也丝毫不为过。    
    　　严福与严寿两兄弟从小就在一起并肩作战，多年的默契自然不用说——往往杨铮刚刚手忙脚乱地应付完一个后，另一个又趁着他旧力刚去、新力未生之际，攻了上来。逼得杨铮不得不连续地使用极耗体力的“一以贯之”大法，重掌连轰，苦苦支撑了下去。    
    　　看着杨铮在那里苦战，西门博虎也十分着急，有心过来帮他一把，可是却不能，因为他眼前的对手是福、禄、寿三人中战力最强的严禄。功力深厚不说，搏斗的经验更是惊人的丰富，硬是死死地把西门博虎给缠住了，分身不得。    
    　　想想也是，西门他虽然是军中有名的高手，但是若论这种江湖搏斗的机会，也实在是少得可怜，真要私斗起来，又岂有严府的这些武林高手那么多的应付手法？只不过他功力实在强劲，即使是严禄也耐他不得，不过想要分身去救援杨铮，却也是不能。    
    　　又是一声“砰”的巨响，杨铮这一次还是咬着牙，双掌齐出，逼得严福硬是与自己贯注了强势真气的双掌硬拼了一记，勉强将对手击退。正当杨铮想回气抓紧平息一下的时候，可是天公不作美，早就虎视眈眈的严寿又瞅准了这个机会，极其快速地一闪就切了上来，简简单单的一拳，笔直地轰向杨铮的胸口。    
    　　想他们两个人合力进攻一个人，却还被这个古怪的小子击退了好几次，严寿是越打越火大，把他的主人临行来江南前交代的要他们低调行事的这一点也放到一边，全力出手，务求一击得手。    
    　　　　


正文  第四十五章 不了了之

    　　这一拳，已蕴涵了严寿毕生修炼的十成“寿比南山”功的功力，以他今时今日的能力，如果直接击中了酣战已久，几无防守之力的杨铮，不用想，这个半途才修炼武功的天才少年肯定是毁在了他的手里，不死也重伤！    
    　　危急关头，杨铮也不敢怠慢，不等体内翻滚的气血平息下来，急速催动真气，拒敌于身外。    
    　　可惜，刚刚击退了严福的那一击已消耗了太多他本就不多的功力，此时剩下的这些，仓促之间运行起的真气根本不足以抵挡得住严寿势在必得的惊人一击。    
    　　只见，严寿侧身微微地一晃，腾出另一只刚才一直隐藏着的左手，五指舒展，以掌对掌，轻轻地一拨，闪电间，化掌为爪，一把扣住了杨铮的手腕，彻底封住了的反击。可怕的是，在做出这一切动作的同时，严寿的右拳速度虽慢，可是拳势一气呵成，笔直地朝杨铮的胸口奔去，并且拳如风雷，拳上所蕴涵的真气仿佛无限制似的不断累加，愈接近目标，气势愈是惊人。    
    　　这就是一个真正的武林高手足以洞金穿石的强力一击！    
    　　面对这样到最后如山似直逼过来的一拳，杨铮已毫无办法。随着刚才最后一掌的徒劳无功，身体内所有经脉上已感觉不到一丝一毫的真气，仿似全身上下所有的真气刹那间被一股无形之力一下子抽空了似的，再也不能对严寿的攻击作出任何的反应。    
    　　“嘿嘿嘿…看来，师父的话还是对的，我平时还是太高估了自己啊！想不到，现在就要命丧此地了啊…这就是江湖吗？!”事到如今，反正也努力了，杨铮也听天由命了，眼睁睁地瞧着严寿的拳头一点点地奔向自己的胸膛。    
    　　这边，王大鹏此时早已被击倒在地，人事不醒。那边，西门博虎也是自顾无暇，虽然眼看着严寿的惊人一击轰向了杨兄弟，可是自己的对手严禄却实在是相当地难缠，趁着他分心于杨铮的危机的机会，向自己连续发动了几下重手，搞得西门他一阵手忙脚乱，勉强应付了过去，却也根本不可能让他在这个时候抽出身来去帮杨铮一把！……    
    　　然而就算杨铮自己都放弃了，可是，老天会放弃他这个命运之子吗？…不，不会！绝对不会！    
    　　就在严寿也以为他的这一次用上了轻易不在他人面前展露的“寿比南山”功的一拳即将奏效，甚至他的拳风都已经割破了杨铮外衣时候，“涮”，一道人影疾风似的闪过，紧接着“啪”的一声轰雷巨响传来，本来随着严寿控制了战局后，平静下来的战场再次激荡了起来，那些早已被这些人类的真气拆散的桌椅碎块等杂物再次飞扬，向四方激射。    
    　　等众人躲避完飞溅的杂物，反应过来再定神细细一看的时候，严寿已经“蹬蹬蹬”几步，退了开去。同时一个身穿兰色海军服的军官挡在了杨铮的前面，与企图再次攻上来的严寿互相对峙着，牢牢地护住了这家伙要攻击的目标。    
    　　再看杨铮，则倒还是好好地待在了原地，只不过好象晕了过去，即将倒在地上的时候，被随后飞身过来的一位蓝衫姑娘接住，抱在了怀里。    
    　　看这情形，大家都知道了刚才严寿的那一拳可能又是徒劳无功了，而且看样子，就是被眼前的这位气势惊人的海军军官给挡了下来。    
    　　“你是谁？”    
    　　很难得的，激战至今，福、禄、寿三人一直都给人以沉默寡言的印象，此时，眼见自己如此惊人的攻击又一次失败了，严寿也忍不住，终于开口出声问道。    
    　　“恩，好说。在下两江总督府近卫，蒙阔。”    
    　　“两江总督府？…戚大将军！你是戚大将军的近卫，第一高手——蒙阔！”    
    　　一听是戚继光大将军的近卫军官，众人皆是一惊，连正在交战的西门博虎和严禄也情不自禁地停了下来，只是互相严阵以待，防范着对方趁机攻了过来，不过两个人此时都已顾不得他们的搏斗了，不约而同地把心思放在了这边——戚大将军的近卫怎么会也出现在这里呢？    
    　　“不才正是在下，还望这位兄弟给小弟一个面子，先罢手如何？”    
    　　看上去，这个蒙阔也不想在此事上惹起更大的麻烦，作为戚继光的近卫，他早就知道了严羽这一行人来到海宁的消息，自然也知道现在对面和自己对峙着的家伙就是左相府的人。他倒是无所谓于他们的身份，可是在帝国的官场上混，他还得为自己的主人考虑，不可能再像以前在江湖上混得时候那样动不动就与人肆无忌惮地起冲突。——左相严夯可不是那么好相处的一个人哪！再冲突下去，虽然自己有着戚继光将军的庇护，可是其他人就难说了？！    
    　　“好，蒙大人。”出乎众人的意料，这边蒙阔一提议罢手，严寿很干脆地就答应了，也没像之前每次动作前都要向他的主子请示似的就退到了严羽的身边。    
    　　事实上，严寿这样做也是完全出于对现在的情势考虑，所做出的必要的让步。    
    　　先前，他们与西门博虎等人在这观海楼内大打出手是没什么关系，这些一般的军官们也耐他们不得。但是，这个蒙阔就不同了。他是两江总督戚继光的近卫，惹了他，势必要牵扯出他后面的那个位高权重的主子…得罪戚大将军这种事，这可不是他们这几个相府的家将所能担当的起的啊？——严寿很清楚，戚继光这个人，就是堂堂的中华帝国左宰相严夯老大人见了面也要恭敬三分的男人啊！    
    　　再说，即使蒙阔背后没有那个让所有人都忌惮三分的戚大将军，他也不是一个可以任人拿捏的软柿子呵！    
    　　蒙阔十五岁就出道江湖，行侠仗义，身经大小数百战，未闻一败。武学上的天分是被江湖上人所公认的，近年来，武林中更是传闻此人的武功更是迈入了先天之境，已达不可预测之地。本来，蒙阔此人在江湖上潇洒地自由流荡，也没多少人能耐他如何，可是后来不知道出于什么原因，他突然就成为了两江总督戚继光大将军的一名近卫军官，忠心耿耿地护佑着这个中华帝国海军第一名将。    
    　　据说，自从蒙阔担当了戚继光将军的近卫后，即使是以前倭寇惯用的刺杀手段也鲜闻再有。因为就连倭寇都知道，要能通过蒙阔的防卫去刺杀戚继光，那这个刺客还不如在战场上一刀一枪地战斗来得更要有用些呢！    
    　　看刚才他一进来，举手抬足就破解了自己势在必得的一击，蒙阔的武功到了何种境界就可想而知了。——看来传言绝对非虚，这个男人绝对是先天级的高手！    
    　　因此，在实在没有什么把握能敌得过眼前的这个男人的情况下，还不如卖给蒙阔一个面子，以后也好打交道，严寿自作主张地就受收手停战了。反正这场搏斗本来就来得莫名其妙，他们是没有必要为了文宇沛这个富家大少爷惹上这么大的麻烦的。跟了严夯这么多年，他是有这个见地，也是有这个能力在决定处理某些真正威胁到了左相大人的事情上到底应该怎么做的。    
    　　“只是蒙阔此时不是应该待在戚继光的身边吗？怎么到了这里……难道这几个人中有什么了不起的重要人物？看上去也不像啊……”    
    　　严寿收手停战后，与西门博虎对峙着的严禄也知道这场搏斗因为戚继光的人的到来也不可能再打下去了。再说，他打了那么久，也没在西门博虎的手上讨得多少好处——看来军队中的高手也的确不可小看！    
    　　于是严禄也退了下去，回到了严羽的身后。在他之前，严福也早跟随着严寿回去了。     
    　　见福、禄、寿三人都很给自己的面子，识趣地罢手了，蒙阔一抱拳，转过身来，问抱着杨铮的那个姑娘道：“静雅小姐，这位小兄弟怎么样？没什么事吧？”    
    　　蓝衫少女闻声抬起头来……    
    　　嗬！就在她抬头的一刹那，酒楼里所有人的毫无例外都惊呆了——好一个天人般的小姐啊！眉如黛，目如星，青丝长发，秀外慧中……每个人心中都用尽了自己所能想到的赞美之词，也不能完全体会出自己的那股震撼，仿佛眼前的这个人被九天诸神祝福过似的，神圣而不可侵犯。     
    　　怀抱着已昏迷不醒的杨铮的她，看上去是那么的柔弱无力，然而却让众人都隐隐约约地觉得这个二八年华的少女无时无刻都在散发着一股圣洁的光芒，使人不由自主地被她吸引，忘记了一切烦恼和争斗。    
    　　也就在这一刻，帝国左相严夯至为疼爱的第三个孙子，在帝都的交际圈一直号称眼高于顶的严羽公子心动了：“世间竟有如此动人的女子！…唉，就是不知道她姓什么，又叫什么？恩！我一定要认识她！”    
    　　而如果杨铮或者王大鹏此时意识还清醒着的话，他们一定就不会有这种烦恼了，对此时此刻这个少女的到来感到惊喜万分都来不及呵！    
    　　因为她正是本来他们认为应该还在庆伦城的李静雅！    
    　　“哦，蒙大哥，没什么大碍，杨铮他只是功力不支，使用过度而已…致命的伤倒是没有。”    
    　　早在李静雅一进来的时候，她就仔细地检查过了杨铮的情况。还好，最后严寿的那一掌的威力并没有直接击中他，被蒙阔挡去了一大半，只是被掌风的余波扫了一下，因此才导致了已经力尽的杨铮现在昏迷了过去。    
    　　“那就好。”    
    　　见李静雅十分关心地这个叫杨铮的少年并无大碍，蒙阔也放心了下来。    
    　　这时西门博虎也收了手，走到了蒙阔的身前，行礼见过这位戚大将军的近卫官。    
    　　——这次惨了，当众斗殴，还被这个将军大人身边的人当场逮个正着，更丢脸的还是，自己等人还差点被文宇沛他们这些人一锅端了……    
    　　“西门兄，无须多礼了！剩下的事情都交给我来处理吧…来人！”    
    　　“有！”    
    　　蒙阔一声令下，立刻有几个跟随蒙阔和李静雅一道来到观海楼的总督府近卫应声答道。    
    　　“你们几个人和西门大人一起先去把这一干受伤的弟兄安置好。”    
    　　“是，长官。”    
    　　几个人上前了几步，纷纷把倒地不起的郝福明和王大鹏等人扶到了一边。    
    　　“严公子。”蒙阔转身又对严羽道，“我们大家在这里这样大打出手，这影响可不好啊！不如这样，我代这些兄弟先给您道个谦，今天就先到这里…等过几天，东海舰队方面自会再给你一个满意的交代，如何？”    
    　　“呵呵！看在蒙大人和这位小姐的份上，我自然是不会追究此事的。不过，这件事倒也不是全可以由我做主，你还是问一下文大少爷吧？”    
    　　“啊？哦…没事，蒙大人，严公子大人大量，他的意思怎么样，我就怎么做，事后就不和他们计较了。”    
    　　以文宇沛有仇必报的性格，今天在观海楼这里吃了个大亏，事后是一定会找机会利用手中的权势报复，找回面子来的。可是如今，蒙阔发了话，他还是得慎重考虑以下的——虽然要整治西门博虎等人，他文家大少爷有得是办法，而且也用不着会怕这些军中没有靠山的小军官的反抗。但是现在把这件事揽在身上的蒙阔就不一样了，他可是戚继光身边的亲信！不给他面子，就等于不给戚大将军的面子，这即使是他们财雄势大的文家也绝对不愿意惹上身的事情。    
    　　再者，看严羽的意思明显也是不想再纠缠下去了，这个公子爷可是他们家能否巴结上帝国左相的关键，让他不高兴可就惨了。不能因小失大，还是顺着他的意思做的好，反正以后有的是机会对付西门博虎这帮无法无天的混帐家伙……嘿嘿！看起来，严羽他对这个不知道从哪里冒出来的小姑娘是很有兴趣，极力地想给她个好印象……算了，天下漂亮的女人多得是，就趁这个机会帮他这一回，要不然得罪了严相的宝贝孙儿那可就糟了……    
    　　“哥，就这样了？真没劲！”看见西门博虎他们打着打着就不打了，而且因为蒙阔这个不素之客，大哥还要示弱，严倩飞不乐意了。    
    　　“倩儿，别胡闹！……”严羽厉声呵斥了一下惟恐天下不乱的宝贝妹妹，装做没看见她的委屈，又道：“蒙大人，请代我向总督大人问好。”    
    　　严倩飞嘟着嘴，“哼”了一声，不过却也不敢怎么违背他这个老哥认真时说出来的话。    
    　　“好，严公子。既然如此，在下就先带这帮兄弟走了。改日再找个机会，让他们登门赔罪。”    
    　　……    
    　　因为蒙阔出人意料地突然出现，杨铮总算又逃过了一劫。然而谁又知道，生平这一次算得上是他第一次与真正的武林高手的搏斗却深深地影响了他一生！    
    　　　　


正文  第四十六章 改变

    　　“严兄，本来想带你来这海宁第一楼的观海楼好好欣赏一下我们海宁城的夜景的，没想到却碰上刚才的那些不识抬举的武夫，我的手下又没用…幸亏有您在，要不然，文某人的脸面就丢尽了。不过，好好的却也被这些家伙搅了兴致…真是不好意思！”    
    　　“没什么，文公子。”    
    　　严羽倒是不怎么介意这么意义场莫名其妙的打斗，在蒙阔等一干总督府的近卫把那些海军带走后，他让观海楼的老板收拾好了被他的手下和西门博虎等人破坏得一塌糊涂的二楼大厅，继续观赏这海宁城的风土人情，并由他负责一切的财物损失。    
    　　说实话，严羽这个人还是说话算数的，但是，文宇沛当然不会放过这个表现的机会啦，抢着把钱给赔了——虽然在以前，他这个文家大少爷是绝对不会这么做的。    
    　　有钱好办事，刘元福很快叫了一批伙计，麻利地把场地清理了出来，重新摆上桌椅和观海楼里最好的山珍海味，让这些贵族公子、小姐等人享用……    
    　　“严少，怎么了？看你心不在焉的样子，是不是还在想着刚才的那位美丽的小姐阿？”    
    　　吃着吃着，对察言观色素来就很在行的文宇沛很快就注意到了严羽从刚才开始就一副若有所思的样子，他稍稍回想一下，就明白了这位听说向来眼光很高的公子爷对那位跟蒙阔一起来的姑娘产生兴趣了。    
    　　——不过，说实在的，那个小妞看起来真是不错……    
    　　严羽笑了笑，没说话，对文宇沛的问题也并不置可否，算是默认了是有这个意思。    
    　　“那好办！严兄，你放心，明天小弟就让派人去把这个小姐的情况给调查清楚！姓甚名谁，家住哪里等等，保证详详细细、一清二楚。”    
    　　刚才的那场搏斗，那帮狐假虎威的混混打手可是给文宇沛丢尽了脸面，现在有这个机会，他可得好好抓住了，显示一下自己在海宁卫的能力，要不然文家又怎么能牢牢地攀住帝国左相这棵大树。    
    　　要结交像严夯这样的当朝权臣，没有一定的实力，是不会被人家看在眼里的！    
    　　也许为了报复严宇刚才对她的厉声呵斥，一旁的严倩飞插嘴泼冷水道：“唉，老哥，看来你的心愿很得逞哦！刚才的情况你也看见了。那位小姐一进来，心思就全放在了和严福交手的那个少年的身上。明眼人都看得出来，她和那个男的关系肯定不浅哪！搞不好，人家可就是一对呵！……你没机会啦！”    
    　　文宇沛道：“严小姐真是观察细致啊！……不过，严兄，即使是真像严小姐说得那样也没关系，小弟一定把事情给你办得妥妥当当的！凭你严大公子的家世人品，还有哪个女子不手到擒来。”    
    　　“这个，文公子，你可不能乱来。这事情要闹大了，影响可不好！你就帮小弟查清楚那位小姐的情况便可。”    
    　　严羽可不想在江南闹出什么风波来，这里可不是他爷爷能一手遮天的地方。他对自己到是很有自信，相信只要认识了李静雅，凭着他的条件，要打动她的芳心也并不难。    
    　　“放心，放心，严兄。小弟也并不想唐突你的佳人，追女孩子嘛，当然是你亲自上阵，小弟只是帮你打个前哨了！……”    
    　　严羽大笑，轻轻一转头,忽然看到了身边的严福一副欲言又止的样子，问道：“严福，有什么事吗？看你的样子，好象有话要对我说。”    
    　　“是的，公子。关于刚才和我交手的那个少年，属下认为他的来历有些不寻常。”    
    　　“呵呵！严福兄，应该没什么吧。刚才的那帮人的头我认识，叫做西门博虎，是东海舰队的一名军官，不过也只是一名上尉而已。和他一起的那两个平民少年，我一眼就看出来了，肯定还不是他们海军的人。再说了，我们的严少可是堂堂的帝国一等伯爵，（左相的宝贝孙子，自有他显赫的贵族身份，就是没有，也有人会主动帮他加上去的。）那个贱民无论怎么看，也望尘莫及嘛…他哪有资格拥有那样的美女！”文宇沛满不在乎地道。    
    　　严福道：“文公子的话是没错，那个家伙是给我们孙少爷提鞋也不够资格。可是……公子，属下刚才和他也交手了好一会儿，对他的武功多少也有点了解。这个家伙功力是不高，但有一点很奇怪的是，他的修炼法门却绝对是武林上乘的一等一武学，一般来说这样的人都是武林中一些大门派或成名的高手的弟子。尤其是还有，他面临危机爆发出来的那种很突然的爆炸性，很像是魔门的武学……惭愧的是，属下不知道究竟他是从哪里学得这门武功？而且属下担心的是，虽然目前这小子还不惧，但如果惹出了背后传授他武功的厉害人物，会给公子爷您带来一些没有必要的麻烦的。”    
    　　“哦！”严羽对杨铮有点产生兴趣了，既然是严福说的，那还是有很大的可能的，“那这样，文少，你派人去调查那位小姐的时候，顺便也把他的情况调查一下吧？我估计他们两个应该是一块的……总之，那事情都查清楚了好，不要到时候难堪就不好了。”    
    　　“好的，严兄，只要你吩咐，一句话的事。明天中午，我就把这两个人的资料，详详细细地摆在你的面前。”    
    　　在这可以说是杨铮和严夯一党的第一次接触中，严羽并没有意识到这个人将和他以及他的家族纠缠一生的恩恩怨怨，却是从一个女人开始的。而作为严夯大力培养的严家护卫之一的严福也不曾想到这个现在还远不是他对手的少年会成为他以后心中一个挥之不去的恶梦，现在的他还只是隐隐约约地觉得杨铮的武学背景有点复杂罢了。    
    　　然而，也许是因为他十几年前还在师父那修炼武学，因此并没有赶上慕容博的那次惊天动地的刺杀帝国左相的行动，并不识得慕容博的独门绝技——“空明功”，因缘际会下，严福错过了一个为他的主子一举铲除心腹大患的大好机会。    
    　　另一个原因也是，相对于细致绵长、不易被人摸清功底的“空明劲”来说，以刚猛暴烈、大开大阖而独步武林的“一以贯之”魔功的的真气运行方式实在是太独特了，像这种带有极大副作用却也威力惊人的魔门武学，也只有他们魔门中人才会去修习吧？！    
    　　也正是因为杨铮的这种模糊不清的魔门背景，跟了严夯这么多年，严福自然知道，他们的左相大人跟江湖中的势力，比如祁连山上的魔宫有着千丝万缕的关系，如果就因为文宇沛与那个西门博虎的这种游戏似的斗殴，就在不知情的情况下得罪了某个魔道高人，那就大大的得不偿失了。所以，刚才他才没在交手的时候对杨铮痛下杀手……    
    　　这也许就是冥冥中自有天意吧！    
    　　“好黑啊……噫！身体怎么这么的重，一直在往下沉……等等，这里是哪里……地狱?......不!不是......还在地上吧?晚上了吗？怎么一个人都没有？不对，是梦吧？！好好想想，我刚才还在做什么？哦！对了，我好象刚刚和人打了一架。那个人叫什么来着？好像叫什么福吧……又好象是寿。唉！搞不清了，那么多人。真奇怪，最近好象一直在和人打斗……倭寇多一些吧，但刚才那几个又不是倭寇啊！对了，他们姓严！严家的人阿……师父让我替岳将军报仇，可是我却他的一个家丁都打不过，被人一拳就搞定了…实力…我要变得更强啊…现在是死了吗？不像啊，应该是昏过去了吧？可是现在我醒着，为什么却睁不开眼？我的身体呢？……好想睡啊......等等，我好象看见了一个人，好熟悉的感觉啊！是谁？……谁在叫我…雅！是静雅！她在叫我!不行,不能再这样沉睡下去了!我要回去!”……    
    　　“雅！！！……”    
    　　仿佛意识到自己在向人间逐渐地远去，心有牵挂的杨铮不顾一切地大叫了起来，好象要抓住什么似的。    
    　　伴随着这充满求生欲望的急切一声，已因为力尽而昏迷了一夜的杨铮终于醒了过来，失去的意识如流水般又回到了他的脑海。    
    　　他慢慢地睁开了眼睛。    
    　　房间的朝向很好，早晨的朝阳透过床头的两扇窗户，将温暖的阳光毫不吝啬地塞满了房间里的每个角落，奕奕生辉，满目的金色使整个空间都充满了温柔的气息。    
    　　杨铮的双眼也渐渐地适应了这光明世界，他转头看了看。    
    　　杨铮笑了，呆呆的却又很舒心的笑。    
    　　因为他看见了床边的那个人，那个他发誓要守护一生的美丽少女。    
    　　此时的佳人也正用她那亮若星辰的双眼目不转睛地看着他。    
    　　“真美啊！”此时就连审美感觉一向来都被好兄弟王大鹏嗤之以鼻的杨铮的心里也由衷地发出了一声赞美。    
    　　活泼而又可爱的金黄色霞光撒在少女守侯了一夜而显得微微有点蓬乱的青丝长发上，修长适度而如白玉般明净的脸，搭配着精致到了完美的五官，嘴角带着那么一点淡淡的微笑，圣洁却又不使人感觉到高不可攀。呵！美丽的少女，即使是太阳的光辉也遮不住眼前她那如同曙光女神般的夺目光彩啊！    
    　　眼中玉人如此惊魂摄魄的美已经让杨铮都说不出话来了。    
    　　“怎么了？……失魂落魄的，可不像你哦！”看见自己喜欢的人傻傻地看着自己，知道他是为什么这样的李静雅的心里有着一种说不出的自豪，说话也带着一分嗔意——虽然她平时并不会为了自己的天生丽质而洋洋得意，但是迷倒了杨铮，还是让她有着满心的欢喜。    
    　　“饿了吧？我去给你拿点吃的东西。你再休息一下吧！”    
    　　“恩，好。”    
    　　丽人温柔的话语仿佛在耳边一直回转，即使是在李静雅已轻柔地走出了房门，也让杨铮在一刹那之间感到了一种迷人的幸福，就连昨天晚上的一场差点让他丢了一条小命的恶战也好似已是一件遥不可及的事了……    
    　　休息了两三天，李静雅精心而细致的照顾，再加上本身也有着一个还不错的身体底子，杨铮的伤也好得七七八八了。    
    　　外伤差不多全好了，过度使用“一以贯之”魔功而导致受伤的一些经脉则麻烦一些，不过好命的他还有慕容博传授的，天下治疗内伤的极品武学——“空明功”，倒也不用太过于担心。虽然恢复的速度有点慢，但比起上次，这次有了经验，杨铮轻车熟路多了。    
    　　这两天的时间里，一直都好似李静雅在亲自照顾着杨铮，这可让这个小子着实享受到了什么叫做人间最令人迷醉的滋味。心情大好的杨铮还真想当时让严寿把他打得伤再重一些就更好了，这样他就能多在床上躺几天了，他的雅儿也能再多照顾他几天。    
    　　不过，整天沉醉在二人世界的杨铮总算没忘了问问，怎么远在庆伦的李静雅那天也会那么巧地去了观海楼呢？    
    　　一个多月前，也没来得及和李静雅说一声，杨铮就和王大鹏一起，急急忙忙地跟着赵海来到了海宁，后来发生了一连串的事情使得杨铮过了好几天才给李静雅写了封信，报知自己目前已身在离庆伦百里之外的海宁卫了。    
    　　不过早在这之前，李静雅就已经从大行铸造行那里了解到了杨铮的具体行踪，很想来看看他。只是因为前一段时间，海宁战事频繁，不太安全，李进就没让她马上动身来看望一下杨铮。最近，海宁之战胜利结束，帝国打得倭寇大部都跑到了遥远的琉球群岛上去了，路面平静了许多。    
    　　因此，思念杨铮甚切的李静雅也立刻从庆伦赶到了庆伦，探望杨铮，顺便也代表她的父亲，去拜见戚继光大将军，祝贺他取得了一次大胜。    
    　　“没想到，伯父和戚大将军竟然也是多年的老朋友？真是没想到这个……也会这么有来头！”    
    　　李静雅就在跟前坐着，杨铮哪里敢把平时说惯了的“老酒鬼”三个字说出口，硬生生地给吞回了下去，要不然眼前心上人可肯定不会让自己好过的呵！    
    　　可惜，李静雅还是白了杨铮一眼，冰雪般聪慧的她又岂会不知道杨铮想要说什么？！不过她心里倒也清楚，自己这个老爹那个——实在也是有点太爱这杯中物了！……也懒得和杨铮计较，继续说了下去。    
    　　李进从小在帝都长大，身为皇族子弟的他和同样世家大族出身的戚继光自然认识，而且可以说两人还是相当不错的一对朋友。后来，却因为一件同时都两人都有莫大影响的伤心往事，两个人才各分东西，走上了两条完全不同的道路。    
    　　戚继光远赴江南，进入当时还十分弱小的中华海军，几十年的努力，终于将海军经营成了现在这等规模。而李进则遁迹于庆伦城，出人意料地变成了一个牢头，还娶了一个妻子，后来又有了李静雅这个宝贝女儿，就更使得他满足于现在这种平静的生活，不愿意再重返帝都那个充满了是非与争斗的伤心之地去了。    
    　　　　


正文  第四十七章 决定

    　　李进与戚继光这两个人虽然因为种种原因，已多年不曾见面，但是还是经常书信联系，彼此的情况还是熟悉的，多年的情谊并没有因为各自生活轨道的不同而淡了下去。    
    　　这次李静雅来到海宁，一是探望杨铮，二就是顺道拜见一下这个伯父，让戚大将军见见这个好朋友的掌上明珠。    
    　　几天前，李静雅就已到了海宁卫的海军大楼，先行见过了戚继光将军。然后由蒙阔陪同着，一起去了海军大营找杨铮。可惜刚巧，西门博虎等人把杨铮和王大鹏都到了城里去玩了。还好，营里还是有人知道他们的行踪的，蒙阔稍微一打听后，就带着李静雅直接赶到了观海楼。    
    　　好像冥冥中自有安排好的那样，他们刚好碰见了杨铮最后力战严福、严寿两大高手，功力用尽后，闭目等死的那一刻，蒙阔出手击退严寿，救下了杨铮。    
    　　“雅，等我伤好了以后，你一定要带我去见见那位蒙阔将军。要不是他，那天我可能就真的再也见不到你了……我要好好地谢谢他。”    
    　　“恩，好。”    
    　　“雅……”    
    　　“恩？……”    
    　　“你是我最亲近的人了，我有些事情想和你说说，希望你能帮帮我。”    
    　　“恩，你先说。”    
    　　“这些日子我来到了这里，经历了许多事情，有愉快的，也有不愉快的。我在这里经历的这一切都是我以前在庆伦想也想不到的……我亲眼看到了倭寇的凶残，也第一次看到了跟那严夯老贼有关系的人……雅，我想你也是很清楚慕容师父的往事的吧？！”    
    　　“恩，慕容伯伯他跟我说过一些，我有时候也从父亲那里会听到一些，大致都知道了。”    
    　　李进与慕容博是好朋友，李静雅当然也认识慕容博。聪明乖巧地她甚得慕容博的喜欢，指点了李静雅许多东西。而造成慕容现在身在庆伦大牢的那段往事，他也用不着对自己好朋友的女儿隐瞒，因此李静雅也多多少少了解了一些，同时也知道慕容博念念不忘让杨铮将来铲除严夯一干奸党。    
    　　“哈哈哈……”杨铮自嘲地苦笑了一下，“若不是师父他老人家教我武功，以及做人的知识，我现在大概也就是庆伦城里的一个小混混吧？……师父的大恩大德，我是一定要报的！可是，雅，你那天也看到了……以我现在的武功，连严家一个公子哥手下的一个家丁都打不过，更不要说奸相严夯本人身边那些数不清的武林高手了……”    
    　　“雅，你平时从来不在我的面前显露你的武功，因为你怕伤了我的自尊心。可是雅啊，我心里却是清楚地知道的，你的武功也比我要高出了不知多少……师父他老人家也曾无限可惜地对我说过，如果我再早十年就遇到他，从小就打好基础的话，他绝对会把我培养成一个先天级的超级高手的啊！……可是，就算我成了先天高手又怎么样，我能杀得尽严夯老贼一干奸党吗？十几年前，师父他老人家就已经试过了啊！连严贼的身都近不了，还被逼得藏身于监牢中，一待十多年……即使有绝世武功又怎么样？严夯这个丝毫武功都不会的人却能使得数不尽的武林高手为了他卖命！为什么？……雅啊，这几天，在这战火纷飞的海宁卫，我总算明白了师父那天对我说的话的真正意思啊！”    
    　　李静雅看着他，并不说话，因为她知道现在自己只需要静静坐着，听眼前这个不得不投身于这凶猛尘世间的少年把他的一切烦恼与困苦倾诉出来。    
    　　“权力！只有权力，才能帮我完成师父他的心愿啊！……严贼仇家满天下，为什么却还能活到现在，还能有这么一大批人跟着他，以他马首是瞻，为他卖命。为什么？因为严夯老贼可以用手中的权力轻易地铲除掉异己，为那些依附他的人带来莫大的好处！权力，就是天下最强的武功啊！……雅，我如果想要对付严夯老贼，没有权力带来的这样的力量，是无论如何都不行的吧？！”    
    　　杨铮越说越激动了起来，身体都在微微地颤动，“我决定了！雅，我也要尽我所有的可能去获得权势！否则，将来真的对上严家的时候，我只能是螳臂挡车，一点机会都没有阿！……”    
    　　“那你决定要怎么做了吗？”李静雅问道。    
    　　“恩，我决定先加入军队，就是这里的中华海军……我想过了，帝国的官场上，现在严夯老贼的势力已经遍布天下，我一个无门无路，毫无关系的人想要在这上面获得一定的实力去对付严夯一党绝对是很难的。而在军队晋升就容易多了，至少严贼的爪牙在这里没什么影响力。这几天我也从军队里的朋友们那里了解到，严贼一直想把自己的势力范围延伸到军队里来，可是军部的几位元帅、大老，都自己就有着很深厚的背景，个个不是皇族子弟，就是世家大族出身。他们一直都对奸相这样大肆扩张自己的势力版图感到不满，对他向军队的渗透行经，一向都是十分抵制的。”     
    　　“因此，严夯老贼努力了数十年，也只在军队中安插了一小部分自己的势力，而且还大都集中在北方地区的陆军系统。他的黑手还很少能够够得到远离帝都的南方这里，像江南、江北两郡，本身地方势力就盘根错杂，不太可能会容忍严夯一个外人他在这里指手画脚、横行霸道，更不用说已经被戚大将军经营成铁桶一般的帝国海军了！而且，这几天我在这里还认识了很多朋友，如果我加入到他们的中间，他们一定会照顾我的……我相信，以师父教我的那些东西，再多花一点时间，我肯定能有所成就的。”    
    　　“雅，你知道吗？我现在真的再也不想永远待在铸造行了当一个安安稳稳的伙计了！在海宁卫的这短短的一个多月，却让感受到了一种前所未有的生活。我全身的血液都仿佛在催促着我也投入到其中去，去获得那可以掌握命运的绝对的力量！”    
    　　“只要有了绝对的力量，呵呵！严家，还有那些可恶的倭寇，我会让他们一个个都跪在我的跟前，为他们以前的所作所为忏悔和哭泣！”    
    　　李静雅当然想杨铮永远陪在自己的身边，可是她知道，如果现在她阻止他的话，虽然杨铮有很大可能还是会留在她的身边，可是她却将要失去一个真正的杨铮啊！    
    　　——战争啊，已让这个本来简单甚至可以说是单纯的少年的心，在不可预计的情况下，发生了天翻地覆的变化了啊！    
    　　“好，既然你已经决定了，我也不会阻止你的……你去吧，去做你自己想做的事吧……我会一直陪在你身边支持你的，为你分忧，分享你的成功。”    
    　　“雅！……”心爱的人能这样地理解他可以说是相当自私的行为，杨铮的心不由高兴得激动了起来，“可是，这是一条没有选择的不归路啊！一旦踏上，从此以后，我们的生活肯定将不再平静！……这，你也愿意陪着我吗？”    
    　　“傻瓜！虽然我喜欢简单平静的生活，可是我并没有要求你也一定要啊！毕竟，你是要和我一起走完这段生命旅程的人啊!......即使我希望不是,可是我也知道我们面对的这个世界将是一个怎样的乱世，而你也从师父那学了那么多可以让你在这个世上闯出一番天地的本领，不去好好地使用他，岂不是可惜了？！你也会不甘心，郁郁终生吧？”    
    　　“谢谢你！雅！……”    
    　　这时，李静雅正色道：“杨铮啊，我并不反对你用一切手段去获得你想要的东西，哪怕是一些不好的手段。在这个弱肉强食的世界，永远是最后强者才能决定最后的历史！这是千古以来的不二法则！因此，君子可以成为圣人，却永远也成为不了强者。要获得绝对的力量，必须有藐视天下芸芸众生，打倒一切权威的决心和手段！……而我也会尽我的一切所能去帮助你的，毕竟我的命运早已和你的命运连在了一起——你荣，我荣；你辱，我辱。不过，杨铮啊，有一点我希望你记住。当你有了别人无法企及的力量以后，我绝对不希望你成为一个欺凌弱小的强者！……真正的强者，绝不会是因为别人比他弱小而成为一个强者的！只有让自己的强者之心永远燃烧的人，才能成为一个傲然于世、万人景仰的更强的强者！”    
    　　“是的，雅，我记住了！……为了你，我一定能成为一个你所希望的那样自强的强者。”杨铮沉声应道，神情的严肃，是以往任何时候都不曾有过的。    
    　　在杨铮的记忆中，自从他认识李静雅几年以来，她一直是在自己身边默默地陪伴着他，从来没有像今天这样郑重其事地跟自己说过那么多的重话。    
    　　温柔恬静，处惊不乱，这也是稍显浮躁的杨铮一直最佩服，也是最喜欢李静雅的一点。    
    　　但李静雅事事都以他为主，但这并不表示杨铮不尊重她。相反，杨铮一生最在乎的就是李静雅对他的要求了！    
    　　而为了他的雅，杨铮相信自己是绝对不会忘了今天她说的这些话的，铭记于心，时刻警惕。    
    　　“嗯，那么好。既然你已经想好了，也已经做出了决定，那么就放开手脚去做吧！尽你的一切努力，让这个世界在你的手中发出更璀璨的光芒！……我的铮啊！从认识你的第一天起，我心里就有一种强烈的预感，你注定不会是一个平凡的人啊！……不过，现在你要做的就是，先把你的伤完全养好，我要和你一起去见一见戚伯父。”    
    　　“好，雅，我听你的。”    
    　　两天后，当“空明功”又可以进入大周天循环后，杨铮的伤也完全好了，李静雅就带了他一起去见戚大将军。    
    　　时隔一个多月后，杨铮再一次来到了海宁卫作为东海舰队总部的海军大楼，再一次见到了中华海军第一名将——戚继光。而且，他还幸运地刚好碰到了上次在观海楼出手帮他的蒙阔，杨铮当面谢过了这个能够一击击退那个他怎么也战胜不了的严寿的先天高手。    
    　　戚大将军很高兴杨铮和李静雅两人的到来，李静雅自不必说，自己多年老友的宝贝女儿，也等于就是一直独身一人的他的子女一样。而更令他高兴的还是，杨铮这个第一次见面就给他留下很深印象的年轻人这次竟然提出了想加入中华海军，为国效力。    
    　　——上次见面，杨铮就表现出了很高的战术眼光；这一个月来战事总结中，关于他的报告上，戚继光也看到了一些，他所在的战舰上的长官给他的评价也是少有的高啊！本身有着一身不错的武功，对战舰以及战舰武器的运用了如指掌。眼光独到，有领导能力，不知不觉中多次率领着本舰及友舰在重重的倭寇战船包围中生存了下来，而且取得的战果更是辉煌，甚至是一些多年统兵的军官也有所不及！……这些日子的点点滴滴，虽然还只是一个雏形，并不明显，但以戚继光看人的本事，自然能看出其中蕴涵着的更丰富的东西：    
    　　虽然也许他本身都还没意识到，这个年轻人毫无疑问地是一个军事天才，前途无量。他的将来应该在海军这个更广阔的舞台，而不应该只是大行铸造行一个杰出的工匠。    
    　　这么好的一根苗子，戚继光本来还在想着怎么向有着多年交情的郭行开口，把他留在海宁。现在好，他自己主动提出要加入海军，那他可就不客气了——嘿嘿，虽然不知道原因，但看得出，这个小子本身就有着很好的军事素养，只要让他多多实践，再加上他们的点拨，戚继光相信，用不了几年，中华海军将要拥有一名完全不同帝国军事学院体制下培养出来的人才了！    
    　　不过，虽然下了决心培养他，而且还有着李静雅的这层关系在，戚继光还是告诉杨铮，要让他从基层，也就是列兵干起，要凭着他的本事自己一步步往上走。不过杨铮他到是有一个特权，可以自己选择要加入的部门，比如他熟悉的战备处，赵海所在的后勤处等等都可以。    
    　　其实，在决定了要改变自己的人生，成为一名军人的时候，杨铮就想好了要去的地方。    
    　　他选择成为了一名战舰兵。    
    　　当然，如果是战备处或者后勤处的话，以他这几天和赵海、欧阳建业等人建立的交情，完全可以很快地融入他们的集体,混上一个军职。但是，以他所要想得到的来说,这两个部门实在不是可以提供给杨铮能发挥他最大能力，让他以最快的时间掌握力量的舞台啊！......所以，杨铮选择了到战舰上去经历血与火的考验，只有那里，才能让他快速的成长吧？！    
    　　“好，年轻人，我会在一旁看着你，你就放手去做你想做的吧！……让我看看，可以让我们的小雅看上，也能让我那个李老弟放心把女儿交给你的人，将会给这个时代添上怎样的一笔吧！”    
    　　面对着此时此刻，名将气势刹那间猛烈爆发的戚继光，杨铮看了看身边的李静雅——他笑了，笑得是那么坚定而又充满了自信。    
    　　　　


正文  第四十八章 风云始动

    　　“咳，杨子。西门大哥说你决定不回铸造行去了，留在海宁这里这里当兵了？真的吗？”    
    　　“是啊，大鹏。正想要跟你说呢……”    
    　　比起还需要一心两用，防止“一以贯之”魔功趁机噬主的杨铮来，专心修炼“空明功”的王大鹏的伤愈情况看上去要快了那么一些，他早在一天前就完全恢复了过来，也知道了李静雅的到来。    
    　　知趣的他，当然不会去打搅她和杨铮两个的二人世界了！……    
    　　不过，杨铮昨天晚上拜别戚继光大将军的时候，正好碰见了也在海军大楼办事的西门博虎，就兴冲冲地把要参军的决定告诉了他。而今天早上，西门博虎来看王大鹏的时候，也把此事告知了他。    
    　　“大鹏，很抱歉！没跟你商量，我就自己决定不回去了……你也知道一些我的事情……我必须要抓住这个机会！一直留在铸造行里是不可能完成师父他老人家的心愿的。”    
    　　“我知道。”作为杨铮最好的兄弟，王大鹏自然知道他教他的那些武功到底是哪来的，多多少少也听杨铮讲过一些慕容博和严夯一党的事情。有几次，杨铮还带他去见过慕容博。老人虽然没有收他为正式的徒弟，但也默许了杨铮把自己的武功再传授给了王大鹏，有时候还亲自指点了他一些武学修炼上的一些难题。    
    　　“慕容师父在你心中的重要性仅仅次于小雅，你可以为了他老人家去做一切你也许并不想去做的事情，达成他的心愿……可是作为你的好兄弟，我怎么能袖手旁观呢？！”    
    　　“……？”    
    　　“我也不回去了，留在这里帮你，我想我还是有点用处的吧？！也许当不了一个将军，当一个合格的士兵总是不成问题的吧？！”    
    　　“可是……”    
    　　“不用可是了，杨子。你忘了吗？兄弟！……以前我们两个人可都只是庆伦城大街上流浪的孤儿，整天过着朝不保夕，人不人，鬼不鬼的生活……不怕不好意思，像我们这样只会偷蒙拐骗的小鬼，哪天给人做了都不知道！再看看现在，虽然不曾大富大贵，可是我们至少活得堂堂正正的像个人！这些是谁给我们的，我心里可是清楚的很啊！——那个人就是慕容师父！”    
    　　“如果没有他，有现在的我们吗？！所以我也决定留下来，一是可以帮帮你，二也是要报答慕容师父他给予我的这一切。”    
    　　“恩！鹏子，你说得没错！就让我们两兄弟一起在这里闯出一番我们自己的天地吧！”    
    　　……    
    　　“可是我们就这样离开了大行行，不要紧吧？郭老板对我们可是很不错的唉，还有那个钟大师可是一直想着要把他的衣钵传授给你的呀，杨子。”    
    　　“说的也是……唉，像本人这种天才，受到这么多的人欢迎，也真是挺苦恼的啊！”    
    　　“切！”    
    　　王大鹏直接给了这个自命不凡的小子一个鄙视，李静雅则苦笑着摇了摇头。    
    　　“干吗？干吗！……难道不是吗？……”杨铮不服气地大声力争道.    
    　　“是是是！你是个大天才……”最后还是善良地李静雅附和了一下杨铮，让这个有点得意洋洋的小子安静了下来，“铸造行那边，我回去后，会把事情跟郭老板和钟大师讲清楚的，应该没什么事的？至多我让我爸爸也去，他和郭大叔还是有些交情的……你们两个人就安心地在这里做你们想做的事吧。”    
    　　虽然杨铮心里是极度地不愿意李静雅离开自己的身边，可是再不舍也没用，想他一个刚入伍的小兵，是绝对不可能在军营里安置家属的。李静雅还是要回去，他们还是必须要再次分离一段很可能不短的时光。    
    　　他们只有现在杨铮还没有正式入伍前的一段时间，抓紧留一个美好的记忆吧！    
    　　因此这几天，杨铮一边忙着正式加入中华海军需要的一些手续上事情，一边也把其余的时间都花在了陪着李静雅去游玩海宁卫。    
    　　可是五天后，心爱的人儿还是要走了，回到庆伦去，帮他料理他和王大鹏在那边的一些事情。两人这样一走，大行铸造行那边是必须要交代一下的阿。    
    　　昨天，杨铮和王大鹏就和长官请好了假。今天一大早就来送别李静雅，王大鹏知道杨铮这个小子的心思，送到快要出海宁城的时候，识趣地回去了，让他单独和李静雅度过眼前这最后的一点相处的时光。    
    　　离别的这天，天气很好，朝霞的光辉铺天盖地地布满了大地上每个角落，仿佛给万物镀上上了一层流动的金子般，辉煌而不夺目，却显得那么昂扬与充满了生机。早晨的清风微微拂动，光与影的交换，带来了一片波光粼粼、流光异彩的神妙世界。    
    　　在春末夏初这天堂般美丽的景致中，杨铮和李静雅慢慢地踱步出了海宁城，向郊外的大道走去——话语不多，因为两人之间已无须用多言来表达彼此多么的牵挂，他们知道他们彼此间的情感绝不会因为这暂时的离别而有所淡化。    
    　　当杨铮五年前第一次遇到李静雅的时候，他就知道他这就是他生命的伴侣。而同样的，李静雅也是如此。    
    　　也许这就是一见钟情吧？！    
    　　走着走着，当来到郊外大道旁的一个茶寮的时候，在旁边一个华盖葱翠的大树下，李静雅站住了。她要在这里等待视察完江南、江北两郡海上防御情况的戚继光大将军，与他回余杭两江总督府的车队一起先到余杭府，然后再返回庆伦。    
    　　杨铮缩回了惯性的作用下情不自禁往前的脚步了，也立定站住了。他知道，在这里，再过一会，他的雅就要走了，而要再次相见，则又是一段也许比这次他匆匆来海宁后更长的岁月吧？    
    　　一时间，两个年轻人之间都无语了，仿佛空气中也游荡着这淡淡的离别的感伤。    
    　　早晨的朝阳将青年男女的影子拉得长长的，微风拂动着主人的衣衫，细长的影子也跟着摆动，好似在挽留什么。    
    　　人虽然没动，可是影子在动,也许此时此刻只有它们正在表达自己主人现在的心声吧？    
    　　终于，远处的城门喧哗了起来，两江总督戚继光的车队缓缓地走了出来，踏上了返回余杭府的行程。    
    　　“好了，回去吧……”    
    　　“恩，再等一会儿……我想再多看你一会……”    
    　　“恩，好吧……铮！……”    
    　　“什么！？”    
    　　“没什么……”少女硬生生地把拉少年一起回庆伦的冲动给压了下去，“军队不比铸造行，你今后在这里生活可不能再像以前那么散漫了啊！……”    
    　　杨铮搔搔头，可不敢反驳，再说心上人说得也正是实情。    
    　　“说实话，你这个人我还真是不太放心。幸好还有大鹏也愿意留在这里陪你，有他在我就放心多了……”    
    　　“那当然，鹏子可是我最好的兄弟嘛！”    
    　　见这个不自觉的家伙还说得这么理直气壮,李静雅也只能笑笑----希望这军营能让他再成长,也更成熟一些吧!    
    　　……    
    　　在这临别的絮絮细语中，杨铮心里默默希望它慢慢到来的戚大将军的车队还是一点一点地到了他们跟前.    
    　　不能耽搁戚继光将军繁忙的行程,李静雅只好就此依依不舍地登上了其中的一辆马车。    
    　　“杨小兄弟，你放心好了，蒙某负责雅小姐的安全，一定把她平平安安地送回庆伦。”蒙阔对杨铮的印象还不错，临走时还向这个小子为他的心上人回去的安全作了担保。    
    　　“那小弟就先在这里多谢蒙大哥了！请你多费心了……”    
    　　这个杨铮倒是多虑了，李静雅来的时候可也是一个人来的呀？！倒也没见她出什么事。    
    　　中华帝国开国至今，武风盛行，只要实在不是太过于纨绔的皇族子弟，个个都有一身不俗的武学修为。更何况以李静雅的天资和冰雪聪明，再加上李进那个能将独孤一心这个大魔头都给弄进庆伦大牢十几年的老爸，李静雅真正的武功事实上连杨铮都不知道，前次他说她的武功已远远超过了自己，是有很大的依据的。    
    　　不过虽然是这样，但是有蒙阔这个成名多年的武林高手随行保护李静雅，杨铮就更放心了。    
    　　车队在茶寮旁作了短暂的停留后，立刻又“轱辘辘”地运动了起来，沿着大道向南边行去。    
    　　看着戚大将军的车队在远方的视野中越来越小，直至消失不见了后，杨铮用力甩甩头，暂时抛开了刚和心上人分别的那浓浓的离愁别绪，转身踏上了那条回海宁城海军新兵训练大营的路，也踏上了那一条现在对这个少年来说还充满着那么多未知数的人生之路。    
    　　天华历1030年初夏，杨铮主动离开了大行铸造行，正式加入了中华帝国海军部直属的东海舰队，成为了一名职业军人。这也标志着杨铮正式开始掀开了自己那注定要波澜壮阔的一生，同时，历史的滚轮从此向前进的步伐也因为他而大大加快了！    
    　　　　


正文  第四十九章 铁京

    　　作为铁骑同盟的第二大部族，守卫着同盟北方广大领地的主人，女真族理所当然地也要派出他的代表来参加部族大会。这次，忽伦明派出了他的兄弟——巴尔达拉作为了他的代表．以巴尔达拉受到蒙古大草原上大都数部落一致尊崇的女真族大智者的尊贵身份和品格学识，由他代表女真族来参加大会，事实上是再合适不过了。    
    　　自从去年在忽伦明的寿宴之际，返回女真族部落后，这位一向喜欢游览于天地之间的老者再也没有出去长途旅行了，一心一意地留在族里帮着忽伦明处理事务，还有就是教导摄提恪这个本族唯一正统的继承者未来怎样成为一个合格的领袖。    
    　　忽伦明只有这么一个宝贝儿子，克儿敏沁和族内的长老们又对这个十分讨人喜欢的少年宠爱得不得了，对于他那似乎天生就不热衷于将来领导女真这样一个庞大族群的巨大权力感到有多少兴趣的性格作风，这位赫赫有名的草原领袖也真的有点耐之不得啊！    
    　　幸好，这一年多来，对这个小子有着莫大影响力的巴尔大叔回到了部落，负起了教导这个女真族未来希望的第一继承人的重任，而且看起来的效果是十分的明显呵！    
    　　政治、经济、军事、外交、家族武学、历史文化、战术谋略、各国地理等等。    
    　　无论摄提恪是不是真心的在学这一切，但总之，以他的天资，被灌了那么多的东西，至少不会成为女真族历史上最失败的一个首领的吧？！……    
    　　这一次部族大会，忽伦明因为北方罗曼帝国的蠢蠢欲动，实在是走不开，就派了巴尔达拉作为了他的代表。而巴尔达拉考虑了一下，带上了摄提恪一起来到了铁京，也好让他增长一下见识，在部族大会上多多观摩学习，为将来他接任族长后参加这类重大的会议作好准备。    
    　　事实上，这一次来到铁京还是摄提恪第一次出远门哪！以前他虽然也爱出外游玩，但都是在族内的附近地区，从来还没有出过乌珠穆沁大草原。更不要说这一年来，一直被巴尔大叔压着学习各种各样他觉得真是无趣的知识与技能，都快把他憋坏了。想要偷偷溜出去玩，却经常被伊莎贝尔那个小魔女给逮个正着，实在是头痛阿！    
    　　现在能够堂堂正正来到铁京这个以前的蒙古大汗国的国都，今日的铁骑同盟首府，虽然要参加那闷死人的部族大会，但还是让摄提恪着实兴奋不已了好一阵子。    
    　　号称蒙古大草原第一胜地的呼伦贝尔草原果然名不虚传，千里野碧，风光旖旎，气候合宜。摄提恪心中也不得不承认它的魅力绝不在自己挚爱的北方明珠乌珠穆沁大草原之下，甚至在某些方面犹有过之，这也难怪契丹一族当初付出巨大的代价，死也要霸占着这块宝地了！而在初到此地的摄提恪看来，最神奇的还是矗立在茫茫大草原上，巍然不动的铁京城了。    
    　　自古以来，以游牧为生的草原民族随行随走，在他们的血液里甚至根本就不曾有过建立城镇，长期居住的想法。事实上，在蒙古大草原上，所有的牧人们一年中都必须不停地寻找着下一块水草肥美的牧地，供他们成群的牛羊马匹饮食，否则等待他们的就只有灭亡而已！    
    　　也因此，蒙古大草原上营帐林立，可是却很少有人会想到去建立一座城市长期居住。然而，千百年来，与北方罗曼人，特别是南方强大的农耕民族中华人的长年交战中。以草原民族冠绝天下的精锐骑兵，依然却只能龟缩在蒙古大草原上，而不得更进一步。    
    　　为什么？因为即使是再能进攻的骑兵也不能轻易地攻克一座城池，尤其是有着坚固的城墙和精良的防守武器的大型城镇，那简直是所有能征善战的骑兵的噩梦。即使是三百年前，威镇天下的蒙古大汗国的七十万超级骑兵军，也很少能深入到中华帝国的锦绣中原去，更不用在这些大草原的儿女中提那传说中，中华帝国绿树红花、小桥流水、莺歌燕舞，天堂般美伦美焕的江南了！    
    　　正也许是见识到了一座坚强的城池在战争中的巨大作用，一百五十年前，当时的蒙古大汗国就开始第一次动手决定了在草原上修建一座规模庞大的城市，以作为自己的国都。他们把这座城选择在了水草最为丰足的呼伦贝尔大草原上，参照周边国家主要城池的建筑风格，历时一百多年，建造期间还不停地修改，逐渐加入了本民族的文化特色。    
    　　终于，在四十年前，这座城市大致完工，高兴万分的汗王乌涂格当下就将他定名为铁京，意即为钢铁一般坚固地矗立在大草原上,永立不倒的京都。    
    　　这位汗王的愿望倒是很好。不过可惜的是，蒙古大汗国建立新都不过十年，铁京就迎来了他的第一位挑战者——“剑仙”李白。三十年前的这一场大战下来，好家伙，汗王乌涂格、大国师术兀被当场格杀，护卫铁京城的绝对王牌军三万狂骑兵几乎损失殆尽。这一战，一举奠定和成就了李白辉煌至今的天下第一高手之赫赫威名。而大汗国经过这一场大变后，本就已矛盾重重的国内局势乘机猛烈爆发了出来，几乎是一夜之间，蒙古大草原历史上最强大的国家就土崩瓦解、分崩离析了！    
    　　铁京城这个蒙古大汗国的不落京都也很快成了历史，最后几经草原各部族的殊死争夺，终于落入了此时的草原第一强族契丹武族的手中，成为了后来的铁骑同盟的首府。    
    　　而原来的蒙古大汗国王族突厥一族只能被迫全数撤离了铁京城，向西远遁而去。    
    　　而铁京，也从此成了所有后来被迫退居在蒙古大草原西部的突厥人心中一道刻骨的伤疤和永远的痛，却也是现在最让他们魂牵梦绕的地方。    
    　　巴尔达拉不久前在分析现蒙古大草原上各大势力的时候，也曾这样说过：“现时西方的突厥之所以一直对铁骑同盟虎视眈眈，这其中有一个很大的原因就是，突厥人从来就不曾忘记过他们几百年来的荣耀，而铁京则就是代表了他们最辉煌时期的最好象征，也只有这里才是他们心目中，他们这些虽然是以前的第一王族才能应该拥有的，这是撒满大神的意志！——夺回铁京城，重建蒙古大汗国，这也一直是现在所有突厥人奋发努力的动力所在！可是，已经得到了铁京城的契丹武族会这么轻易地放过这块到手的天大的肥肉吗？不！绝对不会！……”    
    　　其实以摄提恪现在还并不专业的眼光也能看得出来，现在矗立在他眼前的这座铁京城倒也真的无愧于当年的乌涂格汗王为他取的这个铁京之名,的确是有着许多他的独到之处。    
    　　之前，巴尔大叔教过他一些关于各大陆上主要城市的知识，摄提恪在来铁京的路上也有陆续地在各个部落所在的草原上看到过一些城市，也算是有所了解。    
    　　自从铁京城修建以来，蒙古一些部族突然仿佛一夜之间都开窍了般，也纷纷在自己的草原上修建了一座座城市，即使是一些力量弱小的部落也不惜人力、物力和巨大的资金消耗，修了一些。可是，这些城市即使是从没有出过蒙古大草原的摄提恪也看得出来，他们的规模与设施实在是原始与落后，根本无法与集合了当时蒙古大草原史上最强大汗国举国之力，耗时近百年营造出来的铁京城相提并论！    
    　　铁京，这是一座即使放到现今世界各大帝国中去，也决不逊色的一座超级城市。无论是规模、设施，城市的总体规划，还是他建造时所选的地理位置以及未来的长远发展等等各方面，都可以说是上上的一时之选。    
    　　当年，蒙古大汗国建造铁京城时，虽然没什么经验，不过以他们那时强大的军力，倒也不用太担心这个问题。几十万精锐的骑兵出动，在周围各个国家纷纷走上那么一遭，几番有意的劫掠下，几万名熟练的工匠以及数目庞大的建筑材料统统都汇集到了蒙古大草原。    
    　　关键的是，大汗国又运用各种手段从国外，尤其是中华帝国那里弄来了好几位大名鼎鼎的建筑大师一起来设计这座据说是要建造成天下第一的都城。虽然不知道为什么这帮牧民在这大草原上也要建造一所这样超大的城池，但在刀剑压迫下，这些大师们倒也很快就为已经因为这个还在设想中的国都而兴致勃勃的大汗国的王公贵族们选好了城址，城池的设计图也很快就绘制好了。    
    　　当时的汗王一声令下，几万名的工匠以及蒙古大汗国征集的更为庞大的民夫以及奴隶、战俘等都投入到了这个热火朝天的建筑工地上，历时近百年，终于建成了铁京这一座赫赫大城。    
    　　之所以说也许在大都数中华人乃至其他帝国的人看来，文明还处于野蛮人阶段的草原民族建立的这铁京城足可列入当世名城，是有充足的依据的。    
    　　首先就在于他所处的位置，实在是一个蒙古大草原上极其难得的最适合建立这样一座超级城市的地方。    
    　　自古以来，无论是飞禽，还是走兽，甚至是对一向以大自然中最尊贵的智慧动物自居的人类来说，保障他们能在随便哪片土地上都能够生存下去的其中一个最重要的条件就是生命之源——水！缺了水，任你是再最具智慧的人，到最后还不是变成死鱼一条。    
    　　因此历史上所有的人类文明都无一例外的离不开有一条本文明中所谓的母亲河，一条能够哺育他的广大儿女的生命之河,或江。这一点，即使是这些一年四季不停地漂流的草原游牧民族也不例外。    
    　　而作为人类文明的象征之一，城市也更是如此，有城必有河，择水而居是常识——这也是能否建立一座城市的首要先决条件。    
    　　很幸运的是，铁京城的附近就有着这么一条浩浩大河——天水河。    
    　　天水河是为蒙古大草原流量最大的一条河流，弯弯曲曲地贯穿了大草原的西北到东南走向，最后流入了中华帝国境内。究其源头，它发源于蒙古大草原上的第一大湖——天水圣湖，而据说浩荡几百里的天水湖自从亘古以来还从未断流，因此从天水湖延伸出来的天水河不仅源水充足之极，而且根本就没有草原上其他河流在一年中总是有几个时节常见的那种断流之患，常年奔流不息。而这蒙古大草原的第一大河所流经的区域也成为了蒙古各民族文明最初的发源地。    
    　　铁京城选择就近建在了他的旁边，好处自然是不言而谕的。挖了短短的运河与天水河相连，不仅保证了现今铁京城近一百万人口的日常生活饮用水所需，而且因为这里是天水河流域支系覆盖最庞杂的呼伦贝尔大草原地区，水草之肥美也是可想而知的，成千上万的牛羊马匹一点也无须要虑及它们的口粮问题啦。    
    　　而且更重要的还有一点就是，铁京城不远的西北部耸立着一座蒙古大草原上极其罕见的大山，名为大青山。这座大山，虽然比起草原周围的那些，比如中华帝国的祁连山等雄伟壮阔的山脉来还远远不如，但它却几乎完全挡住了每年冬季都要从罗曼帝国的西伯利亚猛烈吹拂而来的阵阵凛冽寒风，这就使得铁京的气候之适宜已绝不亚于帝国西北郡有“塞上江南“之称的河套平原了。    
    　　这些天然的优势加起来简单的来说，这里不折不扣地就是蒙古大草原上一块最理想的适合人类长期居住之地了！    
    　　有一点很不同于其他国家的都城的是，长年在马背上战斗不止的蒙古人出于他们天生的战士本能，因此在建造铁京城的时候，要求最高的就是铁京城在战争中的实用性。在这方面，铁京城的确做到了极致。    
    　　铁京城所在的这个位置是周围一大片草原地区中地势最高的一块地方，极利于城内的骑兵发动居高临下的冲刺，轻而易举地发动反冲锋。因此前来进攻的敌人不仅要顶着攻势逆行而上，而且还要面对城内守军由上而下，如江流倾泻般恐怖的草原精锐骑兵的冲击。而且，在这之前，他们还得应付常年驻扎在大青山脚下的整整一个主力骑兵军团近十万的强劲军力。也许，在这些铁京的入侵者还没到达城墙根下，他们就已经被呼啸而过的草原勇士给彻底地扫荡干净了！    
    　　即使有强大的敌人能解决上述的这些问题，但是面对着引自天水河的河水而挖成的将近十丈宽、深不见底的护城河，恐怕当世所有的将军们都要头痛不已吧？！即使过了护城河，铁京城如山一般雄伟的城墙和城墙上数之不尽的防御工事将带给不长眼的入侵者一个永世难忘的噩梦……    
    　　总之，铁京，这座城市也许他的历史文化或是人文环境等方面可能还不能跟例如五大帝国的国都比较，但是纯以军事眼光来看，他毫无疑问地是一座坚固与威慑并重的超级城堡，足以列入当世最不可能被攻破的名城前五之数。事实上眼前就有一个最好的例证——铁京建城至今，一次都没有被强行攻陷过，甚至连象样的，正正式式的一次攻城战都没有！    
    　　不过，三十前的“剑仙”李白那一次“登门造次”当然是纯属意外了！——对于这个蒙古人至今不愿太多想起的非人级的怪物，大概除了撒满大神亲自下凡，仅凭一座铁京城，要想挡住他，还是有点吃力的。也许就是那举世公认天下第一的中华帝国的千年帝都，恐怕也不能挡住这个神一般的男子吧？！——但是，帝都又怎么会拒绝“剑仙”呢？他可是李白，中华帝国的皇叔，皇室的守护神！    
    　　世间又有几个“剑仙”李白？只有一个！……所以说，只要这位大人不兴致来的时候再次光临，铁京城还是可以拒绝一切胆敢打他主意的入侵者的!    
    　　　　


正文  第五十章 风云动

    　　王村是一个渔村，一个既不太大，也不是算小的渔村，不过在这一带，方面几里地之内也是一个颇具规模的村落了。之所以叫他王村的原因倒也简单，因为村里几百户的人家中据说以前几乎有三分之二的人口都是同一个王姓，因此当初不知哪个偷懒的村长干脆就将村子命名为王村了。    
    　　这个村子的地理位置是很不错的，处于一个深深的海湾内部，依山傍海，猛烈的海风一年中很少能影响到他，而且村子临海的水况既平稳又丰产，总之它的确天生就是一个做为渔村的好地方。事实上，王村的村民们祖祖辈辈也的确都是以出海打鱼为生，依靠着大海这个慷慨的母亲，王村的村民生活虽然不曾大富大贵，但只要勤劳一些，过得稍微富足一点，倒也是不难的。    
    　　这些勤劳朴实的渔民日复一日，年复一年的在这块土地上依靠着自己的劳动自足自乐，过着与世无争的生活。    
    　　此时，在王村通向内陆地区的唯一一条大道上三四里地远的地方，正有一支中华帝国的正规军正向着村子走来。这支队伍的规模并不大，人数大约只有着那么四五百个人。    
    　　走近一看，这些士兵一身天蓝色海军制服，都正是驻扎此地的中华帝国东海舰队的海军陆战队成员。再细看一下，呵呵，这支队伍的长官就是那个现在已经是一名少尉了的郝福明。    
    　　从领域划分上来讲，王村这个地方虽然离海宁城还是有一段不短的距离，但事实上还是属于海宁府的管辖范围之内的。而近一个月来，自从在一年多年前的那场海宁大战中，元气大伤的倭寇忍气吞声龟缩了好一阵子后，最近又开始蠢蠢欲动了起来。    
    　　虽然再也不敢像以前那样，嚣张地集结大股战船，明目张胆地袭击中华帝国的临海地区。但回到了海盗老路上的倭寇的行径，却着实让帝国头痛不已。倭寇往往凭借着战船机动灵活的作战方式，避开了帝国重兵把守的大型城市，频繁地袭击没有多少兵力驻扎的小城镇或者像王村这样的渔村。    
    　　中华帝国的海岸线说实话也实在是太漫长了啊，以帝国边防海军现有的军力，即使再多一倍，也不可能在对倭寇这种游击似的劫掠的防御上做到面面俱到。    
    　　——但是，只要是中华帝国的子民，他的生命安全和土地财产受到了威胁，身为帝国军人的一分子，就绝对有义务要去铲除外来的入侵者！    
    　　因此，在收到了倭寇有可能袭击王村及其附近这一带村落的情报后，虽然并不十分准确，也有可能是倭寇的骚扰战术，但海宁卫还是派出了一支陆战部队，由少尉郝福明率领着先行前来探察一番。如果只是小股倭寇的话，就地消灭了；遭遇不能力敌的大股倭寇则发信号，请友军及海上的巡逻舰队配合作战。    
    　　一路走来，郝福明他们倒也没发现有多少倭寇的踪迹，正当士兵们以为这又是一次虚假的军事情报的时候，转过一个小山头，视野所及之处，一里多外的地方，这个情报中提及的叫做王村的渔村完全呈现在了这队帝国海军战士的眼前。    
    　　“不对劲啊！长官。”走在郝福明前面的一个士官惊道：“村子里的火光和烟雾也太强烈了吧？！……”    
    　　的确，虽然现在已经是傍晚十分，正是渔民们出海劳作了一天，纷纷回到村子里享受自己晚餐的时候。民风淳朴的渔民们经常在这个时候聚集在一起，生起火堆，把自己辛勤劳动了一整天的成果拿出来架起上火烧烤，供所有的村民们分享。火光与炊烟，正是这个时候代表了一个渔村的活力所在。    
    　　这些东西，经常和渔民们打交道的海军士兵们当然很清楚，可是看着眼前王村那冲天而起的勃勃浓烟，还有那即使在这么远也闪烁得很的火苗，每个战士的心中的不安正在迅速地加大。    
    　　“王村恐怕已经遭了倭寇的毒手，凶多吉少了！”    
    　　正在这个时候，早先派出去的一队侦察兵回来了一个，带来了确切的情报：“长官！……我们到达的时候，王村已被倭寇袭击……这帮畜生！……将村子扫荡了一遍后，现在倭寇正在逃回自己的战船上——估计敌人的兵力为七八百，我们不敢靠近，远远地看了一下。现在，队长和其他的兄弟他们正在跟着他们……长官，我们现在就杀过去吧，将这帮猪狗不如的东西碎尸万段！”    
    　　倭寇的天人共怒的屠夫行为，使得本来职责只应该是冷静地将自己的所见所闻如实报告给长官的侦察兵也压抑不住在见识到了倭寇野兽般血腥屠村后，心中那股恨不能生噬其肉、喝其血的彻骨仇恨，很反常地在报告结束后，加上一句主动请战的话，虽然这是严重违反军事条例的行为——指挥官有可能因为侦察兵带有自己强烈主观情绪的情报而判断失误，作出对作战计划不利的决策。    
    　　正如同这些海军战士们十分熟悉渔民们的生活一样，他们同样也清楚倭寇的海盗作风。虽然还没有进入事发地点，但眼前看到的那火光冲天的景象与侦察兵带回来的情报一结合，所有的战士都明白——王村已经遭到了倭寇的毒手，恐怕全村都已鸡犬不留……同时，帝国对倭寇的仇恨情绪在所有战士的心中不可抑制地猛烈爆发了出来，本来纪律严明的队伍此时也突然骚动了起来。    
    　　但显然经过与倭寇连年的战斗，刚和杨铮结识时做事还有点冲动的郝福明已经成熟了许多，威严的一挥手，制止了在听完了侦察兵的报告后，周围战士们叫嚷着“要立刻冲过去将倭寇这帮杂碎干掉”的喧哗，问道：“你确定倭寇正在返回他们的战船？”    
    　　“是的，长官。我们到达的时候，王村已经被倭寇彻底破坏了！……我们借着村子里被这帮畜生焚烧房屋的火光，看得很清楚，大部分倭寇都拿着抢来的东西向海边停靠着的倭寇战船窜去。”    
    　　“杨兄弟，你看怎么样？”确认了情况后，郝福明转头向身旁的一个少年询问道。    
    　　少年也是着一身中华帝国的蓝色海军服，仔细一看，郝福明赫然就是一年多前已经加入了东海舰队的杨铮。此时十七岁的他，一年多的军队生涯已将他过去的懒散之气磨去了很多，战场上血与火的历练，更使得他整个人微微带上了一股凌厉的气势，成熟也摄人了许多。    
    　　此时的杨铮虽然因为入伍时间尚短，但凭借着本身过人的天资和之前慕容博的精心教导，参军一年多以来，立下大小战功无数，多次被长官破格提拔。军阶更是惊人的连升五级，短短一年的时间，就从一个新兵营结束之后还是三等兵的家伙一跃而入了士官的行列，前几天更是因为率领他麾下的战舰小队（中华帝国海军舰队的基本作战单位，一般以两艘中型战舰搭配若干艘小型战舰组成。）一举击溃了倭寇战力更高的一个小队（两艘倭寇大型战船为主的作战单位，战力约为帝国方面的一点五倍。）而自身却损失微乎其微，再次被破格提升至中士军阶。    
    　　这么快的晋升速度，即使在中华帝国海军建军虽然不长，但也有一百多年的历史上也是极其罕见，屈指可数的！    
    　　可以举个近在眼前的例子说明一下，由最低的列兵到中士这个级别，即使是以郝福明这个作战出了名强悍的家伙，也足足用了三年多的时间啊！更咳人的是，早在杨铮还是一名下士不久的时候，他所在战舰中队的长官就出人意料地提升他为了一支战舰小队的指挥官，从而杨铮也成为了东海舰队所有战舰小队指挥官中军阶最低的一位。要知道，在这些军官中，除了杨铮这个怪胎，他们中军阶最低的人也都是上士了啊！……    
    　　今天，郝福明他们这些陆战队队员奉命出动搜寻倭寇的踪迹，本来是没有杨铮这个战舰兵的事的。但他刚好轮休，没有任务，王大鹏又出海巡逻出了，就想着去找郝福明这个好朋友那里玩一下。刚好，郝大头（杨铮现在对已很熟了的郝福明的“亲切”称呼）接了这个任务，横竖没事，杨铮也跟着他出来溜达溜达。    
    　　没想到，现在真让郝福明他们碰上了一支倭寇的部队。    
    　　“郝大哥，虽然现在可能已经晚了，倭寇的数量看来也不少——但既然碰上了，我们总得对人家的到来‘表示’一下吧？！……不能全部收拾了这帮杂碎也至少也要把他们拖死在这里！”杨铮沉声道。    
    　　“嗯，好，就这么办了——全体下马，步行前进。我们先到村子里去看一下……先摸清情况……注意保持纪律，不得有多余的动静。”    
    　　“是，长官。”    
    　　东海舰队严明的战术纪律在中华帝国各部军队中一向有口皆碑的，现在带队的郝福明长官军令一下，众人纷纷克制住了自己激烈的情绪。骑兵与军官们下了马，将马匹留在了这个山头后面，派了三个士兵留守照看着。剩下所有的这些战士都仔细检查了一遍自己携带的装备，然后在郝福明这个已下了决心要好好地“招待”一下倭寇这帮畜生的指挥官的带领下，急速但安静地向王村摸了过去。    
    　　这支训练有素的海军陆战队的行军速度相当得快，仅仅十分钟过后，战士们已悄然接近了村口，其间甚至连路旁的小动物都不曾警觉的瞬间，人就已经一掠而过，足见郝福明以及他手下这帮战士精良之程度。    
    　　可是所有的战士此时已没有一点心思顾得上对自己的优秀表现沾沾自喜，因为现在他们心里只有着满腔的仇恨，对倭寇这帮毫无人性的畜生的仇恨！    
    　　——王村这个昔日宁静安详的渔村已经彻底地……完了！！！    
    　　——从此以后他在这块土地上的存在最终成了一段历史！！！    
    　　刚还未到村口的时候，一股浓烈得使这些在最不缺少鲜血的战场上待惯的战士们亦觉得要恶心欲吐的血腥味就已扑鼻而来。等进了村子，鲜血的味道更是铺天盖地地而来，即使是村外的大海吹来得的阵阵海风亦不能带走这遮天避日的血腥，混合了海的气息后更使战士们极度难受的胃强烈地想来个一次痛痛快快地爆发，即使是事后也许会被人嘲笑。    
    　　虽然之前心中还有一丝侥幸，但事实无情地告诉战士们——倭寇已经将这个村子给彻底毁灭了！    
    　　郝福明带队到达渔村外围的时候，刚好看见在村子的另一头，几十个倭寇带着从渔民们手里强抢来的财物与粮食，呜哩哇拉地叫着，猖狂之极地摇晃着走向海边。    
    　　杀光！烧光！抢光！    
    　　这就是在兽欲支配下的与畜生无异的倭寇的行为逻辑！    
    　　当倭寇这最后一批的杂碎也来开了后，新到达的帝国战士矗立着，默默地看着眼前这人神共怒的惨象时，此时渔村一下子陷入了一片难言的安静中。    
    　　在这像会使人崩溃似的死一般的沉寂中，只有房屋噼里啪啦的着火声清晰可闻，战士们如同塑像的沉默身影齐齐地看着带队的郝福明长官，杀气在无形中聚集。    
    　　郝福明看着眼前战士们眼神中燃烧着的熊熊仇恨之火和更强烈的勃勃战意，沉声道：“上！”    
    　　“是！”    
    　　随着一声短促而又低沉的回答，所有的战士都从身上的装备中拔出了自己最拿手的兵器，握紧，然后风一样地追寻着倭寇的踪迹掩杀了过去。    
    　　穿过这已仿佛死域的渔村的时候，入目倭寇残暴的兽行更是让所有的帝国战士的仇恨之火和战意燃烧到了极至。村里的各条小道上此时随处可见的就是村民们被屠杀后的尸体，死状之凄惨，令所见之人发指到了极点，战士们一路走过，几乎就没有看到一具完整的尸体。直接被砍了头的竟然还算幸运的，更多的还是被倭寇锋利的长刀剖得已分不清谁是谁的尸块，有几具尸体明显地竟被好几个伤心病狂的倭寇疯狂地一起砍成了肉泥！村里道路旁的几棵数上到处都吊满了几乎只剩下了半截的尸体，身上另外的部分都被活活地砍掉，分散在了四周的地上，和着血泥，硬生生地铺就了一层人间地狱般的血肉场！    
    　　据说，这就是倭寇最“爱玩”的一种“游戏”——“血雨狂花”！    
    　　用绳索套着人的脖子吊在树上，倭寇对着拼命挣扎的他们，一刀一刀地砍，四肢或者其他的部分，一点一点被砍落。在这种情况下，人因为血肉分离的剧痛而激烈地扭动身躯，伤口断落处的鲜血更是激流如柱。鲜血的淋漓极大地刺激了倭寇的疯狂兽性，灭绝人性的杂碎们在一旁兴致勃勃地看着这自己一手炮制的“血之花”盛开，哈哈大笑地挥动着长刀，意犹未尽地在村民的身上添上一个又一个的血花开放之处，直至被他肆意杀戮的对象流尽了最后一滴鲜血，一命归西。    
    　　还未玩得尽兴的倭寇继续吊起另一个村民，直至这一个最后也变成了一具血肉模糊的的人形玩偶，再也蹦达不动为止，下一个……    
    　　这用帝国子民的鲜血喷散而成的满目的血腥，这份透彻骨髓的血仇，所有的帝国战士都默默地在心里刻记了下来。追上这帮不应该存在于这个世间的畜生，送他们下地狱的强烈战欲，刺激地战士们更飞一样地扑向正退回海边的倭寇。    
    　　“停！”跑着跑着，因为愤怒而冲在最前面的杨铮突然喊了一声，挥手示意后面的战士停了下来。    
    　　“字民了？杨兄弟，有状况？！”王大鹏跟了上来问道。    
    　　“是，郝大哥。那边有动静——有人！”杨铮指着远处，伸向海边的大路旁的一座小屋，“在那边，有呼喊声。”    
    　　杨铮的武功比较高，即使在急速前进的同时，他第一个发觉了小屋里的还有动静。    
    　　“恩，我看一下……好象是有人在里面纠缠。”    
    　　此时郝福明运功于耳仔细听了听——没错，是有人。    
    　　“快！靠上去——注意隐蔽！”    
    　　所有的战士像猎食前的猛禽一般，悄悄地扑向了那小屋，迅速地把它围了个水泄不通。    
    　　　　


正文  第五十一章 续风云动

    　　这小木屋里看上去有好几个人，噼里啪啦地在争执着些什么。倭寇那明显那明显带着扶桑口音的叫嚷声一直呜哩哇拉地响个不停——这就够了，既然是倭寇，那他就死定了。    
    　　战士们都做好了战斗准备。    
    　　一个军官模样的战士一个闪身，迅速窜到了小屋唯一的一扇正打开着的窗户下，借着屋里的灯光向里面望了望。    
    　　很快，他转头朝向了带队的长官郝福明，伸出三个手指，示意屋里有三个倭寇。    
    　　——只有三个倭寇！    
    　　嘿嘿！郝大头一阵冷笑。“啪啪啪”，快步上前了几步，到了小木屋的门前，抬起大脚，“哐啷”一声，直接一脚踹开了并没栓上的木板门，跨了进去。    
    　　后面紧跟着的十几名战士也一拥而入，虎视眈眈地围住了屋里的几个人。    
    　　三个衣冠不整的倭寇，还有一个看上去只有十二三岁的渔村小姑娘。    
    　　其中一个倭寇还拿着一把刀，对着小姑娘大声凶恶地叫着什么，另外两个人抓着她的手脚，在扒衣服，其实说扯更确切一点。不过，在小姑娘的拼死抵抗下，这两个愚蠢的倭寇看来手忙脚乱了好一阵子，也没制服对方。    
    　　直到郝福明他们冲了进来，三个倭寇傻傻地转过头看着中华帝国的战士。小姑娘则趁这个机会抓起自己已快被扯乱的衣服，缩到屋子里的一角，惊惧地看着这三个愣住的禽兽和后面进来的这些更吓人的、杀气腾腾的帝国军人。    
    　　不用细想，看到这个样子，战士们都明白了这三个杂碎正在干什么勾当——发泄人类最原始的兽性！    
    　　不过，这三个笨蛋禽兽看来还没得逞。    
    　　万幸！他们决定跟上来果然没错，至少现在救回了一个帝国子民。    
    　　嘿嘿！现在，该处理一下现场了——一些不该出现在人间的杂碎还是要立刻清除的好！    
    　　“村子是你们灭的？！”    
    　　“是又怎么样？嘿嘿，在这里，我们大东海海盗联盟（东海及周边地区以倭寇为主的海盗联盟组织）想干什么就干什么！——谁敢不服从我们！.……哼哼，下场就是现在这个渔村的样子！……”    
    　　已经弄明白了眼前发生了什么事的倭寇，知道这个情形下，自己几个觉不可能逃了。本来想躲起来偷偷地享受一下那村里弄来的小姑娘，没想到这么快就被中华帝国的边防部队给逮住了。按照以往的那些血海深仇，双方交战，一向来是不留活口的。既然明知必死，倭人本性的狂妄嚣张，战胜了对死亡的恐惧——一个带头模样的倭寇索性向帝国的战士挑衅道。    
    　　“好！——很好！——那你们就都去死吧！”    
    　　倭寇的狠话还没放完，随着一把冰冷到极点的声音响起，“唰”的一道人影，抢在其他所有极度愤怒的帝国战士之前，扑向那不知死活的杂碎。    
    　　风雷声起，雷霆震怒的一击毫无保留地轰中甚至连反应都来不及的倭寇腹部。    
    　　“噗”、“啪”……    
    　　倭寇身体不断地响起一连窜击打血肉的沉闷声。    
    　　一拳！只是一拳！    
    　　一拳过后，人影收回了拳头，淡淡地在还未死绝的倭寇耳边又说了一句：“知道吗？像你们这种人渣，最适合你们去的地方就是无间地狱！——本大爷好心，免费送你一程！”    
    　　他很有自信，像这种程度的倭寇，虽然剽悍，但在自己盛怒之下，吃了他拳上一记灌注了中华帝国魔道顶级武学之一的“一以贯之”大法强劲真气的情况下，绝没有一丝生还的可能。    
    　　这个倭寇的五脏六腑，甚至全身的大部分骨骼、血肉已全部被他震碎！现在即使是大罗神仙也不可能把这个半只脚已踏入鬼门关的倭寇拉回来了！——不过，中土的神仙会去救这个犯我边疆，屠杀我子民的杂碎吗？！    
    　　而在这里，会这种可怕魔功的这个帝国战士就是杨铮。    
    　　在杨铮收回了他的拳头后，失去了支撑的倭寇如一滩烂泥般倒在了地上，呼气多，吸气少，就等着阎罗王召见他了。    
    　　这一切发生得太快了，眨眼之间，杨铮就解决了一个。    
    　　剩下的两个倭寇好一会儿才反应了过来，“哇哇”地叫着，抓了刀就欲冲上来。    
    　　郝福明冷冷地看着不自量力的倭寇，吐出一个字道：“杀！”    
    　　看到杨铮的雷霆一击后，旁边早已跃跃欲试的帝国战士此时一听到长官下达了作战指令，兴奋之极，立刻如猛虎一般纷纷扑向了那两只可怜的小羔羊。    
    　　根本就不是一个等级的战斗，几乎只是两个瞬息之间，这两个杂碎通通被帝国战士的乱刀砍成了肉泥。    
    　　不管身后的砍杀，杨铮径直走到了那个缩在墙角落里，抱成一团的渔村小姑娘的面前。怜惜地看着眼前一个如此可爱的小女孩，此时却因为本是安静平和的生活陡然遭遇大变，使得她现在对对所有的生人都带上了一股深深的惊惧和怀疑，如同一只随时处于恐惧中的，一惊就飞的小鸟。即使是面对杨铮这个本是保护她的帝国战士，此时小女孩的眼神也躲躲闪闪，低着头，根本不敢看一眼这些把她从魔鬼一般的倭寇手中解救出来的人。    
    　　这种情形，杨铮已见过许多了。以前也有许多遭遇倭寇后大难不死的人，他们的精神五一例外地都是受到了极大的创伤，本能地排斥一切走近他身边的人。    
    　　悲哀的是，杨铮不知道这种惨剧还要持续多久。    
    　　但他知道，只要倭寇一日不被剿灭，就不能结束这一切。因此，一年多来，他疯狂地学习战争的一切，每次作战，奋勇当先，悍不畏死。    
    　　时至今日，死在杨铮手下的倭寇也不知何几了！……    
    　　可是，眼前在自己面前又是一个倭患下的牺牲品，虽然被闻讯赶来的帝国战士在最后关头救了下来，可是这些畜生在她心灵留下的阴影也许一辈子都将折磨着这个可怜的女孩吧？    
    　　缩回了本来想安抚小女孩，却又被惊恐地躲开的手，叹了一口气后，杨铮说道：“郝大哥，麻烦你派两个人守在这里，保护好这个小女孩，顺便也把这里打扫一下——我不想她再见到如此血腥的场面了，她这么小，会受不了的。”    
    　　“他奶奶的，这帮兔崽子动起手来还真快！老子一刀都还没出呢……”正在哪里为没捞着动手而郁闷的好战分子闻言愣了一下，然后道：“啊？哦——是啊，是啊。来，你们两个…对，就是你们两个！现在，我命令你们俩留守在这里，看好这个小女孩…恩，看你们的什么样子？亲切一点，别吓坏了人家。”    
    　　郝福明很快指派好了两名战士留在这个小木屋里，然后就率领着其余的战士都退了出来，和屋外的战士一起继续追击倭寇。    
    　　很快，沿着村里通向海边的大道，他们来到了一块巨型的岩石山后，转过这座石山，对面就是一大片与大海交接在一起的沙滩。    
    　　在这里，郝福明见到了之前派出的那支侦察小队一直跟着倭寇的踪迹的几名战士，他们正小心翼翼地观察着沙滩上的情况。    
    　　知道倭寇就在沙滩上，正享受着他们的战利品，并没有马上乘战船离开，为防止被这帮畜生惊觉，所有的帝国战士都在巨型岩石后静悄悄地埋伏了下来，侦察兵报告的声音也压得低低的。    
    　　“长官，这批倭寇以一个战舰小队的编制在这里登陆，大约有七八百人。大部分现在都在沙滩上，只有一小部分看着他们的战船。估计是倭寇的精锐部队，没有接触，属下不敢确定——不过，这些家伙特别地嚣张，此次行动十分明目张胆，屠村以后走的时候，竟然没有派出一个人侦察一下附近的风吹草动，现在更是就这样大摇大摆地留在了这里还不逃走。很明显，他们并不怕我们一般的边防部队——因此属下认为他们的战斗力并不弱,但应付帝国军的经验方面就差上了许多。”    
    　　"这样啊......恩，七八百个，警觉性不是很高……我们这边人是少了一点，不过也不是没有把握……好了，既然逮上了，总不可能让这帮杂碎眼睁睁地溜掉吧？！”下定决心一战的郝福明作了一个手势。    
    　　看到长官作了这个手势后，所有的战士都再一次检查了一遍自己所有的远近距武器，作好了战斗准备，等待着正式攻击的命令。    
    　　“大家听好了——，虽然倭寇比我们人多，但我们是什么？！——我们是海军陆战队，这就是我们的优势！”郝福明动员道。    
    　　“是的！长官！”海军陆战队的荣誉让战士们的战意更加高昂。    
    　　“郝大哥。”这时,杨铮悄悄走到郝福明的身边小声说道，“看来这些倭寇一时半会还不会离开，而这沙滩又很平实......我想我们是不是可以好好地利用一下?”    
    　　“？......”    
    　　郝福明能晋升到现在的这个中层军官的位置，虽然大部分都是靠的平时作战的勇武，但并不能说他只是一个四肢发达的武夫，没有一点头脑，至少以他的作战经验来说，在这支部队中，还真没几个人比得上他。    
    　　“你是说……”    
    　　“对，郝大哥。虽然倭寇的数量比我们多了一些，可是我们却有着很大的优势！——那就是这次你带出来的这支队伍中有着一队完整编制的骑兵小队，倭寇却没有！而且看他们的样子，宿营时乱轰轰的一团，连基本的战斗队形都没有……”    
    　　在中华帝国的海军部队中，以各大舰队的战力最为卓绝，拥有着威力惊人的火炮，但是若论到整个海军部队的士兵编制，战舰兵的数目就远远地低于陆战队的格斗兵了，而陆战队的士兵数量与漫长海岸上的边防军（驻守陆地的海军，与战舰协同守卫帝国的海疆，抵御从海上而来的入侵者。）一比，则又大大不如了。    
    　　驻守海岸的边防军编制庞大，几乎与陆军部的各大军团所属无异，同样也下辖了机动力好，攻击强劲的骑兵。这次，郝福明带领手下的陆战队奉命消灭登陆骚扰的倭寇，鬼使神差地也从边防军那里借调了一队骑兵配合行动。没想到，现在正好用上他们来冲击在沙滩一览无遗的这帮倭寇，几乎可以肯定的是，效果绝对不会令人失望。    
    　　在杨铮的提醒下，郝福明马上下了命令，让所有的骑兵立刻原路赶回了刚才存放战马的，渔村外的那个小山头。    
    　　既然要等待骑兵发动第一次的冲锋，郝福明带领着其余的战士继续潜伏了下来，一待骑兵到达后，立刻配合他们攻击。    
    　　这时，杨铮和郝福明商量一番后，由杨铮带领着一部分的战士悄悄地埋伏到沙滩后的一片小树林里去，由侧翼进攻倭寇。    
    　　不愧为中华海军的精锐——陆战队的士兵，战士们或跃，或滚，个个动作干净利落，悄无声息地一个个快速地从岩石山后窜出，在倭寇还没有注意到这边的时候，就已经进入了对面的小树林，一阵急行,在倭寇的侧翼埋伏了下来。    
    　　这片小树林并不大，但好在枝叶繁茂，杨铮他们加起来也才一百五十多人，因此尽管倭寇离他们不过一百多米的距离，但这批帝国战士还是很好地藏在了倭寇营地的边缘，随时可以给这帮正在享受烧杀劫掠带来的丰富战果的杂碎们来一次狠狠地打击。    
    　　不过相比于当初，战火不断的生死磨练已经让此时的杨铮已经能很好地忍住了自己心中要冲出去的强烈冲动，静待更好的战机的来临。    
    　　也许是老天爷在帮忙，这一切都进行得很顺利。    
    　　然而世事无常，这老天有时候也并不是总是那么好相与的，他总是要时不时地来显现一下他掌握人世间一切生灵命运的那种威严。本来这个作战计划进行到现在为止都控制在杨铮的手中，只要不出意外，在这样多层次的打击下，即使倭寇的兵力占优，他也有很大的把握重创眼前的这支在帝国边境犯下了累累血案，却又这么嚣张与低级的倭寇部队。    
    　　可是，偏偏这时，却出现了一点计划外的意外。    
    　　几个倭寇也许是内急，或是奉命查看周围的情况一下，总之不管是为了什么，他们离开了营地，摇摇晃晃地就向小树林这里走了过来。    
    　　正在杨铮他们还在猜测是不是被倭寇发现了他们的埋伏，犹豫着是否要立刻发动攻击的时候，这几个倭寇已经进了树林……不过看他们一副大摇大摆的样子，杨铮很快就知道了这些家伙绝对不是来侦察的，也许是找什么东西吧？并没有发现在他们的眼皮底下的帝国战士——但任他们这样乱闯，总有一些人隐藏的位置迟早要被发现的，到时候，整个作战计划也都要提前暴露了！    
    　　当下，不再迟疑，杨铮抢先动手，立刻有几个战士配合默契地跟着长官，几道寒光闪过，将这几个杂碎通通抹了脖子，放倒在地。    
    　　说来也冤，这几个倭寇本来只是被头目派来树林捡些柴火回去的，没想到误闯误撞，眼前突然窜出几道黑影后，稀哩糊涂地就这样丢了一条小命。不过，他们也用不着太伤心了，因为他们只是提前了一会到地府报到罢了，很快，就将有更多的同伴会来与他们会和的。    
    　　干净利索的解决了这意外的麻烦后，杨铮继续静悄悄地潜伏了下来，现在只能希望倭寇那边不会这么关心这几个迟迟不归的同伴了……    
    　　可是有时候事情就是这么邪，过了一会，可能是意识到了什么，又有两个倭寇走了过来，进小树林里来找自己刚才的那些同伴。    
    　　这一次，战士们一点也没犹豫，一待这两个倭寇靠近了他们，一跃而起，锋利的短刃敏捷而狠狠地招呼了两个“客人”，将他们永远地留了下来。    
    　　忽然，杨铮觉得就这样一直在暗处慢慢地消耗倭寇的有生力量好像也不错啊！——可惜，接连着的两批人都没有回来，终于让即使是狂欢作乐，喝了很多酒后警惕心大大下降的倭寇也觉察到这边有什么不对劲了。    
    　　　　


正文  第五十二章 牛刀小试

    　　接近二十个的倭寇，提着长长的倭刀（前两次进入小树林的倭寇都没带上这种刀，不仅是没意识，也没必要，事实上在枝叶错杂的树林里，这长刀根本就不能好好地施展开来。），向林子走来，看样子这次是奉了头目们的命令，就要来展开一番军事搜索,探察一下动静。    
    　　没办法了，这么多人，实在是不可能悄无声息地全部干掉，杨铮当机立断，豁出去了，在这帮倭寇行走到小树林边上的时候，顾不得暴露，立刻下令，抢先发动了攻击。    
    　　只见，郁郁葱葱的小树林里飞射出一阵疾速的细影，随着一片接二连三响起的“哚哚”声过后，眨眼之间，十几个倭寇全部被帝国战士的箭弩当场击杀，个个身上的要害部位都钉上了好几支此时尾羽都还振动不止的短箭，眼看是怎么也活不成了。    
    　　这下子，那边沙滩上的倭寇大部队终于明白发生什么事了——十几个同伴在他们的注视下，被活活地射杀，就是再白痴，也知道已经有敌人摸过来了啊！    
    　　“哇”的大叫了一声，倭寇们的酒意一下子清醒了不少，“腾”的一下，通通站了起来，抓上自己的战刀，黑哑哑的一片，就向小树林这边冲了过来。    
    　　不过，他们的冲击阵型就实在是不敢恭维了，简直就跟扑上来抢食的狗没什么分别哈。    
    　　但是鄙视归鄙视，杨铮心里还是很清楚，让这么多看上去很会咬人的疯狗就这样冲进来也的确是会给自己这些人造成很大的麻烦的。    
    　　用力挥了一个斩手，底下的战士令行手动，食指轻轻那么一扣，也不用多瞄准，一阵平射，闪着寒光的箭矢“嗖嗖”地呼啸着飞了上去。    
    　　很是立竿见影，冲在前头的倭寇又倒下去了好几十个。    
    　　“扑通”一下，前面的同伴就倒在了地上，这可把倭寇的理智给换回了不少，纷纷卧倒在地，爬着倒退了数十米，再也不敢就这样直直地往前硬冲了。    
    　　而杨铮他们则老神在在地继续待在这树林里，仗着有利的地形就是不出来了，努力先拖他一拖，越久越好,这样就可以继续执行先前的作战计划，等待着郝福明那边一起全力出击。    
    　　当然，冷血好战的倭寇是不会被这点伤亡给吓回去的，怎么看对面这小树林也不可能藏上千军万马，顶多两三百人吧？！而他们这边可是还有着五六百名精锐的武士——只是这杀伤力极大而又密集的箭雨麻烦了一点。    
    　　几个倭寇的头目凑在一起，叽里咕噜地商量了一阵子，请示过一个现在正摆着一张臭脸的黑衣青年男子后，得到他点头后，派了几支数十个倭寇为一队的突击队，分散开来冲击。    
    　　只是，在杨铮的指导下，帝国战士的位置卡得很好，加上人人都有一手不凡的箭术(这也得益戚继光当初对海军系统的全面改革，发展出这么一支由精于近身搏击的全能型战斗格斗兵——海军陆战队，以重点打击双方战舰交接战时敌方比如仗着灵活的战船经常迫使帝国战舰进行近战的倭寇的有生力量。陆战队战绩之辉煌一向是有目共睹，他们的存在与壮大也极大地遏制了倭寇这股帝国临海最庞大的海盗群。)，凌厉的定点攻击使得倭寇的这次冲锋再一次无功而返，仓皇地退了回去后又丢下了数十条尸体。    
    　　帝国战士们每次执行任务时，都会一种轻型箭弩随身带着。这种箭弩在讲究火力的战舰战中基本上没什么用的，只有在近身的格斗战，尤其是这种陆地上的短兵交锋，它的威力就会意想不到的急速上升。就像现在，在这么幽暗的有利环境中，杨铮他们仅仅使用箭弩，而且是特别改进加强版的箭弩（一年前，当杨铮正式加入了海军后，战备处的人当然不会想就这样轻易地放过这个大行铸造行的人才，特别是和他成为了朋友的欧阳建业常常过来拉他一起研制战备。这箭弩就是他们努力的结果，将原来五发弩改制成了现在的强力七发弩，称为“七星弩”，不仅杀伤面扩大了不少，而且由于采取了特殊装置，箭速更快了后准星亦很令战士们满意，半年前就开始在需要近身战的士兵们中间陆续装备了起来——这么好的东西，凭着他跟杨铮的交情，嘿嘿,郝福明稍微违规了那么一下，弄了一批，提前先给自己的部属配置上了。呵呵,刚好就给用上了,大展神威.还挺有自知之明的嘛,那个大头,杨铮心想.）就轻松地压住了倭寇的攻势，自身还毫发无伤。虽然刚才出了这点意外，但作战计划还是很好地执行了下去。    
    　　实在不行的话,再出击杀他个痛快.    
    　　领头的倭寇头目那个青年男子的脸更是阴沉，在他的严令下，倭寇又陆续发动了几次试探性的冲击。可是，每一次都被如蝗的箭雨给牢牢地扼杀在了小树林外，不得寸进。    
    　　倭寇冲得越快，死得也越快。偶有几个箭阵下的漏网之鱼能侥幸冲进了林子，一阵临死前凄惨的叫声过后，很快也就毫无声息了——就进去了这么几个人，想都不用想，也肯定知道是被这不知名的敌人给轻松地干掉了吧？！    
    　　连续试着冲击了几次，都被对方的暴风似的箭矢给强行压制了回来，看着夜色下这一片会吐出夺命寒光的小树林，倭寇的感觉就如同仿佛面对着一只可怕的洪荒巨兽般头皮发麻，一时竟无计可施。    
    　　可是明显是自己占据着的兵力优势（废话，如果敌军有优势兵力的话，绝对不会这么藏头藏脑的。），又不甘心于就这样丢下了近一百个手下的伤亡后狼狈地撤走，杨铮当然乐得这样拖住倭寇，等待己方骑兵的冲锋。    
    　　双方的战局在明月的照耀下对峙着。    
    　　铁骑同盟王都铁京.    
    　　意料之中的事，部族大会的无聊就跟他的嘈杂一样无可救药，跟巴尔大叔说了一声，摄提恪溜出了铁京城王廷的议事大厅，独自一个人偷偷地跑到城内的各条大街上去玩了。    
    　　呵！这大街的市景果然有趣多了啊，就连街上的各色行人，摄提恪也觉得要比那争吵不休的各部落所谓的王公贵族可爱了不少。    
    　　置身于这繁华似景的大街上，摄提恪只是那么随意的逛着，那迥异于草原之景的城市风俗亦让他的兴致盎然，乐此不疲——铁京城建城之初，由于蒙古人马上民族本身建造的经验极为缺乏，也因此，铁京从设计到建造这一系列的过程中其实都是主要靠了那些大部分都是强行征召而来的、别的国家的能工巧匠完成的血汗结晶。正是因为这里凝聚着天下四方这么多人的共同智慧，铁京城的建筑风格事实上不可避免也自然而然地是采集众家之所长融合而成的。在这座现在还是很年轻的名城各处，你既可以见到北地的高墙厚瓦，也可以触目可及西域国家那带着浓郁伊斯兰风格的园顶大屋，就连北方罗曼人厚重的石屋也不少见。甚至，摄提恪在这里还第一次见到了很多那草原儿女本来极度不屑的，他们一向认为是腐化堕落的开始的南边千年文明古国——中华帝国江南一带的雕栏画栋、小桥流水。    
    　　身为世界文明史上历史最为悠久的国家，建筑乃至文化等等各方面，中华帝国的影响力之深远就是在这草原王都亦随处可见。    
    　　而这一切来自天南地北的风格迥异的建筑风格经过岁月的磨和，竟奇迹般的融合了在一起，形成了现在这浑然一体的奇特之风，天衣无缝而又精妙绝伦，再加上各地往来商人、旅行者以及为了各种目的来到这蒙古大草原第一名城的各色人种，交织成这妙绝的异域风情，都快让初次领略的摄提恪有点目不暇接了哈，不知不觉间他就来到了另一条街上。    
    　　“槽了，我好像迷路了唉？！……天色好像也不早了，该回去了吧？今天的部族大会讨论地也应该差不多了，巴尔大叔可能已经回去休息了……恩，肚子好像有点饿……算了，我还是先吃点东西，再找人去问问路看吧。”    
    　　自觉到已经迷路了的摄提恪也不着急，看见旁边正好有一家在西域国家极为流行的牛肉面馆——呵呵，还是先喂饱自己的肚子再说啦。    
    　　“嗯，大叔果然没骗我啊！一个真正的回回人做出来的正宗拉面果然是好吃多了，难怪他念念不忘……这比他上次自己亲自做给我和贝尔吃的简直完全就不是一个级别的滋味嘛！——这牛肉，这底汤，还有这拉得这么劲的面条！恩，真是美味啊！呼——真爽！……老板，再给我来一碗。”    
    　　“好嘞！——”殷勤的老板在面台上熟练地抓起一把拉好的面条，下到“咕噜咕噜”冒着热腾腾的水气的汤锅里。    
    　　“唉！老板，那里是怎么回事啊？”刚吃完了一碗，正等着另一碗面条上来的摄提恪无聊地四处观望，真给发现了一点不寻常的事，“你看，就在街对面，那里——围了很多人哪！”他指着这家面店斜对面的一个地方问站在门口努力拉面的老板道。    
    　　牛肉面店的老板其实早就注意到了对面的不寻常，他叹了一口气，回答少年的问题道：“年轻人，你也看出来了吧？！对面的那家店铺是一家打铁铺，老板很年轻，大概只比你大了四五岁吧？——他死去的老头，我们这里的一个有名的勇士倒是给他取了一个响亮的大名，陀满海牙。这可是一个好小伙子呀，手艺棒极了，生意那叫一个红火。你看我手中现在用得这把刀，就是他三年前给我打的，到今天看起来，也和当初刚拿到手里的时候没什么两样——他的为人更是没的说，提起海牙来，附近这条街上的人哪个不都是一口一个好。”    
    　　“听老板你这样说起来，这个人的人缘应该很好吧？可是那边好像有人在闹事啊？”    
    　　“唉……”老板担心地望了对街一眼，继续为好奇地外乡客人解释道：“这不是一天两天的事了，最近我们这里三天两头好几家店铺都是这样的，尤其是海牙的铁铺，以他的那个脾气，是决不会给这些强收保护费的混混好眼色看的，可是那些家伙又怎么会轻易罢休，他们的目的本来就不只是让海牙乖乖地交钱啊——可怜的就是海牙这间铺子最近越来越被骚扰得更厉害了，这样下去迟早他都会撑不住了吧？！……”很明显，老板是清楚这里面的情况的。    
    　　“哦！有这种事？收保护费？——呵，铁京还真是有趣哈！……嘿嘿，我过去看看。”摄提恪的兴趣上来了，反正他的面条看样子一时也不会好——呵呵！暂时就先去玩一玩。    
    　　他窜出了面店，直奔街对面而去。    
    　　“嗬！年轻人，你去那里干什么？不要过去！回来……嘿！跑得还真快……不行，我得跟过去看看，千万不能让这个小家伙也趟入了这锅混水……”好心的面店大叔放心不下，抛下手中的活，紧跟上了摄提恪。    
    　　山本雄太，山本五十六的独子。以他那个在倭寇组织中势力仅次于总头目东条英机的老爸对他的宠爱来说，他应该活得还蛮滋润的。事实上也是如此，从小到大，即使是不得不跟了山本五十六漂泊于茫茫大海中，成了一个居无定所的海盗，他也不曾认为自己的生活有什么不对！    
    　　习武、打劫、决斗、杀人，他从来都是随心所欲地发泄着自己那旺盛的精力，追求着所谓的武道。    
    　　顺风顺水，为所欲为！    
    　　可是，现在的山本雄太却是处在了极度的愤怒之中，因为眼前战况的不顺利已经让他的心不顺之极，满腔的不耐几欲爆发。    
    　　可恶的华族人仗着暴雨似的利弩，坚守小树林，硬是躲着不跟他们正面交锋，枉自己还在这里耽搁了这么久，正想着吸引一支中华帝国的正规军来跟他和他的这些手下玩玩呢？刚才那些对着手无寸铁的村民，自己根本就不想出手，太没意思了！——还好过了不久，事情就好玩了起来，可是看看眼前，死的、伤的，都快都一百个了——他妈的，连一个敌人的影子都没摸着！    
    　　“华族军人？！哼哼！……我看你有多少枝箭！”    
    　　在气急败坏的主子——山本雄太少爷的严令下，所有的倭寇都开始攻击性的匍匐前进，一点点地挪向小树林。帝国军当然不会放过他们，疾如风的箭雨不停地洒向完全暴露在了射程下的倭寇,几乎是枝枝都箭不虚发。虽然没有具体的统计，但战果之明显不言而喻，几乎是一直在呈跳跃性的上升过程，仅仅在这一刻他们射杀的倭寇已快接近五十之数。    
    　　跟其他正杀得不亦乐乎的帝国战士不同，身为带队指挥官的杨筝此时却高兴不大起来，因为已经有一个很大的问题正慢慢浮了上来,摆在了他面前——不辛被山本雄太料中，他不计死活地玩命冲锋，果然使得杨铮他们手上的弩箭数在快速地减少，眼看就要所剩无几。    
    　　这不能怪战士们，良好的训练已经使他们绝对不会胡乱地射上一通，每一个战士都是捕捉、瞄准了敌人的身影后才将手中的箭狠狠地射了出去，即使在这么激烈不定的战场上。但不要命冲上来的倭寇实在是太多了，虽然因为这样，战士们射出去的几乎每一枝利箭都给敌人带来了或大或小的伤害，然而，弩箭这利器，杀敌绝对是一等一的好东西，可是他却不像手中的刀剑之类的武器，箭射出后，可是就不会再自动地回到主人的手里的啊！——而没了箭，再好的弩也没什么用啊！    
    　　这几轮的攻击下来，战果是辉煌没错，可是战士们的消耗也是相当地惊人呵。虽然他们是海军的精锐部队——海军陆战队，人人都配备了一身精良的装备，这“七星弩”、钢牙箭（专门为提升“七星弩的威力而研制的纯钢箭头制成的短箭）当然必不可少。但是，即使是专门负责火力支持、远程打击的战士手中带的箭枝也不过是五个基数（一个基数为七枝箭），大都数战士手里只带了三个基数。不要说这么频繁的操作下，弩经不经得住，最关键的是箭枝,现在所剩下的，大家都差不多了，好一点的也只还有将近二十几枝箭，镇守倭寇重点攻击路线的兄弟手里最危险，大都数都只剩下了手中弩上正装着的这几枝。    
    　　——这样下去，他们很快就得做好准备与一窝蜂似的拥上来的数倍于己的倭寇进行生死不知的肉搏战了……    
    　　一百多个人，即使个个都是精锐,面对几百个疯狂的倭寇？！    
    　　虽然不想，但心里却清楚地知道——胜算绝对不大！    
    　　　　


正文  第五十三章 初露锋芒(部分)

    　　一想到这一点，杨铮的头就大了。作为在最大意义上掌握着这支部队命运的长官，他必须尽可能地带着他的部属去赢得胜利，这是一个指挥官的首要之责。然而胜利并不是靠着死拼蛮干就能得来的，而且杨铮一向更是认为在作战中，除了要完成战斗目标外，怎样让兄弟们和他自己都能在战场上活下来，这也是体现一名军官至关重要的能力指标，即使他现在指挥这支部队只是临时的。事实上，他一向都是这么想，也是这么做的，这也是他能赢得战士们的信任的一个重要的原因。    
    　　可是眼前的这个局面，拼命已经不可避免了。如果这不是一次计划后的战斗，杨铮会毫不犹豫地命令战士们撤退。他并不是不在乎名誉，可是他更关心地是自己的战士的宝贵生命。面对占据绝对优势的敌人，杨铮绝不是一个以部属的牺牲来换取自己武勋的人！    
    　　“撤退吗？现在的话，还来得及……不！绝对不行！”    
    　　一旦他们不能坚守住后撤，则倭寇必然尾随追击进入地形复杂的小树林，到那时，他们之前制定的作战计划将被全盘打乱！——骑兵冲击树林中的敌军，自古以来还没听说过……    
    　　杨铮看了看周围的这些战士。    
    　　“长官！我们能顶住！”没有人说话，但战士们眼中坚定的眼神已经告诉了他答案。    
    　　无声的交流，绝对的战意。    
    　　“好！很好！——我拼了这一把了，就是死也要把这帮畜生拖在沙滩上！”    
    　　下定了决心，杨铮带着战士们不退反进。还有弩箭的战士继续射击，没有了的战士则丢下了弩，握紧战刀，静静地等待着。    
    　　“郝大哥啊！希望这次你也不会让我们失望吧？……”    
    　　虽然所有的战士已经极其小心地瞄准了倭寇，等杂碎们接近到了树林的边缘处再射击，尽可能发挥剩下的这些弩箭最大的功效。    
    　　可是不管再怎样，弩箭在激烈的战斗中还是不可避免般的一枝枝不停地在减少，帝国军对倭寇的压制也逐渐稀薄了起来，冲进来的倭寇越来越多，已经有战士开始负伤。    
    　　更可恶的是，此前不知道是哪个神经搭错的倭寇反应了过来，竟然不管风向的不对，想出了个火烧的攻法。零零落落地扔进来的火把，在树林里分散着，慢慢地着了起来，眼看着就将掀起一场漫天大火。虽然因为风向的关系，大部分的火舌和浓烟都吹向了倭寇那边，但是帝国军也不可能再隐藏得下去了。    
    　　形势已万分危急！    
    　　“他妈的！”看着远处手忙脚乱地在准备着更多的火把、燃烧物，已因为久攻不下而陷入疯狂状态的倭寇，杨铮狠狠地在心里诅咒了一声，就待带领着所有的战士抢先发动攻击，誓死也要阻击倭寇于小树林外。    
    　　　　


正文  第五十四章 折服(上)

    正文      
    　　战斗进行地很激烈，倭寇不甘心于失败而拼死抵抗，看得出来，他们此时的防御倒因为有了明确的目标而变得是很有组织性，层层叠叠地，以山本雄太为中心作着最后的突围尝试。    
    　　不得不承认，萌发了死志的敌人，尤其是这些野兽般的倭寇，的确是相当不好对付。虽然已经战据了兵力优势，帝国战士的战斗还是打得很吃力，一个不小心就有丢了一条小命的可能，已不像刚才全军突击时那样砍瓜切菜般的容易。然而，赌上了帝国海军陆站队战士不败荣誉的他们，又岂会轻易地放过这些在帝国领土肆虐，屠杀帝国子民的禽兽？！    
    　　刀光、鲜血在肆意地飞舞，人类临死前短促的哀鸣不绝于耳，世代累积的仇恨仿佛通通聚集到了这一刻，现在已没有人能阻止这无止境的、人与人的杀戮！    
    　　无论此时的倭寇多么善战，然而，战场上实力决定一切！    
    　　接近半个小时后，帝国战士在付出了数十条宝贵的海军陆战队精英战士的生命后，终于全歼了这一百多倭寇死士。他们再一次用事实证明了——在近身战中，即使是面对疯狂的倭寇，我们千锤百炼的海军陆战队亦同样毫不逊色！    
    　　血战后的战场无一例外的是尸横遍野，这一片已经被人类狂飙的鲜血染红的沙土同样也是如此。还站着的活人很悲哀地，竟然比永远倒在了战场上，留在这里的人要少得太多了！可是这就是战争，而且是为了保卫自己的国家免受倭寇这些灭绝人性的海盗再次侵扰，任何牺牲都是值得的！    
    　　一番苦战过后，活下来的这些战士身上无一例外地多多少少都挂了不少彩头，比这伤口更麻烦的还是疲劳，起先搏斗时倒不觉得什么，此时战斗结束、放松了下来后，疲劳却排山捣海地袭来，许多人干脆一屁股坐到了地上，抓紧休息——奶奶的，今天碰到的这些倭寇真是他妈的一群傻鸟，干嘛这么拼命？虽然比一般的倭寇厉害了许多，奇怪……不过说到底还不就是一帮海盗吗？……嘿嘿！幸好老子们也不是吃素的，硬是把这帮兔崽子全给收拾、送回了他姥姥家喽！    
    　　即使是郝福明这样一个豪勇善战之士也不免有些累了，更何况此时他身上还赫然披着不下十道的刀剑伤口，浑身血红红一片，甚是吓人。好在他搏杀的经验丰富之极，战斗时每每都能躲开要害部位，不过这样鲜血淋淋的样子也总得医治一下，不然没被倭寇砍死，却因为自己血流尽而亡，也真是一个大大的笑话了！    
    　　而且，身为带队的最高长官，这战后的许多事宜还是需要他下命令，布置人去做的。    
    　　还好，身经百战的郝福明对这些事早已轻车熟路，办起来倒也是一点都不含糊。第一个就命令队内负责联络的通信兵发了一通烟火信号，通知附近的边防军，请他们来打扫战场、安置王村及这里的上千具尸体——主要是安排好渔村里那些无辜村民的身后事，不过，虽然帝国人一向来都不把倭寇当人看，可是礼仪之国嘛，死了的话，安葬一下也没什么。再说，如果就任其这样曝尸体荒野的话，万一尸体腐化，发生个什么瘟疫之类的，受害的还不是帝国子民？！——不然的话，谁管畜生怎么死！    
    　　“嗨！你们这些家伙，躺在这地方干什么？！快，能起来的都快给老子起来，站好喽！——去，仔细搜索一下战场……军医！军医！还愣着干嘛？快上来啊，该你们做事情了！快点，兄弟们都成什么样了啊？！……这帮该死的倭寇还真是棘手——幸亏老子聪明，这趟出来，把杨兄弟也给拉上了……唉呦，不行了，休息一下——他妈的，再说下去，老子的血都快流完了！……快——快！大家该干嘛干嘛去！”    
    　　军令是第一位的！    
    　　一声令下，众人各司其职，忙碌了开来。苦战后，一片死寂的战场此时又打破了原来的平静。    
    　　到底是正规军，作战时总是要带上几个医疗兵的。开战之初，这些人都留在了最后面——帝国军再没用，倒也还用不着带着医疗器械的他们也参加战斗，他们还要留在战后大展身手呢！现在战斗基本结束，军医们早就自觉地都跑了上来，忙活起来——现在战场上最活跃的身影就是他们了。    
    　　剩余的这些战士，伤重的，留下来给军医们做紧急治疗。伤口不太要紧的，简单包扎一下，而更多的战士则是忍着痛，把治疗的机会让给了更需要的战友，这其中就包括了郝福明和杨铮，不过郝大头实在是伤得吓人，硬是给战士们推给了军医，医治起来。    
    　　在伤并不重的杨铮长官的带领下，还能撑住的战士都强打精神，站了起来，准备仔细地搜索战场，寻找生还的战友，或是还活着的倭寇。    
    　　战场搏斗，虽说是生死立见的事，可是还是有多人也只是受伤过重，昏迷过去了而已，因此战后的仔细分辨还是十分必要的。不过，搜索出来的这些重伤员还是要区别对待的，自己的战友，那当然是召唤军医来抢救。如果是倭寇嘛，好办，一刀下去，干脆了事，送给了阎王大家都方便，省得浪费人力物力救了回来还要浪费粮食！也不是帝国军残忍，双方交战历来如此，倭寇可也没见有优待过我们。    
    　　更有一些倭寇，激战中每每贪生怕死，伪装死尸，妄图蒙混过关，像这种欺软怕硬的人，日后报复起帝国子民来危害却更大。所以战士们与倭寇交战多了以后，也得出了这个经验，宁愿自己辛苦一些，也要把事情做得干净彻底些，免得这些家伙日后再有机会来残害自己的同胞。    
    　　当下，战士们分散开来，三三两两的，大致成一条线形，扫荡似的在战场上搜索了过去。    
    　　战士们也都是老兵了，这些程序上的事情个个熟练。自己人，简单的处理一下，招呼医疗兵上来做进一步的医治。没死透的倭寇，补上一刀，让他彻底死绝了，也少些痛苦。偶有那些装死尸的狡猾之徒，帝国战士更不会手软，一经查出，立刻三五个人围上，乱刀之下，当场格杀。    
    　　一般来说，对付这种贪生怕死又落单的倭寇，几个帝国战士一合围，很快就可以轻松解决，可是也有例外的。    
    　　两个侦察兵出身的帝国战士，搜索刚才最后激战的那块中心战场时，也许是职业病，一贯行事小心谨慎的他们，竟然发现了一个大人物，不过可惜，就在他们对方的同时，一道深寒的刀光闪过，两人也永远失去了领功的机会，心有不甘地倒下。    
    　　山本雄太也真是衰，本来以他高傲的个性倒是绝对不会做这懦夫行经的，他可是一向以一个武士自居的，可没认为自己是一个不折不扣的海盗，虽然事实是这样，但当事人心里却是绝不会承认的。因此出于某些重要的原因，他可是还不想现在就这么不明不白地死在帝国军的围攻下，因此也只得委屈一下，窝在死人堆里，先躲过去再说。    
    　　可是他偏偏遇上了两个专长侦察分析的战士，本来隐藏得不错的他，只能暴起发难，然而，如此一来，他也彻底曝光，被周围迅速反应过来的一干帝国战士牢牢地堵住逃生的去路。    
    　　山本雄太的谋略不行，这从此前战斗中他的表现就可以看出，在占有巨大兵力优势的情况下，他还是被杨铮用一系列漂亮的战术手段层层打击，最后直至完败。可是若只是单论及个人武力，说实在的，这个海盗少爷还是很有两手的。    
    　　几十名精锐海军陆战队战士从四面八方，轮番着向山本雄太进攻，却因为太急切着想替死去的弟兄报仇，稍微一个疏忽，又被这个家伙逮着机会狠狠地一下还击，重伤了几个战士，幸亏其他的弟兄舍命相救，这才逼得他不得不放弃了这个突围的大好时机，重又陷入了重围。    
    　　很快，战士们调整了战术，几个身手的格斗兵和士官作为攻击主力，其他的战士在外围游击——嘿嘿！就是累也要累死你！    
    　　不过这时，事情有了一点有趣的意外。很是出乎帝国战士这边的意料，一直停靠在海边的，从战斗开始到现在都没有什么动静的那几艘倭寇战船上，此时竟然陆续跳下来了一百多名倭寇，隔着老远，乌呀呀的，竟就向在刚才的战斗中敌我力量对比不占优势却仍然获得了最后的胜利的帝国军冲锋——主动攻击！    
    　　本来，没有重型攻击武器的帝国战士倒也没打算去攻击这些船坚炮利的战船，能消灭了这些不知道为什么，作案后还傻乎乎地留在沙滩上还不逃跑的倭寇就已经心满意足了——用一己肉身去进攻战船，这种事想也不要想，就是在理论上也是几乎不可能的事。    
    　　没想到，战船上的倭寇现在竟主动下了最大依仗的战船，却来发动这种盲目的攻击。    
    　　事实上，这几艘战船的行动从刚开始到现在都是这么不合理，以他们优势的远程火炮攻击，是可以对沙滩上的战斗起关键性的作用的——可是他们却一直没动。    
    　　起初倭寇占据了优势兵力，直至后期敌我双方混战在一起，他们都还有理由说得过去。可是当战斗以帝国军获得最终的胜利，倭寇死伤殆尽以后，战船既不逃跑，也不攻击。更古怪的是，当帝国战士开始搜索战场后，倭寇却发动了这次毫无战术目的的攻击。    
    　　不过就在战场上其他的帝国战士还纷纷都在倭寇的动机时，杨铮却已猜测出了一个大概——这帮人是来救眼前这个黑衣青年倭寇的。    
    　　而能让他们这么不顾一切，死也要来救援的人，在倭寇的组织中肯定是一个相当重要的、不容他们丢弃的人物。不是如此的话，他实在是想不出还有什么理由能让倭寇这极度狡猾也极度自私的海盗，做出如此不可思议的举动。    
    　　事实上，他猜对了，这些倭寇是无论如何也不能放弃山本雄太的。    
    　　因为他是那个山本五十六的独子，无论山本雄太是战死，或者是落入帝国军的手里，这些人都难逃其职，惩罚那是一定的。身为他的护卫队的他们甚至都不敢想象，即使能回到倭寇的大本营，却要怎样去面对失去了爱子的山本五十六？！护主不力他们的结果就只有一个，死！——也许比死还要不如！    
    　　所以他们只有一个选择，救回山本雄太，不能开炮，因为怕一不小心炸死了，只能登陆，与帝国军死战至最后。即使不能救回山本雄太这个海盗少爷，也总好过就这样回去面对那个连倭寇都以残暴冠之，畏惧之的山本五十六。    
    　　那种恐怖的后果，他们是宁死也不愿去承担的！    
    　　然而世事毕竟难如人意，他们视死如归的行为却更坚定了某人打上他们主子主意的决心。    
    　　“这下说不定还真给我们逮着一条大鱼了…….”喃喃自语了一句后，杨铮迅速做出了反应，也不谦让，第一时间命令追杀完大部溃逃的倭寇，收缩回来仍处在战备状态的骑兵队立刻出动。给予这群大胆的倭寇第一波的迎头痛击。其余的格斗战士结阵以待，立等倭寇冲上来，再予以剿杀。    
    　　回过头来，看准与帝国战士混战在一团的山本雄太周围一个缝隙，杨铮身影忽地一动，眨眼之间，人已切了进去。    
    　　人到达的同时，更带来了那志在必得的雷霆一击，攻向了山本雄太。    
    　　好快，好猛而又如此简单直接的一掌，攻其所万万不及救之后背心——不要说山本雄太没有防备，即使他全神贯注，应付起来亦绝对不会轻松。    
    　　所以，一击之下，山本雄太只能倒地不起，昏了过去。    
    　　快，准，狠，劲力刚猛却又恰到好处。    
    　　以杨铮今时今日的身手，偷袭一个久战之下，武功看起来也许还不如他的对手，已几乎十拿九稳。    
    　　不要说什么道义，这是战场搏杀，又不是江湖决斗。围攻，偷袭等等，一切能最好，最快地制服乃至击杀敌人的方法，学得越多，就是一个战士所能掌握的能否使他在战场上继续存活下去的关键。    
    　　这个道理，杨铮一年前经历的几次血的教训，就很快已让他心中十分地明白、铭记，所以他毫不犹豫地出手，光明正大的偷袭,所以山本雄太一招被制,生擒。    
    　　而就在山本雄太倒下的半个小时以后，最后一批冒险跳下战船来搭救他们的主子的倭寇，在帝国海军骑兵队和陆战队的联合打击下，亦全部被斩杀。    
    　　随着最后这些人的覆灭，帝国军也收获了一个意想不到的大大的战果，整整一个完整编制而又毫发无伤的倭寇战船小队。这可是一个实在是很大的功劳，以他们一帮专长近身格斗的陆战士兵，竟然能虏获这么多战船，这荣誉恐怕还是破天荒地头一回吧？！    
    　　当下，洋洋得意的郝福明乐呵呵地命令通信兵再发了一通信号，告知附近的帝国战舰，请他们来接受这些丰盛的战利品......    
    　　兜了几个圈子后，又有陀满海牙这个本地人带路，摄提恪还算顺利地回到了他们女真族设在铁京的驿馆。    
    　　此时已是天色渐黑之际。这几天的大会连续召开下来，该议论的问题也讨论地差不多了，今天晚上就没有继续安排部族大会，而没什么事的巴尔达拉也不想出去再应付那些烦人的、带着各种目的的大小部落首领、代表，留在了驿馆内，正在大堂之上等着这个贪玩的小王子。    
    　　摄提恪惴惴不安地上前见过了他的巴尔大叔，还好，巴尔的心情不错，看见这个像他自己的孩子一样的少年平平安安地回来，也没有多加责怪摄提恪甩开护卫一个人跑出去玩了这么久才回来的意思，对于他自作主张收了陀满海牙为奴的事，也只是稍微问了一下经过，还有海牙的意愿,很爽快地就同意了。    
    　　这大草原上，哪个王公贵族、部落首领不是奴仆成群的，更何况是他们女真一族未来领袖的摄提恪王子，当然有权利拥有服侍他的奴仆，也绝对可以自主选择成为他今后手下的人。    
    　　摄提恪也到了要开始培养自己亲信势力的时候了，以便他将来接替忽伦明的位置后，有足够的可供他使用的可靠人手。    
    　　    
    　　　　


正文  第五十五章 折服(下)

    正文      
    　　以那拥有着极其丰富人生经历的巴尔达拉的眼光，自然很快就看得出陀满海牙拥有着的不凡之处，以及他绝对是一个心地坦荡、值得信任的人。事实上，机缘巧合下，早在几年前，巴尔达拉就已认识了海牙的那个有名的勇士父亲，他比摄提恪更清楚这个铸造手艺高超的青年的来历，因此巴尔达拉很放心摄提恪把他留在身边。    
    　　至于，陀满海牙与那个什么恶少之间的那点恩怨，既然摄提恪决定收下了他以后，这就根本不是一个问题了。即使对方不依不饶找上门来，他们也自然有得是办法摆平——也许这个所谓的恶少知道摄提恪的真实身份后，有没有胆子来找他们的麻烦都还是一个问题。    
    　　以巴尔达拉在大草原各部落的人望和摄提恪女真族小王爷的地位，谁敢不给他们几分面子，就算是现在是博达尔多王子事实上掌控的、激进的契丹王族也不敢轻易来得罪这两个铁骑同盟的北方豪强，其实就是实际上的霸主——女真一族的强势人物，更多的人巴结、讨好他们都还来不及啊！    
    　　“海牙，如果当时我不出手，你会怎么办呢？杀了那个欺凌你的家伙？……不要告诉我你办不到，我看得出来的——那些人真要动起手来还不够你一根小指头的吧？！只要你想这样做的话。”    
    　　虽然陀满海牙已经自愿成为了摄提恪的仆人，但也不能立刻跟在他主人的身边，有些事还是要他去处理好的，比如他得把他的那家铁铺做一个稳妥的处置。并没有身为主人的自觉意识的摄提恪送他出了驿馆，想了想，又把正要先回家去的陀满海牙叫了回来，有些话还是现在说清楚的好。    
    　　“海牙，虽然你成为了我的手下——我也不管你是出于什么目的来接近我，总之，我收下了你，我就已经把你当作了自己人……刚才，我知道你肯定也是有什么苦衷，才会对那个恶霸少爷这么忍让，不方便真的对他出手，所以我帮你了一把……你也知道，以我的身份是不用怕那些人的，你有什么为难的事情大可以对我说，我想我还是可以办到的。”摄提恪微笑着说道。    
    　　陀满海牙感觉得到眼前这个少年的真诚，微微吸了一个气，恭敬地回答道：“主人，在您的面前，您的仆人我不想也不敢有所隐瞒什么——其实我一直不敢出手的原因也只有一个，是为了一个人，而我是绝对不能让那个人受到伤害的！”    
    　　“哦！那个人是谁?可以说来听听吗?”    
    　　“是——是我的母亲。”    
    　　“你的母亲？”    
    　　“是的，我的母亲——她是华族人……父亲已经不在了，照顾她也就是我这个独子现在最重要的责任！为了她，我也要忍耐，不能让那些人去骚扰到她。”    
    　　“哦……这样啊,我明白了!——你放心吧，这件事我帮你会搞定的，你不用担心。”    
    　　摄提恪叹了一口气，虽然陀满海牙并没有多说什么，只是说了一句他母亲是华族人，但这就够了，海牙的确是有不得已的苦衷。身居高位的他，自然知道许多普通人不知道的事情，这些事中当然也包括陀满海牙明明是一个高手，却为什么要忍让那些恶霸的这里面深一层的隐情。    
    　　现在的铁京，尤其是极度仇视中华帝国的博达尔多王子逐渐掌握了铁骑同盟的大权后，已经容不下华族人与草原人民继续和睦生活下去了……    
    　　“为了母亲，陀满海牙苦苦维护了很久吧？”摄提恪心想。    
    　　“你先回家去安排一下，过几天，带上你母亲和我们一起回乌珠穆沁吧？在那里，她会得到很好的照顾的。”    
    　　陀满海牙眼中一道光芒闪过，深深地注视了眼前这个一脸诚挚的少年一会，再次恭声道：“是，主人——多谢主人。”    
    　　陀满海牙知道，从此以后，没有了后顾之忧的他，就将跟随着眼前的这个此时看上去还是那么青春飞扬、无忧无虑的少年展翅高飞——时代已经在催促着人们投身到这滚滚洪流中去了啊……    
    　　视线渐渐地远离这个刚经历了一场战火的小港湾，倭寇在渔村放的大火，此时都还不曾燃尽。虽然这些犯下如此血案的家伙都已经被帝国军全数歼灭，可是要恢复这里像以前一样的勃勃生机，则不知又要花上多少岁月？    
    　　久久地注视着这战场，心里默默地为在此前的激烈战斗中死去的战友再一次哀悼后，杨铮抛开了心中那莫名的感伤，与活下来的这些战士们一起登上了返回位于海宁卫的东海舰队大本营的战舰——战争虽然残酷，可是前面的路还是要继续走下去的啊！    
    　　年少时的坎坷多难，早已让他品尝了太多的痛苦，直至遇到了李静雅，这个自己发誓要守护一生的女神，杨铮才拥有了几年也许将是自己一生中最快乐的时光。可是，为了完成苦心栽培自己的那个老人的心愿和潜意识里的那点不想在出色的心上人雅面前太过于逊色的念头，他选择了这条路，一条争战之路——而自己的心也在这不知不觉的杀戮中一点一点地冷酷了起来吧？    
    　　身后，已经包扎好伤口的郝福明也走过来，大哥安慰小弟似的拍了拍杨铮的肩膀。    
    　　——唉，无论是谁，恐怕都不想整天生活在这种随时要面对血腥与死亡的日子里的吧？！就在他眼前的这个小兄弟，刚认识他的时候，曾经也是多么一个活泼的少年啊！可是，才短短的一年多时间，战争却已剥夺了他太多的本性与快乐，却也把他塑造成了如此出色的一个战士啊！……算了，自己也怎么多愁善感了起来，身为战士，本来的职责不就是杀死敌人，保卫自己的国家与人民吗？也许这个小子也早已明白了这一些了吧？……既然现实已经无法改变，那么就让我们去勇敢的面对吧？    
    　　过了一会，甲板上一个战士一路小跑了过来，很是有点兴奋，微微喘了一口气后，立刻高声向两人报告道：“报告长官，战果和伤亡情况已经统计出来了。我军虏获倭寇一个战船小队，两艘大型战船，五艘小战船，完整编制。共击毙倭寇九百五十七人，生擒一名，现正一起押回海宁总部。经战后仔细检查后，这些倭寇有五百多名纯正的扶桑国武士浪人，属于倭寇中的精锐部队……”    
    　　在这个世界，只分布着两种地貌：陆地与海洋，然而两者之间的比例却极是悬殊——海洋竟占了七成左右的地方。而在这这么广阔的地域，当然也有着号称无所不在、无处不可去的人类的足迹。尤其是进入大航海时代以来，海上贸易之发达，已进入了一个前所未有的高速发展期。各国有识之士亦纷纷都把发展海上力量，作为了新时期争霸世界主要手段之一，比如英西帝国就建立了天下最强的海军，保卫该国最重要的海上经济来源，贸易经济发展之快，令人瞠目结舌，也因此该国才能名列当世五大帝国之一。    
    　　以现在这五大帝国互相牵制的局面，世界大战虽有苗头，倒一时也还不怎么可能打得起来，而更为了本国领海以及航线的安全，因此各国海军平时的主要作战任务也都就主要指向了一直在严重骚扰着海上贸易顺利进行的海盗。    
    　　据说，有海洋的地方，就有海盗的存在，所以拥有着广阔领海的中华帝国也无法避免地要面对这个问题，而帝国面临威胁的最大海盗势力就是这些扶桑国人——倭寇。    
    　　中华帝国以武立国，千年以来绝大数的时候却一直大力实行文治，因此政治、军事、经济等各方面的力量虽余风尤存，但也进入了一个历史低谷期，对四方诸国的威慑力也大大不如以前。也因此，一些跳梁小丑就冒了出来，明里按暗里的挑战这个昔日堂堂大国的权威，这其中又以这扶桑浪人最为猖獗，帝国人恨之入骨，称之为“倭寇”。    
    　　受现实所致，正式撕开虚伪的外交脸面来与帝国对着干，扶桑当然不敢。可是，阴谋家自然有阴谋家的阴谋。在扶桑，虽是一小国，但也有着几支大小不等的势力，土地兼并，连年征战，战败的武士浪人就被驱逐出该岛国，浪迹于这茫茫大海之中，好逸恶劳、只会杀人与被杀的他们最终也只能沦落为了依靠打劫为生的海盗。而对于这些海盗，扶桑国的上层阶级们达成了惊人的一致，通力配合将他们赶到了中华帝国的领海，妄图以这些海盗的力量骚扰帝国的沿海地区，打击帝国海港的对外贸易，以达到削弱帝国的险恶用心。更有甚者，扶桑国竟冒着违反打击海盗的国际公约的风险，一直在对绝大部分的倭寇组织进行暗中的支持，战船、武器、兵员、战术教官等等。    
    　　另一方面，中华帝国却拥有着实在是太漫长的海岸线了，防不胜防；沿海地区之富裕亦是天下皆知，海盗收获之丰简直令人无法想象。更为重要的是，帝国的海军实在是太年轻了，根本无法与世代与大海为伍的这些海盗们相抗衡。    
    　　种种原因之下，几百年来，倭寇在这一片广阔的海域，不仅屡禁不绝，反而风生水起，队伍越发地壮大了起来。根据某些不确实的说法，事实上也无法准确地统计出来——活跃于帝国领海的倭寇现竟已多达二十余万人，大小战船几千艘，基地更是遍布在大海各个角落，组织之庞大与严密，令人瞠目结舌，俨然已成了一个由强盗组成的海上王国。    
    　　凭借着这已不亚于一国正规海军的力量，倭寇称霸于大海，所到之处，无不令人闻风色变，打击境内海上贸易之商船已是家常便饭，更咳人的是，南洋许多小岛国竟已完全被倭寇占领，成了一座座海盗乐园。近一百多年以来，受扶桑本国内的某些野心分子所指使，倭寇更是屡屡在帝国沿海一带作案，猖獗时，更是攻城掠地，竟连两湖一带这样的内陆地区也曾遭受过倭寇的侵扰。所以，倭匪之乱时已成帝国一心腹大患，不全数剿灭之，中华之半数子民则将永无宁日。    
    　　这也是，目前戚继光入主后的中华帝国海军部队近几十年来的主要作战任务，而事实上也是托倭寇的福，比起某些长年驻守内陆的陆军部队来，常年征战不断的海军将士也因此立功后晋升的机会也是多多，比如杨铮、郝福明所在的东海舰队，辖区内有着东条英机与山本五十六等一大批的高级倭寇，手下低层次的倭寇之多可想而知，所以舰队与倭寇的交锋也更是频繁，战功立得也快，像杨铮，一年之间连升数级，这也是一个很重要的原因。    
    　　当然，这号称三十万之众的倭寇的组成也不全然都是扶桑浪人，否则那有着武士之国称号的扶桑国本国的战力也真值得人怀疑了——一个岛国，竟出了几十万的海盗，那他们本国的军队还有多少？国民素质又如何？如此之乱，早就被深受这个野心勃勃的国家所困扰的邻国攻击，一举铲除潜在的威胁了吧？！    
    　　倭寇的组织中，其实真正的扶桑浪人也不多，甚至连三分一的数量也不到，更多的还是这片海域上其他国家的海盗，来自南洋那众多的岛国上的人就占了一半，更有一些泯灭人性的帝国人也加入了他们的行列，比如在帝国上已无处容身的囚犯、强盗、野心分子等等。不过，在这些成分复杂的海盗当中，扶桑国人的战力却毫无疑问是最强的，他们有着绝不逊色于帝国正规海军的优秀战船，充足也精良的武器，很多高级倭寇还受过不错的战术指导，再加上扶桑浪人天生的战斗野性，也因此，海盗组织中一直是倭寇在领导着，占了大部分的主导权。    
    　　此番，杨铮、郝福明等率队既几乎全歼了入侵的倭寇主力分子，又缴获了数艘敌方战船，这等战功，即使在海军精锐之师——东海舰队，也是不多见的吧？立功受奖那是肯定的，所以即使是这个正在报告战后统计的普通战士也掩饰不住心中的喜悦呵。    
    　　不过，接下去关于己方的统计，却令这两个已久经战火的人也不禁唏嘘不已，心情又沉重了起来阿。    
    　　虽然对己方的伤亡情况，战斗结束后，两人心里都已经有了一个大概的估计，如此激烈又不占优势的战况下，战士们的伤亡肯定是不会小的，可是等正式的统计情况出来一后，杨铮和郝福明都还是吓了一大跳，竟是如此的惨烈！    
    　　出发时，郝福明带了他自己手下的三百二十四名陆战队战士，又借调了边防军的一队骑兵——一百一十三名，加上他自己和杨铮，合共四百三十九名帝国海军精锐。可是，现在一场激战下来了后，死一百三十七人，重伤八十九人，轻伤者剩下的全部——如此的一份伤亡名单啊，战死者与重伤者人数加起来竟将近全军的一半，几乎无一人不受伤……    
    　　“唉，想不到在小铮你这样精密策划、层层打击之下，倭寇还能给我们造成如此重大的伤亡，这倭寇的精锐部队的杀伤力可真是不一般的强悍哪……”    
    　　“是啊，郝大哥，如果我计划得再周详一点就好了……”    
    　　“说什么丧气话你呢……你这个小铮啊，我们的兵力才是人家的一半都不到，竟在你的指挥下击溃如此强大的敌人——要是我来的话，别说胜利，恐怕就是不惨败也很难吧？这点自知之明，我郝大头还是有的。”    
    　　“可惜，还是让倭寇逃走了不少......”倭寇也并不是都像山本雄太的亲卫队那样忠心耿耿的，战事不利后，还是逃逸了近一百名有余。    
    　　“嘿，你这个小子，让我说你什么好呢，哪有人这样还不满足的，倭寇可是让我们几乎全歼了啊？……好了，不说这些伤心的事了，毕竟我们最后胜利了不是？也替兄弟们出了一口恶气……说起来，小铮，你不觉得奇怪吗？这里竟然出了这么多倭寇的精锐。”    
    　　“恩，我看主要原因还是在我们最后抓住的那个倭寇身上，为了这个家伙，倭寇最后的抵抗可也是难得的英勇哦，最后大局已定后，竟还有妄图冲上来营救他的……更奇怪的是，不用火炮轰击，却登陆送死，连战船都不要了——这个家伙的来历绝对不会简单！”    
    　　“所以你才出手把他击倒，活捉这个家伙吧？……嘿嘿!小铮，我要提早恭喜你了——今天的这些功劳可是够让你再升一级的哦……真不知道你是什么怪物啊……”    
    　　……    
    　　看着眼前这个一年多内的时间，每天都在快速成长的少年，郝福明心里又何尝不曾感慨不已呢？也许世上真有自己无法企及的天才的吧？——他绝对会成为帝国明日的又一个名将吧？！    
    　　或许正是因为有了这个认识，一直被后人认为并无多少战略远见的郝福明却自觉地早早把自己的命运与在此时仍还只是中华帝国一名小小的海军中士的杨铮联系在了一起，并成为了日后杨铮集团中，他手下的一名深受信任的猛将。    
    　　    
    　　　　


正文   第五十六章 比武(上)

    　　战舰返回东海舰队大营时已是凌晨时分，远方的天际渐渐泛白，明亮亮的一大片。然而，地平线处此时却是另外一副景致，海天交接在一起，微微地发红，并越来越红，那是急不可耐的太阳正欲出来工作的招呼。    
    　　海军大营的那些人工作效率还是很受称赞的，所有受伤急需进一步治疗的战士都被送到了军医处，并很快就接受完了几艘缴获的倭寇战船，最重要的俘虏——山本雄太也立刻被情报处（东海舰队总部的一个组成部门，主要负责情报的收集、侦察等等，也主管重要俘虏的审讯，获得有价值的情报。与赵海负责的后勤处、西门建业所在的战备处同一等级）的专人提走了，准备好好地拷问拷问，从这个家伙的嘴里挖出一些有价值的情况。虽然这家伙在回海宁的路上醒来了以后，一直一声不吭，只是在那里闭目养神，但情报处的那些专家自然有得是他们独门的办法敲开骨头再硬的家伙的嘴巴。    
    　　下了战舰以后，杨铮就和郝福明分开了，他一点轻伤倒是不要紧.而那家伙虽是军中有名的硬汉，到现在都还一直撑着,也还没见倒下，但他的那些伤势可不仅是看上去那么吓人，实际上要是换了另一个差一点的人，早就挂了也不一定。所以，一回到大营，杨铮和手下的战士就立刻拉过几个军医，吩咐他们架着这个还浑然不把自己的伤当回事的家伙做彻底的治疗去了。    
    　　“嘿，那个小铮啊，晋升上士的时候，请客可记得要叫上我啊……”    
    　　杨铮点点头，笑笑，虽然看上去有一点像苦笑，也没回话，他只能答应。根据以前数次晋升的经验，他早知道这次战胜归来这一帮军中的弟兄是不会放过自己的，到时可不仅仅是郝福明这一个从来就不知道不好意思的家伙。    
    　　虽然这上士都还是没影的事，唉，不过他们倒总是会找到借口让自己出血的，想推也推不掉的，至少这次立的战功这个好理由是跑不掉了。说起来也真惭愧，他加入海军的时间算起来也有一年多了，在这个号称帝国各部军队中个人待遇绝对上等的东海舰队中，竟然连一两银子也没存下来——亏他还想着最近给李静雅买份礼物的哪。    
    　　“呵呵！算了，谁叫他们都是自己的好兄弟呢？！难得大家开兴……呵，上士？谁知道有没有呢？至少也再立了一次战功，好像还不错，也没白费自己的努力……不过，这次这个战功倒真是来得冒险……看来自己还得努力才行啊——一年多了，自己才还是个士官，师父也说过，要对付严夯，没自己的实力可不行啊……”    
    　　郝福明到底在军中比杨铮多混了好几年，经验老到,真被他一语中的，杨铮果然在时隔成为中士不久后再次被晋升为了上士一阶。    
    　　一年半的时间，这家伙就能从一个三等兵连升数级，一跃成为基层军官的骨干力量，这份成绩即使是在中华海军的百年历史上也是不多见的呀！    
    　　当然，杨铮能成为如今东海舰队中一颗正冉冉升起的超新星，是有着很多原因的。    
    　　首先，为了鼓励帝国年轻的海军加速发展，戚继光、皇甫天培等军中的主要上层将领一直顶着各种压力在海军中大力实行战功晋升制。在这里，资历、背景等因素并不再是像大部分陆军中的那样，成为考察、提拔一名军官的主要依据，也因此，大批优秀的青年军官包括平民出身的战士都因为战功的累积，而得到了前所未有的发展机会，比如西门博虎、郝福明等人——这也是海军能在中华帝国日渐衰落的现实中仍能蓬勃发展，甚至大有一枝独秀的趋势的一个重要原因，而杨铮则更是其中的佼佼者。    
    　　其次，军中重勇武，也更重谋略。杨铮则是两者并重——武功修自慕容博、独孤一心这武林中的两大奇人，得他们倾力相授，“空明劲”、“一以贯之”大法毫无疑问地是江湖中正魔两道顶尖的武学，身为这两项绝学的传承者，他的个人武力可想而知的强大。另一方面,战阵兵法等用兵之道，早在几年前，慕容博就已有意识地将他和岳飞这个一代名将的军事韬略教导给了他。加入海军以后，杨铮自己也很自觉地努力抓住任何机会学习、融会、贯通，加上他过人的天分，现在已逐渐形成了杨铮他以后的岁月中叱咤风云的军事大家生涯的雏形。    
    　　就比如说这次的战斗，从郝福明的战后报告中，军部的人再一次很容易地又领略到了这家伙用兵的稳、准、狠，甚至可以说是毒辣的手法,层层推进,连环紧扣,一气呵成,绝不给敌军有一点的可趁之机......而对于正处在发展期、朝气勃勃的帝国海军来说，自然要把这种人才当作重点培养对象来考虑，该有的奖励是绝对不会吝啬的。    
    　　正式的晋升命令在六天后下发，由杨铮的直属长官——东海舰队第一分舰队第三战舰大队的第一战舰中队的指挥官陈胜，一位相当干练的青年军官直接送达到了他的手上。    
    　　陈胜，上尉军阶，出身于中小贵族阶级，却为人豪爽，从来不以自己的出身欺凌平民军士，凭着自己的真实本事在军中打拼。他的才干和能力也都是毫无质疑的，出类拔萃，要不然也不会这么年轻就担任了一支战舰中队的指挥官。杨铮的运气不错，一入伍就来到了他的部下，更是因为表现优异日前被这位长官破格提拔为手下七支战舰小队之一的指挥官。    
    　　作为杨铮的顶头上司，他当然是来宣布晋升令的最好人选。不过，让杨铮感到有点意外的是，随同陈胜一起到来的还有情报处的一名军官——风炬，少尉军阶。    
    　　情报处的人当然不会是来调查他的，他的出身来历早就已经交代得清清楚楚了，实在是没什么好审查的了。杨铮虽然从小生活坎坷，可也算不上是什么神秘人物,身家清白不过。再说，情报处的人如果想要调查某人，怎么可能会这么直接登门拜访？    
    　　可是，晋升军阶这种事什么时候情报处的人也要陪同了啊？……    
    　　谜团马上就解开了，陈胜宣读完舰队军务处（东海舰队日常军务比如这军官的考核和升迁等的主要处理部门）签发的晋升杨铮为上士的命令后，这位情报处的风炬少尉很快就挑明了来意。情报处的人也不是一向都像传说中的那么冷酷无情、很难相处的，至少杨铮眼前的这位少尉倒还是蛮懂得的人情世故的，一上来就先是给了他一通听着就相当诚恳的祝贺——少年有为、前途无可限量等等。    
    　　呵呵！就连一旁的陈胜也不禁对这情报处出来的人还真会说话感到吃惊不已。    
    　　“哪里哪里！多谢风少尉的夸奖，下官实在是不敢当……长官有什么事的话但说无妨，在下能办到的绝不会有半分的推辞。”    
    　　虽然正式晋升为上士了，杨铮自己心里也是蛮高兴的，但在长官面前，必要的谦虚还是要的啦……说到底，大家都是军中的同僚，一会就称兄道弟了起来。    
    　　“呵呵！小兄弟也不必谦虚，事实就事实，你的战绩我们情报处可是已经有详细备案了哦？！……好，言归正传，杨兄弟，其实这次我专程造访，是我们情报处有一件事想请你帮忙。”    
    　　“哦！风大哥，你请说。”    
    　　“我们是想请你去与一个人比武……”    
    　　“比武？”    
    　　“是的，比武！……"风炬解释道。    
    　　事情还得从杨铮和郝福明几天在王村抓获的那个青年倭寇头子——也就是山本雄太说起，但当时帝国方面的人可都不知道他是谁，只是因为杨铮觉得这个人大有价值，这才破例没当场击杀，生擒回了海宁。等情报处的专家用了特殊的审讯手段，敲开了这家伙的嘴后，大家才恍然大悟，明白为什么那些倭寇的精英部队为什么死都要妄想救回这个死人般冷酷的同伴，他竟然是倭寇组织中第二号大头目山本五十六的独子。    
    　　知道无意中俘虏了这个大宝贝，军方的长官们可高兴坏了，连忙指示情报处的人加紧拷问，以期从山本雄太的嘴里获得更多有关倭寇上层组织的，一般的侦察渠道很难探知的、价值含量高的情况——事实上，帝国与倭寇的连年战斗中，出于种种原因，的确是很少能捕获像山本雄太这种倭寇的核心分子。这次，要不是这个吃饱了饭没事干的倭寇大少爷自视甚高，竟然跑到帝国重点防御的地区挑衅，又好巧不巧地碰到了杨铮这个正在努力积累战功的军事天才，也不会一败涂地，不仅自己由数百名能征惯战的扶桑浪人组成的护卫队被击溃，更连自己也落到了帝国海军的手中。    
    　　其实，山本雄太的俘获，也是杨铮能短短时间内再次晋升一级的一个主要原因，因为如果把这个人处理得好的话，他可比消灭了几百名倭寇和缴获了几艘扶桑战船来得有价值多了。    
    　　可是呢，问题也正是出在这里——这个山本雄太的身上。    
    　　山本雄太此人，身世算起来也可以说是显赫，虽然本质上说到底都还是一介海盗，但他的那个老头子——山本五十六可是地位仅次于东海海面及周围一带地区倭寇组织的总头目东条英机的超级大倭寇。因此，这个家伙可不比一般的倭寇，被骄宠惯了的他，连带着脾气也不是普通的坏。再加上他还死死地秉承着扶桑所谓武士道精神，让这山本雄太更是不容易屈服于他的敌人——帝国海军。    
    　　所以，情报处的人用了很多的审讯方法，也只是从他的嘴里得知了这山本五十六的儿子和其他的一些无关紧要的情况，再深入下去，这家伙就死也不肯再多交代什么了……    
    　　最后，情报处的审讯专家们用了特殊的拷问手段（其实也就主要是严刑逼供了——虽然说近代以来，国际社会人道主义风行，但对山本雄太这种死硬分子，特别他还是一个倭寇，也不用重刑，帝国的情报人员可真是吃白饭的了。），才让这个家伙松动了不少，答应提供一些情报，以换取少受一点苦头和活命的机会——山本雄太说起来也不过二十多岁，大好年华，他可还不想死，再说，在这个自己所谓的以武道家为追求目标的家伙的心目中，可也没有为了倭寇这海盗组织效忠的概念。    
    　　不过，让情报处的人有点意外的是，山本雄太提出了一个条件——他要和最后攻击，一招把他击倒、生擒的那个帝国战士比武，以洗刷这个他认为绝对不能接受的耻辱。否则，他，山本雄太就是宁死也不肯让帝国方面知道他们感兴趣的东西。    
    　　情报处的几个头头商量了一下，觉得倒还是可以满足这个脾气死坏的倭寇公子哥，毕竟能从山本雄太嘴里挖出来的东西很可能就是帝国解决倭患的一副良丹妙药。    
    　　他们派了能言善道，形象良好的风矩少尉去执行这个任务，并一再向军务处的长官们担保，由他们来控制比武的进程，不会让这个军方要重点培养的帝国的重要军事人才发生万一。    
    　　于是，这才有了情报处的人和杨铮的宣布他晋升令的直属长官一起来的一幕。    
    　　杨铮考虑了一下，答应了风炬，实质上也就是他后面所代表着的情报处这个可以说是不情之请的请求——嘿嘿！他可不会怕了这个好战的倭寇公子哥，山本雄太虽然凶悍，可是同大部分的扶桑武士一样，明显不曾修习比如中华帝国的武林高手们修炼的某种精妙功法，因此他的武功整体看上去是凌厉，然却粗糙。当初，杨铮就已仔细地观察过他了，破绽百出，即使不是偷袭，他也能将此倭寇击倒，只是为了速战速决罢了……现在嘛，也是如此。还有，这一战，杨铮他不仅可以又立新功，而且可以与情报处的人打好关系，何乐而不为。    
    　　比武的时间是三天以后，地点安排在了情报处找的一块位于海军大营西北角落一带的小型演武场，并没有在大营内公开，也没有允许普通的士兵观战，但是，王大鹏、西门博虎、还未伤愈却硬要来的郝福明和他手下的几个战士等这些杨铮军中的一干好兄弟、好朋友都悉数到场，为他压阵。    
    　　在那个名叫风炬的情报处少尉军官象征性地介绍了一下站在场上对立的双方——杨铮和山本雄太，退下去了后，比武正式开始。    
    　　也不理会对手正在的蓄势待发，杨铮脚一蹬，身形急动，风一般扑向山本雄太，同时，右拳径直轰向他的面门——帝国的战士抢先发动了攻击。    
    　　此时的杨铮少年气盛，一年多以来无论练功还是行军打仗都无往而不胜，也因此，除非是在实力明显不占优势的情况下，稳固防守、视机而动绝对不是他的风格。攻击，不停地攻击，直至对手倒下，这才是他此时最鲜明的行为方式。    
    　　而山本雄太不同，不管是他此时孤军奋战的处境还是他所修炼的扶桑武学，都要求他必须有足够的一段时间去把自己的气势提升到最高点，削弱对手的斗志，并同时将他身上积累、蕴涵的武术精髓完全地发挥出来。其实，这与中华武术的某些原理亦不谋而合。高明的武者甚至仅凭气势就可彻底瓦解对手，达到不战而屈人之兵的高级境界。    
    　　可是，山本雄太遇到的却是杨铮，一个现在执意追求攻击的少年！更何况，他是倭寇，而杨铮是帝国军官，一名对倭寇绝对深恶痛绝的中华人。他不可能是山本雄太以前的那些对他以及他背后的势力感到战战兢兢的对手，武学修为更是秉承中华帝国江湖武林中绝对超一流高手的衣钵。    
    　　因此，山本雄太他只能闪开、躲开、避开、退开——在他的气势还没有完全形成的时候，被硬生生地打断、夭折，不得不使用并不擅长的防守。    
    　　杨铮得势却更是不饶人，右拳不中，没关系，左拳又呼啸着奔驰而去……拳、脚、掌、腿，等等等，轮番地轰、捣、踢、扫，甚至是踹向了山本雄太，绝不给对手以喘息与可逞之机。    
    　　“扶桑的武学不是以攻击的凌厉，近乎于同归与尽的肉搏方式著称吗？好，小爷我就以彼之道还之彼身，打得你凌厉不起来，也更出不了手还击！”    
    　　这就是杨铮要造成的效果！也是他的作战策略——事实上，很成功的一着！    
    　　注：帝国舰队的组成部属，以东海舰队为例，下设三支分舰队，分别由都督皇甫天培、副都督丁文祥、天才的安天华少将三人领导。一支分舰队又可具体分为三个战舰大队。下面更细分的则是，七支战舰小队组成一个战舰中队，而五个战舰中队就等于一个战舰大队。此等级制度为帝国各大舰队的通用编制，不过有些则视实际情况也略有不同。    
    　　　　


正文  第五十七章 比武(下)

    　电光火石之间，杨铮就已攻出七拳、四掌，又扫了三记势大力沉的重腿，甚至还飞起了一脚直踹向已有点招架不住的对手的面门。    
    　　真是好一番痛快淋漓的进攻！    
    　　杨铮已完全沉浸在了这可以一展自己所学的武斗的乐趣之中......    
    　　自学武以来，一直都是他在主动攻击对手的山本雄太一时竟然也攻无可攻，自己所有试图反击的动作全都被这个帝国战士给先行压制了下来，对手铺天盖地般的攻势仿佛就如江河大流一样滔滔不绝地扑向自己，招招迅捷如闪电，却又劲力十足似奔雷！    
    　　号称扶桑武道界（相当于帝国江湖武林世界）后起之秀的山本雄太竟连他心爱的战刀也出不了鞘！——被这个年纪比自己还轻的华族少年……中华帝国帝国的武学果然是神秘莫测啊！    
    　　在对手的叹息中，杨铮还是一步未退，紧紧贴着他，右拳出，左掌待发，左脚待发……此时的杨铮，兴致与战意已然大发，仿佛全身上下无一处不可化为用以袭向对手的攻势——源源不绝，他不想停，也不能停,至少在这倭寇倒下之前，他是绝对不会有任何一丝一毫的怜悯与松懈的！    
    　　……    
    　　“难道自己好不容易换来的这个一雪前耻的机会就是这样毫无意义地再败一次吗？”不！——这对最在乎他那所谓的武道追求的山本雄太来说，这——简直就是最不可饶恕的行为！    
    　　他顾不了这么多了——机会只有这么一次！……    
    　　“噗”，山本雄太中招，左肋伤，对手狂猛的劲力毫不留情地直贯而入，逼得他不得不急退几大步。    
    　　“啪”，“啪”，杨铮也感觉到了，就这一拳，他打断了对面这个倭寇的两根肋骨。    
    　　“可是这倭寇明明有机会防住的啊？……有点不对劲——这普通的一拳，他竟然闪不开，也封不住？……”    
    　　杨铮不知道的是，山本雄太要的就是他的这一愣神！    
    　　他退，却乘机“噌”的一声——终于，山本雄太拔出了他的那柄扶桑战刀。    
    　　山本雄太的爱刀既已出鞘，就绝不再保留，他要施展自己最自豪的、也是最后的得意武学来挽回这一败局，不成功则成鬼。    
    　　刀是长刀，双手握刀，起手之刀势却更是深严。以杨铮此时之能，稍一疏忽，竟然现在也不知从何攻起！    
    　　冒冒失失的攻击已绝不是杨铮这样的人在历经了多次战斗后会犯的错误——所以，他以静制动，先观察，观察这对手的刀法！    
    　　亦或剑法？!......    
    　　“糟！——柳生新阴流！……这倭寇小子的武功竟然是学自柳生剑门！”    
    　　虽是帝国军官，多年与倭寇作战，亦研究了他们多年的西门博虎还是认得山本雄太现在使出的这门在扶桑国称得上已是最顶尖级的武学的！    
    　　阴流，由扶桑战国初期剑士爱洲移香斋创立。后来的上泉伊势守信纲在阴流的基础上开创了新阴流。与以前扶桑国流行的剑法的真剑决胜相比，新阴流在练习时采用竹刀，从而避免了无谓的伤害。此外，新阴流最先确立了“初级→上级→免许皆传”的剑术等级方式，后来的等级制都是在此基础上发展而成的。    
    　　上泉信纲创立了新阴流，而将新阴流剑技发扬光大的，则是上泉信纲的弟子柳生石舟斋宗严。    
    　　柳生家是扶桑大和一族的豪门，柳生宗严曾先后仕官于战国豪雄三好长庆及织田信长，后托病辞官而潜心研究剑法。在得到上泉信纲的传授后，将鹿岛新当流与户田一刀流（扶桑武道界两个有名的剑术流派）融合于新阴流剑技中，创立了新阴流的最大的一个分支——柳生新阴流。    
    　　此后宗严之子柳生宗矩及宗矩之子柳生三严（柳生十兵卫）将柳生新阴流加以不断发展和完善，使柳生新阴流成为现今扶桑国江户幕府时代最大的剑术流派之一。    
    　　柳生宗严、柳生宗矩及柳生十兵卫三人则成为战国末期至江户初期著名的三剑士，人称“柳生三天狗”。    
    　　在扶桑,天狗是一种极凶猛又极受人敬畏的神化动物。    
    　　也是因为这扶桑武道界内的三大剑手，柳生剑门不仅在本国长期处于剑道第一大流派的赫赫地位，而即使在天下武术之源的中华帝国也是声名远播，为许多帝国武人所熟知。    
    　　而柳生新阴流，则就是柳生剑门最强的镇派武学，其威力与神妙，与帝国之一流剑法相比，亦不惶多色。    
    　　现在站在比武场边的许多帝国将士也大都听过，有些还曾亲眼见过这门在如倭寇这等扶桑浪人武士中间盛传已久的绝世武学，闻道这里武功最好的西门博虎（西门他甚至在以前就遇到过一个使用柳生剑门武技的倭寇头目，他可是费了好一番劲才最终斩杀对手，从此他也对这柳生新阴流有了深深地提防之心。）一语道破山本雄太的武学来历，大家都还是不由自主地对虽然是一直占据着场上战斗主动权的杨铮隐约地有了一丝担心。    
    　　不过这个被大家忧心的当事人可却没想这么多，他知道山本雄太现在摆出的这威力莫测的架势正是柳生新阴流的起手势，并且感受到了这门来自有着武士之国称号的扶桑国的顶级武学给他带来的压力。可是，杨铮害怕了吗？不，一点也不！——这股压力反而给他带来了更为强大的斗志！    
    　　这就是此时的正青春无敌的少年杨铮！    
    　　现在，面临豁出一切以求激战一场的山本雄太，杨铮的战意也彻底地炽烈燃烧了！    
    　　“‘一以贯之’大法第五重，‘五行轮回‘境——轰！”自语似的低叱了一声，身形闪动于人眼几不可捉摸之间，杨铮已运足劲力于双掌，空手对白刃，再次主动强攻了过去。    
    　　他的攻击甚至出乎了在场所有人的意料——纯论攻击的天性，此时的杨铮正是像极了那个天才与恶魔混合于一体的安天华啊！……西门博虎忽然深有感触地轻轻叹了一口气，带了那么一点长江后浪推前浪的感叹……    
    　　“柳生新阴流——迎风一刀斩！”那边，使出自己看家本领的山本雄太亦毫不示弱，两脚急速踏步上前，同时，双手将锋利之极的心爱宝刀倏地高举过头后全力斩下，声势赫赫如风火。这次绝不愿再退缩而被动挨打的他使出了自己学自新阴流最得意的武技——迎风一刀斩，这柳生剑门同时也是扶桑国当今第一高手柳生十兵卫的成名绝技，风火撩天般的对上了再次无视于他这自豪的、攻防一体的剑势而一意攻击的杨铮。    
    　　比武场上的两人瞬间又战成远比此前更为猛烈的一团！    
    　　……    
    　　很是出乎众人的意料，三分多钟后，看上去斗得精彩纷呈、旗鼓相当的杨铮与山本雄太对战的结果就出来了！    
    　　——杨铮胜！    
    　　山本雄太长刀飞落，左肩部中了一记重掌，劲力之快速与刚猛已非他所能承受得住，一眨眼的工夫就使得这骄傲的扶桑武士时隔数天之后，再次在年轻的杨铮的打击下不支倒地，并且这次还是在比武场上，光明正大的交手之后得到的这个结果——这一点尤让以武道为自己毕生追求目标的山本雄太沮丧不已。    
    　　不过，山本雄太所不知道的是，他这么快又一次败在这少年之手，却非是他的剑技不行，事实上他修炼的这柳生新阴流，绝对名不虚传。若非这扶桑国的一流剑法给杨铮带来了不少麻烦，山本雄太早就落败了！    
    　　杨铮能胜，就在于他修炼的可都是中华帝国江湖武林之中超一流的内功心法——“一以贯之”大法、“空明功”……这些一等一的武学已逐渐被杨铮所掌握与融会贯通，虽未随心所欲，但也如臂如使、运用自如。    
    　　这些，山本雄太却没有，他的剑技无疑是一流的，可是以扶桑的那些肤浅的内功心法，这倭寇公子哥的内力修为方面与杨铮相比却也不是能比的，无论是在强度或者质量上。    
    　　长期以来，扶桑武道界一直注重于“势”的锻炼，却轻视事实上也是不得其法对“气”的修行，造成了国内的武者大都虽技出众，却道不存的现实。    
    　　这一点，即使是出身于扶桑剑道第一大流派——柳生剑门的山本雄太也不能例外！    
    　　而这也就是山本雄太他再一次落败的最主要的一个原因。    
    　　也是相对的，他的对手的情况就完全不同了！    
    　　杨铮修炼的尤其可是这名列帝国武林顶级武学之中的“一以贯之”魔功，虽然它蕴涵着强大威力的同时带来的巨大副作用曾深深地折磨过他，使得杨铮一度只能把修炼的进度放慢，到现在还是停留在一年前的第五层境界——“五行轮回”，但经过这一年来战场上血与火中的生死淬炼，他目前的魔功早已达至了“五行轮回”的顶峰境界，掌控成熟、自如。再加上杨铮近一年来修炼得颇有心得，已达至第四层境界“明心见性”的空明功用以对如今他这一身小有雏形的飘逸灵动身法的形成的辅助——杨铮现在的胜利完全可以说是得自他自身努力修炼的实力所至，而绝非一时侥幸可以得来。    
    　　两人打斗的自始自终，山本雄太的剑技不可不谓之迅捷与凌厉，可是他却完全被杨铮的强力劲气所牵制，完全无法造成对对手的实质性伤害，如同陷入一个巨大的气流旋涡当中，身不由主地常常使出与“迎风一刀斩”剑法本道差之千里的剑式，更因为要直接面对对手这股股杀人于无形中的真气波的打击，而让身体无法避免地早已受了不小的内伤----对手攻击手法的简单有效,自己根本防不胜防啊......    
    　　特别是对手这最后的一招攻击，如行云流水一般自然顺畅，却又如风如电一般轻灵敏捷的身法（杨铮近一年来勤加修炼“空明功”最大的心得，这心法的攻击威力虽然看上去还是不怎么样，可是却对他身法的修炼简直就是进境神速，奥妙绝伦!），一瞬间就轻易地撕破了自己长刀部下的重重剑网，尤其是面对最后自己全力施展出的绝杀技——十字疾速交叉斩，这个人竟还可以不可思议之极地在急速运动中再次换气移形，一刹那之间就闪到了自己身体的左侧，同时他刚猛有力的一掌也眨眼间就击中了自己毫无防备也来不及去防备的左肩部空当——就这一下？！……就这看上去是那么简单的一下却再一次彻底地击倒了自己！    
    　　然而，即使自己能躲开这一掌，那又能怎么样，所有斩向他的剑式根本没多大用，自己却被对手一次又一次地击中，几乎每次都在自己身上留下了或轻或重的伤势——没有这一击，自己的落败也是迟早的事吧？！再强撑着又能撑多久，又有什么用啊哈？……    
    　　“一败涂地？！……柳生剑门的出师弟子竟然在中华帝国海军一名小小的士官面前一败涂地！……而且还是在这光明正大的比武场上堂堂正正的交手，自己还使出了柳生新阴流最强杀人剑技后得到的这个结果！……这华族少年竟仅仅用一双肉手就可以与我对决，并将我彻底打倒、击败！——难道中华帝国的武学之博大渊远真的是可以让我们日益进步扶桑武道界不堪一击的吗？！我们的努力真的又有多大的作用哪……千年帝国的深厚积累，果然是可怕啊！……”    
    　　看着地上强撑着受到自己一记重掌大力打击后还瞪大了眼睛看着胜利的对手的山本雄太，一脸懊恼不已、不甘心却又无可奈何、灰心丧气的复杂表情，杨铮突然灵机一动。    
    　　他上前一步，对山本雄太说道：“怎么，很不服气吗你？……不是？也对，这次我们可是一对一公平的交手的哦——你还有什么话说！……嘿嘿！山本雄太，你应该会遵守我们事先的约定的吧？！否则，你……”    
    　　根据情报处与山本雄太达成的协议，只要帝国军方让他和杨铮堂堂正正地较量一次后，无论输赢，山本雄太都要遵守诺言在一战后回答情报处的几个问题。    
    　　“咳——！你放心，我一定会信守的诺言的！——我们扶桑武士从来都是一言九鼎的！……”    
    　　“好！有你这句话有好——我要不指望你们扶桑人都说话算数，只要你是言而有信的就行！也不枉我费力跟你这个战俘比试一场……唉！我说山本雄太——我在这里有一个建议，你考虑一下怎么样？”    
    　　“什么？！建议——你说来听听。”山本雄太实在是有点搞不明白这个在几分钟前已轻易地击倒自己的帝国少年为什么还对他这个失败者这么有兴趣——以前在扶桑，包括他在内，所有胜利的武士可都是不会再去理会一个战败的人的。    
    　　“我知道你这个家伙最大的兴趣就是追求天下至高无上的绝世武学——而依我看来，在我们刚见面时还那么心高气傲的你很有可能从来都没这么失败过是不是？！先后两次都败在我手下的你现在肯定也不会甘心……好，没关系！我可以跟我的长官去建议，让他们答应再给你机会与我较量……”    
    　　“恩？什么，你愿意再与我比试？！……小子，你没有戏弄我！？”    
    　　“戏弄你？嘿嘿，你也太瞧得你自己了！听着,小爷我忙得很，哪有这么时间来管你这个该死的倭寇，还是一个手下败将的战俘！——也不怕直接告诉你，我愿意跟你比武可是有条件的……”    
    　　“哼哼，我就知道，华族人都是狡猾的狐狸，怎么可能做没有好处的事！——说吧，你有什么条件？”    
    　　“嘿！他妈的，你这个扶桑鬼子，小爷真该一掌毙了你，被我打成这样竟还敢在我们的地盘这么嚣张！”杨铮还真想再补上一招，了解了这个本事不大脾气却坏得可以的倭寇公子哥——嘿嘿！可是，这也太便宜他了吧？好不容易抓了回来，当然要把他肚子里对帝国有用的那些东西榨干再说怎么处理这个家伙喽！    
    　　“好！也不跟你多说了——一句话，只要你答应在我们比武后，每次都回答几个我们要知道真实答案的问题就可以了。只要你能做到这一点，你想要和我再比试多少次都没关系。时间我们可以再约，我还可以说服我们情报处的人给你一个清净的环境，并不再对你用刑，让你可以安心练武备战……怎么样，对我的这个条件，你有什么意见？反正你不答应，也马上会被我们处理了！而且，你们底下那些倭寇的生死与你这个堂堂的山本雄太公子又有什么相干，犯不着为了他们而让自己早早地下地狱——我劝你还是答应了吧……”    
    　　　　


正文   第五十八章 向北行(部分)

    时间，世界上可以说是最给人有奇妙之感的精灵，虽然他事实上绝对是公正的、一成不变的，一分一秒，一时一刻，永不停息地这样往前走着，不会快一分，却也绝不慢一秒。可是，在万物之长的至高生灵——人类的眼中，他却是可以随着人们的思维活度而或快或慢的，时而度日如年，时而却是匆匆乃至眨眼而过，然而这就是世上最奇妙莫测的精灵——时间了。    
    　　时光悠悠而逝，转眼之间就已进入了天华历1032年，已是1032岁的中华帝国广阔无垠的东海海面上此时正向北行进着一支浩浩荡荡的舰队，而此刻身在这支舰队的旗舰甲板上观赏着傍晚时分的大海最是绚丽无比之奇景的杨铮也第一次那么深有感触地感觉到了时间，这个调皮的精灵那轻快的脚步——呵呵！就在这当事人都不经意的时候，他已十八岁了，也是一个人需要确定他未来的人生道路的年龄了。    
    　　儿时生活的坎坷多难与世态炎凉，使得对那个时候的杨铮而言，考虑最多的恐怕就是怎样让自己继续生存下去而已，未来——对那时还在社会的夹缝中苦苦挣扎的他来说，根本就是一件可笑的事吧？！然而，老天毕竟还是眷顾他的，落魄的时候却让他遇见了那些对他很是照顾、栽培的前辈长者们，那个彻底改变他命运的智慧的青衣老者，还有不久以后的那个狂放不羁的、有着吓人的大魔头称号的顽皮老头，还有许多许多，等等。最为重要的是，杨铮遇见、相识、相知了他一辈子不会放弃，发誓要守护一生的女神——李静雅！虽然不知不觉时间的流逝，杨铮却清楚地知道，他的生活轨迹已经在遇到这些人后发生了根本地转折了啊——他拥有了普通人甚至不可能想象到的一些能力，却也担上了很多要为这能力的获得而必须去付出、完成的使命！    
    　　两年前，为了那个念念不忘蒙冤而被屈杀的主公的青衣老人，也为了那个完美无暇的心上人，也许还有一个热血少年自己更想要力争闯出一番天地等等的原因，杨铮放弃了原来安稳的、最后也会有所成就的大行铸造行的匠师工作，加入了帝国海军。努力，拼搏，奋战，杀敌，流汗乃至流血，他尽了自己所有的力量去获得更强大的力量，就是为了成为一个可以达成使命的实力的强者——忽然，杨铮发现，自己也在不知不觉之间，已习惯甚至喜欢上了这条也许他天生就属于的争战不休的道路了啊……    
    　　“小铮，怎么样？很漂亮吧？夕阳下的大海……”    
    　　“是啊，蒙大哥，即使看了那么多次，还是一样心醉神不已啊！——这落日、晚霞与大海的浩瀚真是配合得美仑美焕,甚至可以说这就是绝美吧?!大自然的神奇真时时都可以让我们这些凡人百看不厌,也叹为观止哪！”    
    　　　　


正文  第五十九章 武(部分)

    “来——小海，去拿酒！今天真是痛快，我们再喝一瓶，蒙兄，酒量可以啊……小铮，呵呵，你也不错，够意思！来，再敬你一杯，干了!……”    
    　　赵海的房间内，安天华、蒙阔、杨铮，再加上一个此间屋子名义上是主人却被人喧宾夺主的受害者，此时喝得正高兴不已呀！    
    　　安天华最是热情，边喝边还直叹今天喝酒真是遇到好对手了……在安天华这个如此之好的气氛带动者的招呼下，蒙阔、杨铮也不得不打足了精神陪着啊——不过，赵海（赵大哥）这个后勤处长真不是白当的啊，他买来的这些好酒可是真真正正、可遇不可求的上等佳酿阿！    
    　　不知道正被人心中称赞的赵海此时可没有这么好的心情啊！    
    　　——这些江南美酒可是他千心万苦、花了大价钱并通过各种渠道和关系才能采集而来的，本来打算这次回帝都将他们孝敬给家中那些酷爱杯中物的长辈们，特别是自己那个无啥爱好就爱喝一口的父亲大人，趁他们高兴的时候也好提一提自己和轻袖的事。有了这些收了自己好处的长辈们的帮衬，说不定平时严肃古板地不得了的赵天卓上将军酒醉之下，一高兴就答应了呢！——可是……    
    　　唉！看着在安天华这大酒鬼的带领下，喝得是越来越高兴的三人，其中两个还是自己的朋友——气啊,美酒当前,也不知道要稍微照顾一下他的感受了!......再看看那已经暴露在这几个酒中恶狼的眼前,并不断地在减少的江南美酒，自己的计划也在一点点地走向失败吧？！……    
    　　欲哭无泪的赵海自己也只能一杯一杯的、郁闷地灌着自己——呵呵！看来，他也放弃抗争了吧？！也在不知不觉破坏起了自己的计划来，不过也或许是不甘心就这样让自己无可奈何的“恶魔”独享这些全是他准备的美酒佳肴吧？……    
    　　安天华可不会管赵海是否正在郁闷，他现在可是心情大好：“呵呵！小铮啊，说起来，你加入我们东海舰队也快两年了吧？……你这小子，可真是厉害哦！——就这么短短的两年，竟然已经升到少尉了！……看样子，用不了再几年，你就能堵挡一面了啊！”    
    　　“天华，你说得不错！……小铮，我跟随戚将军这些年来，也从未看过像你这样的人才——不，应该是天才啊！你知道吗，就是将军他本人也经常会拿你的战斗报告分析研究哪！他老人家可是十分地看好你，好几次都忍不住地直夸你大有我们海军第一少将——天华他的风采哦！……好好努力，小铮，你将来的成就不可限量！这一点，我确信无疑！”    
    　　“哪里，哪里，安大哥，蒙大哥，你们言重了，小弟我哪有你们说得那么厉害……”    
    　　“呵，小铮啊，这里又没外人，你就不用谦虚了，你有多少本事和实力，进入海军以来的表现怎么样，我们几个可是清楚的很哪！——说实话，在领兵作战这方面，你可比我这个不争气的大哥好得太多了！你是什么样的人，我可是一直都看在眼里的啊……”    
    　　的确，对于杨铮的成长，自从亲自把他从庆伦带到海宁以来，一直对这个令人无法忽视的、仿佛在闪光似的少年照顾有加的赵海也是蒙、赵、安三人中最有发言权的。身处军中多年的他，虽然本身的军事也许真的是不怎么样，可是以他的经验和能力，要判断出一个人是否能在军队这个大环境很好地发展下去，赵海他还是绰绰有余的。    
    　　“你这小子，进入我们东海舰队也才两年不到吧？——竟然青云直上，一路飚升，虽然早在刚认识你的时候，就已知道你也绝非是池中之物，可是我还是没想到，你的表现竟会如此出色！十年了，舰队里再也没有一个人像你这么仿佛天生就是将星的家伙了……立功晋级对你来说，真的就像呼吸一样是那么一件自然而容易的事吧？！短短的两年，一眨眼就过去了，呵，现在站在赵大哥面前的你已是一名如此优异的战舰指挥官了，一名帝国海军最强的东海舰队堂堂的少尉军官！”    
    　　大约一个半多月前，晋升速度在东海舰队中许多人眼里已是如放烟花一般扶摇直上的杨铮再次有点骇人的军阶又升了一级——少尉，这距离他上次晋升为上士的时候也才过了没几个月而已啊！    
    　　当然，在军阶制度毫无疑问是森严与开明的东海舰队内，这么连续地提拔杨铮也绝对是有着令人信服的理由的——无论是谁，不管他的背景怎样，要获得晋升，战功无疑是相当重要的一环，否则一切免谈，这也是东海舰队能在如今的世界各海上强国瓜分的海洋势力范围版图中逐渐占据了一席地位的一个极其关键的因素！    
    　　　　


正文  第六十章 武道

    　　出于爱惜人才的念头和一个习武之人对武道的不止追求，蒙阔他现在更关心的是，杨铮为什么可以竟然同时修炼两种本质属性完全背道而驰、真气运行的方式也绝对不同的武功（处于先天高手级别的蒙阔，经过与修炼者本人的多次接触，他可以轻易地感受得到杨铮身上气息大不相同的“空明功”与“一以贯之"大法的武学特质。）而不出一点问题、甚至还渐入佳境呢？……    
    　　要知道，千百年以来，虽然不多，但武林中还是有着那么一些狂人、武痴、甚或是野心分子为了追求武道的未知境界或者各种各样的目的，而冒着巨大的、不可预测的危险同时去修炼两种乃至数种属性本质大不相同的绝学，但这些人即使初期能够呈一时之威却也无一例外的、最后得到的都是极其不良甚至是凄惨的结果！——轻者武功、心志全失，形同废人；重者走火入魔，经脉爆裂而亡！事实已经很清楚地告诉一代又一代的武人，这种逆天的修炼方法尽管在一定的程度上应该是可以带来更强的力量的，然而不论是在理论上还是在实践上，它却是根本站不脚的！    
    　　武术发展到了今天，众多前辈高手也总结出了关于武道的种种理论，而这其中，武学的一个最基本的常识就是——与生俱来的人体经脉决定了武者只能选择一种适合他身体属性的功法修炼，即使并不是每个人都有很好的运气遇到最适宜自己的武功，但是经过一段时间的练习，大部分人的身体也会逐渐地适应他所修炼的武学的内力或是真气的运行方式。然而，要在这个基础上再却让身体强行开辟出另一门与本身固有的武功大相径庭的功法的运行路线,这却是一件极不可能的事情。但如果一开始练武的时候就同时修炼两种武功也是万万不行的，那样做的后果则更容易导致未经过锻炼的人体经脉的错乱甚至爆裂！    
    　　人体的本身事实上是非常脆弱的，而练武固然可以强身健体，但一旦当武学自身蕴藏着的威力超过了一个人的身体极限所能承受的最大负荷或者修炼多种互不相容的武学的时候，经脉断裂,修炼者的崩溃也就成了必然......    
    　　可是这几千年来几乎已成了武道铁律的武学常识竟然在杨铮这里，这个身手虽然已是不错但却还是算不上江湖一流高手的少年身上大大地被颠覆了！    
    　　侠魔两道的顶尖绝学奇迹般的在杨铮身上达到了完美统一，质性空灵净明的“空明劲”与狂飙突进的“一以贯之”真气相生相克，互相刺激着快速成长。连杨铮他这个修炼者本人都不曾意识到（事实上，从未踏足于江湖的他，武学的常识也实在是少得可怜。慕容博的教学中对杨铮的武学教导永远处在次要的位置，而独孤一心那个家伙更不可能是一个什么善于教导的、注重基础的好老师了……），对比那些含恨而终的武道探询者们，以他现在的成就而言已绝对是前无古人的啊！    
    　　——要知道，根据中华武林一个从来没被证实过的理论，正邪同体修炼的几率接近于百万分之一，而且尝试着这百万分之一的机会的武者每人只有一次可能，不成功的下场意味着从此失去了继续在武道上探询的资格。武林有历史记录的几千年以来，从来也没有听说过这样的先例，敢于挑战这一武学禁区的人无一例外的全都败下阵来，消失在历史的滚滚洪流之中，湮没于一坯黄土之中，永远地停止了在无止境的武道上的前进。    
    　　然而现在，杨铮，这个十八岁的少年却做到了这许多前辈武林高手乃至宗师级的人物都没有做到的事情，不，也许用奇迹来形容更为确切！——至少在目前看来，他的修炼法门已登堂入室，进入了几代武人梦寐以求却不得其门而入的一个全新的武道天地。    
    　　虽然蒙阔并不清楚杨铮是怎么做到这一点的，经历了怎样常人不可想象的磨练，现在又有没有什么隐患，（关于同时修炼正邪两道绝学一定会遇到的功法互相排斥的问题，即使杨铮他的天赋与好运气，也不能完全避开，几年来，他也经历了好些武道上的磨难，不过终于都挺了过来。近来，在杨铮小心地调控之下，体内的“空明劲气”与“一以贯之”真气也达到了高度的平衡，濒临走火入魔的情况到也是很久都不曾发生了。不过，在很是结结实实地碰到了这样几次狼狈的遭遇后，自信如他杨铮却也不敢大意了，一直都在小心地掌控着自己各门武学的修炼进程，即使他现在很安全，但是不知道下次会不会在生死关头来个意外呢？还是谨慎些比较好……）但是，相比于上几次见到这个少年的时候，他武功上的、实实在在地进入进入，却都是大家有目共睹的！与倭寇长年累月地在血与火交织的战场上的磨练，不仅锻炼了杨铮的心志与体魄，也更让他在武道上的境界领悟比一般的武人多了许多，也宽广了许多……    
    　　“再给杨铮这样的几年，他应该马上就能完全成长起来，成为可以独挡一面的青年俊杰了吧？！……只是希望杨铮能真正地解决了这个武道上的难题才好，毕竟历来魔门武学威力强绝，却犹如洪荒猛兽般极难控制，说不得什么时候就会反噬修炼者。现在没出事也许是小铮的正道武学在其中起到了绝佳的牵制作用，达到了一个微妙的平衡，但对这种情况自己实在也是知之甚少，又不能时时在他身边护法——真是爱莫能助啊！——只希望小铮他天赋异禀，能早日进入大乘境界，摆脱这一困扰吧……”    
    　　看着一杯杯地尽饮着美酒却渐渐地有点心事重重的蒙阔，杨铮并不知道这位一向潇洒爽朗的大哥正为他这个小兄弟的身体状况担心着哪！……不过他这个当事人到是对此竟没多大的想法。    
    　　其实，即使是早已经知道自己的武功有着致命弱点的杨铮想彻底解决这个大麻烦，但他也无从下手啊！——总不能把一身好不容易修炼而来的武功又给自我废了吧？！那比走火入魔更会让他痛苦吧？废人一个又神志清醒的武人谁愿意承受这样的结果，那与真正的死亡又有什么两样！    
    　　因此，找不到更好的解决方法之前，杨铮也只能更努力地修行——他要想着在军队中闯出一番事业，取得成就，自己没有一身高深的武功那又怎么成？！还有更努力地控制自己体内真气的平衡，不致使它们相互无法牵制调和。    
    　　近年来，在杨铮付出了比之常人好几倍的、不为人知的辛苦努力后，他的收获也自然而然地来临了，武功大为精进.虽在这几年频繁地杀敌卫国，却也因为这激烈搏杀的战场而使得他的武技磨练得愈发成熟。偶有血气翻腾、走火入魔之征兆也因为他日渐纯厚的功力压制与调息下，而将危险消灭于无形之中。    
    　　只是杨铮自己也知道，他现在能控制住自己的身体并不代表他就能一直平安无事矣，威力强绝霸道、深不可测的“一以贯之”大法虽然给他带来了无数的战功，但是它的魔性却也日益高涨，只是现在被杨铮日日勤修不辍、至性清灵的“空明劲气”给大大地遏制、调和、平衡而暂时潜伏了下来，然而也许下一次的什么时候它就再度发作了啊！——这就已经不是杨铮他自己所能掌握的事情了……    
    　　“现在也只能静观其变、多多注意事情的发展了，等有机会再找小铮好好地谈一谈吧……名师出高徒，看小铮今日之成就，必可知他师父也是学究天人的前辈大家，应该对小铮的情况也了然于心，一定会为他的武学瓶颈指点一二吧……呵呵，想想真是兴奋哪，武林中竟有高人能突破这个武道的禁忌，培养出了杨铮这个小怪物，未来的武林还真是值得让我期待啊……”    
    　　“嘿嘿，赵海啊赵海，你这辈子都不斗不过我的啊……恩，还真是好酒，这小子为人严肃，没想到眼光倒是一等一的好啊，不愧是我们东海舰队的大管家啊！……呵呵，看在这些美酒的份上，回到帝都我就帮他一回！——要不然，凭他自己的那个榆木脑袋，非得把好好地一件事情越描越黑、办砸了不可！……恩，我得先跟青青说一声，没她在里面帮帮忙还真不成……唉，仔细想想也奇怪了,赵海这小子怎么会有那么一个大姐，这两个人可真是一点都不像啊！——那么一个漂亮的佳人却有着那样风风火火的性格！对我这个未婚夫也从来不知道温柔两个字是怎么写的……嘿嘿，不过我安天华就是喜欢这样的赵青青啊！——说起来也真是好久没见到这个丫头了，真想快点到帝都，早日能见到她啊……”    
    　　虽说安天华从小到大的一大趣事可就是一向都以捉弄、欺负赵海为乐的，然而在他的心里——对赵海这个他知之甚深、心中真正的朋友兼未来的小舅子，他可是自认为一直都很爱护有加的啊！——不过暂时他还不打算把自己要帮忙的真实想法告诉赵海……嘿嘿，这样岂不是显得他自己更加伟大？！    
    　　安天华这里在洋洋得意，可怜那边赵海这个当事人就不是那么好过、有点痛苦了：“真是活见鬼，我怎么就会与安天华这个王八蛋同路回帝都的啊！——我还带了那么多的好酒！这么多次的教训，早就应该知道一旦让安天华盯上，我肯定是要大大地吐血一番的啊！……混蛋，这个没人性的恶魔，喝得这么欢快，也不知道留一点！还有杨铮和蒙阔这两个家伙，也是混帐，一群帮凶！……唉，轻袖啊，看来我们俩的事真是枝节横生、好事多磨啊！——不过你放心，我不会对不起你的，一定对你有个交代，我不会放弃的！……他妈的，这几个家伙也不知道节制一点，怎么又喝上了？！——不行，我也赶快来，不能太便宜这几个家伙了……我也喝！”    
    　　“呵呵，赵海大哥的脸色又变臭了啊！……唉，这几位大哥之间的关系还真是理不清，剪还乱哪！安天华大哥一遇到赵大哥就会纠缠着他不放，可怜的赵大哥一向精明但还是一天到晚地被安大哥欺负竟也没什么办法。而蒙阔大哥也好像心事重重的样子，只顾在那里享用美酒，大概他也对这一对冤家活宝见怪不怪了吧？！呵呵，我一个小弟，还是不要掺合到其中的为好……嗯，算起来从海宁出发到今天已经第五天了，上路也有一段时间了——应该快到帝都了吧？……帝都，传说中的天下第一大城，繁华似锦的天堂，它到底是个什么样子的呢？真是想想就觉得兴奋啊！——哈哈，再过不久，我就可以看见你了！……帝都，你等着吧，我杨铮马上就要来了！”    
    　　……    
    　　天华历1032年一月的这个冬末时节，在早春的气息都还未见踪影的时候，十八岁的少年杨铮——这个乱世之初的命运之子，此时正带着几分憧憬与对未来的未知的渴望，生平第一次穿越大海，踏上了北行之路，即将前往那传说中的千年之城——中华帝都。与他一同上路的还有现在的这几位思绪各异的大哥——蒙阔、赵海、安天华，同样也是日后中华帝国最风云激荡的一段波涛岁月的时代骄子。    
    　　只是今时今日的他们还并不都清楚地知道，历史的车轮已经开始在加速，不久以后就将把他们都带入那段可歌可泣的大变革中去了……    
    　　也就在与杨铮他们正夜以继日穿梭于帝国东部边境广阔的海洋北上帝都差不多的时候，在遥远的帝国西北方，中华一族的强邻——铁骑同盟也同时派出了一支庞大的使节团，行往这个千年帝国的心脏所在——帝都，朝圣与纳供。    
    　　以在这个庞大无比的王朝保护下的附属国身份，在中华帝国一年之中最重要的节日——新春之节即将来临之际，向名义上所有的天朝子民表达他们这些番邦臣子的拳拳恭贺之心。    
    　　虽然这个历史悠久的帝国如同世上所有曾有过极盛之期的王朝、王国、帝国、甚或是他们蒙古大草原上也傲视过天下的大汗国一样，他也正在不可避免地走向衰落，铁骑同盟还是不敢在这个中华帝国一年中最重要的时刻忽视它，不派出自己的使节向他们的宗主国表示朝贺。即使这些年来，铁骑同盟的力量一直在增长，最高统治者博达尔多汗（大约半年前，铁骑同盟穆察尔老汗病故，博达尔多正式接任了他的汗位，获得了同盟名义与事实上所有的统治权。）对中华帝国的仇视从来也不曾减弱，然而中华帝国的领土实在是太大了，人口也太多了，所以这个国家的实力自古以来也都是天下各国中最莫测的一个……在未能有五成以上的把握之前，就是如今的这个以很狂妄著称的博达尔多汗也不敢彻底与帝国翻脸，对着干啊！……    
    　　既然是使节团，铁骑同盟当然还要派出盟内有着相当分量的重要人物来担当团长一职，以示他们的诚意。（在还未准备好与中华帝国撕破脸皮之前，表面上的功夫还是要做足的。）而今年，这个使节团最高代表的位置则是由盟内德高望重的大智者——巴尔达拉来担任，随行的还有同盟大族女真的小王爷摄提恪，以这份规格出使帝国，同盟方面认为已经足够让自己的上国满意了。    
    　　由巴尔达拉出使中华帝国的这件事是在去年的铁骑同盟部族大会上就已经决定了的事，而之所以让摄提恪一个小王爷也随同出使，则到也不是与女真族长忽伦明在政见上日益明显不和的博达尔多汗有什么不良的企图。事实上，就是巴尔达拉本人，以他在蒙古大草原上的地位与威望，如今大权在握的博达尔多也还没嚣张到可以任意指使这个拥有大智慧的老人的地步。    
    　　近年来，随着铁骑同盟的日益强大，同盟内在各方面挣脱中华帝国这个宗主国的束缚的趋势也愈加高涨。很具有象征意味的一点，虽然铁骑同盟还是年年在帝国的新春之际派出使团，无论是在规模，还是上贡的礼品方面，或者是使节团代表的身份地位，都一年比一年地更敷衍。    
    　　早些年，为了显示诚意，除了穆察尔老汗本人外，王族契丹的重要人物可是一个接一个地被派出担任使节，就是老汗的亲弟可阿台王爷也担任了好几任的“亲善大使”，可是如今的情况与以前已经是大大地不同了，因此这大使的人选也一再地降格，后来契丹的王公大臣们甚至一个也不愿去帝都了（想想也是，谁也不愿意在本国内威风八面的自己去他国装孙子的不是？！）。最近几年，每到这个时候，契丹更只是随意地在自己族内委派了一个部落首领去帝国表示一下就完事了……铁骑同盟就是吃定了乱象渐生、自顾无暇的中华帝国也不敢与之大动干戈！    
    　　进而，在去年的部族大会上，在博达尔多汗的默许下，契丹甚至不打算派出王族的人了，把这个人选推给了底下的各部族，让他们自己讨论推选一个人出来。不过，铁骑同盟的各个成员到也都不是省油的灯，谁也不愿意做这个出头鸟啊！……后来，见实在是吵得不象话、再这样下去也不可能有结果了，还是对天下的形势有着相当清醒意识的巴尔达拉主动出来承担了这个职责，这才平息了这一场差点就要立刻演变成向帝国宣战的“独立战争”的闹剧……    
    　　    
    　　　　


正文  第六十一章 帝国风采

    　　铁骑同盟南部边境，一条通往中华帝国的大道上，由巴尔达拉率领的多达几千人组成的使节团正带着装载要献给自己宗主国的礼物的庞大马队浩浩荡荡地行走于此，缓缓地向帝国西北郡与同盟接壤的第一边关——剑龙关进发。    
    　　虽然晚冬的北国，凛冽的寒风还是那么一如既往地刺人心骨，但是此时与巴尔达拉并骑而行的少年摄提恪的心却是不可抑制地热烈了起来——因为，再过不久他就将生平第一次地踏上了不属于铁骑同盟的国土，而且来到的还是那充满无数传奇和令人向往的灿烂文化的千年帝国——中华帝国啊！……    
    　　在上次的部族大会上，巴尔达拉主动站出接下了这个使节代表的任务以后，他想了想，也出于能让自己族内的未来领袖——摄提恪可以多多见识大世面的目的，巴尔在征得族长忽伦明和博达尔多汗同意的情况下，也在这次出使的任务中一并带上了这个小子。托摄提恪这个小王爷的福，本来因为大智者是最高代表的关系，已经很高的使节团的规格又进一下子提升了许多，携带的礼物又加上了很多，竟成了近年来铁骑同盟出使中华帝国最盛大的一次纳恭。    
    　　尽管这些年来，博达尔多与忽伦明的关系并不和睦，但是在表面上他怎么也要给这个在蒙古大草原一等一的勇士足够的尊重，因此对于他的继承者——摄提恪出使一事，博达尔多也给予了相应地足以匹配他身份的规格，他不能在这种事情上让世人弊病，说他有诸如借刀杀人的嫌疑。而因为有大智大慧的老友巴尔达拉作为代表出使，再加上自己族内又上恭了一些珍奇异宝，这次的礼物也应该能让那个本就喜欢面子上荣耀的中华帝国朝廷满足，忽伦明到也很放心摄提恪的这次远行——有他的巴尔大叔照料着，想必这小子也不能惹出什么大祸来吧？……    
    　　“巴尔大叔，我们走了几天了？……应该快到中华帝国了吧？这路真是好长啊……”    
    　　“是啊，你看见了没有？……对，就是那里没错！——那就是帝国的剑龙关，过了那个关口，我们就算正式踏入华族人的土地了……”    
    　　“那里？！——”    
    　　摄提恪运足了目力向远方望去——呵！好一座雄关哪！这么远望过去，我却还能清晰地感觉到，这关口建造简直就如我们的国都铁京的城墙一般厚实啊！……只要过了那边，我来到的——就将是中华帝国了吗？！……    
    　　满怀着如此期待与兴奋之情的摄提恪终于走近了这防御着他们铁骑同盟，守卫着中华帝国西北领土，多少年无情地阻止了草原上骁勇善战的骑兵步伐的坚实门户——剑龙关！    
    　　在手下的人递上了入关的通行文谍，由剑龙关的守卫仔细地审查过后，巴尔达拉这个庞大的使节团被准许通过了这个在此时的摄提恪眼里看来非付出巨大牺牲否则不可能攻克的巨型“怪兽”，继续走向帝国的腹地，前往最后的目的地——帝都。    
    　　“怎么了？摄提恪，一直回头，看得这么入迷啊……去年，我不是已经带你去过铁京了吗？虽然这剑龙关的确雄伟壮观，可是与我们的国都还是不能比的，你的惊讶却仿佛更甚于第一次去铁京的时候哪？”    
    　　“这不一样啊，巴尔大叔……我想以您的智慧，应该很容易看出这其中的问题吧？……”    
    　　巴尔达拉的眼中刹那间一道光芒闪过，既而他笑了，很欣慰的笑——这小子倒真是不负自己全部的期望和为教导他而花费的几多心血，果然是具有着与众不同的才能、可堪大造的女真族小王爷啊！第一次看到剑龙关后就立刻能有着这样的不凡见识和考虑，如果再好学一点，他的将来也许比他那个老头子还要来得更为辉煌吧？！……    
    　　“大叔，你难道不觉得这剑龙关外与关内，简直就是两个不同的世界吗？”    
    　　巴尔达拉笑道：“呵呵，没错啊，摄提恪，你也感觉到了吧？……当年，我第一次来到这里时，所受到的震撼也绝对不下于现在的你啊！——你看到了吗？！在这里，就连我们塞外暴虐的狂风沙竟都折服在了这雄关之下！……这就是与我们民族的生活方式截然不同、据土而居的华族人引以为豪的建筑技术了啊！他们建造的城池、关隘，即使是神威莫测的大自然也要退却三分哪！试问，我们大草原的子民在这一点上又怎么与之相比！——中华帝国！嘿嘿，中华帝国，这真是一头强悍无比而又可怕的猛兽啊！”    
    　　“呵呵，难怪就是我们英明神武、战无不胜的博达尔多汗虽然这几年来一直暗暗地在准备对中华帝国发动‘独立’之战，他契丹武族的百战骑兵却最终也不敢南下一步啊！……如果中华帝国境内的每个关口、城池与有与这剑龙关等同的规模的话，只有骑兵的我们在未来的这场战争中又将打到何年何月去哪？……”    
    　　“好了，小子，不要再发什么感慨了，走吧，我们离帝都的路还远着呢……这一路上有得是让你小子像这样惊讶的宏伟巨作阿！——呵呵，不过等你真正见到了中华帝国的帝都以后，你才会明白什么叫做人类的奇迹啊！——与那个当之无愧的天下第一城比起来，我们的铁京值得称道的，充起量也就只能算是一个比较坚固的战斗堡垒了吧……”    
    　　虽然巴尔达拉并没有明言，摄提恪还是听得出老人这其中淡淡的自嘲的意味，然而青春年少的他，却又哪里能考虑得这么多呢？此时的少年，心中自小从游者、传闻、书籍等各种途径那里累积的却始终无缘一见的对这个古老文明国家的无限向往之情已经催发得他急不可待了啊！——直欲放马奔驰在这锦绣山河，一展我辈好儿郎今日之风采！    
    　　“可惜自己现在却只是这片土地的一个客人啊！……”    
    　　这样一个念头突然闪过的同时，仿佛不甘心一般，少年摄提恪又一次回头去最后再看了剑龙关一眼，喃喃地念了一句：“如此雄关似铁啊……”    
    　　带着一些莫名的思绪和胡乱的想法，未来蒙古大草原上的天之苍鹰生平第一次进入了中华帝国这片大好江山！    
    　　历史也忠实地记录下了这不可忽略的一笔！    
    　　……    
    　　天华历1032年二月初的一天，纵夸东海、黄海、渤海三大海系，承载着中华帝国海军众多精英将士的东海舰队一部经过二十多天的航行后，杨铮等人终于到达了帝都东面的第一防御重镇，渤海舰队的总部——天津卫。    
    　　这一次半月多的航行对于在东海舰队多年的赵海、安天华等人来说，或许并没有多少的特殊之处，然而这样的经历对于杨铮来说，它的意义却是重大的！——根据帝都海军总部的部署，虽然东海舰队贵为帝国第一舰队，但除非必要也是不得擅自进入友军的阵地的，因此这次也是杨铮他加入海军以来第一次踏出了己方舰队的主要防区，进入了东海北部的黄海海系和渤海海系，而且这支舰队是沿着帝国东部漫长的海岸线一路北上的，也因为这样，杨铮可是实地好好地上了一堂地理课，对照慕容博教授的和自己这两年来学习的帝国领海概况知识，做了一次实地的观察，也许舰队匆匆而行，使他的观测不够精确还很粗略，但至少比起以前，杨铮对于帝国边境领海的了解已经大大增强了许多。    
    　　这些对于此时已立志在海军中博得一番事业的杨铮而言，对他今后能有一个更好的发展，无疑是大有裨益的。而且，经过这次的航行，杨铮对于帝国的锦绣江山、无双风貌有了更进一步的认识，这毫无疑问地对这个幼年生活并不幸福的少年的民族自豪感和认同感的高度形成、提升起了强劲的促进作用！    
    　　——在人类的历史进程中，国家的富强、民族的昌盛无疑是主导人民的向心力的凝聚最至关重要的一个因素！……    
    　　“真不愧是帝国北疆第一海防重镇啊！这简直就是庆伦和海宁两卫的完美结合体嘛……”    
    　　虽然对这帝都东面的坚固屏障、渤海舰队的总部驻地——天津卫耳闻已久，也早已经有了心里准备，但当杨铮亲眼真正看到了这座城市的时候，尽管仅仅还只是它外滩的一个概貌，一股深深的惊讶和感叹还是不由自主地涌了出来。    
    　　远在数里之外，天津卫还只是一个模糊的轮廓的时候，凭借着身为一个海军精锐战士优秀的专业知识，战舰甲板上的杨铮就已感觉了这个港口城市的那股逼人的气势。    
    　　绵延数公里的巨型海港，到处都是往来不息的大小商船，有帝国江南、岭南等地北上而来常见的两帆商船，更有那来自世界各地的经过大洋洗礼、长途跋涉的雄伟的三帆巨舰，甚至有许多型号的船只式样，就是杨铮这个也算是海军的老兵也大为观止、暗暗咋舌而赞叹不已啊！    
    　　商船庞大的船身连同那遮天蔽日的巨幅船帆充斥了这一片海域，加上那往来这些大商船其间的小舢板，人声鼎沸，遥遥数里可闻，一时间仿佛这个海滨城市陆地与海洋天然画分的边界人们的眼里也变得那么模糊不清了！……    
    　　然而，无论此时的杨铮是怎样的为眼前这个繁忙的贸易海港的热闹景象所吸引而心情激荡不已，但他还是不能立刻就进去观览一番的，因为东海舰队这样一支阵容鼎盛的战舰部队，是不可能进入这样民用的港口去的！——除非战时的紧急需要，不仅是帝国，世界各国的港口向来是没有军民两用这样建设的，即使是在怎样繁华的贸易港口，建造一个新的港口又是怎样的一笔天文数字，但与帝国陆军部的处境完全不同,主要依靠海关税的收入而变得一向来财大气粗的海军部这点认识还是有的,无论怎样也都会斥巨资建造一个完全军用的海港的。要不然军队的战舰和民间的商船搅和在一起，不仅不符合军事需要，而且变数无疑太多了些，对海上贸易的影响也会让国家得不偿失。    
    　　因此，在离龙华港（杨铮此时眼中所见到的这个贸易港口的官方正式称呼，龙华港为帝国北方沿海地区的第一大港口，而在南方称雄的则是庆伦的天波港。）稍偏东北方向的海区，海军部不惜血本地在此修建了一座渤海海域最为气势恢弘的军用港口，作为渤海舰队的大本营基地，而这里也正是杨铮现在所在的这部东海舰队此次海上远行的最终目的地。    
    　　当东海舰队的这支分舰队出现在天津卫的视野中时，之前就已经得知消息的渤海舰队也早早地派出了一支欢迎舰队等在了龙华港外的海上，迎接两江总督戚继光和安天华等这一干东海舰队的将官们的到来。    
    　　“哈哈哈，大将军，欢迎欢迎！你们终于到了，收到东海舰队即将抵达的通知，下官可是一早地就在这里等着您了啊！好久不见，处在日夜防御倭寇骚扰和侵略前沿的大将军你的风采还是依旧这么地潇洒无比，，真是让我们这帮属下颇感欣慰了一些哪……”     
    　　“嘿嘿！跟着戚世伯上路就是好啊！——你看我们这一路上哪一地的官员不是都对我们恭恭敬敬的哪！就上这渤海舰队的几位将军也都倾巢出动来欢迎我们……哼，去年这个时候由我带着兄弟们回帝都，这帮家伙可没见这么殷勤呵！……”    
    　　    
         
    　　　　


正文   第六十二章 渤海舰队(全)

    在中华帝国正式建立海军的这一百多年的历史上，经过无数次的挫折与教训，也付出了巨大的甚至是血的代价后，经历了近代之初丧失海权的那段屈辱岁月后的帝国终于拥有了目前的这四大舰队——渤海、黄海、东海、南海舰队。    
    　　虽然这四大舰队建成的历史都并不长，但还是有些微的先后之序的。    
    　　中华帝国最早斥资打造的海军部队就是这支渤海舰队。    
    　　为什么帝国要首先建立渤海舰队？原因很多，但这里面最关键的原因就在于渤海海域在帝国边境中所处的位置——实在是太微妙也太重要了！    
    　　渤海三面被陆地环抱，北面接触帝国东辽郡的一部，南靠齐鲁郡，西面是天津卫，仅留一条狭长的渤海海峡与黄海相连。面积虽然无论如何也不能与黄海、东海、南海这三大海系相比，但此地物资之丰富，水况之良好，却也是帝国各临海海域中为之翘楚的。环渤海地区港湾之林立，海上贸易、渔业等之发达，向来为帝国所倚重。    
    　　（注：现实中的渤海——我国最北、最小的临海。它三面被陆地环抱，仅东面出口处经渤海海峡与黄海相连。自古以来就是我国北方的海上门户和海防要区。渤海形似一个侧放着的葫芦，从北面的辽河口到南面的弥河口，长约480公里，东西最宽处约300公里，面积77000平方公里，平均水深18米，最深80米。为东北—西南走向的半封闭的大陆架浅海。海底地势自辽东、渤海、莱州三个海湾向渤海中央盆地与渤海海峡微微倾斜。黄河、海河、滦河、辽河等河口较浅。盛产对虾、蟹和黄花鱼；沿岸产盐，以“长芦盐”最著名。海底已发现多处油气田。渤海依位置及深度，通常可分为4部分：①辽东湾，位于渤海北部，以河北大清河口到辽东半岛南端老铁山一线为其南界。有辽河、滦河等河流注入。②渤海湾，位于渤海西部，以大清河口至新黄河口一线为东界，北接辽东湾，南临莱州湾。有黄河、海河等河流注入。③莱州湾，位于渤海南部，以新黄河口到龙口的屺岛一线为其北界。有黄河、小清河等河流注入。④渤海中央区，为渤海的主体部分，界于辽东湾、莱州湾、渤海湾之间，东边以辽东半岛南端老铁山角经庙岛列岛至山东半岛北岸蓬莱角的联线，与黄海分界。）    
    　　更重要的是，过了渤海西面的天津卫，可就是中华帝国的心脏——帝都了！    
    　　试想，如此险要的地区，过了历史上最强盛期的帝国又怎能不设重兵把守！    
    　　这里还有一点很是让帝国上下都提心掉胆的是，出了渤海海域不远，那茫茫大海中可是存在着一个要命的国家——扶桑。对于这样一个出产了这片大洋中最凶悍、也最赋予侵略性的世界著名的海盗组织——倭寇的海上岛国，再白痴的邻近国家，即使它还未动手，但面对他们拥有的那精良之极的海战之术，也不得不在心里暗暗地多加提防吧？！......    
    　　正是因为如此，早在约两百年前，当帝国的统治层意识到了海权对一个国家未来长途发展的至关重要性，同时也意识到了渤海在整个国土海上防御构建的特殊重要性之后，立刻从国库下拨了巨额资金，选拔能臣良将，组建了这一支真正意义上具有象征意味的近代最早的海军部队——渤海舰队！    
    　　然后依照国家的临海防御重点，抽调渤海舰队经过锻炼已初具经验的优秀官兵，仿照这支部队的模式，又依次建立了其余的三大舰队——东海、黄海、南海舰队，共同支撑起了中华帝国整个的海防重任。    
    　　可以这样说，渤海舰队在历史上是一直作为中华海军的“开山之祖”这样意义上的“第一舰队”而存在于整个中华海军系统正式编制中的。    
    　　不过，传统称呼中，特别是近几十年以来，东海舰队在帝国海军部的正式编制虽为第三舰队却有着“第一舰队”的称号，这里面主要的原因还是因为他们的战力实在是太强悍了！——曾有英西帝国最权威海军专家调查后称，东海舰队一支舰队却占到了中华帝国整个海军战力的约一半！而东海舰队也用事实做了最好的回应，战功赫赫之下同时也为他们赢得了这个光荣的称号，并使这样的认知成为了帝国上下乃至世界各国一件理所当然的事情，并没有意识到这有什么不对！    
    　　其实，渤海舰队的战力比不上东海舰队倒也完全不是他们自己像兵骄将傲这样的原因就导致成的（虽然事实上这也是一些不可否认的因素），这里面有几个主要的限制对这样的结果起了很大的作用。    
    　　首先，渤海海域的总面积实在是不可能和帝国其他的三大主要临海海系相提并论，这就从根本上限制了渤海舰队的规模，不可能拥有大大超出本防区可以负担的战舰、兵员等武装力量（至少在非战争期间是如此）。    
    　　其次，渤海海域仅有一条渤海海峡与黄海相连，要进入渤海，则必须要穿越黄海舰队的防区。虽然黄海舰队的战力并不是帝国最强，但它也只是仅仅次于东海舰队而已。    
    　　以前在倭寇最为猖獗之期，也曾有兴兵到富饶的环渤海地区袭扰一番的念头，并组织了一支由数百艘惯战之舰组成的强悍舰队，但是当他们还未到达那在他们眼中也许只是一个大湖的渤海之前，却就已经被在帝都的严令下死命阻击的黄海舰队给大大地重创了一番。倭寇所遭遇到的帝国战舰的抵抗完全超出了他们的想象和以往的经验，最终在几次付出与收获不成理想比例的不成功的尝试之后，倭寇也逐渐打消了侵略渤海海域这样虽然有着重大战略意义的作战计划。    
    　　（因为除了本防区广阔的黄海之外，同时还要不惜代价地承担渤海海域的外围防御任务，黄海舰队也因此背上了一个“苦力舰队”的称号。）    
    　　一旦有敌人要冒犯渤海，那么就不得不要面对在帝国统治者的死令下不计损失作战的黄海舰队，这可是任何一支入侵的舰队都不想去也不愿去面对的一个恶梦啊！    
    　　而且，即使有强大的敌舰能通过黄海舰队的阻截，但如果要进入渤海，则必须要通过渤海海峡。然而，这里却有着整个帝国最为昂贵和完善的地基防御工事，密集而强悍的中、远程火炮在海峡的两岸交叉攻击，足可以击溃任何妄图强行通过此地的不怀好意的“客人”！——帝国以不惜血本的财政支出在这里硬生生地建立了一个几乎覆盖整个渤海海峡的超级火力网，在战时可以牢牢地封锁住这条唯一的海上通道，一瞬间给予来犯之敌以最致命的打击。    
    　　最后还有一点也很重要，在整个环渤海地区，依靠这里丰富的资源和物产以及繁华的海上贸易，各港口也都有充足的资本建立了一套梯次分布，要塞林立，据点而守，将自己保护得如一个全副武装的、攻守兼备的战士一般的地基防御系统。即使没有渤海舰队的配合作战，凭这些海岸防御力量，敌人要想实现最终的登陆作战，夺取物资乃至港口，也得在付出了他们不敢承担的巨大损失之后！而一旦成功了，却还要面对帝国增援上来的、源源不断的陆军部队……    
    　　凭借着如此层层设置的强大的防御网络，尽管是倭寇这样庞大的、准军事化的海盗组织也不会傻傻地妄想进入渤海海域掠夺一番了！——因为这样的行为其实质跟自杀也没有太大的不同了！    
    　　因为这样，对渤海舰队来说，也实在是不能责怪他们因为实战的机会太少而显得在帝国四大舰队中战斗力最为不足——他们的情况与其他的舰队，特别是后来居上，目前代表了中华帝国最高战力水准的东海舰队无疑是有着决定性的差异的。    
    　　长年与倭寇这样有组织的海上悍匪巨盗交战以获得丰富无比的实战经验，帝国江南等地巨额的地方财政支持可以让舰队购买到世界上最先进的战舰、火炮乃至自主开发武器装备，东海海域的广阔带来的几乎无限的作战空间和用之不竭的优良兵源——广大的经过大海长年洗礼的渔民子弟，更有戚继光这样的列国知名的帝国海军第一人作为他们的直属统帅，当然还有安天华、皇甫天培、赵海、西门博虎这样众多的名将和干将，如此等等。    
    　　这一系列的优越条件加在一起，经过长期的磨合、协调以及战争真实的血与火的锻炼，终于铸就了这一支终结了几百年来任由倭寇这样的海盗组织独霸帝国东南面这一片丰饶的海洋此一历史的钢铁之师——东海舰队！    
    　　也正是因为有着如此卓越的实力和战绩，所以虽然杨铮在东海舰队的这几年也并不是不曾与渤海舰队的人打过交道，多多少少也领教过他们的行事作风，但要说这些家伙如传说中的那么盛气凌人，那也倒是不确切的。不过，这支舰队的人，从长官到士兵，每个人身上却都总是带着一种高人一等的感觉，常常不自觉地即使在东海舰队的将士面前也不大收敛的高傲性格，杨铮也是着实地亲自接受过这种待遇。    
    　　要说大家同是帝国的军队，更同属四大舰队之一，彼此之间并无统属关系，也不提倡评比各自的优劣之风。但事实上，渤海舰队可是一向来都认为他们绝对是与帝国大部分的军队有着本质上的不同的一支部队。    
    　　在帝国的海军各支部队中，从制服上着手是区分他们最好的一个办法。    
    　　虽然式样、主色调都差不多，但在细节方面还是有着明显的区别的。比如说领子、袖口上面的围边的颜色就有很大的差异，东海舰队是紫色，黄海舰队是黑色，南海舰队是白色，渤海舰队的则为金黄色。    
    　　在中华帝国，黄色一向被认为是最尊贵的一种颜色，而可以使用象征着皇权的金黄色的无疑就只有帝国皇室一族了！——其他帝国的任何人，任何组织，只要敢在自己的服饰、贴身物品等方面使用黄色的话，绝对是一项不可饶恕的重罪。    
    　　而渤海舰队却拥有着这一特权——是谁给了他们这样的特权？渤海舰队难道不知道这是大大冒犯帝国统治者的尊严的吗？……    
    　　答案是没有！——因为“金色舰队”——渤海舰队他们从来可都是中华帝国唯一的一支皇室直属的海军舰队，除了陆军中守卫皇城的三万禁卫军和皇宫的一万御林军之外，帝国数百万之众的军队中，拥有这种特殊地位的就只有他们渤海舰队了！    
    　　作为帝国皇室直属的部队，意味着他们在编制上就脱离了帝国海军部的管辖，在军队建设的许多事情上可都由他们自主，可以接受军部的指导，却有权拒绝军部对舰队诸如军官任免、作战调动很多方面的命令等等。在事实意义上，也只有帝国皇帝陛下才是这支军队真正意义上的统帅，就连名义上统辖帝国所有海军部队的海军部长也无法任意对他们下达命令。    
    　　而且，秉承皇室的意愿，海军部虽然没有权力管辖这支舰队，但对他们的投入却是与帝国的其余三支舰队并无二致的，甚至在某些方面还有很多特殊照顾。    
    　　比如说海军部在天津卫开设的中华帝国最好的一座以培养海军中层军官综合军事能力为主的军校——华龙海军军事指挥学院的大部分优秀毕业生都将会优先保送到渤海舰队，这源源不绝的、接受了世界先进战术、战略等各项良好训练的新鲜血液，经过与舰队一段时间的磨合，大部分都成为了渤海舰队的骨干力量，对于整支舰队战力的提升起到了不可估量的作用。    
    　　有着“皇家舰队”这一称号的渤海舰队待遇当然也是丰厚之极，在帝国各军队之中向来列为翘楚的。    
    　　渤海舰队的经费除了有帝国的海军部会在每年的预算支出计划中正常的拨款外，他们还有着另外一笔特殊而庞大的收入——他们可以就地截留一部分的环渤海地区的海关贸易关税。每年的这笔资金虽然只占环渤海地区各港口收入总和的若干比例，但每个人只要在看到了渤海地区发达的海上经济后都还是会羡慕不已吧？！    
    　　（注：能够享受到这一特殊待遇的部队在帝国四大舰队中只有两支，除渤海舰队之外的这支部队就只有驻防帝国最重要的财政来源——东南部海滨地区的东海舰队了。）    
    　　不仅如此，渤海舰队上至将军，下至列兵的薪资更是让帝国绝大多数的军人羡慕不已，除了本来就比兄弟部队高出不只一筹的不菲月俸外，他们更还长期享有着一份天下各国中最富有的中华帝国皇室额外赐予的特别津贴！    
    　　光这两项外人可知的收入加起来，渤海舰队军士的福利待遇之优厚，即使是杨铮他们这些东海舰队的军官也暗暗咋舌！——更何况那些大家心照不宣，已经成为了公开的秘密的灰色收入呢……    
    　　近几十年来，拥有着种种特权的渤海舰队更成为了帝国大批的贵族子弟投身军队以获得战功，从而博取锦绣前程的一条终南捷径。    
    　　与帝国御林军的情况不同，虽然这一支军队青一色的全部由贵族子弟组成，但这些人从将领到士兵却毫无疑问地都是从小接受良好的训练培养、对统治阶层忠诚、个人能力出众的精英分子，所以御林军战斗力的强悍在帝国也是名列前茅的。    
    　　而渤海舰队的这些少爷公子哥们可就是些真正的“贵族”，品行不端、不学无术比比皆是，即使有些受过军校锻炼的也都是些混日子的主。他们之所以千方百计地通过各种关系来到渤海舰队，第一个很重要的原因就是因为这里的待遇好得简直就不像军队，比起其他大多数的一贯苦哈哈的部队，渤海舰队的军官乃至士兵可就幸福多了。    
    　　第二，渤海舰队所在的渤海海域可是帝国重中之重的防御要地，所以除非发生两国之间的生死大战，一般也不会有敌人蠢到要进攻这个绝对会付出巨大伤亡代价的战略门户。而这对那些纯粹只是贪图在军队混个好看一点的履历的“帝国寄生虫们”无疑是一个再适合不过的好去处了。    
    　　更为重要的是，渤海舰队作为皇家舰队又离着帝都不远，自然有很多那种吃饱了饭没事干的皇亲贵族比如帝国皇帝之下众多的亲王们，平时是很乐意跑到渤海舰队来巡视一下壮观、华美之极的海军战舰队列阵型的。这些最喜欢讲排场的天皇贵胄自然不会也不好意思白白地让舰队上下忙碌一番，除了丰厚的奖赏之外，他们还拥着一项对帝国所有的希望在国家机构能有所晋升的家伙来说都很有吸引力的诱惑——颁发帝国荣誉勋章的权力。    
    　　所以战事不多，装备又好的渤海舰队可是在战舰队型演练这方面好好地下了一番功夫，让这些帝国的大人物们来了以后一向都是眉开眼笑、心满意足的——也因此，这支舰队虽然实战的功绩并不怎么样，可是他们所能获得的勋章却是与之完全不成比例的。    
    　　迄今为止的几十年来，帝国颁发给海军的，无论是集体还是个人的荣誉勋章，加起来，渤海舰队竟然一家就占了总数的约一半，这份“战绩”即使是帝国战力绝对第一的东海舰队也比不上啊！    
    　　　　


正文  第六十三章 引路者

    　　“渤海舰队啊？！……皇帝陛下的海军仪仗队吧……”    
    　　这——也许就是当外人被问及这支中华帝国的“第一舰队”时，人们最普遍的反应了吧？    
    　　可是，绝大多数的这样评价着渤海舰队的人或许自己也知道，对这支皇家舰队——虽然对他的战斗力是否坚强并不抱殷切的希望，然而——假如自己也有一个机会加入这支舰队的话，那么他肯定也会去努力争取的吧？！……    
    　　而如果这个人是平民子弟，他又怎么竞争得过那些家里有权有势的贵族呢？！——更何况，真有才干的人也许更愿意去东海舰队吧？那里，才是一个可以展示自己的真正的舞台啊！    
    　　渤海舰队，算了吧，那只是帝国皇室一件贵重的摆设品而已吧？！它也就是一个适合那些“帝国的蛀虫们”待着的地方罢了……    
    　　不过，很不幸的，“帝国的蛀虫们”自己是没有这个自我觉悟的——看看，我们的战舰可是全帝国最华丽、威武的，就是以世界水准来说也是顶尖一流的，凭什么说我们不会打仗！……没有显赫的战绩？那是敌人听到我们渤海舰队的名字就吓跑了！……    
    　　于是，物以类聚，不断地有着这样想法的家伙来到了渤海，而这支舰队也越来越成为了一支名副其实的贵族舰队。    
    　　历史的必然，当一支军队被贵族化了的时候，也就是他失去其精神实质的时候！——可是，老天爷是公平的，在某些方面，他却还是“杰出”的。    
    　　比如说——狂妄自大！    
    　　对于这一点，早在一年多前的那次渤海舰队与东海舰队的战术交流活动上，杨铮就已有很深的切身体会了！即使渤海舰队的那几个家伙当时还是来向他们学习的……    
    　　然而现在，看着眼前渤海舰队摆出的这个不亚于帝国亲王大驾光临般规格的欢迎阵势，所有东海舰队的将士一瞬间不禁都似乎有了一种不真实感——这还是那个眼高于顶、目空一切，除了帝都的一些手握重权的大老们，谁都不放在他们眼里的渤海舰队吗？......    
    　　“这有什么奇怪的，你也不看看前面的那个人是谁？再想想你自己又是哪位？——你安天华能跟戚伯伯他比吗？！……真是的，一个人胡闹就算了，不过也要搞清楚这里是什么场合，谁的地盘，竟然还好意思发什么牢骚？——你一个人丢脸也就算了，可不要连累到了我们东海舰队全体的形象了呵……”    
    　　这种心思，赵海也就在自己脑袋里想想罢了。呵呵，在安天华的长期打击下，他可不敢再去惹这个自觉被人轻视，现在已很不爽的世家大少爷了。    
    　　“幸好，渤海舰队的那些将军们正忙着，没给他们听见你这番话，不然——嘿嘿，他们才管你是什么东海舰队第一天才少将哪！……”    
    　　其实，大家——即使是参军时间不如赵海、安天华等人，对海军的历史、四大舰队的关系了解并不十分熟悉的杨铮，又何尝不百分之百地明白渤海舰队现在摆出的这样隆重的欢迎仪式又是做给谁看的呢？！    
    　　因为，现在他们迎接的这个人可是那个当今帝国最为传奇的人物之一的戚继光啊！    
    　　戚继光是谁？——几乎以一己之力铸造了中华帝国近代以来对东、南部边境海权掌握最强之期的海军第一人！    
    　　两江总督，朝廷一品大员，帝国最显赫的封疆大吏，除皇族嫡系子弟之外帝国几万万子民中拥有着最为尊贵身份象征的一等公爵，同时，他也是中华海军历史上唯一的一个不是海军部长却受封大将一衔的男人！    
    　　（其实，帝国很多人都知道，如果不是为了照顾同样是大将军阶的帝国现任海军部长的面子，以戚继光他对帝国的无数功绩，早已可授予元帅之位而绝不为过了！）    
    　　还有，最为重要的一点就是——当今的帝国皇帝李良修陛下信任戚继光！    
    　　在中华帝国这个千年以来一直都是皇权至上的国家，所有对权势热衷不已的贵族大臣们都很明白这样的一个法则——一旦你入朝为官，无论你是否有多么地机灵能干，或是有多么地背景出身，这些都不是最重要的，也不是绝对的。在帝国鬼蜮伎俩横行百出、最是变幻莫测而凶狠莫过的官场混饭吃，你必须死死地记住一点，对自己荣华富贵的最好保障就是取得皇帝的信任！    
    　　没有这个最高统治者的信任，那么一切都是空的，你迟早也是要失去已经拥有的一切的！——爬得多高都没有，越在高层，跌下来的时候也就越惨！    
    　　可惜在帝国，能够接近皇帝陛下并取得他信任的人实在是太少了，但反之，当你得到了这种信任的时候，也就意味着你拥有了在某种程度上的对皇帝陛下的影响力，而这——可是比任何的丰功伟绩都要好的通往帝国权力中心的保证啊！所以，这些少之又少的皇帝的心腹无一例外地都成为了当今帝国权势显赫无比的巨头，他们所拥有的是外人怎样梦寐以求都不可获得的东西——权力、财富、爵位……    
    　　而在这凤毛麟角般的几个人当中，戚继光却毫无疑问的是其中的一个,而且是最瞩目的一个！    
    　　如果说在那些极少数的命运宠儿们中，“剑仙”李白是以他的皇叔之尊与对皇室的忠诚以及无敌天下的武学修为赢得了皇帝的依赖，左宰严夯则以卓越的才干（虽说这个人小轮设定的一大反派人物，但他的能力也是抹杀的，否则怎么成为一代权臣。小轮个人认为，历史上记录的那些大奸臣尽管不讨人喜欢，但他们玩弄权术的本领还是要正视的，不然也太不合情理了——纯粹个人意见，不喜欢的朋友可以一笑斥之。）和对帝国官场的熟悉、掌握让皇帝习惯了他的存在。那么，当今中华帝国的皇帝李良修陛下对戚继光就是信任——几乎无条件的信任！    
    　　为什么？    
    　　原因很简单，因为戚继光他是李良修他的朋友，真正、纯粹的朋友——在两人之间绝对没有搀杂着什么政治因素考虑的友谊，从年少时就建立起的坚固友谊，得到帝国上下的公认并经过了几十年风风雨雨的岁月考证却依然一如往昔。    
    　　皇帝的朋友，而且是真正的、绝对信任的朋友，来自于这样的一种对帝国权力顶峰的影响力，其在世间本质上无疑就是一种莫大的权力了……    
    　　皇帝的朋友并不好当——伴君如伴虎，这句流传了千年，切实描绘出在皇权帝制国家作为一个臣子的真实处境的名言，时至今日，在已出现了众多的衰落迹象、大厦将倾的中华帝国，仍然还是一个不折不扣的真理。    
    　　即使是时代的飞快发展，皇帝的权威早已不比百多年的君王一怒，山河流血；即使是当今的皇帝陛下李良修实在不是一个有多英明威严的君主，甚至连暴君都算不上，或许确切一点地说他也只能算是帝国千余年的历史长河中一个平庸而普通的皇帝而已。    
    　　然而，尽管如此，李良修他毕竟还是皇帝，是这个国家的最高统治者，对于帝国的一切人或事物都拥有着生杀予夺权利的裁决者！——并且是一个也会猜疑、发怒等等很多人性缺点的人！    
    　　但与常人最不同的一点是，皇帝的疑心、脾气或哪怕是一点点的不喜欢可是就能要了人命的！    
    　　所以皇帝的朋友很少，自古以来，综观世界各国无数的帝王身边，这样的人也不多见。不过，戚继光却做到了，而且做得很好，将他与李良修的友谊保持至今而未曾见有丝毫的裂隙。    
    　　对于这个在无数的心怀鬼胎的政客、贵族、投机分子环绕中自身才能却又并足以驾御臣下的皇帝好友，也许很多人表面上虽然是不敢但私底下都颇有微词乃至轻视他，戚继光却是真心地把李良修当作一个朋友的，他并不是为了想获得权势才像历史上许许多多的奸臣那样去刻意如此做的。    
    　　为此，戚继光甚至放弃了本来以他的才能、家门肯定也应该会有着的更为锦绣远大的前程，离开了帝都这个帝国的权力角逐中心——也是一个充满了黑暗与血腥的是非中心，远赴江南，去了当时还很是弱小与落后、看上去毫无美好将来的海军。他这样做就是为了防止有小人作祟， 也为了让皇帝可以完全地相信他——虽然有些悲哀，可是戚继光却不介意，并以空间上的距离和他首先身为一个臣子的忠诚本分化解了好友李良修他作为一个帝国皇帝的这种悲哀。    
    　　三十年，整整三十年的、一个人成年以后的黄金岁月，戚继光都将它奉献给了帝国的海防大业，几多的辛劳，终于为国家漫长海岸线上长年饱受海盗骚扰的子民带来了朗朗乾坤，使他们有了信心可以期望将来，始终把一个巩固的东南半壁江山纳入在李氏王朝的统治之下。    
    　　困扰帝国数百年的倭患，也在他的带领之下一步步地瓦解，流亡于海上，气焰早已大大不如往昔、一去不复返了。这两年来，强盛之期成群结队的倭寇攻略大陆沿海城镇的嚣张之景更是销声匿迹、几不可闻。    
    　　同时，仅仅数十年前，在帝国上下甚至是世界各海上强国眼中，严重名不符实的中华海军也因为这个强有力的领导者而迎来了它建成以来、历史上的第一个鼎盛之期，海军以他的实际行动——一次又一次的胜利找回了他应得的尊严。    
    　　中华海军的将士们从来都没有像现在这样地扬眉吐气过——他们用实力证明了他们身为一个帝国海军的骄傲！    
    　　而对于给他们带来了那些无数的荣誉，并一直带领着海军前进的、在全体帝国海军将士心中如同神一样存在的、被尊敬着的这个男人——戚继光，即使是渤海舰队也怎能例外，不放下自己那区区的所谓的皇家舰队的骄横身段，在他的面前表现着自己的敬意？！    
    　　要知道，现在帝国的海军能有今日这样的强盛和财大气粗，就是因为帝国给予了他们一个让陆军羡慕得咬牙的特权——就地截取若干比例的海关关税，用以充做驻防地海军的发展经费。帝国上下也都知道，为什么对于这样大大有违皇室利益转而全力支持一向不在传统国防重心的海军之发展的国策，从海军成立一百多年以来也一直不曾见过，现在却发生了！——这里面固然有沿海地区倭患日益严重的原因，然而更重要的却还是因为现在有了这一个可以让皇室放心的臣子——戚继光，是他在领导着海军啊！    
    　　为了支持这个人，帝国皇帝竟然力排众议，决绝地将占帝国财政收入一半之巨的来源之地——江南等地的三成税收都交给了他去任意使用！——这样的恩宠帝国千年以来亦屈指可数——不,甚至可以更确切地一点说是绝无仅有、只此一位吧？！    
    　　不仅如此，除了戚继光他身为两江总督职权管辖范围内的江南、江北两郡庞大的陆地边防海军、战力超强的东海舰队都归他直接统帅以外，皇帝竟还给了他一个不知羡慕死多少人的特权——如有战时的必要，戚大将军更可不经帝都海军部自行调动帝国其他地区的海军部队，包括黄海舰队、南海舰队以及他们各自防区内的边防军，就是直属于皇室的渤海舰队，只要他向帝都请求，也立刻会有对这支舰队的临时指挥权。甚至，在战事激烈的时候，他这个海军的将军还可以调动帝国陆军的支柱之一——城卫军来协同作战！    
    　　没有什么好奇怪的，再怀疑乃至是嫉妒也是没用的，因为，戚继光绝对有着这样的能力！——这个人仿佛天生就是走在时代顶点的男人，如果你是他的对手，你可以仇视他，但是对于他的能力，你必须重视！……    
    　　而对于这样的一个纵然是眼前身处于帝国最为骄傲的一帮将军之中仍散发出最自然而耀眼光芒的长者，即使是那个除了人生的启蒙导师——慕容博外，从不知尊敬为何物的杨铮又何尝不是在心里暗暗地崇敬万分，不自觉地就将他作为了自己的榜样，并向着这个高高在上的目标一直努力着的呢？！    
    　　从这个意义上来说，杨铮无疑是幸运的，在他选择了一条自己未来的人生将要怎样走下去的道路时，他遇到了这个光辉夺目的风云人物——一个绝对可以给也会和大多数的同龄人一样此时在人生舞台上迷茫与不知何去何从的年轻人以生命真正追求的目标的引路者！    
    　　而这对于杨铮——这个无形中背负了太多未知的、沉重的历史使命的少年而言，这里面蕴涵着的意义——来自于一个伟大偶像的人生激励——它的重要性，必将在现在甚至是他的一生中都深深地影响着他的啊！即使这个时候的少年他本身还没有意识到，只是单纯地仰慕着那强烈地吸引着他的人格魅力和名将风采，然而这就够了——命运之子杨铮尽管懵懂却一步一步地走上了属于他的人生之路！    
    　　如果说戚继光对于杨铮，是用独特的人格魅力和不世的名将风采深深地吸引着这个迷茫的少年，虽有欣赏却更多的是不经意间将他引上了那条注定坎坷然而也充满了光荣和梦想的命运之路。那么，巴尔达拉之于摄提恪，就是有意地引导了！——为了女真一族的未来和这个自己最喜爱的晚辈不白白浪费他的天分，蒙古大草原有史以来最伟大的大智者之一以他惊人的远见卓识、几十年的游历生涯中阅尽人生百态而铸造的一双慧眼，选择并着手在各个方面培养着这个天生懒散却惊才绝世的“混蛋”小子。    
    　　离开剑龙关后又走了将近半月，由巴尔达拉率领的这一行铁骑同盟的使节团，终于即将要进入中华帝国的心脏所在——帝都了……    
    　　“摄提恪，你让陀满海牙也陪着忽齐格去前面见来迎接我们的华族人的使臣。让忽齐格那个莽撞的家伙一个人去，我还真有点不放心，搞不好这个活宝又会给我惹什么麻烦出来。海牙为人稳重，让他一块去，也好照看着一点。”     
    　　巴尔达拉挑起了他所乘马车的窗帘，对骑马走在旁边的摄提恪吩咐道。    
    　　“好的，大叔。”    
    　　摄提恪招招手，唤过了现在已让他十分适应的“家奴”——陀满海牙，让他跟上了要去与前方中华帝国派出迎接他们的使臣先行接洽的忽齐格。    
    　　“小子，你到马车里来，我有话要问问你。” 巴尔达拉放下窗帘时又道了一句，将摄提恪叫进了马车。    
    　　“大叔，到底什么事啊？还要到马车里来说，你不是不喜欢坐你的马车的嘛？说什么要锻炼我的骑术……”摄提恪对于一路行来他的巴尔大叔非要让自己在舒服而惬意的马车外骑马吃了快一个月的风沙这件事可是早就心存不满了，正憋着一股子气哪！    
    　　“嘿，你这个混帐小子！真是不知好歹，大叔这可是为了你好，知道吗？……这样做，就是要让好好地看看这个国家，这个我们铁骑同盟的邻居——一个世界上历史最悠久，有着数千年灿烂文明的、古老而庞大的帝国！对了，这个国家现在还是我们的宗主国……你待在马车里能看到什么东西！？真是的，一世英雄的忽伦明怎么会有你这样一个这么一点没有上进心的儿子？……”    
    　　 　　　　


正文  第六十四章 对话

    　　对于摄提恪的天分，巴尔达拉从来也不曾有过丝毫的怀疑，甚至随着近年来与这小子在教与学的过程中日益地深入了解，他更是为自己的独具慧眼——这个少年必将带领着他们女真一族走向辉煌的未来！    
    　　可是难道真的如历史所明白指出的那样，但凡伟大的人物在拥有着惊人的天赋同时也都有着自己特立独行的一面——甚或应该说是不良习性吧？！    
    　　巴尔达拉开始感受到前人的这种落差了……    
    　　因为眼前的他的这个宝贝世侄正是一个相当标准的活生生的例子！——相对于他展露出来的一日比一日更让自己惊讶的才华，也许这小子身上的那股挥之不去的随意与懒散才是最让自己刮目相看、惊叹不已乃至是感慨万千的啊！    
    　　想到此处，再看看进了宽敞的马车后立刻本能般的选了一个舒服的姿势躺下的这个家伙，巴尔达拉不由得又气不打一处来，正想教训几句，继而却露出了一丝苦笑，放弃了。    
    　　——对这个仿佛天生就是这样散漫，什么事情都泰然处之的侄子，要想真真正正地将他激励起来，他巴尔达拉，蒙古大草原上最为盛名的大智者也不得不承认自己早就已经失败了……    
    　　“好了，好了，巴尔大叔，我知道了，那样的安排不又是你给我布置的特别课外教习不是吗？我知道的啦——你看，我这一个月来不是也在外面老老实实地待着的吗？”    
    　　摄提恪对这个自己从小就有点敬畏着的大叔还是不能完全无视的，呵呵，善于察言观色的他当下也立刻坐正了，准备应对老人对他的又一次考察。    
    　　“唉，你这个小子……好了，也不跟你废话了。摄提恪，你已经在中华帝国的土地上走了半个月了——我问你，在实地亲眼看到过了以后，你觉得这个国家怎么样？现在对它的印象最深的是什么？把你心里真实的想法全都告诉我吧，摄提恪……”    
    　　“对中华帝国的印象啊……大，很大！巴尔大叔，这个国家还真是辽阔得令我无法想象阿——我们经过剑龙关后已经走了半个多月了，竟才只走过了中华帝国国土的十分之一都不到！”    
    　　“大吗？！的确是啊，当年初次走出草原的我不也是这个感觉吗？少年时注视着蓝天之下的大草原不曾也有过这就是整个世界的可笑想法？可是当自己真正走进这个国家的时候，心中那个世界的一切都变了……小子，没有别的更具体一些的东西了吗？不会只有这一点的,我知道的,任何人在他第一次来到这个国家的时候,都不可能停下他的双眼的!还有的吧?你......”    
    　　“还有？还有就是那条黄河了啊！——那条传说中孕育了中华帝国几千年灿烂文明的大河！虽然我心中并愿这样想，可是事实却还是如此——比起大草原上平静而安详的天水河来，黄河的雄伟壮观——也只有这从这亘古以来就奔腾咆哮着的黄河才能孕育出中华一族那在数千年的时光是历经蹉跎岁月的洗礼、沧海桑田之巨大变迁却仍绵延不绝的璀璨文化吧？！……巍峨而无尽连绵的青山绿峰，透着别样景致的漫漫黄沙长道，如大草原般一望无垠的田野，悠然的乡村、农人、炊烟，沧桑的古城、大街，川流不息的人群，青衫长袍，喧闹的市集……”    
    　　马车“嘎吱嘎吱”的依然故我地往前走着，轻轻摇晃的车体混合着少年说到最后已不知是在回答还是陷入了深深回忆中的喃喃自语，在这幽闭却又静谧的、或许像是可以隔绝了尘世间一切世俗烦恼似的小小空间中，摄提恪的一番话仿佛与老人产生了共鸣般的，也勾起了深埋在他心中——那关于在这个有着那么古老的历史和广阔天地的伟大国家中游历时的悠远印象。    
    　　巴尔达拉情不自禁地也自语了起来：“塞外的荒漠，北部的连接我们铁骑同盟的大草原，中西部沟壑纵横的黄土高原，广袤无垠的东部平原，四面环山的大盆地和长达上万公里的几乎永无尽头般的海岸线，还有那名义上也在中华帝国管辖下的雪原圣域……可是——”    
    　　心中一股莫名的力量使老人猛然从那遥远而美好的时空记忆中拉了回来——作为蒙古大草原的大智者，他还有着更重要的使命啊！——巴尔达拉可不是为了让这样一个将要在未来领导着他们女真一族迎接风云时代的挑战的少年领略这个国家的大好河山、陶醉于它的辉煌历史才把他带来中华帝国的啊！——自己能教导摄提恪的时间也许真的已经不多了，他仿佛越来越清晰地看到了那大变革的迫切来临……    
    　　“可是摄提恪啊，无论这个国家是怎样的美丽都没错，但是我希望你一定要记住，这终究只是华族人的锦绣江山，不是我们铁骑同盟的。对于我们这些人来说，也只不过是一些游客而已。或许它现在是欢迎的，然而以后呢？——谁又能保证未来究竟会是如何发展的？”    
    　　“巴尔大叔，你的意思是……？”    
    　　“摄提恪，别问我，你要用你自己的眼睛去看，用耳朵去听，用心去感觉，最后用你的脑袋去思考……没有人会告诉你将来会是什么样子的，因为没有人会知道，即使有着一个所谓的大智者称号的大叔我也不例外——可是时代的长河却是永远在这样充满着无数的相似中流淌着的！——这逝世上没有一成不变的历史！”    
    　　“真是的，大叔，你说得这么朦朦胧胧地干什么？你不就是想告诉我——因为铁京的那个正在领导着同盟的家伙的‘雄心壮志’和近来越来越频繁地总是带着那么一点‘小’危险的行为，再加上了一些有心人士的推波助澜，有很有可能将整个蒙古大草原都带入一个混乱的黑暗时代中去吗？”    
    　　“嗯，自从博达尔多他正式接任了这个汗位以来，谁都看得出来他的这一系列危险举动针对的是谁！——的确，经历过质子生涯的他，我们这些老臣也很难让他去对中华帝国抱有什么好感。可是，对于这个国家，我们真的有能力单方面宣布脱离附属国的身份，公然地挑战必将维护它宗主国的威严、盛怒之下的它吗？我真的看不到多少希望……”    
    　　“大叔，不用太担心了！既然博达尔多一定要这样做，我们又岂能阻止的住？毕竟事情总是要有一个了结的啊！——现在也只是剩下时间的问题罢了！或早或晚，铁京总是要做出决定的——已经恢复到往日强盛之期的契丹武族又怎么会容忍一只在他们眼中与猎物无异的羔羊作为高贵的狼的主人，即使只是名义上的！”    
    　　“哼哼，是吗？也许世人都是这样认为的吧？可是——我们这些外人又怎么能知道这个虽然已经大大没落的庞大帝国又不是一只沉睡中的雄师呢！？也许，当他真正醒来的时候，被咬上一口的那个人就会知道他有多么地浅薄和无知了吧？！”    
    　　“哦，大叔，看来你很不看好我们铁骑同盟啊！再怎么说，这几年契丹的力量可是一直处在上升的趋势之中的，已经接近了他们历史上的最强盛之期，现在领导着他们的博达尔多虽然狂妄，可他的能力即使是大叔你也不能否认吧？在他的领导下，我们同盟的实力也的确增强了不少，就是比起十五年前也只强不弱啊……还有，如果契丹想要对中华帝国动手的话，绝对也会有一些部族会跟随着他们的吧？至少，那个鞑靼这几年可是越来越与契丹打得火热。我敢肯定，一旦铁京决定出兵的话，鞑靼也绝不会落于人后的！”    
    　　“哼！鞑靼？枉他们也能号称蒙古大草原四大部族之一！？——从来就只知道跟在别人的后面，以前是突厥，现在是契丹，这些家伙岂能只能真正得指望上他们？！当年，面对溃败的突厥，如果不是因为他们有意保存实力不肯全力阻击，我们铁骑同盟早就统一整个大草原了！现在倒好，西边这些随时虎视眈眈、念念不忘重回铁京的突厥人已经成为了同盟的心腹大患，而有他们的牵制，鞑靼人又能出多少的军力去中华帝国？即使这些家伙去了，也只是趁火打劫而已吧？！——起不了多大的作用！”    
    　　“可是大叔——话是这样说没错了，然而这几年来中华帝国的衰落也是不争的事实啊！即使没有鞑靼，单凭契丹武族自己的力量，也不见得会败于华族人的手里吧？！十五年前，如果没有那个岳飞，以当时的实际战况而言，我们绝对可以击破兰州城，一举拿下西北郡，继而数十万大军横扫中华帝国也不是一件不可能的事啊？——至不济我们也可以占领物产丰盛的河套平原，建立一个可攻可守、进退自如的稳固基地吧？”    
    　　“岳飞？！恩，不错，那个人的确当得一个‘一代名将’的称号！——可惜他身在中华帝国，而那个国家可不是像在我们大草原这样，他们的一个将军可不是只有会带兵打仗就行了的……所以，作为对手，我虽然尊敬他，但更庆幸的是这个人最终还是被他们那个糊涂皇帝给杀掉了，要不然在十五年前，以当时险恶的形势——我们铁骑同盟可能还真的会就那样败亡了！呵,有时候我还真想去谢谢现在中华帝国的这个皇帝......”    
    　　“呵呵，是吧？巴尔大叔，你看中华帝国的皇帝这样昏庸，连岳飞如此有才能的将领都得不到重用还亡死于主君的刀下，可想而知这个国家现在的状况又是何等的不堪了吧？我们这一路行来，见过的华族军队也不少了，我可没见有多少威武之气——好像连草原上一些小部落的军队的战力都不如，我真怀疑他们能抵挡住契丹武族的铁骑？！上次去铁京的时候，我也见识了一下这号称‘天下第一’的契丹铁骑，虽然看不惯契丹那些家伙的嚣张气焰，可他们的骑兵倒真的不是摆在那里看的，不仅士兵比我们多得多，个人战力也并不比我们女真的战士差多少，而且他们的装备更是好得没话说啊……”    
    　　“哼哼！如果不是这些家伙占据了呼伦贝尔，他们能供养得起这样一支军队？而如果不是因为契丹一直不曾衰落下去，我们又怎么会甘心屈居在他们之下？……这些事情你心里知道就好了，以后再说——摄提恪啊，现在你要做的就是把我教给你的那些东西学好，多出来看看外面的世界，多用脑子想一想，别一天到晚地不知道在忙些什么，你也不小了，将来可是还要领导我们整个女真一族的人哪……”    
    　　巴尔达拉也是真没什么办法了，前几年他还能凭着以往的威信将这个小子给驯服，让他老老实实地学着应该怎样做一个草原的领袖，可是随着两人相处多了以后，摄提恪也不怎么怕老人了，并且他的散漫性子也冒了出来，变着法儿的偷懒，怎么也不能使他安下心来好好学——夸奖、利诱、刺激、苦劝、威胁甚至是处罚，这些都没用，这混蛋小子还是依然故我，一逮着机会就偷溜出去玩——可怜这个不得不担负起教导未来族长大任的老人总算是体验到了现任族长，他的忽伦明老弟的一腔苦水又是从哪来的。    
    　　现在，巴尔达拉也只能把这个家伙抓在身边，随时随地的、利用各种机会来教导摄提恪他了——不管听与不听，或者到底是真地听懂了多少，只希望将自己的一身所学先灌注在这家伙的脑袋里，将来再慢慢地总会融会贯通的。    
    　　“好了，巴尔大叔，你又来了，我知道的——这个什么所谓的命运，谁让我生长在了女真的王族了呢？！我们还是不要说这个了，我听了快一百遍了”每当巴尔达拉又要开始习惯性地唠叨的时候，一个老人谆谆教导晚辈的魔力是无穷的，即使是摄提恪这个无反应之王也有点受不了啊！——赶快转移到巴尔感兴趣的话题，“大叔，听你刚才那一番话的意思好像对将来的局势很不乐观啊！？——这个已经衰落至历史最低点的中华帝国今时今日真地还能再让铁骑同盟重蹈十五年前的覆辙——对于这一点我可是很怀疑的！”    
    　　“呵！连你也不敢相信吗？……的确，这世界上的人又有几个能真正看得清楚，很多的时候他们都只会看到别人的缺陷，而且这样就让他们满足了，再也不想去看、去寻找对方的那些优点——于是，从古至今，这世上就永远有着那么多的失败者！……摄提恪啊，如果你将来必须要面对上中华帝国的话，大叔在这里必须要交代你，也请你务必记住——永远不要轻视这个国家，否则你将用一辈子来追悔你的愚蠢！”    
    　　“摄提恪啊，在那头巨狮的面前，你可知道又有多少人最终连后悔的资格都没有啊！……”也许是不想过于沉重地打击少年对于未来的期望，这句话巴尔达拉并没有当面说出来，只在自己的心里默默地念了一下，又继续说道。    
    　　“中华帝国在日渐衰落，这是事实，我也不否认。可是千年帝国的底蕴在那里，这也是一个不可忽视的存在，那些已和这个国家融为了一体的优势绝对不是有些人用发热的脑袋想想就能赶上和消灭的巨大差距啊！——摄提恪，这一路行来，你也看到一些了吧？——丰川巨泽、崇山峻岭，再加上勤劳的华族人常年累月积淀而成的雄关坚城，还有无数的你无法想象的强兵利器，如此的这些等等，又岂是我们轻易可以超越的？！”    
    　　“可是大叔——虽然你说得这些我也都看到了，是事实没错，然而可以决定一场战争的最终胜负所属最主要的应该不是这些吧？胜利毕竟还是要靠最英勇的战士才能去摘取的啊！——我可不认为现在的这些中华帝国的军队具备有这种素质，怎么看也是我们草原铁骑更胜一筹吧？”    
    　　“决定一场战争结果的因素的确不只这些，可是也没你说得这么简单啊——摄提恪！”巴尔达拉心中微微一叹，为自己国家的先天弱势也为摄提恪的有待成长而叹息，不过老人相信，这些都不是太大的问题，或许也就是眼前的这个少年——他将打破制约了草原儿女千百年来的发展瓶颈！但是，在那之前，自己首先要做的就是让他认清事实啊，毕竟没有人能在完全不知道、不了解他所将要面对的到底是怎样一个事物的情况下战胜对手！——而且这对手可并不是表面上看过去的那么简单！    
    　　“我承认，摄提恪你说得是没有错——无论如何，在同等的条件下，我们的军队绝对要比华族人要强大得多，甚至是不占兵力优势的情况下，我们也能战胜他们。可是，为什么至今我们还被压制在草原而动弹不得，这样的原因，摄提恪，你有仔细地去想过吗？……战争，在人类的历史上自古以来从不曾停息过，无数强大的国家站立了起来，也无数次的被敌人击倒。把眼前虚伪的和平抛开,看看现实吧——在这最近的一千年以来，我们大草原的强盛之期也出现了不下三次，可是对于我们最主要的敌人——中华帝国，对于南方那片我们梦寐以求的沃土，即使当年号称世界最强的蒙古大汗国也不曾征服过它！——摄提恪，你可知道这是为什么？为什么会这样，即使是在我们明明比华族人强大得多的时候也不能让他们屈服于草原的铁蹄之下！……”    
    　　　　


正文  第六十五章 传承(上)

    “咄咄”、“咄咄”的敲门声一阵阵地不断响起，当正睡得迷迷糊糊的杨铮终于听清了这个大清早就搅人好梦的家伙敲得就是自己所在的房间后，虽然不情愿，但也不得不起来了，总算他还没忘了，这可不是在东海——可以由得他随性一些的自己的地盘上。     
        嘟嘟囔囔地起床穿好了衣服，边走向房门边看了一眼窗外：“天都还没亮啊？！怎么渤海舰队这里的作息时间都是这么严格的呵？！以前也没听说过阿——不是说我们东海舰队是最自律的嘛，这帮老爷兵应该没这么勤奋吧？……”     
        一边寻思着，杨铮也一边抬手打开了房门：“我说嘛，怎么可能是渤海舰队的那帮家伙……”     
        房门外站着的是蒙阔。     
        “呵呵，小铮，不好意思啊——蒙大哥可不是有意扰你清梦的哦？”     
        嘿嘿，把他硬硬生生吵醒的既然是蒙阔，杨铮就是有不高兴也不好发作呀！——虽然已经穿上了衣服，但这可是北国一月的冬天啊，还真是想念那才刚刚离开不久的温暖无比的被窝啊！     
        “有事吗？蒙大哥。”     
        废话，就连问出这样一个问题的杨铮也意识到了自己可能也像某些人一样在起床时总是会犯上那么一点迷糊的毛病。     
        （杨铮暗暗在心里叮嘱了自己一句：“看来以后在睡觉的时候要尽量做好安全工作啊！——我可不像大鹏和西门大哥他们，即使睡得死死的在受到攻击后也能马上醒过来，并且马上精神抖擞的！……”     
        其实不用多想也知道，像蒙阔这样的人物，没有事会在凌晨时分天都还没亮的时候跑来就是为了把他杨铮叫醒？——没有谁会这么无聊吧？不，或许安大哥他倒是有着这个爱好也不一定呵？不过，他想要这样玩，也会先去找赵大哥的吧？呵呵……     
        “是这样的，小铮，戚将军他要见你，派我来领你去。”     
        “现在？”     
        昨晚，渤海舰队的几位将军为了欢迎戚继光等东海舰队的这一行同僚的到来，在天津卫的舰队总部举行了一个盛大的接风宴会，其间，早于杨铮他们几天到达的黄海舰队的许多军官也陪同参加。三大舰队的将官济济一堂，热闹非凡，大家可是都玩到很晚才睡的。     
        被安天华和赵海这两位大哥带进宴会的杨铮虽然只是有份参与其中，但连他这个对于那些将军们来说现在根本不会注意到的小角色也要都到半夜了才能休息，更何况是被那些抢着要在平时难得一见的上司面前好好表现一番的分布于各地的海军各部长官团团围住的戚大将军？     
        可是现在又是怎么回事哪？戚大将军要见自己，亲自派了蒙大哥来——还这么一大早的！？     
        虽说杨铮他也不是不认识大将军他老人家，而且能得到这位大人的召唤对于海军的将士们来说是多么一件荣耀的事！——但是也没必要这么早吧？……     
        “对，就是现在！走吧，小铮，不用整理了，没关系的，将军他都已经在等你了——你也不愿意让大人他来等你吧？”     
        “哦，那好吧，蒙大哥，我们这就走吧。”     
        见蒙阔都已经在催促了，杨铮还怎么好意思问一大堆问题、拖拖拉拉的，反手带上了自己的房门，跟着蒙阔向这幢大楼的顶层走去。     
        身为海军第一人，渤海舰队给戚继光安排的房间自然不会差——他们将这座军部大楼顶层最豪华的房间专门留给了远道而来的大将军作为歇息之用，而杨铮这种小军官就只能在大楼低层的军官宿舍区休息了。     
        得益于大航海时代的到来，这个世纪的各国在文化、艺术等等诸多方面的交流超过了以往任何一个时代。即使是中华帝国这个古老的国家也不可避免地受到了强大的外来文明的冲击，国民接受先进文化的意识不断加强，人们对于他国别种文明发展出来的果实亦再也不像数百年之前的那样排斥，在帝国的许多地方，新奇事物都是层出不穷。而在这样一个国与国之间以航海作为主要交流手段的时代，对于这方面有着先天上的优势、处在时代前沿的海军，他们领略世界各国风情、接受变革的能力自然不言而喻。比如像这样的一幢建筑风格大大不同于中华帝国传统院落式结构的大楼，就是海军在引进西方海上强国的先进技术时也一并引进的成果，它的简单实用、俊伟非凡很好地契合海军军人的内在气质，因此也得以在帝国的各海军基地迅速地推广开来。     
        在东海舰队的总部——海宁卫，也有着这样的几座大楼供海军将士们办公，据杨铮所知，甚至在海宁的郊外舰队海滨大营，战备处的欧阳建业大哥和后勤处的赵海大哥他们已经开始在考虑是不是可以拆除海岸上林立的大帐而改建这样的几撞大楼，以供士兵们住宿——毕竟现在建构模仿陆军部队的陆基大营占地实在太广了，就是从减少敌军火力打击的范围这方面来考虑也是很有必要的。     
        当然，这虽然绝对称得上是一个创举，不过现在终究还只是一个意向，军部的专家们正在讨论它的可行性，还没完全地在海军的各大舰队推广开来。不过在各个卫所，已经出现了像杨铮现在所在的这样一幢幢专门用来招待军官休息的海军大楼，并受到了很大的好评。     
        例如，当初杨铮和王大鹏刚到海宁时，与心中无限景仰的戚继光大将军第一次见面的地方正是在海宁卫的总部大楼，后来赵海安排两人休息的海军招待所也是这样的一幢大楼。     
        当时还没怎么见过世面的这两个小子可是也盯着那冲天而起的大楼发呆了还久哪……     
        所以，在天津卫，一向来就在处处炫耀他们雄厚财力的渤海舰队自然也不甘落于人后，修建了比之其他各卫多多的这样的时兴建筑，当然，以该舰队的皇家气派，总部大楼的外观怎样的伟岸不凡就不用所说了，楼层的更高、更多也仿佛理应如此，不仅这些，大楼内部的豪华设施甚至让初次见识的杨铮简直觉得他是不是走错了地方——这难道就是传说中的西洋宾馆？还是那种星级的……     
        也许实在是连日的航行加上登陆的第一天又睡眠不足的影响，带着这些胡思乱想的东西，杨铮在蒙阔的引导之下，来到了渤海大楼（杨铮现在所处这幢巨型洋楼的名字）的顶层一个欣赏到渤海海湾全景的皇家套房——据说这种房间专门是为驾临天津卫巡视渤海舰队的帝国亲王所准备，（如果帝国的皇帝陛下驾临天津卫，当然有他自己的行宫，无需与他的兄弟来共用这些皇家套房，不过这样说并不是代表此地不足以接待帝国皇帝。）整整一层渤海大楼的顶部也只不过修了三套，就已占去了顶层的全部空间，可想而知这样一间套房的阔气与华丽，也可足见渤海的这些家伙为讨好戚大将军的费尽心思！     
        这一点，当杨铮进门以后真正目睹了那所谓的皇家气派，再拿他自己刚才所在的那个房间与此时这眼前绚丽甚至是奢靡的一切比较了一下之后，不禁小声地感慨道：“还是当将军好啊！”     
        此时此刻的杨铮内心深处产生了一股让他有点害怕却更多的是兴奋的强烈的冲动——一个人如果能掌握有戚大将军那样的一览众山小的力量，那么他所能得到的感觉应该是许多许多人无法想象的美好吧？！……     
        杨铮喃喃自语的感慨虽然很轻、很短，但早已达至先天境高手之流的蒙阔还是听了个清清楚楚——他笑了，微微地笑。     
        这是杨铮的野心也好，还是他的上进心也罢，总之，那毕竟是一个正在茁壮成长的少年，有这种想当将军的愿望与信心无疑是值得鼓励的。     
        更何况将军，他自己，还有安天华和赵海等等东海舰队的许多人看都是亲眼看到了杨铮他这两年的表现——将军？这个小子用不了几年或许就可以了吧？对此，蒙阔可是抱着一种无比的信心！     
        所以，他对杨铮这已有些大不敬的言语并没在意，反而赞赏地一笑道：“来，小铮，这边请，将军大人在阳台等着你呢——走，我领你过去，”     
        杨铮还在奇怪怎么没见大将军的人影，闻言应了一声，跟上了已向阳台走去的蒙阔。     
        在离阳台不远处，蒙阔让杨铮停在了那里等着，他要先过去通报一声。     
        阳台上，只有戚继光一人，正站在那里，若有所思地欣赏着对面一览无遗的渤海湾。     
        在后面看着的杨铮的眼中，这位中华海军的神话人物，此刻虽然已不像刚才那般众将环绕之下的睥睨天下，然而在这高台之上、夜空之下，形单影只，他却还是那么风采依旧，依然光华而不夺目。     
        这样的一个人，又怎能不让人在心中暗暗引之为榜样，即使是天资卓绝者如杨铮？……     
        “将军，杨铮来了。”蒙阔上前几步，在戚继光的身后禀报道。     
        “哦，知道了。”戚继光闻声道，“小阔，麻烦你去把他带过来阳台这边，我在这里见他。”     
        “好的，将军。”     
        蒙阔转过身来，向视线中还站在房间内的杨铮招招手，示意他过去。之后，这位两江总督、帝国大将戚继光的第一近卫退到了一边，直直地守护在那里，再也没发一言。     
        进了阳台的杨铮正要说话问候，一直面对着大海的戚继光却先摆了摆手，示意少年不必多礼，又开口道；“小铮你先别说话，陪我看我一会儿日出……”     
        “日出？哦，对了，现在不正是黎明吗？……”杨铮看看天色，的确是凌晨时分，新的一天太阳即将再次升起之际——既然戚伯伯有吩咐，那就看吧。     
        虽然身处渤海大楼的顶层，冬日清晨的寒风呼啸而凛冽，但杨铮近两年来武功大进、已至小成，也倒不惧。戚大将军的身手杨铮虽从未见过，不过想来也是不会差的，至少处在高手级别。至于蒙阔那就更不用说了，打死杨铮他也不相信，一个先天高手会惧怕这点冷风？     
        于是，中华历1032年早春前夕的一个凌晨，在天津卫渤海大楼的顶层，就出现了这样难得的一个画面，戚继光、蒙阔、杨铮——这三位中华海军绝对的精英静静地同在一个阳台上欣赏海上日出的情景。     
        此时，天已经朦朦亮了，只有启明星还在执着的闪着光，蔚蓝色的海水一直连到最远方的朦白天空，海天交接的地方，成为一条漫长的弧线。青灰的海面上细碎地点缀着雪白的浪花，几艘辛勤作业的渔船悠然地飘浮在水中，有几只早起的不知名海鸟，在船头掠过，高展着的翅膀，显示出那样的活力和希望。     
        这时，灰兰色的天上游动着片片白云，只有孕育太阳升起的地方，噙着淡淡的粉色，她高雅地向大海展示着日出前的第一套晨装，随着时间的流逝，淡淡的粉色不断晕染扩大，色彩逐渐浓重，粉色的中心慢慢变成了桔红色，游动的白云披上了绚丽的彩衣，四周的天空也飘起了彩带，大海随之弹奏着它特有的协奏曲，为呼之欲出的红日开篇！     
        如此，东方逐渐红起来了，由开始的不知不觉中的浅暗红，慢慢的变为暗红、浅红，然后是火红的太阳露出了一点头，就像有人在那里的海中点燃了一支巨大的火炬，映着蓝色的大海。一道扇形的红光舒展来开，与海水互相对衬——这橘红的光幕显得是那样的雄观与美丽，毫不吝啬地一直连绵到了眼前。     
        橘红色渐渐变成了火红，红的好似杨铮记忆深处那久违的大行铸造行硕大炼钢炉中的炉火，红的又好似那火山翻腾的岩浆……霎时，一道金色的弧线破水而出，嵌入火红的中心，它缓缓地上升，悬挂在红红的海面上，海水轻轻地涌动，一点点推送出一个圆圆的火球，在脱离大海的那一刻，它们彼此缠绵，相互依偎……终于，肩负重任的火球腾空而起，它欢唱着向人们宣告——太阳诞生了！     
        一瞬间，海面就似一座无限倍化的美丽的荷塘一般，红色，粉色，白色的花竞相开放，海天的世界在此刻尽情绽放，瑰丽而绚目，却柔和。一道灿烂的金桥跨跃万倾波涛，直铺到龙华港乃至渤海大楼的脚下——这一刻，自然万物无不沉醉在了这冬日晨阳的慷慨洗礼与恩赐之中……     
        杨铮运足了目力，睁眼向太阳升起的地方望去，碧玉般的大海已经变为红玉，远处那几只单桅渔船，从太阳面前轻捷的开过；更有只远洋货船张起了满帆，一直朝太阳开去，好像快要驶进太阳里边了似的。     
        一切都显得那样的生气勃勃。     
        “怎样？很美丽吧，小铮，这大自然的神奇之景——海上日出！”     
        “嗯？哦——是啊，戚伯伯，我想没有谁会对这美丽之极的景色感到厌烦的吧？……”     
        自从加入了帝国海军，再也不用像在庆伦之时的那样为生计忙碌，又加之舰队常年驻扎在海边，所以对于海上的日出之景，包括杨铮在内，可以说每一个海军战士都已观赏了无数遍，可是说不出为什么，人人却还是那么百看不厌。     
        而且，这还是杨铮第一次来到天津卫，第一次欣赏这渤海之上的日出，依旧绚丽的景致，又因为此时身在异地增添了一丝丝的新鲜感，也难怪杨铮经过无数次的感叹后又再一次因为这大自然的神奇而沉醉其中，以致于对戚继光突如其来的问题而感到不知所措——这对于在战火中迅速成长起来，心志日坚的杨铮来说，可算是已经极其罕见的情形了！     
        “的确如此，对于我们这些凡人来说，在这大自然的雄壮之前，何尝又能不为之倾倒？！——日出的那一刹那，谁都会为之心潮澎湃的不已啊！……”     
        顿了顿，好似在自说自语般一直面对着海天之景的戚继光突然转过头来，目光炯炯地看着杨铮道：“小铮，你可知道为何你戚伯伯我今天突然要把你唤来一起看这日出！？”     
        “这——？戚伯伯，虽然小铮知道您这样做肯定是另有深意，可到底是什么小侄就真是不知道了……”杨铮苦笑了一下，他也正感到奇怪着哪，所以这问题他能怎么回答啊——出问题的人可是戚继光唉，以他老人家的不世智慧，可不是随便一个人就能领会得到他一个普普通通的举动所蕴涵着的意义的。     
        “你自己也不知道吗？……呵呵，小铮啊，我让你来看日出就是想要借此告诉你一件事——在我的心目中，你就是这颗初升的、正散发出并将继续甚至散发出更为炽热与耀眼的光芒的太阳！——”     
        “！？——”     
        “很奇怪吗？其实也没什么好奇怪的，因为我想把培养成我的接班人——当然不是现在，因为我也知道，现在的你还不足以承担起这个责任，我会给你时间的，让你去继续成长，成长得更为茁壮，茁壮到有足够的实力站上我现在所位立的这个位置！——怎么样，小铮你对此有信心吗？”     
        “戚伯伯，我——”     
        “不用推脱，也不用不好意思，你有这个能力的！我相信自己是不会看错人的，更何况不止是我一人，这也是皇甫和文祥我们几人共同的意思……”    
    　　　　


正文  第六十六章 传承(下)

    渤海大楼的顶层阳台内，代表了帝国海军两代之间的老人与少年的对话仍在继续，虽然毫无疑问地已是帝国东海舰队的精英分子，但是杨铮对于戚继光这海军界的传奇人物话语中所要让他未来去做的事，他还是蒙了！     
        ——这，这也太意外了一些吧？戚伯伯这么早早地请蒙大哥把我叫了上来，不仅让我陪他看日出，还说我是什么太阳之类的，现在更要我接替他来领导中华海军！？这都是些什么啊！——我都快糊涂了啊！……     
        也难怪杨铮要糊涂了，虽然早在当初他加入帝国海军之前就已立志要在这里建立自己的事业，可是这也来得太快一些了吧？——自己才不过是舰队里的一个小小的少尉啊！——     
        “等等，戚伯伯刚刚说了什么？——好像是说不是现在——！对嘛，我就想怎么可能有这种好事，戚伯伯他又没到得老年痴呆症的年纪，不会这么糊涂的……”     
        戚继光并不理会因为他的这一番足可称得上惊世骇俗的话而被冲击得已脑袋有点转不过来的杨铮，继续说道：“小铮，你知道我在两年前的那一场海宁之战中最大的收获是什么吗？——不，不是击败了东条英机这个或许算得是一个史上最为强悍与难缠的倭寇大头目，并将整个东海的倭寇势力从鼎盛之期击落了下来……没错，我承认——东条英机、山本五十六，几十万的倭寇，战船数千艘之多，准军事化的装备与组织，这一切加起来的确是一个不可忽视的劲敌！但是——哼哼，在我戚继光的眼里，这些也算不了什么！倭寇再强大，他毕竟也是一介海盗而已……而我们可是有着六千年的光辉历史，数万万的子民，疆域广阔得不可计数的中华帝国的堂堂海军！只要再给我一些时间，我必将领导无数英勇的海军健儿，将这些海上强盗埋葬于历史的长河之中！——”     
        当戚继光说到这里的时候，杨铮从刚开始到现在一直混乱无絮的大脑，因为之前的日出而刚刚平复了一些的汹涌澎湃的心，也由于这豪言壮语而再次波澜壮阔了起来——这样的戚继光，将困扰了帝国两百年之久的倭患都浑不放在眼里的戚大将军，才那个中华海军的历史第一人，才是我杨铮要追赶与超越的永远的偶像啊！……     
        “可是我们毕竟是海军啊！世界上最古老的也是最为庞大的国家之一——中华帝国的海军，唯一的海军！——这一点从我们成立的那一刻开始到现在就一直都是了！从来也不曾有所改变！……然而，小铮，你知道吗？让我担忧的是我们海军的很多人却好像都还不曾意识到这一点！……”     
        这下可又把杨铮搞糊涂了，戚伯伯今天的话怎么都这样奇怪？一会儿说什么选定自己将来做他的接班人，一会儿又说击败东条英机那个老怪物也没有什么好骄傲的，现在竟然还说我们舰队里的很多人都忘了自己是帝国海军的一员了！？——难道是睡眠不足，导致戚伯伯大脑紊乱了？不可能有这种事的啊……可这真也是太奇怪了，我们的的确确地是中华海军的战士啊！——这是大家都知道也没法否认与抹杀的事实吧？！……想我也服役这么久了，不会连自己此刻在做什么都搞不清楚的呀！——好歹我杨铮都领了两年的帝国海军部拨发下来的薪水了啊！……     
        “我们中华海军可是堂堂正正的一国之军啊！——可不是因为倭寇的存在才有了我们的出现，而海军也不是专为打击倭寇才成立的阿！……小铮，你要知道，一个国家建立一支军队可不是这么简单的，它是必然要求符合时代发展的趋势的啊！——否则就根本没有花费国家的巨大资源来组成他的必要，也一定会被历史所淘汰！……近代百年以来，远洋技术（包括造船、勘测、定向一系列天文和地理、工业技术等有关于跨海长途航行的物质条件）的飞速发展以无可抗拒之势带来了大航海时代的来临，这一股强劲的历史变革力量在多方面促进着一个国家乃至整个世界产生的巨大变化……也因此，海军这一迥异于国家战备传统建设重中之重——陆军的武装体系才有了他出现与壮大发展的必要和可能！可是——小铮啊，我希望你看清楚并记住，我对此的认识，当今世界的各大强国动用巨额的战略资源建设海军，力求使他强大无比，以举世公认的海上第一强国——英西帝国为首的这些国家可并不是仅仅用耗资无数的强大战舰来保卫国家海上领土和海洋贸易，打击海盗扰扰与劫掠这么简单的！——一国海军存在的使命之中当然包括了这些，可是他所代表与蕴涵着的真正的时代意义却大大地不仅于此啊……当然，虽然小铮你的天资固然是卓绝，然而现在就让你完全理解这些，的确是我强人所难了……”     
        说着说着，看着日出后更为壮美的渤海目不转睛的戚继光忽然又冒出了一段让本来还好像有所领悟似的杨铮再一次陷入迷茫的话语。     
        “大海给了我们茫茫无定、浩浩无际和渺渺无限的观念，人类在大海的无限里感到他自己的无限的时候，他们就被激起了勇气，要去超越那有限的一切。大海邀请人类从事征服，从事掠夺，但是同时也鼓励人们追求利润，从事商业。平凡的土地、平凡的平原流域把人类束缚在土壤里，把他卷入到无穷的依赖性里边，但是大海却挟着人类超越了那些思想和行为的有限的圈子。”     
        “戚伯伯，这是——？”     
        “这是凯日曼帝国距今约两百年之前最伟大的思想者之一——黑格儿在描述历史的地理基础时最为骄傲的一段宣称！”     
        “黑格儿？——”杨铮暗暗地在心里嘀咕了一声，没好意思再追问下去——事实上，这名字今天他还是第一次听到啊，在学如渊海的戚伯伯面前还是乖一点的好，自己老老实实的听着就好。     
        不过，对于戚继光来说，当然不可能浪费口舌来做无意义之事的，他真心地希望自己今天所讲的这些能对杨铮有所启迪。     
        虽然心里也知道从未受过正统的教育、现在每天又军务繁忙的杨铮很可能连听都没听过这种刚刚由西方传入帝国、并不曾被帝国政府认可与推广的学术思想，但没有关系，老人希望了解的是这个自己十分看好的晚辈的潜力与悟心，并不是要让他去做什么真正而古板的学问，牢记一些名典和出处，所以戚继光还是开口问道：“小铮，你听了黑格儿的这番话后，有何感想？——不用不好意思，想到什么就说什么，我只是希望能了解到一些你真实的想法……”     
        “这个——戚伯伯，虽然心里不想这样认为，但这家伙说的现在看来却好像还是对的。至少在海军方面，英西、凯日曼这两大帝国很明显地就已比我国先进了不少——还有这些国家的海上贸易可是几乎都做便了全世界了啊！——再这么让他们无所限制地抢占下去，恐怕未来的世界格局中帝国就要完全地处于被动了……”即使没有亲眼见过传说中天下第一的英西帝国皇家舰队的鼎盛之资，但从往返于世界各地的海上商人口中、永远仿佛骄傲不可一世的英西国人身上以及东海舰队不时引进的西方新式战舰与装备，杨铮还是能感觉也看得出来，帝国的海军确实与这些老牌的海上强国存在着距离。     
        “没有错啊，小铮——在海军这么多年，我可是看到了一件事，并且对此看得越来越清楚了——如果人类之前的时代是陆地时代的话，那么这个事实也并不是一成不变的阿，这世界终究是要走向一个海洋时代的！列国的未来走向都将毫无疑问地最大限度取决于大海！——毕竟相比起已被人类开发得彻底的陆地，那广阔而未知的领域、无主却丰富的资源等等这些都近乎无限的大海才是一个各大国能更好地尽情演绎的舞台吧？！……然而——受制于比如海洋地理、历史传统这些最主要的关键因素，帝国在对大海的开发与利用上的的确确已落后了——不用说英西、凯日曼、鹿特丹这些传统的西方诸强国，即使是那新大陆上立国不过数百年的美利坚合众国，恐怕在这方面也已不可小视……不过，小铮，事实既已存在，我们也不用不好意思承认，勇敢地去面对才是我海上健儿的应有风范！”     
        “是的，戚伯伯！——这些话小铮都记住了！”杨铮正色道。     
        至此，少年开始逐渐明白了这位可敬的老人清晨十分将自己唤来看日出这其中蕴涵着的深意——未雨绸缪，戚伯伯已经以他那无比智慧的高瞻远瞩的战略眼光看到了，现在在自己等人看来还算不错甚至是欣欣向荣的中华海军眼前时刻临近的危机——落后于时代发展潮流的危机了！     
        一直以来，中华海军的主要敌人都是倭寇这一准军事化的海盗组织，虽说这也是一个庞大而强大的敌人，但毕竟他们只是一个大航海时代带来的一个副作用之一，中华帝国堂堂的海军如果以之作为自己的主要敌人，那么这将是一个严重的战略错误啊！——一个国家的海军可不是仅仅用来剿灭一些海盗这么简单的！     
        然而，在帝国海军内部又有多少人能清醒地看到这一点呢？     
        即使是聪慧如杨铮，长久以来面对的总是与倭寇的作战，每次军务处下达的作战任务都是与这些海上强盗有关，全部的战术也都围绕怎样消灭他们展开，脑子想得更多的也是这些——惯性之下的他又怎能曾想过除此以外，他们这些新时代的战士身上还会有着更重要的使命哪？！——但是，这却的的确确地是一个事实，未来的帝国需要一支现代的、更为强大的海军啊！     
        “当然，小铮，今天戚伯伯跟你说了这些，毕竟这只是将来，而要想做好准备以充足的姿态去迎接将来更为艰难的挑战，那么我们必须要把现在的事情先做好再说！——”     
        “是的，戚伯伯——倭寇这个名词在历史上存在的时间已经够久了，也该到了消失的时候！既然我们要准备大干一番，自然应该先搬掉这块拌脚石——戚伯伯，小铮有信心一定能帮您抹去这块污迹，重现大海本来的蔚蓝，还给帝国子民一个清净世界！”     
        外人也许不知道或只因为倭寇对帝国临海大肆袭扰的锐减而有着一个隐隐约约的感觉，可是身为东海舰队处于一线位置的战舰指挥官，杨铮心里却是很很清楚的——从海宁之战起，倭寇的势力近年来已是大为衰落，完全可以说是日益地江河日下，降至到了一个低点，再也不复当年席卷东海海域的气势。倭寇这一盛极一时的海盗组织与东海舰队这个主要对手的战力对比也整个颠倒了过来，现在已是变成了帝国占据明显优势的一副格局，这早就是明眼人心中一个不争的事实！     
        所以，正是基于这一点，杨铮才能信心十足地说出这样的豪言壮语——抹除倭寇这一骚扰了堂堂中华民族数百年之久，在千年帝国的不坠威名中添加了几丝阴影的史上最为庞大与强盛的海盗组织！     
        戚继光当然也知道杨铮说的不是一句空话，他相信在以杨铮这些人为代表的帝国优秀子弟兵的努力下，倭患迟早也只是历史长河中的一颗沙砾而已，必将被无情的时代洪流所冲没！     
        ——所以这个如明灯一般指引着帝国无数的青年俊杰前进，神一般的老人此时也不禁露出了一丝舒心的笑容。     
        “呵呵，小铮啊，你说得不错，也到了该彻底解决倭寇这些对我们将来的发展碍手碍脚的家伙的时候了！——解决了他们之后，就是一个崭新的、更为激动人心的未来了啊！……可惜，我的时间不多了，倭寇虽已不足为患，可是要完全解决总还是需花费上一些时日的，呵呵，可能我终究是赶不上那个身为一个海军战士一直憧憬着的大变革时代了吧？！……”     
        ——岁月带来的无奈啊！。。。。。。     
        想到此处，即使是在杨铮眼中这个从来都是挺直了腰板，昂然立于天地之间的传奇男子也情不可抑地唏嘘不已。。。。。。     
        不过，很快老人的精神就振奋了起来，话锋陡然一转——因为他看到了希望与未来，一个绝对可以将他毕生的意志很好地传承下去的少年！而且这个少年现在就站立在他的上身边并一直在沿着那条也许荆棘但充满了光荣与梦想的大道走下去，不断地一步一个脚印地坚实地走着！     
        “可是，天不负我，终于还是让我在有生之年等到了啊！——小铮，没有错，就是你！你就是那个我一直在找的人哪！——那个可以带领我们海军走向那样波澜壮阔的一个时代，并将它带上前所未有的荣誉之顶峰的人！哈哈哈……”此时，仿佛有一股由衷的喜悦从心底里涌现了出来一样，在世人眼中从来都是那么淡定、那么如泰山崩于前亦面不改色的老人居然也不可抑制般的开心而得意地笑着道。     
        “杨铮，你知道吗？！两年前的海宁之战，我最大的收获不是别的！——就是你！……你这个天才小子！呵呵……当时，我还在想怎么把你留下来哪？为此我还打算不惜得罪一次你那个难缠的老板，我多年的好友——郭行，郭大行主！（戚继光不知道的是，早在当年，在杨铮还是大行铸造行的一名学工的时候，江南第一的兵器大家——郭行就已断定了此子绝非池中之物，虽然他心里也很想留下这个小子，可也明白铸造行毕竟不是一个能最终发挥杨铮身上卓越天资的地方，所以出于爱护人才之念，也为了老友李进的那个宝贝女儿、自己也十分喜爱的李静雅，才安排了少年当年的海宁一行——事实也证明郭行身为一个成功的商人他的眼光的确独到而高明。）可是就好似命运安排好了一样，我们竟不费吹灰之力就留下了你！而且这两年的表现也称得上无可挑剔，甚至也是超出了我的期望……呵呵，你知道吗？小铮，你的横空出世，可是让我高兴不已了好久啊！——因为你，我终于看到了我中华海军一定会有一个光荣的未来了啊！”     
        “戚伯伯，小铮——”戚继光如此之高的评价，杨铮不禁也诚惶诚恐不已，“戚伯伯，我们海军之中人才济济，依小铮看，比我更适合做您接班人的大有人在啊！我的资历还很不够呀……”    
    　　　　


外篇  小感

    　　在这个世界已经待了二十多年的我，生平第一大爱好就是喜欢看各种能引发人类无限之遐想的书籍。小时就爱看武侠，后来又发展到各种玄幻的、魔幻的小说。    
    　　十余年来，孜孜不倦而视力逐年增加亦不曾后悔。    
    　　拜读过许多大家、名家、杂家之几千本小说，忽然有一天，产生了一个加入他们的行列的狂妄念头，一时技痒难耐，于是就有了这部《争战之路》。    
    　　当然了，由于是首部作品，难免漏洞百出，不过在下自信能吸取喜欢或不喜欢本书的朋友的真诚的建议，努力改进，希望能写出一部自己满意、大家喜欢的好书。    
    　　又因为小轮是初次动笔，私下又有些其他的事情，只能写多少，就上传多少，望多多包涵！    
    　　    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


