第一部分  第一章魔女

    　　“同学们，今天给大家介绍一位新同学，大家鼓掌欢迎。”    
    　　“啪。。啪。。”伴随着掌声我走上了讲台，心中是一分激动一分兴奋，激动的是我终于可以摆脱家里的臭老头，兴奋的是我可以上中国的学校了。    
    　　“大家好，我叫白少一，十六岁半，今天加入高一九班，希望以后可以和大家好好相处”我有点紧张的向大家做着自我介绍道。    
    　　“他真逗，还十六岁半。”“是啊，看起来还有点傻，呆头呆脑的。。。。” 呵呵，下边对我的评价还真有意思。    
    　　“好了，大家认识了吧，那就上课吧，白少一，你坐靠窗子的那个位子吧，不合适以后再调.”    
    　　我“哦”了一声就赶紧坐过去，我可不想再像猴子一样被人指指点点的。“啊，对了，白少一同学，我们这个学校不允许留长头发，也不许戴耳环，尤其是男生，给你一天时间收拾好”老师在我临坐下前加了一句，真让人不爽。    
    　　“知道了。”真是的，这是什么狗屁规矩，真麻烦，心里不满但嘴上还不能说，唉。。。    
    　　“你是这的人么？”“你为什么转学啊？是搬家吗？。。。。”哈，这的人还真热情，一下课就向我问这问那的“我爷爷是这的。。。”“你三围多少？”靠，谁问的，还没等我说完就有人问出这么前卫的问题，真是晕到。。。。。    
    　　呼，终于放学了，我头一次觉得说话是这么累的事。“老头，我回来了”我一到家就大喊了起来，不是为了别的就是想找麻烦好把学校不能发的火发出来，“老头，老头？”怎么没在家，平时那臭老头这时都在家看什么叫《心跳节奏》的    
    　　无聊节目，真不知道他是怎么经营那六家超市的。“老头，老头”我又叫了两声，还是没人答应，看来还真不在。没办法，这次就放他一马。    
    　　“啊。。。”我躺在床上无聊的看着天花板。回国快两年了，过的还是“地狱”般的生活，没什么自由，就是一个劲的补习国内的功课，根本没时间泡妞，真是可惜， 现在上学了是该计划一下我的‘泡美大计’了，我暗自下了决心，绝对不能让那老头坏我的好事。    
    　　我从小再美国长大，老爸，白帆是正宗的中国人，是美国一家游戏软件公司老板，老妈，安那。吉鲁是法国的钢琴家，到美国表演时看上了老爸，结婚后就在美国的一家音乐团弹琴，熬了七年才当上团长，他们闪电式的结婚得到了闪电的结果，第二年我就出生了。真不知道他们是怎么接受国外教育的，在我六岁时得知我是智商180时就疯了一样教育我，在家和老爸要说中文，和老妈要说法文，出去又要说英文，下课了要和老爸学软件开发，和老妈学钢琴，最可笑的是老妈还让我去上形体课，说不能中看不中用，最后在我“以死”——绝食下妥协，改为学老妈的偶像李小龙的截拳道和美国当下最流行的街头篮球。    
    　　在我十五岁时不知是那家该死的报纸报道说有一个和我一样智商的13岁少年考到了哥伦比亚大学的博士学位，老爸知道后非让我也考，这大概就是混血儿高智商传统的悲哀，而泡妞也就成了我的一种奢望。    
    　　不过我还算幸运，就在我为考试犯难时我爷爷那臭老头让我回国接受中国教育，说我始终是中国人，不能忘本，老爸没办法只能送我回中国，谁让他是孝子呢！虽然回来也是学习但总比让我考大学强，唯一让我不爽的是那老头总是和我作对，像小孩一样以耍我为乐，这就是我叫他臭老头的原因，他还以次为乐说能增进祖孙感情，真是一点也没有长辈的样子，唉。。。。。。    
    　　就在我慨叹时门突然响了，“臭老头，你上那了，是不是又到那去鬼混了。”当我听见门响就冲了出去想教训他一顿“你。。。”我一下停住了，因为他身边站了一个女孩，一米七左右的个头，穿着白衬衣格裙子再加上那水汪汪的大眼睛和可爱的脸庞，给人一种想要保护她的感觉。“喂，乖孙孙，傻眼了”“啊？没，没有”不知为什么我没由来的一阵紧张，“她是我一个老战友的孙女，由于父母再外工作，他爷爷也要经营钢材没时间照顾她所以要到咱们这上学，由我来照顾她。”    
    　　“你好少一哥哥，我叫程彩悦。”哇，好动听的声音，还知道我的名字，“你，你好”我点结巴的说道“喂，还站在那干嘛？还不把人家的东西拿上去。”那个臭老头还敢指使我，哪天再找他算帐，今天在美人面前先忍你一下，以后有你好受的。“对了，人家是客人把你的房间给她吧。”“什么？臭老头，你得寸进尺啊！”真是‘欺人太甚’。    
    　　“不，不用了，白爷爷，我睡客房就好了。”程彩悦说道“您别为难少一哥哥了”“我。。。”本来我就是想说说那老头的没想到她先这样说把我弄的不好意思，好象我很小气一样。“不用，让他去睡客房，他一个大男人的怎么好意思让你去睡那没床的客房啊！”“不是，白爷爷，我。。。”“别说了，就这么定了，还有别这么见外，光叫爷爷就可以了”她“恩”的答应了一声，这次我没出声，因为是我先没风度的。    
    　　“那，就是这间，我一会就把东西收拾好，恩。。。那个。。。。。。刚才，我，我不是说。。。”我把她带上楼后就想和她解释一下我刚才不是说她“臭小子”恩？臭小子？谁说的？声音好熟，“臭小子”果然是她——程彩悦“睡一下你的房间就罗罗嗦嗦，你还是不是男人”她一边说一边走过来抓住我的领子还没等我说话，我就决得天旋地转，咚——我望着天花板背上传来一阵疼痛，“怎么样？我的龙卷风过肩摔味道不错吧？记住，要有点风度”“你。。。。”我跳起来气得说不出话来，想不到她弱小的面具下竟是个暴力女，她是不是韩国电影看多了还是怎么了？    
    　　正在我奇怪的时候臭老头的声音响了起来 “怎么了？什么声音？”“没，没事，爷爷，都是我不好不关少一哥哥的事”那颤颤巍巍的生音又响起来了，但在我心里它已经是个恶魔的声音。“你又欺负人家了？你还是不是男生了？”臭老头好象真生气了，“我没。。。”我气急败坏的说道“是她。。。。”“别说了，你快点收拾好东西搬到客房去，小悦，你别怕，有爷爷在没人敢欺负你。”“我。。。”我还想再解释一下“你什么你，还不快搬”老头真急了，哎——搬吧！生气中的老头我还真有点怕他，我回头看那女狐狸，他朝我做了个鬼脸就转过脸去了还轻哼了一声，我的肺都要气炸了，我要报仇，我要揭穿你这只女狐狸的真面孔，我要不收拾你我就跟你姓，我一边收拾一边下着决心。    
    　　　　


第一部分  第二章摧残？

    　　躺在地铺上怎么也睡不着，这地铺太硬了，怎么能睡人？混蛋，这都是拜那只女狐狸所赐，啊。。。。。。我要宰了她。“滴答。。。滴答。。。”钟表的声音让我更加烦躁，“咔”我打开门出来透透气，我实在受不了那种沉闷的气氛和那烦人的滴答声，“呼。。。”虽然客厅冷了些但总比屋里强。“咔”又是一声门响，这么晚了会是谁，老头可没有半夜起床的习惯，那就只能是那只女狐狸了，嘿嘿。。。上天都帮我，报仇的机会来了，我蹑手蹑脚的往开门的方向走去“小。。姑。。娘。。救。。命。。啊。。”我“凄惨”的叫道：“你有病啊！”啊？不会吧？居然没吓到。“你胆子还。。。啊。。。”“嘘。。。你乱叫什么？”她用手堵住我的嘴道“你怎么不穿衣服，你脑子有毛病”“你才有病呢！我睡觉就是这习惯，我又没让你看，再说现在应该是我叫吧？你怎么叫上了？还有现在怎么办？”她盯着我问道“什么怎么办？”我不以为然“你看了我的裸体总该负责吧？”嘿，他到恶人先告状，“负责？开什么玩笑？看你这么镇定应该是习惯了吧！”“你，你不想负责？呜。。。你欺负人？”啊？不会吧？这还是哪个女霸王么？居然哭了，她变脸变的还真快，难道我真的很过分？不对，这一定是个圈套，她一定有什么阴谋。    
    　　“那好，你告诉我刚才你为什么会这么镇静，如果解释的通我就负责，不然的话。。。”我总觉得不对劲，我要试探一下她，他怎么能从镇静的接受我看她裸体到哭起来，前后反差太大了。“我镇定是因为反正你也看了叫也没有用，我以为你是那种负责任的人没想到。。。”说着说着眼泪又要掉下来了。    
    　　“别，你先别哭。”我劝道“那你告诉我那个什么过肩摔是怎么回事，别告诉我你那时让鬼上身了，我可不信。”“不是，我刚到这看你那么凶我才想吓你一下免得你欺负我，如果不是你看到我的裸体我还会继续装凶下去，但现在。。。你要负责。”说着还娇羞的看了我一眼，。    
    　　我浑身发抖，好冷，我的本能告诉我她在骗我，可又有那里不对劲，“喂，你到底想怎么办”她催促道“我，我。。。”我忧郁了，“那你说呢？”我反问，“恩。。。那这样吧，你给我当奴隶。”“哈哈，终于露出狐狸尾巴了，你就是想吃定我，没门”“哈，是么，也对，毕竟今晚是个意外，现想的办法还有很多漏洞，不过我还有一个办法。”她露出了“甜蜜”的微笑，“你想干什么？你为什么总和我过不去？”我有一种不好的预感。    
    　　“不为什么，就因为你是男生。”“啊？这也是理由？”她的观点还真怪，“没错，就这理由。”她肯定的回答道“为什么？”“现在你没资格问我问题，一句话，当不当我的奴隶？”“不当！”开玩笑，她当我是什么人，给她当奴隶，干脆让我给你当看门狗好了。“好，你说的，别后悔。”“不后悔。”我坚决的答道，就见她深吸一口气“啊。。。”她的声音可以把玻璃震碎。    
    　　“怎么了？”老头子的声音传了出来，“小悦，你怎么了？”老头子敲着门，幸好我手急眼快先一步拉她进了她房间，“怎么样，现在答应么？我可没穿衣服，你说爷爷会相信谁？”“小悦。。。”敲门声还在响着，“好了，好了，我服了，快把老头弄走，我什么都答应你”要是让她在老头那说什么他再把我送回美国那我就惨了。“没事，爷爷，我只是做了个噩梦，对不起，吵到您了”“哦，没事就好，早点睡吧，，明天我还要带你去办入学手续呢。”说完屋外就传来了拖鞋与地面摩擦的声音。    
    　　“呼。。。”我吐出一口气，我瘫软在地上。“喂，回去吧，还赖着不走？”她说着钻进了被窝里。“唉。。。”我又叹了口气走出了本属于我的房间。    
    　　清晨的阳光照进了我的房间，啊，我头一次感觉早起是这么好，我匆匆吃了早餐就赶去上学了，我可不想再呆在家里去面对那个臭女人。    
    　　“早啊”“早”我回应着同学的问候，“你没剪头啊，要小心老处女找你麻烦。”一个女孩对我说道“不过你是新来的应该会放你一次吧”对啊！我忘了剪头，都怪那只女狐狸，气的我都给忘了，“你还是先把耳钉拿下来吧”那个女生提醒道“哦，谢谢”我一边摘耳钉一边说“你好象叫方洁吧，你真好心”“嘻嘻，你还真逗，大家都是同学应该的嘛，不用奉承我的”方洁笑道“哈哈”我尴尬的笑了笑，然后仔细打量起这个女生，中等身材，一双眼睛弯弯的给人一种很可爱的感觉，普通的校服穿在她身上就象变了一个样，好看极了。    
    　　“喂，看傻了”一双小手在我眼前晃了晃，“哦，对不起，是你太漂亮了，让我看晕了”我恭维道“你还真会说话，算你有眼光”她到不客气。    
    　　和同学又聊了一阵子才上课，果然在同学们口中的老处女的化学课上我又让她说了一次，这让我对那女狐狸又加深了一层恨。    
    　　在那只女狐狸的阴影下我上完了一天的课，放学后又剪了我心爱的头发，让我心疼死了，回家还要面对她，真是衰到家了，不知等待我的会是什么“挑战”，想想我不自觉的打了个冷颤。    
    　　    
    　　　　


第一部分  第三章“悲歌”

    　　“老头，我回来了。”到家后我习惯性的喊道“老头？”怎么又不在，这个混帐老头。“爷爷去参加一个酒会去了。”“哦”我简单答了一句，我可不想多和她说话，免得又受她数落。    
    　　“怎么？不想和我说话？”她猜的到挺准，“不敢，你是老大，你让我说我敢不说么？你想让我说什么？”我冷笑道    
    　　“好冷啊，你是在生我昨天的气么？”她煞有介事的问道，哼，白痴都知道，你还好意思问出来。“没有，怎么敢。”“哦，那就好。”“哼，你还会在乎别人的感受么？”我问道。“怎么不会，我可是你的主人啊，我当然要关心你一下啊！”她笑道“你。。。”我气的说不出话来    
    　　“别你呀我的，我饿了，做饭去吧，快点啊，别让我等太久了”“我不会。”我大声说道。    
    　　“不会就学，厨房里有菜谱，照着做。”她命令道“你怎么不做啊？我欠你的？”我气愤道“你当然欠我的。”“我欠你什么了？”我不满道“你看了我的裸体难道你忘了么？难道你不想为你的行为赎罪？”她轻柔的问我。“赎罪？我又没干什么坏事，干嘛要赎罪？”    
    　　“难道你想就这么算了？”对呀，她又没什么证据，再说现在危机也解除了，我为什么还要听他的“那当然，难道我傻了要去做奴隶？小姑娘，看开点，我又不是故意的，再说你又没什么损失，我不说你也不说，就当没发生过，多好，何必非把我们俩栓再一起呢？”我有点得意地道。     
    　　“咔。。。你看了我的裸体难道你忘了么？难道。。。”“我就知道你是这样的人，看我多聪明，知道事后补救，你如果不想这录音带交道爷爷手中就好好的去做饭吧。”她晃了晃手中的小录音机。    
    　　“。。。。。。”    
    　　我已说不出什么了，低着头向厨房走去。。。。    
    　　经过我的努力再加上我的天才头脑两个小时后我做出了两盘“香喷喷”的抄鸡蛋。    
    　　“喂，做好了，吃吧！”我向楼上喊道“哦？做好了？那你就趁热吃了吧，我刚才吃过了。”她平静的说道“你吃过了还让我做，你认为我好玩是不，你。。。”“谁让你做了这么久，等你做好早就饿死了”    
    　　“你。。。”我刚想发作门就响了。“我回来喽，想我了么小孙孙？”“臭老头，你去花天酒地把我扔在家，我还没吃饭呢！”我近乎疯狂的喊道，“别这么说嘛，这又不是第一次，你应该早就习惯了，啊，对了，我都忘了，小悦也没吃吧，看我这脑子，我这就去叫外卖”    
    　　“不用了爷爷，刚才我吃过了，而且少一哥哥怕我没吃饱又给我做了一些，我不饿。”“哼，虚伪。”我小声嘟囔道    
    　　“是么？”老头想发现新大陆了似的“少一还给你做饭了？真是懂事了。”说着还用袖子擦了擦眼睛，跟真事儿似的    
    　　“你少在那给我演戏。”我说道。“哈，果然骗不了我的乖孙子，好了说正事，小悦，你的入学手续都办好了，明天你就和少一一起去上学吧，你和少一在一个班。”老头看看我说道“高兴了吧，有个美女给你做伴。”“爷爷。。。”那女狐狸“娇嗔”道而我接受不了这个现实正在昏迷中。    
    　　“大家好，我叫程彩悦，今天加入这个集体，希望大家以后多多关照”    
    　　“哇，是个美女耶。”“咱们班怎么了，刚来一个不到三天又来一个，难道我们这会出现宝藏？”“是呀。。。。”    
    　　“好了，别议论了，大家也看到了，这位程彩悦同学从今天开始就和我们一起学习了。”“耶。。。”下边传出了一片叫好声，放眼望去全是男同胞们，我在心里喊着，同胞们，你们清醒点，不过我想一点用也没有。    
    　　“好了，程彩悦，你到那边坐吧”老处女指着我前边的座位说道，接着是一片杀人般的眼神从四面八方射来。    
    　　“哈哈。。。”我苦笑一下，真是天不遂人愿啊，其他人要知道我的想法不知会怎么想。    
    　　“叮。。。。”下课铃响了， 混混厄厄的一天又过去了，我背起书包就想往外走，我可不想和她一起回家。“你要敢先走我就大声嚷嚷是和你同居。”“。。。。。。”    
    　　我和这女魔头走在大街上我的心里很不是滋味，一种烦躁的感觉席上心头，“喂，我想吃那个。”她指了指旁边的冰点店，然后瞪着那双大眼睛看着我，我盯着她看了三十秒。。。我去买了，因为我从她眼睛里看到了一句话“你要不给我买后果自负”唉。。。我又输了。    
    　　踹开门我刚想喊她就说“不用喊了，爷爷不在，他说最近要横向发展企业，所以可能近几个月都会很晚回家，零用钱和生活费都给我了，说让我保管，所以。。。”“所以我要好好听你的话，要不就没钱花。”我接道，“真聪明，那，给你钱，去买饭吧。”她带着赞许的眼光说道，我接过钱连书包都没放下就走了出去，我知道多说无用，这臭老头居然把财政大权给了她，到底我是你孙子还是她是你孙子，还有，那只女狐狸也真有一手，在爷爷面前楚楚可人，在学校活泼可爱，在我面前又是千奇百怪，她到底是个怎样的人呢？我边想边往外走，我一定要弄懂她好给她好看，知己知彼嘛，哼，等着瞧吧。    
    　　　　


第一部分  第四章晚会1

    　　又是一个清新的早晨，虽然我喜欢早晨但一想到要每天和她一起走我的心又跌到了低谷，“你今天还挺自觉的嘛。”程彩悦一边系着头发一边说道“早餐好了么？”混蛋，她以为她是谁啊，“好了，又不用做，都是买好的。”“也是”    
    　　吃完了早饭我和她终于走出了房门，在铃响的前一刻踏进了教室。“哦。。。”同学们都用那种原来如此的眼神看着我们。    
    　　“哦什么，巧合罢了。”我急忙辩解道，我可不想传出“诽闻”影响我的泡美大计。“那你昨晚还和她一起走”下边的赵项军问道，他可是个自然熟，刚来就和我勾肩搭背的，也自然就成了我的第一个熟人，“我？开玩笑，我昨晚去了b县，怎么能和她一起走。”我顺嘴说道，我都佩服自己，撒谎都不用打草稿，现编现有。“就是，你们不要乱说，要是我嫁不出去怎么办？”程彩悦笑道。    
    　　“是么？难道我看错了？”赵项军挠挠头道，嘿嘿，信好他是个傻大个，“你要是没看错就是我走错了，哈哈。”我边笑边走到座位坐下。    
    　　“上课”我屁股还没挨着凳子就听班长李婷叫道    
    　　“Goodmorning everyong”“Goodmorning teacher”我跟着大家有气无力的叫着。    
    　　啊。。。又是无聊的英语课，说了十多年了还要学啊！还是睡觉吧。。。。    
    　　不知过了多久我感觉有人推我“哎，哎，老师叫你呢”我睡眼惺忪的爬起来。    
    　　“喂，你，我的课就这么无聊么？还是你觉得你都会了？自从你上我的课来我就没见过你不睡觉的时候”老师气冲冲的看着我，就好象我欠他多少钱似的。    
    　　“不是，对不起老师，我是。。。”真是的，在中国就是这点不好，学生根本没人权，什么都要听老师的。“不用说了，我知道，象你这种不听课的就是那种不学习的废物，真正学习的是学的越好才越听课，象你。。。”    
    　　妈的，什么话，在中国也没这么说人的，非给他点教训才行，“Teacher， I although use am the Chinese nationality but I am grow up in US， I thought my English should not have the question ，Although I am the student but ask you to respect to me， this also is to your respect。（老师，我虽然用的是中国国籍但我是在美国长大的，我想我的英语应该没问题，还有虽然我是学生但请你对我尊重些，这也是对你的尊重）我想您是英语老师应该能听懂我说什么吧。”说完我就不在理他自顾自的坐下了，哼，没事找事。    
    　　“你。。。你。。。你们自己上吧，我教不了你，我走。”说完转身就走出了教室。    
    　　“哇，你英语好强，跟谁学的。。。”“是啊，你说的和正宗的英语没什么两样。。。”哈哈，在一片夸奖中我洋洋自得起来。    
    　　不过我也为此付出了代价——写了好几百字的检讨，看来我还是需要一段时间来适应中国学校，要不这检讨只会是个痛苦的开始。    
    　　下午两节自习课，我无聊的趴在桌子上，和右边的方洁有一句没一句的聊着，“喂你们两个小点声”班长李婷头也没抬的说道。这个学校怕学生不认真听课所以都拉的单桌，而我和方洁又由于离的远了点所以说话声大了点，方洁吐了吐可爱的小舌头就转过头去不说话了。    
    　　“同学们，先停一下”班主任走了进来，“同学们，我要告诉大家一个消息，这不快五一了么，学校的校庆也是这左右，所以每年学校都会在五一前一天开联欢会，一是庆五一，二是庆校庆，三嘛就是把每年的迎新生晚会也放在今天。”    
    　　“靠，学校真会，一次性解决。”“就是，咱们学校设施这么好不多开些晚会岂不浪费了，这倒好，一次搞定。”老师还没说完下边就议论开来。    
    　　“静一静，我还没说完呢，由于也是迎新生晚会所以高一表演节目是再所难免的了，那么有没有人主动参加？”    
    　　“你去吧，你肯定行。”“不行的，我一上台就紧张。”。。。。老师一句话下边又跟开了锅似的，“静一静，每个班要出两个节目的，机会有限，你们要珍惜啊！”    
    　　“我来吧！”我站了起来，可能是接受了十多年的外国教育所以秉承了国外人的表现欲，我当仁不让的提出自己要表演一个节目，而且我也许就此出名，那以后交女孩也更容易，哈哈，想想我口水都流出来了。    
    　　“好，一个了，还有没有，大家多参与嘛，让我们有多个选择，拿出最好的给学校看。”    
    　　再我的带动下又有好几个人报名，方洁也在其中。    
    　　“好了，如果没有了那就定下来这些同学，你们准备一下明天放学进行预选，选出两个报上去，好了，没事了，继续上自习吧。”说完就走出了教室。     
    　　不过老师的话是白说了，她一走教室里就乱套了。    
    　　“你还挺有勇气的嘛，居然第一个站起来。”方洁笑道，“哈哈，这就是第一个吃螃蟹的人的勇气。”我自吹自擂道。    
    　　“呸，说你胖你还喘上了。”“哈哈。”我又洋洋自得起来，没注意到前边的程彩悦一直回头盯着我看。    
    　　    
    　　　　


第一部分  第五章晚会2

    　　“你还挺行的嘛，居然这么勇敢。”到家后程彩悦说道“哈，谢谢夸奖。”我有点得意忘形了，望了和她是敌对身份了。“恩，恩，好了，既然你这么行就把我的衣服洗了，然后去买饭，快啊，我要吃鱼。”    
    　　这个混蛋，和她客气点就得意忘形，妈的，“快去啊。”她催促道“是，是，就算我去你也得给我钱啊，我可是一分钱也没有。”     
    　　“哦，对啊，我忘了，我现在把着财政大关，给你。”她有点得意的笑道。    
    　　嗨，她是在故意气我是怎么的，这时候还不忘提醒我钱在她手中，“哎，钱不够啊！”    
    　　“怎么不够？我计算好了的，价钱我都打听过了，你别想从我这多拿一分钱。”她叉腰说道。    
    　　“当然不够，我也知道饭价，但洗衣服的钱呢。”“哦，那你不用担心了，我昨天买洗衣粉了，好了，没问题了吧。”    
    　　果然，妈的，他想让我洗。“哈哈，是么。”我苦笑一下走了出去。    
    　　晚上我费了九牛二虎之力才把她的衣服洗完不过那已经是快八点的事了，最可悲的事是我付出了最多可到头来吃的是她的剩菜，我。。。呜。。呜。。我简直是生活在旧社会里。    
    　　第二天放学不参加表演的人成了评委，而我们也自顾自的表演起来，我以一首迈克。杰克逊的《Bad》第一个被确定下来，没办法，英文歌嘛在国内总代表着努力学习英文的结果。又经过一阵激烈的竟争方洁的现代舞也被定下来，本来老师想选那个民族舞的可同学们一致认定现代舞才能表现出年轻人的朝气所以没办法才让方洁上的，然后又是一段陈词滥调才放学。     
    　　“大家好，我是学生会长张瑶，这次的晚会由我来负责预选，最后定下来得看老师的，好了，谁还有问题，如果没问题大家就先准备一下，我们一会彩排一次。”一个长得还算清秀的学姐说道，“啊，对了，需要换服装的请跟我走。”    
    　　我跟着大队人马向换衣服的地方走去。    
    　　“你搞什么啊？”方洁瞪大眼睛看着我，“怎么了，我那不对了么。”我奇怪的问道。    
    　　“你是唱迈克。杰克逊的歌没错吧？”她有点怀疑的问我，“是啊，怎么了？”我不解的说道    
    　　“但你怎么打扮的象猫王，尤其是那头发。”“是么，哈哈，这只是一个造型问题，我想这样更有新异，怎么样？帅吧？”    
    　　“哼哼，帅，帅到家了。”方洁有点无奈道。    
    　　“恩，你的歌很好，就用你了，不过猫王同学，你的造型得改一改，我们学校不允许学生以这种形象上台的。”张瑶说道“啊，还有，你那个下流动作在表演时不许用。”“哇哈哈。。。。。。”下边传出一片笑声。    
    　　“恩。。。”方洁摇摇头对我说道“真是被你打败了，这种动作你也敢做，这是学校，不是真正的舞台。”    
    　　“学校又怎么了，我在美国时大家都这么做的啊，再说了，那可是杰克逊的经典动作，真搞不懂国内怎么就这么保守。”我不满道。    
    　　“拜托，这是中国，不是美国，你要入乡随俗啊，就算我求你了，别给我丢脸了，让别人知道我们是一个班的那还不丢死人了”    
    　　“好啦，我知道了，总之我改就得了，真是的，这是什么校规啊，真怀疑你们是怎么活下来的？”我有点赌气道“嘿嘿，好了，别生气了，我请你吃糖。”“恩，我要那个巧克力的。”    
    　　“。。。。。。”    
    　　“呀嘿，想我了吧！”我和那只女狐狸到家后刚把门打开还没等进去呢那臭老头就蹦了出来，我有时真怀疑他年轻时到底是中国军人还是日本忍者，怎么可以来无影去无踪的。    
    　　“爷爷回来了，今天怎么这么早啊，工作做完了么”她“温柔”的说道    
    　　“啊，还是小悦关心我，不象某些人连招呼都不打，唉，真是伤死我的中国心了”老头一边摇头一边看着我说道。    
    　　“你少在那给我演戏，我可不吃你这套，说吧，你有什么事，具我对你的了解你这么早回来肯定有事。”    
    　　“毕竟是亲祖孙啊，还是你了解我，那，我明天会去J省一趟，那边有一家大公司邀请我入股，大概要半个月，所以不好意思。。。”他一副狡猾的嘴脸说道    
    　　“爷爷又要走啊？那您可要注意身体啊，听说那边天气不好。”“女孩就是好，知道心疼人。”老头赞道    
    　　“哼，假惺惺，跟真事似的。”我都有点快被她酸到了。    
    　　“你说的什么话，你知道么我去那最不放心的就是怕小悦受你欺负。”“这你不用担心，我那敢欺负她啊，她不欺负我就不错了”我生气的说道。    
    　　“你。。。”老头也有点火了，真不知道为什么最近老头总爱和我吵架，而且越来越频繁。    
    　　“好了，爷爷，少一哥哥别吵了，今天爷爷回来的早我们就庆祝一下，到外边吃吧！”那只女狐狸装模做样道，哼，又让她做了把好人，本来很好的心情又变坏了。    
    　　    
    　　　　


第一部分  第六章晚会3

    　　几天的排练很快就过去了，明天就是正式表演了，“你紧张么？”方洁问我，我一边看着其他人的排练一边说“那有什么紧张的，不就是个晚会么，还不至于让我紧张。”经过几天的接触我和她越来越熟了。    
    　　“哈，毕竟是国外回来的人，喝过洋墨水的就是不一样。”她有点羡慕的说道。    
    　　“哈哈，这跟是不是国外回来的没关系，这就是一个心理素质的问题。”我得意的道。    
    　　“哼，吹牛。”她撅起了小嘴，哈哈，好可爱，我特别喜欢看她撒娇生气的样子。    
    　　“好了，不逗你了，我错了还不行么，走吧，再排练一次就该回家了。”我劝道。“恩，走。”    
    　　“五一，全国劳动人民的节日，我首先代表全体师生向所有的劳动人民致意，你们辛苦了。”“辞旧迎新，我们又迎来了新一界的新生。。。。”男女主持在台上说着所有节目都一样的开场白。    
    　　“年轻是青春的活力，年轻是朝气的象征，首先请大家欣赏由高一九班方洁同学献上的现代舞《年轻》”    
    　　“啪啪。。。”下边一片掌声。伴随着音乐方洁跳起了活力四射的舞蹈，一身嘻哈服更让她显得是那么的美丽。一曲跳完，下边掌声不断，还有些男生吹起了口哨。    
    　　“漂亮，跳的真棒。”我和她对击一掌“谢谢，你也加油啊！”她一边喘这粗气一边擦汗道。“恩，看着我的精彩表演吧。”我又开始自吹自擂道    
    　　“哎，看见小毛了么？”张瑶走过来说道“哪个小毛啊？”我奇怪的问道“就是给我伴奏弹钢琴的那个戴眼镜的女生。”她焦急的说道“没有，怎么了？”“他不见了，还有一个节目就到我了，没他我怎么上啊！”她带着哭腔道    
    　　“要是找不到就先压后吧，要不也没办法啊。”方洁插言道“那怎么行，节目是一环扣一环的，要不报幕员就没法报幕了。”    
    　　“张会长，刚才毛莉娜打电话来说家里出事了，说是不能来了。”远处的一个男生冲我们喊道。“完了，我第一次搞这么大的晚会竟然就这么砸了。”张瑶垂头丧气道。    
    　　没办法，看来只有我出场了，“学姐，这样吧，不就是那首歌嘛，我来弹吧！”“你？你会弹钢琴么？”她用怀疑的眼光看着我，不光是她，就连方洁也是，“怎么？不信？不就是个钢琴么，有什么的，你的那首我虽然不熟但弹下来应该没问题。”    
    　　“真的？那。。。”“看完了紧张刺激的魔术表演让我们来轻松一下，下面请欣赏。。。”    
    　　“来不及了，就你吧，总比没伴奏强，走”说完张瑶就拉起我跑了出去。    
    　　“当，当当。。。”我把前奏起来了，恩，好几个月没弹了，还好，手还没生。    
    　　“怎么回事，不是毛莉娜弹琴么，怎么换成他了？毛莉娜呢？”张老师问道。“毛莉娜说家里有事来不了了，白少一说他能弹就让他上了。”“哦，这个毛莉娜也真是的，这个时候给我找麻烦，信好他弹的还不错，要不然。。。”    
    　　一曲完毕，张瑶的声音还真动听，我和下边的观众都沉醉在音乐里了，过了好一会才反映过来。    
    　　“好了，歌曲如此美妙，下面。。。”我和张瑶走下台后报幕员的声音又响起来了。    
    　　“你好厉害啊！你跟谁学的钢琴？”方洁跑过来象小鸟一样问个不停。    
    　　“是啊，没想到你钢琴弹的这么好。”张瑶也问道“没什么，我瞎弹的。”我谦虚道。    
    　　“瞎弹都这么好，要认真起来那还了得，说，到底是跟谁学的？”方洁不一不饶道。    
    　　“哈哈，我是跟我妈学的，她是一个钢琴家，在美国的魔幻音乐团当团长。”    
    　　“啊，你是安娜。吉鲁的儿子？她是法国人啊？”张瑶惊讶的说道    
    　　“是啊，我不象混血儿么？”我问道“象，你这么漂亮，你有所有混血儿的特点。对了，你妈妈很有名么？”方洁不识趣的问道。    
    　　“你在说什么？魔幻音乐团是现在最红的一个音乐团，这你都不知道？”张瑶说道。“我就是不知道嘛。”方洁又把小嘴撅了起来。    
    　　“下面请欣赏高一九班的白少一同学给大家带来的〈BAD〉。”    
    　　“到你了，快上。”当我还要自吹自擂的时候张瑶就把我推了出去。    
    　　我拿着麦克风，看着台下，我今天穿的是一身白衣服，在黑暗的舞台上格外耀眼。    
    　　“怎么又是他，刚才他不是给人家伴奏么，怎么他也有节目？”“是 啊？怎么。。。”    
    　　下面一片议论声，好象对我再次上台很不满，到是我本班的同学很给我面子，一个劲的鼓掌，哼，等下就让你们闭嘴。    
    　　伴随着强烈的前奏响起，我也随着音乐开始跳起来。    
    　　“Your butt is mine    
    　　gonna tell you right    
    　　Just show your face in broad daylight.    
    　　I‘m telling you on how I feel    
    　　Gonna hurt your mind    
    　　don‘t shoot to kill    
    　　come on    
    　　come on    
    　　lay it on me    
    　　all right.    
    　　I‘m giving you on count of three    
    　　To show your stuff or let it be.    
    　　I‘m telling you    
    　　just watch your mouth    
    　　I know your game    
    　　。。。。。。。。”    
    　　我的音乐是超快节奏的，当我开始唱时下面就和我预料的一样人生鼎沸，场面相当火暴，我的心里也乐开了花，这下我可成名了，明天美女们就。。。。。。哈哈。    
    　　　　


第一部分  第七章篮球风波

    　　“啊。。。”今天我心情特别好，那个女狐狸今天起晚了，我自己跑了出来，虽然今晚会是一场暴风雨不过相对于早上的美女们也就不算什么了。    
    　　“你来了大明星？”我刚踏进校们方洁就出现在我面前，“哈哈，我很出名么”我挠挠头问道，嘴上这么说但心里——那当然，我是谁啊！    
    　　“你就别谦虚了，昨天好几个女生都问我你的情况呢？”    
    　　“真的么？都是谁啊？好看么？其实我不是那种随便的人，三心二意不是我的风格，不过我可以先和她们交往试试，她们在哪？”    
    　　“。。。。。。”    
    　　“哎，你说话啊！”我催促道，我还想被美女们围着呢！    
    　　“说什么？你这人啊真是厚脸皮，嘴上说不三心二意但却要同时和几个女生交往，你真行！”    
    　　这次换我没话说了。    
    　　“啊，太帅了，我都爱上他了。”“是啊！我也喜欢他。”    
    　　左边传出一阵女生的尖叫声。哈哈，肯定是看到我了，嘿嘿，我整理了一下头型。“各位，不要急，一个一个。。。”恩？怎么没人呢？    
    　　我左右摇头仔细的寻找。    
    　　“哈哈。。。。美女们都在叫你呢！你太帅了，我崇拜你，哈哈。。。”方洁捂着肚子笑个不停    
    　　“你笑什么？她们肯定是叫我，只是我现在还没找到她们罢了”为了挽回面子我只能死撑下去。    
    　　“好了 ，别死要面子了。她们在那里，不过不是看你。”    
    　　我顺着她指的方向看去，“那是干什么的？”“那是校篮球队的，里边有一个高二的学长张的挺帅，球打的也好，所以受女孩欢迎也是很正常的啊！”方洁一脸陶醉道    
    　　“看你的样子好象也喜欢他啊！你看你，就好象。。。”    
    　　“象什么？你找打啊？”“哈哈，不敢，开个玩笑嘛！”    
    　　“这学校的篮球运动很受欢迎么？”我问道，要是真受欢迎那我也得好好考虑一下。    
    　　“你呀！是不是想象他一样受女生关注？”    
    　　“哼，我还用羡慕他？我昨天的精彩表演肯定会让我比他还受欢迎。”我不屑道。    
    　　“那你可就错了，你昨天的表演只能把你归为奶油小生，但现在不流行奶油小生了，流行的是巧克力小生，象他一样，男子汉型的。”方洁说道。    
    　　“哼，不就是个篮球么我也会打，有什么了不起的。”我赌气道，“我有事先走了。”说完我就丢下她一个人向教室跑去，后边传来了方洁的叫喊声，我知道这下我又是吃不了兜着走了。    
    　　“你真是的，这么小气，怎么丢下人家跑了。”方洁一进屋就冲着我说道。    
    　　“我。。。对不起”这时我也不知说什么好，只能一个劲的认错，还好她只要求一顿饭做赔偿。    
    　　快上课时那只女狐狸才进屋，也没说什么就坐到了自己的位子上。不过上课时给我传了个纸条，“你早上没等我，你自己看着办，你等回家的。”    
    　　“。。。。。。”    
    　　“叮。。。。”下课了，我都不知道这节课是什么就下课了，因为我脑子里一直想着篮球的事。    
    　　“喂，想什么呢”一双小手在我眼前晃了晃，“哦，没什么。”我答道    
    　　“别骗人了，看你魂不守色的，是不是还在想早上的是啊，哎呀！别想了，你也不错了，早上不是有几个来找你了么”    
    　　“。。。。。。”哼，那几个？跟侏罗纪似的，虽然这么想但还是不能说出口，太丢人了。    
    　　“叮。。。”放学了，就这样我惶惶忽忽的又上完了一天的课，这之间我下定了决心——我要加入篮球队。    
    　　“你又想先走？”我刚起身那个魔女的声音就响起来了。“不是，我是想去篮球队看看，我想加入。”经过这么久的相处我半推半就的对她的话也是听之任之了，不过我从没想过要屈服，哪里有压迫哪里就有反抗嘛！    
    　　“哦？真的？那我也要去看看行么？”哼哼，这不是废话吗？你说话我敢不听吗？“哦，好”我答道。    
    　　我和她漫步走到篮球场，“啊。。。加油！汪洋加油”一片女生的喊叫传入我的耳朵里。搞什么，至于么，难道他是现实版的流川枫不成。    
    　　“他还真受欢迎”程彩悦的声音不实趣的响了起来。“啊，是啊。”我没多说什么，我知道多说话只会找“虐待”    
    　　“请问你是篮球队的教练么？”我向一个站在场中的老头说道。    
    　　“是啊，你有事么？”他头也没抬的说道，“我想加入篮球队。”    
    　　听到我的话他才抬起头来看着我，“你？恩，挺高的，也挺结实的，不过你会打篮球么，我们马上就要比赛了，现在不吸收不会打篮球的人。”    
    　　哼，小瞧我，让你见识见识。“我会，我打篮球也有几年了，”我自信的说道。    
    　　“那好，你露两手看看。”    
    　　我拿起篮球运了起来，先是跨下运球，再是变线，然后是转身，哼哼，看到了吧！让你们大吃一惊。    
    　　“啪啪。。。”一阵掌声响起来了，“漂亮，太帅了。”一个穿着湖人队队服的人说道。    
    　　“谁让你停下的，汪洋，继续你的”那个老头说道。原来他就是汪洋啊。我仔细打量起他，将近一米九的身高，古铜色的肌肤加上帅气的脸庞，呵呵，还真是标准的巧克力小生。    
    　　“是。。。”说着他很不情愿的向篮板方向跑去。    
    　　“恩。。。”那教练对我说道“你的技术太棒了，篮球在你手中简直就象粘上去了似的，你的技巧简直可以用艺术来形容。。。”哼哼，算你识货，我当年打球时可是以洛克公园为目标的。“不过你这是街头篮球的打法，你的动作不是走步就是两次，全都是违例，所以我不能让你入队。”    
    　　什么，臭老头，说了这么半天还是不让我入啊，“不是，教练，我可以改啊。”我争取道    
    　　“不行，看你的动作已经很纯熟了，想改也是很难了，所以。。”“哼，臭老头，谁稀罕进你的队，就算你请我去我也不去了。”说完我转身就跑，不过我好象忘了点什么，到底是什么呢。。。。    
    　　　　


第一部分  第八章救美？

    　　“你真是勇敢，我都提醒你了还敢跑，你太有胆量了。”程彩悦说道。    
    　　“。。。。。。”我真是无话可说，据我对她的了解我只会多说多错，还是忍了吧，谁让自己有把柄在人家手中呢？    
    　　“不说话？罚你今晚不准吃饭，站在那个角看我吃。”她气鼓鼓的说道。    
    　　搞什么，他以为她是谁啊，是我妈还是我老婆啊，居然这么罚我，这不是拿我当小孩就是拿我当老公调情，再不就是真拿我当奴隶了，不过我想第一二种是不可能的，只剩第三种了，太欺负人了，不就是没等她么.至于么。    
    　　“你是不是太过分了？我忍你不是一天两天了，你到底有完没完？”我生气道“不就是录音么，拿出来吧，交给那老头，我受够了，我还不在乎了，我就不信这对你就没什么影响。”    
    　　“你这么激动干什么？我又没说要拿出录音带，好了，要不要照我的话做你自己看着办吧，我不会逼你的。”她听了我的话后反而微笑道“这么多天一直麻烦你真不好意思，那，送你的。”说着拿出一个钱包给我。    
    　　我有点诧异的接过钱包看着她“你。。。”    
    　　“好了好了，我上楼了，希望你一会儿会来找我”说完就转身上楼了。    
    　　真是奇怪，她今天发什么神经，我看着钱包，恩，还不错，“啊。。。你这个混蛋。”我大叫着冲上楼去。    
    　　“你什么时候拍的？你到底想怎么样，你还有没有羞耻心了，居然。。。”    
    　　“我怎样？这叫有备无患，我得多给自己一条出路啊！”她开心的笑道。    
    　　“你。。。。。。”“好了好了，你也别激动，只要你好好听话我就不会把照片给别人看，那，去买饭吧！”说着把钱递了过来。    
    　　“你要不是女人我就。。。”我咬牙切齿道“揍我了对不对，说这些都没有用的，快去吧。”    
    　　我拿着钱走出了房间，再看看钱包中自己的裸照只能苦笑一下，哼哼，想不到我一个智商180的天才居然会载在这个臭女人手中，还真是可笑。    
    　　晚上我是看着她把饭吃了，中间还给她捏了半个多小时的腿，这样我就更加饿了，弄的我都睡不着觉，最后我半夜起来才偷吃点东西才睡着。    
    　　“嗨，老兄，你今天很憔悴哦，说，到底干了什么坏事了？”赵项军搂着我道。    
    　　“没有啊，我能有什么事。”我辩解道，难道告诉他我昨天晚上给人家按摩加偷吃精神受挫。    
    　　“别这样嘛，告诉我嘛”“你少在那恶心了，别问了，再说我就生气了”说完我就趴下不理他了，不论他怎么说我都没抬过一次头，准确的说我这一天除了吃饭就没起来过，一直睡到放学，这一天最让我生气的也就是那个女狐狸走也没叫我一声，再也就没什么了。    
    　　我独自走在回家的路上，哈，这感觉还真不错，没有她这个那个的罗罗嗦唆没完的要求，不过好象缺了点什么。    
    　　“干什么，你们有完没完。”“别距人千里之外嘛，我们也只是想和你聊聊，一起玩玩嘛！”    
    　　“你们。。。”闻声看去是几个穿着外校校服的少年围着一个女孩，从校服上看女生还是我们学校的，不过听他们的对话她好象也是个野蛮型的，还是少惹为妙，这附近又没人，上去了还不被打死，虽然也学过截拳道，但也不是七个人的对手。    
    　　“喂，救我啊。”那女生冲我喊道，那几个小流氓也看向了我，对我怒目而视，唉。。。还真是怕什么来什么，没办法也只有管了，要是让别人知道我见死不救那我就没法混了，我略微想了一下就冲了过去。    
    　　“小宝贝，你怎么跑这来了？”我把住那女生肩膀喊道，“我都找你半天了，你跑那去了。”我又冲她眨眨眼睛，我这突如其来的两句话把所有人都弄一楞。    
    　　“好了，别生气了，跟我回去吧！”说完我拉着她就走，这时候他们几个才反应过来。    
    　　“哎。。。我说哥们，你那的，别他妈没事找事啊，识趣的赶紧滚。”其中一个反戴着鸭舌帽抓住我的肩膀说道。    
    　　看来要使用绝招了，“他们几个骚扰你么？”我向那个女孩问道。    
    　　“恩。”女孩点了点头。    
    　　我回头抓住鸭舌帽的领子道“妈的，你活的不耐烦了，敢碰我的马子，你混哪的，老大是谁？”    
    　　我的突然一下还真把他们给吓住了，“我，我是十四中的。。。”鸭舌帽说道。    
    　　“靠，原来是没背景的小混混，趁着我心情好快滚，以后眼睛放亮点，我白龙一哥的女人也敢碰，滚。”我说道“好了，别生气了，老大还等我呢！走吧。”说着我就牵着那女孩走了，那几个人还真被我吓住了，他们大眼瞪小眼的互相看着。    
    　　“谢谢你，一哥。”女孩说道，“什，什么一哥，我，我吓他们的，你以后少向不认识的人求救，会害死人的。”我生气的说道，“你，你不是混混？”女孩惊奇的看着我。    
    　　“混混会去救人么？”我甩了甩发抖的腿说道，“要不是看你是和我一个学校的我才懒得救你，好了，我走了。”没等她开口我就头也不回的跑了，这要是那几个人再找回来我就死定了，她虽然很美但我还不想做个花下死鬼，家里还有一个野蛮人等我买饭呢，要是把她饿着了那会死的更惨，我一边想着一边向家跑去。    
    　　    
    　　　　


第一部分  第九章亲爱的

    　　“你下次再让我饿着你就再也别想吃饭。”果然，我到家后被她一顿臭骂。    
    　　“是，是，对不起，我错了，我再也不敢了。”我点头说道，自从她有了我的裸照后我的地位一降再降，可以和真正的奴隶相“媲美”了，她也越来越嚣张了。    
    　　“行了，知道错就好了，去买饭吧，你应该知道自己应该受什么惩罚吧，好了，快去吧！”她一幅女王的样子说道。    
    　　“是”我拿着钱去买饭了，唉。。。要是让哪些同学知道我一个风华正茂的少年整天象下人一样受别人指使干这干那，一出错就要挨饿，那我还不丢死人了，唉。。。他妈的老天，我到底做错了什么你要这么惩罚我，我仰天长啸，欲哭无泪啊。。。。。。    
    　　“哥们，真不是我的眼睛有问题，你最近真的精神越来越差，你到底怎么了？”赵项军再次楼着我道，“有什么说出来，我们是哥们，我一定帮你。”     
    　　听到这话我真是感动，差点哭出来，我想一吐为快，说出我心中的委屈，但当我看到程彩悦示威的拳头时我放弃了。    
    　　“没事，可能是最近晚上看电视看太晚没睡好吧！”我瞎说了一个理由道。    
    　　“不是哦，你最近气色真的很差啊！要不看看医生吧！”方洁一脸担心道。    
    　　“就是，你应该去看看了。”程彩悦转过头来假惺惺道。“谢谢你们，我很好，我今天就不看电视了，早点睡明天就好了。”    
    　　“是么，那你多注意点。”“恩”     
    　　上课时方洁又传了张纸条问我怎么样，我当然不敢说，但我还是被她感动的想以身相许了，这大概就是人最脆弱时得到帮助的感动吧。    
    　　“叮。。。”终于打铃了，一上午的课总算过去了，一想到马上就可以吃午饭我就兴奋，我可是从昨天晚上就没吃饭了。    
    　　我起身刚要往外走就听见教室里一片惊讶声“啊，她是谁啊，这么漂亮。”“你傻啊！她你都不认识，她就是级花简虹欣啊！”    
    　　“她来干什么，是找人么？”我顺着大家的目光看去，一个女孩正向屋里看来，象是在找着谁，啊，还真是个美女，小小的嘴，大大的眼睛。。。等等，我好象在那见过她，没错，她是昨天晚上的女孩，而这时候她也看见了我。    
    　　“嗨，亲爱的，你在这啊，走吧我们去吃饭吧！”她边说着边走过来挽我的手。    
    　　“哦。。。。。。”教室里一片嘘声，还有几个在打口哨，“哥们，看不出来啊，无声无息的就把级花泡了。”赵项军喊道。    
    　　“没，没有，你干什么，我都不知道你的名字你就上这来乱叫，你是谁啊！”我冲那女孩说道，我虽然喜欢美女，但还不到不要脸的地步，她这么说我哪还有脸见人啊！    
    　　“你，你不认识我了？你。。。你难道忘了昨天。。。”“是，我昨天是见过你，但我都不知道你叫什么怎么今天就变成你那个什么了？”我不解道。    
    　　“你昨天是不是叫我小宝贝了？”她理直气壮道“是，我是叫了，可那是。。。”    
    　　“你不用可这是可那是的，我就问你叫没叫。”    
    　　我在周围不解的目光中点头道“是，但是。。。”我还想辩解，    
    　　“是就行了，别的什么也不用说了，走吧，吃饭去吧！”说着她拉着我向食堂走去，而我这时脑子一片空白，我的魂大概到大西洋旅游去了。    
    　　“你想怎样？”刚到食堂坐下我问道，虽然有个这么漂亮的女朋友还是很不错的，但我最怕这样的女生，就会撒娇。    
    　　“恩。。。我叫简虹欣”她说道“是七班的，其实我从小有个梦想就是嫁给一个英雄，你昨天的英雄救美实在是太帅了，当时我心砰砰的乱跳，开始我以为我只是吓的，但回家后我发现我忘不了你，连作梦都梦见你，这大概就是一见钟情吧！”    
    　　她一口气说了这么多，我听着都有点傻了，我唯一知道的是我惹麻烦上身了，“那你想怎么样？”我问道。    
    　　“我都说的这么明白了你还不懂？我当然是想先做你女朋友，然后过几年再嫁给你了”她平静的说道。    
    　　“开什么玩笑，我虽然不知道以后会怎样但我知道我现在对你不来电。所以我。。。”    
    　　“我知道，不过感情是可以培养的，我就不信我打动不了你，你一定是我的，嘻嘻，好了我还有事先走了，晚上等我放学哦，你要是先走了我可不知道会发生什么事哦，拜拜亲爱的。”说完她就跑出了食堂，我打了个冷颤，直觉告诉我这个女生的手段决不比程彩悦差。    
    　　回到教室我理所当然的受到了所有人的关注，可不论我怎么解释都没人信我，最后我只能求助于方洁可她给我来了句“你都叫人小宝贝了还叫我干嘛，哼。。。”说完就不理我了。    
    　　天啊，今天我是碰到了一次香艳的倒霉事，这都让我崩溃了，晚上还要和她一起走，这还得请示一下那那只女狐狸，可我得到的答案是“可以，不过你要想好后果。” 这让我不得不再说一次他妈的老天，我求求你放过我吧！呜呜。。。。。。    
    　　    
    　　　　


第一部分  第十章乱套了

    　　大概老天就是喜欢和我做对吧，我感觉刚吃完午饭就到了放学的时间了，怎么办？怎么办？我不断的问自己怎么办，那位恩人能告诉我怎么办啊！    
    　　“亲爱的！你好讨厌哦！我还以为你会主动接我呢！没想到还让我来找你，你坏死了。”简虹欣撅着嘴说道。    
    　　我起了一身鸡皮疙瘩，天啊，她到底在说什么啊，她是不是还嫌事情不够大是怎么的，我环视一周，真是的，都放学了怎么除了老师都没走，难道他们犯病了？    
    　　我又看了看前边的程彩悦，她微笑的看着我，我从她眼睛中读出的不是“看你怎么办”的讥笑，而是另一种信息，我知道她会干点什么，但我猜不出她到底想干什么。    
    　　“你的小宝贝来找你了还不走，在这甜甜蜜蜜的是给我们看呢是怎么的？”方洁冷嘲热讽道。    
    　　我心道她今天是怎么了，还嫌我不够乱么，更缺德的是不知是谁说了句更让我抓狂的话“看见了么，她吃醋了！”    
    　　“谁？”方洁喊道“谁说的，我撕烂他的嘴，我吃不吃醋干你什么事？我就吃了怎么的？”“。。。。。。”    
    　　“好了，亲爱的，我们走吧，不要留在这让人看笑话。”简虹欣说着对方洁还示威性的“哼”了一声。    
    　　“恶。。。恶。。。”前边传出了程彩悦的声音。    
    　　“你‘恶’什么？难道你觉得我说的恶心么？”简虹欣也发火似的叫道，好，把矛头指向她吧！这样我脱身也容易些。    
    　　“没有，我不是说你，我是真的恶心。”“哈哈，看看彩悦，象怀孕了似的。”平时和程彩悦关系不错的齐娜笑道。    
    　　“没，没有，你别瞎说。”她显得十分紧张道。    
    　　她这么一说简直是此地无银三百两嘛，大家都用惊奇的眼光看着她，包括我，难道她真的。。。哈哈，这下你也有把柄落在我手中了吧，你要再威胁我我就告诉那老头，嘿嘿，回去我也要你给我按摩，哇哈哈哈哈。。。。。。    
    　　“不，不是的，我没怀孕，我每次都吃药了，对吧少一。”程彩悦看着我说道这时大家又都看向了我。    
    　　天啊，我终于知道了，她果然没怀孕，她是给我添乱的。    
    　　大家都用惊奇的眼光看着我，我能想象出他们的想法.    
    　　“你，你，你真行，还不止一个，枉我还对你。。。想不到你。。。”方洁指着我的鼻子说道，“你去死吧！”说完就跑了出去。    
    　　“他真恶心，想不到外表张的人模狗样的，原来是这样的人。”“就是，他一下就伤了三个女孩的心，这是看见的是三个，没看见的还不知道有多少呢！哼，小白脸”人群中开始乱了起来。    
    　　“阿一，不，一哥，你是我的偶像，我崇拜你啊！”赵项军一脸羡慕道    
    　　“放屁，我根本没和她那什么，是她。。。。。”我指着程彩悦道“是，是我主动的，不关少一的事，少一你放心我今天晚上就搬走。”    
    　　“啊？他们已经同居了啊？真是的，平时还真看不出来他们有什么，原来已到了这个地步了。”    
    　　“你别瞎说！我们没。。。”我指着程彩悦道“我们虽然住在一起但没象你说的那样，你今天到底是抽什么疯？”    
    　　“哦？他们真的同居了。”下边传来一片原来如此的声音，天啊，我这是在干什么，我这是自掘坟墓。    
    　　“项军，下辈子再做同学。”我打开窗户作势要跳，没办法只有以死相逼了。    
    　　“别，别呀哥们，有话好说嘛”他把着我道“什么事都有解决的办法，而且我也想到了。”    
    　　“什么？想到了，你快说好帮澄清。”我急道    
    　　“恩，我的意见是让人家先把孩子生下来，再怎么说那也是你的骨肉啊，然后在解决你的生活作风问题，要是你不选程彩悦呢又多出了孩子抚养费问题，这就。。。”    
    　　“你这是什么狗屁主意，我都说一百遍了，我没和她怎样。”我气鼓鼓的说道，这个白痴简直是给我添乱嘛。    
    　　“唉。。。亲爱的，谁让我这么喜欢你呢，你就让她生吧，我会象对待自己孩子一样对待他的。”简虹欣叹气道。    
    　　这是什么女人啊，先不说这事是真是假，光听也知道你不应该接受这孩子的，你啊。。。妈的，我在想什么，现在不是想孩子的问题，现在当务之急是还我清白，再说这孩子根本不存在。    
    　　“大姐，我错了，你别说了行么，你一定要我在这个班待不下去么？”我想那女混蛋乞求道    
    　　“别，你别这么说，我不会打搅你的，我说过我会搬走的。”当。。。我晕到，她今天不玩死我是不算完了，唉。。。我虽然喜欢出名，但也不是这样的啊。    
    　　“真不是男人，到现在都不承认。”“就是就是，他啊。。。”周围又议论开了。    
    　　“啊。。。”我受不了了，我一边大叫着冲出教室一边喊道“我是清白的，我和她们没有任何关系，这都是误会，我没和谁发生过关系，你们爱信不信，我还是处男。”    
    　　“。。。。。。”    
    　　　　


第一部分  第十一章麻烦大了

    　　我跑出校门后漫无目的的走着，完蛋了，这明天我怎么见人啊！啊。。。丢人丢大了，本来那个简虹欣就够我烦的了，这又冒出个方洁，现在那只女狐狸又出来参一脚。。。我还是死了吧，这样就一了百了了，恩，那是跳楼还是喝药，要不上吊？还是。。。    
    　　妈的，我在想什么？我这大好青年怎么能死，那我该怎么办？    
    　　“啊。。。。。。”我抱着头大叫了出来借此发泄出心中的郁闷。    
    　　“你在这干什么？你不去照顾你那怀孕的相好和美丽的小宝贝了么？”一个熟悉的声音在我身后响起。    
    　　“方洁？你怎么会在这？”我转身惊异的问道。    
    　　“我为什么不能在这，你把这买了么？”她气道。    
    　　“不是，你听我说，我是。。。”我辩解道“你不用说了，我都知道，象你这么优秀的人女朋友多是很正常的，再说我又不是你什么人，你跟我解释什么？”她气呼呼道。    
    　　“你就是。。。。。。”她还想说点什么“够了，你有完没完，你让我说两句行不行，就算是死刑犯你也要给他辩解的机会吧？”我叫道，真是的，她不停的说都把我的头说大了。    
    　　我这么一喊反倒把她吓到了，闭上了嘴巴。    
    　　“呼。。。”我吐出一口浊气说道“好了，我现在告诉你我和她们之中任何一个都没有关系，那个简虹欣是我昨天把她从一群外校人手中救下来的，至于程彩悦虽然住我家但她其实只是脊寄住，她爷爷和我爷爷。。。”我把前因后果都和她讲了一遍。    
    　　“那你。。。”“我和你讲这些就是想让你明天帮我澄清一下，再说了，我又不喜欢她们那样的，就算要选也是选你啊。”我恭维道。    
    　　“真，真的么？”她有点紧张的说道“真的选我么？太好了，你放心吧，我明天就和大家说清楚这件事。”说完就开开心心的跑了，“喂，喂。。。”我想说那只是说假如，不是真选，但她一经跑远了，完了，这下麻烦更大了。    
    　　“咔”门被我打开了，啊。。。还是家好，整个世界都清净了，对了，那女混蛋也应该到家了，妈的，我得找她算帐，现在已经丢人了，我也不怕她再都出什么了。    
    　　我走上楼到他屋前，就在我想一脚把门踹时屋里传来了一阵轻微的歌声“祝你生日快乐，祝你生日快乐。。。。。。十六岁生日快乐彩悦，你。。。呜呜。。。”    
    　　是那只女狐狸的声音，她怎么哭了？她是在对自己说话么？    
    　　“你，你怎么了？”我打开门问道，这时我已经忘了我来找她的目的了。    
    　　“没，没事。”她看见我用力擦了擦眼泪说道。    
    　　“今天是你生日么？怎么不告诉我？我可以和你庆祝一下。”我说道，我最见不得女生哭了，看到她哭我还真狠不下心和她吵。    
    　　“你，我。。。”她抬头用不解的眼神看着我。    
    　　“好了，既然你不想说也没办法，但今天是你生日怎么也得庆祝一下，你等着我去买饭，说完我就转身出去了。    
    　　我这是怎么了？我在干什么？她是敌人啊！我怎么。。。算了，她也挺可怜的，先不管别的了，帮她过完生日再说吧。    
    　　“那，看我都买了什么？有你爱吃的糖醋鱼，荷兰豆。。。啊，我还买了蛋糕，一会我定的批萨就送来了。。。”我冲她说道，也许今天我们会和和平平的吃完这顿饭吧，这可是头一回啊。    
    　　“谢谢”我这么热情她反倒扭捏起来，哈，她这样真的可爱多了“我也买了酒，一起喝点吧！”    
    　　“好”我想也没想就答应下来了。    
    　　“你知道我为什么这么为难你么？”她放下酒杯说道“为什么？”    
    　　“其实我有个弟弟，我家里人。。。。。。”    
    　　原来她家是个典型的重男轻女的家庭，他爸爸和爷爷都不喜欢她，只有妈妈疼她，但相对于她弟弟又少了很多，她长这么大都没人给她过过生日，也就是她妈妈每年给她买个小蛋糕就算了，但给她弟弟的就很多，每年都有生日晚会，她看了很伤心又很恨她弟弟，但她弟弟确实很优秀，这让她觉得更加受不了，为什么弟弟总比自己强？这是她经常问自己的话，可总也得不到答案。。。    
    　　“从你爷爷那知道你的事后我知道你和我弟弟一样是个集万千宠爱于一身的人，而且同样优秀，所以我。。。。。。”    
    　　“所以你就把我想象成你弟弟，不断的找我麻烦，就象今天一样？”我开玩笑似的问道。    
    　　“对不起，我。。。。。。”她低下头道“算了，你明天帮我澄清一下就行了，好了，现在我们不提这些不开心的事了，我们喝酒，说点高兴的事。”我安慰她说。     
    　　“好，喝酒，一醉解千愁，祝我生日快乐，干杯。”“恩”我点头道“祝你生日快乐，干。”    
    　　就这样我们喝了很多，到最后我都不知道我们都说了些什么，只知道我们不停的喝，一直到没有意志。    
    　　清晨的阳光照进了屋内，好刺眼，喝了那么多的酒头好痛，我想挠挠头想起床上厕所，但觉得胸口有什么压着我，我懒洋洋的低头一看，“啊。。。。。。”是程彩悦趴在我胸口，最可怕的是她什么也没穿，仔细感觉一下我好象也什么也没穿。     
    　　天啊！这下麻烦大了，就在我不知怎么办时程彩悦醒了，她睡眼惺忪的看了看我说道“恩。。。怎么了？”    
    　　“。。。。。。”    
    　　    
    　　　　


第一部分  第十二章哭泣

    　　怎么了？我那知道怎么了？这下不死定了？    
    　　“你，你，你知道这是怎么回事啊？为什么我们会。。。。。。”    
    　　“哦？你忘了？你昨天喝醉了，我也是，但我迷迷糊糊的记的是你脱我的衣服的，后来就这样了。”她平静的说道。    
    　　妈的，是我脱人家衣服的，这下死定了“你。。。。。。”    
    　　“算了，别介意，就当作了个梦，我不会怪你的。”她一边穿衣服一边说着。    
    　　“可是。。。。。。”“行了，你不是国外回来的么？应该不介意这种事的吧！”    
    　　是啊，我是国外回来的，可我是那种很传统的人啊。“好了，我去洗脸了，你也快起吧，要不就迟到了。”她说着就往外走。 算了，以后的事以后在说吧，先去学校解决谣言的事，之于她我也说不出对她的感觉，如果她不在意那我也就。。。。。。    
    　　不可能的，她一定会在意的，我否定了先前的想法，因为我看见了床上的一滩污迹，虽然有点发黑但还是能看的出是血。    
    　　“ 你还是。。。。。。”我废话似的问道，“啊，是啊，不过现在不是了。”    
    　　“那你。。。。。。”我有点紧张“我都说别在意了，女人嘛都会有那么一天的。”    
    　　唉。。。算了，以后再说吧，我用起了鸵鸟心态。    
    　　我和她走在上学的路上，今天我和她都出奇的安静，我们谁也没说话，我们谁也不想首先打开这尴尬的局面，当我们到教室后同学们也是一片嘘声，我没有辩解什么到是她先说话了。    
    　　“嘘什么啊！哈哈，你们真信了？昨天是我生日，是我哥他答应我帮我演场戏让大家高兴一下的。”    
    　　“哥哥？谁啊？”“就是，谁啊，难道。。。。。。”    
    　　“是么，他是你哥，不对啊，你俩又不同姓。”赵项军不识趣的问道。    
    　　“他爷爷和我奶奶是亲兄妹啊！”她微笑道。“哦，你们可把我们骗惨了。。。。。。”“就是。。。”    
    　　教室里又是一片喧闹，真不知道他们是好骗哪还是怎么的，这也信。“那昨天的那俩也是帮你的么？”    
    　　“那两个啊！不是，那可是我哥的魅力所吸引的。”程彩悦笑笑说。    
    　　“哈哈。。。。。。”她这么一说气氛也轻松下来了，大概他们也认为简虹欣和方洁也是‘演员’之一吧，真怀疑他们的智慧，唉。。。。    
    　　“方洁怎么没来？”我问道，真奇怪，她平时可从来不迟到的，这都快上课了啊。    
    　　“呦，担心了，”同学调笑道，“别笑我了，我说真的”    
    　　哼哼，不管我说的真的假的都没人能回答我的问题，又没人和她住一起，我真蠢。。。。。。    
    　　“同学们，方洁家里出了点事，她父母昨天遇到交通意外去世了，这几天她不会来了，但过几天她来的时候希望大家多关心她”这句话就想巨石一样砸在每个人的心头，尤其是我。。。。。。    
    　　“你不去看看她么？”放学后程彩悦对我说道，“我想去，可我不知道她的住址，我。。。。。。”“那走吧我知道。”说完转身就走。    
    　　“你怎么知道？”我不解的问她，“我就知道你会去的所以我上课时就打听好了。”    
    　　她真是善解人意，真是个好女孩，说不定会是个好妻子，还是个好。。。。。。不对，都这时候了我还想这些干什么，我最近真是越来越爱胡思乱想了。    
    　　到了，这就是她家啊，好大啊，不过华丽的房子上隐上了一层悲凉。我们推门进去，怎么回事？诺大的房子怎么没一个人。    
    　　“有人么？”我问道，“有。。。。。。”我住嘴了，因为方洁走了出来，她满脸憔悴，但确没有哭。    
    　　“你没事吧？”这句话问出我就后悔了，“对不起，这是个愚蠢的问题。”    
    　　“没关系，我很好。”她轻声道，我知道她在逞强，可我又找不到安慰她的话。    
    　　“怎么就你一个人？你的亲戚呢？”程彩悦拉着她的手说道。    
    　　“我们没什么亲友，我父母都是独子，爷爷奶奶又死的早，所以。。。。。。”    
    　　她现在说话就跟机器似的，根本没感情，一时间屋里又静了下来，没办法，我们就一起坐在她父母的灵堂前谁也不说话，这分安静一直持续了很久，直到方洁搂着我的脖子哭了出来。    
    　　“少以，我该怎么办？我什么也没有了，我。。。呜呜。。。”我轻抚着她的头发道“没事，有我呢，我就在你身边，我会照顾你的，你放心吧！”这时我真不知该说什么好，只能是安慰她，我搂着她很久很久，没有看到程彩悦在我身后难过的脸色。    
    　　那天我们没有回家，一直陪她到第二天早上，那天晚上我们一直都在听方洁说她小时侯和父母在一起的幸福时光。而这一晚上方洁也好了很多，这让我们很高兴，还有就是我知道她今后生活成问题了，虽然她家很有钱，但前几天他父亲拿去投资一个项目结果失败了，现在她唯一的出入就只能是卖房子了，真是祸不单行啊。。。。。。    
    　　    
    　　　　


第一部分  第十三章新生活

    　　“阿一，帮我把箱子搬上来，我搬不动啊！”“哦”    
    　　已经半个多月了，方洁也逐渐从悲伤中走了出来，今天是她搬家，她把以前的房子以五百六十万卖给了一对日本夫妇，而她搬到了一家小公寓，虽然公寓很小，但很整洁，也很温馨，按她自己讲这样不容易寂寞，我本来想让她搬到我那去住的，虽然会很麻烦，但她拒绝了，她说不想让我看到她难过的一面，这样也好，可以让她冷静冷静。    
    　　“好了，差不多了。”方洁一边擦汗一边说道“走吧，我请你吃雪糕。”    
    　　“呵呵，好啊！然后我就请你吃饭，吃法国大餐”现在我能做的也只有在各个方面给她好的享受，让她更快的恢复。    
    　　“不行，你来帮我怎么能让你请呢？还是我。。。。。。”“你不是请我吃雪糕么，这就扯平了。”我可是刚刚才拿到的零用钱啊，虽然很心疼但能让她开心我也值了。    
    　　“可。。。。。。”她还想拒绝“好了，下次你再请我吧！”说着我就拉着她走了出去。    
    　　我现在和她保持着不清不楚的关系，说男女朋友又好象差那么一点点，说普通朋友关系又好象不止，总之是。。。。。。说不清道不明。    
    　　“你现在怎么样？”她擦擦嘴说“什么怎么样？”我都搞不懂她在说什么。    
    　　“你在家啊！你和彩悦的关系啊！”她煞有介事的问道，关系？怎么说啊，当然是比以前好，但有时会很尴尬，毕竟我们。。。。。。不过自从去方洁家后她俩的关系到象姐妹了“还，还好啦！”我结结巴巴的说道。    
    　　“是么？我看你还是在受她欺负哦！”她轻笑道    
    　　“。。。。。。”    
    　　看到我不说话她才转移话题说别的事“快考试了，你准备的怎么样了？”    
    　　“我还用准备？我可是要考博士的人啊！你可别小瞧我啊！”我得意了起来。    
    　　“哼，有什么了不起的，这是中国，你要考的是中国的试题，你还这么有信心？”“当然，虽然是中国，但有很多地方相似。”    
    　　“哼，我就不信，我。。。。。。”哈哈，看着她这么开心的说话我也很高兴，虽然说的都是无聊的话题，这几天同学也很关心她，这对她的帮助很大，她还感动的大哭了一场。    
    　　陪着她的一天很快就过去了，天也黑了，“好了，你回去吧，我就不留你吃饭了，你还要赶回去给你的女主人买饭呢！”方洁调笑道，“你。。。唉，最毒妇人心啊！”我也拿她开玩笑，“你，回头我就给彩悦打电话让她好好治治你，哼”    
    　　“不要了。。。”我“凄惨”的求道“好了，快回去吧！一会天更黑了。”    
    　　“恩”我答应一声就走了。    
    　　“回来了，吃了么？”“哦，没呢，你也没吃吧，我们出去吃吧！”我建议道。    
    　　“好啊！”她诡异的笑道“这可是我们的第一次约会哦！”“恩？哈哈，是啊！”    
    　　“怎么样？在国外吃不到这个吧！”我们在一家新疆羊肉串店里吃着羊肉串喝着啤酒。    
    　　“确实，那没有这个，只有烤肉什么的。”我和她有一句没一句的聊着，“喂，喂，别在喝了，要是醉了怎么办？”我担心的说道。    
    　　“醉了你想怎么办就怎么办，大不了再。。。。。。”“别，别说了。”我急忙劝道，她还真是什么都敢说，尤其是喝多了的时候，那次我可是怕了，那天放学后她让我去买事后避孕药，我想拒绝都不行，难道让一个刚十六岁的女孩去买这种药？当然不行，可我。。。。。。最后我红着脸在药店结结巴巴说了半天才买道，唉。。。往事不堪回首啊！    
    　　“那个。。。喂，不会吧！”就在我回想时她就喝醉睡着了，没办法，我只能背着她回去了。    
    　　她还真轻，我一边走着一边想着，“恩。。。不要离开我。。。”她用头蹭了蹭我的脖子，“。。。。。。”她大概是得到的关爱太少了吧，虽然你欺负过我，但我还是会好好照顾你的，你放心吧！我。。。又来了，我在想什么，弄的我跟她是一对似的。    
    　　到家后她又吐了一地，等我收拾好已经快半夜了，真是的，就会给我找麻烦。    
    　　“你安静时真象个洋娃娃，真可爱！”看着她可爱的链庞我不自觉的被吸引了，“要是你。。。。。。”我停住了自言自语，因为我也不知道我接下来应该说什么，要说什么。。。。。。。    
    　　“吃饭了，还睡！”彩悦揪着我的耳朵道“每次都是你买饭，今天就放你一天假，看我多好，多仁慈。”    
    　　我揉揉眼睛“是，您真仁慈，就象圣母一样，我要不要单膝跪地来亲吻你的手来向你表达我的敬意啊！”    
    　　“就你会说，好了，吃完饭就上学吧！快，时间不多了。”说完就转身出了我的房间。    
    　　啊！真好，现在是新生活的开始，虽然还有很多事等着我去解决，但那些暂时都不急于一时，先吃早饭迎接下星期的考试吧！    
    　　    
    　　　　


第一部分  第十四章入院1

    　　“叮。。。。。。”铃声响起，教室里就乱作一团，“吃饭吃饭，人生最幸福的事就是吃饱饭，哈哈。。。。。。”一下课赵项军的破锣嗓子就响了起来。    
    　　“啊，你在这啊！亲。。。”正在我想往外走时一个小脑袋从门外探了进来。    
    　　“啊，今天的天气真好，我们应该出去转转不是么，走吧！”我拉起简虹鑫奔出了教室，真是的，要是在让她叫出来那我还不如死了呢！前几天她好象因为什么事一直都没来找我，可这几天她好象都忙完了，一下课就过来，弄的我象逃犯似的一下课就往外跑，要是慢一步那等待我的就是无穷的折磨，她让我太丢人了，有时我都怀疑到底她是男生还是我是男生，她比我主动多了，就是男生追女生也没她这么积极的啊。    
    　　“干嘛啦，拉着人家跑出来，你想累死你老婆啊！”她撅着嘴说道，哈，哈，她还真敢说，我，她。。。。。。唉。。。。。。“大姐，不，姑奶奶，老祖宗，你放过我吧，别老公老婆的乱叫，要是让别人听见你让我怎么做人啊？”    
    　　“怎么了嘛？人家可是在追你，当然要主动点，要是你被强走了怎么办？”她说着说着眼泪就要掉下来了。    
    　　“好了，好了，我错了，你千万别哭，我最怕的就是这个，说吧你找我什么事？”    
    　　“ 嘻嘻，就知道你心软，好了，不逗你了，是这样，我初中同学在这周五晚要开个同学会，那帮臭女人都有男朋友，让我也带上，所以就来找你了。”    
    　　“你是让我假装你男朋友？”“不是假装，你本来就是嘛！”她嗔道。    
    　　“好好好，就算是真的我也不去，看你的样子应该不难找到男伴吧你另请高明吧，我可胜任不了。”我翻翻白眼耍赖道。    
    　　“你不去？你想好了？”她诡异的笑道。    
    　　好冷，被程彩悦锻炼出的第六感告诉我她要耍花招，“你要干什么？你别干蠢事啊！”我紧张道。    
    　　“那可不一定，你要想好。”她得意的笑道“。。。。。。让我考虑一下。”看来要回去与彩悦和方洁商量一下了。    
    　　“好，放学给我答复哦，我先走了，拜拜。”说完就跑了。    
    　　“恩，事情就是这么回事，你们说怎么办？”我向那两个诡计高手寻求意见，尤其是程彩悦，她可是高手，我当初可是被她玩的团团转，就连现在也是。    
    　　“恩，没办法，在这方面我不如她。”程彩悦摇摇头，我又看看方洁，她也给我同样的答案，“你就去吧又死不了。”    
    　　“恩。。。我还有别的选择么？”“没有。”她俩肯定的摇头道。    
    　　“。。。。。。”    
    　　星期五很快就到了，大该我上辈子做了什么坏事吧，老天总是在我希望时间过的慢一点时走的飞快。    
    　　“走吧，老。。。。。。”“你要再叫我就不去了。”我立刻阻止道，她每次都喜欢在大庭广众给我找麻烦。    
    　　“好了，好了，在这不叫行了吧。”她撅着小嘴道，哈，她还敢这么说，弄的好象我不对似的。    
    　　还是不说了，要不还不知道她会弄出什么来呢？“喂，一哥，等一下。”    
    　　就在我抱怨时后边响起了一个既陌生又熟悉的声音“还记得我们吧，一哥。”最后两个字被拖的老长。    
    　　我回头一看，呵呵，还真不是一般的到倒霉，原来是上次调戏简虹鑫的那帮人，怎么办，这次好象不是那么容易就脱身的，最可悲的是上次他们是七个人，这次不但一个不少还多了一个，还是个二十多岁的的。    
    　　“呵呵，惨了。”我苦笑道。    
    　　“你就是那个什么白龙一哥吧。”那个带头的二十多岁的说道。    
    　　“哈哈，上次是个误会，是他们。。。。。。”我赶紧赔笑，希望挨打时不会被打死。    
    　　“我知道是他们不对，但你耍了他们就等于耍了我，太栽我们面子了，你说怎么办？”    
    　　看来他挺好说话，“这？这？”我不知道怎么回答，难道说让他们揍我一顿？那我还真是贱骨头。    
    　　“你是什么东西，本来就是他们不对我们都没说什么，你还想怎么样？”简虹鑫不服道。    
    　　我心说大姐你别说了，还怕我们死的不够惨么，“臭婊子，你是什么东西，敢这么跟我大哥说话。”那鸭舌帽举起手来就要打她，“你干什么。”我抓住他的手讽刺道说“打女人，你还真厉害。”我就是再害怕也不能让他在我面前打简虹鑫，那我就太不男人了。    
    　　“小杰住手。”那个带头的喊道，“看你的反应还是个练家嘛，这样吧，我给你十分钟，他们几个和你打，十分钟后只要你还能站起来那他们决不会在找你麻烦，要是你站不起来那就再打你一个星期作为你耍他们的赔偿，当然你可以还手。”    
    　　“不能文斗么？”我心存侥幸的问道，“不能。”他说的好肯定，一点后路也不给我留。    
    　　“呼。。。。。。”我深吸一口气“好吧，希望你信守诺言”我又对身边的简虹鑫说道“你先走吧”    
    　　“不行，要不报警吧”哈，她还真不是一般的笨啊，要报警我们只会死的更惨”“不用，我看这位大哥不是不讲信用的人。”    
    　　哈，先拍拍马屁希望等会会打的轻点。    
    　　“好了，别废话了，开始吧。”“哦”我答应了一声，哼，象古代西方小说一样还要决斗，我都不知说什么好了，一个感觉，幼稚加害怕。    
    　　    
    　　　　


第一部分  第十五章入院2

    　　“嘿。。。”就在我一愣神时对方已经攻过来了，我抬起左手挡住那一拳，右手抓住他头发向膝盖撞去，耶，成功解决一个，功夫没白练啊！“啊。。。。。”正在我得意时后背挨了一下，我又飞起一脚踢向了离我最近的人，然后脸上又挨了几下。    
    　　“啊。。。。。。”我惨叫一声，出于本能我用左手挡住那打向我的一棍，可我没练过铁不衫棍子刚挨上我的左手就失去知觉了，我左突右挡的逼开他们的攻击但好象没什么用，我还是被抓住了。    
    　　“嘿，看他左手已经废了，我们再废了他右手怎么样？”鸭舌帽得意的道。“好，妈的，他刚才打的我疼死了，我得还回来。”那个第一个挨我打的人揉着脸说道，难道我要让人喂饭了，我闭上眼睛等待那最“爽”的一刻。    
    　　“住手，时间到，你还行，能坚持这么久，好了，我们走。”那个年龄最大的说完转身就走了，他还真酷，说的从没有废话。    
    　　“可。。。。。。”鸭舌帽还想说什么“我说的不好使么？”那个大哥冷冰冰的说道。“不。。。不是。。。走吧”说完就带着人头也不回的走了，不过我还能从其他几个人口中听到‘问候’我的声音。    
    　　“你没事吧？都怪我，我。。。”简虹鑫早已成了泪人“好了，我还死不了，送我去医院吧！”我艰难的说道，“恩”她没在说什么，掺着我一步一步的向医院走去。    
    　　“还真有趣，参加晚会参加到医院去了”我自我解嘲的安慰自己道，“对不起。。。。。。”    
    　　“医生，我还死不了吧？”我有点担心，说真的我还是个彻头彻尾的胆小鬼，我做的一切全都不是我自愿的，都是在逞强，唉，男人的悲哀啊！    
    　　“恩，还好，左手有点骨裂，还有点轻微脑震荡，其他的都是外伤，没什么大不了的。”    
    　　“呼。。。。。。”简虹鑫拍拍胸口，好象放下几千斤的巨石般。    
    　　“好了，你不用介意的，谁让我是男生的，哈哈！”我安慰道。    
    　　“你是他女朋友吧？你不用担心他真的没事，你这几天多做点骨汤给他就行了。。。”医生也安慰她“至于你还得住几天院。”他又转头对我说道。    
    　　“哦”我答应一声，这样更好，就当是考前的渡假了。    
    　　“你还真弱呢！要是我早把他们打趴下了，我当年。。。。。。”赵项军那混蛋一大早就到我这吹嘘他的光荣史。    
    　　“是，是。。。你厉害行了吧！说完了就闭嘴吧，我可不想刚吃完就秃出来。”我也极力的讽刺道。    
    　　“不是。。。我真的。。。。。。”“好了，你说不过他的，你再多说只会让他找更多的词来数落你。”方洁笑道。    
    　　“哈哈。。。。。。”其他人也笑了起来。    
    　　今天一大早平时和我关系不错的同学都来看我了，不过都没说上几句话，因为有个‘喷话机’从刚才就说个不停，直到我说话才让他闭嘴。    
    　　“你啊，总是这样。。。。。。”同学们和我有一句没一句的聊着，一直到中午人才散。    
    　　“呼。。。。。。”我吐出了一口气，终于静下来了，这么多人我还真有点受不了，更何况加上其他病人的白眼我就更坐不住了，现在就只剩下方洁，程彩悦和简虹鑫了。    
    　　“你饿了吧？我去买饭，你想吃什么？”“你看着办吧，我也不知道该吃什么。”    
    　　“哦，好。”说完简虹鑫就低着头向外走去，她从昨天晚上就一直是这样，乖了很多，一点都不象她了，虽然我说了不怪她可她好象一直都很介意这件事。    
    　　“她可能还在介意昨天的事，我都说了好几遍她还是这样，你们是女孩子，一会儿劝劝她吧，我实在是没办法了。”我对方洁和程彩悦说道。    
    　　“哼，你那么担心她干什么，她怎么样关你什么事？”方洁不忿道，她一直都对简虹鑫存有敌意，一是以前简虹鑫太主动让她很不爽，二就是我因为她入院。    
    　　“好了，我们会想办法的，你放心好了。”程彩悦说话替我解了围，她最近在外人面前一直都和我保持距离，尤其是这几天越来越明显，真不知道她是怎么想的。    
    　　中午吃完饭后程彩悦就提议逛街，我知道她这是要替简虹鑫打开心结，这么看她还是个好女孩，可不知为什么她这么爽快的答应帮我劝其他女孩我的心里总是觉得很别扭。。。。。。    
    　　“怎么样？死不了吧？”程彩悦问道，晚上只有我和她，她也就不在顾及什么了。    
    　　“还好，多亏伤的是左手，要不下星期的考试就不能参加了。”    
    　　“你都这样了还要参加考试？”她不敢相信的看着我“原来你这么爱学习啊”    
    　　“什么呀！我是要考个好成绩，这样女绳就会在次注意我，啊，学习好的校园歌手，长的又帅，又会。。。。。。”我沉浸在美好的幻想中。    
    　　“你就是为这个？”“是啊，还能有什么，正所谓‘人生哪有真情在，只要是妞我都爱’”我得意道。    
    　　“是么？人间真的没有真情在么？也许吧！”她听了我的话后就象在说给我听又象说给自己听似的在那自言自语。    
    　　“我，我说错什么了么？”我有点担心的看着她。    
    　　“没，没有。”她回答道，接着就是一阵沉静。    
    　　“你，你最近温柔了好多，你。。。。。。”我首先打开沉静“是么？”    
    　　“。。。。。。”就这两句话后又静了下来，自从我和她那个之后这样的气氛经常出现，这让我有一种即难过又高兴的感觉，我。。。。。。    
    　　“好了，太晚了，明天还要上课我先走了。”说完她头也不会的走出了房门。    
    　　“你。。。。。。”我还想说点什么可又好象没什么可说的，我，真是。。。。。。    
    　　    
    　　　　


第一部分  第十六章暑假来喽

    　　“ 你真的要考试么？学校已经允许你不用考试了的，你。。。。。。”老师还挺不错，虽然平时有点刻薄，但现在还挺关心我的嘛！    
    　　“没事，我行，考试后不是要分快慢班么？我还想上快班呢！所以我要考。”我‘大义领然’的说道。    
    　　“好，好”老师有点激动，还在全班面前表扬了我，不过要是她知道我的真正想法不知道会不会吐血。。。。。。    
    　　“同学们，我要在说一遍考场纪律。。。。。。”监考老师不断的说着废话，我看这他那没几根头发的脑袋想道，要是我手没坏我一定拿着它砸向篮筐。    
    　　考试进行的很顺利，虽然写字时有点麻烦，但也不能影响我发挥，我可是要靠博士的人嘛！唯一美中不足的是语文对我来说是象看天书似的，可能这课要拿不了第一了，不过应该也差不到那去。    
    　　“啊。。。。。。终于靠完了，现在需要干的就只剩玩了。”我无不感叹暑假的来临。    
    　　“你就知道玩，过几天下成绩看你怎么办？对了，阿一，你要报文科还是理科？”方洁有点担心的问道。    
    　　“这个嘛！当然是理科了，学理轻松嘛，而且我要考大学时学的也是理科。”我回答的非常肯定。    
    　　“是么？那我们可能就不在一个班了，我准备报文科，我化学不好。”她有点沮丧。    
    　　“那有什么的，不在一个班也可以做朋友啊，我没事会去找你玩的，好了好了，怎么说的象生离死别似的，我明天去换药，好象可以拆石膏了，你去么？”    
    　　“去，当然去。”听了我的话她才开心起来。    
    　　“一哥哥，你怎么又没等我，真是的，你还。。。。。。”我的妈呀，是简虹鑫，自从她被程彩悦她们劝好了后就恢复成以前那个开朗而又能作怪的女孩了，但也从那以后她和方洁也就对上了。    
    　　“你这狐狸精，又来干什么？他都说不喜欢你了，你还来，你忘了你把他弄伤的事了？”方洁双手叉腰道。    
    　　“哼，干你什么事，你是他什么人，我愿意怎样用你管，在说，他都不怪我了，你凭什么。”简虹鑫也不服气道。    
    　　“你。。。。。。”“好了，大家都是朋友，不用这样，好了，我们去吃饭吧，庆祝一下暑假的来临，等过几天成绩下来了，我们一起到外边玩玩好不好。”程彩悦做起了和事老。    
    　　“好，我给你面子。”简虹鑫气呼呼的说道。    
    　　“哼，好象你面子多大似的，彩悦，我不用给你面子，我都听你的，谁让我们是姐妹呢？”说着方洁还示威性的搂住她的脖子。    
    　　“你。。。。。。”“好了，好了，我饿了，你们好意思让一个受伤的人在这挨饿听你们吵架么，先吃饭啦！”我赶紧打圆场，要不就会没完没了，听了我的话她们才住嘴，有伤的人最大嘛。    
    　　“你干什么？医生说你不能吃辣的。”程彩悦从我手中把那袋‘辣子鸡’强了下来，说真的我挺喜欢她管我的。。。。。。我是不是犯贱啊！    
    　　“不要了，我在看电视，没东西吃会很难受的。”我‘求饶’道。    
    　　“你一个大男生，在家里看韩国的肥皂剧，你还有没有点男子汉味道了，还看的津津有味的。”哈，她终于恢复了，自从那天她走后她很少主动跟我说话，就连我问她事也是能省则省，从不多说一个字，她转变的还真快，恩，程彩悦，象迷一样的女孩，这是我给她下的定义。    
    　　“走吧！”程彩悦拉着我“今天不是看成绩么！你想看回来在看吧”    
    　　对啊，这几天光顾着看电视都忘了今天出成绩，今天过后才是真正的暑假来临“哦，你不说我都忘了，走，看成绩去。”    
    　　“今天发成绩，也可能是我最后一次给一些同学发成绩了，今天过后就是暑假，等开学大家就会分到不同的班了。。。”老师在那做着有点伤感的报告，不过说真的，能跟老师有感情的我想一个手就能数过来。    
    　　“虽然是最一次，但我还是很高兴我班这次的成绩，我班在年级前十名的就有三个，而且单科第一的又都在我班，这可是有史以来第一次啊，下面我就告诉大家他们是谁。”    
    　　哈，是谁，当然是我了，我可是博士级的，我。。。。。。    
    　　“年级第一是李婷同学，第七是方洁同学，第八是程彩悦同学，让我们鼓掌祝贺她们。。。。。。”“啪啪。。。。。。”    
    　　恩？怎么不是我，而且连前十都没进去。    
    　　“好了，我现在说单科第一的，除了语文剩下的都是白少一同学的。”    
    　　“哦。。。。。。”教室里一片佩服声，哈哈，我果然是天才，课课都第一，我。。。。。。不对啊，我的成绩那么好为什么会连前十名都没进呢？    
    　　“老师，我成绩都这么好，那语文呢？”我迫切的问道“哦，我刚要说，你是年级第十七，你的语文比你的名次好多了，是十二分，就对了三个选择题，虽然我以后可能不教你了，但我还是希望你能好好学语文，你说你其他科都那么好，几乎答满为什么语文会这么差呢？你啊。。。。。。”    
    　　“哇哈哈。。。。。。阿一你真厉害，科科第一，就连语文也是，虽然是倒的，但也是第一啊！哈哈。。。。。。”赵项军这个大嘴巴，从在教室里就笑个不停，我又没法说，谁叫我语文是十二分呢！    
    　　“好了，你别这样，你是在美国长大的，语文不好很正常，你的其他科都是第一啊，这可是史无前例的，尤其是英语，你都答满了，这多厉害啊，我真佩服你。”方洁劝道。    
    　　“我很厉害么？也对，我是美国长大的，语文不好很正常，凭我天才的头脑一定会追上来的。”听了她的话我又得意起来。    
    　　“好了，别说这个了，你手伤什么时候能好？我们好去玩玩啊！”    
    　　“医生说再过一星期就可以拆绷带了，到时候就行了。”    
    　　“那好，真正暑假就在一星期后开始。”方洁举拳向天道。    
    　　“好”我们也都响应起来。    
    　　　　


第一部分  第十七章海滨假日1

    　　“ 起床了，快起床。”我正睡的香呢，不知是那个混蛋揪住我的耳朵把我叫了起来。    
    　　“混蛋，谁啊？这才四点多，敢把我。。。。。。臭老头，你不说是半个月么，这都快一个月了，你怎么才回来。”我疯狂的叫喊着，这个混蛋老头，一消失就无影无踪，一出现就想平地蹦出来一样。    
    　　“别这么说嘛，很伤人的，我这次回来还是抽空呢，一会我就要走了，那，我这次要去一趟泰国，可能要时间长一点，不能陪你过暑假了。。。。。。”    
    　　“我才不用你陪呢，看见你我就生气。”我赌气道，其实我并不是真这样想的，说真的，在国内我就这一个亲人，时间一长见不到他我还真有点想他，可他就是不懂。    
    　　“瞧瞧，生气了，好了，那，这是我H市的一个朋友的电话，你暑假就和小悦到他那去吧，我让他给你们在海边租了一个房子，你到了就给他打电话，他会带你们去的。”    
    　　我拿着他递过来的纸片看了看，“好了，我走了，要赶飞机的。”老头站起来说道。    
    　　“你，你，”我有点不好意思，虽然平时总和他吵但。。。。。。“你注意点。”    
    　　“呵呵，毕竟是亲祖孙啊！我太感动了。”真是混蛋，我收回刚才的话，我在也不会关心他了，他就象一阵风一样，来去不到五分钟，真怀疑他到底有没有这么忙。    
    　　“爷爷回来过了？”程彩悦有点怀疑的问我。    
    　　“是啊，早上四点多，他说还要赶飞机所以没待五分钟就走了。”     
    　　“是么？那爷爷说什么了么？”    
    　　“他说。。。。。。”我把老头的话又跟她说了一遍。    
    　　“真的，我还没见过海呢！这太好了。”不知为什么看着她这么高兴我也很高兴，我不会是。。。。。。不会不会，是我想太多了，我努力甩开脑中奇怪的想法。    
    　　“走吧！一一，今天我们去那啊！”自从我手拆了绷带后简虹鑫几乎每天都来，而且每次叫的都很。。。。。。    
    　　“别叫的那么恶心，你这狐狸精，你以为你是他什么人啊！”啊，头疼的事来了，不知为什么，简虹鑫和方洁之中任何一个出现在我家，另一个五分钟内肯定会到，我真怀疑她们是不是有心灵感应。    
    　　“你凭什么说我啊，我这么叫表示我敢努力去追他，不象你，连说出口的用气都没有，胆小鬼。”    
    　　“你说什么？狐狸精，你。。。。。。”“好了，好了，我今天那都不去，我要在家准备准备，我和她明天要去旅游，去H市的海边。”我赶紧转移话题打断她们俩。    
    　　“为什么？难道你和她。。。。。。”简虹鑫瞪着眼睛看着我。    
    　　“才不是，是爷爷帮我们办的，我们也才知道。”程彩悦解释道。    
    　　“那我也去，一天看不到你我就不舒服。”简虹鑫撅着嘴道。    
    　　“不要脸。”方洁讽刺道。“你说什么胆小鬼。”    
    　　“好了好了，都去行了吧，你们回去准备一下明天出发。”“好，要等我啊！”“好。。。”    
    　　“呼。。。终于走了”我长舒一口气“你怎么了？我也没办法，我也不想带她们去的，我。。。。。。”我向程彩悦看去。    
    　　“没有啊，这是你的自由，再说人多点也好，热闹嘛！”她显得很无所谓。    
    　　“那你怎么从头到尾都不说话啊！”我还是有点担心。    
    　　“呵呵，你要我说什么啊！该说的你都说了，我还能说什么？你的口才真好，好了，别想那么多了，吃饭去吧！”说着就向餐厅走去，我真搞不懂她，我总觉得她有什么瞒着我，可到底是什么呢。。。。。。    
    　　第二天一早她们俩就到了，不出我所料，她俩前后果然没出五分钟，真是。。。。。。    
    　　坐着火车看着外边的景物，啊，真是太美了，生活就是要这样，多写意啊！    
    　　“你干嘛？那是我的，你这狐狸精找茬是怎么的。。。。。。”“你的又怎么样，都放在一起当然就变成是大家的了，你管我 啊。。。。。。。”“好了好了，你们两个从出门就吵，一直到现在，你们也累了，歇会喝口水再吵好不好。”    
    　　“哈哈。。。”我苦笑一下，要是它们能再安静点那生活会更好，真是的，方洁和简虹鑫从出了我家门口就在吵，程彩悦就在旁边劝，唧唧咂咂的一个早上了，真是三个女人一台戏啊！她们在我旁边就象在我旁边放了一千五百只鸭子，真是。。。。。    
    　　“到了，就是这。”我看着眼前的小别墅，又望望身后的大海，我们几个就要在这过半个月，想想既为休闲的暑假开心又为那三个女人在我身边而害怕。    
    　　“进去吧，忙了一天才到这，先做晚饭吧。”程彩悦说道。    
    　　“好，我帮你。”“你做的能吃么？那是给猪吃的。”“你说什么？你这狐狸精，你。。。”    
    　　又来了，刚安静两分钟这就又。。。。。。唉。。。。。。    
    　　　　


第一部分  第十八章海滨假日2

    　　“少一，尝尝我的糖醋鱼，我可是费了好大力气才做出来的。”方洁端着一盘黑糊糊的鱼唧唧喳喳叫个不停。    
    　　“开什么玩笑，那个怎么能吃呢？吃我的吧！”简虹鑫也端着个盘子，里边的东西看不清是什么，但黑的程度决不比那盘‘糖醋鱼’差，“这，这是什么啊？”我真有点担心，这能吃么？    
    　　“ 这是我做的咕老肉，快吃吧！”“什么，应该吃我的，你看你的，黑的象碳一样，根本就不能吃。”    
    　　“你的才是呢！比我的黑多了”“你的才是呢。。。。。。”    
    　　“够了，别吵了，我都吃行不行。”我端起两盘‘菜’看了看，都一样嘛！好象是一个锅里炒的放在两个盘子里嘛！    
    　　“尝尝吧！”“是啊！尝尝”看着她俩满是小星星的眼睛，唉。。。。。。死就死吧。    
    　　“好吃么？怎么样好不好吃？”“我的呢？我的呢？”    
    　　“好，好吃，都很好吃！”我虚假的说道。    
    　　“真的？太好了，我可是第一次做饭，想不到我还是个做饭天才。”简虹鑫陶醉在自己的梦境当中。    
    　　“我也是第一次做饭，啊。。。哎，少一，你怎么哭了？是感动的么？放心我以后还会再做给你吃的。。。”    
    　　“。。。。。。”    
    　　“你怎么样了？看你真的憔悴了好多，要不要去医院啊！”程彩悦把一杯茶放到我面前。    
    　　“你说呢？你一个晚上去十一次厕所看看，你肯定会比我更憔悴，唉。。。有胃药么，我现在胃还有点疼。”    
    　　“。。。。。。。”    
    　　就因为这两盘菜我浪费了两天躺在床上，难受死我了，我发誓再也不吃她们俩任何一个做的饭了，简直就是人间地狱，就是狗也要想想要不要吃。    
    　　今天是我‘康复’的第一天，受了两天的折磨现在终于可以好好看看大海了，“啊！景色真美，此时此景我真想作首诗”我自我陶醉道“啊！大海啊。。。。。。”    
    　　“语文十二分的人闭嘴吧！还好意思作诗！”，呜呜。。。程彩悦她的嘴永远都是这么刻薄。    
    　　“你们在这干什么呢？快，我们到海滩去吧，我看见那里有好多人，应该是有什么活动吧！”简虹鑫拉着我和程彩悦向外走去，看看她和方洁，程彩悦和她们比起来成熟多了。    
    　　我们漫步到那，看见方洁已经在那了“真是阴魂不散！”简虹鑫嘟囔道。    
    　　“你说什么？你找茬是不是？你。。。”“好了，好了，小洁，这是干嘛的啊？”程彩悦最近越来越投入到‘和事老’的角色当中了。    
    　　“哼”方洁哼了一声才说道“这是一个海滩竞赛，就是一男一女合作走过那些障碍，时间最短的可以获得那些奖品”她指了指一边桌子上的‘情侣衫’‘情侣戒指’。。。。。。    
    　　我看了看那堆情侣用品，又看了看那障碍，哼，看来主办商是不想给奖品了，那是什么障碍啊！轮胎，西瓜皮，独木桥，我靠，怎么还有女人泳衣。    
    　　“我们去参加吧！”简虹鑫拉着我，“不行，是我先发现这的，得我和他去。”方洁不同意道。     
    　　“什么？你凭什么？”“就凭我。。。。。。”    
    　　又来了，我拍拍头，她们还真是一对活宝。    
    　　“好了，你们别吵了，还是我和她去吧，你们之中任何一个去另一个肯定不愿意，还是我去最安全。”程彩悦说道。    
    　　“。。。。。。”这下她俩都不说话了，因为她们知道彩悦住我家，说话当然比她们有分量。    
    　　“好，又有一对情侣参赛，这是最后一对了，比赛马上开始。”那个混蛋主持还真会说话。    
    　　“嘭”枪声一响我就背起她就跑，穿过轮胎，两人互相喂吃西瓜。。。。。。穿过种种障碍，终于到最后一关了，我拿起桌子上的纸条；帮女朋友换上泳衣。我靠！这是什么竞赛，连换衣间都准备好了，主办商有够无聊的。    
    　　“怎么办”我看着她，“恩。。。继续吧，又不是没看过。”    
    　　说的轻巧，这要是让别人知道了那想说清都说不清了“我看还是放弃吧！我们又不差这点东西”    
    　　“是怕她们看见么？还是怕我啊！”她看看我说道。    
    　　“不是，我。。。。。。”“算了，放弃吧！”说完就向简虹鑫和方洁走去。    
    　　“。。。。。。”    
    　　    
    　　　　


第一部分  第十九章威风八面

    　　今天我们一起去城里，毕竟在海边时间长了也会腻，今天她们就要发挥女人的天生本能——逛街。    
    　　刚开始没什么，我还觉得逛街挺有意思，我也买了很多东西，看看我，标准的美国黑人打扮，一身宽大的嘻哈服，胸前是大大的装饰品，加上个鸭舌帽，简直帅呆了。    
    　　“你又自恋了！快擦擦口水吧！”程彩悦递过一张面巾纸。    
    　　“。。。。。。”    
    　　“吃饭吧，已经两点多了，我们午饭还没吃吧。”我终于明白电视剧为什么男主角都不喜欢逛街了，她们简直就是为逛街而出生的似的，没完没了。    
    　　“是么？这么晚了，那去吃饭吧，吃完了在逛，那边还有个大厦没去呢！”“恩”“好”这次简虹鑫和方洁都没有拆对方的台，纷纷响应程彩悦的话，可我一想到吃完了还要逛我就害怕，看看那座大厦，我的妈呀，有十七层，妈的，那的老板这么无聊，一个大厦盖那么高干什么？这让我不得不问候一下他全家。    
    　　女人真是奇怪的动物，明明不和但一谈论起买的东西就能化敌为友，看看简虹鑫和方洁，在那聊的热火朝天的，真不明白，吃饭就好好吃呗，干嘛还要谈论那些无聊的东西。    
    　　“好，吃饱喝足，继续前进。”“好，出发。”“坚持就是胜利。”    
    　　唉。。。。。。这帮女人啊。。。。。。    
    　　“你看这个，我要试穿一下。”方洁象发现新大陆似的指着一件衣服。    
    　　“那我要这件。”“那我就这件好了”    
    　　“喂喂喂，是她买，你们凑什么热闹。”我实在受不了，一个人买干嘛要三个人试穿啊。    
    　　“关你什么事，我们愿意。”程彩悦叉腰道。    
    　　“好好好，我不管，我到那边去看看。”我指着那边的乐器行，“行，快走吧！”喝，弄的好象是我打扰她们了似的，可我又不能说，因为我说不过她们，再说那里还有两个诡计高手，唉。。。。。。    
    　　说是看乐器，其实我也就会弹弹钢琴，其他的我什么都不会，恩，这架还真不错，一看就是架好钢琴，虽然我个人不是很喜欢弹钢琴，但唯一会的就这个，所以也就很自然的去看钢琴了。    
    　　“嗳，小子，不买别碰，小心碰坏了。”妈的，谁是小子啊！我回头一看，一个西装革领的中年人正向我这走来。    
    　　“说你呢！”他指了指我还放在钢琴上的手“不买别碰。”    
    　　“你是经理吧，你会不会做生意，我是客人，就算不买你也不能对我这个态度啊！”我非常不满他的说话语气。    
    　　“怎么的？我就这样，这是我的店，我愿意怎样就怎样，关你什么事？”他不客气的道。    
    　　“你知不知道我可以到消费者协会告你，让你再也不能开张！”我吓唬他道。    
    　　“你不用说这个，你当我怕你呢！”嗨，这个混蛋，还跟我对上了。    
    　　“阿一怎么了？”我闻声看去，我的天啊，她们还嫌不够显眼么，三个人都穿上刚买的衣服，一水的‘飞女’打扮。    
    　　“你们怎么穿成这个样子？”我无奈道“好看吧！我们看现在都这么穿所以也就买了穿上了。”    
    　　听了方洁自信的回答我环视一周，还真是，凡是年轻一点的差不多都这样，有的比她们还严重。“这样就好！”我轻呼一口气道“他说我不买别碰，你说有这么做生意的么？”    
    　　“你这人怎么这样？不买就不让碰了？不碰怎么知道好坏，你。。。。。。”听了我的话简虹鑫第一个上去理论，我的天啊，还真是她的个性。    
    　　那两个也不甘示弱，紧跟了上去，哈哈，看来我到成了看戏的了，这时周围也聚了好多人。    
    　　“好了，别和他说了，那么多人看着呢！走吧”我劝道。    
    　　“恩”她们还算听话“哼，下次注意点”简虹鑫临走前加了一句。    
    　　“没素质，一群不懂艺术的混蛋。”那个中年人嘟囔道，嗨，这我就不愿意了，他还敢骂人。    
    　　“你说什么？什么叫没素质？你有素质，你懂艺术？嘴下留点德。”我瞪着眼睛看着他。    
    　　“怎么的，我就说你们，你看你们这打扮，一群堕落青年，社会就让你们。。。。。。”他妈的，他这样说就是耶稣也有火啊！    
    　　“好，你要这么说我就跟你比一下，刚才不是因为钢琴么？我们就比钢琴！”我毫不留情的说道。    
    　　“就你还会弹钢琴？好，你说赌什么的？”看来他还是个赌鬼“我输了我就在这买下这钢琴，而且是以十倍的价钱买下，你输了就送我那架钢琴。”    
    　　“好，我先弹。”说着就坐在了钢琴前。    
    　　他弹的是莫扎特的《安魂曲 》，虽然这首曲子很好听，但大多数人都听不懂，而我本身也不大喜欢古典曲子，所以他弹完几乎没人鼓掌，吸取他的前车之监我决定弹一首现代点的。    
    　　“当。。。。当。。。当当。。。。”轮到我弹了，虽然是钢琴曲但我弹的迎合了大宗的口味，曲子一结束就赢得了很多掌声。    
    　　那个混蛋中年人瞪着眼睛看着我，好象我是怪物似的。    
    　　“怎么样？谁是不懂艺术的混蛋啊！音乐是要迎合大众才行，你弹的很不错可惜你选错了观众，别忘了你的承诺，把钢琴送到这吧！”我拿出了我爷爷那臭老头的朋友的地址。    
    　　“你，你弹的是什么曲子，我怎么没听过。”他带着愤怒而又好奇的表情看着我。    
    　　“你听过都怪了，那是我自己做的，好了，希望你讲信用，拜拜。”说完我就示意她们走，真酷，我自我感觉良好着。    
    　　“你说他会送钢琴么？”方洁有点怀疑“我管他，反正我又没打算要，就是想教训他一下。”    
    　　“那你刚才弹的真是你作的么？”    
    　　呵呵，程彩悦的问题永远都是直奔主题，“当然。。。”我故意拖长声音道“不是，我那有那本事，那是我妈作的，不过和我作的一样，有其子必有其母嘛！哇哈哈。。。。。”    
    　　“臭不要脸！”“就是！”“恩，我也帮不了你，她们说的很对！”    
    　　“。。。。。。”    
    　　    
    　　　　


第一部分  第二十章开学

    　　虽然不想说时光如水，生命如歌，但也没办法，一转眼，我们回到家也有一个多星期了，明天就是开学的日子了，到时我可能就不在这个班了，虽然没什么感情但还是有点舍不得。    
    　　“你说我们会不会一个班？”我没话找话的和程彩悦说道“有区别么？”    
    　　“当然有，在一个班就可以互相照顾一下嘛！”“你还用人照顾？放心，在不在一个班你放学都得等我。”    
    　　“那当然了，嘿嘿！”“白痴！”她白了我一眼就上楼了，不知为什么，虽然她说的很霸道但我还是很高兴，恩？我是不是犯贱啊！我真是有点怀疑。    
    　　“各位，我就是你们的班主任，你们当中有我教过的也有我没教过的，所以我还是再介绍一下自己吧，我叫姜丽丽，是教语文的，今天是我们新班级成立的第一天，大家先自我介绍一下吧！”一个年轻的女人在讲台上开心的说道。    
    　　今天分文理快慢班了，我被分到了七班，是年级排第二的理科班，程彩悦留在了原班，因为那是最快的班，最巧的是方洁和简虹鑫居然分到了一个班，年级第一的文科班四班，这下可有好戏看了。    
    　　今天是开学第一天，排好座位，又说了点废话就放学了，让大家回家做准备，明天才正式上课，可在我想走出教室时班主任把我叫住了。    
    　　“你知道我为什么叫你么？”她开头第一句就把我弄的莫名其妙“不知道！”我实话实说。    
    　　“是这样，本来以你的成绩可以留在九班，但校领导特意把你调到我的班级你知道为什么么？”她笑着看看我。    
    　　“因为你教语文！”我回答的十分自信“没错，你除了语文其他的成绩都好的惊人，尤其是英语，竟然可以达到我校有史以来的第一个满分，但你的语文也是有史以来的最低分了，所以。。。。。。”她没完没了的说了半个多小时，我都听累了可她还没有停下来的意思。    
    　　“你的英语怎么那么好啊！我上学时英语就不好，我得取取经。”她好象兴奋过度了。    
    　　“没什么，我在美国活了十五年，说的好很正常啊！”“是么？你在美国长大的啊！你。。。。。。”终于又过了一个小时后她才停下来让我走。    
    　　“你回来的真晚”“是我们老师太能说了。”    
    　　“吃饭吧！已经买好了。”她指指餐厅“你不吃么？”“我吃过了！”    
    　　“又吃你剩下的啊！”我觉得有点悲惨“不满么？不满就别吃了！”    
    　　她还是那么酷，“吃吃，不吃不就饿死了”我高兴的点头，啊！我再也不怀疑了，我真是犯贱。    
    　　“下午去逛街吧，天越来越热了，我要买几件衣服。”“哦，好”她的话我从来不反驳，就算是我已经摆脱‘奴隶’身份了也一样，大概是习惯吧。    
    　　下午我们按时出发，各个商场走了一遍。    
    　　真是受不了，已经快三点了，才买了两件，这要逛到什么时候啊？    
    　　“累了么？”她还真善解人意，“是啊！”我也不客气，我实在是坚持不住了。    
    　　“那歇会吧”她看看我说道“你去买水我在那个公园等你。”    
    　　我乖乖的去了，我已经忘记了反抗，也不想去反抗。    
    　　“小孩子真好，没什么烦恼！”她呆呆的看着前面嬉戏的小孩。    
    　　“是啊！你喜欢小孩么？”“不喜欢，他们太麻烦了，我只想做小孩，不想养他们。”还真是奇怪的想法。    
    　　“为什么想当小孩子？”我看着她，现在的她还真是漂亮，我不自觉的一直盯着她看”    
    　　“他们纯真，想的也没有那么多，不用为各种事烦恼。”“你很烦恼么？”我回过伸道。    
    　　“不知道，说有又没有，说没有又好象有。”废话，说了跟没说一样。“你呢？你喜欢么？”    
    　　“我？我也喜欢，因为他们不用为感情烦恼。”我不知怎么的就说出了这样的话    
    　　“你为感情烦恼？也对，毕竟两个都很优秀嘛！”她笑笑说道，她说的轻松，但我能看出来她笑的很勉强，而我的 心情也很矛盾。    
    　　“老公，我该回家了，明天你还在这等我好么？”“当然，我不等你等谁啊！”“可。。。。。。”    
    　　“怎么了？”“今天小天说喜欢我，我该怎么办？我只喜欢你啊！可他还缠着我。”“是么？你先回家吧，我会搞定的。”“恩”    
    　　呵呵，听着那对小孩子的对话我都傻了“这是他们应该说的么？”    
    　　“怎么了，时代在进步嘛，就是这样！我还见过一对比他们还小的每天都吻别呢！”    
    　　“。。。。。。”看来是我落后了。    
    　　“好了，休息够了，继续前进吧！”“啊？再歇会吧！”我恳求道，不，准确的说是乞求。“抗议无效。”    
    　　“。。。。。。”    
    　　终于，在晚上六点我们回到了家，我赶紧吃了点晚饭就上床了，明天就上课了，不休息够了，明天可起不来。    
    　　“哎，看看我买大这件怎么样？”“呼，呼呼。。。。。。”    
    　　“。。。。。。”    
    　　    
    　　　　


第二部分  第二十一章情书大战

    　　“已经是第几封了？”我拿着程彩悦递过来的情书不爽的问道。“第十封。”    
    　　开学快两个礼拜了，从上周二开始程彩悦就连续的收到情书，每天一封，写的我都看过，恶心死了，不过我还是佩服他，居然能写这么多天，而且还没有重复的，什么你是我的女神啊！我就是你虔诚的信徒，你是一棵小草我就是割草机，把你拥入怀里。。。    
    　　“真是的，也不知道是谁？就算求爱也要露个面啊！”她抢过情书嘟囔道。    
    　　“呦！厉害，是第十封了吧？”简虹鑫从后面赶上来搂住程彩悦的脖子。    
    　　“羡慕么？看你的样就没收过情书吧！”果然，有简虹鑫的地方就有方洁，我都怀疑她们俩是不是联体人，我怎么从没看见她俩分开过，而且每次都斗嘴。    
    　　“哼，我可是级花，情书自然不在话下，别人给我的情书我到现在还留着呢？”简虹鑫自豪的仰起了头。    
    　　“留那些干什么？”我有点不解，“当然要留了，那可是我魅力的象征，不过我都不放在心上，我可一直都在等你的情书呢”她又对我眨眨眼睛。    
    　　“这个。。。。。。”“果然是狐狸精。”好耶，有人把话接过去了，“你说什么？你。。。。。。”我头一次觉得她俩吵架是一件愉快的事。    
    　　“又来了！我们还是先走吧！”“恩”我的意见被通过，我拉着她快步走出校园，后边还不时传来她们俩的争吵声，哈哈，你们俩慢慢吵吧！我可受不了你们，先闪了。    
    　　“你打算怎么办？”到家后我着急的问她“什么怎么办？别人给我就收着，反正又不占地方，不过我想也没几天了，如果我没猜错明天就能知道那人是谁了？”    
    　　“为什么这么肯定？”我问道，“明天就是第十一封了，也就是‘一心一意’，他应该会自己送吧！”她象个学者似的摇头道。    
    　　“真的？不可能吧！”“要打赌么？”她用挑衅的眼光看着我。    
    　　嗨，敢激我“好，打就打，赌什么？”“恩。。。赌洗脚，谁输了帮对方洗三天脚。”“好，你等着，我一定让你给我洗脚。”说归说，我还是有点害怕，她刚才说的很有道理啊！这。。。。。。    
    　　“怎么样？没有吧！准备给我洗脚吧！哇哈哈。。。”我在九班的门口对她得意洋洋的说道。    
    　　“彩悦小姐，这是我的心意，请你收下。”“啊！”吓我一跳，哪个混蛋突然在我后边说话。    
    　　我回头看看他，和我差不多高，浓眉大眼的，恩。。。还算一表人才，就是他啊！    
    　　“就是你给我写情书的？”程彩悦走过来看着他，“是，我叫房飞，是五班的，我。。。。。。”    
    　　“我对你没兴趣，好了，谢谢你的好意，我不适合你。”，回答的好干脆哦，这要是我肯定受不了。    
    　　“我是真心的，从我第一眼看见你我就。。。。。。”他还真老套，这都能想到。    
    　　“这不是你真不真心的问题，是我对你不感兴趣。”她闭着眼睛摇头道。    
    　　“你好好考虑考虑，我可是。。。。。。”，真服了他了，就这一个问题她说了足足有二十分钟了，我都有点烦了，“喂，你听不懂么？她不喜欢你，你有完没完？”我吼道，本来他害我输了就让我很不爽，现在又让我不能回家就更不爽了。    
    　　“你是谁？凭什么管我，我愿意说多久就说多久。”他也很不爽的看着我。    
    　　“他是我男朋友。”程彩悦很平静的看看我，“没错，我是他男朋友。”也许是气过头了，我还就认下了。    
    　　“他？为什么？你看他一幅小白脸样你怎么会喜欢他？”他不相信的看着我“妈的，谁是小白脸？”这下我的火全起来了。    
    　　“他才不是小白脸呢！他可厉害了，尤其是在床上，还有，我们都同居了，你不介意么？”，我的天啊！她又来了，她真是，真是，真是‘不要脸’，呵呵，可我又没法反驳，毕竟我和她。。。。。。    
    　　“你。。。你。。。”他看看我有看看程彩悦说不出话了，“混蛋。”他猛的打了我一拳调头就跑了。    
    　　“他妈的，你打我干嘛？”我冲他的背影喊道。“行了，谢谢你啊！”，程彩悦得意的看着我“你。。。”    
    　　“走吧！是我不对好了吧！回家吧！”，她一马当先的走在前面，而我则揉着左脸跟在她后边。    
    　　“好了，我要洗脚！”吃过晚饭后她冲我说道。    
    　　“不是洗过了么？”我很不解“那是刚才，我现在还要洗。”“你。。。”“我是说三天，可我没说一天几次啊！”她得意的冲我笑了笑。    
    　　“。。。。。。”    
    　　她的小脚很白也很软，象剥了皮的鸡蛋一样，不过我可没心情欣赏，她这么折磨我可是让我很不爽，我真想把洗脚水倒她脸上，然后。。。。。。不过她也好久没这么强迫我做什么了，今天。。。好怀念啊。。。恩？我是不是有被虐倾向啊！不行，白少一你清醒点，我不断的告戒自己。    
    　　我给她洗了三天的脚，说是三天，可一天至少四次，我。。。。。。    
    　　　　


第二部分  第二十二章同学会

    　　“你闻什么呢？从刚才你就闻自己的手，这都快到学校了怎么还闻？”程彩悦不解的看着我。    
    　　“三天了！一共给你洗了二十一次脚，我闻闻我手有没有臭味！”我头也没抬的一本正经的说道。    
    　　“你这混蛋敢说我脚臭”她瞪大眼睛追着我打，“哈哈。。。我也不想，谁让你让我给你洗那么多次的脚的。”我一边跑一边躲逼着她的‘攻击’。    
    　　这是最近我才发现她只有单独跟我在一起时才会没有拘束。她象这样的可爱举动也只有我才能看到，不知不觉间我心里升起一股自豪感。    
    　　“好，快下课了，大家把作业记一下。。。。。。”今天的课又结束了，真是的，这一天天过的太无聊了，除了语文我能听听其他的我都是在睡觉，看来该想想办法了。。。。。。    
    　　“一一，快来。。。。。。”我的妈呀！又是简虹鑫，她怎么又来了“你能不能别这么叫我，我受不了。”今天东西多，还没走出教室就让她抓住了。    
    　　“今天又有什么事啊！”我挠挠头看着她，“我有同学会。。。。。。”    
    　　“你怎么又有同学会？不是刚开完么？还害的我住了好几天院！”我制止了她下面的话，这次我可不能答应她了。    
    　　“拜托了嘛！”她双手和十楚楚可怜的看着我，“上次是我连累了你，是我不好，但这次你说什么也要帮我啊！求求你了！”，受不了了，我就是受不了她那种满眼都是小星星的攻势，“可是。。。。。。”    
    　　“好了啦，大不了我以后不叫你一一了好不好。”她又扯扯我的衣角。    
    　　“好吧！就这一次啊！”没办法只能答应她了。“太好了，那就这么走吧！”说着就拉着我向外走。    
    　　“那也得告诉彩悦一声吧！”“好，我们现在就去。”    
    　　我们去和她说了一声就走了，不过我有点担心，当时彩悦的脸色可不好看，那我回家不就。。。。。。唉。。。。    
    　　“那，这就是我男朋友，怎么样？”我和简虹鑫出现在了一家中型餐馆，里边坐了一群少男少女，看起来很和谐，因为男女各是一半一半。    
    　　“虹虹，他就是啊？真不错！可就是有点小白脸！”他妈的，这是谁啊？居然一上来就敢损我，真想给她一个耳光。    
    　　“你说什么呢！你的好啊！拿出来看看！”简虹鑫不服气道。    
    　　“那，就是他。”说着她拉起他旁边的男生，我一看，和汪洋一个类型的，都是巧克力小生，很帅，看上去也很有力量，和他比起来我好象还真差那么一点点，可我就是不服气，大概是好胜心吧！    
    　　“也不怎么样啊！还不如一一呢！”，混蛋不是说不叫了么，怎么又叫上了，我真想发作，可现在不是时候。    
    　　经过简单的介绍和听她们的谈话我终于了解了一些，原来这几个女生是初中的同学，号称是她们班的‘五朵金花’，她们上初中时就要比个高下，无论是学习，体育，最后发展到今年的比男朋友，这帮女生真是有够无聊的。    
    　　“他啊是我班的班长哦，学习又是年级的第七，学校百米冠军，还有。。。。。。”刚才第一个站起来的叫李什么的女生开始滔滔不绝的演说，说他的男朋友多么多么的好，接着又是下一个，反观我们这些主角没一个说话的，最后轮到我了。    
    　　“他是。。。。。。他不是班干部，这个学习嘛是年级第十七，这个体育。。。。。。”    
    　　“哈哈，果然是这样，中看不中用。”，又是那个李什么，其他人也是偷偷在笑，混蛋，我真生气了。    
    　　“你这个三八，你有完没完，从刚才就是你一个人在说，你说话不考虑别人的么？你有没有家教的么。”我站起来冲她吼道，“你男朋友会的我都会，但我会的他不一定会，你信不信？”    
    　　“就你？”她带着轻蔑的眼神看着我，“就。。。。。。”    
    　　“Vous avez laissé leur bruit de point， ils m‘avez dérangé.（你让他们小点声，他们打扰我了）”我听见一句法语，我停下回头看去，一个法国人正和一个中国人在说话，那人点点头就走过来了。    
    　　“你们几个小鬼小声点，不知道打扰外宾了么？”他趾高气扬的说道。妈的嚣张什么，有什么的，靠。    
    　　“你凭什么命令我们，他不满可以走啊！”那三八站了起来不爽道，“你这小姑娘，你知不知道。。。。。。”    
    　　“Que sait ? Il si étaient vraiment qui a honoré ne peut pas venir ceci（知道什么？他要是真那么尊贵就不会来这了）”我故意说的很大声，让那个法国人也听见，真是的，真丢我妈妈国家的脸。    
    　　“你？”那翻译不敢相信的看着我“怎么样，说的比你好吧？”我得意的看看他，这时他被那法国人叫了过去，说了几句两人就走出了饭店。     
    　　“你说的是什么语啊！”那个三八看着我问道，“啊，没什么，法语而已，这还是我会的六种语言中说的最不好的呢！”    
    　　“好了，我的本领你们也看到了一二，我还有很多本领下次再展示给你们看吧！不早了，我们该走了。”我看看表说道，都八点多了，再不回去程彩悦要是饿了那我就没命了。    
    　　“怎么这么快就走？”出来后简虹鑫问我，“要是再不回去那姑奶奶又该发飙了，她可还没吃饭呢！她要是饿坏了会把我吃了的。”我说道.    
    　　“啊，对啊！哈哈，那你快走吧！胆小鬼，嘻嘻。”她边笑边走向一辆出租车，大概是今天她出尽风头太高兴所以没有缠着我，乖乖的走了，而我也是苦笑一下回家‘熄火’去了。    
    　　    
    　　　　


第二部分  第二十三章生日快乐

    　　“是我给你脸了还是你拿我当假的，居然又让我挨饿！”果然，我一到家她就叉着腰黑着脸说道。    
    　　“对不起！”“说那些没用，再给我洗一个礼拜的脚！”，“你。。。。。。”    
    　　“我什么我，就这么定了！快去买饭打水。”“。。。。。。”呜呜。。。。。好霸道。    
    　　“干嘛愁眉苦脸的，给我洗脚不好么？”程彩悦低头看看我说道。    
    　　我拿起毛巾一边给她擦脚一边说“开什么玩笑，你就不能体谅一个男子汉的心么？你能不能有一天不虐待我啊！”    
    　　“恩。。。”她皱着眉头想了想“好，既然你这么说我就放你一天假，后天怎么样？”    
    　　“真的？为什么是后天？”“后天是你生日啊！那天我服侍你一天怎么样，就当生日礼物了，不过洗脚就要顺延一天。”对啊！后天是我生日啊，我都忘了。    
    　　“真的？真的可以么？”我兴奋的问道，虽然顺延一天但可以享受一天也值了“当然！”“好就这么定了。”    
    　　“你不要兴奋过头了，别忘了不是今天，你现在还要听我的，先把洗脚水倒掉吧！”    
    　　“。。。。。。”    
    　　“你傻笑什么啊！这都一上午了？”我旁边的罗齐看着我不解的问我，“呵呵，今天我过生日。”    
    　　“是么？那生日快乐！那要请客啊！”他搓搓手用期待的眼神看着我，他和赵项军一样也是个自然熟，占便宜的事肯定少不了他，“不行，今天不行，我今天要和家人过，下次吧！”    
    　　“哦！”他失望的摇摇头嘟囔道“不请就不请，就算和家人过也不用开心成这样啊！又不是没过过生日！”虽然我听见了但我可没心情去理他，哈哈，今天就可以享福了，我今天要她好看，哇哈哈。。。。。。    
    　　“喂！今天陪我去买点东西吧，我。。。。。。”“不行，他今天要陪我。。。。。”“你凭什么。。。。。。”    
    　　象例行公事似的简虹鑫和方洁在我班门口吵了起来，“不行，我今天有事，谁也不能陪，真的，不是敷衍你们。”我还在最后强调了一下，让她们相信我。    
    　　“真的？”简虹鑫有点怀疑，“真的，我不骗你们，改天吧！”说完不给她询问的机会我就跑了。    
    　　“恩”我得意的哼了一声“东西都买了么？”“买了！”    
    　　程彩悦回答的相当老实，哈哈，真爽，这才是人生啊！“好，我累了，想洗脚！”    
    　　“你得寸进尺啊！”她瞪着眼睛看着我，“是你说的今天我是老大，你不是说话不算话的人吧？”    
    　　“好，今天就让你得意一下，你等明天的！”她狠狠的说道，对啊，我这么对她明天还不死的很难看？不管了，反正也这样了，左右都是死还不如先好好享受一下。    
    　　“明天再说明天的，今天是我做主，去打水吧！”“。。。。。。”    
    　　“好，今天是个好日子，让我们干一杯”吃饭时我高兴的拿起酒杯庆祝。    
    　　“好。。。”她拖长音说“今天的确是好日子，不过不知道明天会不会也是呢？”    
    　　听她这一说我的心一下子就凉了，“你。。。你不会太过分吧？”我还是有点担心。    
    　　“不知道，看心情！”她抿了一口酒说道，呵呵，看来要想想办法了。    
    　　席间我们聊了很多，我给她讲了许多我小时候的事，把她逗的很开心，可当我说到我父母对我如何好时她的神色又低下去了。    
    　　“你怎么了？”“没什么？”“是不是想起你的家庭了？”“。。。。。。”    
    　　“对不起，是我多嘴了。”“没有，做为朋友我为你有这样的父母感到很开心，好，不说这个了，那，我再次祝你生日快乐！”她举起酒杯说道。    
    　　“。。。。。。”“怎么了？今天是你生日啊！开心点！”，“好，干杯！”我也举起酒杯不过心里还在品味着朋友两个字。    
    　　我们吃完后我和她一起收拾好碗筷，又讨好般的打水给她洗了脚，今天真的很开心，不但有彩悦给我过生日，而且饭后老头和我的父母都给我打的国际长途祝生日快乐，让我又享受了一段时间的亲情，不过也有不完美的地方，就是我聊起我父母时让她不开心，这让我一夜都没睡好，直到早上三点多才睡着，我都不知道我为什么这么在意她。    
    　　“起床！”我被人无情的拖了起来，“干什么？再让我睡一会。”    
    　　“你忘了你是谁了还是忘了今天是几号？”，是程彩悦的声音，对了，今天已经不是我生日了，我还要去买早饭呢！    
    　　“哦，我忘了，我这就去买早饭。”我赶紧起床穿衣服，“恩，想起来就好，啊！对了，我忘了告诉你，你昨天给我洗脚不算在那天对你的处罚当中。”    
    　　“恩，好。”我开心的答道，不为别的，就为她今天这么有活力，从昨天恢复过来了。    
    　　说完我就跑出去买饭了，而她则对着我的背影喃喃的说道“他今天怎么了？居然不反抗，真是有病。”，说完摇摇头去洗漱了。    
    　　　　


第二部分  第二十四章报复

    　　“回去后你先不用买饭，我要洗。。。。。。”“脚，对不对啊!”我赶快接道“我昨天刚过完生日啊!你让我歇两天行不行啊!”    
    　　“不行，谁让你昨天那么对我的，这是惩罚.”“开玩笑，我就那么一次，你可是天天这么对我啊!还一天好几次呢!”    
    　　“这我不管。。。。。。”    
    　　走在回家的路上我和程彩悦激烈的讨价还价，为了今晚的休息我决定和她斗争到底，“你能不能。。。。。。”    
    　　“一一，你怎么了?又不等我，不行，你今天一定要送我回家!”，不用看也知道是谁，但我也不急于说话，因为我知道不用我说也会有人说的.    
    　　“你行了啊!少一以前可说过选我的，你不要老缠着他”果然，方洁出现了，我晕，真是的，她还记着呢!我当时只是说假如啊!你当什么真啊!    
    　　“我才不信呢！你长的这么丑。”“你说谁丑，你才丑呢！胖的象猪似的。”“你才是呢！你。。。。。。”    
    　　开什么玩笑，两大美女在大街上说对方丑，那还让其他人怎么活啊！程彩悦也是，这时候居然闭嘴了，你刚才不是挺能说的么，怎么现在没电了。    
    　　“一一，你说我们谁丑？”简虹鑫气呼呼的看着我，不要啊！不要把矛头指向我啊！“就是，你说啊！”方洁也看着我，开什么玩笑，你俩这时候怎么意见这么统一。    
    　　“这个。。。。。。。都很漂亮。”“不行，这个结果不行，一定要说出一个。”，天哪！方洁你这是抽那门子的疯啊！这个结果不好么！    
    　　“这个。。。。。。这个。。。。。。”“说啊！”“说啊！”    
    　　她们两个都瞪着眼睛看着我，好象我不给个答案就要把我吃了似的，“这个。。。。。。”    
    　　“别这个那个的了，你已经说了十几次了！”程彩悦说道。    
    　　天啊！你还嫌不够乱么？你凑什么热闹啊！“恩！那就是。。。。。”    
    　　“厉害啊！不愧是小白脸，居然有三个小姑娘围着你。”正当我想随便说一个时后面就传来了一声冷笑。    
    　　“谁？”我回头一看，是他，叫房什么的，“他不是追你的那个么？叫房什么来？”我回头看着程彩悦。    
    　　“房飞啊！”，“哦，对，房飞！他来干嘛？”“我那知道，不过应该不是好事，你没看见他旁边那两个人么？”    
    　　听了她的话我才注意房飞的后面跟着两个人，看上去都凶神扼杀的。    
    　　“我今天来也没别的意思，你！”他说着指了指我“你的行为严重伤害了我的自尊心，所以我要教训你一顿！”。    
    　　靠，打人就打人，干嘛说的文邹邹的，就好象是我不对，而且我是恶人，你是书生似的。    
    　　“他为什么要找你麻烦啊？”方洁不解的看着我，“一会再和你说，等我安全了再告诉你前因后果。”听了我这么说她也就不再问什么了，联刚想张口的简虹鑫也把话咽到肚子里去了。    
    　　“这是我跟你的事，跟他无关。”程彩悦大声叫道，“算了，你说也没用，他是不会听的，还是我用拳头和他说说吧！两个人应该没问题！”    
    　　“呦，够嚣张的，敢看不起我们，”房飞后面的其中一个说话了。    
    　　“别说那么多了，来吧！”我勾勾手指道。    
    　　我这边弱，必须速战速决，要不我体力跟不上，那两个人看了我的嚣张举动都生气的走了过来，举手就打。我也不客气，飞起一腿踢向了左边那人的小腹，同时回手给了右边的人一拳，我刚想跟上再补一拳时就觉得胸口挨了一下，痛的我差点喘不过气来，可我没敢停下动作，继续打着，直到他俩都倒下，我也满身是伤。    
    　　“怎么样？你要不要也上？”我看着房飞说道，他看看地上的两人又看看我回头就跑了，连地上的同伴都没管，我想他这次有的受了，这两个人可不是好惹的，他这么做以后不死也残废。    
    　　“你怎么样？”“要不要紧。。。。。。”方洁和简虹鑫都赶快过来问我情况，我又看看程彩悦她没说话，但我能从她眼睛里看出不输与另外两个的焦急。“没事，就是有点渴，有水么？”我安慰道。    
    　　“有，我这就去买！”方洁立刻向旁边的超市跑去，“给，快喝吧！”    
    　　我接过水仰头就喝，说真的，我还真渴的要命，大概是活动量太大吧，但是我怎么越喝胸越闷，最后口中一甜，一口鲜血吐了出来，“呵呵，吐血了！”我看看自己吐的血说道，然后就眼前一黑失去了知觉。    
    　　“少一，少一”“一一，一一，你怎么了？”“少一少一。”    
    　　“。。。。。。”这是我最后听到她们说的话了。    
    　　    
    　　　　


第二部分  第二十五章放假前夕

    　　恩?这是那里啊！我看着天花板，这不是家里的啊！而且我还是睡在床上，我可是好久都没睡过床了。    
    　　“这，这是那啊！”我虚弱的说道，“你醒了！我去叫医生。”我还没来的急看清说话的人她就走了，接着就听见一阵杂乱的脚步声。    
    　　“恩！好了，醒过来就行了，不过还要观察几天，先住几天院吧！”医生在我身上左右检查了还几次才下了结论，然后说了句以后注意点就走了。    
    　　当所有人走出去我才看清刚才的人是谁，“你怎么还在这，不回家休息？”我看着她问道，“你受伤全是因为我，你说我能走么？”     
    　　“哈哈，是啊！以你的性格是不会走的，她们两个呢？”“这时候了还想做多情种子啊！她俩太累了，我叫她们先回去了。”“是么！那你也，咳咳。。。。。。”    
    　　“你还是不要说太多话了，你是内出血，当时你体内发热，又喝了凉水，冷热交替所以你才会吐血的。”    
    　　“哦！”“好了，你也该饿了，我买了点粥，快喝吧！”说着她就把粥递了过来。    
    　　“我是病人啊！这时候要是个温柔的女孩子应该会喂。。。咳。。。喂我吧！”看到她这么关心我，我不自觉的想作弄她一下。    
    　　“恩？”她看了看我又看了看自己手里的粥犹豫了一下，“那，喝吧！”，她真的喂我了，我不敢相信眼前的事，瞪大眼睛看着她。    
    　　“看什么？喝啊！”，她又把调羹往前送了送，我张开嘴吃了下去，但这并没有使我清醒过来。    
    　　“怎么了？不好吃？”“啊！不，很好。。。咳。。。很好吃。”我又开始咳嗽了。    
    　　“你还是别说了，好吃就多吃点吧！你都昏了一天一夜了，肯定很饿。”，说着她又送过来一口。我就这样一口一口的吃，她就一口一口的喂，我们俩谁都没说话，一直到吃完也是。。。。。。    
    　　“呼。。。。。终于出来了，在闻几天医院的药味我就该挂了。”我伸着懒腰，贪婪的呼吸着新鲜的空气。    
    　　今天是我出院，在那里待了半个多月我快憋疯了，有时想想也挺有趣，上学不到一年，但却被两次打进医院，哈哈。。。。    
    　　“好了啦！别感慨了，快走吧！”，“就是，我可不想再到这个地方来接你了。”“我也是！”    
    　　看看后边抱怨的三女每人都提着一个大包裹，而我却两手空空的什么也没拿，不知道会不会有人骂我没绅士风度呢！哈哈。。。。。。    
    　　“好，走吧，我们打车回去。”为了不让她们再抱怨我决定大出血——打的士。    
    　　“算你识相。”，呵呵，从我好了以后程彩悦又恢复了以前的姿态，一服老大的样子。    
    　　“还是家好，你们先把东西放下吧！”我指挥着她们道，“别这样嘛！你就不能对人家温柔点嘛，干嘛摆出那服嘴脸。”不用看也知道是谁——简虹鑫。    
    　　“你除了会撒娇就不会别的了么？”方洁不屑的说道，“你这没女人味的，你。。。。。。”    
    　　又要开始了么？我抱头想道。就在我准备先逃离避避风头时电话响了，“叮叮。。。。。。”    
    　　“喂，那位。”程彩悦拿起了电话，“啊！是爷爷啊！您现在在那啊！哦。。。。。。那您不回来了？啊，这样啊！那好吧，爷爷也要注意身体啊！再见。”    
    　　“怎么了？臭老头说什么？”，我着急想知道他为什么会无缘无辜的打电话回来。    
    　　“哦，爷爷说他还在泰国，下个月还要去一趟韩国，可能过年也不回来了。”    
    　　“什么？他在搞什么？不就是个生意么，用的着跑好几个国家么？还一去就是好几个月。”我显的十分气愤，能不生气么，这都快三个月了，就见了一面，他以为他是谁啊？国家总统么？    
    　　“你生那么大的气干嘛！爷爷确实很忙嘛！”“就是，一一，别生气了。”“你。。。。。。”    
    　　医生说我伤刚好不夷太激动，所以我一生气她们就过来劝了。    
    　　“好了，别生气了，这都快中午了，先去吃饭吧！”，程彩悦打断了那两只小鸟的争吵说道，经过我的努力和程彩悦的劝说我们才能走出门吃饭。    
    　　经过这几天的休息我也恢复的差不多了，第二天我就和她们一起上学了，当然例行程序我先到老师那报了道，老师对我又是一阵嘘寒问暖，我发现从她第一次看见我就对我特别照顾，只要我不太过分我基本上在班里很自由，这大概就是好学生的特权吧！    
    　　接下来的几天我还是和以前一样，上学，放学，听简虹鑫和方洁吵架，生活也算不太无聊，不过直到这几天我才觉察到考试的到来，而我的语文成绩好象还是那么烂，这可怎么办，我可不想再创造语文历史记录，还是K书吧！    
    　　“你这么看也不是办法，还是我帮你补习吧！”，看着我在看书，程彩悦居然想帮我，里边不会有鬼吧？    
    　　“这个。。。。。。”“怎么？怕我害你？”“开玩笑，我会怕？来就来。”，我最不喜欢被别人看贬了，虽然我不知道她在搞什么，但她说的话伤了我这个男子汉的心了，我就是死也要争口气（喂，喂，没那么严重吧！）    
    　　“好，有志气，果然是男子汉，那你可别后悔，这可是考验你是不是男子汉的补习。”她指高气昂的说道。    
    　　一滴冷汗顺着我的脸落了下来，我的直觉告诉我——你这笨蛋又上当了。    
    　　“那么首先去给我打一盆洗脚水。”，“啊勒，补习干嘛要给你打洗脚水？”我不解的看着她。    
    　　“有付出就有回报，我帮你补习，你帮我洗脚。”    
    　　“。。。。。。”又中计了，我真笨。    
    　　　　


第二部分  第二十六章新年伊始

    　　经过我的不断努力和我忍辱负重的高尚情操，我的语文成绩有了显著的提高，恩。。。至少我这么认为。    
    　　“怎么样？有信心么？”程彩悦拉着我问道，“当然有，要不我这几天不白给你洗脚了？”    
    　　“是么？那祝你好运，看看这次你能不能超过我。”“好，看我这次大显神威。”，我一边和她吹嘘一边走向考场，我推开门走了进去，啊，还真冷，这里的条件还真是好的出奇，外边就够冷了，这屋里居然比外边还冷。    
    　　考卷发下来后其他人都开始紧张的答起来，而我还被冻的不愿把手拿出来。    
    　　“这位同学，快写啊！”监考老师提醒我道，哎，是啊！再拖也要考啊！我脱下手套以我最快的速度开始答题，然后交卷回家，每天都是，除了语文，我也不是瞎写的，我相信我的成绩一定比上次好，你等死吧！哈哈。。。。。。    
    　　就这样我自信满满的等待着成绩的下来，哼哼，等我的成绩下来我一定让你哭丧着脸对我说‘我输了’，哇哈哈。。。。。    
    　　“你没病吧？”罗齐摸摸我的头道“没发烧啊！”，“你才有病呢！我是想一会就下成绩了，然后就可以放假了，到那时就爽了，想怎么玩就怎么玩。”我随口编了个理由，总不能告诉他就要赢一个女孩了，我现在正提前高兴呢！    
    　　“哦。是啊，哎，你想好寒假要干什么了么？”，“没有，大概和暑假一样看电视吧。”“那多无聊啊！你应该。。。。”就在我和他有一句没一句的聊着的时候老师走进了教室。    
    　　“同学们！我现在发成绩，这次的第一名是白少一同学。”“啪啪。。。。。。”老师话音刚落下边就响起一片掌声。    
    　　帅啊！这就是当第一的感觉，真好！我一定还会再次蝉联的，我暗自下着决心。    
    　　“好了，我还没说完呢！白少一同学这次不仅是班里第一还是年级的第九，单科成绩除了语文都是第一。”，又是语文，每次都是，难道我真的和语文八字不和？    
    　　“当然了，比他来本班时已有了显著的提高，这次的语文是二十七分，虽然还是年级倒第一，但。。。。。。”，行了，混蛋老师，别说了，我可不想做别人的笑饼。。。。。。。    
    　　“听说你是你班的第一？”，我刚见到程彩悦后她就问道，她好象比我还着急。    
    　　“那当然，你呢？第几？”“我啊！第三。”，“哇哈哈。。。。。我赢了。”我高兴的开始跳舞。    
    　　“别高兴的太早，我知道你是年级第九，你就不想知道第八是谁么？”她十分狡猾的笑了笑。    
    　　我身上一阵发抖，“该，该不会还是你吧？”“没错，就是我，我这次蝉联了第八名，想赢我？下辈子吧！哈哈。。。”她更加得意了。    
    　　“我，这，你，”我又输了，又让她骑在我头上了。    
    　　“我赢了，我赢了。。。。。”从我后边又传来了一阵得意的笑声，“就七分有什么好嚣张的，你等下次的。。。。。”    
    　　我和程彩悦同时回头看去，是方洁和简虹鑫，“一一，你看，这是我班的成绩单，哈哈，我赢了，我是第二耶”说着简虹鑫递过来一张纸，我一看，是啊！她果然是第二，我有往下看了看，第三是方洁，怪不得简虹鑫刚才一直叫着我赢了呢？    
    　　“我不服，才七分而已，我下次一定会赢回来的。”方洁不高兴的撅着嘴。    
    　　“你做梦。”“你不信就试试。”“试试就试试。”“好。。。。。”    
    　　“好了，好了，先别说这个了！”我赶紧把话接过来，以免矛盾更加激化“你们打算怎么过寒假啊！”    
    　　“我当然是要和你约会了。”简虹鑫笑道，“得，算我没问。你呢？”我又转头看向方洁。    
    　　“我还没想好呢！也许。。。。。”“对了，你今年去那里过年啊！”一直没说话的程彩悦问道。    
    　　对啊！方洁的父母都去世了，她又没什么亲人，“我，我。。。。不知道。”    
    　　“来我们这吧！反正爷爷不在，就我和他，你也过来吧，这样还热闹点！”“可，可以么？”方洁带着试探性的语气问我。    
    　　“当然可以，我刚才就想这么说了，只是让她先说了罢了。”“谢谢。”“傻丫头，谢什么，这很正常啊，没什么，你以后年年都可以到我那去过年。”     
    　　“不行。。。。。”简虹鑫大呼反对“不能让她去，要不她就有优势了，那我多吃亏啊？不行，除非我也去！”    
    　　开玩笑，你去还不翻天了？不行，“你，你还是。。。。。”正当我想拒绝她时方洁插嘴道“可以吧，我想阿一不会拒绝的，可你家人会让你来么？”    
    　　“这。。。。。。”简虹鑫犹豫了，“你就安心回家过年去吧！我们先走了。”方洁象战胜了的公鸡似的拉着我和程彩悦往外走。    
    　　“哎？就算我不能去也不代表你现在就可以把他拉走啊！你给我站住！”简虹鑫反应过来向我们的方向追了过来。    
    　　就这样打打闹闹的时间过去了半个多月，这段时间里简虹鑫天天往我家跑，而方洁则干脆搬了过来，说是反正也没什么亲人，自己又没地方去，所以打算在这过完寒假，这又引来了简虹鑫的一阵不满，非要和方洁比个高低。    
    　　“再过两天就过年了，我们也该去买点年货了。”程彩悦建议道，“恩，是啊，总不能就这样的什么也没有的过年啊！”方洁也随声附和。    
    　　也好，反正今天简虹鑫说不来了，正好可以出去转转，这几天她一来就赖着不走，让我想出去都不行，不过两个小时后我同意她们的提议是世界上最愚蠢的行为，我们不但逛了好几家商场，而且买的东西全是我来拿，就算我快累趴下了，她俩也没一个有要帮我的打算，真是最毒妇人心啊！    
    　　    
    　　　　


第二部分  第二十七章新年快乐

    　　“包饺子！包饺子！”从刚才方洁就唧唧喳喳的说个没完，她说什么新年要有什么新气象，所以从今天早上就忙里忙外的没完。    
    　　“用不着这么早吧！才四点多，一会儿再包吧！”我想办法让她停下来。    
    　　“是啊！你歇一会吧，你都忙了一天了！”程彩悦也劝道。“不行，八点就是春节晚会，现在不做好到时候就没时间看电视了。”    
    　　“可是。。。。。。。”“不用可是了，你们不用管了，我来就好了。”说着就把我们俩推进了客厅“你们先看会电视，我一会就好。”    
    　　没办法，劝是劝不动了，我们又不能帮忙，在国外别说做，就连吃我都很少吃，而彩悦就更是了，虽说她家人重男轻女但也没到让她做饭的地步，所以我们就只能是干看着了。    
    　　“怎么样？第一次过年？”“你傻了？我回国两年了，怎么可能没过过？”“那你。。。。。。”    
    　　我和程彩悦有一句没一句的聊着，“喂！谁来帮一下忙！”正当我们聊的起劲时厨房传来了方洁的喊声。    
    　　“怎么了？”我第一个跑了进去“哦！我，我不小心把面掉到水池里了。”“。。。。。。”    
    　　这都行，面在面板上，怎么会掉到水池里啊？真是开玩笑。“怎么办？”程彩悦也跑了进来。    
    　　“什么怎么办？重新做喽！还能怎么办？”我不以为然道，真是的，她怎么问出这么傻的问题啊！    
    　　“废话，我当然知道要重做了，但那来的面啊！我们就买了那么一点面，那来的多余的！”    
    　　“那怎么办？”，我也没办法，只能问她们了“我要知道还用问你？”程彩悦撇撇嘴道。    
    　　“那我去买点速冻水饺吧！”方洁赶紧劝阻，“得啦！还是我去吧！你对这又不熟，”    
    　　出忽意料，程彩悦会主动说去买东西，“那怎么行，还是我。。。。。。”“不用了，反正我也要出去转转，屋里太闷了，好了，我走了”，不等方洁还口她就走了出去。    
    　　“她今天是怎么了？要是按平时这事她都会让我去做的”，我挠挠头不解的看着门。    
    　　“可能。。。可能是。。。大概。。。”，怎么了这是？她怎么突然变的吞吞吐吐的，难道有什么事。    
    　　“怎么了方洁？怎么突然吞吞吐吐的？”“没。。。没什么！”    
    　　哈，撒谎都不会，“说吧，有什么就说，你看你这样，一看就是有话说。”“我，我。。。。。。”“说啊！”我催促道。    
    　　“呼。。。。。。”她深吸一口气，好象是下了什么重大决心似的“其实是我让彩悦帮忙让我和你单独说几句话的。”    
    　　哦！怪不得她会主动去买东西呢！哎，方洁想单独和我说几句？看来是大事了，“你想说什么啊？”    
    　　“呼。。。。。。”她又吸了一口气说“其实我喜欢你，是男女朋友那种，不只是现在的关系，本来我不想这么早说的，可那个狐狸精总是那样对你，她又那么漂亮，我有点没自信，所以我想先下手。”她一口起说完了所有的话，然后就低着头不看我了。    
    　　“这个。。。。。我。。。。。”我不知道该说什么好，想不到程彩悦会帮她呢，难道她不在乎我，难道。。。。。。混蛋，现在不是想这些的时候，还是先解决眼前这个，我对她。。。。。。也不能说是不喜欢，她处处为我着想，又温柔，虽然有时会耍些小脾气但总体上说还算是我喜欢的类型，在说她现在没有亲人了，我。。。。。。    
    　　“你不用说了！我明白了，就当我没说，我去看看彩悦回没回来。”她着低头慢慢的向外走去。    
    　　“你明白什么啊！我还没说话呢！再说了你说都说了，怎么能当你没说呢！”我笑着看向她，这时我在心里也下了决心。    
    　　“你。。。。。。”她不解的看着我“好了，还不牵着你男朋友的手去看电视？”“恩！”她重重的点了下头，然后就牵起我的手去了客厅。    
    　　“看来是搞定了”，程彩悦回来看见我和方洁牵在一起的手说道“是不是要感谢我这媒人啊！”    
    　　“彩悦，你别乱说，你。。。。。。”“好了，都多大的姑娘了，还害羞？”“不是啦！我。。。。。。”    
    　　“好了，别说了，大家都心照不喧啦！好，情人戏已经演完了，可以过年了吧，别忘了今天是大年三十啊！”    
    　　“好了，就你话多。”方洁在我的胳膊上拧了一下，大概是怪我说的太明显了吧！嘿嘿！还真有点小妻子的味道。    
    　　晚上我们过的很开心，虽然现在中国人已经并不怎么重视春节，但我可是很重视的，因为春节可是我的恋爱纪念日，而且有程彩悦在当然不会很无聊了。    
    　　我们不只看电视聊天还打扑克，说是谁输了就要受到惩罚，罚什么由另两个人决定，我答应了，结果就是我戴着内裤装‘动感超人’，真是欲哭无泪啊！    
    　　不知不觉的过了很久，已经凌晨一点多了，虽然说是要玩一夜但好象谁也做不到，这不我们都回屋睡觉了。    
    　　“恩？”我刚要睡着就觉得有什么东西在我被窝里。“啊！你怎么在这？”我瞪着眼睛看着旁边的方洁问道，她什么时候变的这么大胆的。    
    　　“我们已经是男女朋友了，当然要。。。。。。”“可我们是今天才那什么的，是不是早了点？”“不早，只要是真心什么时候都可以啊！”    
    　　“不是，我是觉得。。。。”“觉得什么？是想玩玩就得了？”她边说边要掉下眼泪。    
    　　“别，别哭啊！我是尊重你！不想你受到伤害，这种事还是等我们结婚再说吧！”“你会和我结婚？”    
    　　“当然，不和你结还和谁结？好了，乖乖回去睡觉吧！别想那些没用的。”我笑着摸了摸她的头。    
    　　“恩，听你的！”说着在我脸上亲了一下就跑了出去。    
    　　看着她的背影我摇摇头，事事的变化也太大了，今天我有了女朋友，她又是个温柔可爱的好女孩，又是那么的喜欢我，我可是占尽了便宜，可我的内心怎么就觉得那里好象不对劲呢！到底是哪里呢？    
    　　　　


第二部分  第二十八章情人节

    　　春节过的很快，不知不觉得明天就开学了，这几天还是象往常一样简虹鑫没事总往我这跑，虽然我和她说了我和方洁的关系但她就是不放弃，而且干劲更加旺盛，也就只有开始两天不开心没来，剩下的几乎就跟长在我家里似的。    
    　　“那，一一，给你的。”不用看也知道是谁，真是的，一大早上就不让我消停。    
    　　“什么啊！”我抬起头看到，巧克力？“干嘛给我这个啊！”    
    　　“当然要给你了，情人节礼物啊！你忘了今天是情人节了么？”，是啊！今天是情人节，我都给忘了，我光记得今天开学了，还真巧啊！开学和情人节是同一天。    
    　　“这，不好吧！我可是有女朋友的人，要是让方洁知道那还得了。”我拒绝道。    
    　　“什么女朋友？我可不承认，她爱生气不生气，干我什么事。”她撅起嘴显得很不高兴，哎！又是一个头痛的麻烦。    
    　　“可是。。。。。。。”“不用可是不可是了，我就问你一句话你到底收不收这个！”她指了指巧克力，虽然还没上课但教室里的人也不少，我可不想在这出洋相。    
    　　“收，我收还不行么？”我赶紧服软，心里祈祷着她快点走吧。    
    　　“呵呵！好大的胆子，竟然敢背着我乱收别人的东西，行啊！你是不是想做‘陈世美’？”还真是怕什么来什么，最近不知道是不是和程彩悦待在一起太久了，方洁变得越来越象她了，有时我都怀疑她是不是程彩悦二代。    
    　　“不是，我。。。她。。。。你。。。”我变得语无伦次了，我都不知道我在说什么，但我知道我必须向方洁解释清楚要不她的眼泪攻击会把我淹死的，还有‘陈世美是谁啊！很有名么？    
    　　“什么你呀！我呀！她呀的，你说为什么？”她眼泪就在眼圈里转啊转啊！眼看就要掉下来了。    
    　　“这个。。。。。。”就在我飞快的转动脑筋的时候简虹鑫说话了“是我主动送的怎么了？我就是喜欢送怎么了？”    
    　　啊。。。。。。方洁是在问我不是你，你这么一插嘴那你俩势必要象以前一样吵，她赢了还好，输了那我还不死。    
    　　“你凭什么送他东西啊！尤其是在情人节送巧克力，你是他什么人啊？”方洁插着腰对简虹鑫怒目而视。    
    　　是啊！我算是什么人啊！简虹鑫心想着，顶多就是个追他的女孩，人家可是她女朋友啊！我。。。。。。有了。    
    　　“我送怎么了？我现在在追他，就算还不是男女朋友但也还是正常朋友啊！作为追他的人送巧克力是为了表达爱意，作为普通朋友我送他友情巧克力，怎么样都有理由。”    
    　　她还真能说，我终于见识到了传说中的‘无中生有’了，而且已经进化到了没理咬三分的地步了，厉害。    
    　　“你。。。。。。”这下论到方洁没话说了，她说的都是歪理，但又好象很正确，想要反驳还真不知道从那下手。“行，你真行。。。。。。”说完就走了出去，完了，晚上有的忙了。    
    　　“好了，我也走了，你尝尝啊！可好吃了。”说完也走了。    
    　　“厉害，我只见过男的为女的吵没见过女的为男的吵！”罗齐这个大嘴巴说着还竖起大拇指。    
    　　“是啊，是啊！我也是第一次见过。”“就是，少一，厉害，我对你的景仰犹如滔滔江水。。。。。。”“来来来，说两句，说两句，你有什么感受。”    
    　　“哈哈，这也没什么，我都习惯了，以前经常有这种事，我都习惯了，让我来传你么几招泡妞的‘五浪箴言’，这第一浪啊就是。。。。。。”看着同学们都这么热情我有得意起来，教教他们我的经验和手段，完全忘了我晚上放学后还有麻烦等着我去解决呢！等我想起来时放学铃已经响起来了。    
    　　“对不起，对不起，我错了，我再也不敢了。。。。。”放学后我一个劲的道歉，不过好象作用不大。    
    　　“你这个花心鬼，你都有我了居然还敢受她的巧克力，难道我就没有给你么？”说着方洁还把一盒巧克力丢在我身上。    
    　　“就是，他就是欠揍，揍他，别手软。”程彩悦还参一嘴道，我看她是献我死的太慢来帮我一把的。    
    　　“大姐，你是来干什么的，你是来扇风点火的还是怎么的？怎么不帮我说好话反而帮方洁出主意？我们可是两口子，这要是离了谁负责啊！”    
    　　“谁和你是两口子啊！不要脸！”方洁不好意思的说道，嘿嘿！有门，再那出点诚意应该就能解决了，看来要出杀手简了。    
    　　“那，给你的，你有巧克力我有玫瑰花，配套的。”我从书包里拿出了中午跑出去买的花递了过去，女孩子嘛！都喜欢这个的，这我都能想到，我真厉害，我都有点佩服我自己了。    
    　　“就会说好话骗我，不过我喜欢，嘻嘻。。。。。。”，呼。。。。终于笑了，我可累死了。    
    　　“哦，和好了啊！那就没的好看了，我先走了。”程彩悦撇撇嘴说道“别忘了带晚饭回来。”    
    　　“你跟我们一起去玩吧！”方洁冲着她的背影喊道，“不去了，我可不想当电灯泡，今天是情人节，你俩好好玩吧！别忘了晚饭！拜拜。”    
    　　今天我本想玩的晚一点可方洁不让，说是让我赶快回家给程彩悦买饭，啊，她还真把程彩悦当媒人了，一点也看不出我和程彩悦住在一起她有什么担心。    
    　　“我回来了！”我吝着刚买的饭进了屋。“回来了，饭呢？”，她真行，一进来先问饭。    
    　　“这了，那。。。。。。”我把饭递了过去。    
    　　“恩，今天玩的怎么样，开心么？”她一边吃一边问。    
    　　“恩，还行，那个。。。那个。。。送给你。”我把一直藏在书包里的另一枝玫瑰花放在她面前。    
    　　“干什么？我又不是你女朋友干嘛给我这个。”她眨眨眼睛看着我。“是，我们是不是男女朋友，但我们那个。。。。。”    
    　　“那个过？”“恩！”“和你那个过的都要送那你要送几个啊？”“这个。。。。。。这个。。。。一个！”我艰难的说道。    
    　　“想不到那次你也和我一样，那好了，我收下了。”说着就继续低头吃饭不再理我。    
    　　“真是的，也不知道说声谢谢。”我一边换衣服一边嘟囔道，“这个女人，下次再也不。。。呵呵。。。下次我还会再买给你的。”本来想说下次再也不买的，可是我改变主意了，因为我看到了桌子上的巧克力。。。。。。    
    　　    
    　　　　


第二部分  第二十九章恋爱

    　　“啊，看着万物复苏，我不自觉的想来首。。。。。。”“作诗就免了，我真服了你了，语文那么点分还总想做诗？半年就提了九分，你还真厉害。”    
    　　早上我和程彩悦走在上学的路上，我刚想发表感慨她就打击我，让我。。。。。。唉。。。。。。    
    　　“一一，怎么才来？我都等你快半个小时了。”哎。。。。。。又是简虹鑫，自从上次的情人节事件后她就天天等我上学，这都快两个月了，她还真能坚持。    
    　　“你天天起那么早不累么？有时间多睡觉不好么？”“你怎么能这样说呢？我这样是为了谁？还不都是你嘛！怎么样？回到我身边吧！”    
    　　“哎？怎么叫回呢！他可和你没有任何关系。”方洁从另一个方向边走边说，她说的不紧不慢的，大概已经是习惯了，由原来的暴跳如雷到现在的处变不惊，这还真锻炼人啊！    
    　　“你才是呢，你和他认识时是同学，我和他就不同了，是英雄救美。”，她还真敢说，要不是她叫我我会停下来才怪，最后我还是进了医院，我，我比那个老窦家的姑娘还冤枉。    
    　　“你不说这事还好，你一说我就来气，你看上次你把他害的。”“那次是意外，我。。。。。。”“我什么。。。。还是你自己啊。。。。。。”    
    　　吵吧，让你们吵个够，我先闪了，以免一会引活上身。“哎？一一，你去那啊？”“白少一，你给我站住，你。。。。。。”    
    　　站住？才怪。现在走顶多是说我两句，要是在那还不知道要受她俩什么气。    
    　　“走了，还磨蹭什么？”我站在九班的门口，今天方洁说有事，所以不用我送她回家，啊，想想已经好久没和程彩悦一起回家了。    
    　　“呦！今天怎么和我一起走了，不用陪她了么？”“哦，她今天有事，再说了我们也好久没一起回家了，走吧！”    
    　　“不好意思！我也有事，不能和你走了，拜拜！”说完她就背起书包走了出去，真是的，好不容易一起走，她还有事，算了，还是自己走吧！（不算又能怎么样）    
    　　自己走在大街上还真有点不适应，我无聊的看着路边的广告和来往的人群，真是没意思到家了，虽然从学校到家不长，但也不短啊！要十五分钟呢！唉。。。。。。看着人家一对一对的我还真有点想程彩悦的，我。。。。。不对，是方洁才对。    
    　　现在的学生谈恋爱的还真多，看前面的一对，手拉着手，恩，还真挺不错的，他们。。。。。。等等，我怎么看那女的眼熟啊！我好象在那见过她，我决定快走几步赶上他们看看那女的是谁。    
    　　“是么？那他怎么说？”“他啊。。。。。。”我趁他俩说话是超过了他们，我回头看了她一眼，啊？是她——程彩悦，怎么会是她？我心里一阵激动，我想叫住她但我还是忍住了，我快步走去，消失在他们的视线之中。    
    　　推开门我径直走向沙发，我坐在上面气呼呼的，该死，她居然敢背着我交男朋友？回来我一定要问清楚这是怎么回事，为什么要背着我。    
    　　“咔”门开了，程彩悦推门近来了，她看见我端坐着正看着她先是一楞然后就冷静下来了“怎么了？为什么这样看着我，我身上那里不对了么？”    
    　　“没有！”我冷冷的说道，语气十分冰冷，任谁都能看出我在生气，“你不是有事么？怎么这么快就办完了？”    
    　　“啊！事情不大，所以就回来了。”“哦！自己回来的？还是有人送回来的？”我的话一出口屋里就静下来了，她没有回答，我也没有追问。    
    　　“你在那看见的！”“大街上！”“哦！”    
    　　“什么叫哦！那人是谁？”“我男朋友”“为什么？你为什么不告诉我一声？”我大叫道。    
    　　听到我大喊她也来火了“我为什么要告诉你？你是谁啊？你又是我什么人，我凭什么要告诉你？”她也冲我大吼大叫。    
    　　“我，我。。。。。。凭。。。。”“说啊！凭什么？啊？”她开始不一不饶了，一步步的向我逼近，而我反而紧张起来，是啊！我是她什么人，凭什么管人家，她有她的自由啊！    
    　　“因为。。。。。因为。。。。我。。。。。”“因为什么？因为我跟你上过床？所以你男人的占有欲让你不能接受我和别人谈恋爱！”    
    　　“我。。。。。”也许她说的对，大概是我的占有欲在作祟。“我告诉你，我是我，你是你，大家开心过了就算了，何必太认真呢？”    
    　　听到她的话我心一阵刺痛，这还是她么？不，不对，这不是她，她不会这么想的，可又好象是她，最后我放弃了，我不打算追究了，于是便问道“多久了？”    
    　　“从开学到现在，你自己算吧！”说完也不理我，径直走回了房间，连晚饭都没吃。    
    　　晚上我躺在‘床’上看着天花板，为什么我要这么生气，我干嘛这么在乎她，我是她什么人？难道真的象她说的那样是我男人的占有欲在作祟，到底为什么？为什么？为什么。。。。。。我不断的问着自己，重复着这个问题，可就是不知道答案，一直到我睡着。    
    　　　　


第二部分  第三十章暑假打工1

    　　时间过的飞快，不知不觉的又到了期末考试，和前几次一样，除了语文其他科我都是第一个交卷的，我真是怀疑老天是不是真的看我不顺眼，无论我多么认真答语文，多么晚交卷，可语文的成绩就是上不来，这不，二十九分，还是赶不上别人的作文分，连我的班主任都快对我放弃了。    
    　　这段时间程彩悦还是和我搞冷战，都两个多月了，我还真佩服她的毅力，无论我怎么讨好都不行，我主动买饭她说减肥，我主动给她洗脚她说男女授首不亲，你以前怎么不这么说，现在给我来这套，弄出个什么男女有别，我真想抽你两个耳光，再扔出窗外。。。。。当然这都是在心里想想罢了，我还没大胆到说出来。    
    　　“怎么样？暑假要去那玩啊？要不我们去旅游吧！”方洁用期待的眼神看着我。    
    　　“不了，我想去打工，反正闲着也是闲着，还不如去打打工，锻炼一下自己，我也想尝试着去过过靠自己养活自己的生活，对不起啊！不能陪你了。”    
    　　“说什么呢？我也只是问问，没说一定要去啊！既然你想打工那我也去！”“行，不过到时人家不要你只要我那你怎么办？”    
    　　“那我就天天等你下班，然后再和你去玩。”说着还撒娇似的晃了晃我的胳膊。“好，你说的，到时候可不许反悔！”    
    　　“ 决不反悔”“好”    
    　　不过她的话第二天就不能实现了，她的同学邀请她去旅游，去海边半个月，说到了高三就不能玩了，要趁现在，没办法，她本来就想去玩，看我又同意所以就毫不犹豫的背上包裹在火车站和我说半个月后见。    
    　　“你好，欢迎光临！”当我停在一家西餐馆门前时一个女服务员对我说道。    
    　　“你好，那个。。。我不是来吃饭的，我想找你们经理。”“你是来应聘的吧？”“是啊！”    
    　　“那好，跟我来！”说着就带我进了里堂。    
    　　“经理，这位是来应聘的？”我们到了一间豪华的房间，那小姐对一个女子说道。    
    　　“哦！你先下去吧！”她头也没抬，继续写着什么，大概过了十分钟她终于抬起头说道“你是想。。。。。。。你多大了？”    
    　　恩？我多大？这跟我应聘有什么关系？虽然不明白但我还是回答道“十七了”    
    　　“这么小，你不在家呆着上这来干什么？”她好奇的看着我，废话，当然是找工作的，难道是来看病的？    
    　　“哦，我想在假期做点工作，锻炼一下自己，我刚好看到你们这招人，所以我就来了。”    
    　　“可我们不用童工的。”“我都十七了，应该不算童工了吧？”“是。。。但你。。。”“经理，请给我一个机会，让我试试吧？”    
    　　“那好，我现在对你面试，What do you want to do? You thought how many profits you can win for this shop?（你想干点什么？你认为你能为本店赢得多少利润？）”    
    　　“我想你想问的不是我想干什么和能为你们带来多少利润而是考我的英语水平吧？”，靠，想考我英语？下辈子吧！就你那水准，还不如我小学时说的标准。    
    　　“哦？你能听懂？”“当然，我可是在美国长大的，刚回国两年而已。”我得意的说道。    
    　　“是么？那还真厉害，那我也不废话了，你也看见了，这是一家西餐馆，来这的虽然大部分都是中国人，但也不乏许多外国人，所以英文必须过关，当然你过关了！还有，我们这招服务生，接待员，还有钢琴家，你想干哪个？”    
    　　“恩。。。我弹钢琴吧！”，干那些太累，还是干点老本行吧，轻松点。    
    　　“你会弹琴？”她用不可思议的眼神看着我，“会，学了快十年了！”我回答的非常自信。    
    　　“那能弹一曲么？我想检验一下。”“行”    
    　　就这样我和她到了大厅，我看到大厅里放着一架钢琴，好漂亮，一看就知道价值不菲。    
    　　“好了，弹吧！”，她催促道，我没有回答她，径直走了过去，“当，当。。。。。。”我弹起了放暑假时和那个混蛋音乐行的老板比赛的曲子——星泪。    
    　　“啪啪啪。。。。。。。。”掌声响个不停，哈哈，厉害吧！我信心十足，这次我肯定被录取。    
    　　“真好，你弹的真好，好，你背录取了，你明天就可以上班，时间时晚上五点道十一点，工资和广告写的一样，每个星期是一千元。”那个女经理有点激动的说道。    
    　　帅！我终于被录取了，我怀着激动的心情告别了那个女经理，在回家的路上我还是忍不住喊了一声，一千，一个月就是四千，发财了。    
    　　“彩悦，我找到了一个工作，弹钢琴，一个礼拜一千呢！”一到家我就忍不住要告诉她这个好消息，也不知道为什么，我就是想第一个让她知道。    
    　　“哦！恭喜你！”说完就关了电视上楼了，也没再和我说话，就连叫她吃饭也只是答了个‘哦’，这让我很难过，为什么？为什么要对我这么冷淡，就因为我上次和你吵架？我都道歉了，为什么不能原谅我？    
    　　    
    　　　　


第二部分  第三十一章暑假打工2

    　　今天是我第一天上班，这工作比我想像的还轻松，并不是总要弹，只要有人点我才弹，可点的人并不是很多，一晚上也就四五个，因为贵嘛，要一百一首曲子呢？而对与那写点的人我只能说一句‘有钱’。    
    　　“喂，小一，你还真厉害，一来就比我们挣的多”“那当然嘛，人家可是弹钢琴的，我们呢，服务员而已。”“不行，你必须请客。。。。。。”，下班后我和那些服务员一起收拾东西时她们不断的向我发牢骚，说什么我挣的时多么多么的多，什么应该请客，说这是规矩，没办法，请了她们一顿宵夜，信好她们是女生，要不非吃死我不可。    
    　　“我回来了。”到家后我轻轻的说道，我是一方面想吵醒她让她注意到我回来了，一方面又怕打扰她睡觉，真是矛盾的心里，可静静的房间告诉我，我是在做些没用的，就是，都快十二点了，人家不睡觉才怪。    
    　　“咔”我终于忍不住了，象作贼一样轻轻推开了她的房门，恩？没人，这么晚了她上那去了，就在我纳闷的时候楼下的大门响了，我知道一定是她，混蛋，这么晚才回来，我生气的冲了下去。    
    　　“你上那去了？怎么才回来，你不知道一个女生这么晚回家会造成什么影响么？”没等她换完鞋我就冲她大喊了起来。    
    　　“你喊什么？我愿意什么时候回来就什么时候回来你管的着么？你算老几啊？管好你自己得了，别没事找事。”说着白了我一眼就上楼了。    
    　　“你，你。。。。。。”我气的说不出话来，静静的过了很久我开始骂起自己，‘白少一，你算老几啊？干嘛去管她，她跟你什么关系，你还真是犯贱，你。。。。。。    
    　　“呤。。。。。”闹钟把我叫醒了，我一看，九点了，糟了，我过了买饭的时间了，混蛋，是谁把闹钟调到九点的？真是的，我急急忙忙的冲下楼想去买饭，可当我下楼时桌子上已经放了牛奶和面包，这让我感到很意外，我走过去发现桌子上不仅放着早餐还放着一张纸条，上面写着‘怎么样？昨天骂了你好受么？别想着自杀啊！’    
    　　哼！混蛋，还想咒我，道歉就正经点，干嘛说这些废话，看来闹钟也时她调的，呵呵！她也有她可爱的一面啊！    
    　　“当，当。。。。。。”象往常一样我弹着客人点的曲子，这已经是第二周了，我已经拿到了上一周的钱了，感觉还真不错，等四周干下来就有四千快了，到时候我一定要请程彩悦和方洁出去好好玩玩，啊，对了，还有简虹鑫，这丫头放假被家人硬拉着去了T省，心里一定很不开心，到时候叫上她，让她开心开心好了。    
    　　“小一，这首！”就在我幻想着出去玩的时候服务员高杰递过来一张纸，是客人点的曲子名，我看了看，是(圣母颂)，这个客人还真是的，这么浪漫的地方居然点这首曲子，出与好奇心我向高杰问道“谁点的啊！”    
    　　“那，就是那个少年，”她指了指一个穿白色上衣，黑色裤子张的唇红齿白的少年，呵呵，还是个年轻人，好像和我差不多大，居然爱听这种曲子。。。。。。等等，我好像见过他。。。。。。对了，是彩悦的男朋友，不对，他怎么牵着另一个女孩的手？难道是我看错了？不会吧？算了，上去问问就知道了。    
    　　“请问是是这位丁小秋先生点的(圣母颂)么？”我小心的问道，“是，哎？你怎么知道我的名。。。。。。”    
    　　我没给他再说话的机会，一拳已经打在了他的左脸上，混蛋，竟然敢玩弄彩悦的感情，妈的，“你他妈的一脚踏两船，你他妈的跟人在这吃饭，那彩悦呢？妈的，还是西餐。”我一边打一边骂着。    
    　　“别打了，别打了。。。。”旁边开始没反应过来的人被我的骂声叫醒了，纷纷过来拉我，而我就象疯了似的打他，直到被人拉开。    
    　　“你怎么了？怎么打人呢？”高杰问我，我看看她，又看看其他人，我知道我给这家店带来了麻烦，看来是不能在这干了，算了，走吧！想道这我就一把推开我前边的人冲了出去，一路跑到了家。    
    　　“呼呼呼。。。。。。”“你怎么了？”程彩悦看我气喘嘘嘘的便放下遥控器问我。    
    　　“你别管我，我先告诉你一件事，呼呼。。。你，你的男朋友现在是一脚踏两船，我刚才看见他和另一个女生牵着手，他们显得可亲密了，离开他吧，他不是好人。”我一口气说完了所有的话。    
    　　“那你怎么办了？”她显得很平静，就好像不是在说她似的，到反过来问我怎么办了？    
    　　“我，我。。。。。。”“你打了他？”“。。。。。。是”我回答的有些迟疑。    
    　　“啪”，不用找也知道声音的来源，因为我的左脸已经告诉我那声是哪传来的了“你是不是吃饱了没事干啊！”，说完不理惊谔中的我自顾自的走上楼去。    
    　　白少一，你是世界上最贱的人，干嘛要管闲事，你。。。。。。躺在‘床’上我不断的骂着自己，反省不要再犯贱了。    
    　　“咔”门响了，出于本能我立刻站了起来，“怎么了？”看着站在门外的程彩悦我冷冷的问道，我的自尊心告诉我我不能就这样先服软。    
    　　“我们分手了，昨天晚上，因为我不和他接吻。”说完就退了出去，就只剩我自己呆呆的看着门的方向。    
    　　分手了？嘿嘿。。。。。。我干嘛要笑，有病么？不过我还事控制不了自己，一边笑一边躺下进入了梦乡。    
    　　看来老天也认为我昨天做的是好事，所以一大早上高杰就打电话告诉我说那个混蛋在别人把他扶起来后只是说我是神经病，也没说要报复的话，看来是不打算追究这事了，哈哈，这就叫好人有好报。（你算好人么？色鬼好像不列入好人之列吧？）    
    　　    
    　　　　


第二部分  第三十二章离开

    　　啊。。。。。。车站的人还真多，我干嘛象傻瓜一样挤在人群当中接站啊？我都快成馅饼了。    
    　　“阿一，我在这，这了。。。。。。”，顺着声音看去我终于找到了我要等的目标——方洁，我历尽千辛万苦才走到她身边，“怎么这么多人啊！真怀疑你是怎么回来的！”    
    　　“哈哈，是啊！我回来的时候一直都是站着，那些坐着的都是象叠罗汉似的，挤的要死。”    
    　　“怎么样？这次去好玩么？”，其实我是多此一问，从她的表情我就能看出来她玩的相当开心。    
    　　“非常好玩，我们好多东西，有汽艇，水球。。。。。。啊，对了，我还给你买了礼物呢！”    
    　　“是么？拿出来看看。”我有点迫不及待了。“不行，一会你送我回家，然后我去洗个澡休息一下，等晚上出来再给你看，到时候保证给你个惊喜。”    
    　　“还挺神秘！”“那当然，好了，不说了，送我回家吧，人家累了，快走。”说完也不等我同意就拉着我上了一辆出租车，真是被她打败了。    
    　　“你的打工怎么样？是不是赚了很多钱？”一上车她就开始象个管家婆似的让我向她作财务报告。    
    　　“还好了，我一共赚了一千元。”我没敢把打架的事说出来，我怕她担心跟着瞎操心。    
    　　“是么？那还不赶紧交出来。”“干嘛要交给你啊！那可是我的血汗钱啊！” 我坚决不给，“你给不给？”“不给。”“你。。。。。。”就这样我俩打打闹闹了一路，终于到她家了。    
    　　“到了，你回去吧，好好准备准备我们俩的约会，这可是久违了的约会哦！”说着冲我眨眨眼睛跑上楼去了。    
    　　呵呵！是啊！我俩好久都没约会了，都有点不象男女朋友了，好，就为了她回来我得好好准备准备，恩，先去买礼物，不对不对，是先回家取钱，早上走的太急就带了几个零钱，其他的钱还在抽屉里呢！    
    　　“我回来了！”惯例似的我喊了一句，恩？怎么好象没人？算了，也许出去了吧！我没管其他的，径直走向房间，就在我打开抽屉刚要拿钱的时候我才注意到原来我桌子上有一封信，没有邮票，只是写了让我亲自打开，我觉得很奇怪，好好的写什么信啊！打电话多方便。。。。。。啊！就在我拿起信的一瞬间我突然有种不好的预感，我急忙把信拆开，上面写着；    
    　　少一，本来我早就应该告诉你，今天是我回家的日子，谢谢你长久以来的照顾，这段时间我过的很开心，这次回去是为了高考，我的户口在家，所以必须回家考试，本来我想晚点走，但我发现越是晚走我越舍不得走，尤其是你，也许你不相信，我其实并不象表面上那么 开放，自从那次和你有了事实后我就不知不觉的喜欢上你 ，可我没有勇气说出来，直到你和方洁在一起我也没说出口，后来我一气之下交了个男朋友，不过你也知道我们之间跟本不象情侣，所以我们的结局就是那样喽！今天跟你说这么多是因为我已经走了，我也不在乎了，还有，也许我们不会再见面了，拜拜——野蛮女孩程彩悦。    
    　　看完了信我脑子里一片空白，我也不知道我在想什么？就只知道我的心很痛，为什么?为什么会这么痛？为什么。。。。。。不行，我不能让她走，决不能。    
    　　想到这我立刻拿起电话查询今天去M市的火车和飞机，原来今天只有一躺去M市的飞机，一点起飞，我一看表，还有四十多分钟，还来得急，我立刻飞奔出去，打了一辆车直奔机场。    
    　　“师傅，你快点，我给双倍价钱。”我焦急的对司机说道“就这么快了，你就是给三倍我也不能把车开飞起来啊！”    
    　　“那以这个速度能不能在四十分钟内赶到机场？”我希望能冲他嘴里得到我想要的答案。    
    　　“没问题，三十分钟就到了。”呼。。。。。。我松了一口气，还好，还能多出十分钟呢！    
    　　看着路边逐渐倒退的景物我不由想起以前和她在一起的点点滴滴，虽然我都是在受欺负但不知道为什么我总有一种说不出的舒服感，是的，其实我早就应该发现，我内心深处也是喜欢着她的，只是我一直都没发现，直到刚才看到信的一刹那我才明白我一直喜欢的不是方洁，不是简虹鑫，不是任何人，是她，只有她——程彩悦。    
    　　“嘿！哥们，你不走运，堵车。”司机回头冲我笑笑说道。    
    　　我一看，真的，他妈的，竟然在这个时候。。。。。。。“你要赶时间就跑吧！只要你快，差不多能赶上飞机，那，一直往前跑然后左转就到了。”他指了指前方。    
    　　我心里一阵感动，但我没时间停留，只说了声谢谢就给钱下车了。    
    　　我一路飞奔，风在我耳边呼呼的吹过，呵呵！这么老套的情节，简直就象韩国电视一样，希望到时候也象电视里演的一样能把她留下来。    
    　　“呼呼。。。。。。”我终于到了，我看了看表，还有十分钟不到，我立刻赶向登机口，哪里？哪里？我不断的寻找着她的身影。。。。。。忽然一个熟悉的身影映入了我的眼帘，找到了。    
    　　“彩悦！”我冲着她的背影大喊了出来，在场的所有人都看着我，包括彩悦，太好了，她看到我了，我立刻向她冲了过去，但她却象见了鬼似的飞快的向登机口跑。    
    　　“别跑，为什么要跑啊？”我一边追一边喊，不过我离她还是太远，她在我追到她之前就赶进了登机口。    
    　　“先生，你不能进去，先生，先生。。。。。。。”保安拉住了想要冲进去的我，“先生，这你不能进去。”    
    　　“彩悦，彩悦你出来。”我没有放弃挣扎，继续扭动着身体“放开我，彩悦，你出来，求求你别走，其实你不知道，就在我看到你的信的一刹那我才了解到其实我喜欢的人是你，只是我一直没发现，现在我知道了，所以我求求你别走，留下来，为我留下来。”说到这我的眼泪不自觉的流了下来，可里面没有任何声音传出来。    
    　　也许现实并不象电视里演的，飞机起飞的声音和空空的登机口告诉我她走了，并不象电视里一样为男主角留了下来。    
    　　为什么？我都已经表白了，为什么还要走？为什么？我不断的重复的问着，象是在问别人又象是在问自己，机场依旧是吵吵闹闹，但我的耳朵里已经是什么也听不到了，只是不断的喃喃自语。    
    　　　　


第二部分  第三十三章伤心

    　　从机场出来我还是混混噩噩的，只是决的胸口发闷，耳朵里嗡嗡作响.    
    　　电视里不是经常演的男主人公心情低落时天就会下雨么？怎么现实中老天感受不到我心中的痛苦呢？为什么老天依旧是艳阳高照？好象是在嘲笑我的无能！他妈的，混蛋。。。。。。    
    　　我不断的咒骂着，象是在骂老天，又好象是在骂自己。我就这么边走边骂，也不知道走了多久，骂了多久，只是看到天渐渐暗了下来，我也走到了一处繁华的大街上。    
    　　“恩？哥们，来，再来一杯。。。。。。”一个酒鬼搂住了我，跟我称兄到弟的“来，我都说。。。。。。”“不好意思，他喝多了，不好意思，不好意思！”另一个人拉起他搭在我肩膀上的手不断的给我道歉，不过我没心情理他，继续向前走着。    
    　　繁华的街道在我眼中都已经是灰蒙蒙的，我也不知道我该干什么？到那去？去找方洁？不可能！我真正喜欢的不是她，见到她后我还不知道应该说什么？啊。。。。。。烦死我了！    
    　　“今天本店新开张，啤酒饮料半价！”一家食杂店的女店员的招呼声叫醒了我，对了，喝酒！人家不说醉了就什么都不知道了么？不用为彩悦的离开而烦恼，不用为对方洁解释而发愁，不用。。。。。。    
    　　妈的，谁说的喝多了就可以什么都忘了的？我边走边喝都已经第七罐了，除了脚步有点不稳外我其他的都正常，脑子也没糊涂，也没有睡着，也没。。。。。。    
    　　“你瞎了？走路没长眼睛啊？”就在我抱怨酒的效果不大时几个小青年拦住了我，如果我没记错的话好象是他们中的一个故意撞了我，现在来骂我，莫非这就是传说中的勒索？妈的，要是平常我可能会道歉走人，但现在，正好我心情差到了极点，先揍你们一顿再说。    
    　　“你才瞎了呢！我看你们就是没事找事！”“嗨！真他妈是世道变了，就你这熊样的也敢跟老子犟嘴？你。。。。”    
    　　“你跟他废什么话啊！打他。”另一个看来是个急脾气，也没等开始的那个说完就下令动手了，他这一说其他几个也就开动了。    
    　　我抡起一拳砸在正对着我的那个青年的面门，可没等我再出第二拳我就被人踹倒在地，没给我爬起来的机会，他们一涌而上，对我是拳打脚踢，而我也就只能是抱着头挨打。    
    　　也不知道过了多久他们打累了，我也没了力气，我闭着眼睛喘着粗气，我没有想接下来会怎样？还只是沉浸在我的悲伤与烦恼当中。    
    　　“妈的！以后注意点，别瞎了你的狗眼。”“操，你他妈。。。。。”他们七嘴八舌的不断的骂着我，最后在我身上乱翻了一阵子才离开。    
    　　“你没事吧？啊？”一个很好听的声音把我叫醒，我睁开眼睛一看，是个漂亮的女孩，看样子和我差不多大。    
    　　“谢谢，没事！”我吃力的站了起来，打算继续我的无目的游荡。    
    　　“你伤的很严重，还是去医院吧！”她拉住我，仔细的为我检查。    
    　　“不了，谢谢。我没事。”“不行，还是去医院吧！”“不用！”我开始有点烦了。    
    　　“还是。。。。。。”“你有完没完，这关你什么事？滚！”我话一出口就后悔了，再怎么说她也是关心我啊！    
    　　“你。。。。。。”她也被我这突如其来的一句给弄呆了。    
    　　“对不起！”我道了句歉就转身走了，我不想再和她纠缠下去，就当我对不起她了。 摸着混身的伤根本不能让我感觉到疼痛，我只想继续喝酒来忘掉一切，可当我翻自己的衣兜时我才发现我现在是身无分文，大概是刚才那帮人翻走的吧！他们不但翻走了钱，连我的手机也拿走了。。。。。。算了，不要了，我都不在乎了，现在就是给我世界上所有的东西我也提不起兴趣来。    
    　　现在我不知道应该去哪，该干什么？也许该去找她，算了，还是先回家吧！有了目的地我走的也快了，看着熟悉的家门就在眼前我又有一种想哭的冲动，以前都是住着我和她，但现在。。。。。。。    
    　　“你到哪去了？呀！你怎么了？怎么受伤了？”方洁从我的后面窜了出来，焦急的查看我的伤势，看着她皱在一起的眉头我不知道应该说什么好。    
    　　“你到底怎么了？谁打的你？为什么啊？”她一边用毛巾为我擦拭着伤口一边询问我受伤的原因，看着她细心的为我擦拭伤口我有一种感动又有一种歉意。    
    　　“怎么了？怎么不说话？是不是太疼了？要不咱上医院去吧！你等着，我去叫车！”说着她就要起身叫车。    
    　　“等等！”我一把拉住了她“我有话要对你说！”    
    　　她先是一楞，然后看看我拉住她的手重新坐下“怎么了？要说什么啊？”    
    　　“呼。。。。。。”我吐出一口气说道“方洁！我，我。。。。。。”“怎么了？有什么话就说啊！真是的，一点都不象你！”    
    　　“我，我们分手吧！”我终于说出了这伤人的话“当。。。”她刚拿起的茶杯掉在了桌子上“为什么？为什么要分手？是我哪里做错了么？要是我哪不对你说，我可以改啊！”她激动的抓住我的手问道。    
    　　“不是，你没错，是我错了。”看到她这么激动我反而镇静下来了“其实是我喜欢上别的女孩了！”    
    　　“谁？是谁？你说！”“你不用管是谁，反正我就是不喜欢你了，我这人就这样，喜新厌旧。”    
    　　“我不信，你说，是谁？是简虹鑫还是谁。。。。。。难道是程彩悦。”她一提彩悦我的心突然猛跳一下。    
    　　“不是，都不是，是我看见一个比你漂亮的，所以就喜欢上她了。”我不想告诉她是谁，因为那样只会伤她的更痛。    
    　　“你，你，你混蛋！”说完她打了我一个耳光就跑了出去，看着她的背影我只能默默的说一句‘对不起！’，这辈子我欠你的。    
    　　    
    　　　　


第二部分  第三十四章堕落生活!

    　　清晨的阳光照进了屋子，我坐在我的床上，准确说是地铺上，我没有回我以前的房间去睡，因为我一进去就会想到彩悦曾经住过这个房间，这让我。。。。。。哎。。。。。。    
    　　“当当当。。。。。。。”楼下传来了一阵敲门声，谁啊？这么早！    
    　　我慢悠悠的走下楼打开门“你饿了吧？我买了早餐，快吃吧！”说着来人就推开我进了屋。    
    　　“方洁，你。。。。。。”我诧异的看着她，“啊！对了，我买了烧卖呢！”    
    　　“不是，你听我说。。。。。。”“啊！你还没收拾屋子吧！我这就去！”说完就要上楼。    
    　　“方洁！”我一把拉住了她“你听我说！”“不听，不听。。。。。”她堵住耳朵拼命的摇着头。    
    　　“方洁！”我又喊了一声，“阿一，别说了，我求你，别分手行么？你告诉我昨天是跟我开玩笑的！啊！”    
    　　“。。。。。。对不起。”我低头轻轻的说道“是我不对！你原谅我吧！”    
    　　“啪！”又是一巴掌！“不会，我这辈子都不会原谅你！你玩弄了我的感情！而且现在我什么都没有了，你又要抛弃我！你真行啊！”她一边说一边向门外退去。    
    　　“方洁！”我伸手想拦住她“滚，你不配和我说话！”说完就跑出了我的家门！    
    　　“啊。。。。。。”我大喊了出来，一脚踹翻了旁边的凳子，为什么？为什么会这样？难道我就不能安安稳稳的和自己喜欢的人在一起么？难道我不能有属于我的感情么？    
    　　好，既然这样我就不再要什么感情了，我玩弄感情？好，我从今天开始就玩弄感情！    
    　　“嗨！暑假玩的怎么样？”同班的赵蕊问我“很好啊！开心极了，你呢？”“我啊！同样感受！”“哈哈。。。。”    
    　　“和女朋友过当然开心吧！”“哦？我啊！没了！我们分手了！”“对不起！”她歉意的低下了头。    
    　　“没关系啊！性格不和就会这样！没什么的！”我表面上无所谓道。“哈哈，是么？你到是看的开！”    
    　　“那当然！人嘛！就要豁达点！对了，要不你做我女朋友好了，安慰我受伤的心！”“去你的，没个正形，呵呵！”“哈哈。。。。。”我们俩都笑了起来。    
    　　“一一，听说你和方洁分手了？既然这样，那就和我。。。。。。”简虹鑫打断了我们的笑声。    
    　　“呵呵！你的桃花运还真旺！”赵蕊笑咪咪的看着我，“别瞎说！”我皱了皱眉头。    
    　　“怎么样？就这么定了吧！”她迫不及待的说道，“不行！我现在的女朋友是她，你又晚了！”我指了指旁边的赵蕊，然后又给了她一个‘帮帮忙’的眼神。    
    　　“啊！是，是啊！你下手太慢了！”，她反应还挺快。    
    　　“为什么？”简虹鑫突然认真地道“难道你真的不喜欢我？”    
    　　看着她破天荒的一次认真我突然不知道该怎么办了，“啊？是。。。。。我，我和你是没感觉！”    
    　　“你。。。。。。”“算了！你是个好女孩，为什么要这么倔强呢？其实你好好想想，你并不喜欢我，只是我和你的见面满足了你的‘英雄美女梦’，不信你回去冷静冷静，其实你只是把我当好朋友而已”    
    　　“我。。。。。。”“好了，回去吧！”我把她推了出去，呼。。。。。。出呼意料的顺利呢！    
    　　“不是，我。。。。。。。”“好了，好了。。。。先好好想想。”我把又折回来的她又重新推了出去。    
    　　“你还真厉害呢！刚分手就有新的来找你啊！”赵蕊笑道。“哈哈，还好了！”    
    　　“你。。。。。。”“怎么了？”看她吞吞吐吐的难道有什么事，“没事！”说完就跑开了。    
    　　不敢说自己魅力大，但找女朋友对我来说应该不难，这不，今天刚找了一个。    
    　　“你为什么喜欢我啊？听说你以前的女朋友很漂亮的，我又不。。。。。。”    
    　　“你不要看不起自己，你也很美的！”“真的么？”“真的！”“真的啦！你们女生就爱胡思乱想！好了，吃饭吧！”    
    　　“是啊！女生就爱胡思乱想！”正当我向一个高二女生进攻时我的后面响起了冷冰冰的声音。    
    　　“呵！赵蕊啊！怎么了？”“前天才向我表白现在就去泡女孩！”她一字一顿的说道“哎！我就是这样！玩玩嘛！何必这么认真。。。。。。”“啪！”我话没说完左脸上就挨了一巴掌！    
    　　“你有种，混蛋！”说完转身就走！    
    　　“唉！现在的女生就是这样！这么激动，好了，不理她，我们继续！”我转头继续泡妞。    
    　　“啪”我的左脸再次痛了起来“你自己继续吧！流氓！”说完走上了赵蕊刚才走过的路。    
    　　“呵呵！真爽！”我苦笑一下转身踏上了回家的路，“这就是你的新对象？”方洁的声音在我身后响起。    
    　　“是，她就是！”我低头咬着牙说道，“为什么？你说，你到底是为什么要这样啊！”    
    　　“呼。。。。。。好，方洁你想听我就告诉你。。。。。。我真的爱上了一个女孩，她不是你，我承认我喜欢你，但也只是喜欢，还没有到爱的地步，可她不同，我是爱上她了。”    
    　　“那你告诉我她是谁！”“我都说了不是你就行了，对不起！”不等她继续问我跑掉了。    
    　　“白少一，白少一。。。。。。。”    
    　　到家了，推开家门一种熟悉的感觉袭上心头，已经好几天了，准确的说是自从彩悦走了之后就开始了，我也说不上是什么感觉，反正让我很不舒服。    
    　　不知不觉的我走到了她的房间门口，那间房我一直没动，还保持她走时的样子，我拿出刚才买的烟点着，我就这么站着，没有进去，看着里面熟悉的事物，任烟草的味道冲击着我的口腔！恩？一滴眼泪落了下来，怎么了？我怎么象个女人一样，怎么还哭了，彩悦！彩悦。。。。。。    
    　　    
    　　　　


第二部分  第三十五章就是爱你!

    　　“我说哥们，你最近怎么了？怎么老是挨揍？”罗齐搂着我的肩膀一边摇头一边慨叹。    
    　　我揉着左脸表情沉重“为什么她们总打左脸呢？还有，我这一身果汁怎么办啊！”，刚才又是一个女生给我一巴掌外加请我的衣服喝果汁。    
    　　“这是第几个了？你到底想干什么啊？这都不象你了！”罗齐满脸担心，“没事儿！你可别忘了我是谁！行了，我去趟厕所洗一洗！等我一会”    
    　　呼。。。。。。。看着镜子中的自己我都不敢相信，这还是我么？一脸轻浮相，满脸的果汁已经滴到了身上，头发还隐隐约约的反着淡紫色的光，这是前天刚染的，照到阳光才会看到颜色，我又把烟拿出来放在嘴里。。。。。一个典型的不良少年，为什么我会这样？全都是因为你啊！彩悦。    
    　　我真笨，为什么以前不问她家的电话呢？为什么在她生日时不送她部受机呢？现在想找她都难，光知道是哪个市的，但不知道住哪，这跟不知道有什么两样。    
    　　“好了没，该回去上课了，我们都逃了一上午了，下午的不能再逃了。”“好了。”我赶紧洗了洗脸，出了卫生间。    
    　　“白少一，你说，这周是你第几次逃课了？你还有没有把我放在眼里啊！”自习课上年轻的班主任老师在我多次逃课下终于发作了。    
    　　“老师，不要这么说嘛！我可是很认真的学习呀！你没看我考的是第一么？”我摊摊手无所谓道。    
    　　“你，你，你。。。。。。也对。”“啊？”老师的话一出引起了全班的反响，连我都为之一楞，怎么回事？    
    　　“我和你们一样，都在你们这个年龄阶段过过，明白你们的心情，但你也要给我个面子啊！你这么逃课我会很没面子的！”，天啊！这也是老师？算了，跟我无关，我只想。。。。。。    
    　　“好了好了，我们不讨论这个问题了，我跟你们说，你们都高三了，虽然在年级不是精英分子，但也算是学习好的了，你们中能有一半可以考上中上游的本科大学，一部分能考上一般的大学，所以我希望你们努努力，都往更高的地方考，别老是这样。。。。”，老师的通病，什么事都喜欢往学习上套。    
    　　“姜老师，你出来一下。”门外的教导处主任招手把班主任叫了出去。    
    　　“我跟你说，是这样。。。。。。。”    
    　　老师一出门教室里就又乱套了，闹成一片，而我对这些没兴趣，趴着想我的事，啊！已经一个多月了，不知不觉的她走了一个多月了，本来我以为这段时间我可以忘了她，但我发现我不能，这段时间方洁不断的来找我，几乎每天都来，反观简虹鑫到是老实了很多，虽然也来，但不象以前那样难缠了，随便说几句就能把她打发走，还有。。。。。。。    
    　　“我是不是得时时刻刻的看着你们啊？怎么我出去一会你们就吵个不停啊？主任可是在外边呢！”老师有点激动的说。    
    　　“老师，你别这样说嘛！很伤人的！”罗齐那混蛋撒娇似的说“要生气就不漂亮了！”    
    　　“咦？真的么？那我以后还是少生气好了！”“。。。。。。。”一道道的黑线爬满了所有人的脸。    
    　　“好了先不说这个了，我给大家介绍一为新同学，说是新同学可能大家有认识她的，她前一阵子回家了一段时间解决户口问题，现在回来继续上课，喂！进来吧！”说着老师向门外喊了一声！    
    　　大家都把眼睛集中在门口，想第一时间看看这为新同学张的什么样，只有我趴在桌子上没有抬头，这些都和我无关，谁新转来我都不感兴趣。    
    　　“大家好！”好熟悉的声音，真的很熟，听到这声音我立刻把头抬了起来，我怀者激动的心情向声音的主人往去，是她，是她，她回来了，她终于回来了。    
    　　“这位程彩悦同学原来是九班的，但她前一阵转离了我们学校，现在又转了回来，但我们学校的原则是转校生不能进最快的班，而她以前学习又很好所以才到我们班的。。。。。。。”老师不断的解释彩悦转学的原因，但我一句也没听进去，我完全沉浸在重逢的喜悦当中。    
    　　“你。。。。。”我刚想大喊出来就看到了她‘不要’的表情，“你怎么了？”“没事老师，我只是以前和她一个班的，现在见到她很高兴而已！”“哦！那你还是下课再高兴吧！好了，没什么问题就继续上自习吧！”    
    　　老师一句话教室又恢复了安静，大多数人并没有为多来一个人而产生更多的感慨，好奇心满足了就继续低头啃书，只有我全身还在激动的发抖。    
    　　“四，三，二，一。。。”“呤。。。。。。”下课铃终于响了起来，我等这时候都快要发疯了，我站了起来看着她坐了方向。。。。。。她缓缓的站了起来，慢慢的走了过来，回来了，回来了。。。。。。    
    　　“我回来了！”她走到我面前轻声的说道，我看着她没有说话，准确的说我不知道该说什么，只是眼泪止不住的掉了下来。    
    　　“我，我。。。。。。”“嘘！别说！”她堵住了我的嘴“把眼睛闭上”恩？闭眼睛？是要接吻么？教室里还有这么多的人呢！而且大部分都已经在看了。    
    　　“闭上眼睛”她又重复了一遍，不管了，现在什么都不管了，我闭上了眼睛，心跳开始加速，同时我也不自觉的撅起了嘴。。。。。。。。    
    　　“混蛋！”我听到了一句混蛋，然后脸上就挨了一拳，我睁开眼睛一看，彩悦还保持着挥拳的姿势，怒气冲冲的看着我。    
    　　“为什么不接电话？我给你打了无数的电话你一个都不接，手机也停机，你到底想干什么？”“我，我手机丢了，电话我，我当时没心情接，所以。。。。。。”    
    　　“混蛋！”她举起脚作势要踹，我也闭上眼睛等着疼痛的来临，可半天也没动静，我慢慢的睁开眼睛看到她早就放下了脚站在那里，轻轻流着眼泪。    
    　　“彩悦”我搂住了她“对不起，能原谅我么？”    
    　　“我，我那天在机场听到你说的了，但当时我脑子也是一阵糊涂，迷迷糊糊的，等反应过来我已经在飞机上了，后来我回家把户口迁到这了，虽然耽误了一些时间，但我们终于可以在一起了。”    
    　　“让你受委屈了”我搂着她的手又紧了紧“知道就好，晚上我要你给我洗脚！”“好，洗一辈子都行。”    
    　　“啪啪。。。。。。。”班级的掌声把我们叫回了现实，我们这才想起来我们还在教室呢！不过也无所谓了。。。。。    
    ]    
    　　　　


第二部分  第三十六章新的开始！

    　　“走吧！”放学后我向彩悦伸出了手，“呵呵！”她轻笑了一声就把手放进我的手中。    
    　　“走喽！回家喽！”我有点象在哄小孩似的说道，“恩！”她也重重的点头到“回家了！呵呵！”    
    　　“呵呵！”我和她就这样彼此看着对方傻笑，牵着手边走边笑，完全忘了我们身处何处，“你们两个给我站住！”一个熟悉的声音在我们的后面响了起来。    
    　　“真的是她！你为什么不告诉我？我就知道，你是从她走了以后才对我这样的，没想到还真让我给猜中了！”方洁激动的说道。    
    　　看到她我和彩悦着实下了一跳，但随即就冷静下来了，该来的终究要来“你听我说！”我急忙把她的注意力引到我这，因为我看见她正用恶毒的眼神看着彩悦。    
    　　“你闭嘴！你说！”她伸手一指彩悦，“你。。。。。。”我还想辩解，但彩悦以把我拦下来了。    
    　　“还是我说吧！”，我看了看她坚定的眼神，最终我同意了，“恩！”    
    　　“方洁，我们找个地方再聊吧！这是学校，不适合聊这些！”彩悦轻轻的说道。    
    　　她没说话，大概是默认了吧！于是我们找了一家咖啡馆坐了下来，“现在说吧！”方洁冷冷的说道，看着她憔悴的面容，加上她冷冷的态度我不由一阵心痛，这还是她么？前一阵子光沉浸在彩悦离开的悲痛里，没注意到，现在仔细一看，真另人难过。    
    　　“怎么说呢。。。。。就象你看到的，我们在一起了，我也不知道该向你说什么？总之我没觉得我是错的！”，彩悦毫无歉意的说道。    
    　　“那到是我的错了？你强了别人的男朋友你还有脸说你没错？你还要不要脸了？”方洁激动的大叫。    
    　　“你冷静点！听我说，其实你应该明白两个人要不是互相喜欢的话，那两个人是不会幸福的，你和阿一就是这种情况。”彩悦说的不紧不慢。    
    　　“你说的没错，但要不是你的出现他也不会离开我，这都是因为你！”“不错，是我的出现影响了你们的关系，但你要知道我们到底是谁先和她在一起的。”    
    　　“你这是什么意思？难道。。。。。。。”方洁不解的看着我，“难道我还成了第三者了？”    
    　　我没有说话，即没肯定也没否定，算是一种默认吧！“你说啊！难到我是第三者么？”方洁催促道。    
    　　算了，也许告诉她她就会死心了，反正她迟早也要知道，告诉她就告诉她吧！“呼。。。。。。”我吐了一口气鼓足勇气说道“其实。。。。。。其实早在和你谈恋爱之前我和彩悦就。。。。就。。。。就。。。”    
    　　“就什么？”方洁好象预料到什么似的几乎用吼的，就连咖啡店里的其他人也转头来看。    
    　　我赶紧道歉“对不起，我的朋友有点激动，不好意思！”“你小点声！好，好，就是那个了！”    
    　　“咚！”她重重的坐了下来，眼睛直直的看着前方“那是彩悦生日那天，我们喝多了，所以就。。。。。。”    
    　　“那就是说当时你们都不是自愿的了？”方洁瞪大了眼睛看着我俩，我也看看彩悦，她也在看着我，我们都被这个问题弄楞了，我点点头“可，可以这么说啦！”    
    　　“那，那你也可以和我。。。。。。这样就可以了，我不介意你曾经。。。。。。。。”“不，不，不是这个的问题，其实我是真喜欢上她了，是她在离开那天我才知道我离不开她，是真的。”我赶紧阻止她这奇怪的想法。    
    　　“那你。。。。。。。”她停了下来，大概她也不知道应该说什么好，就这样我么三个一直这么坐着，谁也没说话，谁也不想打破这分安静。     
    　　“方洁！”我轻轻的叫了她一声“你。。。。。”“你有没有喜欢过我。”不等我说完她就提出这个问题。    
    　　“有”我肯定的回答“我不是跟你说过么！我是喜欢你，但也只是停留在喜欢上，还没到爱的地步，所以。。。。。。。”    
    　　“行，你不用说了，我明白。”说完方洁起身就要走，我立刻拉住了她“我们以后还是朋友么？”我几乎是用恳求的语气说的。    
    　　“你的青春剧看太多了，你认为你伤害了我，我还能象以前一样和你做朋友么？”她冰冷的语气让我的心冷到了底。    
    　　“那，那你怎么才会原谅我？”“不可能了，我不会原谅你的，今天不会，明天不会，以后永远都不会！”“方洁！”彩悦也叫住了她，“彩悦，作为过去的好姐妹我祝福你，现在也一样，但从下一刻起就不会了，我们以后会是陌生人，希望你以后见到我都不要和我打招呼！当然最好不要出现在我面前！”    
    　　“对不起！”彩悦头一次真心的说出了这三个字，但好象对方洁不管用，“是我们对不起你，我们会弥补的，你想怎么样你说？”    
    　　“不用了，你就当我们没认识过吧！再见！”说完方洁头也不回的走出了咖啡店！    
    　　看着她孤独的背影我心中深深的充满了歉意，我不知道为什么人的感情是这么的复杂，难道人与人的感情一定要建立在另一个人的痛苦之上么！    
    　　“别想了”彩悦拍拍我的肩膀说“长痛不如短痛，如果不这样受伤的会是我们三个人，以后的事以后再说吧！好了，打起精神来，回去庆祝我的回来吧！”    
    　　我看看她，没错，以后的事以后再说，我还是先珍惜眼前的吧！“好，回家庆祝！”     
    　　    
    　　　　


第二部分  第三十七章甜蜜生活！

    　　回到家后彩悦去收拾她的东西，而我就出去买了好多的吃的，还买了一些酒，要知道我和她就是因为酒才联系的这么紧密的，今天这日子能不喝点么？    
    　　“ 怎么样？收拾好了么？”，我提着大包小包的吃的回来，而彩悦则坐在沙发上正看电视呢！她还真悠闲。    
    　　“当然，以前放那现在还放那，又不用现找地方，很容易嘛！到是你，怎么买那么多的东西，能吃了么？”“没问题，慢慢来，今天一定要不醉不归！”    
    　　“不醉不归？你要往哪归？你就是不醉也得回这来！”“是，是，是，你就会抓我的语病！”“你说什么？”    
    　　“没什么！好了，那么我们的。。。恩。。。算是确定关系的晚宴开始了！”我边说边把吃的摆在桌子上，“还是去屋里吃吧！”    
    　　我看看她，上次就是在她房间里喝多了我们才。。。。。。难道这次？对了，我们可是确定关系了，那我们是不是可以。。。。。。。想到这我就不自觉的向她看去。    
    　　“看什么？啊！你个色狼，你是不是想起那次了？”彩悦破天荒的红了脸，对我大呼道。    
    　　“什么啊？哪次啊！你在说什么啊？我看你只是示意你过来帮忙一下罢了，你想哪去了？”看她那样我就忍不住想逗逗她，哈哈，她也会害羞？    
    　　“你。。。。。”她一下被‘气’的说不出话来，不过她马上眼珠一转说道“哦，是我多心了，我还以为你想到上一次你和我上床呢！哪次我们都醉了，谁也不知道，本来我想今晚留下一个美好而又清楚的记忆的，看来是不行了！”说罢她还摇摇头。    
    　　我一听可就急了，我可不能让这机会溜走“那个，彩悦，我刚才是开玩笑的，我，那个。。。。。。”    
    　　“哪个啊！你在说什么啊？”这回轮到她逗我了，“就是，就是，”我也不好意思说出口，但。。。。。。    
    　　“好了，不逗你了，走，吃饭去吧！”说着她便头也不回的上楼去了，“喂，那个，那个。。。”“你走不走啊？那个，哪个啊？你要是不走可要想好后果啊！”，算了，先吃饭吧！    
    　　“来，为你的回来而干杯！”我举起酒杯说道，她也举起酒杯和我碰了一下，“啊！要不我们喝交杯酒吧！”“交杯酒？那是什么啊！”我不解的问道，这三个字好象在那听过。    
    　　“交杯酒就是一般结婚时新郎新娘才那么喝的”彩悦向我解释道，“哦，那我们又没结婚用不着喝吧？”    
    　　“难道你不想娶我？”，啊，好尖锐的问题，“想，当然想，但这也是以后的事啊！”“那就提前先喝一次，就当彩排了。”说着抓住我的手交叉过她的手臂。    
    　　这也有彩排的？算了，她啊，就是想起什么就是什么，还是由她吧！就这样我俩欢欢乐乐的吃完了饭，期间我们聊了很多我们还是懵懂时的感受，我也了解到她对我的感情！    
    　　“饭也吃过了，下面我们干点什么呢？”我用邪邪的眼神看着她，同时又挑了挑眼眉，我的意思很明显了，不知道她懂不懂？    
    　　“你怎么了，眼睛有病啊？怎么一跳一跳的。”她一边强忍着笑意一边说道，“不是有病，是想。。。。。哈哈。。。。。”我假意要扑过去，看她什么反应，在我意料中，她没躲，果然彩悦就是彩悦，就是有性格。    
    　　我抱着她静静的坐着，她也象一只小猫似的依偎在我的怀里，“怎么样？我现在温柔么？”，哈哈，这都能问出来，看来她还真是不一般。    
    　　“温柔，温柔，要是你总是这样温柔就好了，不要动不动就欺负我。”“什么？”她一下就从我怀里跳了起来，“你是说我平常都温柔的么？你是不是活腻了？”    
    　　“你看看，又来了吧！好了，好了，我不说了，来。”我对她伸出双臂，她也很顺从的回到了我的怀抱，“你呀，有时我都怀疑那次是不是你强奸我！”我故做认真的道，我想好好逗逗她，没想到她这次却很平静，“是么？那就算是吧，不过我以后不会了，就连你想都不行。”    
    　　“不要！”我可怜的求饶。“哈哈。。。。。。”    
    　　清晨的阳光再次照进了屋子，我感到鼻子一阵瘙痒，我睁开眼睛一看，是彩悦正拿她的头发搔我的痒呢！    
    　　“干什么啊？怎么这么早？”“早睡早起嘛！”她撅小嘴，“可我昨晚很累啊！”我很‘认真’的说道。    
    　　“你，你，你又耍我！”她的嘴撅的更高了，“什么啊！本来嘛！”“好，既然你这么累那以后都不要了。”    
    　　“不，我不累，刚才上开玩笑的！”我赶紧讨好，“哼！”“我错了！”“哼！”“大小姐！”“哼！”“女王陛下！”“乖！看你这么有诚意。。。。。。那好吧！下一次就定在月考后，你要是语文能考到六十分就答应你，要考不到就等下次月考。”    
    　　“你这不是难为人嘛！降点行不行？”“不行！”“真的？”“真的！”“。。。。。。。”    
    　　“好了，起来吧！还要上课呢！还有。。。。。。”她在我耳边又说了几句就跑下床了。    
    　　唉。。。。。。我站在刚开门的药店门口，又是我来买！刚刚她在我耳边说的就是这个，还是早上，快进去吧！一会上学该晚了，想到这我便推开了药店的门走了进去。    
    　　“那个。。。。。。那个。。。。。。”我看着女服务员结结巴巴的不知道该怎么开口了。    
    　　“买什么啊！”“那个。。。。。。我。。。”    
    　　“哦！”她眨眨眼睛露出一个原来如此的表情“是不是这个！”她拿出了我想要的，“是”我的声音小的连我都听不轻了，负了钱我赶紧逃离了药店，呼！下次我决对不再来了，我暗暗的下着决心。    
    　　　　


第二部分  第三十八章两人世界

    　　不知道是不是我们真的把方洁伤的很深，但她的确在我们见面后的第二个星期就转学了，听说是一家普通的高中，虽然我很想去看她，但我始终提不起勇气去找她，就这么一直拖着，希望我有一天能坦然面对她，我想那个时候才是我去见她的时候。    
    　　至于简虹鑫就要麻烦多了，前几天她又来找我，还说也许我说的很对，但她还是决定在找到下一个目标之前先继续缠着我，真不知道她脑子里到底装着什么？怎么想法这么怪？不过算了，这要比以前好多了。    
    　　“把苹果拿来！”彩悦的话把我从回想中叫了过来，我伸手把在我旁边的苹果递了过去，啊，已经快一个月了，一切都显得特别安详，今天还象往常一样，彩悦把脚放在我腿上，我们俩坐在沙发上看我喜欢的电视剧。    
    　　“我说，今天能不能。。。。”我一边把着她的小脚一边想请示一下我心中的要求，“不行”没等我说完她就拒绝了，“都说了等月考你语文到六十分再说了，你累不累啊！都罗罗嗦嗦的好几天了。”    
    　　“可是。。。。。。恩，恩！”我还想辩解，不过当我再想说时我已经说不出话了，因为她把吃剩的半个苹果塞进了我的嘴里。    
    　　“脚凉！帮人家暖暖脚啊！”，唉！总是欺负我，我敞开睡衣把她的小脚放了进去，一阵冰凉从我的胸口传了进来。    
    　　她把苹果拿了下来“你呀！为什么整天想的都是这些，恩！看你这么可怜，好吧，降到五十五分”“不行，四十分”    
    　　“不可能！”“求求你！”“不行。。。。。。”“咔！”，一声开门的响声打断了我们的谈话，我们同时回头看去，啊！是我爷爷那臭老头！他太长时间不回来我们都忘了有他这个人了。    
    　　“你们？”他看见我们也是一楞，我们也同时反应过来，看看我们现在的动作，彩悦的脚放在我的睡衣里，她的手正往我嘴里送苹果，显然是一对情人才会有的举动。    
    　　“啊！”彩悦轻叫一声，同时收回了手和脚，“爷，爷爷，那个，那个，你听我说。。。。。。。”饶是彩悦这么大胆的人也开始结结巴巴的慌张起来。    
    　　“呵呵！想不到我才不在一段时间你们已经和好到这个地步了！”老头饶有兴趣的说道！    
    　　“不是，那个。。。。。”“好了，我明白，现在恋爱自由，你们又这么大了，要是在解放前你们的孩子都能打酱油了！”    
    　　“那，那。。。。。”一时之间我也不知道该说什么好。“好了，你们也别这样，我这次回来是想跟你们说件事，”“你怎么的？又要去哪啊！如果我没记错你上次回来好象是三个多月前吧？你待了不到十分钟就走了。”我又有点激动。    
    　　“不是，是这样的，我前一阵子不是去了一趟国外么？我已经和那边的人联系好了，他们要入股我的公司，我现在要把下一段的工作目标放在W市，那可是我省的中心，所以我要搬到那边去，我这次回来呢主要就是想问你们要不要跟我一起搬过去？”    
    　　“这个。。。。。。”他这个问题一提出来我们真有点为难了，这里我们已经熟悉了，真是不想搬，但把老头自己放在那又有点过意不去，到底应该怎么办？    
    　　“嗨！我其实问了也是白问。”老头象猜到了什么似的说道“你们跟我过去也是你们俩生活，我大部分都不在家，我今天问你们一下也就是做做样子。”    
    　　“那我们就不过去了！”出呼意料的，是彩悦先说出了口“爷爷，我现在可以真正的叫你爷爷了，你也看见了，我们在这都熟悉了，一切都很好，还有，还有。。。。。。。”说到这她不由的脸红起来。    
    　　“还有，我们想过过两人世界。”我接着把话说完，听到我说的彩悦抬头看着我，我也对她还以一个微笑。    
    　　“呦呦呦，还两人世界呢！真会说，行了，那你们就留下吧！啊，彩悦，这事你跟家人说了么？”老头把话题引到彩悦头上了。    
    　　“还没有，我想我们还都太小，告诉他们肯定不会同意的，所以我想等等。”彩悦低头说道。“哦，那行，等你想说时告诉我一声，到时候我再和你爷爷说一声，就说联亲，我想他应该是把不得的呢？当出要不是我俩都生儿子我们早就。。。。。”    
    　　“行了，行了，地球人都知道了，别说了，先说说你什么时候走啊！”我打断了他的自吹自擂。    
    　　“明天，明天我就要过去了，毕竟那边的超市刚起步，什么事都需要我，还是早点去好。”“这么快啊！”“是啊！没办法啊！所以现在是不是应该去吃饭到别一下。”    
    　　“恩！”“好”我和彩悦纷纷答道。就这样我们三个人一老两少在外边吃了一顿‘暂时到别饭’，哈哈，感觉还真不错，因为真正的两人世界马上就要来了，虽然有点对不起那老头。。。。。。。    
    　　第二天一早我和彩悦就陪着爷爷来到了火车站，幸好他赶上星期天，要不连个送站的人都没有。    
    　　“好了，就到这就行了，回去吧！”他淡淡的说道，虽然他这么说，我们还是等到车开才离开，一切都是那么顺利，除了他最后那句‘加油，我想抱重孙子。’，这句话差点让我吐血，连彩悦也羞的深深的低下了头。    
    　　“好了，真正的两人世界来了，我们去庆祝一下！”我高兴的看着她，她也抬头看着我说“恩！看你表现这么好，给你降到五十分！”    
    　　“再降点吧！”“没门！”“彩悦。。。。”“不行！哈哈。。。。。”　　　　


第二部分  第三十九章高考迫近！

    　　“把这篇古文翻译一遍！还有这个，全都解释一下！还有。。。。。。。”彩悦放了一堆题在我面前，啊！全是语文啊！    
    　　“能不能不做这题了，太烦人了！”我实在是受不了了，从上次月考之后就开始这样了，为什么我的命这么的苦啊？才三十六分，差了十四分，她也不通融一下，这是男人的痛苦啊！    
    　　“你说呢？”“。。。。。。。”    
    　　“呦！又做语文呢？都多少天了，要不要哥哥帮你啊！”罗齐那个混蛋站在一边说着风凉话，“大嫂！你还真是贤妻良母啊！什么都帮他弄好了。”    
    　　“那当然”她好象对这句大嫂很受用，“我这么严厉主要也是为他好，谁知道他还不领情！”说着还露出一脸委屈的表情，天啊！谁信啊！你？开什么玩笑！    
    　　“你那是什么表情？我说的不对么？”她威胁似的看着我，“对，您永远是对的。。。。”    
    　　“同学们，我跟大家提个建议！”班主任老师走了进来，大乱了自习室的‘平静’“这样，咱们还有二百多天就高考了，咱班的成绩，怎么说呢？还算排的上的，主要就是偏科严重点，所以我决定大家互相帮助，晚上放学后大家尽量留下来互相学习，提高进步速度！”    
    　　“啊？不会吧。。。。。。”“就是。。。。。。。”老师此话一出立刻反对声一片，“又不是小学生，干嘛搞这个啊！”“是啊是啊。。。。。。”    
    　　“现在不是讲面子的时候，等你们考不上大学你们就只有哭的份了，好了，就这么决定了！”“。。。。。。。”    
    　　“真是霸道的女人，和彩悦一样！”“你说什么亲爱的？”“没，没，没说什么？”“你说了！”“没，没说！”    
    　　“我会考虑的？”呜呜。。。。。。。    
    　　“考虑什么啊？”罗齐不解道，“考虑怎样处罚我，呜呜。。。。。。”“你太惨了，呜呜。。。。。。”    
    　　“多谢理解，呜呜。。。。。。”    
    　　就这样，我负责罗齐的英语，彩悦管我语文，“为什么你不用别人帮你？”我不服气的问道。    
    　　“因为我的成绩想上重点大学是轻而易举，你嘛！也可以，但还是差那么一点点。”“。。。。。。。。”    
    　　啊！终于放学了，我可不想留下来学习呢，开什么玩笑，我可是要读博士的人了，只是语文差点又能怎么样呢？所以我的决定就是跑，在学校罗齐那混蛋就够烦人的了，放学了还让我对着他我可受不了。    
    　　“喂！你上那去，你不等我了。”彩悦在后边大喊着，“我还有点事，先走了。”说完我也不等她回答就跑了。    
    　　“你今天是怎么回事？是不是嫌活的太轻松了，居然敢先走。”“不是了，我不想留在学校和他们一起学习，在家就我们俩多好，我是想和多一点时间和你在一起嘛！”我一边给她擦着脚一边说道。    
    　　“真的？”“当然，你忘了我在飞机场说的话了么？”“。。。。。。。。。”    
    　　“怎么了？”看着她盯着我不说话我反到不习惯了。    
    　　“没什么！看你变帅了！”“是么？哈哈。。。。。。。”我一边笑着一边起身想把水倒掉。    
    　　“阿一，我，我，”“怎么了”看着她脸红我有一种好事临头的感觉。    
    　　“我，我，我给你解禁！”终于她废了好大的力气才说完？“解禁？难，难道。。。。。。。。”我有点不敢相信，真的么？“你说的，是，是真的？”    
    　　“啊，看你这么累，便宜你一把？”说话间她又恢复了本色。    
    　　“Commander-in-chief stayed（帅呆了）”我赶紧把水倒了，回到客厅，“走吧！”我拉着她就要往楼上跑。    
    　　“真是的，你这么急！”“都快两个月了，能不急么！”“那抱我上去！”我二话没说抱起她就往楼上跑。    
    　　“叮咚。。。。。。。”妈的，谁啊？这个时候还上人家来。“谁啊？”我对着门喊了一句。    
    　　“我，罗齐！”啊？怎么是他，他怎么知道我家的。“你快上楼去等我，我把他打发走了就去。”“恩，给你十分钟”说完彩悦就不紧不慢的上楼去了。    
    　　我看着她的背影消失在楼梯口才把门打开“你怎么知道我家的，都这么晚了你怎么还来？”    
    　　“不好意思，我就住在这个小区的对面，我见过你放学，所以就来了。”啊？他该不会看见过我和彩悦一起回家吧？    
    　　“哦，原来如此！”我故作镇定道“那你有事么？我现在很忙！”“是在学语文么？”哈，他不知道，以他的个性要是知道的话肯定会说‘是在亲热么’。    
    　　“啊，是。”“那正好，你教我英语我教你语文。”说着就硬是挤了进来。    
    　　“喂！喂，学习好象不是你的个性吧！”你干嘛进来啊？我只有十分钟，彩悦说话可是说一不二的。    
    　　“没办法，我妈说要是考不上重点就不让我上学了，那怎么行，我可舍不得大学的美眉啊！”“你。。。。。。。”    
    　　“先不说这个了，那，这个语法是怎么回事？”啊，他到不客气，还坐了下来，没办法，快速解决他。    
    　　“哦，这个就是。。。。。。。。。。”“那这个呢？”混蛋，你有完没完，“定词加这个，还有这个。。。。。。。”我说话的速度比平常快了一倍。    
    　　“好了，今天就到这吧，你快走吧！”“你有事！”“没有！”“那这么急干什么？”废话，能不急么？都八分钟了，马上到时间了，要是过了我可不敢保证她会不会改变主意。    
    　　“好了，好了，明天在说。”“哎呀，你先给我讲讲这个吧”“滚啊！”一着急我都骂出来了。    
    　　“不是，不是，那个，我真有事，大事，你快走吧，明天，明天我在给你讲！”“哦，那好吧！”说着他慢悠悠的开始收拾东西。    
    　　老大，你不是跟我作对吧？“那明天我再来！”可算把他弄到门口了。    
    　　“好”“对了，我还有。。。。。。。。。”“乓”不等他说完我就一把把门关上了，还有半分钟，我飞一样的冲了上楼。    
    　　“呼呼。。。。。终于赶上了。”我大口的喘着粗气，其实并不累，只是紧张的心情突然放松罢了。    
    　　“还好你赶上，要是再晚点我可就改变主意了。”“没办法，那家伙太难缠了。”    
    　　“嘻嘻，瞧你急的，来吧！”她冲我展开了双手，一片美景展现在我面前，我好不犹豫的扑了上去。　　　　


第二部分  第四十章重逢！

    　　也许真应了当你觉得快乐时间就会不知不觉的流失，一转眼的工夫高考就在眼前了，这段时间我们过的真的很快乐，无论是学习还是玩，还有，过年的时候我们还到老头子那里去了，还真不错，哈哈哈哈。。。。。。     
    　　“别哈哈了，快做这道题！”“哦！”我低下头继续做题，真是的，不知不觉的笑出了声，这段时间我都在彩悦的魔鬼训练下度过的，别说，还真有用，我的语文成绩已经达到了八十分的水平，呵呵！至少达到了一半的分数。     
    　　“你也不用看的这么紧啦！以我现在的成绩考和你一样的大学实在是小事一件，我现在的成绩可是比你好哦！”我开始自鸣得意了，哇哈哈。。。。。。当老大的感觉就是爽！     
    　　“是么？”她很平静的看着我“那就增加难度，不到一百分别想再碰我。”“不要啊！我错了，只要不这样让我干什么都行，求求你！”我激动的拉着她的手。     
    　　“哼！”“彩悦！”“哼！”     
    　　“啊，真是个小气的女人，一超过她就这样。”我一边拿着烧鹅一边往家的方向走，真是的，吃烧鹅就吃烧鹅吧！还非得吃王记的，还的我还要现跑这么远来买。     
    　　“呀！”正当我低头埋怨时一个娇小的身影撞到了我，“你瞎了？”她张口就骂，真是的，一个女孩怎么张口骂人呢？     
    　　“你才。。。。。。方洁？怎么是你？”我惊讶的看着刚才骂人的身影居然是方洁，不过难怪我认不出她了，她原来乌黑的头发现在微微发着淡黄色，耳朵上带满了耳钉，校服上也画的各种图案，天啊，她到底上的是什么学校啊？她这个打扮都允许？     
    　　她看见我先是一惊，然后就要低头走，“等等！”我一把抓住了她“能，能谈谈么？”她转过身来看着我然后点点头。     
    　　下午人真的很少，就连今天是星期天也一样，因为天热嘛！想不到五一刚过天气就热成这样，我和方洁坐在了一家咖啡厅里，谁也没说话，就这么坐着，直到我受不了了，先打开沉没“你，你现在还好么？”     
    　　“哼！”她冷笑一声，“你向来很聪明，你看我现在的样子，你说我好不好，这都是你给的！”她的一句话象刀子一样插进了我心里。     
    　　“对不起！”我觉得我能说的就只有这个，“有用么？”“。。。。。。。。”     
    　　“我们还可以做朋友么？很好的朋友！”我带着乞求的口气说道，“我就说你的电视看太多了，分手之后还可以做朋友那都是电视里演的，你认为现时中可能么？”     
    　　“你怎么会变成这样，过去的你可不是这样啊！过去的你。。。。。。。。”     
    　　“你也说了，那是过去。”她拿出一支烟点燃了说道“过去是我太傻，上了你的当，让你给耍了，不过现在不会了，现在的我是成熟的，不会再受任何人骗了。”     
    　　“方洁！”我愤怒的拿掉了她嘴里的烟，狠狠的扔在了地上，“你知不知道你现在象什么样子，简直就象一个女流氓。”     
    　　“那又怎样？”她不慌不忙的又拿出一支烟点燃了“这跟你有什么关系，你是我什么人？你凭什么管我？我爱怎么样就怎么样，你管的着么？”     
    　　“我，我，我”我不知道应该说什么好，没错，我是她什么人，我有什么权利管她？可我不能就看她这样下去啊！要是这样继续下去的话她的一生就毁了，不行，绝对不行。     
    　　“你难道打算就这样下去？就这样象烂泥一样着？”“不这样还能怎样？”她语气里突然增添了一种东西，这种东西叫做伤感。     
    　　“你，你可以变会以前的你啊！那个天真无邪的你！”我轻轻的说道。              
    　　“那你呢？”她突然抓住我的手道“你会变回以前的你么？你会回到我的身边么？”“我，我。。。。。”一时之间我还真不知道怎么回答她，说行那是不可能的，我不可能拿我和彩悦的幸福开玩笑，说不又太残忍，毕竟她今天会这样都是我一手造成的。     
    　　“你听我说，我。。。。。。。”“你别说了，我知道你要说什么！其实你用不着内疚，我自己的事我自己会衡量好的，你不用担心，再见！”说完她起身就要走。     
    　　“等等！”我又一次抓住了她“你。。。。。。”“原来你在这啊？”一个极度嚣张的声音打断了我们的谈话。     
    　　只见一个漂亮的男生后面跟着两个人冲我们走了过来，真的是漂亮，因为他张的象个女生，但他的话影响了他的整体美，“你个贱人，我说你为什么要分手，原来有相好的了。”      
    　　“他是谁？”我看了一眼方洁“是我以前的男朋友，是我们学校的浪子，他开始追我的时候很好，很象你，所以我。。。。。。不过后来我知道他只是想跟我上床，所以我就和他分手了。”     
    　　听了这些我的心里又是一阵疼痛，她还没忘记我，这都快一年了，“喂，那个，你当我是死人啊！敢不甩我？” 他好象对我们说话不理他很不爽。     
    　　“你不要再来烦她了。”我气愤的说道，“呦喝！你是谁啊？凭什么管我？”     
    　　“我，我是。。。。。。”我还真没法说出和她的关系，“他是我男朋友！”方洁把话接了过去，我惊讶的看着她，她也看着我，不过是用乞求的眼神看着我，算了，先帮她摆平这群人吧！     
    　　“是，我是她男朋友，你们以后不要骚扰她了。”我向前走了一步，看来今天是不能善终了。     
    　　“哦，那兄弟你就自认倒霉吧！因为你踩界了，敢动我的女人！”“我不是。”方洁显得很激动，“那可由不得你，上”说完就向他身后的两个人一打手势。     
    　　那两个人还真听话，真的冲了上来，先发制人，我脑中响起了这四个字，于是我飞起一脚踢了过去，自从我前几次挨打后我回去又下了一阵工夫好好练了一下我以前的截拳道，所以这两个人，怎么说呢？还不够看的，虽然这么说，但我还是受了点伤，我的左脸肿了起来。     
    　　“怎么样？你要不要也上？”我踢了一脚倒下的两人冲那个漂亮男生说道。“这，这。。。。。。。。”他惊慌的看了看我脚下的两个人，支支吾吾的说不上话来。     
    　　“我真怀疑他们怎么会当你的手下？”看着他不敢过来我便出言讥讽，“他是用钱买通他们的，他就是靠他爸的的钱才这么嚣张的。”方洁显得很不屑。     
    　　“走吧！”我不理楞在那里的漂亮男孩拉着方洁走了出去。     
    　　“你走吧！”方洁抽回了手说道。“你。。。。。。。。”“你今天帮我我已经很高兴了，但不代表我会原谅你，但我可以答应你不在过这样的生活。”     
    　　我看着她，从她眼中我看到了坚定一词，我点点头转身向家走去“你不应该活在我的阴影里，相信我，你总有一天会找到属于你的爱情！”我头也不回的大声说道，不管她是否听会听我都希望她以后会过的更好。 　　　　


第三部分  第四十一章结束高中！

    　　“怎么才回来？你。。。。。。呀！你受伤了！怎么回事？”彩悦仔细检查着我的脸，虽然她说话的口气十分强硬，但我还是能听出其中的焦虑。     
    　　“没什么，就是一帮小流氓，我两三下就搞定了。”我不想把见过方洁的事告诉她，我不想让她平添烦恼，可是她就象能窥探我的心似的问“你见过谁？是方洁么？”     
    　　“你，你怎么知道？”我对与她的问题感到十分惊讶！她怎么知道我见过谁？难道她跟踪我？不可能啊！我们应该已经不用互相猜忌了啊！     
    　　“你呀，我是最了解你的，现在的你会闷闷不乐的原因也就只有方洁了。”她一服‘天上天下我最了解你’的表情。     
    　　“是啊，你是最了解我的，我刚才见到她了，她现在变的很颓废，她。。。。。。。”我把事情从头到尾的和她讲了一遍，然后就看见她一直都皱着眉头。     
    　　“那你想怎么解决啊？和她重归与好？”彩悦似在赌气的说道。     
    　　“那有！你就爱胡思乱想，我只是想帮帮她，毕竟她会这样都是因为我们。”  真是的，这个女人怎么这个时候还在吃醋啊！拜托，先分清主次好不好。     
    　　“我开玩笑的，我是那样的人么？我知道是我们对不起她，能帮的尽量帮吧！”“恩，我也是这么想的，不过现在主要的是我们的高考哦！你的成绩能不能和我上一个学校啊？”     
    　　“你找死啊！我今天不收拾你我就跟你一个姓！”“你本来就要和我一个姓的，哈哈。。。。。。”撇下方洁的话题我们又恢复了往日的开心。     
    　　“我再重申一遍考场纪律，不准。。。。。。”监考老师没完没了的重复重复再重复的重申考场纪律，今天是全国高考的日子，对于别人来说也许会很紧张但对于我可不会，因为以前老师单独跟我说过，高考语文很简单，现在的我虽然不能是高分，九十分及格应该没问题，对我来说足够了，说不定我还能考个第一呢！     
    　　“兄弟，下午是英语，你可得照顾我啊！”罗齐拍拍我的肩膀说道。     
    　　“怎么照顾啊？又不一定挨着你。”我本身不喜欢作弊，同样也不想给人作弊，但他又是我不错的朋友，所以只能随便找个理由敷衍他。     
    　　“我说如果，如果我挨着你，你一定照顾我啊。”“那行，我。。。。。。。。。。。”     
    　　“喂，你们两个别说了，再说就清出去了。”监考老师打断了我们的谈话，我们立刻闭了嘴，算了，也好，让上天来决定吧，要是真挨着他就给他看看吧！这可是人生大事，能帮就帮吧！不过我还是得先解决眼前的语文。     
    　　“拜托了！”唉！看来老天真的想我帮他，下午他还真就坐在我后面，看来我要帮帮他了，英语，我的拿手好戏，平时的题对我来说就是小意思，现在就更没问题了，所以呢不到半个小时我就答完卷了，剩下的就是给罗齐打暗号了，我侧了侧身子，露出左手，开始给他打暗号。     
    　　我看起来就象一个答完卷的人在无聊的轻敲桌子，其实我的每根手指都代表一个选项，幸好英语大部分都是选择题，要不我还真不知道该怎么告诉他才好。     
    　　“喂！这位同学你别再敲了，要不我就视你为作弊。”我的举动终于迎来了监考老师的注意，叫我停下来，不过已经没关系了，答案我已经告诉他的差不多了，下面就靠他自己了。     
    　　其实时间过的很快，只是我们不知道罢了，几天的考试很快就过去了，虽然还没下成绩，但我知道我肯定没问题，至于彩悦也没问题，按她平时的成绩，和我一起上T大应该是轻松，接下来就是去旅行了。     
    　　“去我家？不行，我不想回家，要不去。。。。。。。”彩悦极力反对去她家，其实我提出去她家只是想看看她张大的地方而已，顺便也看看什么样的家长伤害了她。     
    　　“去吧！我想去！”我‘撒娇’道“为什么？”她不解的看着我，“因为我想去提亲，然后看看我的岳父岳母！”我一本正经的说道。     
    　　“去死吧！我说正经的呢！”“我也说正经的，你要决定回去看看我就和爷爷说，让他把咱俩的关系跟你家人说一下，也算是我们订婚了。”     
    　　“真，真的？”她用不敢相信的眼神看着我，“当然”其实我说的也算是真的，我也想早点把关系定下来，我美国的一些朋友都已经结婚了，这让我很羡慕。     
    　　“那，那好吧！不过你要是骗我。。。。。。。你知道后果的。”她示威性的握紧了拳头，“好了，好了，我那敢啊！”我抱住了她，其实心里也是一阵害怕，好可怕的女人（这你早就知道吧！你的老婆是个女打手啊！汗！）     
    　　就这样我连哄带骗的把她骗上了去她家的飞机，希望这次会一切顺利，哈哈，岳父岳母我来了，还有彩悦的弟弟，我要好好教训你，让你欺负我的女朋友。 　　　　


第三部分  第四十二章这就是你家

    　　“这，这就是你家？”我看着一个四合院不解的问道，不是她家很有钱么？为什么要住这种地方？虽然我并不讨厌这，但还是觉得不可思意。     
    　　“是啊！你别看外表是个四合院但里面所有的现代化用具一样不少，是我爷爷说喜欢这才住这的。”彩悦紧锁着眉头一脸不高兴的说道。     
    　　“怎么了？一脸不高兴的？是不是不想回家？”我看出了她心中的想法，“是，我不想回这个没有人情味的家？”她还是保持着苦瓜脸。     
    　　“没事啦！这次不是有我么？再说了，我们这次也就住个一两天，你这么多年都呆过了还在乎这两天么？好啦！走吧！”我一边拉着她一边往里面走。     
    　　“小姐，你回来了！”一个四十多岁的妇女看到我们后高兴的跑了过来，“是啊！金嫂，都谁在家啊？”，彩悦好象很喜欢这个女人，对她十分热情。     
    　　“老爷，太太，少爷都在，太老爷也在。”“哦？今天是什么日子怎么都在啊？”彩悦现的很是不解。     
    　　“是老爷说今天有一个客人要来，所以就都回家了。”说着金嫂还神秘的朝彩悦笑了笑然后就看向我，“这位就是一少爷吧！老爷在等你们呢！快请进吧！”     
    　　我俩十分不解的被‘推’了进去，连个问话的机会都不给，真是的，有什么啊！这么神秘。     
    　　“你就是白少一？”我刚进门还没等打量屋子时就有一个声音叫住了我，“是”我回答的同时也在打量着说话的人，他是一个跟我家老头差不多大的老头，跟我家老头的一脸猥琐比起来多了许多的英气，而且一看就象是个军人。     
    　　“你就是白帆那臭小子的儿子啊！”英气老头旁边的中年人开口说话了，臭小子？他和你差不多的吧！     
    　　“是啊！”我又回答了一遍，算了，人在屋檐下，还是低头吧！谁让我要人家的女儿呢？     
    　　“我是彩悦的爸爸，这个是她爷爷！”说着中年人指了指旁边的老头，然后又指了指坐在他旁边的中年美妇道“这是她妈妈！”她还真漂亮，怪不得能生出彩悦这种美女。     
    　　“爷爷好，爸爸，啊，不对，是伯父好，伯母好。”真是的，我紧张个屁啊！不就是她家长么？至于么？（不至于你还叫人爸爸？）“呵呵！行了，你也不用这样，你就这么叫吧！反正以后也要叫我爸爸！”她这么一说把我真弄个大红脸，看看彩悦到没什么，还是一副紧锁眉头的样子，伯父真有这么差么？     
    　　“好了，好了，你就别笑他了，来先吃饭吧！反正也到时间了，来一边吃一边聊！”彩悦的妈妈的话解决了我的窘境，总算没让我丢脸。     
    　　“我和你爷爷是老战友，有过生死之交，当年要不是我们都生儿子早就节为亲家了，不过没关系，现在你们可以了。”吃饭的时候彩悦的爷爷涛涛不绝的讲个不停，从他的话中我知道了老头已经给他打电话了，他们也同意我们在一起，就连她的爸爸也是和我爸爸是好朋友，自然也非常赞同，哈哈，还真是出奇的顺利。     
    　　“我回来了！”一个响亮的声音打断了我们的饭后午茶，“你怎么不上课？”伯母怒气冲冲的问着跑进来的男孩，“今天放假，要不我也不敢回来啊！”男孩轻松的说道。     
    　　“这是我的小儿子，来，子山，跟你姐夫问好！”伯母亲切的为我做介绍。     
    　　“你就是我姐夫啊！还不错的小子！”“哈，哈哈，谢谢夸奖！”我狠狠的说道，真是不可爱的小鬼，要不是看在你是彩悦的弟弟我真想给你一拳。     
    　　“你怎么能这么说话！”彩悦对于他的口气很生气，“那又怎么样？”嗨！这小子一看就是被惯坏的少爷，真是欠揍。     
    　　“闭嘴！怎么跟姐姐说话的，都是爷爷把你惯的，小心以后吃亏，爸，你也是，以后别惯他一身臭毛病！”伯父显的很不高兴，也难怪，有个这么不懂事的儿子。     
    　　“呵呵！知道了！”爷爷好象也知道自己的错误，所以只是笑笑了事。     
    　　“你的家人好象跟你说的不一样啊！我觉得他们很好啊！对你也很好！不象你说的偏心啊！”坐在彩悦的房间里我提出了心中的疑问。     
    　　“才不是呢，你是。。。。。。。。。”“他是不是说家人偏向？”子山的话打断了彩悦的回答。     
    　　“谁让你进来的，出去。”彩悦大叫道，“我也不想的，可我要跟姐夫解释一 下，免得被你骗了，其实家里人对我们都一样，唯一不同的是小时候家人总维护我罢了，谁让她总欺负我。”子山摇摇头道。     
    　　“你放屁，每年爸妈都给你过生日为什么就不给我过？”彩悦跳了起来。     
    　　“喂，喂，女孩子要矜持一点。是你自己不过的怨谁啊！”子山调头对我说道“她啊！是前几年爸妈忘了她的生日她就一直生气到现在，赌气不过生日，现在到埋怨起别人来了。”     
    　　“你滚，快滚。”彩悦气急了，把子山赶了出去。“原来是这样啊！这是个误会嘛！你看你那天弄的象个受压迫的奴隶似的，啊！你委屈的眼泪伴随着你。。。。。。。。”     
    　　“闭嘴！”彩悦生气的大喊道，“怎么了？”对于她的生气我感到非常的不解，至于么！这就生气了？     
    　　“你生气了？”“没有！”“好了，是我不对，你别生气了！”我开始发挥我的‘地位优势’，开始道歉。     
    　　“我没有，其实。。。。。。。”她其实了半天也没说出个什么，“其实什么啊？”我终于忍不住问出了口，“其实我知道是我耍小性，可，可我不想承认我错了，我。。。。。。”     
    　　“好了，好了，我又没说什么！答应我，以后不许再这样了，赶快和家人和好！”我搂着她轻轻的道。     
    　　“恩”她也趴在我胸口象个小女人似的，哈哈，这才是男人呢！ 　　　　


第三部分  第四十三章乖乖朋友！

    　　我的话终于起了作用，当晚她就承认了错误！这让我有了真正男人的感觉，不过新的问题出现了，不是我不想，而是不好意思啊！     
    　　“那，那个，我还是住客房好了！”我想拒绝伯父伯母包括爷爷的好意，虽然我和彩悦在家的时候都是一起睡，就象一队真正的夫妻，但现在，毕竟是在她家人面前，我还真不好意思。     
    　　“不用，你们迟早都要结婚的，而且我还能看出来你们。。。。。。。啊。。。。”伯母说着还冲我扬了扬眉毛，什么意思，什么叫我们。。。啊。。。难，难道？不会吧！     
    　　“什么啊！我不懂！”我开始装傻充楞，希望可以蒙混。。。。啊！好痛，后腰上的疼痛告诉我看来不止我听出了伯母的意思，彩悦也一样。     
    　　“伯母可是过来人，你小子想骗我，还有，结婚后你是要叫我们爸妈的，你现在。。。。。”     
    　　“妈，爸，爷爷！”我一口气叫遍了他们，我又不是傻子，伯母的话很明显是让我这么干，他们的小孩心性真可以跟臭老头相比，“哎，真好，我都有女婿了，真好。”“是啊！我也。。。。。”     
    　　“好了，不和他们说了，走，我们去超市，陪我去买点东西。”彩悦大概是受不了他们，拉着我就往外走。     
    　　“都怪你，都怪你，你看，让他们看笑话了吧！”彩悦拧着我的耳朵大声叫着，“哎，哎，我错了，我错了，大街上呢！留点面子给我啊！”对于她生气我向来只有赔罪。     
    　　“哼！”她重重哼了一声便甩掉了我的耳朵。“走，陪我去买点东西。”说完就向超市走去，也不问我的意见（问了也是白问，你会不去么？）     
    　　“好了，别生气了。”经过一段周旋我终于征服了她的手，我们的手又牵在了一起，“哼，看你还敢不敢！”“不敢，不敢！”     
    　　在超市里转了有半个多小时她才买完要买的东西，真是受不了，半个小时就买了半兜东西，这是什么速度啊！信好终于完事了，我可以。。。。。啊？这里好象是保健品专区，映入我眼睛的首先是一盒避孕套。     
    　　“那个，那个，彩悦，我，我。”看见那些东西我的心都动了，但我又不敢说出口，所以我就拿了一盒，边跟她说话边希望她能注意到我手中的东西。     
    　　“混蛋，你还敢来，是不是想死啊！”她终于注意到我手中的东西了，不过先是给我一顿臭骂，“可是都快一个星期了，我，我，”我觉得很委屈，本来嘛！     
    　　“唉。。。。。”彩悦叹了口气，显得很无奈，看到她这样我知道其实她也想了，只是她不想承认自己也想罢了。     
    　　“好，你看，这里是十个，你今天要用完它，要是用不完我要你好看！”她皱着眉头道，“这。。。。”我犹豫了，这怎么可能，“怎么样，要不要啊，要么不做，要做就用完它！”     
    　　怎么办？要不要呢？我。。。。。。。不管了，先做了再说，“要，我要！”说完我就拿了一盒拉着她就去副钱。     
    　　“嘻嘻！我就知道你是色鬼！”彩悦笑道，“嘿嘿！”我傻傻的笑了笑。     
    　　“你们多大了，啊？怎么能买这个呢？”收银台的大娘厉声厉色的对我们说道，我就知道，不应该来这种个人开的小超市，出事了吧！     
    　　“不是的陈阿姨，我。。。。。”“小悦？是你？你别说了，不是我说你，你怎么能这样呢？”，看来这大娘是真。。。。。等等，怎么回事，她认识彩悦？     
    　　“她认识你？”我回头小声的问道，“她是我妈妈的好朋友。”天啊，“那你怎么不告诉我，要不咱们到别的地方买也行啊！”我有点晕了，她总喜欢给我找麻烦，“我也忘了。”她吐了吐舌头，“别以为装可爱就行，你等回去的。”     
    　　“那，那什么，陈阿姨，我和他是，是。。。。。。。是订婚了的。”彩悦结结巴巴的想掩饰过去，毕竟是熟人，这样让她看见总是不好。     
    　　“你别以为我老了就骗我，我也懂，你们的岁数能订婚么？我和你妈以前就是老邻居，又是朋友，你说你，啊？我一直都当你是我自己的女儿一样，在我眼里你和小惠没什么区别，你说你。。。。。”她好象越说越激动，你们的关系有那么密切么？不会吧？     
    　　“阿姨，我错了，我们，我们真的是。。。。。。我爸妈都见过他了，他还住在我家，就和我一个房间。”“你，你们。。。。。。”“妈，怎么了？”陈阿姨还想说点什么但被一个女声打断了。     
    　　“小悦？你回来了？”“乖乖，是你啊，想我么？”“讨厌！我都说不要这样叫我了嘛！”“可你确实很乖啊！哈哈。。。。”     
    　　“喂！别说了，你的问题还没解决呢？”陈阿姨打断了她们，“你的父母真的都知道？”“真的，阿姨，不信您可以去问啊！他们还说等到年龄就让我们结婚！”     
    　　“结婚？”乖乖（还不知道她大名叫什么，只能先这么叫着了）的声音好象要震破天似的喊了出来，“一会再跟你说，我先摆平你妈的！”彩悦偷偷的在她耳边说道。     
    　　“真的？”“真的”“不骗我？”“不骗您！”“确定？”“哎呀！阿姨啊！我求您了，我确定，肯定以及一定，行了吧！”     
    　　“。。。。。。好吧！我就信你，既然是这样我就祝福你吧！那，送给你，不收你钱！”说着陈阿姨把那盒‘东西’递了过来。     
    　　“呀！你们。。。。。。。”乖乖好象受了什么刺激似的又大喊了出来，她这一喊弄的我们谁也不好意思去拿了，最后还是我脸皮厚拿了下来。     
    　　“阿姨，先借小乖一会，我们都好久没见了。”“可你们不是。。。。。。”“。。。。。。。”阿姨话一出我们就知道她什么意思，羞的彩悦不好意思的低下了头。     
    　　“好了好了，去吧！别太晚了。”大概陈阿姨也觉得说的太露骨了，急忙同意来掩饰一下。     
    　　“小悦，我们都好久没见了，你可不知道我可想你了，上次我和爸爸去你去的城市旅游还找了你一下，不过没找到。”她一上来就说了一大顿，把我的注意力全引到她身上了，刚才太紧张还没注意她到底张的什么样，现在才敢仔细观察，哇，大大的眼睛小小的嘴，笑起来还有两个小酒窝，象个小姑娘似的，（你以为你很大啊！）     
    　　“是啊，我也想你了，我。。。。。。。。”彩悦好象也要说一大堆，完全把我给忘了，“喂，喂，你就是再想也要先介绍一下我啊！”     
    　　“啊，对了，把你给忘了。”彩悦这才反应过来，我的天啊，这是什么女人，神经这么大条。     
    　　“这是我最好的朋友赵祁惠，这是我的男朋友白少一。”“你好！”我赶紧伸出手表示友好，同时展现出我的绅士风度。     
    　　“你。。。。。我见过你，你就是酒鬼！”   　　　　


第三部分  第四十四章开学啦

    　　“恩？你见过我？不会吧？”不可能啊！这么可爱的女生我不可能忘了啊！再说又离的那么远，我不可能认识她啊！还有，什么酒鬼？     
    　　“就是你，那次我去找小悦没找到，晚上我出来买东西，看见你被人打到在地，身上除了血就是酒气，起来后还不顾伤，先找酒喝，我好新提醒你去看医生可你却不领情，还骂了人家。”说着她就红着脸底下了头。     
    　　是她？我想起来了，我记得，那天是彩悦走的那天，我是骂了一个女生，原来是她啊！     
    　　“对不起，我代他向你道歉！”彩悦低着头说道，“不，不用，是我的错，跟你没关系。”真是的，为什么要替我道歉？     
    　　“全是因为我，是我的离开使你变成那样的。”彩悦抬起头用坚定的眼神看着我，“你，你怎么知道的？”“我不是傻子，你会出现那种情况只会是在我走的那段时间里，要不你也不会借酒浇愁啊！”好聪明的女人，这都能想到，虽然有点牵强。     
    　　“你，你们在说什么啊？”赵祁惠的声音把我从感动中拉了回来，“哦，是这样的。。。。。。。”我把那天的事跟她说了一下，也让彩悦听听，好让她再感动一次。     
    　　“你们好恩爱啊！”赵祁惠一脸羡慕的表情，“那里，等你的真命天子出现时你也会这样的。”彩悦一脸坏笑的看着她，“说什么呢？”，不会吧！又脸红了！     
    　　“先，先不说这个了。”还是我把话接过来吧，要不然她的脸还不知道要红到什么时候去，“你和彩悦一般大吧！那你也高考了？报的什么学校？”（好土的问题！）     
    　　“我啊！报的是T大。”“哦？和我们一样啊，到时候就可以在一起了。”我有点兴奋了。     
    　　“你想和谁在一起啊？啊？”彩悦揪住我的耳朵说道，糟了，兴奋过头了，“小乖报T大你好象很兴奋嘛！”     
    　　“不是，我。。。。。。”“小悦，你说什么呢？”赵祁惠脸又红了，“哈哈，开玩笑的，我知道她也没那个胆，更何况是你！”“小悦！”“好了，好了，我不说了还不行么？”     
    　　时间就在我们聊天的时候不知不觉的流走了，“好了，都九点了，我该回去了，要不我妈妈又要担心了。”赵祁惠首先提出了要回家，当然我们也不能反对，看样子就知道她是个乖乖女，我们也不能为难她，更何况我也着急。。。。。。。     
    　　“好吧！我在开学之前都不走，我天天找你玩啊！”“好，那我先走了！”说完她就急急忙忙的走了，至于么？都多大了家里人还管着！     
    　　“走吧！”彩悦牵起我的手就走，我当然不会反对了，毕竟我也着急啊！哈哈。。。。。     
    　　“嘻嘻，呵呵。。。。哈哈。。。。。。。哇哈哈。。。。。。”怎么回事？一大早他们就笑个不停，由开始的偷笑变成现在的毫不顾忌的放声大笑，搞什么啊？     
    　　“爷，爷爷，你，你们笑什么啊？”我一边揉着腰一边问道，都怪她，昨天晚上非说要用完，以为我是超人啊！最后还是是剩了三个，差点把我累死，她还说要惩罚我，唉。。。。。。     
    　　“没，没什么，快，快吃饭吧！吃，哈哈。。。。。”“哈哈。。。。。。。”     
    　　“爸，爸爸，妈妈，你们到底笑什么？”真是的，告诉我能死啊！怎么都笑个不停？告诉我也让我开心开心啊！     
    　　“怎么回事？”我无助的看了看旁边的彩悦“我那知道！”她回了我一个白眼，也对，从昨天她就和我在一起，她也不会知道的。     
    　　“来，喝点鸡汤！”妈妈给我盛了一碗汤“谢谢妈妈，可，可是一大早就喝这么浓的汤不好吧？”     
    　　“好，有什么不好的，你要好好补补身子！”我补什么身子？我又没病！“可，可是。。。。”     
    　　“别可是了，快，快喝，喝吧！哈哈。。。。。。”“到底怎么了，你们都笑什么？”最后彩悦也受不了了大声的喊了出来。     
    　　“你，你的叫声太，太大了，哇哈哈。。。。。。”子山边笑边说道，“我就是大嗓门，你管的。。。。。你，你什么意思？”我和彩悦同时都有一种不好的预感。     
    　　“什么意思你还不懂么？是你昨天晚上的叫声太大了！哇哈哈哈。。。。。。”子山笑的更开心了。     
    　　我，我明白了，我知道他们笑什么了，他们听到了我们昨天晚上的。。。。。。。     
    　　“混蛋！都怨你！”彩悦狠狠的K了我一下就快速跑了出去，大概是害羞吧！“哈，哈哈！”我干笑两声也跑了出去。     
    　　好象这事不是我一个人的错，可彩悦说的就好象我是个强。。。。算了，不说了，说到底最后还是我给她到了三天的歉她才原谅我，哎！男人啊！     
    　　大概是每天都很开心吧！不知不觉的两个月很快就过去了，这两个月我们一直都呆在彩悦的家里，她家人也把我当女婿一样对待，过的还算自然，要说有什么收获的话也就是我和小乖逐渐熟了起来，我又多了个朋友。     
    　　今天是开学的第一天，虽然我和彩悦在一个学校但由于是不同的专业所以我们是分开报道的，到是我和小乖居然很有缘在一个专业。     
    　　“同学们，大家好，我就是你们的导员，我姓毕，从今天起。。。。。。。”老师按套路说了一堆废话，从头到尾我也没听出个什么来，也就是选了几个傻瓜一样的人当班为，尤其是那个班长象个白痴一样，总是提一些傻瓜问题好象生怕人忘了他似的。     
    　　“喂！你们班的人怎么样”彩悦走过来拉着我的手问道“白痴，全是白痴，尤其是班长和老师，简直就是白痴透顶，难道当管的都有白痴病么？”我无所谓的答道。     
    　　“啪”我觉得后脑痛了一下后就听道“你说谁呢？我也是我班的班长，也是当管的。”“啊，你，你当然不同，在你面前我才是白痴，你是天才。”     
    　　“呵呵！”看到我们调情的表演小乖又脸红的笑了起来，“你笑什么，等你有了男朋友看你还有空笑别人么？” 彩悦又开始调笑起她了，“你，你讨厌啦 ”“哈哈。。。。。。”　　　　


第三部分  第四十五章意外的军训1

    　　虽然我不认为自己已经可以到随处都是万众瞩目的对象但我的人缘还真是很不错的，短短的几天军训我已经交到好几个朋友了，当然也包括女生，幸好彩悦他们系在另一个地方训练，这要是让她知道了，还不宰了我。     
    　　“小白，累么？”小乖递给我一瓶水说道，“还行”，自从我叫她小乖后她也改口叫我小白了。     
    　　“怎么样，还习惯么？这种体力活你们女生可不行哦”“谁说的，我。。。。。。”休息的时候我和她有一句没一句的聊着，也许是我们真的有缘，我和她在一起的这几天很开心，就连彩悦我都很少想起来，我不会变心吧！不会的，这种想法刚冒出来我就立刻否定了。     
    　　绝对不会，我和她是经历了这么多才在一起的，是我想的太多了，我哪有那么大的魅力啊，小乖也不会看上我的，不会，不会，一定是太无聊才冒出这种奇怪的想法。     
    　　“换女朋友了？”，好熟悉的声音，谁？     
    　　就在我和小乖聊的起劲的时候一个熟悉的声音打断了我们，我慢慢的抬起头看了看说话的人，是她，方洁，怎么她也在这？     
    　　“很奇怪？我也是这个学校的，当然也在这军训了。”她好象看出了我的疑问主动的回答了我，“是，是么？”不知道为什么每次看见她我都会很紧张，“哦，我忘了介绍了，这个是。。。。。。”     
    　　“小乖对吧？我叫方洁。”“不，不是，我。。。。”小乖又开始脸红了，“她是彩悦的好姐妹，我们俩正好在一个班所以多聊了几句。”我立刻向她解释道，虽然我和她已经没有关系了，但我总觉得有必要向她解释一下。     
    　　“你紧张什么”方洁显得很轻松，“我们又没有关系了，你放心，听了你上次的话我已经想通了，我不会缠着你了，我们还是朋友么？”     
    　　“当然！”我赶紧回答道，她能这么想可是我梦寐以求的事，“我们可是最好的朋友，永远都是”“那就好，行了，我走了，我就是刚才偶然间见到你，想和你打个招呼而已，我在国金一班，有事可别忘了找我啊！”还没等我回答她就走了，这还真让我有点摸不着头脑，她这是怎么了？     
    　　“她是谁啊？”小乖问道，“哦，她呀，是。。。。。。。”我把方洁是谁又给她说了一边，可我在说的时候心里总是有一种说不上来的恐惧感，这是为什么呢？     
    　　怎么会这么巧？我们在一个学校，同在一个营地训练，又是无意中找到了我，怎么事呢？     
    　　“后天就会操了，你们给我好好表现啊，我可是。。。。。。。。”晚上在‘拉歌’前教官给我们上了半小时的思想动员课，用和我一个寝室的天津人的话说嘛会不会操的，乐和乐和得了。     
    　　“好，我要说的就这么多，下面我们就来拉歌，哎，张教官，听说你带的班有一个能歌善舞的小妮子，来，让我们比一比，我们这也有一个啊，不过是男的。”我们的教官向一个我们从没见过的人说到。     
    　　“早就听说你老李每晚都找人挑战拉歌，今天我算见到了，好，我就跟你比，同学们我们会输么？”     
    　　“不会~~~~~”“谁是我们经管系的歌后？”“简~虹~鑫~”张教官带的班齐声大喊。     
    　　“当。。。。。。”不会吧！怪事年年有，今年特别多，怎么会这样？连她也来了，几个月都没找过我我还以为她消失了呢？     
    　　“哈，歌后，好，我们就派。。。。。。。”“白。。。少。。。一。。。”教官刚说到一半大家就喊出了我的名字，哎！都怪自己爱出风头，这几天我天天都上去唱，大家都认准我了，看来这在美国养成的毛病该好好改一改了。     
    　　没办法，既然我的名子都被叫出来了，那也就只好上了，我站了起来，缓缓的从队伍里走了出来，同样从另一个队伍里走出来一个人，由于是晚上我没看清脸，但我还是在心里祈祷着希望是同名，拜托，一定要同名，一定不要是她，她绝对是个麻烦精，可有个伟人说的好，现实永远是残酷的，当我能看清她脸时她同时也看见了我。     
    　　“啊。。。。。。。。”她先是尖叫了一声，然后就向我跑了过来，还象童话里公主见了王子似的一边跑一边叫“一。。。一。。。。”     
    　　拜托，我们又不是久未见面的恋人，干嘛要这个样子，又不是拍韩剧，正当我想到这时她已经冲到了我面前，狠狠的抱住了我，而我则当场石化，心里只有一个念头——麻烦上身了。 　　　　


第三部分  第四十六章意外的军训2

    　　有句话怎么说来着，人生总是充满了挑战，这样才会活的精彩，以前我还不当会事，现在我终于看见了挑战，他妈的，说这话的人根本就是放屁，我现在就希望能安稳的活着，平平安安的过下半辈子。     
    　　经过简虹鑫这一抱我算是出名了，古话说的好，人怕出名，猪怕壮，这就是名人效益，这不，还没过的了第二天彩悦就冲了过来，我城东，她城西，这消息是怎么传过去的？我已经告诉小乖替我保密了，这是怎么回事？难道她是在上演《无间道》，是彩悦的卧底？不可能啊！她不是这种人啊！     
    　　“我问你话呢！你想什么呢？”彩悦打了我一下才把我叫醒！“啊？你，你问什么了？”     
    　　“看来还真是一代新人换旧人啊，才几天就敢不注意听我的话了！”彩悦咬牙切齿道，“不，不是，我，我是在想怎么跟你说好，所以才走神的。”     
    　　“我问你她为什么抱你？”，开玩笑，我哪知道，再说了，她的性格你还不知道？认识又不是一天两天的。“你还不知道么？上高中时她就这样了，我也不想的。”     
    　　“你不想？哼！天下的男人都一样，都不是好东西！”她把脾气全发我身上来了， 不过看她的表情也是知道情况的，大概是发小姐脾气吧！     
    　　“好了，我你还不知道么？典型的妻管严，我那敢啊！都是她们，用美色来勾引我，再说了，我又没中美人计，就是让她抱一下，你要是觉得吃亏我就让你抱个够！”     
    　　“谁要抱你，我又不是非要你不可，我告诉你，如果你还这样轻易的让别的女人抱那我就找别的男人抱，甚至。。。。。。”“你想都不要想！”我抱住她的头说道，开玩笑，我是不会给你这个机会的，想从我手底下跑掉，没门。     
    　　“我保证，我决对不会再犯这种错误了，我以后绝对视女人如粪土。”“什么？”本来还在享受我的拥抱的彩悦一听我说这立刻跳了出来抓着我的领子说道“你说什么？我也是女人！”     
    　　妈的，求功心切，说错话了，“当，当然不包括你，你在我心中就是女神！啊，女神，我要赞美你，你。。。。。。。”“你给我停！”彩悦捂住了我的嘴不让我继续说下去，“记得第七章第五条么？如果不记得我就再给你说一边，在我面前不许作诗！”     
    　　“。。。。。。。。”     
    　　我不知道是不是我今年特别倒霉，这不，彩悦刚走麻烦就又来了，“一一，你上哪去了，让我好找！”“你别这么叫我行不行？要是让她听见了我就死定了。”     
    　　“谁啊？”简虹鑫一副天真的模样，我才不中计呢！“你说谁？当然是彩悦了。”“那又怎样？我们可是好姐妹啊！再说了，爱情面前人人平等，我又不怕她！”，拜托，你不怕我怕啊！     
    　　“不说这个了，一一，我有件事想求你。”她用那双水汪汪的眼睛看着我，弄的我都不好意思不答应“什么事？”     
    　　“你先答应了我再说。”开什么玩笑，你先答应你，那你让我去死我还真去啊？“怎么样？答应吧！”她用甜死人不偿命的声音求我，唉！美色当前，拒绝一个女声的要求太不绅士了，“好吧！你说吧，什么事？”     
    　　“陪我买东西，就在会操结束的当天！”“这，这不行吧！我还要陪彩悦呢！”开什么玩笑，这不是明知山有虎偏向虎山行么？我又不是武松，不去。     
    　　“可你都答应了，你想做言而无信的小人么？真不是男人？”，什么？我不是男人？由于我是混血儿，长的有点象女生，所以我最狠别人说我不是男人，不就是逛街么？有什么的，我还不是男人了。“去就去，到时候我等你电话。”     
    　　说完我就走了，可等我冷静下来后就觉得后悔了，我好象中计了，唉！我真是蠢到家了，“你干什么呢？干嘛打自己的头啊？”不知不觉间小乖站在我前面我都不知道。     
    　　“哦，没什么，就是。。。。。。。”我把刚才的事跟她说了一边，不知道为什么我有什么话都想和她说，大概是她长的很可爱吧！让人不忍心去拒绝她的问题。     
    　　“不，不行！你不能去。”“怎么了？”她怎么这么激动？“没，没什么？我只是想你要是去了彩，彩悦一定会发火的，到时候你就倒霉了，所以我，我认为你不该去。”     
    　　“谁说不是呢？我也不想啊！唉！是该想想对策了，怎么办呢？怎么办呢？”我一边自言自语一边向我的寝室走去，没有看到小乖难看的脸色。 　　　　


第三部分  第四十七章班庆！

    　　要不怎么说天我绝人之路呢，真是天大的好运让我给撞上了，就在我为陪那个麻烦精时导员宣布了一个好消息，“过两天军训完成后我们就返校了，那，正好要过中秋节，咱班就出去吃个饭让男女同学熟悉一下，别象我上个班似的，男女同学都不认识。”     
    　　“帅啊！那钱呢？谁出啊！”不知道是谁提出了一个极为现实的问题，“扣咱们的第一个月的补助啊！这还用问啊！”“不会吧？老师，太狠了吧！”“就是。。。。。。。”     
    　　这写我都没工夫去听了，这对我来说可是个好消息，这样就有借口不去陪那个麻烦精了，帅啊！扣就扣，只要我能平安就是扣一年的都没事。     
    　　“就是这样！我不能陪你了。”“你不骗我？你该不会是在找借口吧！”“怎么会呢？”“真的？”“你要不信可以去问我的同学啊！你说班里第一次组织活动我真的不好走啊！下次吧！”     
    　　“下次是什么时候？”“有机会的，好了，我们开始训练了，不说了，拜拜！”我匆匆的挂断了电话，呼！总算解决了，下次？等着吧你！     
    　　呵呵！我得意洋洋的走回了训练营地，真是的，害我浪费了宝贵的休息时间来跟她说这么多废话。     
    　　终于班庆的日子来了，啊，应该是说结束魔鬼似的训练终于结束了，虽然我们很努力，但第一好象真的与我们无缘，十六个队伍我们第十四，哈哈，不过没人会在意那个，至少我们不会。     
    　　“喂！彩悦啊！猜猜老公我是谁？”坐在回校的大巴上我忍不住给彩悦打了个电话，“晕，猜猜老公我是谁？这还真难猜啊！”旁边的同寝室的高风说道。     
    　　“关你屁事”我红着脸骂了他一句后继续讲电话，“彩悦，我正在回校的路上，你呢？”“我刚到，对了，你今天陪我回家一趟，十一长假爸妈说想见见我们，我都定好票了。”     
    　　不会吧！还真是有得有失啊！“不行啊！我们班今天要开班庆吃饭，我今天不行啊，十一不是后天才开始嘛！怎么这么早就走？”“可今天就放假了啊！恩！还真难办！”     
    　　“要不你等我一天，明天再走。”“不行啊，我答应和我一个城市的姐妹一起走的，这样把人家自己扔下多不好啊！”“那我也不行啊，这是班里第一次组织活动我不能走啊，这样好象也不太好。”     
    　　“那，那我先走吧，你明天赶回来啊！和小乖一起。”“看来也只能这么办了，你几点的飞机？”“没有飞机了，人太多，我们晚上十点的火车。”     
    　　“那怎么行！”虽然不是很远，但坐火车我还是很担心，尤其是两个柔弱的女孩子！啊。。。。那，那个，彩悦应该不算在柔弱之列吧！     
    　　“没事，就几个小时，早上就到了。”“恩。。。那好吧！我一会到校先去接你逛街，等我啊！”“好！”     
    　　“我可都听见了，你的女朋友可是计算机系的系花啊！厉害！”高风在我耳边一脸羡慕的说道，“是么，哈哈，她也能排上个花啊！哈哈。”嘴上这么说可心里还是很得意的，就这样，我和高风打打屁解决无聊的时间一直到学校。晚上和班里吃饭前我又和彩悦逛了半天商场才回去，由于吃饭是在七点，这要是结束还不知道几点呢，所以我连彩悦的站都送不了了。     
    　　“怎么了？在担心老婆？”高风看我一脸心不在咽的，马上就出来调笑我，“没有，我那担心她啊！”“死鸭子嘴硬！各位，这位可是有个漂亮的女朋友，我们这帮单身的怎么办？”     
    　　“灌丫的！”我听出来了，是一个北京的哥们，“就是，灌他，不醉不让他走！”“是啊。。。。。”经过高风这一起哄大家的矛头全指向了我，连那帮女生都是，救命啊。。。。     
    　　“我，我不行了，我，我真，真的不行，不行了。”再强的铁汉也经不起车轮战啊，我现在脑子里的记忆只是记得我现在还赶的急火车，也许我也能上车，要不然送个站也行，所以我赶紧叫了小乖一声“小，小乖！来！”我冲她招招手。     
    　　“什么事！”看她小脸红红的，看来也没少喝，“你，你现在送我去，去火车站，我想去，去送站。”，小乖犹豫的看了看我，眼神中透着复杂的神色，可我当时喝多了，根本没看出来。     
    　　“好，好吧！”她为难的答应了，然后她就扶着我偷偷的走了出来，坐上了一辆出租车，“你先睡一下，到了我在叫你。”“恩！”我点了点头，我实在是受不了了，仰头就睡，失去了以后的记忆，准确的说我根本不知道后来发生了什么事，直到我睡醒过来。     
    　　“啊！头好痛！以后再也不喝了。”清晨我晃晃头，希望甩掉昨天晚上宿醉带来的头痛，等等，这是哪里？我没见过这，这是哪？看装潢是酒店，我怎么会在酒店里？     
    　　我正感到奇怪时我身边的的一声轻哼吸引了我的注意力，一种不好的感觉袭上心头，我慢慢的转过头。“MY GOD ！”我大声叫了出来，是，是小乖！而且还没穿衣服，瞎子也知道我们昨天晚上做了什么？     
    　　大概是听到了我的声音小乖也醒了过来，“起这么早？”象往常一样她的声音还是那么的轻柔，“为，为什么？为什么会这样？”我不敢相信的看着她。     
    　　“我，我。。。。。。。”她一个我字说了十几遍可终究也没说出个所以然来，等等，她这么平静，难，难道？“小，小乖，不，不是我自做多情，是，是不是你。。。。。”我没有说下去，但一她的聪明应该也知道我要说什么？     
    　　她停了半分钟，这半分钟内我没有打扰她，也没说任何话，直到她点点头小声说了声“是！”     
    　　“为什么？”我爆发了，“为什么要这么做？彩悦，彩悦可是你最好的朋友啊！你为什么要这么做？”“可爱情面前人人平等！”她一反平时的乖巧大声的叫了起来。     
    　　“可，可你也不能这样拿别人的幸福来，来。。。。。。”“我这人很有同情心，从小就让着别人，这次我不想让了，我也不知道为什么，短短的一个多月我就爱上了你，为了得到自己的幸福我什么也不管了！”     
    　　“那你的幸福就可以建立在别人的痛苦上？”我看着这个我都不敢认的人，她还是小乖么？她怎么敢干出这么大胆的事来，“给自己点时间，我会让你爱上我的。”     
    　　“那彩悦呢？”我显得很激动，“我。。。我。。。。。”“你没想过她？你太自私了，我告诉你，我这辈子也不会爱上别人的，也包括你，要是你愿意，我们还可以象以前一样做朋友，要是不愿意那就请你退出我和彩悦的生活圈！”我说的很坚决，我头一次做出这么不负责任的事。     
    　　“你，你不想和我在一起？”“不想！”我回答的很坚决，然后穿上衣服头也不回的走了出去。 　　　　


第三部分  第四十八章火烧纸燃！

    　　我走了出来，狠狠的吸了口气，这是怎么回事，我竟然会。。。。。嗨！不想了，赶紧回到彩悦的身边，现在的我只有在彩悦的身边才不会感到不安吧！     
    　　我节了房钱回到了学校，粗略的收拾了一下就踏上了火车去了彩悦的家，坐火车的几个小时我不断的想着怎么解决我们之间的事，虽然那么说，但昨天对小乖，不，就算是别的女孩也不可能是一个ONE NIGHT ，这样对她太不公平了，算了，想的头都大了，干脆走一步算一步，我蒙头睡下，希望减轻压力。     
    　　“少爷回来了！”金嫂看见我热情的向我打招呼，在彩悦家的时间已使金嫂认定我是程家的姑爷了，“是啊，金嫂，小姐呢？”“在屋呢，快进去吧！我还要去买菜，呆会做顿好吃的。”“恩，我先进去了。”     
    　　“彩悦！”我刚走几步就看到彩悦在院子里坐着！“回来了？”“我可想死你了！”我激动的冲过去抱住她，她被我的行动吓了一呆，“怎么了？才一天而已啊！”“没，没什么，就是想你！”     
    　　“又不是小孩子！”她狠狠敲了我脑袋一下，可脸上却笑个不停，就这样我们在程家过了一个快乐的十一，但我心里还是提心吊胆，总觉得心里很不舒服，为什么？为什么会这样呢？     
    　　回到学校我也还在担心，尽量避免和小乖见面，可老天好象在捉弄我们一样总是让我们很碰巧的单独遇上，那时我便匆匆的离开，不管她怎么叫我也不回头，直到有一天她把我逼到了死角里。     
    　　那天我到女生寝室楼下接彩悦吃饭我碰见了小乖，“你在躲着我？”面前的小乖明显瘦了好多，但她的声音还是那么轻柔，我低下头没说话，这时我还能说什么？说不是？瞎子都能看出来是说谎更何况小乖。     
    　　“能说几句么？就几句，不超过半分钟，”她轻柔的声音透着冰冷的意念，“说，说吧！”我小声的说道，我们到了一边，免得别人听到。     
    　　“你走后的几天我想过死！真的，前几天还是呢！”说着她还举起左手让我看见她手上的纱布，“。。。。。。。。”“可现在我不会了，知道为什么么？”     
    　　“为什么？”“因为我怀孕了，是你的孩子，虽然我得不到你但我还是决定要这个孩子，因为他是我爱过的见证。”“轰。。。。。”我象是五雷轰顶似的楞在那里不知道该怎么办？     
    　　“我。。。。。。”她还想说什么，可她突然停住了，直直的望着我的背后，我有一种不好的预感，我慢慢的回过头去，是，是彩悦，她脸上很平静，什么表情也没有，但我知道这是最可怕的。     
    　　“彩悦，你，你听我说！”我想解释！“说，我给你解释的机会！”彩悦的话很冷，“我，我。。。。。”天啊，我能说什么啊？说我无意间和你最好的朋友上床，“说啊！亲爱的，说啊！我等着呢？”彩悦的话依旧很冷，“我。。。。。”     
    　　“说不出来了吧！行啊！我最好的朋友和我准备托付一生的人有了个孩子？挺厉害的嘛！我从前就不敢小看你的本事，没想到你还真没辜负我对你的评价，还有，小乖啊！我更没想到是你这么个乖乖女，呵呵！”说完彩悦象什么也没发生似的转头就走。     
    　　“彩悦！”我拉住她“啪！”火辣辣手掌印打在我脸上，“干什么？畜生！我们玩完了！”终于她忍不住哭了出来，可话语之间还是透漏着冰冷的寒意，说完头也不回的走了，是真的走了，我看着她的背影就好象我们已经不是一个世界的人了。     
    　　“你，你去追她吧！你，你不用管我了。”小乖楚楚可怜的说道，我怎么能这么办呢？她可是有我的孩子啊！一切都是我的错，我不能再错了，我要肩负责任，照顾好这个怀了我孩子的人，至于彩悦，彩悦，只能先放放了，我，我。。。。。     
    　　“你饿了吧！看你都瘦了。”我牵着小乖向饭店走去，看来也只能走一步算一步了，毕竟这边可是有母子俩，可那边又有我最爱的人，难道我的一生要和这个我不爱的人在一起？看着笑着吃饭的小乖我的心真的很乱。     
    　　夜晚天上没有几颗星星，我坐在台阶上看着天空，我拿起不吸很久的烟，怎么办？彩悦是我最爱的人，这是我一生都不会变的事，可这边呢？这边的为我怀了个孩子，孩子啊！这要多大的勇气啊！要不两个都收了？去他妈的！开什么玩笑，你以为你是谁？就算你肯彩悦也不肯，又不是古代怎么可能三妻四妾！怎么办呢？     
    　　摸摸脸上我的眼泪都干了，我真的不想再哭了，因为已经哭不出来了，难道我就不能和我喜欢的人在一起么！怎么办啊？     
    　　“ 喂！哥们，怎么睡在这？”早起的黄凯叫醒了我，“哦，没什么！”我粗略的编了个瞎话搪塞过去，我回去洗了个脸又接小乖吃了点东西后就去找彩悦了，我希望能得到她的谅解。     
    　　“彩悦！”看着她远远的走来我迎了上去，“滚！”“你听我说！”“啪！”又是个巴掌，“滚！听不懂中国话么？”“不是，我真的。。。。。”“啪！”“我。。。”“啪！。。。。。。。”     
    　　“彩悦！”“啪！”我已经记不清这是我挨的第几个巴掌了，也没觉得脸上疼，我想的只有挽回彩悦，就在我还想说的时候小乖出现了，“你的脸怎么了？”小乖看着我的脸说道，不用看我也知道我现在肯定象个猪头似的，可这些我都是愿意的。     
    　　“程彩悦！你太过分了，就算有错也不至于这样啊，光打耳光就打成这样，想也知道这挨的不是十下八下的。”“你别说了，行么？”我立刻阻止道。     
    　　“说的对，他犯贱，跑过来让我打！”彩悦眼泪就在眼圈里打转，但还是狠狠的说“这一切都是拜你所赐！我的好朋友！”说完就跑开了。     
    　　“对不起！”小乖低头对我说道，“没什么，我也有责任，你先回去吧！我去租房子，过几天你肚子大了我帮你办修学。”“恩！”     
    　　“唉。。。。。”我叹了口气后便向校外走去。 　　　　


第三部分  第四十九章我的爱不变！

    　　我在学校附近找了个房子，虽然很贵但我还是租了下来，这是为了能更好的照顾她，一个让我痛苦一生的人，但也就是这个人有了我的骨血，我必须要照顾她，我让她先继续上学，等肚子真的大起来就搬进我租的房子，然后我再替她办休学，至于她家人和我的父母我们准备先瞒着，走一步看一步，唉！真是头痛。     
    　　今天是我和彩悦分手的第七天了，这些天我不断的找她，可她就是不肯见我，有一次我拉住了她，她又是一声不吭的给了我一拳，我从没挨过这么‘重’的拳，它深深的打在了我心里，我知道我是没希望了，我的心象被刀子一片一片的割下来。     
    　　“怎么不吃了？”小乖抬头看着我，其实她心里应该明白我为什么会这样，但她不说那我也不能说，“哦，我刚才上课时吃了点东西，现在不饿！”“哦！”就这样，我们维持这样的彼此都知道是谎言的谎言，谁也不想去打破它，我不想，小乖更不想。。。。。     
    　　“吃饱了么？”我买了瓶水给她，“恩，饱了，吃不下！”“那也要吃啊，毕竟现在不是你一个人啊，还有我们的孩子啊！”我勉强的说道，本来这个孩子应该是我和彩悦的，为什么老天要把他放在小乖的肚子里呢？     
    　　“就是不想吃嘛！下次吧！下次一定多吃！”“好，呵呵。”我勉强的笑笑，“呵呵，笑什么啊！傻子！”看的出来她也在勉强，“没什么！只是不敢相信我就要当父亲了，有点紧张！”“笨蛋，还要九个月呢！”“呵呵！”     
    　　吃完饭我就把她送回了寝室，毕竟现在就出去不太好，而我则是到处逛，我已经好几天都没上过课了，至于彩悦我暂时也不想找了，哎，找了又怎么样？还不是挨顿打。     
    　　“你怎么了？我可好象没见过你去过教学楼啊！”一个熟悉的声音惊醒了呆坐着的我，我抬头一看，是方洁，我一看见她就象看见了亲人似的，几天的不爽快全都涌上心头，眼泪哗一下的全留了出来。     
    　　“你，你别哭，你怎么了，以前在苦我也没见你哭过，到底怎么了？”方洁看见我这样立刻也慌张了起来，“我，我要当父亲了！”     
    　　“恩？”方洁先是一楞，然后松了口气“那应该高兴啊！怎么还哭了？”“可，可孩子的母亲不是彩悦！”“什么？”方洁大叫起来，“你怎么回事？又和谁搞在一起？”     
    　　“是，是这样的，那天。。。。。。。。”我把前因后果都跟她说了一遍，然后我就抱着头脑子里一片空白，“。。。。。。”“你说我该怎么办？”“那就要看你了，看你对彩悦的感情有没有迷茫？”     
    　　“没有！”我肯定的回答道“我从没有对我们的感情迷茫过，我始终都知道我喜欢的是彩悦！这点从没变过！”“。。。。。。。”方洁没说话，可脸色很难看，我知道我又勾起她不愉快的回忆了，“对不起！”“恩？为什么要道歉？”“我曾经也伤害过你，这都是我的错，也许我根本就不该回国！”     
    　　“这和你没关系，两人勉强在一起也不会开心的，我不怪你，你也应该知道，你和那个小乖也是！”“可，可这已经不是感情的问题了，是责任，她有了我的孩子，虽然我在国外长大，可我的思想很有中国传统，我不是那种能，能干出那种事的人。”     
    　　“我也知道你不是那种人，但，但。。。。。。”“行了，谢谢你听我说这么多，我想静一静！”“好吧！我先走了，要是还有什么事可以找我。”     
    　　“恩，谢谢！啊，还有别告诉别人我哭了！”“呵呵！还有心情开玩笑啊，好，相信我，你会好起来的！”“恩！”说完方洁便向我挥手告别了，看着她的背影，唉！我要是能象她一样潇洒就好了。      
    　　这几天我过的都是混混噩噩的，每天除了陪小乖吃饭就是陪她散步，我已经对不起她了，让她为我怀孕，我要对她好点，至于其他的时间我不是在吸烟就是在睡觉，我觉得只有这样才能暂时忘掉彩悦，忘掉我心中的烦恼。     
    　　这天是我和彩悦分手的第十七天了，晚上我陪小乖吃了饭就让她回去休息了，我独自在外边转，不知不觉的我转到了学校的幽会圣地，里面全是情侣，刚来的时候我和彩悦也是其中的一对，现在。。。。。。。     
    　　现在就。。。。。。。“彩悦！”我看见前面的石凳上坐了一个人，那是我们以前经常坐的，虽然有点暗，但我还是认出了她，她也看见了我，起来就走，我追了过去，可她跑的还真快，一直到女生寝室楼下我才追到。     
    　　“彩悦你，你能不能听我说一句！”“啪！”又是一个巴掌，我已经习惯了，可边上的人没习惯，全都往这边看，“说，我让你说”“我们能不能到别的地方说，这人太多！”     
    　　“要么不说，要说就在这！快说，不说就滚！”“好！”我狠下决心，我现在不在乎别的，只希望彩悦不要气坏了自己。     
    　　“对不起！”“就这些？说完了我就走了。”彩悦说完就要转身，“等等！”我拉住了她，我吸了一口气，又吐了出来，反复几次后我下了决心，我跪了下来，当着所有的人面前，不是浪漫的单膝求爱，我是双膝跪在了地上，我这样就连彩悦也吓了一跳，因为我以前经常说男儿膝下有黄金，我从来都不肯跪谁，今天我当着这么多的人给她跪下了，这是为了显示我的决心。     
    　　“你知道我从没给谁下过跪，你是第一个，我知道现在做什么都晚了，一切都是我的错，是我对不起你，可，可我不能不管她，虽然当时我不是自愿的，但，但已经是这个结果了，我要负责，所以我只能说，说，说。。。。。”边说我的眼泪边往下掉，“说，说对不起了！我不求你的原谅，因为我犯的是不可原谅的错，真的，真的，对不起，我现在能说的只有一句了，那就是请你，不，是求你，求你别怀疑我对你的感情，我到现在也没迷茫，我爱的始终是你，我从没怀疑过自己的决心！我可以告诉你我的爱不变！”说完我叩了三个响头，“对不起！再见！我，我始终都喜欢你！”说完我转头就走了，我知道再不走我会忍不住要去抱她了。     
    　　“少一！”彩悦叫住了我，我回过头看见她早已经是泪留满面，叫完我后就呆呆的看着我，我很想跑过去抱住她，安慰她，叫她不要哭，但是我没有，还有一个人在我心里绕着，不允许我这么做，我看了看她后就继续往外走，也许我们再也不能在一起了，我以前幻想的幸福生活都已经离我而去了。     
    　　“啊。。。。。。。。。”我大叫了出来，为什么要这样对我，让我这个十八岁的少年心里已经老的象八十岁了。 　　　　


第三部分  第五十章再见了！

    　　“就是他”“谁啊？”“他啊，”“他怎么了？”“你还不知道？他啊，听说是背着女朋友和别的女人有关系，昨天给他女朋友当着那么多的人跪下叩头！”“真的，我看见了，真是浪漫！”“喂，喂，你昨天好象回家了，你上哪看去？”“。。。。。。”     
    　　看来我昨天的行为已经传开了，我当时只想让彩悦了解我的心意，没想到会带来这么大的麻烦，我现在已经是个知名人了，是个负心人的带名词，是混蛋中的表率，哈哈。。。。。。我苦笑着，这都是我自找的，我没有觉得我做错了什么，从头到尾我都是受害者，可我男人的自尊不能让我放下小乖不管，我，我。。。。     
    　　算了，现在不是想这个的时候，该吃午饭了，我先去接她吧！“饿了吧？走吧，今天想吃什么？”“。。。。。。。。”“怎么了？怎么不说话？”看小乖的表情很难看，她怎么了？     
    　　“没，没什么，走吧，你决定吧！”“。。。。。。。。”我带着小乖来到了一个不是很大的小饭馆，我随便点了两个菜，我知道问她的意见等于是白问，她跟本没什么主见，什么事都是我来那主意，这点跟彩悦就差远了，每次吃饭逛街都是她那主意，而且。。。。。糟了，我又使自己想起那些事了，我现在一想起我和彩悦的过往心里就难受，尤其是现在我对面坐的是小乖。     
    　　“你，你。。。。。。”小乖吞吞吐吐的好象有什么话要说，“什么？有什么就说吧！我们之间还有什么不能说的，说吧！”看她的表情好象很为难，“你，你走吧！”     
    　　“恩？走？上哪？”“去找彩悦，去吧！”听到她说这些我的心猛然跳了一下，我和她在一起的这段时间从没提起过彩悦，大家都避免提起彩悦，原因可想而知。     
    　　“你怎么了？怎么说这种话？”这是完全不可能是事，虽然我现在心里一百个，一万个想去，可我不能，因为这边有，有我的孩子，“我，我没事，我知道你昨天见过她，还，还。。。。。”我知道她要说什么了，也明白她心里想的 ，“你别瞎猜，我昨天见她只是想，想道歉，是我对不起她！”     
    　　“这跟你没关系，都是我的错！是我。。。。”“别说了！”我阻止了她继续说下去，“现在谁对谁错都已经没有关系了，结果是我决定跟你在一起，你也不要再胡思乱想了，好了，吃饭吧！吃完了就回去休息，下个月末你就搬出去住吧，房子我都找好了，过年的时候你要找个借口不回家，要不，要不被发现就不好了。”     
    　　“你，你不想让我家人知道？”“不是，我只是现在还没想好怎么说，给我一点时间！”“好，好吧，过年时我会想办法。”“那就好，吃饭吧！”“恩”     
    　　吃完饭我就把她送回去了，这段时间都是这样，我以让她休息为借口总是在吃饭时间陪她，其他的时间都是让她回寝室，我不想见她，不知道为什么，就是觉得每次见到她我的心里就很不舒服。     
    　　“一一，你在这啊！”不用抬头我也知道她是谁，听说她从十一后就没回校，好象是去西班牙度假了，现在才回来，有势力的家庭就是不一样，想什么时候上课就什么时候上课。     
    　　“啊，你怎么找到我的。”我也没抬头，只是低声回问了一句，“这叫做心又灵犀啊！对了，一一，这是我给你带的礼物。”简虹鑫递过来一个包装精美的盒子，“谢谢！”我接过来也没看就放在了边上。     
    　　“别愁眉苦脸的，一切都会好的，来，笑一个！”她这话是什么意思，“你？”“我都听方洁说了，虽然我们曾是对头，但说到底也算是朋友，我昨天晚上先给她送的礼物，所以我就都知道了。”     
    　　“是么？抱歉！让你担心了！”“才没有呢！我可是曾经追过你的人，你可别见外！”“曾经？”“是啊！我现在知道我们之间是不可能的了，所以就是曾经了。”“呵呵，是么？那谢谢你放过我。”“哈哈。。。不用客气，我很喜欢帮人的。”     
    　　我和她聊了很久，直到天下起了小雪我们才停止，“好了，我要回去了，一一，这可能我最后一次这样叫你了。”“啊？为什么？”她怎么会这么说，我现在不介意她这么叫我了，反而我都已经习惯了。     
    　　“我过段时间就要去加拿大留学了，也不知道什么时候才能回来，所以。。。。。”说着她低下了头，我还是头一次看到她伤感的表情，“是么？也好，出去可以长长见识，什么时候回来不要紧，我们永远都是朋友啊！这点不管你到哪都不会变！”     
    　　]               “是啊！我们永远都是好朋友，永远！”“你什么时候走？”“下个月，不过我明天就要回家准备了，所以今天也算是来告别的。”“恩！好啊，早走早好，再见！希望你在那边会过的好！”“谢谢！我走了，你也别送了，明天也是，离别总是伤感的，你知道我最不喜欢伤感了，今天是见的最后一面！”     
    　　“好！”看着她冻的通红的笑脸，我做了个大胆的行为，我捧过她的头在她的额头上亲了一下说道“一路顺风！”，她先是对我的行为吓了一跳，随后便笑了，“恩，再见！”说完也在我的额头亲了一下便跑掉了。     
    　　我看着她消失的背影，又仰头看了看天空，十一月的小雪还在下着，是那么的写意，没想到这下雪会这么早，啊！又是一个人走了，我又少了个在身边的朋友，希望你会过的好。　　　　


第三部分  第五十一章又走一个！

    　　看着时间也差不多了，她大概要上火车了，我按约定没去送简虹鑫，但心里还是有点不舒服，大概我这段时间倒霉使我碰到点小事就容易伤感，有时候我都怀疑我是不是个女的，怎么那么容易伤感。     
    　　“她走了！”就在我坐在我常坐的石凳上慨叹的时候，我的身后响起了一个声音，不用看我也知道是谁，“是啊，昨天她来见过我！”我没有回头，还是直直的看着前方。     
    　　“没了她我还有点无聊呢！想起以前我们四个在一起玩的时候真是有趣啊，那时候。。。。。。。”“别说了！”我打断了方洁的回忆，因为她的话也把我带入了回忆之中，使我不得不想起彩悦。     
    　　“她还好么？”“她可没你想的那么脆弱，至少在人前是这样！”我拜托方洁帮我照顾彩悦，充当我的密探，告诉我彩悦的情况！“人前？怎么回事！”“你应该了解她，她在我别人面前还是以前那样，开开心心的，生活的很正常，就好象你从来没出现过在她的生活中一样，不过。。。。。。。”“不过怎样？”我焦急的问道，“不过当她一个人的时候就，就，就不是那样了，她会哭，很伤心的哭，其实大家都能看出来，就是谁也不说，怕再伤到她！”“。。。。。。。”     
    　　“你不觉得累么？”方洁站在我身后继续说道，看样子没打算到我的前面，我也还是没看她，“累！真的很累，可我又能怎么办？我从没想过会和彩悦以外的女人在一起，虽然我才十八岁，但我从小就下定决心一辈子只爱一个人，可现在。。。。。。。”     
    　　“。。。。。。。。”“别说我了，这段时间我们在一起就是说我了，说说你吧！现在怎么样”“我还能怎么样？”说着她终于坐到了我的旁边，“还不就是那样，吃饭，睡觉，上课。”“很单调啊！”“是啊，是很单调！我想我不适合在学校，这里的气氛让我透不过气来，我。。。。。。。。”“少一！”     
    　　就在我们说话的时候迎面一个声音打断了我们的谈话，是小乖，她怎么到这来了？“怎么了？天这么冷你出来干什么？”她先看了一眼方洁才回答道“没事，我就是无聊才想来找你，我猜你大多数会在这，所以就过来了。”“胡闹，你现在不能乱跑，快，回去，走。”我牵着她就往回走。     
    　　“方洁，你一会儿有事么？要是没事你到七彩咖啡店等我，我想跟你谈谈！”“恩”说完我便拉着小乖向女生寝室楼走，“你，你，你怎么。。。。。”我知道小乖要问什么，女人都很敏感，“没什么，我和她也算是老朋友了，今天我们的另一个朋友走，要去留学，所以我们在一起想聊聊过去的事！”“恩！”她很乖巧的恩了一声就再也不说什么了。     
    　　“久等了！”送完小乖我就急忙赶到七彩，看见方洁独自在和咖啡，“没什么，送回去了？”“恩，送回去了！”“喝点什么？”“黑咖啡！”“哈，就知道你的习惯没变，那，给你的！我的椰奶还在加热！”她把面前的咖啡推给了我。     
    　　“你还记的！”“当然了，虹鑫是柠檬茶，彩悦就是。。。。。”“酸梅汤！”“呵呵。。。。。”说完这些我们就静了下来，好久都没说一句话，准确的说我们不知道说什么好。     
    　　“我们都长大了，也都成熟了！”就在我在想说点什么的时候方洁先开了口，“是啊，短短两年，就是这两年我经历了我活到现在最精彩的日子，也是这两年我遇到了你们，还发生了这么多的事。”     
    　　“少一！”“怎么了？”她突然认真的叫我的名字我还有点不习惯，“我也要走了？”，“啊？”我被这突如其来的一句给吓了一跳，“我也要走了，去国外？”方洁说的很平静，“为什么？你也要走？留下我自己？”“是，我决定去美国，我想去国外见识一下，再留在中国我就会更难受！”“。。。。。。。”我明白她讲的是什么意思。     
    　　“都走了，也好，到那有人照顾你么？”“没有，也不打算让人照顾，我也这么大了，我不想麻烦别人！”“是么？这样吧？你要还当我是朋友就接受我的好意，我一会会打电话给我父亲，让他照顾你，我想他不会拒绝的，他很喜欢照顾国人，他经常说在国外，中国人要互相照顾的！”“还是不要了，我。。。。。。”“别拒绝好么？这是我现在唯一能为你做的，希望你能接受！”听见我这么说她也只好点点头道“谢谢！”“谢什么？我们是朋友啊！”     
    　　那天我们聊了很多，过往的一切，也包括我们在一起的事，说到伤感的时候她还是哭了，我也是，我不知道为什么，每当我看到她的时候我总是喜欢把她和伤感一词联系在一起。     
    　　第二天她就走了，看来她这个打算也不是一天两天了，连休学都办好了，又是一个，短短的三天我的两个最好的朋友离开了我的身边，接下来就剩我自己了，我还有一大堆的事等着我呢！方洁，简虹鑫，希望你们在国外都有个好生活，找到属于你们的爱情，我在这祝福你们，永远的祝福你们！ 　　　　


第三部分  第五十二章我始终爱的是你！

    　　时间过的很快，转眼就要过年了，学校也快放假了，虽然我每天都去租的房子照顾小乖，但我从不在那过夜，尽管我们有了一个共同的东西——孩子，但我从不认为我们是有什么更进一步的关系，而且我也尽量少看她，几乎我们没有正面看过对方，我知道这对她很不公平，但我实在是下不了决心去接受她。     
    　　这段时间方洁，简虹鑫都先后给我来过电话，告诉我她们马上就动身了，而彩悦，彩悦，我也不断的打听她过的怎么样，但听到的是她很正常，每天都开开心心的，我知道她是装的，我最了解她，她是绝对不会让人看见她脆弱的一面。     
    　　“怎么样？跟家里说了么？过年不回去！”吃饭的时候我问小乖，“说了，妈妈说行，只是要我注意安全！”“哦！”“那就好，要不就麻烦了！”“恩！”“。。。。。。。。”说完这几句后就是长时间的沉默，我们都已经习惯了，我没有继续问她妈妈怎么放心让她在外边过年，这也是我的疏忽，也就是这个疏忽让我付出了代价。     
    　　今天我象往常一样，晚上我买了小乖喜欢的东西去给她吃，可当我到门口时我就有一种不好的感觉，怎么回事，虽然这样想，但我还是拿钥匙开了门，“小乖，你看我买了什么？是你。。。。。。。。”我没有继续说下去，因为我看见了小乖的妈妈！她怒气冲冲的看着我，“阿，阿姨！你怎么来了？”     
    　　“你当然不希望我来了，没想到你会是这样的人，你这个畜生！”“。。。。。。”我没说话，我知道无论我说什么阿姨都不会相信的，看着小乖微微突起的肚子，唉，我这是造的什么孽啊？     
    　　“你想怎么办？”阿姨没象泼妇一样上来打我一顿，只是问我怎么办？“我，我。。。。。”我也说不出个所以然来，你能叫我怎么办？我也不想啊！“这样，我不是一个不讲理的人，你和我们小惠先订婚，等到年龄再结婚怎么样？”结婚？结婚，多么熟悉的词啊，彩悦也说过要和我结婚的，可现在。。。。。。新娘居然不是她，可我又能干什么呢？     
    　　“好吧！”我没有反驳，也许这是最好的解决办法，“阿姨，这是我给小乖买的吃的。”我把吃的递给了她然后看了小乖一眼，她从头到尾都没说一句话，“我先走了，明天我再来！”说完我转身就出去了，在回寝室的路上我感到很奇怪，阿姨怎么到这来了，她怎么知道我租的房子在哪？嗨，别想了，知道就知道吧，反正也是迟早的事，早解决好过晚解决，反正都这样了，就继续下去吧！     
    　　很快，学校放假了，我跟小乖母女俩一起回她们家了，到她家后我给爷爷打了个电话，告诉他我要订婚了，而对方不是彩悦，老头子先是一楞，然后给我一顿臭骂，不过最后还是决定来参加我的订婚仪式，我还给国外的父母打了电话，他们到没什么太大的反应，我知道这在美国是很正常的事，所以他们也不打算过来，只让爷爷主持，说是等我结婚的时候再过来，我也没有多家劝阻，不来就不来吧！反正这也不是我想结婚的对象。     
    　　今天是我来小乖家的第五天，这几天我每天都出去逛，我不想在那呆着，今天也不例外，可当我刚走出去就碰到了彩悦的妈妈，“白少一！”看见她我一下就呆住了，我不知道怎么面对她。     
    　　“妈，妈妈！”我习惯性叫出了口，“你别叫我妈妈，我怎么是你妈妈，你现在要娶的又不是我的女儿，别让人误会了！”我听出来了，妈妈的话中充满了讽刺的意味，可我又能做什么呢？“对不起！”我现在能说的只有这个了，不过我想这都是废话，她想听的不是这个，而是我的解释，可我能怎么解释？说实话只是会败坏小乖的名声，所以我选择了沉默。     
    　　“你没什么想说的？”妈妈奇怪的看着我，我低下头，然后摇了摇，“没有，是我对不起她，我无话可说！”“我还以为你会解释呢！我和小惠的妈妈是好朋友，下个礼拜的订婚仪式我会参加，可我的家人不会去，我要说的就这些，再见”说完妈妈头也不回的走掉了。     
    　　天又下起了小雪，为什么？为什么是我？我不想要这样的结果，下个礼拜，下个礼拜我和彩悦的关系就结束了，真镇正正的结束了，再也没有复合的希望了。     
    　　当我希望时间慢点过的时候时间总是过的很快，明天就是我订婚的日子，刚才爷爷那老头过来又狠狠的骂了我一顿，我没有反驳，大概是他也看出了我心中的不愉快，最后叹了口气后就离开了我的房间。     
    　　现在就剩我一个人了，我拿出钱包里一直没换过的彩悦的照片，我呆呆的看着照片，照片里彩悦笑的是那么开心，是那么高兴，可现在呢？大概在哭吧！想到这我的心里也是突然一酸，眼泪止不住的往外流，“彩悦，我，我就要订婚了，可新娘不是你，不是你，不是你。。。。。。”我已经说不出什么了，就在这时候门突然响了一下，我抬头一看是小乖，她呆呆的看着我，我赶紧擦了擦眼泪说“怎么了？这么晚还不睡？”     
    　　“没，没什么！我就是想看看你！”她脸上的表情很伤心，我知道，她一定是听到了我的自言自语，可都已经听到了我也没办法阻止了，“对不起！我不该想起她！”“没什么！你睡吧，明天还要早起呢！”“恩，你也是，我这就睡，你回去吧！”“恩”     
    　　虽然明天我们就订婚了，可我们还是分房睡，我始终都接受不了和她睡在一个床上，明天，一个痛苦的一天。     
    　　外边鞭炮放的声音十分大，可我的心里一点喜气也没有，大概是我的愁眉苦脸影响了小乖，在我身边的她也是一声不吭！我们就静静的坐着，迎接宾客的责任就全交给了小乖的家人，人来的并不是很多，大概也就是走的比较近的几个，坐下还不到三桌，可还是把阿姨忙的够戗。     
    　　“好了，都差不多了，你俩过来，要开始了！”阿姨高兴的过来叫我们，我没说话，牵起小乖的手向阿姨的方向走去，“今天是我女儿订婚的日子，我很感谢各位的到来，我先。。。。。。。”小乖的爸爸做着司仪该做的事，不过对我来说这都一样，我无所谓，小乖看了看我，大概是看到了我表情，又把头低了下去。     
    　　“好了，最后我再一次感谢大家的到来，现在我请我的女儿和未来女婿说两句话！”说完伯父就把话筒递给了我，我拿着话筒，看着下面的人，我真不知道该说什么好，说我今天很高兴，去他妈的，我要是高兴天就会下红雪了，我实在说不出什么，可下面却静的出奇，好象都在等我说话似的，就在我一筹莫展的时候一只手接过了我手中的话筒，“我说！”是小乖。     
    　　“今天是我很感谢大家的到来我。。。。。。”我看着平时多说几句话都会脸红的小乖，她今天怎么这么主动？“但我这都不是我真正想说的，我想说的是对不起，今天的订婚取消！”恩？我被她这句话弄了一楞，她这么说是什么意思？大概是猜到了我的想法小乖看着我说道“少一，对不起，我骗了你。”“恩？为什么这么说？”     
    　　“你疯了？”阿姨在下面喊道，“妈，我受够了，他天天这样我就知道我们不会有好结果的，让我说清楚吧！”“。。。。。。。。。”“少一，其实那天我们什么都没发生。”     
    　　听到这我就好象五雷轰顶似的，“怎么回事？”我激动的抓住她的胳膊，“其实我真的很喜欢你，我也想把自己交给你，但那天我没这个勇气，所以我骗了你，其实我们什么都没有。”说着她从自己的衣服里拿出了薄布包，“可我现在不想再骗你了，我知道我们没有好结果，那天我妈来也是我让她来帮我演戏，让你赶快和我订婚，可我昨天看到你那么伤心，我就。。。。。。。”“你走吧！去找她吧！只有你们俩才是最合适的，去吧！最后我还要说一句对不起！”     
    　　我呆呆的听完了这一切，我没有生气，我没有怪小乖，我要感谢她，感谢她在最后说出了实话，“没关系，我不怪你，你放心，我们还是朋友，希望你会找到一个属于你的真正爱情，我祝福你，真的，真心的祝福！”说完我亲了亲小乖的额头。     
    　　亲完她我就不顾一切的准备往彩悦家跑，“等等！你要去哪？”阻止我的是彩悦的妈妈，“妈妈，我，我要去找彩悦。”我激动的说。“晚了！”妈妈很伤心的说，“她昨天走了。”“走？到那去了？”怎么可以这样，好不容易在一起，可她却走了。     
    　　“出国了！”妈妈很伤心的说，怎么又出国，不过没关系，我可以去找她“哪国？我现在就去找她！”“意大利，不过你找不到她，她昨天就留下张纸条说去意大利，说是等不伤心了就回来，也没说具体的地方。”     
    　　“什么？她怎么可能就这样走了？”我显得十分伤心，“没关系，她身上没几个钱，很快就会回来的。”我自我安慰道，“恐怕不是这样的，我们定期都给她和子山的帐号上打钱，我昨天去看了，三十多万，都没有了。”妈妈破灭了我的侥幸心理。     
    　　三十多万！这要话到什么时候啊？“三十多万，三十多万，三十。。。。。。”我一边念着这几个数字一边往外走，不关花多久我都要等，我要等她回来，我始终爱的都是她，就是你再也不回来我也会等。     
    　　“妈妈！我会等她，希望你在她回来后一定要留住她。”我下定决心似的说道，“恩？你这话什么意思？你也要走？”妈妈奇怪的看着我，“是，妈妈，我要回美国，我打算在这段她不在的时间里充实自己，为我们的梦想做打算。”     
    　　“唉，好吧！”“再见！妈妈，我会经常回来的。”     
    　　和大家告别后我便回到了我和彩悦以前住的房子，两个月后我就动身回到了美国。　　　　


第三部分  尾声

    　　“六年了！”我站在我和彩悦第一次看日初的地方，看着前面的城市，它们就象玩具一样在我的脚下，现在的我已经二十四了，这六年间发生了很多事，唯一的遗憾就是彩悦始终都没回来。     
    　　这六年间我先回美国，用了两年的时间考到了耶鲁大学的博士，成了当时最年轻的耶鲁大学博士，然后我又在耶鲁大学当了半年教授，直到三年前爷爷的死讯传到了美国，我们全家回到了中国参加了葬礼，说真的，我当时真的很伤心，老头跟我的感情可是很深的，可由于疲劳过度，他还是走了，爷爷在国内留下了一大笔遗产，其中包括十七家超市，六家洗浴中心，还有与韩国连手的汽车行业，还有经过爸爸牵线的和美国连手的服装行业，说真的，他真的很能干，短短的几年就干出了这种业绩，可爸爸放不下美国的公司，不管怎么说爸爸的公司也不比爷爷的差，但是爸爸不想卖掉爷爷辛辛苦苦打下的江山，所以便让我回国接手爷爷的公司。     
    　　我带着方洁回到了中国，接手了爷爷江山，方洁真的是一个好帮手，有她和她男朋友在又把爷爷的江山搞的更大了，啊，忘了说，方洁在美国交了一个男朋友，这个人为了方洁差点跳楼，最后方洁被他感动了，和他在一起了，没想到她这个男朋友是搞国际贸易的，所以我借方洁的关系把他挖了过来。     
    　　大概在去年七月，我见到了简虹鑫，她现在是越来越漂亮了，还抱着个白人小孩，我问她这是谁的小孩，没想到她给我来了句这是她的大儿子，我靠，大儿子，那还有小儿子了，真厉害，她告诉我她是和丈夫回来度假的，过了一个多月她就回加拿大了，至于小乖我每年都能见到她，因为我每年都要回到彩悦的家，看看她是否回来了，可总是让我失望，她现在正要考博士，虽然还没有找到属于她的另一半，但我相信就凭她的乖巧肯定会嫁个好人家。     
    　　现在就只有我了，彩悦啊，你什么时候能回来啊！     
    　　“董事长好！”“恩”“董事长好”“恩”我不断的回应着别人的问候，没错，我现在是少彩公司的董事长，这个名是我接手后改的，希望我公司的名声能大到让彩悦知道，让她回来。     
    　　“董事长！有个应聘秘书的人找你！”我的助理打进电话来告诉我应聘的事，真是个废物，这点小事还要我来处理么？“张助理，如果你觉得你的能力不行就把辞职信交上来，这点小事你还要我来亲自做么？”三年的董事长已经让我养成了端架子的毛病。     
    　　“不是的，董事长，是她说要你亲自来面试，要不就。。。。。。。”“就怎么样？”“要不就，就，就废了你，但在那之前她要先拧断我的脖子，董事长，我的脖子上可有把刀啊，你要救救我啊！”     
    　　呵，这年头真上怪了，什么人都有啊，敢威胁我，我到要看看是谁这么大胆，我放下电话就向张助理的办公室走去，她办公室外边围了好几层人，看来她说的是真的了。     
    　　“都给我让开！”我大喊了一句，其他人看见我来了，立刻让了一条到出来，我走了进去，看见一个漂亮女人正用水果刀逼着张助理，“董事长，要不要报警！”“不，不用！”我显得很激动。     
    　　“混蛋！臭小子，终于肯出来见我了，是不是我给你脸了。”漂亮女人看见我生气的说道，哈哈。。。。。是她，是她，终于，终于，她终于回来了，我最爱的人——程彩悦。     
    　　“不，不是。”我已经激动的哭了出来，她也放下了刀，张助理急忙逃到了旁边，“你哭什么？象个女人！”“我激动啊！”“有什么好激动的，你可是大老板了。”     
    　　“在你面前我永远是你的手下！”“呵呵。。。。。”她嘴上笑，可脸上眼泪也止不住的流了下来，终于，她张开了双手，我也激动的跑了过去抱住了她！我的职员都看傻了，都在想这是怎么回事？     
    　　“还记得六年前给我跪下时说过的话么？”彩悦轻轻的推开我说道，“当然，我从没迷茫过我对你的感情，我爱的始终是你，永远不变！”“那我要你在来一次，就在这，不过，单膝就行了，那！”说着她递给了我一个女士戒子，我知道她要我说什么。“这是我在意大利时设计的，我现在可是个有名的设计师哦！”     
    　　我接过戒子，单膝跪地大声的说道“我从没迷茫过我对你的感情，我爱的始终是你，永远不变，能嫁给我么？”“能，不过有条件，”“什么条件”“我要你给我洗脚，每天都是！”“哈哈。。。。。行，每天！”我把戒子带在她的手上，然后狠狠的抱住了她。     
    　　也许平凡就是幸福，彩悦说过喜欢海边，于是我在马来西亚买了块沙滩，盖了个小别墅，又卖了所有的股份，只留下了2%给方洁夫妇，为了卖股份我可没少挨老爸骂，不过，一切都过去了，我现在很幸福，有近两亿美圆在瑞士银行做保障，而我和彩悦则在马来西亚开海边开了个快餐店，人生真是。。。。。     
    　　“你好漂亮，你的美丽已经深深的打动了我的心，做我女朋友好么？”不远处一个漂亮小男孩一边亲吻着另一个小女孩的手一边说道，“我爱你！”哈哈。。。。。真厉害，可就在这浪漫的气氛进行的时候一只手打断了他，是一个漂亮女人，她拧着小男孩的耳朵说“白世梦，你还真是随根啊，才七岁就敢泡妞，谁教你的！”“啊，啊，妈妈，轻点，是，是爸爸！是爸爸教我说的。”     
    　　本来我是看热闹的可现在。。。。漂亮女人把头转过来看着我狠狠的说道“白。。少。。一。。我今天不废了你我就不叫程彩悦，你给我站住！”     
    　　“不要，救命啊。。。。。。。。。。。”     
    　　（全书完：谢谢大家长久以来的支持，谢谢！）　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


