正文  第一章 职业抉择

    　　市区车潮中，一个身穿军服的职业军人，看着前方车辆动也不动，下车看看前方发生什么状况。眼睛望去，前方四五辆车子撞在一起。摇摇头又回到车上，看样子车子有一两小时动弹不得了。    
    　　军人拿起手机拨了各号码后，等待对方接听。    
    　　接通后军人说：「小弟阿，你最近都跑哪去了，打你手机都不接，也不覆机。在忙什么？」    
    　　军人口中的小弟，我说：「没跑哪去，都上线玩(争锋)。昨天内测才结束，所以你打电话来，我都没时间回拨。」    
    　　军人说：「别把身体给玩坏了，整个练功狂一个。起初我还不信聪仔他们的话，说他们胡说八道。现在才知道，你玩起游戏根本是各疯子。」    
    　　我说：「放心吧老哥，我都有拿捏时间的，游戏是长久的，这点我还清楚。老哥你呢？你不是聚集不少人要组公会，人数齐全了吗？」    
    　　军人说：「人数都齐了，就你这亲弟弟不来帮我。喜欢当个孤独人、寂寞客，有病阿你？你也知道老哥不喜欢练等级，只喜欢练些技能，这都不来帮我管理公会。」    
    　　我说：「算了吧你，你可是职业军人耶。管理手下对你来说像吃饭一样，哪里需要我帮忙。」    
    　　军人说：「你这小子，我总不能24小时都在线上阿。你上线时间长，有空时替我管理公会，这都不肯？」    
    　　我说：「那些不是你的同袍就是朋友，哪里需要我管理阿，有事情打声招呼不就行了。别尽找藉口拉我入会，我喜欢一个人自由自在咩。」    
    　　军人说：「好拉，这也由得你了。反正有事情你得来帮忙，这总可以了吧？对了，下星期游戏开始公测，你决定好职业没？」    
    　　我说：「两兄弟有事情当然无条件帮你，我打算继续玩侠客。这职业是人族特色，我不想选其他职业。」    
    　　军人大声喊：「什么！你还是决定选那废物职业阿？你还不放弃阿？那职业整个废物一个，攻击防御整个比不上骑士，技能也没骑士好用，都是单一攻击。你怎么还不放弃阿？」    
    　　我说「没办法，我只喜欢这职业。何况内测大家都练到25级左右，谁知道这职业后期有多强呢？如果真那么滥，那我就用等级装备拉回来罗。」    
    　　军人说：「你就是这么固执，算了、你自己看着办吧。想升级武器记得来找我，你大哥还是选择矮人祭师，技能学锻造。还有爸妈叫你要常回家吃饭，别整天买速食吃。」    
    　　我说：「ok，武器等级满了，我去找你升级，顺便让你增加锻造技能。跟爸妈说一声，这星期我会回家吃饭，就这样子罗。」    
    　　军人说：「算你还有良心，知道让我增加锻造技能。我会跟爸妈说的，就这样吧，掰了。」    
    　　我游戏id(孤独)，职业(人族侠客)，等级0(内测后归0)。    
    　　老哥游戏id(真爱无悔)，不喜练功只练技能，无聊时帮帮队友补血。职业(矮人祭师)，等级0。    
    　　内测结束后，我也是慎重考虑过，是否继续选侠客这职业。因为侠客这职业，要强不强要弱不弱，找不出这职业的特色。    
    　　真要说特色，只有人族有这职业。还有40级后的杀气可远距离攻击，大多决定玩这职业的都因为这点。攻击力不清楚，内测最高级别只有25级。    
    　　而讨论版一致认同，人族侠客是废物一个，技能大概与骑士相同。但是却只有单一攻击能力，骑士后期作战中还可骑马，侠客不行，根本无法比。认为游戏公司故意安插的一个，只属於人族的东方职业。    
    　　孤独没有人云亦云，他内测时侠客级别最高，学到无形气劲。这技能可把周围敌人震开，减少生命力。虽然对於弓箭手、法师等职业无多大效果，不过却有利於混战中，这是骑士冲撞无法相比的。骑士如果受困，那就只能硬杀狂喝水了。    
    　　孤独认为游戏公司，不可能创造出废物职业，何况还是人族特殊职业，所以执着选择侠客。    
    　　一周后，「争锋」网路虚拟游戏，正式开放公测。一天就涌进了数百多万人，造成轰动。    
    　　进入游戏后，我选择了一把长刀当作武器。(争锋)近战系可挑选自己喜欢的武器，法师、祭师、弓箭手都是固定的。只有战士与侠客可挑选刀、剑或其他，因为任何武器都可提升，所以可挑选自己趁手的武器。    
    　　我不管周遭玩家一付笨蛋的眼光，跑出新手村宰杀小动物。我必须以最快的速度习得纵身术，才能以暴冲逃避怪物的追赶。    
    　　(侠客纵身术与骑士迅捷术略有不同，纵身术只能突然暴冲，迅捷术却是一定时间内增加速度)。    
    　　一路上我只捡钱币与药水，小怪掉在地上的装备都不捡。因为等级低，捡太多装备会增加负重。我不想回村卖装备，普通装备值不了几个钱，虽然对新手来说，那已经是很大的财富了。    
    　　职业技能上输人家没关系，不过练级速度不能输太多，何况我还有更重要的事情要做。游戏刚开始，想学技能必须10级过后，才能传送到大城市，书店中有卖各项职业初级技能。    
    　　所以我必须快速升上10级，习得卸劲术，好减低怪物的攻击力。我宰杀完最后一批野狗后，等级也升上了10级，赶紧往村子跑。虽然内测已经玩过一次，不过内测中高手也不少，何况种族职业输人多多。当我传送到四大城中的烽火城时，已经有不少玩家了。    
    　　(日落城、破晓城、烽火城、连云城，争锋四大城池，暂未开放攻城。也可让玩家自己占领村庄，提升至城市。)    
    　　我没气馁，这只是暂时现象，第一天大家疯狂练级是正常的。游戏是长久的，等级也不是一天两天造成的，何况我还有一个练功宝地，是内测时大家并未发现的。    
    　　我在烽火城外杀了不少半兽人，升上13级时，武器与防具经验值也满了。也打了不少半兽人身上喷的白水晶，足够我提升很多次武器了。赶紧密老哥，我知道老哥这时候一定在线上。    
    　　匆匆回城，传送到新手村，老哥(真爱无悔)还在新手村学习锻造技能。锻造师可替玩家提升武器，进而增加自己技能经验值，这可是比在新手村默默学习快多了。    
    　　把武器、防具与白水晶交易给老哥(真爱无悔)，老哥疑惑的看了我一眼。问我说，你想用白水晶提升武器与防具？    
    　　我说：「嗯，目前其他种类的水晶稀少又珍贵，虽然都有附加属性，不过会有装备上属性相克。与其属性相克，还不如直接单纯增加攻击力与防御力就好。」    
    　　老哥：「但是增加属性可让你练级速度快了许多阿？侠客本身攻击力与防御力就不比骑士，就算单纯增加了攻击力与防御力，效果也不大。」    
    　　我说：「白水晶虽然普遍作用不大，但我不相信白水晶只有这些功能，其他水晶都有附加效果，白水晶应该也有。何况拿其他种类水晶提升，会有属性相克，这种武器防具不是我要的。」    
    　　老哥：「小弟阿，你别再固执了。内测大家都试验过了，白水晶只能增加攻击力或防御力，最高拿白水晶升级5次的装备，也没啥特别的。你等有其他种类水晶，再拿来提升吧。」    
    　　我说：「这些我都考虑过了，真的不行之后，只好用其他装备替代了。何况现在让你锻造装备，对你提升技能，对我打怪都有所帮助。」    
    　　老哥想想也是，反正小弟脾气硬的很，说啥都不听。又能让自己快速提升技能等级，何乐而不为，得罪小弟可没好果子吃。就凭他以前游戏中的等级，可是让人刮目相看，以后搞不好还需要靠他帮忙呢。    
    　　每项武器与防具都有叁次的安定值可以提升，叁次过后就有机会爆掉。所以目前也不担心小弟没武器可拿，何况这也是他自己选择的。    
    　　我看着老哥帮自己锻造好武器与防具之后，把身上的钱交易一大半给老哥。我知道一开始练技能是很缺钱的，如果没人救济，想升级到高级锻造师那可有的耗了。    
    　　老哥也不废话，接受交易之后，提醒我上线时间不要玩太久，在外多注意自己身体。    
    　　武器(1级长刀、其他玩家无法察看)攻击力20( 5)，负重15 (无附加任一项属性攻击力)    
    　　防具(1级侠客服饰、其他玩家无法察看)防御力20( 5)，魔法防御力20( 5)，负重10 (无附加任一项属性防御力)    
    　　(大多玩家不会用白水晶提升武器与防具，内测时玩家锻造过，无附加属性。白水晶只增加攻击力，没有附加属性攻击力。用於防具则增加防御力与魔法防御力，但是没有附加属性防御力。)    
    　　(大家都挑选其他种类水晶，来增加武器攻击力与属性，属性对於打怪杀敌可增加附加伤害，那可是比单独的增加攻击力有效多了。用於防具更增加了某一种属性防御力，但是会有属性相克的问题。)    
    　　(白水晶提升武器防具增加5点能力，其他种类水晶则增加10点，并附加属性5。所以真爱无悔才认为他老弟疯了，其他水晶可是白水晶的两倍并附带属性。)    
    　　(虽然白水晶成功率比一般水晶高，但是也因为无属性，所以大家认为品质并不比其他水晶好。既然要提升武器，当然要用最好的，怎能用最差的。)    
    　　(每件武器与防具最高能锻造10次，成功后可自己命名。属性则因水晶种类而异，这是争锋有一大特色。不管武器与防具基本如何，经过锻造之后，都能晋升为神器级装备。但是那过程可是艰苦万分，而且成功机率只有百万分之一。)    
    　　(技能等级：学徒、初级、中级、高级、宗师级、大宗师，不管等级如何都可帮玩家提升武器增加技能经验，当然等级越高成功率越高。)    
    　　(装备可分：普通、青铜、黄金、仙器、神器，不管级别为何，都会有增加属性的极品。)    
    　　　　


正文  第二章 练级宝地

    　　我传送回烽火城，补给药水后，又跑到半兽人密集的地方开始打怪。才刚到地点，就发现已经一大堆玩家了。我根本无法迅速练级，只好打些落单的半兽人，慢慢捱。    
    　　我不想与其他玩家抢怪，我一向极少与人起争执。虽然不怕PK，但是总是各麻烦，有时候更会纠缠不清。而抢怪打宝一向是引起争执的原因，所以我能避则避。    
    　　我今天练级速度，只要达到目标16级，学习纵身术，就准备下线休息了。没必要跟其他玩家抢，多花点时间而已，今天总能办的到的。    
    　　打开系统看了一下排行榜，第一名已经高达20级了。ID没公开，想必是内测玩家，所以才能迅速达到20级。不过20级过后速度就慢慢减缓了，20升上21的经验值，可以让新手从0级升上20还不止。所以内测一个月时间，最高等级才达到25而已。    
    　　(孤独也是其中25级之一，不过他花的时间比其他人多，一天上线18小时。内测时，其他玩家可不会像他这么拼命，毕竟内测完等级资料都归0。)    
    　　升上20级是一个阶段，可以更换各自职业的进阶武器与防具，需打怪才会掉落。也可以选择不更换， 原因是想累积装备经验值，缎造成为神器。当然很少人那么傻选择不更换，进阶武器与防具不仅攻高防高，一样可以锻造成为神器装备。    
    　　并非一开始的基本装备才可以，所以大家都更换进阶装备，快速提升等级。    
    　　我选择不更换，我打算只用普通的武器与防具，直接提升至神器级装备。    
    　　第一点原因：基本装备经过提升后，可禁止任何玩家鉴定，进阶装备无此特点。    
    　　第二点原因：普通装备一开始就佩带，比进阶装备能更快速满级，锻造成为神器级装备。    
    　　第叁点原因：进阶装备都可以卖现实钱币，我可是打算依靠卖装备赚钱。    
    　　当然，这都必须在武器装备不爆掉为前提，所以我选择低爆率的白水晶。就算爆掉也不用担心，因为普通装备与白水晶，商店一堆，只要有钱，想买多少就买多少。    
    　　只不过要花时间，让武器与防具的经验值满，才能锻造。每锻造一次后，武器与防具的经验值就翻倍计算。所以提升武器与防具，也不是这么容易的。    
    　　当我升上15级，武器与防具又可以提升了。一路上除了自己打怪喷了不少白水晶外，很多玩家都随手丢。因为白水晶是最不值钱的，没多大用处。卖商店也不值钱，又会增加负重。我马上跑到新手村找老哥，又把装备递给老哥让他锻造。    
    　　老哥说：「你真的就打算这么提升下去？直到32级不增加属性？」    
    　　有内测玩家计算等级与装备的经验值，一开始就拿普通装备提升，期间都不换装备的话，最快要等级32级才能第10次锻造。13级第一次升级，15级第二次，18级第叁次，往后每两级可提升一次。当然锻造师的等级也必须提升，不然第四次爆掉的机率就大很多了。    
    　　我说：「嗯、我说过了，不想让属性相克。」    
    　　老哥摇摇头：「我真不知道你是怎么想的，虽然会相克，也比白水晶升级后的高，虽然我可以增加技能经验，可是你也不用这么固执。」    
    　　我说：「没关系，我想试验看看，让你增加技能也好。以后顺便帮我收集白水晶，商店只要有存货通通帮我买下来。」    
    　　老哥说：「我晕，这废物你也要收购？随便都一堆，哪需要收购。」    
    　　我说：「安定值只有3次，第4次锻造我需要你用10颗，每次都翻倍以此类推。所以我才需要你收购，我练级估计没那么多时间收购。」    
    　　老哥说：「我真是让你打败了，算了、谁叫你是我老弟，你怎么说我怎么办吧，反正对我有好无坏。」    
    　　我说：「我会证明，我的决定是没错的。第一件神器装备，绝对是由老哥你手中锻造出来的。」    
    　　老哥说：「哈、希望如此。我可不想让人家知道，我锻造最多的装备，都是些普通装备。」    
    　　我说：「别废话了，快帮我提升，我升上16级后就要休息了」    
    　　老哥说：「总算知道休息了，拿去吧，提升又不花多少时间，记得别太累了。」    
    　　武器(2级长刀)攻击力20( 10)，负重15 (无附加任一项属性攻击力)    
    　　装备(2级侠客服饰)防御力20( 10)，魔法防御力20( 10)，负重10 (无附加任一项属性防御力)    
    　　另外一点，一开始所有玩家并无其他饰品，饰品出宝率比武器和装备还低，所以样样皆精品。计有头盔、项链、腰带、戒指一对、鞋子。(有附带属性或特殊技能但无法锻造提升)    
    　　我提升好装备，又回到烽火城继续杀半兽人。途中看到有叁各玩家正在杀兽人小队长，属於小BOSS。每两小时重生一次，每次有3支，地点随机。有速度快的豹兽人，力量大的熊兽人与力量速度平均的虎兽人。    
    　　目前这些小BOSS等级也有25级，想单吃可不容易，需要20级穿上进阶装备才能抵挡。还有四小时一次的兽人大队长，属於中级BOSS，更是高达35级。通常一出生旁边就得死一大堆玩家，没25级过后的实力通常都是被秒杀的份。几乎都是一阵混乱之后，被某玩家幸运挂了。    
    　　我目前没有打算打BOSS，除了等级不允许，一方面死了不值得。死亡的惩罚是直接掉一级，练级已经比其他玩家慢，我可不想随便挂。虽然喷出的装备，对目前来说都是极品。都是不需锻造，就附加属性的装备，与玩家需要的技能书籍。    
    　　慢慢的撑到16级，看了一下现实时间。晚上八点多了，该下线吃东西睡觉了。离开游戏拿起虚拟头盔后，往速食店出发。吃完东西、洗完澡准备上床，我打算半夜叁点起床，运动一小时之后，冲洗一下大约四点半上线练级。    
    　　四点半拿起虚拟头盔上线，不管任何游戏我都是利用半夜练级，职业玩家几乎都是如此，我也不例外。凌晨玩家少而怪多，是练级的最好时机。何况我练级的地方，不能让其他玩家发现，所以选择凌晨。    
    　　回到游戏，人物在烽火城药水店。这是我的习惯，每次下线前都准备好药水与回城卷，下次上线就直接出发练等。一路上我假装不在意的看看周围，看是否有其他玩家注意到我，其实大家都在专心练等，谁有空鸟我阿，是我疑心病太重。    
    　　确定都没其他玩家后，闪身进入一个隐藏洞穴，外表是个山壁，不过是个眼法。这是我内测时单挑兽人大队长，大队长一棒将我劈飞，本以为要撞墙壁了，哪知道直飞进洞穴里。    
    　　第一层里面都是骷髅兵等级20，第二层骷髅骑士等级25，第叁层骷髅将军等级高达30。第叁层，我内测最后一天进去过。才刚进去，就被叁个骷髅将军秒杀。    
    　　我看着眼前的骷髅兵，双眼发亮，虽然还没学习到纵身术，不过骷髅兵的速度也不快。越级打怪不仅可让我快速升级，好处还有，洞穴里会喷各种职业16至28级技能书，所以我根本不打算跟任何人买技能书籍。    
    　　还想利用书籍大赚一笔，我只练级所以当然就是找老哥卖书了。    
    　　我小心翼翼的引来一支骷髅兵，还没学纵身术之前，16级只能一支一支慢慢的打。不然引太多，不小心被包围，那可是跑不掉。    
    　　打骷髅兵，可是比同等级的野狼好打多了。野狼速度快，所以近战系每打一支野狼，都要喝各一两瓶小红水。就算装备够好，也禁不起被野狼围攻。而且野狼穷的很，只喷40至50金币，而骷髅兵大概都会喷80至120金币。    
    　　(争锋币值换算：1万金币=1晶币 一晶币=现实钱币10块 1千金币=现实钱币1块)    
    　　比较过其他职业，我在洞穴可以升到33级左右，不缺钱还可以赚钱。其他玩家打野狼，或更高级的25级野牛、30级斗牛，都必须一边赚钱一边升级。    
    　　骑士想快速升级，没其他办法，狂喝药水用钱堆起来。    
    　　法师28级学火墙后，虽然可烧很多野牛、斗牛。升级比我快了好几倍，不过也必须有钱才行。    
    　　弓箭手虽然也可越级打怪，且省钱。不过初期攻击力太小，花费时间太多。祭师就不必说了，必须组对打怪才能快速升级。当然这是对一般玩家而言，职业玩家总是有其他办法快速升级。    
    　　越级打怪经验值就是多，不仅打到纵身术，也让我升上18级，武器与防具又可升级了。看了一下好友上线名单，真爱无悔正在线上，这可让我节省不少时间。    
    　　我不想因为装备无法提升，而停顿练级。所以赚的钱，都必需提供老哥学习技能。看来老哥也是很努力在学习技能，这么早就起床，还不打算去军队。    
    　　密了一下老哥，随即用回城卷回到城市，直奔传送点传送新手村。见到老哥之后，把装备拿给老哥。让他提升第叁次，第四次就必须承担爆掉的风险了。    
    　　提升好之后，把刚刚打到的五本技能书，与金币拿给老哥，让老哥顿时傻了眼。技能书价值就不用说了，目前抢手的很，没钱买也没关系，用现实钱币买。金币也很吓人，交易他一万金币整。    
    　　我不理老哥一付呆样，也不想解释。并非存有私心，自己独吞秘密。只是经验告诉我，秘密就是只有自己知道，才称为秘密。一旦多一个人知道，那秘密就不再是秘密。    
    　　　　


正文  第叁章 骷髅王

    　　一个月时间，也让我等级提升至28级，比内测时整整快了3级。而且每天上线时间只花12小时，能快速升级这都是骷髅洞穴的功劳。    
    　　武器防具也提升至8级，花费了300多颗白晶石，还是显现不出奇特的地方。    
    　　我不急着冲上前几名，我必须赚钱让老哥学习技能，不然武器与防具无法再次提升。    
    　　所以一直没进去第叁层洞穴，为了就是想节省水钱。    
    　　老哥也没让我失望，技能已经达到宗师级了。虽然无法赶上我32级前升上大宗师，不过我觉得已经足够了。    
    　　卖技能书赚了两百多晶币，打怪捡装备去卖，赚了将近一百晶币。为了让老哥升上宗师级已经花了叁百多晶币，把所有积蓄花光了。    
    　　目前只能提升等级无法让老哥练技能，大不了后面两次爆掉而已。    
    　　半个月之前我升上26级，就进入第二曾打骷髅骑士。骷髅骑士速度与攻击力，比骷髅兵强了不少。不过我有无形气劲，所以并不惧怕骷髅骑士，这也是我执意选择侠客的原因。    
    　　只要周围骷髅骑士一靠近，我就把他们震退，然后用纵身术冲前挑一支打。其他骷髅骑士因为被我无形气劲震退，多少会消耗一点血。而且随着等级增加到28级，无形气劲也渐渐增强。    
    　　我今天打算进入第叁层洞穴，第二层的骷髅骑士，已经无法让我继续享受，飞跃般升级的快感了。    
    　　距离排行榜上的第一高手，相差了四级左右。我想趁这几天，一举拉近到相差两级。老哥这几天忙着开始组建公会，没空练技能，花费不多。    
    　　不过我必须舍弃，打骷髅骑士的打法。因为我无法震退骷髅将军，只能挑一支慢慢打。身上还有20晶币，所以我决定狂喝水来升级。    
    　　刚进入第叁层，还好洞口外并没有骷髅将军聚集，不然我也许又要被秒回城了。慢慢前进，寻找是否有落单的骷髅将军。虽然决定狂喝水升级，不过还不清楚，骷髅将军的攻击力与防御力如何，所以要挑一支来试验看看。    
    　　前方出现一支骷髅将军，骷髅将军也发现我了，提着大砍刀直奔而来。我不急躁，等着距离慢慢拉近，突然使用纵身术，冲前往骷髅将军头上就是一刀。    
    　　骷髅将军没想到我突然增加速度，闪避不及，头上硬被我砍了一刀。骷髅将军与我擦身而过，回头寻找我身影，我马上又是一个纵身术，再往头上劈一刀。    
    　　我连砍两刀，发觉骷髅将军并没想像中损失很多血，防御力比骷髅骑士高太多了。    
    　　以我目前等级装备，对付骷髅骑士通常都只用了叁刀左右。没想到骷髅将军头上硬捱两刀，血条还那么长，看来真的是要硬干了。    
    　　被骷髅将军砍到的那个痛苦，真不是普通难捱。往往捱一下身体还停顿了半秒，无法发挥速度。    
    　　以往很管用的卸劲术，这时候无法发挥，我怀疑骷髅将军有重击的技能。喝了叁瓶红水才把骷髅将军解决，经验值虽然可观，不过这种喝水法，我顶多打个30支就得回城补充了。    
    　　不过我可不会放弃，继续寻找第二支。拿着大砍刀的骷髅将军，速度上没快过骷髅骑士，攻击与防御却增强一半以上。    
    　　我只好用背后偷袭的手段，来减少自己的喝水量。正面相对，骷髅将军的破坏力实在太惊人了，比同等级的斗牛还恐怖，我硬捱不起。    
    　　解决第八支骷髅将军后，觉得这方法还真管用。就像捉迷藏一样，你想正面砍我，我偏偏不如你意，绕道后面偷袭。    
    　　这下子看来，追上等级有望了。看了身上的等级经验值还差24，赶紧又寻找骷髅将军。突然背后一阵声响，赶紧趴在地上向前一滚，刀风呼啸而过，赶紧起身以防再次受到偷袭。    
    　　妈妈咪，这是啥怪物。比骷髅将军大了一倍，砍刀也大了一倍，刚刚如果被劈到还不马上趴回城。    
    　　原来洞穴叁层里，还有BOSS级的骷髅存在。赶紧利用等级鉴定，(争锋)里玩家可鉴定比自己高於五级的怪物与玩家。    
    　　咦、无法鉴定，这下惨了。因为自己不打算打BOSS，所以关於BOSS的资料一无所知。    
    　　看他虎视眈眈，一付想把我吃了的模样，身体就一阵发寒。既然遇上了不打也得打，打不赢的话，那也无法在第叁层混下去了，快速升级梦想顿时泡汤。    
    　　这么巨大，他的反应速度应该不快。使了各纵身术，冲前往他头上砍去一刀。当、的一声，他还一付若无其事的样子。那么耐打，把我手都砍麻了，他血条连动都不动，这家伙可比兽人大队长强太多了。    
    　　幸好他反应速度并不快，不然就玩完了。绕着圈子开始往他身上砍，我就不信这样子耗不死他。    
    　　砍了十多刀，对他一点用处都没有。面对着他，突然看他俯低身子，一阵不详预感笼罩着我。    
    　　碰、的一声，我顿时离地而起飞了出去。靠、这家伙竟然还会骑士32级技能冲撞，那打不痛他，不会也是40级技能铁壁吧！那他等级起码有40以上了。    
    　　今天可采到狗屎了，在一二层呼风唤雨的我，进入到第叁层吃鳖了。赶紧喝了两瓶药水补满血，脑筋急转该如何解决他，自己可禁不起他这么撞两下。    
    　　看着他又一付想冲过来的样子，我脑筋一转靠着墙壁。嘿嘿、你喜欢撞，我就让你撞墙壁去。    
    　　使各纵身术在他撞到我之前，赶紧闪到一旁。又是碰、的一声，这时候不打趁何时才打。    
    　　对着他背后又是猛砍两刀，哈、等铁壁五分钟时效过去了，看你怎么死。一个纵身术又绕到他背后，往头上猛砍一刀，终於血条也减少了些许。    
    　　叁分钟之后他才能继续使用铁壁，趁着这时候连连使用纵身术，绕着他背后一阵猛打。    
    　　这家伙也不算太笨，总是能抓到几次冲撞我的机会，把我给撞飞。还好药水还足够，拿起猛灌。    
    　　叁分钟后，他又用起铁壁，这下子换我要捱打了。赶紧又靠着墙壁，准备使用纵身术。    
    　　就这样反反覆覆下，形成一付奇怪的现象。铁壁时效内，我跑给他追。时效一过，换我绕着他背后一阵猛打。    
    　　幸好这家伙没使出更变态的技能，如果使出迅捷术或迅雷斩，那我乾脆自杀算了。    
    　　不知道过了多少时间，看他血条已经将近见底。不过我的红水也剩下五瓶，蓝水剩下叁瓶而已。    
    　　只能再挡他冲撞叁次左右，估计还得砍他10刀。他就算不用铁壁，全身上下也硬的跟石头一样，好像练了金钟罩似的。    
    　　金钟罩也还有窍门，不知道他有没有。刚刚都往要害砍，效果一点都不大。想想也是，他只不过是个骷髅，都死透了。活人的要害，对他怎么会有效。    
    　　我看他最怕的就是祭师的净化术，祭师打暗黑、不死系的怪物一向如鱼得水。    
    　　没时间乱想了，剩几刀功夫而已，先把他解决掉在说，也不用挑头部砍了。这样子范围就大了许多，使用纵身术绕到他背后又是一刀。当、一声，靠、这么衰，他又能使用铁壁了。    
    　　连忙往后急退，这次幸运之神不在跟着我，还没退离他攻击范围，又被他撞飞了。喝了两瓶红水与一瓶蓝水，赶紧烙跑，只要拖过这五分钟，胜利就属於我的了。    
    　　这五分钟像一世纪那么长，我只能靠着墙壁使用纵身术，瞬间闪躲他的冲撞。    
    　　搞不懂他明明大砍刀那么长一把，就是不舍得用，喜欢用身体撞。    
    　　难道他的要害在胸前？嗯、有可能，他一定是怕我使用纵身术冲进他胸前，所以才不用大砍刀。    
    　　他这样不是欲盖弥彰吗？自己真笨，到现在才发觉，这下子更有保握打赢他了。    
    　　五分钟时效终於过去，这次不再绕到背后，使用纵身术伺机而动，目标他的胸部以下。看着他不死心的又撞过来，我赶紧闪过，趁他刚转身对着我时，冲到他胸前把刀刺进他心脏部位。    
    　　碰、距离过近纵身术的冲力太大，把刀刺进心脏后，还把他给撞倒了。自己也不好受，侠客可没有冲撞技能，这样子撞可是会损失不少血量的。    
    　　爬起身后，又喝了两瓶红水，身上只剩下最后一瓶了，使用纵身术把蓝水都喝光了。    
    　　如果这样他都不死，那自己可得死了。看他倒在地上一付咽了气的样子，心情兴奋的走了过去，就算现在他没死，多补几刀他也死定了。    
    　　还没走到他身边，就看见他化作阵阵白光。等级也提升至29，哈、我终於赢了。    
    　　虽然花了很多时间，不过既然打的赢他，那还可以继续在第叁层练功，这才是我最高兴的。下线之后要查查看，这家伙到底是啥怪物，等级多少，多久时间重生一次。    
    　　看着他死掉周围，喷了不少装备与金币，这让我更高兴了。果然不亏是BOSS级怪物，掉的东西就是多。    
    　　通通捡起来后，装备物品自己无法鉴定，要拿给哥哥看之后才能知道。不过看了地上一本书，双眼顿时发光，这、这是侠客32级护身罡气。    
    　　发了，目前第一本32级技能书籍，还是自己可以学习的，这真的是太爽了。    
    　　收拾好之后，先下线看了刚刚的BOSS是啥？    
    　　看了网站介绍才知道，原来是40级BOSS骷髅王，也是四小时重生一次。攻击力超高外，技能只有重击、冲撞与铁壁，还好没有特殊技能。    
    　　只是皮厚耐打血多而已，以后还是可以继续在第叁层洞穴练级升等。    
    　　　　


正文  第四章 机率戒指

    　　兴匆匆上线回到城里，密了老哥，来到老哥指定的一间屋子里，看到里面聚集不少人。    
    　　都是些生面孔，应该是老哥军中的同袍。现实生活的同学朋友，自己大多都有见过，都不在这里。老哥正跟着他们说话，自己不好插嘴，站在一旁。    
    　　老哥说：「目前大家都做的很好，预计的目标也都已经达到。现在只欠缺最重要的一样物品，那就是组织公会的公会令牌。争锋开放到现在一个多月时间，还没任何玩家打出令牌来。这只有两点可能，第一点：游戏公司尚未开放令牌，第二点：高级BOSS才有可能喷落。」    
    　　接着大哥对一个id为(无所不知)的人说：「你负责情报部分，就由你去询问游戏公司，查证开放令牌没有，还有统计目前哪些高级BOSS是玩家尚未打过的。」    
    　　无所不知应答一声之后就离开房子，应该是去询问游戏公司了。听着老哥又交代几个人任务之后，他才发觉我不知何时在屋子里面了。    
    　　这屋子是卖技能书赚钱之后交给老哥，花了100晶币买的，自己还是第一次来到这边。买屋子有各好处，没在主人同意名单内的，是无法进入屋子的，所以不怕被偷听或偷袭。    
    　　把刚刚打到的装备通通放在桌子上，只见他同袍们一个个睁大眼睛。虽然还不知道装备好坏，不过一次拿出这么多装备也是够吓人的。    
    　　除了BOSS级的以外，更多都是骷髅将军喷的。在一阵阵惊呼声中，老哥终於把所有装备鉴定完，眼睛也盯着我直瞧，后来又双眼发亮的看着手中的几样极品装备。七件有属性的青铜装备，叁件黄金装备有一件外加属性。    
    　　唉、我叹了口气，里面极品虽有，但都没有我想要的饰品装备，武器防具我又不打算换，只有饰品才对我有用。看着老哥他们还呆楞着，直接往屋外方向走。    
    　　老哥说：「等等，里面有好几样极品你不先选一下？其他的我才好处理阿。」    
    　　我说：「你想怎么处理，就怎么处理吧。缺钱练技能或组公会，就把装备卖了，不用特地跟我说了。」    
    　　老哥也知道我脾气，既然我这么说那就是无法改变。何况他自己组建公会或练技能都的确需要钱，想打BOSS取得令牌也需要好装备才行。里面那么多他军中兄弟，人数与等级是不缺，就缺好装备而已。    
    　　也不再多说，对我点点头，开始与同袍们讨论怎么处理那些装备。    
    　　买好药水、回卷，又往第叁层洞穴出发，刚刚打死骷髅王升上29级，今天应该可以升上30级。    
    　　武器防具也可以再次得到提升，这可是比等级还重要。目前只剩下两次就可以成功，如果成功了，老哥不仅仅是第一个锻造出神器的人，我也是第一个手拿神器级的玩家。尽管等级技能弱於别人，有一把神器在手，那几乎可以打遍天下无敌手了。    
    　　看着骷髅将军，不知他们是否也与骷髅王有着同样的弱点。使用纵身术，冲到他们胸前用刀一刺。    
    　　果然血条骤减叁分之一，第一趟打的时候还需要绕到背后偷袭，现在不需要了。身上有的是药水，一刀换一刀也不吃亏，叁刀一支，药水大概可打个80至90支左右。    
    　　几趟之后四小时骷髅王重生，相信足够经验值升上30级了。    
    　　第叁层里的骷髅将军，比不上第一二层的骷髅兵与骷髅骑士多。往往打死一支之后，往前几步才能又发现另外一支。    
    　　这对我还说有好也有坏，好处是随着等级越高越不耗水，坏处是骷髅将军太少。顶多让我升上32级后，就必须另外寻找地方练功了，比预计的33级还少了1级。    
    　　第四趟来到叁层，等待着骷髅王的重生。离我刚刚杀死他的时间已经将近四小时了，经验值也剩下8就能升级。    
    　　慢慢的寻找他那巨大的身影，果然就在前方不远处。这次提醒自己要拿捏好距离，还有记得把刀子拔回来，不然插在他身体上，自己可是要空手跟他对打了。    
    　　看着他还没发现到自己，使用纵身术急冲到胸前，往心脏刺了一刀。虽然刺了他一刀，我也没赚到，他像发了疯似的，拿起大砍刀往我肩膀上砍了一刀。    
    　　终於尝到骷髅王重击的滋味，整个人直接趴在地上，差点站不起来。    
    　　好恐怖的攻击力阿，骷髅将军的重击与他根本不能比。    
    　　最强与最弱结合在一起，用大砍刀动作过大，会暴露出他的弱点。不过被大砍刀砍中，防御要是再弱一点，那就直接回城了。    
    　　踉跄的爬起身来，骷髅王双眼紧盯着我瞧，彷佛我与他有着血海深仇般。我刚刚那一刀砍掉他将近五分之一血，难怪他这么恨我。    
    　　突然醒悟到，(争锋)防止高等玩家霸占BOSS级怪物，得到众多装备。所以只要打过一次，下次再遇上便会自动升5级，五次过后不在提升，他现在的等级应该达到45级了。    
    　　嘿嘿、尽管你升了五级，弱点还是相同，狂喝水硬干也杀的死你。喝水把血补满后，继续使用纵身术冲到他胸前再刺。    
    　　靠、忘记他可是有铁壁，不仅没有刺穿，还被他用冲撞给撞飞了。真是大意不得，刚刚是太得意了，这错误需谨记在心，不然下次可能会一命呜呼。    
    　　不用多久就解决掉他了，与第一次杀他花费的时间，真是一个天一个地。等级终於达到30阶段，耗水不多，还可以继续打骷髅将军，不过装备经验值却满了。    
    　　提升装备可是比等级重要多了，还是回城找老哥吧。捡起骷髅王喷的物品，这次又喷了一本弓箭手的附毒术。哈、32级技能书，现在可是有价无市阿。    
    　　现在不用怕没钱了，也不需要拿现实钱币转换争锋币了。    
    　　回到屋子，老哥还是坐在位子上，搞不懂他们怎么那么闲。老哥不喜欢练功也就算了，怎么连他军中兄弟也都不喜欢练功。这样下去组织公会有什么用，人家一打还不马上垮，得找机会跟大哥说一声才行。    
    　　大家看我又走进屋子，双眼发亮，好像我是财神爷似的。我也没让他们失望，又把装备通通放在桌上。如果第一次是惊讶，那现在这次就是佩服了。    
    　　我禁止老哥，对军中弟兄透露兄弟关系。只有少数几个现实朋友与同学清楚，所以老哥对外皆称我只是他们有力的盟友，还是一个很大方的盟友。    
    　　大家看着老哥鉴定装备，老哥突然惊呼一声，大家赶紧凑前去看。    
    　　机率戒指(特殊饰品)，增加技能成功率叁分之一，延长技能使用时间叁分之一。    
    　　这可是极品阿，超极品宝贝。不仅对战斗技能有很大作用，包括生活技能也有很大的用处。    
    　　看样子连老天都帮我，锻造神器级的装备，机率又向上提升了。催促着老哥赶紧把装备鉴定完，去仓库领出640个白水晶替我提升武器。    
    　　看着老哥带上戒指，手上发抖着锻造第九次的装备。一阵发光后，哈、武器没有爆。通过第九次锻造了，我与大哥高兴的对看一眼。    
    　　这次换防具了，我与老哥屏息以待，旁边的兄弟也跟着紧张了起来。    
    　　虽然他们不清楚这是第几次的锻造，也不能察看我的装备，用的还是白水晶。不过看我俩这么如临大敌的样子，谁也清楚想必锻造无数次了。    
    　　又是一阵白光后，我与老哥高兴的跳了起来。防具还在老哥手上，感动的拿起武器与防具看起属性：    
    　　武器(9级长刀)攻击力20( 45)，负重15 (无附加任一项属性攻击力)    
    　　防具(9级侠客服饰)防御力20( 45)，魔法防御力20( 45)，负重10 (无附加任一项属性防御力)    
    　　攻击力与防御力，在高等玩家眼中根本不算什么。随便一件提升过的黄金级装备，属性也超越这两件。不过如果通过第10次锻造，武器会晋升为神器级的装备，那可有的瞧了。    
    　　谁也不清楚，晋升之后的能力会转变为何。谁敢保证，用白水晶锻造的就一定是滥神器。    
    　　有些弟兄见我与大哥那么激动，有点不以为然。但是锻造成功，也替我一脸欣喜。    
    　　心情大好下，穿着防具手拿武器，彷佛已经是神器般，整个气势也稍微增加。顺便也把身上的附毒术交给老哥，这又引起一阵惊呼，大家连忙问我是哪里打到了。    
    　　唉、高兴之馀太得意忘形了，忘记这可是秘密。装备可以拿出来给大家看，书籍可不行。虽然都必须是BOSS才会喷，不过却大有不同。    
    　　小BOSS有可能喷黄金级装备，机率低点而已，但是却不可能喷高等技能书。    
    　　在说与不说犹豫之间，在老哥一声大喊下大家停止喧哗。老哥大骂他们毫无规矩，秘密怎有可能随便说出来。    
    　　何况我大方的把高等技能书拿出来赠送，并非是想藏私，怎么大家还缠着我不放。难道还怕学不到高等技能吗？    
    　　大家原本就是一时激动才乱了规矩，听完老哥的话也点点头。不说一定有原因跟苦衷，既然送给公会，那干麻还计较是从哪来的，反正打BOSS就一定会有了。    
    　　感激的看了老哥一眼，连忙向大家告辞。老哥却把机率戒指抛给我，态度强硬说什么也不肯要。说我已经给他很多装备，还赠送一本高等技能书，怎能还要我仅有的一个饰品。    
    　　我个性与老哥刚好相反，平常说一就是一不容更改，大哥则很好商量。不过当老哥不跟我商量的时候，那我也只有认了。    
    　　佩带起机率戒指，虽然是极品宝贝，感觉对自己目前并没啥用处。自己又没生活技能，战斗技能都是瞬间的，只有32级的护身罡气才有时间限制。    
    　　想要发挥它的效用，得升到32级才行。    
    　　　　


正文  第五章 神刀侠衣

    　　这阵子忙着升等，大熊他们的聚会都没有参加。如果今天还拒绝他们不去参加，那以后出现在他们面前可能会被痛扁一顿。反正今天凌晨就能升上32级，不用着急。牺牲点睡眠时间也得去参加。    
    　　老哥那边也已经通知好了，无论如何今天凌晨都必须上线帮我锻造。    
    　　一到茶坊，他们已经都到齐了，就我一个还尚未入座，赶紧走上前跟大家打声招呼。    
    　　刚打完招呼就是一阵讨伐声浪，说我无情无义搞自闭。赶紧解释我哪无情无义搞自闭，现在不是来了吗。    
    　　随口问问他们在游戏中玩的怎样？他们一样都是游戏迷，不过(争锋)内测没赶上。    
    　　大熊说：「这时间太多人了，不好升级，所以只好下线约大家一起聚会。我等级已经29了，晚点应该可以升上30。」    
    　　邪刀说：「对阿，没想到这款游戏这么多人玩，听说已经破千万人了。人太多又难升级，一个多月快两个月了，等级最高才35，我真不晓得他是怎么练的。我天天上线14小时也才32又80。」    
    　　亚米希说：「你们这些人真是没有良心，都自己躲起来练功，竟然都没有约我组队，我今天才刚升上28级。邪刀，我不管你有啥理由，你都必须带我练功。」    
    　　路米希说：「这也不能怪他们阿，谁都知道加入好友，必须接触过建立友好关系，才能把对方加入好友传递讯息。大家所在的城市都不一样，怎么带你组队练功。我也没比你好过阿，法师样样得花钱，钱又很难赚，我现在也才30。」    
    　　(争锋规定必须超越等级30才能跨越其他城市，所以无法带他组队练功。这问题也曾经让老哥伤透脑筋，不过聪明的玩家马上想到解决方法，用重复删帐号，来达到自己想要到达的城市，这问题才得以解决。)    
    　　(还好内测玩家公测时并不会改变地点，这也是游戏公司唯一的补偿。所以我不需删号就跟老哥生於同座村庄，不过老哥军中的弟兄就有不少人重复删号。)    
    　　由於大家玩游戏久了，都用着同样id，所以见面之后也渐渐用id来称呼，反而不叫本名了。    
    　　亚米希与路米希两个是表兄弟，所以取差不多的id。前者是精灵弓箭手后者精灵是法师，邪刀是人族骑士，大雄是兽人骑士。    
    　　说起游戏大家就是口沫横飞，只有我静静的不敢出声音。是非只因多开口，这道理我可清楚的很。我可不敢说我已经快升上32了，那不是找死吗，邪刀敢说那是因为他可以不在乎组队，但是我不行。    
    　　亚米希突然想起我的存在，问我目前玩的怎样，我不慌不忙的说，我练的是侠客，所以现在还在撑。    
    　　邪刀可怜的看着我，其他叁位则是大声的嘲笑着。    
    　　路米希说：「枉费你还是职业级玩家，怎么挑了各废物职业。我前天才跟一位侠客单挑，叁两下就把他解决了，整个废物一个。」    
    　　亚米希说：「对阿，你没看到讨论板上面说百无一用是侠客吗？怎么还挑选侠客？」    
    　　我说：「选都选了，我只喜欢这职业，何况这只是目前阿，以后是不是这样也说不定。」    
    　　大雄说：「现在就不行了还以后，我24级的时候跟一位26级侠客打，我用一次迅捷术时间叁分钟他得用好几十次纵身术，更别说被我的重击打到，抓到机会用半月斩砍他，他连闪也闪不掉，就被我挂了。」    
    　　邪刀说：「现在谁都知道对付侠客的方法，骑士不怕他靠近，弓箭手连射技能就让他跑死，法师不会笨到靠近他，用雷电术远远就能把他给挂了。除了祭师以外，根本打不赢任何人。哪怕是他等级高，用无形气劲被震开之后也才损失一点点血，九牛一毛而已，根本无法与骑士冲撞相比，侠客职业根本是个废物。」    
    　　正常时候玩家不可能随便pk祭师，因为祭师只有一项攻击技能而已，属於辅助队友的职业。随便pk祭师可是会引起众怒的。    
    　　我知道他们说的都是事实，所以也不反驳，也无话反驳。自己打怪也都是用偷袭的，根本无法光明正大与任何职业pk。    
    　　自己也是指望后期的技能会强大起来，不然就必须依靠自己的武器锻造成功了。    
    　　路米希说：「对阿，之前不信邪的玩家，现在也都把人物删号了。我看你还是早点觉悟，重新玩过，找邪刀带你一起冲等还来的及。」    
    　　亚米希：「对啦，别那么固执啦，游戏中还有我们，删号也没啥大不了的。现在整个游戏，侠客已经快绝种了，别再期待后面的技能了。所有侠客玩家都上讨论板，一致炮轰游戏公司创造个废物职业出来。」    
    　　我也只能笑了笑不说话，自己一但决定了，又怎么会改变呢。哪怕他真的是废物一个，增加能力的方法还有很多，自己是不会删号的。    
    　　何况自己也不是杀人狂，等级可以提升又能赚到钱那就足够了。    
    　　为了不让这话题持续下去，我问了邪刀说目前他在排行榜上第几名。    
    　　邪刀说：「我现在37位，晚点上线升上33级，应该可以拉近排名。不过也不敢确定，毕竟职业玩家不少。」    
    　　亚米希说：「第一名是谁？什么职业你清楚吗？」    
    　　路米希说：「你们都不看网站的阿？第一名是个精灵法师，id没公开，只听说是男性。」    
    　　大熊说：「谁有那时间看网站，我还以为应该是骑士呢！职业法师那他的等级不就是用钱堆起来的。」    
    　　邪刀说：「不然你说他怎么有办法从一开始就保持领先直到现在，老早就被其他玩家追过了。」    
    　　我说：「职业玩家都是想从游戏中赚钱，我看他是有钱没处花。不会是职业级玩家，整个富家子弟一个，花点钱过过第一高手的虚名。」    
    　　虽然这说法并不一定正确，不过却得到大家一致同意。除非他向我一样发现一处隐密的练功地点，又能赚很多钱，不然是不可能一直取得领先地位。    
    　　不过邪刀的等级也是出乎我的意料之外，他竟然快达到33级了。虽然他也是职业级玩家，不过他不像我有练功地点，看来自己是坐井观天了，自以为发现隐密地点就能处於不败地位，真是个幼稚的想法。    
    　　再想想差别在哪，应该是防具与武器的问题吧。他们的装备都是进阶装备，自己的只是普通装备，打起怪来慢了许多。    
    　　自己还能保持等级不落后许多，那是整个洞穴叁层只有自己一个人在练功，而他们还必须寻找怪打。    
    　　一说起等级，大家又急着想赶快上线了，亚米希叮咛邪刀记得去破晓城药水店找他，带他练功。    
    　　大熊提议先让邪刀带他升上30，再往破晓城集合一起组队练功。而我因为在烽火城，以未满30级为藉口，所以拒绝了他们，让他们四个一起组队练功。    
    　　他们也不勉强我，提议一起升上30后，再去烽火城找我。    
    　　决定好之后，各自散去游戏中见面。    
    　　回到家之后也不打算睡觉了，今天要熬夜升上32级，还得寻找练功地点。没找到练功地点，自己以后的日子会很难过。    
    　　上线之后又冲到洞穴叁层，骷髅王早早就重生了。已经打过他无数次了，他的等级只能晋升五次，那应该是65级就不再提升。    
    　　这期间从他身上打到不少高等技能书，最高达到40级，包括自己侠客40级技能书，大大赚了一笔。让老哥的财产增加到1万多晶币，等於现实中的10多万。    
    　　估计组织公会初期不缺钱花用，而饰品只有机率戒指一个，其他都是属性装备。装备则都分给公会兄弟，准备挑战有可能喷令牌的高等BOSS。    
    　　尽管他晋升到65级弱点永远没变，只要小心点就安然无恙，稍微耗费点力气而已。    
    　　看着他又带着不甘心的眼神化作白光，喷落一地的装备与一本书籍，自己都觉得他有点可怜，每次都是死於自己手下。    
    　　药水还很充足不打算回城，这趟打完应该也升上32了。    
    　　升上32后拿出回卷直飞回城，拿出仓库的护身罡气学习。学习完，跑往屋子等待老哥的来临，不久就看到老哥珊珊来迟。    
    　　老哥说：「真没想到你这小子这么有耐心，选个滥职业也能冲到32级，绝对是侠客中第一高手。」    
    　　我说：「侠客的第一高手，还排不上排行榜呢，一百名都排不上。戒指换你带，武器防具都给你，今天绝对要成功。」    
    　　老哥说：「你真的要提升？不打算等我技能练到大宗师？如果失败了怎么半？」    
    　　我说：「我又不会怪你，都这节骨眼了，失败就失败罗，还能怎么半。你现在根本没有时间练技能，组织公会就够你忙的了，快去把仓库所有的白水晶拿出来吧。」    
    　　我与老哥互看了对方一眼，祈求所有神明保佑绝对要成功。    
    　　平常冷静的老哥渐渐满身大汗，看着老哥如此，实在不忍。他是怕爆掉之后对我打击很大，所以比我更紧张万分。    
    　　连忙安慰老哥，表现出一付爆掉也没关系的神情。    
    　　老哥狠一咬牙，只见手中长刀出现一阵白光，然后化作七彩缤纷，光芒四射。我与老哥顿时傻了眼，询问的眼神望向老哥，这是爆掉的前兆吗？    
    　　我只知道锻造成功武器还会出现在锻造师手中，爆掉是哪种情况我就没看过了，所以询问老哥这是否就是爆掉的前兆。    
    　　老哥摇摇头没说话，惊讶的嘴巴还合不拢。    
    　　然后大喝一声：「我成功了，我锻造出神器了。系统提示我锻造出神器级武器，奖励我技能经验值5万，还有声望值2000。」    
    　　老哥才刚说完没多久，我耳中也听到系统公告：「恭喜玩家真爱无悔，锻造出伺服器第一把神器级武器。」    
    　　看已经成功一次，我赶紧催促老哥锻造防具。    
    　　只见刚刚的情况再次重复於老哥手中，再次紧张的看向老哥。    
    　　老哥这次嘴巴还是没有闭上，甚至比刚刚还夸张。却是发出狂笑般的大笑，像是疯了一样。    
    　　然后说：「我又成功了，系统又提示我锻造出神器级装备，奖励我技能经验值3万，声望值1500。晋升成为伺服器第一位大宗师级别的锻造师，又奖励我声望值2000。」    
    　　在老哥还没说完之前我就听到系统公告了，两兄弟面对面发出阵阵狂笑般的声音，久久不散。    
    　　突然醒悟系统是公告，不是提示而已。赶紧从老哥手中拿回装备与戒指，向外跑了出去，老哥一脸疑惑着看着我。    
    　　我用密语对老哥说，刚刚系统公告。等等一定很多朋友密你，线上公会的弟兄也会一个接着一个回屋子，所以我要赶紧离开。不能让其他人发现我的装备就是神器，虽然他们不会抢我装备，不过是各麻烦。    
    　　老哥听我一说之后也恢复冷静，回答我他知道该怎么处理的。    
    　　穿戴好武器防具后，赶紧往洞穴出发，对我来说只有洞穴最隐密，到达洞穴后紧张的观看属性：    
    　　武器(神级长刀未命名)攻击力???，负重15 (特殊属性能力)可发挥暴击，成功率为叁分之一 (持有人孤独，无法掉落)    
    　　装备(神级侠客宝衣未命名)防御力???，魔法防御力???，负重10 (特殊属性能力)降低所有属性能力 (持有人孤独，无法掉落)    
    　　哈、哈、哈，狂笑般的声音再洞穴中响起，每件神器都有其特殊的属性能力，不过绝对没有我的武器与衣服变态。    
    　　武器与防具的特殊技能没有任何属性，却偏偏克制所有属性。虽然没显示攻击力与防御力，但是谁能抵挡神器的暴击，谁能秒杀神器级的防御。    
    　　(神器级装备皆不显示出攻击力与防御力，必须与持有人等级配合，等级越高武器能力越高。)    
    　　替长刀与宝衣命名为(孤独刀)、(孤独侠衣)后，先不急着试试威力，密老哥问看看情况。    
    　　老哥已经拒绝密语了，我使用回城卷来到屋子，果然屋子里面整个闹哄哄的。    
    　　跟几个比较熟识的打了声招呼，静静看待老哥怎么处理。    
    　　大家都在询问老哥是帮哪位高手锻造神器的，老哥一付爱理不理的。军中弟兄可不敢这么逼问老哥，逼问的都是老哥现实中的朋友与同学，所以老哥甩也不甩他们。    
    　　让大家等候多久的老哥开口只说了一句话，无可奉告，让大家气的牙痒痒的。    
    　　上次见到老哥帮我锻造的几位弟兄，他们想破头也绝对想不出用白水晶可以锻造出神器，所以也没怀疑到我身上来。    
    　　看到事情告一段落，补充好药水，开始寻找下一个练功地点。    
    　　　　


正文  第六章 令牌之争

    　　绕了一大半烽火城外，最高等级的怪物也只有斗牛。其他城市应该也差不多，怪物不同而已，等级一样。    
    　　那邪刀与第一高手他们是怎么练到33、35级的？难道离城市很远？内测等级最高只有25不可能远离城市，他们是怎么发现练功地点的？    
    　　网站只有怪物资料却不提供地点，不然洞穴也不会被自己一直独占。    
    　　不管了，总之挑一个方位直走，看看城市之外的荒凉地区有什么怪物？    
    　　一路上的斗牛杀起来毫不费力，神器就是变态，一刀就把他给挂了。让他们撞一下也破不了我的防御，让其他玩家看到估计我身上一定有古怪，实在太显眼了。    
    　　使用护身罡气试看看作用，刚运起护身罡气就狠狠的打了自己一记响头。    
    　　有够白痴的，穿神器宝衣斗牛都破不了我的防御了，还运起护身罡气。    
    　　等不得护身罡气消失了，自己还穿戴机率戒指，多了叁分之一时间。无奈之下，用起纵身术往前直奔。    
    　　跑了许久终於看到一支狮子，鉴定不出等级确定是比斗牛还高等的怪物。估计应该是40级怪物，或者更高。虽然与未提升的骷髅王一样等级，但是他不属於BOSS级，与骷髅王还是有所区别。    
    　　寻找新地点就是为了快速冲等，只见到一支狮子难免失望。放过狮子，继续往前寻找是否有狮子聚集的地方。又走了一段路程，终於见到远方有一座森林，里面应该会有很多高级怪物了。    
    　　才刚走进森林就听到有武器声音，原来自己不是第一个来到这里的玩家。想必里面的玩家也是因为等级无法提升，寻找到这里来。    
    　　我又不打算与人组队，也不习惯突然与人结交，还是避开吧。这森林那么大，想必也不会有抢怪的问题。    
    　　刚想避开就听到声音渐渐往我这边移动，自己又不是当贼，没必要见人就跑，躲起来应该就可以了。(作者语：「躲起来更像一个贼。」，孤独：「……」)    
    　　使用纵身术跳到树上，爬到最高处时声音也渐渐清晰了，抬头往下一看。    
    　　四个人组队，一个精灵弓箭手MM，id(轻盈)往后方使用连射，不停的发射弓箭。    
    　　一个人族男法师，id(灵异)也是往后不断使用雷电术，一个精灵祭师MM，id(雪花)不停的在队友身上使用防御术与精神鼓舞术。    
    　　最后是一个人族男骑士，id(勇者无惧)护在他们身旁，不断的替他们拨落后方的弓箭。    
    　　鉴定之后都有28等级以上实力，组合真齐全，除了号称废物的侠客没有之外，其他职业都全了。    
    　　看来不是怪追打，是被其他人pk，我也跟着往后方瞧去。    
    　　嗯、有七个人，也是各种职业都有，清一色全是男生，难怪底下四人要跑路。两个精灵弓箭手，两个人族法师，两个兽人骑士，一个精灵祭师。    
    　　id很逗，(风流、风雨、风暴、风火、风狂、风痴、风花)看样子是打算组成一个疯癫公会，哈、害我差点笑出声音来，等级都有30以上，两个兽人骑士高达32级。    
    　　看样子底下四人是无法逃过疯癫他们的追杀，森林还有碍物掩蔽，多少有点作用。一出森林就凶多吉少了，而自己也不会强出头，双方皆有红人帮谁都是麻烦，谁是谁非跟我也没关系。    
    　　底下四人应该也清楚离开森林更危险，所以一直利用地形回击。没想到疯癫七个一点也不傻，专挑软柿子先打，两个弓箭手与法师集中攻击对方祭师。    
    　　看雪花MM的血条升又复降，再不用多久就回血不及了。这办法虽然卑，不过的确是好方法，减少对方一个能补血与增加防御的有力助手。    
    　　勇者无惧虽然替雪花挡了不少弓箭，却无法替他阻止法师的雷电术。轻盈与灵异虽然集中攻打两法师，不过对方的祭师又不是摆着好看，拼命帮两位法师加血加防。    
    　　不知有什么深仇大恨似的，让人数、等级占上风的疯癫们，还用上这么卑的手段。一付赶尽杀绝，誓不罢休的样子。    
    　　轻盈看着雪花快撑不下去，终於出声大喊停手。    
    　　没想到双方还真听话，说停手就停手。让我不禁怀疑刚刚互相pk是否在演戏一般？    
    　　轻盈说：「你们太过分了，专挑祭师打。就算让我们死光了，也不一定会喷令牌，令牌在我身上有种出来单挑。」    
    　　她刚刚说的是令牌？难怪打生打死的，应该是伺服器出现的第一个令牌。    
    　　咦、还有援军？我发现不远处还有一位骑士使用迅捷术赶来，距离太远无法鉴定，还不清楚哪方面的援军。    
    　　风狂说：「哼、单挑就一定赢吗？你们也逃不掉，还是把令牌丢出来，逼急了我们可不管叁七二十一。」    
    　　勇者无惧说：「是吗？我看你是怕了吧。挂了又怎样，只要不喷令牌，你们也拿我们没办法。」    
    　　风痴说：「就凭你等级未到30也让我们怕你，真是笑话，也不去照照镜子，」    
    　　风流说：「少跟他们废话，杀了他们。他们也逃不出这城市，这次不喷令牌，回城之后杀到他们喷。」    
    　　这时候远处赶来的骑士也来到现场，双方面都没人发觉，刚好听到风流的话。    
    　　大声说：「好大的口气，我倒要看看谁敢杀他们几个。」    
    　　疯癫几个连忙转头望去，鉴定来人等级id，(勇者无敌)人族骑士，等级34，全身上下都是黄金属性装备。    
    　　我也鉴定他一眼，怪怪、不得了，等级也就罢了。他竟然还有属於饰品的头盔与鞋子，真不知道他是打哪个BOSS喷的，看来这下子可有的瞧了。    
    　　风狂说：「十大高手之一？哼、就算是第一高手照样打。我们大哥也是十大高手之一，马上就到了，我就不信你能把我们怎样。」    
    　　靠、双方都有十大高手撑腰，这鸟不生蛋狗不拉屎的地方怎么那么热闹。    
    　　听他说快到了，赶紧往城里方向望去，果然不是虎滥的，远方的确还有一个人影迅速跑来。    
    　　勇者无敌说：「好，我倒要看看是哪一位高手，想从我们手中抢走令牌。」    
    　　风雨说：「那BOSS明明就是我们先打的，是你们来偷捡便宜打死的。」    
    　　我懒的听他们争辩，只看着远方希望那个人赶快来，赶紧把事情解决了，我也好离开。    
    　　好在今天也算找到练功的地方了，不然一直耗在这边，可真是浪费自己的时间。    
    　　看着他还有一段路程，想了想还有些话没跟老哥说，先密老哥聊一下。自己站在高处，他们想必也听不到自己密语。    
    　　我说：「老哥，有件事情想跟你谈一下，现在有空吗？」    
    　　老哥说：「有话直说吧，我闲的很。」    
    　　我说：「你想组织公会，不过我发觉你们都不爱练功，常常闲闲没事做，这样子人家一打还不马上垮台，这点你都没注意到吗？」    
    　　老哥说：「哦、这个你多心了。目前聚集的人数已经有1500人，1300各是战斗人员，攻城还有打架时才会集合。其他200各是后勤人员，都是负责技能与财物情报方面的。我们是各司其职，你在这屋子看到的都是后勤人员。    
    　　我说：「原来是这样，那是我误会了。不过还有一点，你自己是公会会长，也不能等级太低阿。我鉴定你一眼，发现你的等级才25，被人家知道堂堂会长等级竟然只有25级还不被笑死。」    
    　　老哥说：「这就没办法了，谁叫我选了祭师呢。整各辅助职业，只能让人家带我升级，何况我也不喜欢练等级阿。」    
    　　我说：「只要你肯练，我提供你一各秘密的地方，绝对让你快速升级。不过这各地方，我不希望你对其他人说出去，你得答应我。」    
    　　老哥说：「我早就猜出来了，你一定躲在别人不知道的某处练等级。不然不可能把侠客练的那么快，而且几乎天天都有属性装备与高等技能书。」    
    　　我说：「我知道瞒不过你，早晚会被你发觉。现在那地方不适合我练级了，如果还想继续卖书赚钱，你不想去练功也不行。」    
    　　老哥说：「既然有如此好的地方又能赚钱，我怎么会不去呢？打算哪时候带我去？」    
    　　我说：「我今晚熬夜，等会要睡觉了。就明天晚上吧，你上线之后密我。顺带提供一各消息，第一各令牌已经出世了，现在正有两个十大高手在你争我夺。」    
    　　老哥说：「清楚他们打什么怪喷的吗？有办法的话，尽量打听一下，明天我们也聚集人手去打令牌。」    
    　　我说：「ok，先不谈了，双方高手都到齐了，就先这样子吧。」    
    　　结束与老哥的密语，低头看看底下，两位高手早已开始对谈。鉴定另一位高手id等级，(风云)人族骑士，等级34，装备也全身黄金属性，饰品有头盔与腰带，没有鞋子。    
    　　怪怪、他们去哪打来那么多饰品。自己在洞穴里杀了几十次骷髅王，也才喷一颗戒指。怎么他们身上就各有两件饰品，看来排上十大高手并非浪得虚名。    
    　　勇者无敌说：「风云，不管怎么说BOSS都是我们打死的。你们这行为不觉得是在杀人越货吗？」    
    　　风云说：「是你们打死的没错，不过BOSS可是我们先打的。你们来插上一手，难道就不是偷捡便宜吗？」    
    　　勇者无敌：「这样子争辩下去没啥意义，你们杀了轻盈也不一定喷令牌。我们两个都是骑士，等级也相同。就单挑一场，谁赢令牌属谁。这法子算公平吧？」    
    　　风云说：「不过输的一方，事后不准再找藉口。你应该不是背信之人吧？」    
    　　勇者无敌说：「哼、好歹我也在高手之列，你说这话是把我瞧小了。希望如你所说的，事后不会再找藉口引起事端。」    
    　　风云说：「既然要打，也得找各见证人才行。避免输的一方不服气，让见证人来证明真相。」    
    　　树上的我听到他们这么说松了口气，这边只有双方人马。要想找见证人，那得回城找各见证人再比试，自己也可利用机会离开。    
    　　勇者无敌说：「就这么决定。不知你要找谁当见证人？必须找个与双方都没有关系的人才行，避免他扭曲真相。」    
    　　风云说：「既然在此地发生，那也不用回城解决了。谁输谁赢令牌属谁，让大家知道了对谁都没好处，你看怎样？」    
    　　勇者无敌说：「好、那就这么办。树上的朋友，就请你下来帮我们两个当见证人。」    
    　　　　


正文  第七章 令牌归属

    　　其他人听到勇者无敌的话一说完，纷纷把头抬往树上寻找，没多久自己就被所有人发现了。    
    　　靠、没想到自己躲在树上，早被发现了，还以为可以置身事外呢。不下去可不行，不然让他们以为自己另有企图那就更糟糕了。只好从树上跳到底下，静静地看双方人马。看到我跳下来，双方人马纷纷对我进行鉴定。    
    　　风云说：「孤独，就请你来帮我俩当各见证人，你应该不会拒绝吧？勇者无敌，这各见证人你应该也没意见吧？」    
    　　勇者无敌说：「我没意见，就请孤独当见证人，我已经准备好了。」    
    　　这种事情可是吃力不讨好，没多少人会答应。哼、拿话压我，这种语气这种架势摆明了不当也不行 。    
    　　我说：「双方申请录影存证不就得了，何必多此一举，系统录影可无法造假。」    
    　　勇者无敌说：「相信风云与我谁也不想被录影存证，所以需要第叁立场的人证，就请你委屈点，花点时间当我们的见证人。」    
    　　我想想也是，赢的人被录影当然不怕被公开，不过对於输的人一但公开，那可是一种耻辱了。    
    　　我说：「嗯、好吧，就由我来当见证人。不过我有条件，不论谁输谁赢事后都不许找我麻烦，赢方须保证我的安全。」    
    　　风云说：「你放心，你帮这各忙，不论输赢都不找你麻烦，保护你的安全。」    
    　　勇者无敌说：「我也保证事后不找你麻烦，保护你的安全。」    
    　　我说：「森林外地方广阔，可让你们施展拳脚。双方都是骑士，彼此都公平，就到森林外开始比试吧。」    
    　　一行人到森林外，让出一大片场地，好让两位高手互相比试。在我喊出开始后，双方以战斗方式决定令牌谁属。    
    　　我瞧了双方武器装备，风云手持6级加火属性长剑，破坏威力惊人。勇者无敌手持7级加风属性长剑，挥剑速度更快。    
    　　防具都是5级属性装备，风云的是防雷电属性，勇者无敌的是防冰属性。看来骑士为了避免被法师电击与冰冻处於捱打窘境，一至采用不让法师影响速度的属性。    
    　　风云的头盔增加攻击力百分之十，腰带增加物品携带量百分之二十，这可对於作战有不小的作用。    
    　　勇者无敌的头盔增加攻击力百分之十五，比风云更好，鞋子增加移动速度百分之十，对於速度仅次於弓箭手的骑士来说，无异是一大助力。    
    　　风云武器破坏力惊人，连使重击，造成勇者无敌极大伤害，但五剑当中总有个一两剑被对方闪过。    
    　　这方法对其他职业极其有效，往往几刀之间就解决对手。但是对於血长防高的骑士职业却显的弱了点，连使冲撞，也往往被避开。    
    　　速度不及勇者无敌下，只好舍弃重击与冲撞，使用大范围的半月斩，以求砍伤对手为原则。    
    　　反观勇者无敌，武器等级与速度高於风云，又有鞋子增加速度，挥发起来更惊人。    
    　　不仅连连闪过对手重击与冲撞，闪过之后马上回身就是一剑。闪避不及下被风云砍中一剑，他也能回击两剑至叁剑，速度非常人能比，造成的伤害相比起来更胜风云一筹。    
    　　一会之后，见风云开始不支连喝药水，大家心中都有数。不用多久，风云就会因为缺乏药水输掉这场比试。虽然风云携带物品多於勇者无敌，不过这种喝水法，估计多上一倍也没用。    
    　　轻盈一方高兴的大呼起来，疯癫一方则个个愁眉苦脸，谁也没想到自己大哥会输掉这场单挑。    
    　　大势抵定下，勇者无敌往后急退，拉开距离站定后，开口询问风云。    
    　　勇者无敌说：「局势已定，事以至此，我看不需要见生死。我觉得双方都有过错，我们取得令牌你们也花费不少气力。我愿意赔偿你们叁千晶币当作损失，你认为呢？」    
    　　风云说：「技不如人，只能怪自己。至於赔偿就不需要了，这点损失我们还承受的起。放心，我风云说话算话，绝对不会因为令牌找你们麻烦。不过既然你们已经取得令牌，相信不会阻止我们取得第二块令牌吧？」    
    　　勇者无敌说：「这当然，我们已经取得令牌，当然也不会无耻到阻止别人组建公会。更不会霸占BOSS，这点你可以放心。何况组建公会还需五千声望值，相信你我都还未达到，第一公会的名称也还未可知。」    
    　　风云说：「好，我相信你说的话，相信你不是言而无信的人。」    
    　　勇者无敌说：「你大可放心，何况还有孤独在此，他也可以做证。」    
    　　众人纷纷看着我，我也只能点点头答应。看样子，是不能从他们口中得知令牌是哪打到的，不然又会引起纷争了。    
    　　原来组建公会不是只要有令牌就可以，还需五千声望值。这个大哥怎么没跟我说呢？难道大哥自己也不清楚？    
    　　双方对我打各招呼后各自离开，看他们并没有想往森林前进，这可让我担忧的心放了下来。    
    　　令牌是在森林打到的，那一定是某个BOSS喷的，既然要在此地练功，也顺便碰碰运气能否遇到BOSS。    
    　　继续往森林内处前进，一路上遇到不少高等怪物，不过并不聚集。这很难让我快速升级，必须找怪多的地方才行。    
    　　一边寻找一边回想刚刚的决斗，风云虽然输了这趟，不过他的攻击力还真是惊人。往后只要增加速度，将潜力无穷，下次鹿死谁手还未可知。    
    　　勇者无敌虽然以速度赢了这场，不过攻击力一般，无法威吓到敌人，也无法造成敌人重大伤害。不过要赢他也不是那么容易，他在速度方面的确就立於不败地位了。相信他们回去之后一定会检讨得失，下次见面之后绝对与这次不同。    
    　　已经进入森林那么久了，竟然都没有一个地点适合自己练功。难怪他们来这边的目的达到以后，就不再进入森林。    
    　　看样子这森林好像也不太适合玩家来此练功，不然高等玩家应该也该见到一两个才对。    
    　　真笨，自己刚刚不是躲在树上吗？现在也可以爬到树上，看看哪边有怪物聚集阿。    
    　　使用纵身术爬到树上向远处观望，哈、皇天不负苦心人，前方草原有一大群动物，赶上前去瞧瞧，说不定正适合自己练功。    
    　　我的天阿，这未免也太多了吧。在上方观望不觉得多，到了草原近处才发现这黑压压的一大片野猪，各个一脚还不被踩成肉酱。    
    　　站在远处看着这一大群野猪脑筋思考着，纵身术与无形气劲，对他们来说想必发挥不了多少作用，自己是否真的要冲进去？    
    　　拼了，富贵险中求，现在应该是考验防具与护身罡气的最好时刻了。慢慢靠近一批野猪，先使用纵身术试探看看，真的不行拔腿就跑。    
    　　野猪群也发觉我的到来，纷纷怒目相视。我还未有动作，他们已经愤怒的冲向我。    
    　　靠、我今天又没吃猪肉，看到我这么愤怒做啥？既然要找死，那就怪不得我了，让我成全你们。    
    　　运起护身罡气，提起孤独刀，对着最靠近的野猪冲前就是一刀。还没来的及看结果，就被彼此的冲撞力量给震退了，其他野猪也纷纷围上前来。    
    　　这下无路可逃，只得硬拼了。看一下刚刚受到的伤害，咦、那么强的冲撞力量，才损失十分之一血量，哈、那事情还大有可为。    
    　　杀、面对着数之不尽的野猪就是一阵狂杀，神器武器就是变态，平均一支猪只能抵挡我叁刀左右。    
    　　但杀死一支我的血量也差不多损失一半，赶紧拿起药水狂喝。这时候也没空看经验值是否划算了，先度过这关再计较。    
    　　杀的天昏地暗，死於自己手中的野猪没有一百也有九十，不过眼前的野猪还是那么的多，自己身上的药水已经入不敷出了。    
    　　野猪虽然也喷了不少水与装备，不过自己可没有时间捡。看样子要先冲出去才行，不然要饮恨当场了。    
    　　要往前冲还是退回森林呢？前方不知是否险恶，还是退回森林吧，真逃不过还可以爬到树上避一阵子。    
    　　决定好之后，不再继续往前冲，一个回转之后，往森林方向杀回去。野猪彷佛也知道我的意图，纷纷抵挡在前，让我只能一步一步往森林靠近。    
    　　在千钧一发之刻，野猪们似乎已经不再阻挡於前。也让我有了喘息的机会，连忙使用纵身术往森林飞奔。    
    　　摆脱野猪的追杀后，转头回望着野猪群，他们杀气冲冲的在森林外怒瞪着我，好像无法进入森林般。    
    　　试验看看好了，如果他们无法进入森林，那自己就可利用这机会好好冲等了。    
    　　冲到森林外，野猪们又纷纷想对我进行包围，自己可没这么笨了，杀了一支之后，赶紧又退回森林。站在森林边界处，观看着野猪们的反应。    
    　　果然是各盲点，野猪们无法进入森林，不知这样子算不算BUG。管他的，反正有利於自己，只要自己不说又有谁知道呢，这么好的练功机会可不能浪费。    
    　　想起练功，赶紧看了一下经验值，哇、妈妈咪压，竟然已经升级了，自己刚刚专心打怪都没注意到。    
    　　看样子只要找对地点，撑的住怪物包围，也不难升级麻。    
    　　(作者语：「那可是你有神级防具，还有护身罡气，不然谁能禁的起野猪群包围。」，孤独：「哼。」)    
    　　这里就是自己的第二练功点了，虽然不知道可以升到几等，不过要赶上目前的高手相信绝对没有问题。    
    　　心情大畅的使用回城卷，回到城里补充药水后看了一下时间，该睡觉了，晚上带老哥去洞穴后再来此地练功。    
    　　　　


正文  第八章 金毛狮王

    　　睁开眼睛看了一下闹钟，凌晨一点整，上线时间到了。连忙起身刷牙漱口洗脸，一切准备就绪走回房间准备上线。    
    　　带起头盔上线后，查询好友名单，老哥在线上。那往屋子找，就能见到他了。    
    　　老哥找各藉口说有事情处理，随着我来到城外。    
    　　我说：「药水回卷都准备充足了吗？别打没多久，就因为药水不足又跑回城里补充了。」    
    　　老哥说：「你放心吧，我身上负重都满了。蓝水占了七分，红水叁分，只带了一各回城卷回城而已。」    
    　　我说：「嗯、我身上也都装满你所需要的蓝水，相信足够你打很久了。」    
    　　老哥说：「那现在就出发吧，我等不及要赶快到达地方了。」    
    　　我说：「唉、在游戏中总是感觉不出来你像各职业军人，只有在屋子里开会的时候，还有点军人架势。」    
    　　老哥说：「我在家里又不是军中，干麻常摆各脸孔，那多累阿。别罗唆了，快点出发吧。」    
    　　当下不再废话，带着老哥赶往洞穴。接近洞穴附近后，仔细瞧了瞧四周围。    
    　　老哥疑惑着我的行为？像做贼似的，有那么见不得人吗？这附近又没啥可疑的。    
    　　确认都没有玩家之后，拉着老哥纵身冲进洞穴入口的山壁。    
    　　没事先说明，这可把老哥吓了一跳，两个人直接往山壁撞，这不是疯了吗？    
    　　大哥还没出声惊呼，两人已经进入到洞穴了。进到洞穴老哥才惊呼出声，然后又是一声惊讶的叹息。看着老哥脸上震惊的模样，我可乐在心里。    
    　　老哥说：「这是怎么回事？这里就是你的练功地点？」    
    　　我说：「够隐密吧！这是我内测的时候发现的，到目前为止，只有我们两个人知道而已。」    
    　　老哥说：「嗯、谁想的出山壁里竟然别有洞天，这样你都能发现，你也真够厉害的了。」    
    　　我说：「不用感叹了，还是赶紧练级吧，等等还有让你更惊讶的。」    
    　　往洞穴一层里面走去后，让老哥原地稍等。没多久，身后就带着一庞骷髅兵团，让老哥看的是目瞪口呆。    
    　　我说：「别发呆阿，我让他们包围，你负责在远处使用净化术解决他们。」    
    　　大哥连忙听着我的吩咐使用净化术，对於骷髅来说，净化术彷佛死神镰刀般，没多久身上周围的骷髅兵已经死亡殆尽。    
    　　我说：「怎样，够你瞧的吧。这里可是专门为你设计般，练级的宝地。」    
    　　老哥说：「嗯、多是多，不过经验值也还好而已。他们等级才20，我都25了。」    
    　　我说：「这只是第一层，后面还有两层的，我继续带你前往第二层吧。」    
    　　进入第二层后，用相同的方法引来骷髅骑士，让老哥使用净化术。    
    　　25级的骷髅骑士照样逃不过老哥的净化术，一次一支，这下老哥可乐了。    
    　　我说：「目前你就先在这里升到28左右，然后再进去第叁层。第叁层里有各等级40的骷髅王，你目前应付起来还很吃力。我先带你怎么走，以后等级够了你再自己前往。」    
    　　带大哥见识一下骷髅将军后，让老哥回到二层练等，我则寻找骷髅王。既然都来到这边了，不杀白不杀，呵呵。    
    　　杀完骷髅王回转二层，找到老哥后提醒几点事情，把身上的药水通通给他直到他装不下，拿起回城卷直飞回城。    
    　　当我再次进入兽原森林时(昨天下线后，看了一下才知道这地方叫兽原森林。)，感觉周围的气氛好像有点不大对劲？怎么那么安静？静悄悄的与昨天来时气氛大异。    
    　　小心的前进，没多久就发现气氛为何如此凝重了。前方出现一支巨大狮子，在阳光照射下，犹如一支黄金狮子般，闪闪发光。    
    　　这该不会是60级的BOSS金毛狮王吧？    
    　　自己进入兽原森林前早该想到的，既然看到过狮子，又怎么会没有金毛狮王的存在呢。    
    　　拍了拍自己的脑袋，自己以前不曾这样的，怎么这阵子这么丢叁落四的。    
    　　再洞穴发现骷髅却不知骷髅王的存在，观看BOSS资料又不谨慎思考，既然在兽原森林，当然会有动物般的BOSS存在了。    
    　　又想起遇到老哥，忘了询问声望值得事情，唉、难道自己还没从那次打击中回复过来吗？    
    　　脑袋瓜子思考着，却浑然不觉金毛狮王已经慢慢接近，伺机攻击了。    
    　　身子突然笼罩在一片黑暗中，赶紧回神知道自己又犯一大错误了，连忙运气护身罡气硬挡金毛狮王一击。    
    　　啊、颈部至胸前撕裂般的伤痛，让我口中不禁发出痛苦的喊叫。身子也被金毛狮王一扑之下向后翻滚而去。    
    　　痛苦的踉跄站起身后，发现血条只剩下叁分之一了。拿起药水猛喝叁瓶，看着前方不远的金毛狮王睥睨着我。    
    　　该死的臭狮子，竟然让我如此难堪，今天我不杀了你，誓不为人。    
    　　使用纵身术冲到金毛狮王面前，硬碰硬的与他互殴，在他一爪我一刀下，两人身形越来越狼狈。    
    　　只要补血稍有不及，我就赶紧使用纵身术急退喝几瓶药水。    
    　　他也不会让我如此得意，在我喝水的当中，通常也要硬捱他一爪。发怒中的我，也不管是否能在药水耗尽前杀死他，继续与他互殴。    
    　　互不防御的打法实在惨烈，在我的暴击与他的猛扑下，一人一兽身上血迹斑斑。    
    　　丝毫不因身上的伤痛影响战斗气势，意志却还是如此坚强。看着狮王又是冲前一扑，自己也奋不顾身，撩刀而起。    
    　　刀子砍向他腹部让他痛苦的在地上翻滚，他的爪子也抓伤我胸部后让我倒地不起，彼此都受到极大伤害。    
    　　努力的拿起药水猛喝，花费极大的力气才站起来。而金毛狮王还在地上痛苦的翻滚着，嘿嘿、棒打落水狗就是目前我所要做的。    
    　　使用纵身术运起护身罡气，冲上前去对着在地下翻滚的金毛狮王猛挥刀。    
    　　金毛狮王也从怒吼逐渐转变为哀嚎，而我下手还是一样的残忍，不因他的哀嚎而有所动摇。    
    　　没多久，他也在一阵白光后喷出众多装备与一本书籍。    
    　　看着他化作白光，我也没了力气。直接坐倒在地大声的喘息着，连捡装备的力气都没有。    
    　　休息良久，自己才有力气慢慢收拾周围的装备。看到他喷出来的书籍，顿时又让我双眼发出光芒，兴奋的心情使力气也回到了身上。    
    　　轻轻的抚摸着这本技能书，侠客44级技能书(御气术)。    
    　　看到地下还有一各黑呼呼的物品，又走向前去捡了起来，这件物品又让我开怀的发出狂笑般声音。    
    　　赶紧密老哥，询问老哥是否还在洞穴练功？老哥回答我，说他正好要回城补充药水，我要他不用急着赶往洞穴，我马上回城与他在屋子会合。    
    　　进到屋子，看老哥正与其他弟兄聊天，其他弟兄看到我直呼财神爷又来了。    
    　　我笑了笑没答话，把身上打到的装备，拿了出来让老哥鉴定。    
    　　在多次情况下弟兄们也不再感到惊奇，我总是叁天两头的往屋子跑，而且每次都拿出一堆装备让老哥鉴定。    
    　　再怎么稀奇，看久了之后也感到很正常。鉴定完装备后，老哥把一件装备抛向我，我眼睛一看，是条腰带。    
    　　物品携带量增加百分之40，这可是比风云的那条腰带还多了一倍，这条腰带对我作用太大了，让我开怀的露出笑脸。    
    　　其他装备对我来说没多大作用，也不询问大哥是否有极品。    
    　　把身上黑呼呼的物品抛向大哥，不用多久，就听到大家异口同声的呼出：「令牌」    
    　　我笑嘻嘻的看着老哥，老哥也感情流露的盯着我瞧。我可不习惯这样面对老哥，何况我只是帮了老哥一点忙而已。    
    　　我赶紧说：「听说组公会还需要五千声望值？这事情你之前怎么没跟我说呢？」    
    　　无所不知替大哥回答说：「这也是网站上没有公布，必须亲自询问组建公会npc他才会详细说明。我们也是这几天才知道的，还好老大已经达到五千声望值了。」    
    　　我点头说：「嗯、那你们忙吧，我还有些事情，就不打扰了。(真爱无悔)，其他事情你就自己先看着办吧，我先走了。」    
    　　走出屋外没多久，就听到老哥密语对我说些感激的话。    
    　　我回答老哥说：「一世人两兄弟，互相不拉对方一把，难道还有其他人会无条件拉咱们兄弟俩一把吗？」    
    　　再次回到野猪群，掌握到游戏中的盲点，身上又多了百分之40的携带量，这可让自己的等级一飞冲天了。    
    　　跑向野猪群引诱他们来到森林边界处，来来回回的慢慢砍杀，这样不仅节省许多药水，也让自己不用多次回城补给。    
    　　杀完一批，捡光装备后，又向前引诱一批前来。经验值也如飞涨般渐渐累积，野猪的等级想必极高，不然自己高达33级无法如此快速累积经验。    
    　　两小时之后才把身上的药水消耗殆尽，满身都是装备。回城之后老哥已经不在屋子了，想必不是练功就是跑去申请公会了。    
    　　补充好药水，又赶往野猪群。这么好的机会，要在游戏公司发觉前，好好的利用，直到自己无法升级后再向游戏公司举报。    
    　　(作者语：「真是有够卑、阴险的。」，孤独说：「哼、那也是你创造出我来的，把我的形象都破坏了。」作者：「……」)    
    　　这方法对老哥来说一点用处都没有，野猪不是不死系的。如果提供给老哥知道，让其他弟兄来此地练等虽然不错，不过太多人利用，搞不好等级会被游戏公司回硕，那自己就得不偿失了。    
    　　既然又是一各秘密，那就让自己再次独享这各秘密。    
    　　　　


正文  第九章 第一公会第一高手

    　　再次回到烽火城，就听到众多玩家议论纷纷，伺服器第一个公会出现了，而且还出现在烽火城。    
    　　会长是谁尚未清楚，目前正在取公会名称。不过已经有内部人员放出消息，预计不久之后就开始招收会员。    
    　　走没多久，又听到一个玩家说系统没有公告。不清楚是由谁所创建？不知目前人数多少？实力如何？加入他们会有多少好处？    
    　　诸如此类的话语，不断的进入耳中。不仅替老哥感到高兴，自己心中也有种飘飘然的感觉。    
    　　进到屋子，看着空荡荡的屋子，不免有些奇怪。怎么会一个人都没有？    
    　　密了老哥，才知道他们正为公会名称所苦，目前还在npc面前想着公会名称。    
    　　真是被他们打败了，这不是一开始就得想好吗？怎么到了紧要关头才开始想。只好跟老哥说，我在屋子等待他们想好名称。    
    　　过了一会，耳中响起系统公告：「恭喜玩家(真爱无悔)，成立伺服器第一个公会组织，公会名称为(烽火连天)。」    
    　　哈、想必是想不出名称，只好拿城市的名字来命名，不过这名称挺有个性的。    
    　　没多久，老哥也跟着几位弟兄闹哄哄的回到屋子。看到我已经在屋子等候，众人又对我说了一阵感激的话，我连忙直说都是大家的功劳，自己只是稍微出点力而已。    
    　　赶紧问老哥怎么不去收人？还在屋子清闲的聊着天？难道不想招收其他会员吗？    
    　　老哥说：「争锋里，只要有位阶的人都可以招收会员。不需要公会会长亲自收人，可以省掉很多麻烦。」    
    　　我说：「原来如此，的确是方便多了。不过以后想给予玩家位阶，也必须小心处理才是。」    
    　　倒不是不相信老哥眼光，只是提醒老哥。毕竟老哥游戏资历没有自己多，自己也当过很多游戏中的会长，误信奸人也是常有的事情。    
    　　老哥突然走到我面前，向我提出加入公会申请。我没接受，选择拒绝加入。    
    　　老哥说：「还是不打算加入我的公会？难道你没想过有你才有这公会的成立？」    
    　　我说：「我只是出点力而已，何况你也知道我喜欢自由自在。以后是否加入你，我不敢保证，不过不是现在。」    
    　　老哥说：「好吧，我也不勉强你，反正你想加入的时候跟我说一声。公会副会长的职务，永远等着你。」    
    　　我知道争锋中允许两个会长存在，可以轮替着处理公会事务。所以老哥不可能把另一个会长职务空着，只好把副会长职务留给我。    
    　　我说：「烽火城的事情已经告一段落了，过一阵子，我也许会往其他城市逛逛。公会事务我就不提醒你了，这你比我还内行，不过你的等级，我想还是要继续提升才好，毕竟有时候不能光靠众多弟兄的。」    
    　　老哥说：「这我清楚，等等我就会继续练等。你决定先往哪个城市出发？」    
    　　我说：「还没决定，等我的等级达到一定程度后，我才会离开。预计还有大半个月时间，这阵子还能在你身边帮你。」    
    　　结束与老哥的对话，看了下时间，还可让自己去野猪群打上一趟，赶紧又买好药水再次出发。    
    　　半个月后，自己与众多BOSS进行人兽大战。计有：野猪王、猴王、金毛狮王、象王、鹰王，都是属於60级BOSS。    
    　　随着等级的增加，也让众多BOSS饮恨在我的(孤独刀)下，里面只有鹰王属於空中攻击，耗费了不少时间。    
    　　这期间也发觉到(孤独刀)与(机率戒指)的变态属性。    
    　　孤独刀发挥暴击成功率为叁分之一，而机率戒指又增加技能叁分之一机率，综合起来往往叁刀中就有两刀发挥出暴击。    
    　　等级越高，暴击威力也越大，这也是自己能砍杀众多BOSS的最大原因。    
    　　而他们也没让我失望，每砍杀一支，身上都会喷出一本各项职业的44级技能书。    
    　　这让老哥又发了好大的一比财富，当然我也是赚了不少。    
    　　杀了不少BOSS，身上的饰品也渐渐补足。除了原本就拥有的之外，多了一个头盔一条项链与一双鞋子，还缺少一个戒指。    
    　　狮王头盔(特殊饰品)，增加攻击力百分之20。    
    　　察看项链(特殊饰品)，可察看所有怪物与玩家等级，并禁止对方鉴定。    
    　　鹰王靴(特殊饰品)，增加移动速度百分之20。    
    　　任何一项都是天价般的极品，尤其是察看项链的作用，对我来说是无比的大。    
    　　不仅可察看所有怪物的等级，还可以禁止玩家对我鉴定，这对我来说非常重要。    
    　　目前还没人知道我的等级，是因为自己选了各废物职业。穿着普通装备，还有一向行事低调，所以才不让人发觉。    
    　　当我达到40级后，45级的野猪群虽然还能让我升级。不过我觉得还不够快，继续向兽原森林的其他地方寻找怪物。    
    　　经过叁天的寻找，终於在兽原森林的最深处，寻找到一处洞穴。里面全都是高达50级的毒蜘蛛，不仅有毒性，动作也异常快速。    
    　　还好我的宝衣可以降低所有属性，除非被毒蜘蛛包围不然很然让我中毒。而速度也在我穿上鞋子后增加不少，使用纵身术更是快过於他们。    
    　　这也让我打消了，原本只停留半个月的计划。这洞穴里的蜘蛛可以让我升级到44级甚至更高，怎么也得把等级提升后再离开烽火城。    
    　　一个月的时间，我都待在蜘蛛洞里疯狂练级，而今天是在此地练功的最后一天，这里的蜘蛛已经不足快速升级了，使自己的练级速度趋缓下来。    
    　　自己成为了第一个达到45级的玩家，也变成争锋中的第一高手。第二名是谁不清楚，还是没显示出id，目前等级41，只知道还是原本的那位法师。    
    　　而我也没有显示出id，我如彗星般突然冒了出来，让众多玩家纷纷跌破眼镜。    
    　　虽然不显示id，但是游戏公司以示区别，都是用不同的符号代表排行榜上的高手，所以当我超越成为第一名时，很多玩家纷纷进行抗议。    
    　　抗议一个无名小卒，怎能如此容易就超越众多排行榜上的高手。甚至高於原本的第一高手将近四级之多，进而成为第一高手。    
    　　怀疑是游戏公司内部人员，利用职务之便来私自进行游戏。    
    　　不过游戏公司郑重澄清，表示此位玩家为内测玩家，并非游戏公司员工。也证明我的经验值都是杀怪得来，在不提供练功地点下，每天的经验值数据都显示的清清楚楚。    
    　　而看到数据的众多玩家，虽然惊讶不已，纷纷议论，但也开始寻找练功地点，渐渐平息了这项抗议事件。    
    　　看了后方的兽原森林最后一眼，使用回城卷回到烽火城。走到屋子，正式向老哥提出告别。    
    　　老哥说：「你真的决定离开烽火城，不留下来帮我？」    
    　　我说：「我想到其他城市走走，有困难的时候可以密我，我一定第一时间赶到。」    
    　　说完这句话的时候，顿时不少人笑了出来。虽然是嘲笑着我自不量力，但是我却一点也没有生气。因为他们的确有此实力，不怕任何人攻打。    
    　　虽然我拿出不少高等技能书与装备给老哥鉴定，但是他们可不会认为那是我打到的。    
    　　第一数量实在太多了，第二我的职业让他们不信我有此能力。    
    　　他们认为我可能是有钱没处花的富家子，所以花钱买众多装备与书籍，投资众多资金在他们身上的投资者。    
    　　我也不想解释太多，毕竟这里面有不少人与我不识，而且都是技能师与老哥的参谋，等级都不高。    
    　　而老哥说的战斗人员，分散在其他30间屋子里面，毫无状况时是不会来到此地，这里属於公务房。    
    　　另外招收到的新会员，因为还未攻下村庄，没有固定据点，所以还未提供屋子给他们。    
    　　老哥说：「放心吧，真有困难一定会找你，不过最好还是不需要你出马。不然那状况，一定是公会非常危急的时候。」    
    　　众人纷纷讶异的看着我，也对我鉴定了起来。他们知道老哥说话一向实在，不会无的放矢，所以才会如此讶异的看着我。    
    　　我对着他们笑了笑没有说话，之前我会在此进出，早发现他们的等级不足以鉴定我。    
    　　也因为他们等级太低，让我误会他们都不爱练级，这才放心的来到屋子。现在不仅等级高，何况还多了一条察看项链，让他们怎么也鉴定不出来，给他们有种莫测高深的感觉。    
    　　我说：「真爱无悔，我相信也肯定你们的实力，不过有时候不是靠人多就能解决的。如果每样事情都靠着人多解决，那(烽火连天)这公会，也会让人觉得霸道、蛮横、无理。最终会被所有玩家唾弃的，这是我离开前给你的一个忠告，希望你谨记在心。」    
    　　老哥说：「唉，既然你知道我们的缺点，为何就不愿意留下来呢？你可是我的…好盟友。」    
    　　听着老哥差点把我俩的关系说出口，害我吓了一身冷汗，赶紧把话说完之后，快烙跑。    
    　　我说：「人多打群架，你们绝对不输人。不过有高手单挑砸场的话，你自己清楚那结果，我走了，你好自为之。」    
    　　　　


正文  第十章 连云城

    　　从烽火城传送点随便挑一个地点传送后，来到了另一个城池(连云城)。    
    　　看着规模与烽火城一样的建筑出现在眼前，心中早已没了内测时，第一次见到烽火城时的激动与感动。    
    　　看着四周围，大多还是热闹的街道、摊贩与玩家。自己自从内测后，就不曾享受过游戏中的生活。趁着今天无事一身轻，应该好好的逛一下，顺便熟悉连云城。    
    　　争锋不亏是涌进千万人的游戏，各项小吃摊贩应有尽有。很多现实生活中的人，也都来到游戏中开分店，更别提原本就拥有众多企业的各业界龙头。    
    　　逛街还真是累人，不晓得女孩子怎么那么喜欢逛街。原本带着逛逛的心理，现在转变为如果不是想熟悉这城市，自己绝对不会花费时间来闲逛。    
    　　还是找各地方，吃一下东西再说吧。瞧了瞧四周，餐饮业还真不少，有饭店、餐厅、烧烤、火锅，也有类似古代的酒楼，看的我眼花撩乱。    
    　　这些地方都不是自己的最爱，不过好方便打听连云城里的消息，我还是选了类似古代的酒楼。酒楼一向是打听消息最好的地方不是吗？何况自己是各侠客，不是也蛮配的？    
    　　挑一个位子坐下来，等待店小二来招呼。耳中也顺便听听，附近食客在说些什么消息？    
    　　某骑士对旁边的法师说：「你听到消息了吗？十大高手中的(风云)，已经在连云城成立公会了。」    
    　　法师说：「哦、是吗？听说他很早就取得令牌，但是因为声望值不够，所以一直拖到现在？」    
    　　骑士说：「不错，他除了有自己的班底外，很早就在连云城招兵买马了。可惜不仅被(烽火连天)抢先了一步，也输给了(勇霸天下)，成为第叁公会。」    
    　　法师说：「(烽火连天)在烽火城，(勇霸天下)在旭日城，成立之初避免争斗，也难怪(风云)挑选连云城了。如今只剩下破晓城，还未听说有公会成立。」    
    　　骑士说：「可不是吗？不过也有消息说，(公子)也打算成立公会。地点就选在破晓城，只是尚未打到令牌。」    
    　　法师说：「(公子)？你是说之前的第一高手，法师(公子)？」    
    　　骑士说：「当然是他了，不然还有另一位(公子)吗？」    
    　　法师说：「这可有的瞧了，四强鼎立。不知熟强熟弱？你有打算加入哪一个公会吗？」    
    　　骑士说：「如果以个人而言，当然是(公子)最强，(勇者无敌)次之，(风云)第叁，最后是(真爱无悔)。不过开放攻城之后，看谁先打下城池，不就清楚哪个公会最强了吗？至於加入谁，我也还没主意。」    
    　　原来风云与勇者无敌都先后成立公会了，还有之前的第一高手id叫做公子。    
    　　不过这id怎么会这么熟悉呢？应该不会这么巧吧？自己虽没见过他，不过如果真的是他，那么她是否也来到这边了？    
    　　唉、都过去那么久了，自己怎么还看不开呢？苦笑一声，呵、如果那么容易看开，自己又怎会变成如此呢？    
    　　还是不要想了，再想下去今天悠闲的心情都没了。    
    　　才走出酒楼，就看见前方有许多人聚集，我随着人潮也往前去瞧瞧。    
    　　原来是风云刚成立的公会(风云争霸)正在收人，难怪聚集了那么多人。    
    　　自己可不想与他们碰头，虽然他们答应事后不找麻烦，不过难保万一，还是避道而行比较妥当。    
    　　赶紧转身回头走去，没想到风云有这么大名气。这边聚集的人，少说也有五百多人以上。    
    　　老哥的公会，不知道能否比的上他。勇者无敌不知是否也跟风云一样有如此大魅力？    
    　　他们的野心可真不小，一个叫勇霸天下，另一个叫风云争霸。不知那位公子又会取什么样的名字呢？    
    　　绕了连云城一圈后，大致熟悉这城市，我也拿起头盔准备下线。    
    　　今晚邪刀他们还有聚会，去听听看他们又有哪些消息？    
    　　来到了茶坊，从远处就听到他们在说争锋。    
    　　这几个大嗓门，难道不知这里是公众场所吗？我都替他们感到害躁。    
    　　亚米希说：「孤独，最近玩的怎样？约你出来五次，你到今天才肯出来。让我们带你练级你又推辞，真不知道你在想些什么。」    
    　　我又怎能说我正在冲等级，所以没空出来呢，只好笑了笑不说话。    
    　　路米希说：「亚米希说的好，都是好兄弟，有困难就说一声，大家又不会笑话你。每次找你练功你总是拒绝，今晚不管如何你都不能再拒绝，再拒绝那以后兄弟没得当了。」    
    　　邪刀说：「孤独，别怕会拖累我们。你也是个职业玩家，看你如此，我们心里也不好受。何况我带着他们，还不照样排上十大高手，没有什么拖不拖累的。」    
    　　大熊说：「你哪时候排上的，怎么都没跟我们说？」    
    　　邪刀说：「就这几天而已，我也是找到个练功地点，所以才能冲上十大，不过那地方也有不少人知道。」    
    　　路米希说：「孤独你看吧，邪刀也这么说了，今天你好歹也跟我们去一趟，不然别想我们放过你。」    
    　　亚米希说：「对、不答应的话，今天就不放过你，你自己考虑一下吧。」    
    　　这还算给我考虑吗？根本就是强迫中奖嘛。    
    　　看样子今天不去是不行了，也罢，到时候装嫩就好了，反正他们也瞧不出我的等级。    
    　　我说：「好吧，你们都说成这样了，不去还行吗？」    
    　　大熊说：「那就这样子决定了，今晚就去邪刀说的地点练功。不过我还想多带一个人，可以吗？」    
    　　邪刀说：「去你的，又是从哪拐到的MM。每次有MM都自己独吞，也不懂得照顾一下这几个好兄弟。」    
    　　路米希说：「大熊就是这样，整个有异性没人性。要我们带你跟MM练功，可以。不过要让MM找些同学朋友来，不然今晚你们自个恩爱去。」    
    　　亚米希说：「对、不用多，每个人一个MM。美丑不管，总不能每次都让大家见你一个人独自恩爱。」    
    　　大熊说：「我可不敢保证一人一个MM，不过我尽量，这样总可以吧？」    
    　　邪刀说：「算你还有点良心，意思到就够了，我们也不勉强每人一个。」    
    　　说到MM这几个家伙猪哥本性就露出来了，我还是找些有意义的讲吧。    
    　　我说：「最近还有什么重要的消息吗？」    
    　　邪刀说：「消息是有，不过都很普通，只有一个比较特殊，目前还未证实。」    
    　　我说：「特殊？」    
    　　邪刀说：「嗯、有内部消息说，下各月就要开放攻城了，不知真假，就这个比较特殊。」    
    　　亚米希说：「目前才叁个公会，这么快就开放攻城？有没有搞错啊？」    
    　　邪刀说：「我都说还未证实咩，你紧张什么。何况我们又没公会，管他攻不攻城。」    
    　　众人点点头，不过坐我旁边的路米希不仅没点头，脸色还有些怪异，吞吞吐吐的好像有话想说。我只好推了他一把，示意他说话。    
    　　路米希说：「这…是这样子的。我呢，想跟你们商量一下，就是有关於公会的事情。」    
    　　大熊说：「有话就直说吧，大家又不是外人。哪时候变的这么客气了？」    
    　　亚米希说：「对阿，众哥们都在这里，有什么话就说吧。干么那么客气，还吞吞吐吐的。」    
    　　我与邪刀也在一旁点点头，示意他有话就直说，没啥好在意的。    
    　　路米希说：「前镇子我在破晓城遇到个法师团体，他们正想组个公会，所以邀我加入。我觉得他们人都不错，所以想问问你们意见。」    
    　　我说：「让你说不错的人，那绝对错不了。听你的意思，应该是想找我们一起加入吧？不过你也知道我一向独来独往，所以…。」    
    　　邪刀说：「我是没意见，你想加入的话，那我也跟着加入。不过我不想让他们限制我的行动，这是唯一条件。」    
    　　亚米希说：「我们是兄弟，你都加入了，我难道还会拒绝吗？孤独就别管他了，他就这个性，反正到时候有需要，他也不会不帮忙。」    
    　　大熊说：「那除了孤独以外，我们就一起到破晓城闯天下。」    
    　　路米希说：「那我晚上与他联络，我们几个兄弟，就好好的把破晓城给拿下来。」    
    　　亚米希说：「好、我们就把破晓城给拿下来。大熊你先去联络MM，路米希你去联络那位法师。我与孤独、邪刀就在破晓城药水店等你们。」　　　　


正文  第十一章 再见玉人

    　　回到游戏中，没想到才刚到连云城，又马上要转移阵地到破晓城。早知道传送到破晓城就好了，现在还得熟悉破晓城。    
    　　传送到破晓城，找个玩家问了一下药水店在哪后，直接走向药水店。还未到药水店，远远的就看到邪刀与路米希已经在那边等我了。    
    　　才刚到身旁，他们就开始对我进行鉴定，真是一点礼貌都没有。    
    　　唉、还好自己有条察看项链，不然还不马上露了馅。    
    　　亚米希说：「你这小子身上的行头不错啊，有头盔、项链、腰带、戒指还有鞋子。」    
    　　邪刀说：「没想到你身上有这么多饰品，比我这高手还多呢。」    
    　　我说：「都是运气好罢了，不然我哪有能力打到这些东西。」    
    　　亚米希说：「孤独，你身上有宝物吗？为何我不能对你进行鉴定？只能看出你穿戴些什么，又查不出属性。」    
    　　邪刀说：「我也一样无法鉴定，孤独，你身上带了什么装备？」    
    　　我说：「一条察看项链，可禁止所有玩家进行鉴定，还可以查看怪物等级。」    
    　　亚米希：「那可是极品啊，你这小子还真不是普通好运耶。想必还有些好处吧？」    
    　　邪刀说：「你这小子整天不是就想着宝物极品，就是想着MM。有多的，还怕孤独不给你吗？」    
    　　我说：「我身上除了这些以外，没有其他饰品了。不过身上还有几本书籍，你们应该用的到。」    
    　　亚米希说：「算了吧，我们都打不到高等技能书了，何况是你。」    
    　　邪刀说：「40级之前的我们都花钱买了，44级技能书实在太贵了。叫价叁千晶币，我们买不起。目前也还用不到，只能慢慢存钱了。」    
    　　我早知道几个哥们绝对买不起，早就替他们每人留了一本，其他的全丢给老哥处理了。    
    　　把两本骑士的迅雷斩，一本弓箭手的一箭穿心，一本法师的雷神降世丢给亚米希与邪刀。    
    　　两个人彷佛不敢相信般，傻傻的看着手中几本高级技能书。    
    　　邪刀说：「孤独，你怎么会有这么多本高级技能书？一本可是价值现金叁万元，你该不会是花钱去买吧？」    
    　　亚米希说：「对阿，你该不会是花钱去买吧？花钱买的我们可不敢收，趁现在还这价钱，你赶快卖回去吧。」    
    　　我说：「我有那么多钱买吗？你们又不是不知道我的经济状况，我买的起才有鬼呢。你们就放心收下吧，至於如何来的，我就不能告诉你们了。」    
    　　邪刀说：「既然不是花钱买的，那我们就放心了。怎么来的我们也不过问，反正大家是兄弟，没啥好怀疑的。」    
    　　亚米希说：「这下还怕大熊不介绍MM，有了这本迅雷斩，别说一个MM，十个他也介绍。」    
    　　邪刀说：「对阿，有了这本雷神降世，还怕路米希那家伙不跪在地上叫我老大。」    
    　　我听了亚米希与邪刀的话，登时差点被口水噎到。    
    　　我怎么会认识这几个损友，唉、真是不幸。    
    　　等了一会，终於看到大熊珊珊来迟，后来还跟了四个MM。    
    　　亚米希这家伙，看到MM马上抛下我与邪刀，冲到MM面前就开始自我介绍，让我与邪刀看了是连连摇头。    
    　　大家分别自我介绍后，四个MM分别是：    
    　　(幽梦)精灵弓箭手，等级32。 (云霞)精灵法师，等级30。 (雪儿)精灵法师，等级28。 (昭昭)精灵祭师，等级28。    
    　　大熊目前正在追求的，是等级最高的(幽梦)。想必是大熊常常带她练级，所以等级比其他人高了一点。    
    　　有MM在，大家的气质就是不一样，平常朗朗上口的叁字经，现在也都不曾从口中说出来。    
    　　现在就等着路米希，带那位法师团体来了。    
    　　等了一会，亚米希看MM在这边空等，终於忍不住密了路米希。    
    　　亚米希说：「我说大哥啊，你怎么到现在还不来啊。你知道有多少人，多少MM在等着你一个人吗？」    
    　　由於我们听不到路米希的谈话，只好全部的人，拿眼睛盯着亚米希瞧。    
    　　亚米希说：「什么？那现在呢？需要我们过去帮忙吗？好，我们商量一下，商量好马上赶过去。」    
    　　邪刀说：「怎么了？路米希发生什么事情了？他现在人在哪？」    
    　　大熊说：「不会是跟别人pk吧？他不是爱惹事的人啊？」    
    　　亚米希说：「不是pk，他一上线就被那些法师朋友抓去打令牌。所以要我们现在商量一下，是要帮他打令牌呢？还是我们自己带MM去练功，总之他是不能来了。」    
    　　邪刀说：「你们决定就好，我都没意见。」    
    　　其他人你看我，我看你的，不知该如何拿主意。看样子我要是不出个主意，这么瞧来瞧去也瞧不出结果来。    
    　　以我们的立场来说，大家兄弟嘛，当然是去帮路米希打令牌。    
    　　不过我们约了MM练等级，又让她们空等那么久，更不好意思说不去了。    
    　　我说：「这样吧，我们还是跟女孩子们去练级。谁叫路米希那家伙让MM等那么久，也不先说一声。不用帮他了，让他去死算了。」    
    　　幽梦说：「这样子好吗？死一次可是掉一级呢？我看我们还是先去帮他吧。我们那么多人，帮他忙也一下子而已，还有时间练级的。」    
    　　打蛇随棍上，我就希望你这么说。要是不这么说，那就真的只好看路米希那家伙自己的造化了。    
    　　我说：「那我们快出发吧，赶快打到令牌我们也能练久一点，亚米希就由你带路吧。」    
    　　一行人就随着亚米希出发，来到城外，众人赶往寂静森林的地方前进。    
    　　赶了大约15分钟左右，听到前方不远处有战斗的声音。想必是已经找到地方了，我赶紧喊停。    
    　　我说：「先安排一下，我们都没合作过，就这么跑过去打BOSS很危险。大熊，你比较常跟她们合作，就由你分配吧。亚米希，你通知路米希我们已经到了，等等不要误伤自己人。」    
    　　讨论好后，由我与亚米希保护众MM，进行远距离攻击。大熊与邪刀因为都是骑士，所以负责支援路米希与他的法师朋友。    
    　　才刚接近不远，就见到四位法师使用魔法盾，站成四角，对着一支60级虎王BOSS狂施法术。    
    　　大熊与邪刀这时候也冲上了前去，不让虎王有机会接近法师。    
    　　而亚米希与众MM也开始远距离攻击虎王，(昭昭)则负责帮邪刀与大熊加血加防，只有我最闲，在一旁观看他们的战斗。    
    　　突然一声虎啸，让众人站立不稳，血条狂降，MM们更差点跌成一团。    
    　　想不到虎王还有这招，难怪让路米希他们穷於应付，还需要我们支援。    
    　　恢复状态的邪刀与大熊赶紧挡住虎王蓄势待发的冲势，如果让虎王冲向法师，那不死也重伤了。    
    　　法师现在正急着喝水呢，魔法盾对於虎啸一点效果都没有，我猜应该是属於祭师类的精神攻击，或者说声波攻击比较洽当。    
    　　拿虎王与兽原森林的狮王相比较，狮王属於物理攻击超强，附加撕裂般的伤害。    
    　　虎王则属於声波攻击，附加敌人暂时的异常。各有优劣，不过法师来打虎王，几乎等於找死。    
    　　法师一般速度并不快，难逃虎王的虎口。虽然有魔法盾，使用雷电术造成麻痹，不过也无法抵挡虎王的虎啸攻击。    
    　　而且暂时的异常，生死往往就在那时候分晓。    
    　　打狮王的话，魔法盾就能成为有力的保了，再来各雷电术，让狮王麻痹，既能防又能攻，那还不手到擒来。    
    　　如果不是拥有神器，估计骑士都不敢与狮王硬干，何况我是侠客，自己还真是嫌命长了。    
    　　有了邪刀与大熊的帮助下，虎王渐渐不支，没了刚开始的威风。    
    　　虽然也造成他们两个不小伤害，不过身边的(昭昭)也很尽责。遇到异常状态，赶紧恢复其中一个挡住虎王，没异常时也帮助他们加血加防。    
    　　而法师们的攻击，只有一句话能形容，惨不忍睹，甚至比弓箭手MM还不如。    
    　　看来虎王魔防特高，并不惧怕法术。反而普通的物理攻击，却能造成他不小的伤害。    
    　　看虎王的状况，不用多久就能解决了。不再关注於场中，观察起其他叁位法师。    
    　　咦、id(公子)，等级41，这不是之前的第一高手吗？那位骑士说公子正缺令牌组公会，看来消息还真准。    
    　　不过这也太凑巧了吧，自己还来帮他打令牌。    
    　　看向另一位，id(火花)，等级40，看样子排名还在邪刀之上，邪刀目前也是40级，位居第十。    
    　　放眼望去最远的那位女法师，顿时如被电击般呆立当场。    
    　　怎么是她？真的是她。那容貌，那张脸孔，那清丽脱俗的样子，自己永远也不会忘记。    
    　　自己为了离开他们才投入争锋中，没想到他们叁个也一起来到了争锋里。    
    　　想起往事，浑然不知虎王早已化作白光。而旁边的亚米希与MM们，也走向前去与他们问好。    
    　　自己还呆呆的，望着那张熟悉的脸孔发楞。也没发觉到公子与火花那吓人的眼神，正猛盯着我看。    
    　　而那张熟悉的脸孔，皱着眉头显露出疑惑与不解。    
    　　邪刀最早发现异状，看着我不正常的神态。也发觉到公子与火花对我的敌意，赶紧叫了我几声，让我回神过来。    
    　　亚米希这时候却不识相的说：「孤独，怎么见到(幻化)法师MM，就一脸花痴样啊。这可不像平常的你哦，总算让我们瞧见你的猪哥样了。」    
    　　旁边的公子听到后，对着我重重的哼了一声。而其他人纷纷奇怪的看了我们一眼，只有邪刀也重重的哼了一声。    
    　　如果是以前的我，这时候绝对不会让公子好过。    
    　　不过我已经不是以前的我，而她也不再是刚认识时的她了。    
    　　为了缓和气氛，我只好说：「令牌打到了吗？打到的话，我们也该去练功了。」    
    　　路米希说：「令牌到手了，不过你也太着急了吧？大家都还未互相介绍呢？就由我来帮你们介绍吧，至於这四位MM就让大熊来介绍。」    
    　　耳中听着他们说话的声音，脑中却是一片茫然。感觉自己像是没了灵魂，有如行尸走肉般。    
    　　当意识到，自己一刻都不愿待在这里，只想找各地方好好的发泄一场。    
    　　我说：「你们慢慢聊，我还有事情，先走了。」    
    　　不理其他人反应，转身就走。这时候，脑中那响起无数次的悦耳声音，又在我耳旁响起。    
    　　幻化说：「请稍等，请问你是不是认识我？不然为何你刚刚一直看着我？你这么急着离开，也是因为我吗？难道我们之前认识？」    
    　　这午夜梦回时常响起的声音，自己期待以久的声音。本有好多话想对她说，这时候却一句话也说不出来。    
    　　众人皆纷纷感到讶异，好奇的等待着我的回答。    
    　　摇了摇头回答说：「不认识。」    
    　　使用纵身术，快速的离开现场，丝毫不理路米希与其他好友的叫喊。　　　　


正文  第十二章 生死相见

    读书在起点·创作无极限 『 全文阅读  加入书架书签  推荐本书  打开书架  返回书目  返回书页 』     
         
    正文      
    　　她不记得我了，她忘记我了。哈、哈、哈，自己只是她生命中的过客，她又怎么会记得自己呢？    
    　　孤独啊孤独，你算啥东西呢？你凭什么要人家记得你，你凭什么？    
    　　凭你之前对她好？凭你之前帮助过她？还是凭你以前喜欢过她？爱过她？    
    　　你算什么，人家根本没把你放在心上。人家连你长啥样子都忘了，人家连你姓啥名谁都不记得了。    
    　　人家早把你忘光了，你还傻傻期待着她会喜欢你？爱上你？    
    　　你别痴心妄想了，人家现在身边还有着伴侣呢。    
    　　你只是一个痴心妄想的癞蛤蟆，不知羞耻的可怜虫罢了。    
    　　失魂落魄的走回到破晓城，脑中思绪凌乱，反覆想着刚刚的情景。    
    　　一路上也不知撞到多少玩家，女性玩家纷纷对我怒目相视，男性玩家甚至破口大骂。    
    　　撞到人不道歉，还犹如没事般地往前直走，没多久就引起众怒，纷纷对我拳脚相向。    
    　　而自己彷佛毫无知觉般，躺在地上动也不动，浑然不觉得身上有一丁点痛苦。    
    　　而这时候刚回城的大熊与MM们，也纷纷围上前来观看。    
    　　邪刀一见到我被众人打的如此凄惨，怒气冲冲的运起铁壁，连使冲撞，把对我拳脚相向的玩家们，一个个撞飞出去。    
    　　路米希与亚米希赶紧把我扶了起来，我眼睛无神的望着他们，好像从不曾认识过他们一样。    
    　　邪刀说：「他娘的，连我兄弟也敢打。是不是嫌命太长，活腻了。想pk是吗？我奉陪。看是要车轮战，还是一起上，我全接下来了。」    
    　　不服气的玩家纷纷破口大骂，大有一涌而上的情势。看的大熊也赶紧站在邪刀身旁，只要情况不对，马上开打。    
    　　这时候的公子叁人，看情况越来越糟糕，只好大声的对众玩家解释。    
    　　公子说：「不知我这位朋友，有什么地方得罪了大家，需要大家群起而攻之呢？如果只是一点小误会，大家看在我的面子上，就这样子算了吧。」    
    　　众玩家纷纷对公子鉴定，没多久大家惊呼一声，更有人叫出法师(公子)。    
    　　众人怒气稍减，只见一个等级不低的骑士玩家出来说话。    
    　　骑士说：「你这位朋友一路上，走路不长眼，不知撞到多少玩家。更过分的是撞到人不仅不道歉，还像没事般地往前走。就算是你公子的朋友，也没必要如此嚣张吧？整个一付狗仗人势模样。」    
    　　脾气暴躁的邪刀与大熊听完话后，正想冲上前去痛打一顿。    
    　　亚米希与路米希见状，赶紧一人拉住一个，阻止他们冲动的行为。    
    　　公子正不知该如何回答时，旁边的幻化连忙出来解释。    
    　　幻化说：「真是抱歉，我们这位朋友，行为上有些怪异。如果冒犯了大家，请大家别介意，我们在此向大家说声抱歉。受到损伤的朋友，我们愿意赔偿。各位就大人不记小人过，原谅我们这位朋友吧。」    
    　　我一听到幻化那悦耳的声音，整各精神又恢复了过来。    
    　　但是一听完她说的话，心中又悲苦万分。    
    　　哈、她不仅仅忘了自己，在她的眼中，还是个行为怪异的人士。    
    　　顿时像发了疯似的，阵阵狂笑从口中发出，不理亚米希与路米希在一旁叫喊。    
    　　众人又把眼光对着我瞧，彷佛看疯子一样。更有些玩家大骂疯子后，转头离去。    
    　　场面突然转变为这样，让大家莫可奈何。众玩家摇了摇头也开始纷纷散去，不再理我这位疯子。    
    　　好友们与MM们，也赶紧安抚我的情绪。我也渐渐地停止狂笑般的声音，眼神却又紧盯着幻化那美丽的脸庞。    
    　　幻化说：「你心情好点了吗？你是不是有不如意的事情？说出来会好点的，你看大家都为你这么担心。」    
    　　悦耳的声音、关心的语气、担忧的脸孔，在在让我感到温暖，更让我感到无比的愤怒。当下只想好好的伤害她，也不管后果将是如何。    
    　　我说：「哼、我的事情不用你多管闲事。谁要你假好心，就算我死了也不用你来可怜。你给我滚远一点，我不想看见你。」    
    　　一旁的公子与火花，看到我如此对待心中玉人，顿时发怒的对我大吼。    
    　　公子说：「你各王八蛋，不识好人心。要不是你，哪会惹出这么多事情，还让我们如此低声下气。哼、如果不是看在你是路米希的朋友，我早就宰了你。」    
    　　火花说：「跟他废话那么多干麻，疯子一各。路米希有你这种朋友还真是可怜，我都替他感到悲哀。」    
    　　幻化对两人骂道：「够了、你们少说几句，大家都是朋友，不须说话如此狠毒。」    
    　　公子与火花愤愤不平的把头转向一边，同时重重的哼了一声。    
    　　我说：「谁跟你们是朋友，我可不曾把你们当作朋友。」    
    　　幻化登时皱着眉头说：「你……。」    
    　　火花对着幻化说：「人家可不领你的情，好心当作驴肝肺。」    
    　　公子对着我说：「哼、你臭美，就凭你也够资格当我们朋友，也不瞧瞧自己斤两。滚远一点，再废话我就宰了你。」    
    　　我说：「想杀我是这么容易的吗？尽管放马过来吧，我还不把你放在眼里。」    
    　　其他众人面面相觑，一波未平一波又起，谁也想不到会转变为自家内。    
    　　幻化急忙挡在我身前，不让公子有出手的机会。    
    　　公子眼见幻化如此行为，愤恨的火苗出现在眼中。    
    　　火花说：「有种就不要躲在女孩子身后，算什么英雄好汉。」    
    　　我愤怒的走到幻化面前说：「滚开，谁让你挡在我身前。」    
    　　如此话语，让火花怒不可遏，发怒的使出雷电术直击我而来。    
    　　我也不甘示弱的使出护身罡气，硬挡火花雷电术一击。    
    　　幻化赶紧跑向火花面前，阻止他继续发出攻击。    
    　　我发觉公子手举法仗，正准备攻击我。暴怒下随手发出刀气，口中同时大喝一声。    
    　　暴怒之下使出的刀气，不仅威力惊人，气势滔天，更夹带着暴击。    
    　　幻化转头望向我，以为我偷袭公子，又见如此惊人刀势，顾不得喝止。    
    　　拿起法仗对我使出雷电术，期望能及时阻挡我，让公子闪过这一击。    
    　　公子使出雷电术后，尚未有时间使用魔法盾，磅礴刀气已经临身。    
    　　大家眼见公子就要毙於刀下，口中纷纷惊呼而出。    
    　　刀气却在千钧一发之际，突然擦肩而过，让公子逃过一劫。不过公子的肩膀顿时血如泉涌，满身鲜血。    
    　　火花赶紧向前观看公子伤势，而众人也纷纷跑向前去探望，只有邪刀站立原地，漠不关心。    
    　　火花说：「你伤的很严重，先休息一下，有红水吗？没有的话等祭师来，就能帮你治疗了。」    
    　　一脸苍白的公子点点头不说话，眼睛望向我身影。    
    　　而尽管我有孤独侠衣能降低各属性攻击，又有护身罡气减轻部分攻击。    
    　　但是排行第二高手，又岂是易与之辈，何况是两大高手同时发出雷电术。    
    　　我连续被两道雷电击中，顿时渐感不支，整付身体直麻痹，血条直降，颓然倒地。    
    　　手中刀气也因幻化一击而稍微麻痹，不然公子又岂能活命。    
    　　幻化出手后，便知道自己误会了。着急的眼神中，出现两道雷电迅速向下而劈，看到如此情形，楞楞的呆立当场。    
    　　这时候的幻化看着我倒地，突然醒觉，惊呼一声，赶紧急奔而来察看我伤势。    
    　　邪刀眼见如此，也赶紧跑向我来。    
    　　听闻幻化惊呼，大家连忙转头，看看发生何事？然后又是一阵惊呼。    
    　　幻化正想扶我起来，好施以救治。我拍开她的手，在邪刀的搀扶下踉跄起身，不愿受她救助。    
    　　幻化一脸无奈，只好担忧的看着我。    
    　　回头看看公子，瞧见公子满身鲜血，又赶紧向前表示关心。    
    　　幻化说：「你还好吧？幸好有祭师在此，不然伤口没那么容易复原。」    
    　　公子说：「没想到他的等级如此之高，捱了火花一击之后，还能发出如此吓人刀气。刚才如果不是你及时出手，让他稍微麻痹，无法准确控制刀气，恐怕我早已死去。」    
    　　一旁的众人听完公子的话，惊讶的盯着我瞧。    
    　　眼见事以至此，我并不觉得后悔，郁闷的心情反而舒坦一点。但为了不让路米希感到为难，我只好对旁边的邪刀交代几句。    
    　　我说：「叫路米希不用感到为难，兄弟就是兄弟，不会因为其他原因就不是兄弟。今天是我有错在先，不过我不会跟他们道歉，也永远跟他们成为不了朋友。」    
    　　邪刀说：「嗯、你身体没事了吧？你说的话我了解，我会帮你转达给路米希知道的。」    
    　　我点点头，算是回答邪刀。然后深深的看了众人一眼，最后把头转向幻化。    
    　　望着她担忧的脸庞说：「经此一击，恩情难再。恩断义绝，形同陌路。来日相遇，生死相见。」    
    　　说完决裂的话后，使出纵身术摆脱邪刀的搀扶。不管周围朋友的呼喊，不管围观玩家惊慌的眼神，往破晓城外急奔而去。　　　　


正文  第十二章 生死相见

    　　她不记得我了，她忘记我了。哈、哈、哈，自己只是她生命中的过客，她又怎么会记得自己呢？    
    　　孤独啊孤独，你算啥东西呢？你凭什么要人家记得你，你凭什么？    
    　　凭你之前对她好？凭你之前帮助过她？还是凭你以前喜欢过她？爱过她？    
    　　你算什么，人家根本没把你放在心上。人家连你长啥样子都忘了，人家连你姓啥名谁都不记得了。    
    　　人家早把你忘光了，你还傻傻期待着她会喜欢你？爱上你？    
    　　你别痴心妄想了，人家现在身边还有着伴侣呢。    
    　　你只是一个痴心妄想的癞蛤蟆，不知羞耻的可怜虫罢了。    
    　　失魂落魄的走回到破晓城，脑中思绪凌乱，反覆想着刚刚的情景。    
    　　一路上也不知撞到多少玩家，女性玩家纷纷对我怒目相视，男性玩家甚至破口大骂。    
    　　撞到人不道歉，还犹如没事般地往前直走，没多久就引起众怒，纷纷对我拳脚相向。    
    　　而自己彷佛毫无知觉般，躺在地上动也不动，浑然不觉得身上有一丁点痛苦。    
    　　而这时候刚回城的大熊与MM们，也纷纷围上前来观看。    
    　　邪刀一见到我被众人打的如此凄惨，怒气冲冲的运起铁壁，连使冲撞，把对我拳脚相向的玩家们，一个个撞飞出去。    
    　　路米希与亚米希赶紧把我扶了起来，我眼睛无神的望着他们，好像从不曾认识过他们一样。    
    　　邪刀说：「他娘的，连我兄弟也敢打。是不是嫌命太长，活腻了。想pk是吗？我奉陪。看是要车轮战，还是一起上，我全接下来了。」    
    　　不服气的玩家纷纷破口大骂，大有一涌而上的情势。看的大熊也赶紧站在邪刀身旁，只要情况不对，马上开打。    
    　　这时候的公子叁人，看情况越来越糟糕，只好大声的对众玩家解释。    
    　　公子说：「不知我这位朋友，有什么地方得罪了大家，需要大家群起而攻之呢？如果只是一点小误会，大家看在我的面子上，就这样子算了吧。」    
    　　众玩家纷纷对公子鉴定，没多久大家惊呼一声，更有人叫出法师(公子)。    
    　　众人怒气稍减，只见一个等级不低的骑士玩家出来说话。    
    　　骑士说：「你这位朋友一路上，走路不长眼，不知撞到多少玩家。更过分的是撞到人不仅不道歉，还像没事般地往前走。就算是你公子的朋友，也没必要如此嚣张吧？整个一付狗仗人势模样。」    
    　　脾气暴躁的邪刀与大熊听完话后，正想冲上前去痛打一顿。    
    　　亚米希与路米希见状，赶紧一人拉住一个，阻止他们冲动的行为。    
    　　公子正不知该如何回答时，旁边的幻化连忙出来解释。    
    　　幻化说：「真是抱歉，我们这位朋友，行为上有些怪异。如果冒犯了大家，请大家别介意，我们在此向大家说声抱歉。受到损伤的朋友，我们愿意赔偿。各位就大人不记小人过，原谅我们这位朋友吧。」    
    　　我一听到幻化那悦耳的声音，整各精神又恢复了过来。    
    　　但是一听完她说的话，心中又悲苦万分。    
    　　哈、她不仅仅忘了自己，在她的眼中，还是个行为怪异的人士。    
    　　顿时像发了疯似的，阵阵狂笑从口中发出，不理亚米希与路米希在一旁叫喊。    
    　　众人又把眼光对着我瞧，彷佛看疯子一样。更有些玩家大骂疯子后，转头离去。    
    　　场面突然转变为这样，让大家莫可奈何。众玩家摇了摇头也开始纷纷散去，不再理我这位疯子。    
    　　好友们与MM们，也赶紧安抚我的情绪。我也渐渐地停止狂笑般的声音，眼神却又紧盯着幻化那美丽的脸庞。    
    　　幻化说：「你心情好点了吗？你是不是有不如意的事情？说出来会好点的，你看大家都为你这么担心。」    
    　　悦耳的声音、关心的语气、担忧的脸孔，在在让我感到温暖，更让我感到无比的愤怒。当下只想好好的伤害她，也不管后果将是如何。    
    　　我说：「哼、我的事情不用你多管闲事。谁要你假好心，就算我死了也不用你来可怜。你给我滚远一点，我不想看见你。」    
    　　一旁的公子与火花，看到我如此对待心中玉人，顿时发怒的对我大吼。    
    　　公子说：「你各王八蛋，不识好人心。要不是你，哪会惹出这么多事情，还让我们如此低声下气。哼、如果不是看在你是路米希的朋友，我早就宰了你。」    
    　　火花说：「跟他废话那么多干麻，疯子一各。路米希有你这种朋友还真是可怜，我都替他感到悲哀。」    
    　　幻化对两人骂道：「够了、你们少说几句，大家都是朋友，不须说话如此狠毒。」    
    　　公子与火花愤愤不平的把头转向一边，同时重重的哼了一声。    
    　　我说：「谁跟你们是朋友，我可不曾把你们当作朋友。」    
    　　幻化登时皱着眉头说：「你……。」    
    　　火花对着幻化说：「人家可不领你的情，好心当作驴肝肺。」    
    　　公子对着我说：「哼、你臭美，就凭你也够资格当我们朋友，也不瞧瞧自己斤两。滚远一点，再废话我就宰了你。」    
    　　我说：「想杀我是这么容易的吗？尽管放马过来吧，我还不把你放在眼里。」    
    　　其他众人面面相觑，一波未平一波又起，谁也想不到会转变为自家内。    
    　　幻化急忙挡在我身前，不让公子有出手的机会。    
    　　公子眼见幻化如此行为，愤恨的火苗出现在眼中。    
    　　火花说：「有种就不要躲在女孩子身后，算什么英雄好汉。」    
    　　我愤怒的走到幻化面前说：「滚开，谁让你挡在我身前。」    
    　　如此话语，让火花怒不可遏，发怒的使出雷电术直击我而来。    
    　　我也不甘示弱的使出护身罡气，硬挡火花雷电术一击。    
    　　幻化赶紧跑向火花面前，阻止他继续发出攻击。    
    　　我发觉公子手举法仗，正准备攻击我。暴怒下随手发出刀气，口中同时大喝一声。    
    　　暴怒之下使出的刀气，不仅威力惊人，气势滔天，更夹带着暴击。    
    　　幻化转头望向我，以为我偷袭公子，又见如此惊人刀势，顾不得喝止。    
    　　拿起法仗对我使出雷电术，期望能及时阻挡我，让公子闪过这一击。    
    　　公子使出雷电术后，尚未有时间使用魔法盾，磅礴刀气已经临身。    
    　　大家眼见公子就要毙於刀下，口中纷纷惊呼而出。    
    　　刀气却在千钧一发之际，突然擦肩而过，让公子逃过一劫。不过公子的肩膀顿时血如泉涌，满身鲜血。    
    　　火花赶紧向前观看公子伤势，而众人也纷纷跑向前去探望，只有邪刀站立原地，漠不关心。    
    　　火花说：「你伤的很严重，先休息一下，有红水吗？没有的话等祭师来，就能帮你治疗了。」    
    　　一脸苍白的公子点点头不说话，眼睛望向我身影。    
    　　而尽管我有孤独侠衣能降低各属性攻击，又有护身罡气减轻部分攻击。    
    　　但是排行第二高手，又岂是易与之辈，何况是两大高手同时发出雷电术。    
    　　我连续被两道雷电击中，顿时渐感不支，整付身体直麻痹，血条直降，颓然倒地。    
    　　手中刀气也因幻化一击而稍微麻痹，不然公子又岂能活命。    
    　　幻化出手后，便知道自己误会了。着急的眼神中，出现两道雷电迅速向下而劈，看到如此情形，楞楞的呆立当场。    
    　　这时候的幻化看着我倒地，突然醒觉，惊呼一声，赶紧急奔而来察看我伤势。    
    　　邪刀眼见如此，也赶紧跑向我来。    
    　　听闻幻化惊呼，大家连忙转头，看看发生何事？然后又是一阵惊呼。    
    　　幻化正想扶我起来，好施以救治。我拍开她的手，在邪刀的搀扶下踉跄起身，不愿受她救助。    
    　　幻化一脸无奈，只好担忧的看着我。    
    　　回头看看公子，瞧见公子满身鲜血，又赶紧向前表示关心。    
    　　幻化说：「你还好吧？幸好有祭师在此，不然伤口没那么容易复原。」    
    　　公子说：「没想到他的等级如此之高，捱了火花一击之后，还能发出如此吓人刀气。刚才如果不是你及时出手，让他稍微麻痹，无法准确控制刀气，恐怕我早已死去。」    
    　　一旁的众人听完公子的话，惊讶的盯着我瞧。    
    　　眼见事以至此，我并不觉得后悔，郁闷的心情反而舒坦一点。但为了不让路米希感到为难，我只好对旁边的邪刀交代几句。    
    　　我说：「叫路米希不用感到为难，兄弟就是兄弟，不会因为其他原因就不是兄弟。今天是我有错在先，不过我不会跟他们道歉，也永远跟他们成为不了朋友。」    
    　　邪刀说：「嗯、你身体没事了吧？你说的话我了解，我会帮你转达给路米希知道的。」    
    　　我点点头，算是回答邪刀。然后深深的看了众人一眼，最后把头转向幻化。    
    　　望着她担忧的脸庞说：「经此一击，恩情难再。恩断义绝，形同陌路。来日相遇，生死相见。」    
    　　说完决裂的话后，使出纵身术摆脱邪刀的搀扶。不管周围朋友的呼喊，不管围观玩家惊慌的眼神，往破晓城外急奔而去。　　　　


正文  第十叁章 闭关

    　　当我奔到破晓城外，开始对着路上怪物展开毫不留情的屠杀。    
    　　刚才使出刀气后虽然让郁闷的心情稍减不少，不过心中却有股不杀不痛快之感。    
    　　身上也弥漫着浓浓的杀气，然后又随着刀气倾泄而出。    
    　　丝毫不知双目已经逐渐转变为赤红，越杀越感到痛快，脑中只想着杀、杀、杀，而心中也被杀气所侵蚀。    
    　　路上的怪物犹如遇上索命阎罗般，尽皆死於我无情的刀下。    
    　　玩家眼中只见一道人影急速奔过，怪物身上纷纷迸出血花，然后化作白光，只留下散落一地的钱币与装备。    
    　　在茶坊中……这叁年来，原本老位子上都固定坐着五位客人。偶而会缺少一人，但不曾那么久过。    
    　　叁各多月里，那人身影不曾出现过。让茶坊老板与小妹感到疑惑不解，但又不好开口询问。    
    　　邪刀说：「孤独手机还是没开吗？」    
    　　路米希说：「从那天起，我已经打不下百通了，那小子硬是不愿开机。」    
    　　大熊说：「枉费你们距离较近，竟然没人知道他住处，真不知道你们是不是好兄弟。」    
    　　亚米希：「你以为我们愿意吗？彼此经常见面，有事也都用手机联络，谁会想到发生此事。」    
    　　邪刀说：「对阿，谁会想到他事后开始避不见面。听说他老哥也有玩争锋，偏偏我们不知道id，早知道之前就该问了。」    
    　　路米希说：「千金难买早知道，万般无奈没想到，现在说这些都没用了。找不到人，上线也关密语，我看就让他好好安静一阵子吧。」    
    　　大熊说：「都麻是你，没事介绍各啥法师团体，害的现在搞成这样。」    
    　　路米希说：「当初你们也同意啊，我怎么知道孤独见到他们会激动成那样。」    
    　　亚米希说：「你们不觉得孤独见到那幻化MM，神情与行为都有点怪异吗？」    
    　　邪刀说：「你这不是废话，大家又不是瞎子，谁都麻知道里面一定有问题。」    
    　　大熊说：「就是说麻，但是孤独不说，谁清楚是啥关系。」    
    　　路米希说：「那天实在太突然了，让我们连问的机会都没有。」    
    　　邪刀说：「路米希，先别说孤独了。你与他们的事情搞定了吗？你决定的怎样？」    
    　　路米希说：「这就是约你们出来的目的，今天好好的讨论一下。我之前已经答应入会了，现在要我拒绝实在很为难。」    
    　　大熊说：「那就加入吧，孤独不也说了，不管如何大家还是兄弟。难道还会因为你加入他们，孤独就不要我们这些兄弟了吗？」    
    　　亚米希说：「对阿，之前我们玩同款游戏，也很少一起加入同公会。以前都不计较了，这次又怎么会在乎呢？」    
    　　邪刀说：「你就放心吧，孤独又不是这么小气的人。何况他临走之前，不也让我转达给你听了。」    
    　　亚米希说：「这都不是重点，重要的是。加入之后，要把孤独与幻化的关系给找出来，那不就能解开这各结了。」    
    　　大熊说：「亚米希，我认识你这么久，总算听到一次比较像人说的话了。」    
    　　亚米希说：「靠、你还想不想追幽梦。想追的话就给我闭嘴，没人会当你是哑巴。」    
    　　大熊说：「娘的、都不知道为何幽梦与你这么有话聊，你要是敢跟我抢，我还不把你扁的像猪头一样。」    
    　　路米希：「好了，好了，净说一些没意义的话。孤独与幻化的事情，没那么简单。我们还是不要插手，让孤独自己去解决吧。」    
    　　邪刀说：「我也是这么认为，何况这事情并非只有孤独与幻化而已。你们没见到公子与火花似乎也正极力追求幻化。」    
    　　路米希：「嗯、听公子说，他们很久以前就认识了。也玩过很多款游戏，大多都是叁人一起组队练级。」    
    　　亚米希说：「如果是感情的事情，那就难解决了。」    
    　　大熊说：「有啥难解决的，让当事者自己去搞定不就好了。这不是我们能插手的，静观其变比较好。」    
    　　众人一致点头，表示赞同。    
    　　路米希说：「不过大出我们意料的是，孤独那小子，竟然有40级以上实力。」    
    　　亚米希说：「他可瞒的我们好惨，难怪有能力送我们技能书。不过他也真够固执的，硬是把侠客练到40级，难怪一直不愿我们带他。」    
    　　大熊说：「他当时挥出的那道刀气，还真是有够恐怖。如让我去抵挡，估计不死也重伤。」    
    　　邪刀说：「哼、如不是幻化突然的一击，让孤独稍微麻痹，公子早就挂了。」    
    　　路米希说：「这都过去了，还是继续讨论是否加入公子他们？」    
    　　大熊说：「当然加入，孤独既然不反对，与幻化的事情跟入会可不能混为一谈。」    
    　　亚米希说：「嗯、虽然感觉有点对不起孤独，不过这也算公私分明。何况孤独也言明了，再次相遇，生死相见。」    
    　　路米希说：「到时候就让他们自行单挑，谁敢再插手，我们几各兄弟也不是摆着好看的。」    
    　　邪刀说：「我虽然加入，不过还是那各条件。别让他们干涉我的行动，不然我就替孤独宰了他们。」    
    　　路米希说：「我知道你个性，你对他们也没多大好感。反正有事情我会先通知你，到时候你自己再作决定。」    
    　　当我脑中恢复清醒时，四周空空荡荡的。我不知道自己跑了多远？目前身在何处？也不清楚杀了多少怪物？杀了哪些怪物？唯一知道的，就只有自己满身的鲜血与一股挥之不散的血腥味。    
    　　看了看四周，发觉自己目前身在森林处。但是又不像是破晓城的寂静森林，脑中疑惑不已。自己到底跑了多远？    
    　　爬到树上观察一下周围，发觉北方有一座湖泊。立即决定先到湖泊梳洗一下满身的污血，然后再勘查地形。    
    　　梳洗完，静静地躺在柔软的草地上，看着天上的星星，脑中毫无思绪。慢慢的身上被一股倦意所笼罩，闭目后不醒人事。    
    　　当我醒来天色已经大白，这湖泊附近好像都没有怪物。否则自己睡了一晚，怎会丝毫不受到攻击。    
    　　绕了许久还是找不出森林出口，当初也不晓得自己是怎么进来的。    
    　　本想随着沿路喷出的装备与金钱回去，但经过一晚早就消失不见了，只好放弃此举。    
    　　看着前方远处的一座山峰，也许当初自己是绕过这座山峰而来，不然怎么在此地都找不到出路。    
    　　好不容易绕过山峰，却意外发现来到此地的第一支怪物，同时发觉自己正处於非常危险地带。    
    　　我怎么会跑到黑暗森林来了？此处不是只开放给等级50以上玩家进入吗？    
    　　(争锋五大森林：兽原森林、寂静森林、精灵森林、腐朽森林、黑暗森林。其中以黑暗森林最为恐怖，怪物等级70至90。所以只准许50等级以上进入，其他森林则不相上下，等级40至60。)    
    　　自己尚未知道，由於自身实力与身上神器的关系，所以系统允许自己进入黑暗森林。    
    　　看着眼前的山魈高达70级，自己浑身上下满是鸡皮疙瘩。    
    　　拿出回卷想逃离此地，可是想到自己满身极品，竟然在几位高手的先后一击下，不支倒地。    
    　　脸色铁青，狠一咬牙。    
    　　哼、我就在此地闭关，哪天等我再次出关，就是我讨回这口气的时候。    
    　　自从自己登上第一高手，众多玩家也纷纷寻找练级地点。    
    　　等级一定一进千里，自己如不再更进一步。别说打败他们了，到时候连抵挡都困难。    
    　　殊不知自己实力已经足以惊世骇俗，先是硬挡火花40级的一击，然后又受幻化38级突袭，最后被公子41级击倒在地。    
    　　任何一名也有与自己一挑之力，何况先后受到攻击，才不支倒地。    
    　　如果以血长防高的邪刀而论，恐怕也不过如此，甚至可能更糟。    
    　　并非邪刀不如他们，邪刀防具以防冰为主。遇到雷电术正好被克制，所以与孤独同样下场。    
    　　如果以正面交锋论，哪各骑士会只站着让法师打，迅捷术也不是摆着好看而已。    
    　　何况让骑士近身，一但攻破护盾，法师还不是处於捱打阶段。    
    　　当然熟高熟低，必须以临场状况，等级差距战斗技巧才能下定论。    
    　　总之是孤独避都不避，叁招硬挡才会有此下场。    
    　　我对着眼前山魈，不敢轻忽大意。使出最强的技能(御气术)，既可远攻又能操纵御敌，正是测试此怪物能力的最好招术。    
    　　一开始攻击时，因为自己很少使用御气术，所以还不是很熟练。    
    　　孤独刀也好几次因为我控制不顺畅，而险险被打落。    
    　　多次控制下，渐渐掌握到技巧。使山魈面对孤独刀的攻击，越感吃力。    
    　　山魈气的暴跳如雷，彷佛把孤独刀当作苍蝇似的拍，让我暗笑在心理。    
    　　花了叁分钟之久才把山魈解决，时间虽然长了点。不过得知获得的经验值，顿感欣慰。    
    　　咦、奇怪？自己哪时候升上48级了？不是才45吗？难道是沿路疯狂杀怪，竟然升了叁级之多？    
    　　升上48级杀死一支山魈，竟然还有如此高的经验值。现在要我回去我都不肯了，也更坚定自己闭关决心。    
    　　孤独刀与孤独侠衣，一攻一防皆与等级息息相关。当自己等级与对手相差10级以上，还怕他们叁人联手吗？    
    　　哈、哈、哈，当我孤独再次走出黑暗森林，我发誓要让天下高手尽皆败於我手下。    
    　　　　


正文  第十四章 魍魉

    　　位於黑暗森林北方，广大荒芜的沙漠，穷极目力去瞧都是一片土黄色的滚滚沙地。    
    　　沙漠中除了极其稀少的怪物外，四周毫无人烟。但是位处沙漠中央，有着一个奇特的目标物。    
    　　在这如此炎热的沙漠里，竟然有城市位於荒芜的黄沙当中？    
    　　这鸟不生蛋狗不拉屎的地方，怎么会有玩家愿意居住此城市呢？    
    　　而沙漠中，有一各孤单的人影默默行走着。    
    　　看他脚印绵长蜿蜒的痕迹，可知道他走很长一段时间了。    
    　　随着他的脚步缓慢前进，他已经距离前方城池不远了。    
    　　当他来到城门底下，抬头看着这座荒废已久的城市。    
    　　瞧他孤单的身影与这荒凉的废墟，互相映照，还真是搭配。    
    　　这座城市是争锋第五座城市，但也可以不称做城市。    
    　　此处，除了坚固的城墙外，里面已经成为一座废墟了。    
    　　也因为变成废墟，所以并不被称做城市，而以沙漠废墟称之。    
    　　不知这位玩家来到此地，有何目的？    
    　　当我到达沙漠废墟，看着废墟，心中无比感慨。    
    　　自己原本打算出关之后，回破晓城与公子一决高下。    
    　　哪知道，好不容易寻到道路，离开了黑暗森林，却不知会往沙漠前进。    
    　　当自己发觉是沙漠地带时，前进与回头的路途，却是同样的遥远。只好无奈地往前直走，看看这条路到底通向何处。    
    　　整座废墟里，连个人影都没有，更别说传送点了。这下可好了，该怎么离开此地呢？又该向何方离去？    
    　　还是先下线，查一下这是啥鬼地方吧。拿起头盔，直接上网查询资料。    
    　　沙漠废墟：本是一座相当繁荣的一座城市，但是由於被魔物所占领，人们纷纷逃向别处。城市周围，也逐渐转变成为沙漠地带，一片荒芜，草木不生。    
    　　我晕，网路上就这样子介绍而已，还真是一点都不用负责任，只好又拿起头盔上线。    
    　　既然介绍有魔物，为何我逛了将近一半城市，也没见到一支怪物？    
    　　沙漠中倒是有少数几支，不过让自己塞牙缝都不够了，哪能占领此座城市。    
    　　迈步继续往另一半寻找，天色已渐渐暗了下来。如果再搜寻不到，看样子要提早下线了。    
    　　这时候，耳中突然听见，嗷、嗷、嗷的声音。    
    　　这是什么声音？哀嚎？不怎么像，倒像是怪物低声吼叫的声音？看来魔物在这附近不远处。使用纵身术，冲向声音发出地点。    
    　　寻到声音处，突然被眼前惊人的情景吓了一跳。    
    　　这、刚刚自己曾经走过此地，却一无所获。哪时候出现这么多怪物了？    
    　　而且，这怪物网路并未介绍过，自己用探查项链也只能鉴定出名称。    
    　　名称：魍魉，等级???，不好，被他们发现了。    
    　　他们正朝我一窝蜂的跑来，我连忙运起护身罡气。    
    　　为了不让他们近身攻击自己，以致缺乏药水，我开始使用远距离攻击的刀气攻击魍魉。    
    　　看着刀气横扫魍魉，距离较近的魍魉被刀气劈飞而去，在空中散出斑斑血迹。    
    　　看情势，与黑暗森林90级的金刚猿比起来，魍魉不难应付，山魈也比他们强多了。    
    　　不过他们的数量未免太多了点，难怪有能力占领整座城市，让此处变成废墟。    
    　　看着面前的魍魉，有如泉涌源源不绝的出现，刀气也逐渐快速施展。    
    　　在我两叁刀杀死一支魍魉下，魍魉不见其减少，反倒是增加了许多。    
    　　恐怕不用多久自己就被迅速淹没了，这可该如何是好？转头望望四周围，迅速跑向荒废的屋子。    
    　　躲进屋子里面在门口进行卡位，开始对着屋外的魍魉进行攻击。    
    　　果然有效，魍魉只能挤在门外。见卡位非常成功，阻挡住魍魉包围自己的行动，也缓缓松了一口气。    
    　　但是万万没想到，四周无法攻击到自己的魍魉，竟然开始破坏起屋子来了。    
    　　哇哩咧、杀人就算了，还打算拆屋啊，那等等不就放起火来了？    
    　　他们可真够狠的了，难怪这边会荒废成这样，只有城墙没被拆垮之外，城里的屋子房舍全都破破烂烂的。    
    　　这下屋子可不能再躲了，卡位宣告失败。趁着屋子尚未全部被魍魉包围，刀气劈向墙壁，人也随即穿墙而出，又开始逃向无怪的街道。    
    　　在魍魉包围下，窜逃将近大半天。自己也不知躲过多少次危机，好几次躲进屋子被他们找到，连躲在炉灶、床底下他们也知道，真怀疑他们是怪物还是猎狗。    
    　　而且魍魉军团像有人指挥似的，逐渐封锁起城市街道来了。这下可惨了，如果被封锁起来，自己又能逃向何处？    
    　　听着他们嗷、嗷低吼的声音越来越接近，自己又不能飞天遁地，哪还有地方逃啊。    
    　　等等，飞天遁地？哈、不能遁地，但是可以飞天啊，马上用纵身术跳上屋顶，连续纵窜。看着尚在远处的魍魉，刀气随手挥向众多魍魉，魍魉被刀气击中，立时贱血飞滚，与后方魍魉撞成一团。    
    　　站在屋顶上极其显眼，没多久四周围就被魍魉包围住了。无法攻击到我，他们又慢慢拆起屋子来了。    
    　　嘿嘿、拆啊，我让你拆。心里打着如意算盘，等你拆完这间我跳到别间去，你又耐我何，一点也不怕魍魉继续拆屋。    
    　　看着屋子摇摇欲垮，赶紧又使用纵身术跳到另一间房子屋顶，继续攻击底下正在傻傻拆屋的魍魉。    
    　　魍魉却一点都不傻，得一次教训学一次乖。竟然开始拆起其他房子，不再给我机会跳到别间屋顶，让我顿时傻眼。    
    　　妈妈咪、你们是智能怪物吗？都快比人还聪明了？有没有搞错阿？    
    　　这可不能让他们拆光，不然就无路可逃了。    
    　　这招不行只好另想其他办法，连续跳过几十间屋子后，脑子又转了起来。    
    　　嗯、不晓得这魍魉跟野猪群有没有同样的盲点？试看看就知道了。看远处的魍魉还有一小段距离，在屋顶上等待魍魉军团的到来。    
    　　同样的招式果然毫无效果，他们又开始拆起周围的房子。    
    　　幸好自己已经想出另一个方法，瞧他们还在拆，不等魍魉拆完，边打边逃，慢慢引诱着他们走向城门口。    
    　　眼看距离城门口还有五百公尺远，正要纵身而去。突然从街道旁，无声无息杀出一队魍魉军团，好梦顿成泡影。    
    　　尝试看看无形气劲对魍魉是否有用，一震之下，不仅没有被我推开。魍魉反而来个狠狠的回击，让我血条降低不少。    
    　　看样子魍魉虽然比不上山魈，等级还是高於自己。自己达到一阶满级还震不开魍魉，那魍魉应该在61至69之间了。    
    　　那硬拼冲到城门还是有机会的，只是不知道计策是否有用？不再考虑，死马当活马医，对着眼前的魍魉洒出阵阵刀光，魍魉也在自己身上留下不少痕迹。    
    　　一步一步进逼实在太慢了，谁知道是否还有援军。砍杀一支魍魉后便撞开一支，连续使用下，果然比稍前快了些许。这可真是称的上，一路走来跌跌撞撞了。    
    　　还未撞出城门口，周围的魍魉却开始消退。心中打各大问号？这又是啥状况？怎么会开始退兵了？你们退兵了那我该怎么半？我可还没试验成功啊。    
    　　暗骂一声，靠、也只好随着退兵方向，开始棒打落水狗。打着打着自己又回到最初发现声音的地方，魍魉已经全无踪迹了。    
    　　继续往四处寻找魍魉，一路上不知问候他们祖宗几次了，皆遍寻不获。只好顺便搜索起战斗后，未捡拾的金钱、装备与药水，没多久天色也亮了起来。    
    　　看着耀眼的太阳，照射在自己身上暖洋洋的，脑中突然想起什么，却又抓摸不着。    
    　　绕了整座废墟，空荡荡的只有自己一个人影。真不晓得魍魉怎么像在人间蒸发般似的，看样子找到半夜都找不到。    
    　　举起刀子，用刀背狠狠的敲了自己头上一记。天亮、太阳、半夜，这答案不是出现了吗？真是笨的跟猪一样。    
    　　魍魉们一定只能在天暗的时候出现，难怪天亮之前就跑的不见踪影。    
    　　回到昨夜声音响起处，呵呵、我就在这边等你们出现。你们既然在此地出现，又在此地消失，这边一定有古怪，我就不信找不出原因。    
    　　走向靠离此处最近的屋子，静静躺在木板上等待天黑。    
    　　不知邪刀他们又过的怎样了？自己闭关叁个多月都没与他们联络，想必他们一定暗骂在心里。    
    　　自己隐瞒他们那么多事情，见面之后，一定会被痛扁一顿。    
    　　离开此地之后，还是打电话给他们，约他们出去聚聚好了。顺便打听目前争锋的消息，还有他们是否加入公子组建的公会了？    
    　　也得给老哥拨各电话，自己已经叁各多月没回家了。这次回去，还不被爸妈骂死才怪。    
    　　胡思乱想中，脑子却又不争气的想起那张自己熟悉的脸孔。    
    　　不是早已决定恩断义绝，生死相见了吗？怎么就这么没出息，偏偏又想起她呢？    
    　　唉、生死相见，真是谈何容易啊！难道真狠的下心对她出手吗？回想起她的一频一笑，有担忧、有微笑、有忧愁、有欢欣，种种模样使自己无法自拔，深深地吸引住自己。    
    　　但是现在全都不属於自己的了，心中一阵螫痛。    
    　　哈、苦笑一声，自己下次遇到她又会是怎样的情形呢？    
    　　唉、不知何时才能离开此地？第一高手又如何？现在还不是孤孤单单的被困於此，在此地求助无门。    
    　　　　


正文  第十五章 废墟魔物

    　　时间随着自己的胡思乱想，而悄悄流逝。看着屋外太阳已经落下，自己也该起身前往了。    
    　　跳上屋顶静静等待天黑，整个精神关注着四处，他们到底是从哪里冒出来的？    
    　　看着太阳已经消失於地表下，天色也逐渐昏暗起来，昨天也大概是这时刻遇上他们的，精神更为集中。    
    　　就在这时候，地上竟然出现一座魔法阵。脑中正猜疑着？魍魉的低吼也从魔法阵中突然响了起来，接着一批批的魍魉军团，就这么凭空冒了出来。    
    　　魔法传送阵！我目瞪口呆的瞧着这不可思议的画面，丝毫不觉自己已经处於非常危险的地带。    
    　　脑中思考着，杀光他们几乎是不可能，自己还没有那么神勇。何况他们还是会不断的出现，一点都不切实际。    
    　　着眼点在於这座魔法传送阵，只要魔法传送阵消失了，魍魉应该就无法陆续被传送出来。    
    　　但是要怎样毁坏魔法传送阵呢？嗯嗯、嘿嘿、呵呵，答案是：......不知道。    
    　　(作者语：「真白烂...」，孤独说：「你知道的话早就写出来了，怪我咧。」，作者语：「算你狠，我的确是写不出来，哼...」。)    
    　　灵机一动，不知如何破坏，那也不需破坏了。既然他们可以出来，那我是不是也可以进入传送阵？    
    　　只要能进入传送阵，击垮施法的人或物，那传送阵应该就会消失。而魍魉也就无法继续通过传送阵来到城市中了，哈、我真是太聪明了。    
    　　考虑好结果后，决定直闯传送阵。不过看着这群如蚂蚁军团般的魍魉军团，深深的叹了一口气。    
    　　唉、如果有骑士的迅雷斩或半月斩，自己就可以砍出一条道路，闯城门也不须如此跌跌撞撞了。    
    　　纵身跳下屋顶，运起护身罡气，又开始施展今天早上发明的跌撞砍法，往传送阵撞去。    
    　　魍魉看着猎物自投罗网，很高兴的前来迎接我，纷纷向我伸出友谊的双手。而我也毫不客气，用看似投怀送抱的跌撞回应着他们。    
    　　花费了不少时间终於来到传送阵前，看了看自己身上伤口，小伤难免，其他并无受到巨大伤害。    
    　　走进传送阵后，脑中深思，不知自己会被传送到哪？不知有多少魍魉？或者还有其他怪物？再次运起护身罡气提刀戒备。    
    　　突然一股不舒服的感觉强袭心头，自己也随即被传送到另一处地点。    
    　　到达地点之后，眼中发觉出自己正处於一片幽暗当中。里面并没有无数的魍魉，也没有其他怪物。    
    　　但是我却一点也不敢大意，提起孤独刀，缓缓向前方幽暗发光处前进。    
    　　走了将近十分钟之久，发现越走越宽敞。而前面也出现了一支庞然大物，巨大的身影被幽暗的光影照射下，更见其恐怖。    
    　　当自己来到近处一瞧，噢、我的天阿，这一支巨大又心的怪物是啥咚咚？    
    　　像一座蠕动的小山丘，身上流着脓稠的排泄物，还有一股腥臭味，怪心巴拉的。    
    　　这是哪个人绘画出的怪物？游戏公司竟也设计出来，难道都不觉得心吗？我看我今天一定吃不下饭。    
    　　远远的鉴定他的等级与名称：    
    　　名称：废墟魔物，等级???    
    　　又是无法鉴定等级，废墟的怪物还真特殊。    
    　　突然一团排泄物从他口中吐出(如果那可称之为口的话)，迎面急袭而来，我向旁闪躲并迅速挥出刀气。    
    　　排泄物击中身后的墙壁，响起嘶、嘶声音与阵阵白气。    
    　　回头看向墙壁，心想还好自己反应迅速，那团口水好像很毒的样子。还具有强烈的腐蚀性，把墙壁都侵蚀一个洞了。    
    　　再看他老神在在的样子，发觉刀气对他好像没啥效果。他的唾液攻击这么强，那可无法站定使用御气术。    
    　　又是一团唾液吐来，赶紧又是向旁边一闪。连连几次，发现这魔物好像全身都能吐出唾液，自己无论闪避到何处，他都能随时进行攻击，毫无攻击死角。    
    　　瞧了瞧四周围，此处如此宽敞，一各掩蔽物都没有，看样子要一直闪躲他的唾液攻击了。    
    　　闪躲了将近五分钟，刀气砍在他蠕动的身躯不下百刀，他的血条竟然还是一动也不动。    
    　　这是啥怪物？难道他不惧怕任何物理攻击？只惧怕法术攻击？自己又没法术，那我不是死定了？    
    　　念头又是一转，不、不可能，就算是不惧怕物理攻击，也不可能血条动都不动。一定有啥地方自己没发觉，他一定有弱点。    
    　　为了寻找出他的弱点，我对着他开始绕圈子。一边闪避他的唾液攻击，并在他攻击之后迅速使出刀气，试探着哪一各部位是他的弱点。    
    　　砍了将近半小时，才把所有部位砍一遍。却惊讶的发现，他竟然毫无弱点，每一处部位都能抵挡自己的刀气。    
    　　这可该如何是好？自己可没有其他技能了。使用最强的御气术，那岂不是找死，他瞧见我如白痴般站着不动，不趁机吐的自己满身唾液才怪，无奈下兴起传送回废墟的想法。    
    　　正想退回传送阵，突然醒觉，外面魍魉如此之多，又如此聪明。一但被他们包围，就算不被他们杀死，也将因药水耗尽而死。    
    　　左思右想，想不出任何解决办法，我不禁破口大骂起来。    
    　　我大声骂道：「靠、哪一各王八蛋设计如此变态的剧情与怪物，还让不让人活阿。」    
    　　看着他一点也不放过攻击我的意图，这么使用纵身术逃下去，身上的蓝水早晚耗尽。    
    　　看样子要先回传送阵入口再想办法了，不能继续这么逃下去，使用刀气也需消耗蓝水。    
    　　只好连连闪避唾液攻击，人也慢慢地往传送阵入口退去。    
    　　回到传送阵所在，眉头紧皱的坐在传送阵旁许久，还是想不出对付魔物的办法。    
    　　想对付他当然是祭师的净化术为首选，再来就是法师的其中一项属性攻击，最后是弓箭手的附毒术也许有效。    
    　　但是这些都不是自己所具备的，难不成骑士与侠客就无法伤害他？难道真的只能逃回废墟去？    
    　　哈、苦笑一声，想不到自己竟然连区区一支魔物都无法对付，还想逃跑。就这点本事，这点志气，还要败尽天下高手，真是笑死人了。    
    　　这想法引发起我的怒气，慢慢的又往里面前进。娘的、打不过又怎样，难不成我还怕死吗？既然死也不怕，那又何必怕跟他打。    
    　　回到废墟魔物面前，大声吼道：「你娘的，就算打不赢，我也要用死的回去。想要我逃出这里，别作梦了，看看是你狠还是我狠。」    
    　　废墟魔物可不会跟我废话，回答我的是一口唾液。    
    　　我气道：「你吐、让你吐、我让你吐。砍滥你那张滥嘴，看你怎么吐。」    
    　　抱着不怕死兼自杀的心理，运起护身罡气，不再闪避唾液，准备硬挡他的唾液攻击。在他张开的口尚未闭上，凌厉刀气也脱手而出，往口中劈去。    
    　　当唾液喷到自己身上，那灼热腐蚀的痛感，犹如侵入骨髓般，让自己忍受不住，口中也啊的一声叫出。    
    　　喊叫未停，魔物又是一口唾液喷来。我随即又挥出一道刀气，第二口唾液喷洒在身，身躯又是一次螫心般的痛苦。    
    　　手中颤抖着拿出身上红水，硬灌了五瓶，气喘吁吁的看着他。眼中赫然发现，他的血条终於降低少许。他与骷髅王相同，最强的一点也是弱点，嘴巴就是他的弱点。只是没想到光是忍受那腐蚀痛苦，就用尽了全身力气。    
    　　眼前又是一口唾液袭来，再次咬牙硬撑唾液攻击，连续对着他口中砍出刀气。    
    　　两人彼此你来我往，你吐一口来我挥一刀去，极其乏味，却丝毫不感厌倦。但是痛苦声也不断的由我口中发出，只有喝药水时才毫无声息。    
    　　如此毫不闪避的砍杀，使眼中又逐渐转变为赤红，身上开始散发出浓浓的杀气，心中也兴奋了起来。那天被杀气侵袭的情形，又再次出现於自己身上。    
    　　稍微不同的是，这次自己还有着思想，清楚的知道哪时候该喝药水。    
    　　同样得忍受唾液攻击，放弃使用刀气，我直接冲到魔物面前，对着他吐出唾液的口又是一刀。    
    　　这般贴身的攻击，反而让他的唾液攻击无法赶上我的挥刀速度，让我忍受一次痛苦时，回敬了他两叁刀。    
    　　而过度的咬牙忍受痛苦，嘴巴里也感觉出有咸咸的腥味。一边喝着红水，一边举刀直劈，脑中也开始响起杀、杀、杀的声音。原本赤红的双目又再次转化为血红，使眼睛更加的耀眼醒目，犹如在黑夜中的两颗红宝石，散发出灼人光彩。    
    　　如此重复着机械式的动作，当发觉自己已经毫无药水时，脑中也恢复了理智。    
    　　看着自己血条慢慢往下降，估计只能再抵挡两叁次而已。    
    　　手上把孤独刀高举过头，也把全身力量尽集於刀上，使用纵身术，冲天而起，愤恨的想以此方式将魔物一刀两断。    
    　　在口中大喊啊、的一声后，直劈於地。人也立即承受不住冲击，直接往前仆倒在地，浑身软无力，再也无法起身。    
    　　而仆倒的身躯，恰恰同时闪过魔物的唾液，让自己幸运的逃过一劫。    
    　　但是下次攻击呢？自己全身毫无力气，动弹不得。有能力再逃过下一次劫难吗？    
    　　疲累染身，缓缓的闭上眼睛，闭目等死。    
    　　　　


正文  第十六章 进阶

    　　我闭目等死，却久久也等不到魔物最后一击。    
    　　睁开眼睛，想知道他为何如此好心？那座心的蠕动魔物，却已经消失不在原地。    
    　　这是怎么回事？怎么不见了？难道我那最后一刀，把他劈了？我没有获得经验值阿。    
    　　稍微恢复力气，疑惑的慢慢起身，这时候耳中突然出现美妙的声音。    
    　　系统提示：「恭喜玩家孤独，您通过二阶考验，获得晋升二阶资格。但是游戏尚未开放二阶职业与技能，所以您无法晋升与学习。您是第一各晋升二阶的玩家，系统奖励您获得声望值5000，并成为沙漠废墟的管理者。」    
    　　哈、啊、嗄？这叁种声音正好代表着我的心情。像是坐云霄飞车般，让我的心情大起大落。    
    　　口中喃喃自语说：「通过二阶考验？获得资格却无法晋升与学习技能。怎么会有这种事情？奖励我声望值5000，我又不当公会会长，给我那么多也没用。最扯的是，竟然送我一座废墟城池。有没有搞错啊？」    
    　　巡视四周，魔物果然不知怎么的消失了。不过地上却有一件物品，俯身拾起看了一下。    
    　　城主令(特殊物品)，可利用此信物回到本身城市。    
    　　这时身边突然亮起一阵白光，让我以为出现突发状况。直觉反应，收起信物运起护身罡气，举刀就劈。    
    　　白花消失后，孤独刀正要落下，眼中却出现一位女性，连忙硬止劈势。    
    　　欲劈又止下，让我站立不稳，身子直扑她怀抱。两人惊呼一声，撞成一团仆身倒地。    
    　　惊觉到自己的莽撞，自己身下还压着她软绵绵又香喷喷的身躯。赶紧想支地而起，左手就这么自然往下一撑，两人同时警觉，硬地楞在当场。    
    　　好死不死，自己的手正摸在她的胸部上，互相张着嘴巴发不出声音。她眼瞧我眼，寂静些许之后，我才发觉不对，赶紧把手拿开。    
    　　开口说：「ㄜ...我...嗯...这...。」刹那间，我突然变成了口吃且语无伦次。    
    　　她顿时满脸红潮，迅速右手护胸，左手掩面，害羞的垂下头来。    
    　　并没有如连续剧演的，发怒的赏我一各巴掌，看来电视都是骗人的。    
    　　站起身后，看她还是躺在地上龟缩成一团。    
    　　基於礼貌上与错在自己，我俯身抓着她掩面的左手腕，轻微拉起。另一手扶住她的肩膀让她站立，她则一声不吭的让我扶起。    
    　　扶她站立后，又是一阵尴尬。相对两无言，彼此都不知该如何开口。    
    　　尽管尴尬还是必须向她道歉，只好鼓起勇气开口。    
    　　我讷讷的说：「ㄜ…对不起，我刚刚不是故意的。你没撞伤吧？」    
    　　话才说完，她逐渐消退的红潮，又迅速布满脸上。轻轻地嗯、了一声，当作回答，接着又是一阵沉默。    
    　　我想想这样下去可不行，只有转移话题才不尴尬。脑筋急转，提出疑问。    
    　　我说：「你是谁？你怎么会出现在这各地方？」    
    　　说完之后，对她使用鉴定，竟然显示无法鉴定？这可让我感到惊讶，照道理说，目前可没有玩家是自己无法鉴定出的。    
    　　她似乎想到来此目的，不再害羞，脸色恢复常态。    
    　　对着我说：「我来这里，是因为你是第一各晋升二阶的玩家。所以有些事情想与你商量，并说给你知道。」    
    　　我讶异的问：「你是GM？争锋不是避免玩家与公司员工进行勾结，所以没有GM这角色吗？」    
    　　她说：「我不是GM，你可以把我当作客服人员，专门来为你解答问题。」    
    　　我疑惑着说：「解答问题？我有什么问题需要解答？游戏不是一向让玩家自行发觉吗？」    
    　　她说：「你的问题在於你晋升二阶，超越众多玩家。经过上次排行抗议事件，避免游戏再次引起争端抗议，公司让我来与你商量排行榜上的事情。」    
    　　是这样子啊，我点头知道还有后文，静待她的解释。    
    　　她续道：「公司想消除你的排名，而突然从排名上消失，会严重影响你的声誉。对於这点公司感到非常抱歉，但请你务必答应。」    
    　　第一高手从排行消失，玩家大概都会认为帐号被砍了。会误导玩家，以为自己使用不正当方式游戏。导致帐号被砍，使自己声誉受损。    
    　　我笑道：「哈、我原本就隐藏id，根本没玩家知道，又哪来的名誉？这我可以答应。就这样？还有其他问题吗？」    
    　　她说：「还有就是，你除了无法进阶与习得技能，还必须让等级停留一段时间，对这点公司也深感抱歉。」    
    　　听到等级停留，让我立当场震惊万分。那岂不代表我毫无寸进，让众多玩家追，这怎有可能答应？    
    　　我喊道：「等级停留？贵公司要让众多玩家追上我？这对我不公平，我不会答应的。」    
    　　她急忙说：「不是这样的，只是暂时不增加你的能力与等级。但是经验值，等开放二阶之后，会一并加入计算给你。」    
    　　吐出一口气，原来是这样，吓我一跳。还好只是暂时，经验值开放后会还给我，这与留在原地让人追可差多了。    
    　　她说：「对於以上两点，造成你的损失，本公司感到非常抱歉。对此，本公司以后将会有所补偿。」    
    　　我问：「算了、这些也算是我自己造成的，谁叫我要变成一个特殊分子呢？有件事情我想请问你一下。」    
    　　她说：「你有什么问题呢？只要是不违反游戏规定，我都可以回答你。」    
    　　我说：「我到底是怎么晋升二阶的？我到现在还是搞不清楚，是因为废墟魔物吗？我好像没有杀死他啊？」    
    　　她说：「击退废墟魔物，是晋升二阶的任务之一。只要他受伤到一定程度，系统就会认同你通过考验，并非一定要杀死他。」    
    　　我说：「原来是这样，难怪有如此变态的怪物。那我该如何离开废墟？只能往黑暗森林回去吗？」    
    　　她说：「很抱歉，这问题已经牵涉到游戏规则了，我无法回答你。你好好想想，应该能知道答案的。」    
    　　(争锋中，网站只会公布地名、怪物与资料，但不提供地点位於哪里与路径。已知的地点与位置，大多都是网友提供。)    
    　　我说：「是我该说抱歉才对，争锋强调，一切都必须让玩家自行发觉。既然如此，那我没有其他问题了。」    
    　　她说：「那我也该离开了，等公司讨论完补偿问题后，我会再来通知你。」    
    　　我说：「好的，那就麻烦你了，再见。」    
    　　看着她又化作白光消失，我也转头走往传送阵。又是历经一阵不舒服的感觉后，回到废墟。而脚下的魔法传送阵，这时候也消失无踪。    
    　　看了下时间，早已经超过自己就寝时间。没想到，与废墟魔物缠斗了如此之久。还是赶快补眠，晚上继续想法子离开此地。    
    　　位於旭日城外的腐朽森林，一向为大多女性玩家所厌恶。里面尽是尸、吸血鬼、木乃伊等心，不死系怪物。如无必要或祭师陪同下，女性玩家们是不会想进入这地方的。    
    　　不知何种原因，今日却有一队。由3个MM组成的队伍，往森林内小心翼翼的前进。    
    　　不知是否甚为惧怕怪物，还是非常尽责地保护身边祭师。一路上，3位MM都紧紧靠在一起。    
    　　MM们id与职业分别为：(婷婷)精灵弓箭手、(艾薇)人类法师、(莲蓉)人类祭师。    
    　　一路上也不知在寻找什么，东走走西晃晃，毫无目的的乱走。    
    　　走了许久，法师终於忍受不住，开口询问身旁的弓箭手。    
    　　艾薇说：「婷婷，你确定真的是往这个方向吗？我们已经在此处寻好久了呢。」    
    　　婷婷说：「大概是这里吧，那么久时间我也记不清楚了，我那次也是胡乱走才看到的。」    
    　　莲蓉说：「这地方好恐怖喔，你们还想一直找下去吗？」    
    　　艾薇说：「对阿，这地方好阴森。而且怪物都好心，你看尸身上还满身蛆虫，今天下线我一定吃不下饭。」    
    　　婷婷说：「那任务怎么办？没完成任务，是会扣声望值的。而且难度越高，扣的越多。」    
    　　莲蓉说：「那我们继续找吧，再找不着，也只有先回城，明天上线再继续寻找。」    
    　　决定之后，叁个人又继续往森林内前进。    
    　　由於腐朽森林甚少玩家来此打怪，怪物的数量未曾减少过。在森林外围还不觉得多，一但深入内地，就明显的感觉出来。    
    　　让叁人频频遭受尸攻击，没时间继续讨论。    
    　　这叁位MM还不晓得，她们已经陷入了非常危险的处境。    
    　　她们叁人在此地打怪，吸引森林内的尸，尸们都纷纷往此聚集。    
    　　当莲蓉感觉越来越吃力，两位同伴也发觉周围气氛不对劲。想提议离开此地的时候，她们已经渐渐被尸包围住了。    
    　　婷婷说：「怎么办？尸太多了，我的弓箭射在他们身上，一点效果都没有，像蚊子叮一般。」    
    　　莲蓉说：「我的净化术一次只能解决一支，他们实在太多了。再这样下去，我们等会就会受到攻击了。」    
    　　艾薇说：「莲蓉，你撑的住吗？还剩馀多少蓝水？我这边还很多，都给你。」    
    　　莲蓉说：「净化术耗魔不多，我蓝水很充足。不过感觉很疲累，施展速度越来越慢了。」    
    　　婷婷说：「那怎么办？他们越来越靠近了，还满身蛆虫的，好心喔。我宁愿自杀，也不要让他们碰到一下，艾薇你快想想办法。」    
    　　艾薇：「我也没有办法，我的法术明明打死他们了。他们没多久又爬了起来，这怪物只有祭师能解决。」    
    　　莲蓉说：「只有净化术才有明显效果，不会继续复活。用其他法术攻击，要重复打死好几次。」    
    　　对於森林幽暗环境，眼睛不受影响的弓箭手，这时候发现远方大约200公尺外，出现一具比尸们还大的怪物，赶紧提醒同伴。    
    　　婷婷说：「你们注意看前面，那是什么怪物，比尸还大许多？不会是BOSS吧？」    
    　　艾薇与莲蓉纷纷运足目力，注视前方200公尺外的巨大怪物。    
    　　两人仔细瞧了一会，终於看清楚是啥怪物后。艾薇倒吸一口凉气，一脸煞白。    
    　　莲蓉则惊声尖叫：「尸王。」    
    　　　　


正文  第十七章 解危

    　　我再次上线，找间屋子进去休息，好好想想她提示我的话。    
    　　除了往回走以外？四周都是沙漠地带，难道还有其他道路？道路又在哪个方向    
    　　呢？自己又该往哪个城市前进呢？好像只剩下旭日城没去过而已。    
    　　既然取名为旭日，旭日东升，那应该位於东方吧？那就往东方前进好了。    
    　　原以为走出沙漠，再过不久就能到达旭日城。没想到，迎接自己的又是一片森林。    
    　　进入不久后，看到那心的尸们，知道自己方向走对了。但也知道，自己进入了腐朽森林，所有玩家皆不愿意来的地方。    
    　　尽管不愿意，但是只要穿过这片森林，就能到达旭日城。只好硬着头皮前进，苦苦忍受这心的尸们。    
    　　这眼前的尸真是讨厌，死了还会复活。都不知被我杀死几次，他照样又爬起身来，还真是难缠。    
    　　自己毫无药水，无法硬拼下，只好先用无形气劲震退他们。再用纵身术窜逃到树上，等待魔力回复。    
    　　一路上，躲躲停停下，勉强的来到森林内处。    
    　　来到森林内处，发觉里边的尸，还真不是普通的多。起码有上百支聚集，吓的赶快逃到树上躲藏。    
    　　在树上远远看去，发觉前方竟有玩家身影。难怪此地尸如此之多，原来都是被他们引来的。    
    　　在树上思考，敢来此地打怪想必等级不低，准备也一定充足。如果前去搭讪，就算拒绝与自己组队，起码也能买些药水或回城卷，逃出此森林。    
    　　正准备爬下树，前去搭讪时。又发现远远处，竟然还有一支巨大怪物，只好暂缓下树行动。    
    　　看那巨大的样子，应该是BOSS，尸地带的BOSS也只有尸王了。    
    　　网路上介绍，尸王已经有五百年修行，而且全身刀枪不入。心中评估，自己连普通尸都杀的那么吃力，去杀尸王那岂不是笨蛋，自己又不是傻了。    
    　　暗暗打定主意当位旁观者，来各坐树观虎斗，最好还能做个得利的渔翁。才刚打定主意，心中独自偷笑。这想法却好像惹怒了上天，他们竟然缓缓，往自己方向退却。    
    　　得意的心情，马上转变为无辜。怎么连打点坏主意都不行？真是报应临身。    
    　　看他们越来越靠近，才发觉只有叁个MM。不知为何闯进腐朽森林？    
    　　她们不仅不是高等玩家，而且正在逃命。如果不是有祭师(莲蓉)陪同，早不知死过几遍了。等级也只有35至37，只好暗暗苦笑在劫难逃。见MM於危险而不救，难怪会有报应。    
    　　自己可以见死不救，但是却不能见MM於危险而不救。只好下树连挥刀气，劈出一条路来，让她们迅速来到自己身边。    
    　　(作者语：「色狼，你也是猪哥一名。我真怀疑，你上次是不是故意偷摸客服MM的胸部？说说触感怎样？」，孤独说：「……。」)    
    　　当四人聚在一起，叁位MM还气喘吁吁，依靠在树上休息，连道谢的话都说不出口。    
    　　自己也不期望她们道谢，反倒是希望她们捐献药水，此时机会正好，赶紧开口索取。    
    　　手中拿过药水，顿时勇气倍增。刀气也增加不少威势般，连连把尸劈飞倒地。    
    　　看的叁位MM连呼厉害，庆幸自己得救了。赶紧询问id，把我加入组队中。    
    　　可惜好景不常，劈飞的尸们，没多久又爬了起来。莲蓉看到这情形，知道我只能暂缓尸攻势而已，手中净化术再次施展。    
    　　眼见她开始施展净化术，对尸极其有效，我不再频繁使用刀气。只用无形气劲震退他们，不让尸靠近，好节省药水使用。    
    　　时间一久，看莲蓉施展速度渐缓，好似非常疲累，连忙让她稍作休息。换我使用刀气，把尸劈飞。    
    　　就这样一一唱下，成功抵挡尸攻势，还能稍微反击。    
    　　虽然暂时松一口气，稍稍解了燃眉之急。但是大家心中清楚，后面还有一支尸王，等着我们。    
    　　反覆几次后，我也尝试着找出尸弱点，但结果实在令人泄气。    
    　　无论怎么劈飞他们，他们总是不久之后，又缓缓爬起身来。气的我差点冲进去尸堆里，把他们剁了。    
    　　咦、剁了他们，这说不定是各好方法，比劈飞他们实在多了。    
    　　自从我习得杀气之后，除了少数几次，发了疯似的与敌人对砍外，甚少与敌人近身作战。反而逐渐忘却了，神器本身的杀伤力。    
    　　拿准时机，震退所有尸后，选择最靠近自己的尸，举刀想往他脖子上砍。    
    　　身后的MM们，发觉我想用刀子去砍尸脖子，纷纷惊叫一声。    
    　　艾薇急忙开口提醒我：「尸不惧刀……。」话才说了一半，马上又闭上了嘴巴。    
    　　MM们的眼里，同时出现尸头颅冲天而起，与无头尸体，一起化作白光。随即喷出些许金币，掉在地上。顿时担忧的神情，转为兴奋。    
    　　我也讶於孤独刀的锋利，竟能把尸砍断首级。举起孤独刀，豪情万仗，勇气十足。    
    　　我不再震退尸，使用纵身术，冲前吸引住尸，不让尸接近身后的MM们。运起护身罡气，刀刀往他们脖子砍。    
    　　尸头颅，纷纷从肩膀飞升而起，冲天而逝。    
    　　莲蓉看我冲进尸群里，也赶紧替我加血加防，甚至还对我使用了精神鼓舞术。    
    　　第一次感受精神鼓舞术的我，整副身躯瞬间充满了力量。那种感觉，让我想尽情发挥全力，杀个痛快。    
    　　MM们看我犹如猛虎出闸，也纷纷精神大振。欣喜之情不可言喻，互看一眼后高兴的抱在一起。    
    　　我越杀越感到顺手，挥刀速度倍增，刀刀不留馀地。    
    　　而身后解除危机的MM们，也七嘴八舌谈论起来。    
    　　此时我正沉迷於，精神鼓舞术的境界中。举刀奋勇杀尸，横扫尸群，浑然不知她们谈论什么。    
    　　婷婷说：「他好厉害阿，幸好遇上他，不然我们就死定了。不知道他能不能打赢尸王？」    
    　　莲蓉一边施术，一边回答：「只要他能挡住尸王攻击，还能砍伤尸王。我在一旁支援他，大概是没多大问题。」    
    　　艾薇说：「他既然能砍死尸，应该也能砍伤尸王。别担心，就算杀不死，我们难道不会逃吗？」    
    　　这时候，婷婷突然说：「哇、你们快看，好漂亮阿，好像在放烟火耶。可惜现在不是晚上，不然这烟火看起来就灿烂多了。」    
    　　莲蓉点头说：「森林虽然幽暗，但远比不上夜晚。如果现在是晚上，那该有多好。不知有没有商店在卖烟火？我们可以去买烟火来放。」    
    　　艾薇回答：「那还不简单，商店没有也没关系阿。可以请他晚上带我们来这里，多砍几支尸，不就有烟火可以看了。」    
    　　婷婷高兴的说：「好主意，那以后就不怕没烟火可以看了。」    
    　　这、真是什么跟什么麻。刚刚还担心能不能打赢尸王，现在却观赏起烟火来，还担心以后没烟火可以看。    
    　　傻傻的我，还在奋勇杀敌中，丝毫不觉她们的想法。事后从她们口中得知，还一脸期望的看着我，真是让我哭笑不得。    
    　　艾薇说：「孤独等级好高啊，如果不是组队时知道他id。我37级都还鉴定不出来，他起码有43级了。」    
    　　婷婷说：「对阿，其他职业43级没什么稀奇。但侠客这职业，都几乎快绝种了。他能练到这么高，还真是有毅力。」    
    　　莲蓉说：「不是只有等级高，你们注意看他身上的饰品，一点都不缺少呢。」    
    　　艾薇说：「嗯、有能力打到饰品，那他手中的刀与防具，一定经过无数次锻造了。不然不会43级，还穿着普通级装备。」    
    　　婷婷说：「你们不觉得我们现在很幸福吗？能一边聊天，一边欣赏烟火。不用亲手打怪，经验值还像水一样流了进来。」    
    　　莲蓉说：「对阿，他根本不需要我帮忙。我不给他加血加防，他还一点事情都没有，尸群都快消灭光了。」    
    　　艾薇说：「不知道他加入公会没有？如果没公会，我们倒可以趁机拉他入会。」    
    　　婷婷说：「好啊、好啊，那以后我们跟他练级，可幸福多了。」    
    　　莲蓉说：「先别说这些了，尸王已经离孤独很近了，还是先解决掉尸王吧。而且别忘了，我们还有任务没解呢。」    
    　　艾薇说：「走吧，我们上前去协助他。等解决尸王，再跟他好好谈一谈。」    
    　　MM们在我身后不远讨论着，鼓舞术与护身罡气早已消失。我还沉浸在那快意的砍杀中，双眼微微赤红，心情亢奋。    
    　　尸也只剩下眼前几支，心神早把尸王抛在脑后。完全不知情，尸王正在自己左后边。    
    　　耳中突然听见一声，孤独小心！    
    　　脑中还在思考着，要小心什么？左半边身子，立即受到重击。    
    　　人也接着抛跌滚地，耳中听到MM们的尖叫声。    
    　　　　


正文  第十八章 尸王

    　　突如其来的攻击，让全身毫无防备的我，受到重伤。痛苦的扶着左侧身子，踉跄起身。    
    　　吐出一口鲜血，血量还持续减少，醒觉自己中毒了。转头望去，眼中看到婷婷与艾薇，正攻击着尸王，尸王也逐步进逼她们俩。    
    　　莲蓉此时也解决掉剩下的尸。赶到我身旁，对我频频使用治愈术。    
    　　我连忙大喊：「你们别攻击他，被他击中会中毒，让我来。」话一说完，顺手挥了一记刀气，往尸王脖子攻击。    
    　　莲蓉听完，赶紧又对我施展净化术，好消除我的异状。    
    　　艾薇与婷婷也停止攻击，快步向我俩跑来。而尸王也随着她们身后，跨步前进。    
    　　我不等她们俩跑到身边，使用纵身术与她们交叉而过，再运起护身罡气，迎向尸王。    
    　　锵、先前挥出的刀气，打在尸王身上发出响亮的声音。听声音就知道，尸王身躯如铜墙铁壁，刀剑难伤。    
    　　果然尸王闻风不动，一点都不受刀气阻碍，还是照样迈步前进。    
    　　既然无效，我也不多浪费力气。煞住冲势，屏息以待，准备拿定距离，以突袭方式，一举砍断尸王首级。    
    　　看着尸王脚步，已经跨入距离内。使用纵身术，大喝一声，人随刀走，切向尸王脖子。    
    　　旁边的叁位MM，也紧张的看着这一幕。希望我的刀，可以毫不留情砍断尸王首级。    
    　　孤独刀正与尸王脖子相交之时，我警觉太过容易，手中留起叁分劲力。锵、的一声，双方交错而过。    
    　　我手中传来震荡，使整条手臂麻无比。还好事先留点劲力，不然连孤独刀也拿握不住，尸王的弱点并不在脖子。    
    　　正想转身再次迎击尸王，耳中又是传来一声小心。这次不用思考，便知尸王在后方回击，不顾一切再往前冲。    
    　　拉开距离后，回身面对尸王，心中暗叹。自己怎么这么衰，骷髅王、废墟魔物、尸王等等、遇上的BOSS几乎都不怕物理攻击。    
    　　自己还得想尽办法与他们硬碰硬，才能找出弱点。进入游戏之初，还以为穿戴神器，就能横扫天下。    
    　　现在看来，根本就是痴心妄想。真不知道其他玩家毫无神器，是怎么打赢BOSS的。    
    　　说来话长，实际上念头只有那么一瞬。尸王双手已经急刺而来，连连使用纵身术闪避，赶紧退回MM身边。手中孤独刀也甩手而出，直奔尸王。    
    　　MM们原本还一付不解的模样，怎么打到一半跑了回来。随即又把刀子抛了出去？    
    　　再看我远远控制着孤独刀，异口同声的说：「御气术。」    
    　　我为了不影响心神，身子不动大声喊道：「我砍不动他，暂时先用御气术缠住尸王。莲蓉你也不要进行攻击，以免尸王摆脱我的引诱，对你进行攻击，大家仔细想个办法。」    
    　　以往自己是单独练级，所以皆以硬碰硬来苦苦寻求解答。现在还有叁人与自己组队，又不是傻了，笨蛋才去硬碰硬找答案。    
    　　莲蓉说：「我都是辅助技能，精神攻击，对活人才有用处。除了净化术以外，我想不出其他办法。」    
    　　婷婷说：「我也都是物理攻击，刚才在弓箭上使用附毒术射他，也不见效果。」    
    　　艾薇说：「我用最强的雷电术劈他，最凌利的风刃砍他，他都不痛不痒的。冰冻术更别说了，冰冻BOSS的机率及其渺小。火球术威力太小，我连用都没用。」    
    　　莲蓉说：「那怎么办？还是让我用净化术对付尸王吧。」    
    　　艾薇说：「就怕你一攻击尸王，他一直追着你跑，那就糟糕了。」    
    　　婷婷说：「我们还是先回城吧，等想到办法再回来对付他。你们看这样子可好？」    
    　　我在一旁听着他们的话，一边思考。物理与魔法攻击都无效，只有祭师能对付？    
    　　让祭师打尸王，难道那也太危险了吧。这太没道理了，不可能。    
    　　看MM们也想不出办法，只好试试一般组对打法了。    
    　　我说：「我向前去抵挡尸王，莲蓉你远远施展净化术。其他两位就保护好祭师，别让尸王有机会攻击到她。」    
    　　不等她们回答，用御气术把孤独刀收回手中，使了纵身术冲向尸王。莲蓉也赶紧在我身上施展法术，以防抵挡不住尸王攻击。    
    　　自己苦苦抵挡尸王反击，刀刀也砍在要害之上，尸王却无动於衷。暗骂一声，侠客竟然当起骑士来了，真是有够倒楣的。    
    　　莲蓉看我成功挡住尸王，也开始用净化术攻击尸王。当净化术一攻击到尸王，尸王突然双眼发光暴跳如雷，对着远方的莲蓉吐出一口烟雾。    
    　　只见烟雾喷洒在莲蓉身上，不仅血条骤降一半，还面色发青。尸王的这口烟雾，不仅有攻击作用，还附上的毒术。    
    　　吓的婷婷与艾薇两人，急忙挡在莲蓉身前，准备替莲蓉抵挡尸王攻击。也让莲蓉有机会，对自己使用净化术，解除异状。    
    　　我也使出全力，重重劈了尸王一刀，期望吸引他的注意。如让他继续攻击莲蓉，那莲蓉还不马上挂了。    
    　　尸王的一口毒雾，也让我想到了答案。尸王一定是把毒功修练至如火纯青，全身才有如金刚不坏，百毒不侵。    
    　　火克毒，那对付尸王的唯一办法，就是用火烧他。    
    　　全力一击，果然把尸王的注意力拉了回来。    
    　　我也随即大喊：「用火墙把尸王给包围起来，尸王怕火，用火烧死他。」    
    　　艾薇听完，迅速地在四周围布下层层火墙，把我与尸王困住。如不是组队，队友攻击无效，恐怕我也被烤成人干了。    
    　　尸王再度发怒，毒雾乱喷，但也开始四处逃窜，想尽快冲出这重重火海。    
    　　我为了不让尸王有机会冲出火海，运起护身罡气。看尸王往哪里冲，迅速挡在他前面，使用纵身术以两败俱伤的打法，硬撞回去。    
    　　双方皆有损伤，可惜尸王被火一烧，血条下降速度可比我快多了。    
    　　尸王被火烤了一会，身体也渐渐着起火来。我看机不可失，也开始洒出层层刀气，攻击尸王。    
    　　没多久，一阵白光后。尸王消失无踪，地上留下许多金币与装备。我也虚弱的坐在地上，一脸无奈。    
    　　这真不是人干的事情，也只有那血牛骑士能这么硬干。    
    　　我抵挡就算了，还要用身体去撞。每次打BOSS，怎么都这么衰。自己又不是骑士，这么撞不内伤才怪。    
    　　感觉体力快速回复中，抬头看到莲蓉正对我使用治愈术。    
    　　婷婷说：「孤独，你好一点没？你好神勇喔。这么撞尸王，你绝对是头一个。我看骑士的冲撞，都没你厉害。」    
    　　艾薇说：「你太拼命了，真是不要命一个。就算让尸王冲了出来，我还是可以另外布下火墙的。」    
    　　ㄜ……我一脸呆滞，楞楞的无言以对。    
    　　莲蓉说：「先别说这么多，大家都累了。孤独，把地上的装备捡一捡，大家回城休息吧。」    
    　　我说：「你们有多的回城卷吗？我是从别的地方跑来腐朽森林，没有旭日城的回城卷。」    
    　　(争锋中，无论哪一座城市都有固定的回城卷，彼此无法互用。公会建设的城市，也一律如此。离开所属城市地界，回城卷无效。)    
    　　艾薇说：「我身上有多一个，给你用吧。地上的装备有不少极品，你先挑喜欢的拿走，其馀不要的再给我们。」    
    　　我说：「不用了，装备与金币都给你们吧。我身上不缺装备，给我回城卷就行了。」    
    　　婷婷说：「这不太好吧，怎么说也是你救了我们。没有你的话，我们就死在这了。」    
    　　我不想与她们争论这问题，只想尽快去到旭日城。只好说：「不用互相推让了，你们先捡一捡，我们回城后在讨论吧。」    
    　　她们叁人只好答应，捡起地上装备准备回城。我从艾薇手中拿过回城卷，一阵白光后，人也到达了旭日城。    
    　　大致看了一下环境，与其他城市无多大不同，MM们这时候也陆续出现在我身旁。    
    　　艾薇说：「孤独，你有空吗？我们还有事情想找你帮忙，可不可以先跟我们回屋子呢？」    
    　　想了一下，点头回答她说：「我没来过此地，不熟悉这里，就先跟你们回屋子吧。」    
    　　听完我的回答，婷婷高兴的拉着我的手，抢在前方带路，深怕我跑掉似的。    
    　　走没多久，婷婷带我来到一间屋子门口，加入名单后让我进去。    
    　　我一走进屋内，香气就扑鼻而来，让人迷醉不已。与老哥的屋子比较起来，真是天壤之别。    
    　　打量四周环境可以猜到，进来此处的人想必不多，屋内只有六张椅子。    
    　　而她们叁人，请我坐下后，也各自找张椅子坐了下来。    
    　　艾薇说：「孤独，你怎么会一个人跑到腐朽森林？」    
    　　我说：「我是迷了路，猜测旭日城应该位在东方。所以直往东走，才会进入腐朽森林。」    
    　　莲蓉说：「幸好如此，不然我们叁个人就惨了。」    
    　　婷婷说：「孤独，你的id还真有意思，难不成你总是孤零零的一个人？」    
    　　我说：「嗯、我大多时间都是一个人。很少与人组队，所以配合上有点生疏。」    
    　　艾薇：「难怪打到最后，你拼了命的直往尸王撞。」    
    　　听到艾薇如此的说，我脸上稍微红了起来。以往游戏，不是没与人组队过。只不过当时情况急了点，所以根本没考虑那么多。    
    　　我说：「那你们怎么又会跑到腐朽森林？很少女孩子会去那种鬼地方。」    
    　　婷婷说：「那是因为我们接到消灭伯爵任务，所以不得不去腐朽森林。」    
    　　我说：「消灭伯爵？难道是腐朽森林中的吸血伯爵？」    
    　　艾薇说：「是的，所以我们想请你帮忙。带我们去寻找伯爵古堡，消灭伯爵。」    
    　　莲蓉说：「你也知道，今天如果没有你，我们很难活的回来。所以希望，你可以帮我们。」    
    　　我说：「帮助你们是可以，不过......。」    
    　　我话还没说完，婷婷就已经抢着说：「可以就可以，哪还有什么不过的。你不是这么小气的人吧？这点忙都不帮。」    
    　　ㄜ......我又没说不帮，那么紧张干麻，还拿话压我。正想解释，一旁的莲蓉又急着开口。    
    　　莲蓉说：「你是想得到报酬吗？你可以开各价钱，期间打到的装备与金币也都归你。你看这样行吗？」    
    　　让她们继续说下去那还得了，赶紧作各静止手势，阻止她们开口，好好听我解释。    
    　　我说：「你们都误会了，我说的不过，是指我对这里并不熟悉。所以，我不清楚伯爵古堡在哪，无法带你们去。」    
    　　婷婷说：「讲话讲清楚麻，说话吞吞吐吐的，害我们都误会了。」    
    　　.    
    　　我晕.....你们有机会给我解释吗？女孩子还真是不用讲道理。不过这话可不能当面说出口，谁知道她们又会有什么激烈反应。    
    　　艾薇说：「那你晚上有空吗？我们已经熬夜到早上了，现在必须下线休息。我们晚上一起去寻找古堡，你时间上可以吗？」    
    　　我说：「我都是晚上12点半左右上线，你们不用急着上线。休息久一点没关系，我会在此地等你们。」    
    　　约好晚上见后，大家也都累了。互道再见，离开游戏。    
    　　　　


正文  第十九章 斩杀伯爵

    　　当我醒来看了闹钟一下，已经半夜12点了。梳洗完毕，拿起头盔进入游戏。    
    　　才一上线，又闻到那芬芳的香味，使我精神提振不少。环顾四周，MM们早已坐在椅子上等我了。    
    　　婷婷说：「还蛮准时的麻，差五分钟12点半。」    
    　　艾薇说：「先别急着聊天，我们还得寻找古堡，有什么话路上再谈。补给完药水后马上出发。保握点时间。」    
    　　一切准备就绪，一行人边走边聊的往腐朽森林前进。    
    　　婷婷说：「孤独，你有加入公会了吗？如果没有的话，我们想请你加入，可以吗？」    
    　　我说：「我鉴定过你们id，发觉你们都属於(逐梦皇朝)。不知这逐梦皇朝是何人所创？你们又怎么不找公会帮忙解任务呢？」    
    　　莲蓉说：「是我们大姊所创，由於年纪比我们稍大，所以我们都叫他大姊。她的id是(逐梦踏实)，人族法师，目前等级45。」    
    　　婷婷说：「这两叁天我们都在半夜上线，大姊也正忙着，所以一时找不到人帮助我们。」    
    　　我说：「没想到，一位女生也这么厉害。撇开等级，不仅取得令牌，还达到声望值5000，真是令人佩服。」    
    　　艾薇说：「孤独，你侠客等级这么高，应该是内测玩家吧。不过，你的消息有点落后哦。」    
    　　我疑惑的问：「我是内测玩家没错，这与消息落不落后，有什么关联吗？」    
    　　婷婷说：「现在创立公会，条件已经不比之前严苛。只要达到40级，每个人都能创立公会。而且系统更新，已经两个月了哦。」    
    　　这下糗大了，原来已经更新创会条件。自己闭关叁个多月，竟然与世隔绝了。    
    　　我脸红的说：「原来如此，我一向独来独往，只专心练级，很少观看练级外的讯息。没想到，已经更新这么久了。」    
    　　莲蓉说：「自从更新以后，玩家所创的公会还真不少呢。不过旭日城里最大的公会，还是属於勇者无敌的勇霸天下。」    
    　　婷婷说：「孤独，你很没礼貌哦，我刚刚问你的问题，你还没回答我呢。」    
    　　我说：「ㄜ……这、很抱歉。我一向独来独往惯了，所以还不打算加入任何公会。」    
    　　婷婷一脸失望的说：「那好吧，不勉强你。看来以后，我们是没烟火可以看了。」    
    　　我不解的问：「烟火？什么烟火？这跟我入会有什么关系？」    
    　　艾薇回答说：「昨天你大发神威，尸头颅纷纷化作白光，冲天而起，就像放烟火般漂亮。我们原本讨论拉你入会之后，让你时常放烟火给我们看。」    
    　　我晕.....昨天我拼死拼活的在砍尸，她们竟然讨论起烟火。一点都不担心我安危，这有没有搞错啊？    
    　　突然间身体一阵哆嗦，感觉身旁气氛有异。转头望向她们，叁位MM正一脸期待表情。    
    　　我讷讷的说：「你、你们该不会是，要我现在放烟火给你们看吧？」    
    　　叁人一致点头，还用着水汪汪的大眼看着我。彷佛我一不答应，她们会马上哭给我看。    
    　　自己虽然冷漠孤，不善与人交往。不过MM的要求，可也很少拒绝。    
    　　唉、还是认命吧。只好点头，算是答应她们。    
    　　MM叁人纷纷大喊一声YA，婷婷甚至兴奋的蹦蹦乱跳。    
    　　进入腐朽森林，尸今日早已刷新。不因昨天的疯狂砍杀，而有所减少。    
    　　眼看尸与昨天同样之多，MM们催促着我。我只好开始施展烟火砍法，刀刀砍飞尸首级。让叁位MM看的高兴连连，拍手叫好。    
    　　绕了些许时间，随手解决烦人尸，却没遇见尸王来到昨天回城之处。    
    　　经过一阵商量，众人决定，每走一段路程，我便纵身上树观望古堡踪迹。    
    　　搜寻一各多小时，皇天不负苦心人。多次上树终於瞧见，远方一栋类似城堡的房屋。    
    　　大伙一致认同，此栋城堡应该就是伯爵古堡，纷纷快步向前迈进。    
    　　来到古堡门口，由我先行进堡探路，让叁人稍作歇息。    
    　　当我打开大门，众多蝙蝠蜂拥而出，群袭而来。我措手不及下，匆忙护住颜面，发出无形气劲，震退蝙蝠。不过全身上下，还是被咬了好几口。    
    　　艾薇见状，急忙高举法仗，火墙随之出现。    
    　　蝙蝠一遇火光，纷纷受惊尖声不断的四处乱窜。没多久，尽皆死於火墙之下。    
    　　蝙蝠俱灭，我也缓缓走向二楼楼层。提刀戒备，预防再次受到袭击。    
    　　上到二楼，整曾二楼空空荡荡，只有一副棺材，极其显眼。里面躺着，应该就是吸血伯爵了。    
    　　众人一靠近棺材，棺材在这时候也缓缓开启。    
    　　大家纷纷站定，提心吊胆的看着棺材。谁也不知，吸血伯爵会用何种方式攻击众人。    
    　　倏忽间，一阵黑影如风驰电掣般冲向婷婷。大家还未来的及反应，婷婷已经倒地不起，血条直降。    
    　　我匆忙挥出刀气，刀气尚未临身，黑影已经迅速闪过，并朝我迎面而来。    
    　　我义愤填膺下毫不闪躲，使出纵身术，冲前硬憾黑影。艾薇与莲蓉则扶起婷婷，守护在旁并给予治疗。    
    　　孤独刀正要砍在黑影身上，黑影突然又是一闪身，与我擦身而过避开攻击。    
    　　此举不仅让我一刀落空，胸腹之间也传来火辣疼痛。正想转身迎敌，背部又再次受到袭击，人也跟着仆身倒地。赶紧慌张的爬起身来，眼睛四处寻找黑影。    
    　　眼里却出现一位脸色苍白、眼眶深凹、牙齿暴凸、身如枯槁穿着黑色长披风的怪异人士。    
    　　再仔细瞧瞧，发现他那细瘦尖长的手指与指甲，正滴着鲜红血液。而阴沉眼神中彷佛洞悉着一切，让人忍不住打起寒颤来。    
    　　我倒吸一口凉气，低声唤出吸血伯爵！    
    　　我脸色凝重的注视着吸血伯爵，深怕他那电光石火般的身法，又采取任何行动。    
    　　但是伯爵不仅不把我放在心上，连身子也侧对着我，阴沉眼神直盯着莲蓉身上看。看样子莲蓉祭师身分，让伯爵极其厌恶。    
    　　不敢让他有机会袭击莲蓉，我远远的挥出一记刀气。艾薇也配合着我举起法仗，风刃脱手而出，期望利用风刃速度克制伯爵身法。    
    　　伯爵身法真不是普通的快，我俩才稍有动作，他又化作一道黑影，避开攻击。自己的纵身术，根本不能与他相比。    
    　　无奈下，只好对着黑影不断挥出刀气，让伯爵没有机会攻击MM们。而叁位MM也趁机跑来我旁边，招式尽出对伯爵施展攻击。    
    　　婷婷使出连射术，连续不断发射弓箭，却纷纷射在墙壁之上。    
    　　艾薇的风刃术与雷电术频频落空下，乾脆放起火墙来了。    
    　　莲蓉也没闲着，集体治愈术不停在众人身上发挥效用。    
    　　我拼了命的连挥刀气，但总跟不上伯爵移动速度。    
    　　一阵混战就此开始，双方你来我往，互不相让。但是双方受创程度，却是非常悬殊。    
    　　除了莲蓉被我叁人护住，身体丝毫无伤以外。我与婷婷艾薇，大小伤口不断，伤痕累累非常狼狈。    
    　　期间又以婷婷最为严重，弓箭手毫无护身技能，不停喝水补血。    
    　　几次运起护身罡气，暴冲硬撞伯爵，却都被他超绝身法闪身而过。    
    　　艾薇更是使出暴风助长火墙攻势，让伯爵避无可避。    
    　　不得要领下，逼急了我。使出御气术，手中孤独刀激射而出，直奔伯爵。远远操控着孤独刀，与伯爵身影形成一追一逐。    
    　　期间还常出现，追逐伯爵却差点误砍自己人的画面。    
    　　尽管组队不会受到伤害，不过总是无法真砍下去。    
    　　打了将近叁分多钟，眼看伯爵身影穿梭火海之中，慢慢损失血量。但是一会之后，血量却又逐渐补充。    
    　　仔细注意，让我顿时傻眼。发觉伯爵竟有吸血异能，能利用敌人伤害而自行回血。    
    　　不仅速度超绝让人防不胜防，造成敌人伤害还能补充血量，这种BOSS怎么打？持续耗下去，我们不气尽人亡才怪。    
    　　手中操控着孤独刀，脑中开始思考着伯爵惧怕什么。    
    　　电影上都演着，吸血鬼怕火焰、雷电、等等。    
    　　(作者语：「还有大蒜、圣经、十字架、银弹。」孤独说：「去你的，现在哪来大蒜、圣经、十字架、银弹那种东西。」)    
    　　这些虽然都能使伯爵受到伤害，但是伯爵也以伤害敌人而进行补血，维持着血量下降。一点都不合实际效用，必须想个一劳永逸的办法才行。    
    　　而艾薇使出火墙、暴风，让伯爵穿梭火海之间受到伤害，也逐渐索定艾薇为攻击对象。    
    　　我放弃毫无效果的御气术，把孤独刀收回手中，继续思考。    
    　　电影里，心脏是吸血鬼的致命弱点。但伯爵速度这么快，该怎么让他稍微停顿，让我有机会把刀刺进心脏？    
    　　看着伯爵不断在艾薇身上留下伤口，血量开始入不敷出。我赶紧挡在艾薇身前，替她捱下伯爵攻击。    
    　　并转头望向艾薇，嘱咐她放弃火墙，随时准备发出雷电术。    
    　　艾薇虽然疑惑，不过也点点头表示答应，停止施展法术。    
    　　苦苦支撑伯爵多次攻击，毫不还手让伯爵慢慢失去戒心。看着伯爵再次远飙而来，我也使用纵身术伺机而动。    
    　　当伯爵的指甲在我身上留下血长痕迹，我一记暴击刀气砍向伯爵，并口中大喊雷电术。    
    　　伯爵没预料到，自己会突遭反击，身子不仅被刀气砍了一下。随之而来的雷电术，准确的从天而降，从头劈下让他立当场。    
    　　我保握住这刹那间的机会，双手紧握孤独刀，纵身术暴冲而上，把孤独刀深深的刺进伯爵心脏。    
    　　抬头望向伯爵他那苍白脸孔，出现了惊慌与忍受极大的痛苦。    
    　　不给予他迅速身法，摆脱我的机会。一手扭转孤独刀，奋力的再次钻透伯爵身体。一手紧勒他的脖子，双脚夹住伯爵身子，口中再次大喊雷电术、净化术。    
    　　(作者语：「你也太狠了吧，避免他逃跑，连人都挂在他身上。」孤独说：「谁叫你要写这么变态的BOSS，不这样怎么抓的住他。作者语：「不如此变态，怎能显出你的勇猛。」孤独：「......算你狠。」)    
    　　莲蓉与艾薇看此大好机会，纷纷重击出手。雷电与净化术，陆陆续续对着伯爵身上施展。    
    　　婷婷也不甘示弱的弓箭连连发射，彷佛要把刚刚的捱打怨气，一次施展出来。    
    　　我紧盯着伯爵脸孔，看着他阴沉又痛苦的眼神，逐渐转化为空洞。    
    　　随之一阵白光从我怀中显现，然后碰、的一声，我也重重摔落在地。    
    　　突如其来地掉落地面，那痛苦真不是普通的......让我不停的揉着屁股。    
    　　婷婷突然高兴的大喊一声YA，然后说：「系统提示我完成消灭伯爵任务，获得声望值500，还可回城找任务npc领取奖励。」    
    　　接着抱着莲蓉与艾薇，吱吱喳喳说各不停。一会高兴地问，不知领取何种奖励？一会又担心地怕奖励不够丰富，真是让人哭笑不得。    
    　　我无奈的说：「先收拾一下，回城找任务npc，不就清楚什么奖赏了吗？」    
    　　莲蓉说：「嗯、我们快点把装备捡一捡，赶紧回城找npc。」    
    　　我听完莲蓉的话，避免再次争论。拿出回城卷，迅速回到旭日城。    
    　　婷婷疑惑的问：「孤独跑那么快干麻？领取奖励的人又不是他。」    
    　　艾薇摇摇头说：「你啊，神经总是那么大条。孤独是不想因为装备又与我们争论，才跑的那么快。」    
    　　莲蓉说：「尸王如此，伯爵也是如此。既然他要送我们，这份心意我们记在心理就是了。」    
    　　　　


正文  第二十章 奖励之祸

    　　一行人回到旭日城后，匆匆跑向任务npc面前领取奖励。    
    　　听完npc一堆歌功颂德的话之后，npc终於把奖励从怀中拿了出来。    
    　　当她们分别拿在手中，惊忽一声后，高兴的合不拢嘴。    
    　　由於奖励物品，不须经由鉴定就能佩带，所以我一眼望去便知什么东西。    
    　　瞧过之后心中讶异，伯爵任务的奖励还真是大大不错。一样是打BOSS，完成任务后却得到更多。物品分别为：    
    　　疾速之戒(特殊饰品)，增加攻击速度百分之10，婷婷所得。    
    　　法力魔戒(特殊饰品)，增加本身魔力百分之10，艾薇所得。    
    　　属性护戒(特殊饰品)，降低属性伤害百分之10，莲蓉所得。    
    　　这叁样，任何一枚戒指都算极品。如果可以穿戴在同一人身上，那可够变态了。可惜，每一个人只能穿戴两件戒指。    
    　　高兴过后，莲蓉推说祭师原本就需让人保护，戒指作用不大。    
    　　相对於需保护莲蓉的艾薇来讲，更能发挥戒指作用。要把属性护戒送给艾薇，艾薇却怎样也不答应。    
    　　争论一会，换艾薇说祭师不时辅助队友，耗魔也不少，要把法力魔戒给予莲蓉。    
    　　我想了想，她们两人无论是谁，同时戴上这两枚戒指，岂不增加了2至3级的能力值。    
    　　看她们彼此还在推让，正想开口劝导。    
    　　身旁突然出现一句：「你们好，这两枚戒指可否都卖给我？你们开个价钱，不论多少我都付给你们。」    
    　　四人闻声，转头望向来人，注视鉴定。    
    　　叁位MM鉴定身分后，一脸疑惑的把头转向於我，希望我能为她们解答。    
    　　我知道她们鉴定不出来，开口说：「id(飞扬)、人族骑士、等级45，属於(鸿图霸业)公会，位阶堂主。」    
    　　莲蓉惊呼说：「等级45！旭日城第二大公会，鸿图霸业。」    
    　　艾薇不受影响的说：「飞扬，很抱歉，戒指我们想留着自己用，并不打算卖给任何人。」    
    　　婷婷也说：「对阿，这可是我们拼命完成任务才得来，我们是不会卖的。」    
    　　说完之后不理飞扬，商量几句打算先回屋子休息。    
    　　一旁的飞扬看我们想走，着急的说：「你们请稍等，能否商量一下。把法力魔戒或属性护戒，其中一枚戒指卖给我。我花五千晶币跟你们买，我不要求多，卖给我一枚就好。」    
    　　心中暗思，虽然不知行情，不过与之前高等书籍的叁千晶币相比，他出五千晶币并不算低。    
    　　毕竟饰品稀少，人人都想拥有，飞扬如此要紧也是情理之中。    
    　　只好站立一旁不表任何意见，静待她们回答。    
    　　莲蓉开口说：「非常抱歉，这是我们辛苦得来，实在无法出售。」    
    　　莲蓉话才说完，一个玩家跑过来对着飞扬说：「飞扬大哥，怎么了吗？大家都在等你，你怎么在这边跟人聊天。」    
    　　我鉴定那人身分，id(石头)、人族骑士、等级40。也是属於鸿图霸业公会，无位阶。    
    　　飞扬对石头说：「你回去叫他们稍等一下，我正与这几位玩家谈点事情，谈完马上回去。」    
    　　接着又对我们说：「这样吧，我出六千晶币跟你们买，你们能否再考虑看看。」    
    　　哇咧、饰品再稀少，打BOSS不就得了。有必要花六千晶币买吗？有钱也不是这么花法。    
    　　艾薇为难的说：「这、这不是价钱问题……。」    
    　　艾薇还未讲完，石头却插嘴说：「飞扬大哥，你买什么东西要花那么多钱？」    
    　　飞扬说：「你别管，你先回去通知他们，说我晚点就到。」    
    　　石头说：「但是，六千晶币可不是一笔小数目。你可不要被他们骗了，现在游戏骗子可多的很。」    
    　　叁番两次被飞扬打扰，原本就不耐烦的婷婷，一听到石头如此话语。生气的说：「哼、谁想骗你们了，不卖就是不卖，缠着我们干麻。没有什么好谈的，我们走。」    
    　　说完不再理会飞扬，拉着莲蓉与艾薇，转身就往屋子方向走。    
    　　我迈步离开的时候，耳中还隐约听到石头说：「飞扬大哥，他们是谁阿，你朋友吗？不卖就不卖，那么凶干麻，嚣张各什么劲。」    
    　　一回到屋子，莲蓉与艾薇又推让起来。让我听在耳中，真是一个头两各大。    
    　　互相推让之下，彼此转头询问婷婷意见。    
    　　如果照这样子下去，等会一定要我提供意见，我还是找个藉口先溜再说。    
    　　反正任务已经完成，相信自己不告而别，也不会有多大问题。    
    　　我开口说：「你们慢慢讨论，旭日城我还没来过，所以想先逛逛。环境熟悉之后，再回屋子找你们。」    
    　　婷婷回答我说：「今天上线我们密语给大姊，将任务情形说给她了解。大姊要我们完成任务之后，带你去见她呢，你不要逛太久哦。」    
    　　切……你大姊跟我又没关系，有什么好见的。刚想拒绝，正与莲蓉推让的艾薇却急着开口。    
    　　艾薇说：「如果你趁机溜掉，一个小时之后见不到你，我们会让全公会的人，搜遍整座旭日城。」    
    　　ㄜ……有这么严重吗，我又不是犯人，还搜遍整座旭日城。我只不过说要逛逛，怎么她已经知道我想烙跑。    
    　　她也应该清楚，自己真想烙跑，相信谁也拦不住。    
    　　无非是想逼我亲口答应，得到口头上的承诺。    
    　　烙跑行动被识破，我只好说：「放心、我四处走走，逛一下而已。熟悉旭日城后就回来了，何必这么大反应。」    
    　　莲蓉一脸歉意的说：「真是对不起，艾薇也不是故意要这么说的。只是怕你突然离开，不仅很难向大姊交代，我们也无法报答於你。」    
    　　唉、什么报答不报答的，听了就让人厌烦。心知她们也是一片好意，不多解释，点点头后走向屋外。    
    　　稍微逛了一下，记住药水店与一般商店位置。    
    　　找了间酒楼，进到里面吃点东西，顺便打听消息。    
    　　听了良久，非常失望，都是一般毫无紧要的消息。    
    　　都是讨论些，某怪物会喷啥宝物，哪处地方可以练级，某公会正与某公会在开战，诸如此类的话题。    
    　　最惹人疑虑的，无非是自己突然消失排行。让玩家们纷纷猜测，而公子也重登第一高手宝座。    
    　　这疑虑对自己来说，一点都不值得探讨。    
    　　唯一称得上重要的，就只有公子的公会名称叫作(针锋相对)。会中囊括叁位十大高手，分别为公子、邪刀、火花。    
    　　邪刀这家伙真不能小看，拼命叁郎一个。之前排名还输火花，现在已经超越了。    
    　　走出酒楼之后，看了一下时间，已经将近一小时了。    
    　　迈步打算回屋子与MM们去见大姊会长，却看到五位玩家，大声嘻哈的往我走来。    
    　　其中一位，正是不久之前，称飞扬为大哥的人族骑士(石头)。    
    　　他也瞧见了我，一脸骄傲的哼了一声，与我擦身而过。    
    　　这、什么跟什么麻。又不是我不卖饰品，哼我干麻，真是无理取闹。    
    　　不屑与他计较，当作没听到继续前进。    
    　　才走两步，耳中听到其中一位玩家说：「凭我们公会势力，哪怕逐梦皇朝不给面子。」    
    　　我一听有关逐梦皇朝，楞了一下，停住脚步仔细聆听他们对话。    
    　　另一位炫耀的说：「那还用说，才稍微恐吓一下，还不吓的乖乖交出法力魔戒，连一毛钱都不用给。我们快回去把戒指送给飞扬大哥，让他高兴一下。」    
    　　法力魔戒！这是怎么一回事？心中一紧，看着他们越来越远，赶紧大喝一声：「站住。」    
    　　周围玩家听我大喝一声，包括石头五人，纷纷转头看向我。    
    　　我不理会其他玩家，目光紧盯石头五人，顺便也逐各进行鉴定。    
    　　(炫光)、人族骑士、等级41。 (飞翔)、人族骑士、等级42。 (阴雨)、人族法师、等级38。 (流星)、精灵弓箭手、等级39。    
    　　石头心中有底，知道喝声为何所发，向我走了过来。    
    　　其馀四人一脸疑惑，虽不知发生何事，不过看到石头走来也紧跟在后。    
    　　我开门见山的说：「法力魔戒被你们拿走了。」一口笃定的语气，不让他们有半点推托。    
    　　炫光四人恍然大悟，总算了解问题所在。原来是找碴的，纷纷对我进行鉴定。    
    　　我不管他们鉴定，反正他们也鉴定不出来，等待他们回答。    
    　　石头回答说：「不错、戒指在我身上。怎么、你想替她们叁位讨回戒指？」    
    　　我说：「既然非你们所有，就请你们交出来。」    
    　　虽然鉴定不出我的等级，但人多势众下，他们一脸嘲笑的看着我，根本不当一回事。    
    　　我也微微抬头，目光远望，一付不把它们放在眼里的模样。    
    　　不想与他们废话，有强权没公理，总之打了再说。    
    　　使用纵身术，运起护身罡气，突然奇袭石头，孤独刀作势欲劈。    
    　　石头没想到我出手这么快，稍微楞了一下，举剑自卫。    
    　　炫光四人看我突袭，也纷纷拿起武器，技能尽出，大战一触即发。    
    　　屋子里，莲蓉叁人一脸沮丧的坐在椅子，闷不吭声。    
    　　许久后，婷婷忍受不住生气的说：「艾薇，你刚才为什么要把戒指交给他们。还阻止我，不让我通知大姊。」    
    　　艾薇坐在椅子上脸含哀愁，默默不语。对於婷婷的质问，丝毫不作回应。    
    　　莲蓉看艾薇如此憔悴，明白艾薇心中感受。回答婷婷说：「艾薇也不想啊，但是你刚才不也听见了。他们威胁如果不交出戒指，就要对我们宣战。」    
    　　婷婷急着说：「所以我才想……。」    
    　　莲蓉不等婷婷说完，接着又说：「好了，我知道你想说什么。艾薇就是考虑到大姊，不想让大姊心血毁於一旦，才把戒指交给他们。」    
    　　婷婷辩解说：「难道辛苦得来的戒指，就这样白白送给他们？」    
    　　莲蓉说：「一旦宣战，我们打的赢吗？损失一枚戒指，换取公会和平，总比逐梦皇朝被灭好。你就别再添乱了，稍微冷静一下，也让艾薇安静一下吧。」    
    　　婷婷还想反驳，但看到艾薇伤心模样，只好泄气的坐回椅子。    
    　　　　


正文  第二十一章 混战

    　　石头五人自恃人多，谁也没料到我不仅率先攻击，而且是重击出手，狠辣无比。    
    　　当石头举剑自卫，炫光四人正使用技能时，惊变突起。    
    　　对着石头举刀欲劈，不过是各幌子，实际目标是先取阴雨法师性命。如果不先夺法师性命，拥有无地形限制的法术，将使我行动处处受制。    
    　　劈势不变，身影瞬间暴冲至阴雨面前，孤独刀重劈而下。随即无形气劲横发而出，将阴雨与石头四人震散开来。    
    　　突来而至的袭击，阴雨全然承受。虽然使出魔法盾，幸运逃过一刀毙命之噩，但魔法盾却也因为这刀而消失殆尽。    
    　　刚受惊吓尚未消退，身子又被气劲震开而退。神情慌张的想再次运起魔法盾，刀气已经削颈而过，血如喷泉洒满一地，转化白光命归阴曹。    
    　　而被气劲震退的石头四人，才刚站定身子，眼前正好出现这幕。张口欲呼示警，却已经来不及，呆呆的看着阴雨化作白光。    
    　　周遭玩家瞧见这幕，也被我迅速又狠辣的手段惊吓出口。    
    　　取完法师性命，再来就是弓箭手了。他们发呆，我可不发楞，提刀冲向流星，顺势就劈。    
    　　石头叁人，眼见流星遭受攻击，急忙赶来救援。    
    　　我不管周遭状况，狠狠的就往流星身上砍，流星也不甘示弱的边打边跑，连射术不断出手。    
    　　有罡气护身，哪怕流星的弓箭。护住要害，血量耗损不大之下，毫不闪避的与他硬拼。    
    　　双方你追我赶，当我感觉痛苦临身，发现已经遭受石头叁人阻挠攻击。    
    　　流星成功拖延至队友到来，骑士重击发挥作用，身子也随之一顿。    
    　　看来他们经过一次教训还学不乖，气劲发出再次震散四人，纵身扑向流星，刀刀毫不留情的又往流星要害砍。    
    　　可怜的流星，身为弓箭手，苦无半点护身技能。空有叁名骑士队友，才刚抵达支援，却又被我震退无法援助。狼狈的边打边逃下，浑身鲜血拖出一条血路。    
    　　原本想拖到队友援助，苦苦使出打带跑战术。没想到不仅没有成功，身体也承受不住伤害。    
    　　惊恐的发觉，我的攻击力比之骑士的重击，有过之而无不及。血量也因孤独刀的暴击，狂泄而下。    
    　　现在才深深感受到，为何我刚才能一刀砍破阴雨的魔法盾，眨眼间就把阴雨干掉。    
    　　后悔下错决定，赶紧放弃打带跑战术，迅速奔逃狂喝红水。    
    　　慌不择路的冲向周围玩家，玩家们一哄而散，谁也不愿受到无妄之灾，纷纷避难而逃。    
    　　真不知他是怎么练到39级的，也不懂得跑向石头寻求保护。就算毫无半点pk经验，打怪经验总该有吧。    
    　　而我岂能让他生离此地，冲着他渐远背后，暴击刀气飙飞而出击向背部。    
    　　尽管弓箭手速度排名职业第一，却怎么也逃不过索命阎罗无情缉拿。    
    　　身子抛飞仆地，化作白光，随着阴雨脚步向阎罗报到。    
    　　石头叁人在我身后不远，迅捷术急赶而来。眼看差那么一点，就可以阻挡我出手，悲伤与悔恨显现脸上。    
    　　接连两名队友死於我手，悲愤不已下含怒出击，叁人纷纷冲撞而来。    
    　　我才刚斩杀完流星，正背对着他们，丝毫不知危机已近。    
    　　周围突然出现一声‘‘啊‘‘，随着这声惊呼，我突然醒觉急忙转身。    
    　　眼看冲撞已到，想纵身而逃已是不及，运起护身罡气，硬挡叁名骑士冲撞。    
    　　碰、的一声，同时承受叁名骑士冲撞，发出惊人声响。我整个人也被撞飞倒地，连滚几各翻滚，才止住冲击。    
    　　晕头转向的踉跄起身，满天星星分不出东与西，石头叁人兵器已经落在身上。    
    　　石头也不放过这次大好机会，一剑刺向我心脏部位，打算一举毙敌。    
    　　却没想到孤独侠衣防御惊人，不仅没刺穿还滑了过去，还让他使错力道，差点摔倒。    
    　　发怒的联合其馀两人，纷纷使出重击，狠狠的由上往下劈。    
    　　刚爬起身来还颠颠倒倒的我，又受到骑士重击，立即支撑不住跪倒在地。    
    　　石头叁人杀红了眼，看我血量过半直降，就快见底，更是兴奋的不断砍杀。    
    　　身体频频遭受重击，身上被砍的血肉横飞，血花四溅，早就感觉不出痛楚。    
    　　晕眩过后，感觉身子非常虚弱无力，知道自己血量将近见底，离死不远。    
    　　但要我就这么死去，哼、没门，哪有这么容易吗？    
    　　装作倒地不支，以手护住要害，任由他们发泄，以背部承受大部分攻击。    
    　　暗暗提起精神，看准一各空，使出纵身术一举冲出叁人包围。    
    　　石头叁人突然被我冲出包围，拦之不及，气愤的从后赶来。    
    　　冲出包围后，我赶紧拿出红水，也不管是否太多，狂喝不止。    
    　　看着石头叁人已经接近，白痴才与他们硬碰。赶紧纵身逃跑，气的他们叁人牙痒痒的，再次从后追赶。    
    　　血量补足后，杀敌目标相准石头，回身对着石头劈出刀气。    
    　　瞧他躲也不躲，心中暗喜，他以为我的刀气是那么容易抵挡的吗？    
    　　自大的石头，以为有铁壁护身可保安然无恙。哪知两者相撞之下，不仅抵挡不住刀气，整个人还被刀气劈了回去。    
    　　吓的炫光两人赶紧护住石头，怕我再度使出怪招。紧张的看着我不敢稍离半步，冷汗也不禁直流而下。    
    　　从奇袭到现在，前后不到叁分钟时间，阴雨与流星先后死於孤独手中，石头重伤倒地，便知情况有多激烈迅速。    
    　　石头爬起身来，喝了几瓶药水后，马上又是生龙活虎。    
    　　看来刀气也无法破掉骑士的铁壁，除非劈中要害或者连续不断攻击，不然顶多也只能劈飞重伤而已。    
    　　我心中暗思，40级骑士可算是苦尽甘来的阶段。如不是遇上自己，手拿变态的孤独刀，其他玩家想劈飞使用铁壁的骑士，那可是难上加难。    
    　　刀气虽然嚣张无比，但想快速解决骑士，还是必须等他铁壁过后的叁分钟内。不然一但让他又施展起铁壁，到时候就大费拳脚了。    
    　　这次不再限定攻击目标，分别对着叁人使出刀气偷袭。    
    　　叁人知道厉害，不再自恃赶紧闪避，闪避过后又紧追着我跑。    
    　　整条街道被玩家聚集围观，让我行动大为不便。无奈下，只好往人群里、商店中乱窜，等待有利机会给予反击。    
    　　石头叁人却丝毫不理，周遭一旦稍有阻碍，不管是人或物也出手攻击。    
    　　周围玩家与店家，原本还兴高采烈的看着激战，却没想到情况会演变成为这样。    
    　　整条旭日城街道，顿时鸡飞狗跳，乌烟瘴气。    
    　　四人横冲直撞目中无人，刀气胡乱飙飞，重击霸道碎物，奔跑到哪破坏到哪。    
    　　玩家与店家，不禁指指点点破口大骂，暴躁的玩家更是气愤出手。    
    　　其他玩家一见有人出手，也纷纷毫无顾忌的招式尽出。    
    　　这可便宜到我了，纵身术在人群里窜东窜西不好瞄准，让玩家多数落空。    
    　　气愤的玩家打不到我，开始把矛头指向石头叁人，弓箭法术劈哩啪啦的落在他们身上。    
    　　玩家看我叁人逐渐远离，气愤难消的紧追在后，一有机会又是攻击连连。    
    　　这时候的我，像是火车头，带着石头叁人与无数玩家狂啸而去。    
    　　情势转变为这样也非我本意，原本只是想利用地形闪躲攻击，让他们出手有所顾忌。    
    　　哪知道他们出手不留馀力，连商店与玩家也照劈不误，这可怪不得我了。    
    　　唉、无奈的叹一口气，这下子别说拿回戒指了，想杀石头叁人也困难。就算能杀死他们，也会被愤怒的玩家给宰了。    
    　　只好顶着全身红光，一闪一闪的四处奔逃。    
    　　虽然逛过旭日城，不过一座城池哪那么容易熟悉。也避免情势再次扩大，只好向着城外急奔而去。    
    　　(争锋中，由於id等级皆须鉴定，所以杀人者不显示红名，以全身发出红光警示周围玩家。)    
    　　(红人死后，自动被系统监禁，监禁日期以杀人多寡而定。装备是否掉落需看机率。但身上物品全落。"特殊物品"除外，如：孤独身上的城主令牌。)    
    　　旭日城某屋子内，叁位MM因为我迟迟不归。恨恨的密语给大姊会长，向大姊解释。    
    　　果真打算通缉於我，让大姊通知线上会员，协助搜寻一名身着普通装备，手拿长刀的侠客。    
    　　才没多久就收到消息，不久前旭日城街道中，有一位等级极高的侠客，手持长刀以狠辣手段，迅速斩杀鸿图霸业的人。    
    　　双方激战当场，闹的整条街道鸡飞狗跳后，被众多玩家追杀，迅速逃往城外。    
    　　艾薇说：「怎么办？侠客稀少，更别说高等了，我看那人绝对是孤独。」    
    　　婷婷说：「我们快去帮他，鸿图霸业人数众多，孤独一个人不是对手的。」    
    　　莲蓉说：「避免宣战才把戒指给他们，却没想到孤独会与他们起冲突。真不知孤独怎会与他们打了起来？」    
    　　艾薇说：「原因已经不重要了，大姊一定也收到消息了。怎么办才好？」    
    　　婷婷说：「你们想大姊会帮孤独吗？」    
    　　莲蓉说：「很难说，大姊身为会长，必须以公会为重，自有她的考量。」    
    　　艾薇说：「不管大姊帮与不帮，孤独怎么说也是我们的救命恩人，我们是一定要帮的。」    
    　　叁人一致点头跑出屋外后，问清楚双方往哪各方向逃离后，飞奔救援。    
    　　我转头望向后处，果然一奔出城门，玩家大多已经放弃追赶，大概只有叁四位还紧追不舍。    
    　　看看四周环境，然后故意停下身子，等待石头叁人驾临。    
    　　石头叁人看我停下身子，突然醒悟戒指还在他们身上。我的目的就是要讨回戒指，根本不需惧怕我逃走。    
    　　心中笃定，这下可该换他们出口鸟气了，纷纷追杀后面穷追不舍的玩家。    
    　　我这主角反倒变成了观众，远远观赏起表演来了。    
    　　四位被追杀的玩家，彼此之间毫无默契。一看情势急转而下，也不硬撑，纷纷作鸟兽散逃离现场。    
    　　打跑恼人的玩家后，石头叁人缓缓走来分站叁方。    
    　　彼此严阵以待，互不开口，双方再次短兵相接。    
    　　一会儿后心中默思，我在等待铁壁的时效消逝，所以才不急着出手。他们又等待什么，难道叁个还怕打不过我一个？    
    　　惊！真笨、这里是他们地盘，整条街上那么轰动，讯息还不四处纷传。    
    　　他们等的当然是援军了，不然岂会让自己悠闲的与他们乾瞪眼。    
    　　果然，大约半分钟时间，远处又有七名玩家赶来。除了缺少侠客，其他职业全到齐，侠客果真是稀少可怜。    
    　　七人到达后也不说话，直接就把我包围起来，一付决不让我逃跑的架势。    
    　　十打一，暗想人多不一定有好处，还得看彼此默契。    
    　　如果默契不足，那只会给予我可趁之机。混水摸鱼下，一定能获利不少，阴雨与流星就是一例。    
    　　我也不一一进行鉴定，等他们大军一到，耍些阴谋诡计於事无补。顶多也是苟延残喘而已，想通通杀死那更是妄想。    
    　　认定自己必死，不过就算要死，也得拉几各当垫背，顶多被监禁久一点而已。    
    　　物品装备不必在乎，神刀侠衣又不掉落，还怕其他装备打不到吗？    
    　　　　


正文  第二十二章 死战

    　　现场敌人计有：骑士五名、法师与弓箭手各两名，一名祭师。    
    　　包围完成后，技能尽出，一时之间众人身上闪烁着亮光。顿时场面壮观无比，我也不甘示弱的使出纵身术与护身罡气。    
    　　一切准备就绪，战火在石头一句‘‘杀‘‘声后，随即点燃。    
    　　听到石头一声大喝，我立即纵身凌空朝着祭师直劈而下，想迅速&#25731;杀祭师。    
    　　祭师虽无战斗能力，但是如果让祭师反覆帮众人加血加防，又有骑士抵挡，那自己一各人也杀不死。    
    　　对敌人心慈就是对自己残忍，打算先挑软柿子吃。    
    　　人还未近身，连续两道雷电已经从空落下。身体凌空状态毫无闪躲机会，顿时惨遭电击劈落，全身麻痹硬。    
    　　刚倒在地还未爬起，弓箭也先后射中自己，骑士们早就迅速奔来。彼此合作无间，丝毫没一丁点犹豫。    
    　　暗骂自己想法简单，不论pk或是打怪，祭师都是首要的保护对象。    
    　　祭师虽然不堪一&#25731;却能造福队友，又岂会任由敌人攻击祭师。    
    　　他们是故意让祭师参与包围，引诱自己攻击祭师，早等着自己前去送死。    
    　　自己还傻傻的上当，现在醒悟却为时已晚。就因这一念之差，马上陷入万劫不复之境，顿时毫无反抗能力。    
    　　才恢复麻痹爬起，还未有逃避机会。第二波雷电、弓箭又倏忽而至，骑士冲撞也紧跟在后。    
    　　再次麻痹硬，眼睁睁的看着骑士，从各方位冲撞而来。只能咬牙硬撑，毫无还手之力。    
    　　骑士冲撞凶猛无比，岂是容易承受，更何况是集五名之力。    
    　　碰、一声之后，口中立即又是噗、的一声，喷出鲜血应声倒地。    
    　　如此大好机会，积怨甚深的石头叁人哪肯放过。    
    　　纷纷包围着我，口中不断招呼同伴往死里打，不再让我有机会窜逃而出。    
    　　法术与武器接连落在身上，身体也随着雷电劈下而颤抖着。    
    　　偷鸡不着蚀把米，不仅没找到垫背的，还把自己给赔了进去。    
    　　如继续这么捱打下去，不挂才怪。赶紧护住要害，起身发出无形气劲，震退石头等五名骑士。    
    　　身上硬捱着雷电与弓箭，口中狂喝红水。在侠衣惊人的防御力下，虽遭受弓箭与电击攻击，血量还是逐渐上升。    
    　　石头们眼见血量上升，气冲冲的再次进逼而来。    
    　　上一次当学一次乖，怕被雷电劈落，不敢再往空中逃窜。低身暴冲逃避骑士围攻，迅速脱困。    
    　　也不敢以直线奔跑，绕着s快速行进，闪躲恼人的雷击与弓箭。    
    　　现场众人虽攻势不断，可也惊讶无比。想不到我遭受如此猛烈的连续攻击，还能维持血量四处逃窜。    
    　　惊讶过后转为愤怒，技能不断出手，攻势也一波比一波狠毒，恨不得将我碎尸万段。    
    　　本想趁机靠近祭师与法师，弓箭手却先后阻挡在前，趁机让法师们与骑士会合。    
    　　彼此会合之后法术又连续出手，让我恨恨的瞪了两位弓箭手一眼后，迅速奔跑而逃。    
    　　这时的现场也转变为，骑士在我身后穷追，法师、弓箭手与祭师紧跟骑士在后，施展打带跑战术。    
    　　虽然能逃过骑士追杀，弓箭与雷电却不休止。    
    　　奔跑期间总有几次被雷电与弓箭打中，进而拖慢速度，导致被石头们重击砍了好几剑。    
    　　尤其是当祭师使出精神鼓舞术后，众人攻击能力大增。    
    　　不仅被雷电劈中后麻痹时间增加，连弓箭手的附毒术，也在身上发挥作用。    
    　　狂喝红水，血量还是缓缓下降，只好开始东躲西藏。    
    　　原本就处於捱打境界，中毒后更是岌岌可危，根本找不到空档还手攻击。    
    　　连番激战，身上药水早已不足。无奈下，只好发怒的准备奋力一搏。    
    　　回身冲向骑士，把骑士们纷纷震退。咬牙硬撑落在身上的雷电与弓箭，直逼祭师而去。    
    　　弓箭手看我重施故计，再次向前阻挡，等待骑士从后包围。却不知我已豁出性命，决心一死也要拖祭师来陪葬。    
    　　不要命的打法最是惨烈，震退碍眼的弓箭手，忍受麻痹的身躯，逐步走向法师与祭师面前。    
    　　疑惑的神色，也显露在两名弓箭手脸上。为何我毫不闪躲也不反击，只选择震退他们？    
    　　看着我不停下降的血条，突然醒觉我要死拼，赶紧大喊示警急奔支援。    
    　　毫不闪避的硬捱雷电攻击，红水也一泄而去，消耗殆尽。    
    　　拖着不断麻痹硬的身躯，身体也逐渐虚弱。在弓箭手的提醒下，法师们也纷纷退后，让我无力走到祭师身前。    
    　　石头这时候也已来到身后，看我不堪一&#25731;的血量，全力冲撞而来。    
    　　拼着死前也得拉祭师当垫背，站定身子，朝祭师挥出两道凶猛刀气。    
    　　身后也在此时突遭石头撞击，仆身倒地，化作白光，物品随之喷出。    
    　　两名法师看刀气直袭祭师，轮番运起魔法盾挡在祭师身前，先后硬捱一记。    
    　　磅礴刀气又岂是法师抵挡的住，不仅法盾消逝人也抛飞洒血而去。祭师赶紧向前，对着两名法师不断施展治愈。    
    　　看我化作白光，炫光率先开口说：「哼、他娘的，总算出了一口怨气。」    
    　　石头气愤的说：「妈的，死一次而已，这还太便宜他了。等他监禁出来，要把他杀回0级。让其他人知道，这就是得罪我们的下场。」    
    　　飞翔也愤怒的道：「对，这小子让我们被那么多玩家追着打，还杀了阴雨跟流星，要把他杀到玩不下去。」    
    　　祭师这时也开口说：「他还必须被系统监禁，有的是时间商量怎么对付他，现在先回总坛跟会长报告吧。」    
    　　石头说：「嗯、快把地上东西捡一捡，还得把戒指送给飞扬大哥。为了这小子，耽误不少事情，我们快回去吧。」    
    　　(争锋中，公会会长可建设一据点申请为总坛，可以是玩家占领的村子里，也可以是城市中。)    
    　　MM叁人尚在远处，却正好瞧见孤独化作一阵白光。婷婷激动的想上前拼命，却被莲蓉眼明手快的紧紧拉住。    
    　　婷婷着急的想挣脱莲蓉，一旁的艾薇也立即制止激动的婷婷。叁人就这样彼此拉拉扯扯下，亲眼看着石头一行人离开。    
    　　婷婷转头愤怒的说：「你们......。」话卡在喉咙还未说完，眼前见到艾薇与莲蓉早已泪流满面。    
    　　莲蓉哭泣的说：「人都死了，我们现在找他们拼命有什么用？」    
    　　艾薇也说：「我们先回去找大姊商量吧，如果大姊不帮忙，我们等孤独监禁完，一起帮他报仇。」    
    　　婷婷听完之后也不再反抗，任由两人半拖半拉的回到旭日城。    
    　　被撞飞倒地的我，眼前突然就这么一黑，四周声响全灭，不久系统声音提示我已死亡。    
    　　靠、白死了，系统没提示我杀人。愤怒的把头盔拔下，狠狠的把头盔往床上摔。    
    　　等心情逐渐冷静之后，再次进入游戏，人已经被监禁在一间房子里面。    
    　　本想破房而出，但是经过无数次攻击后，口中随即咒骂连连。    
    　　除了能在房子走动以外，不仅身上技能全失，连一向变态无比的孤独刀，劈在墙壁上也发挥不了作用。    
    　　查询系统必须监禁多久时间，系统提示游戏时间叁天后，气馁的坐倒在地。    
    　　无奈的等待时间流逝，好消除身上一闪一闪的警示红光。    
    　　不知多久，口中也开始喃喃自语：「这比现实坐牢还惨，时间一久，人还不马上精神崩溃，红人可不容易当啊。」    
    　　随着时间越久，脾气也跟着越暴躁。站起身来像发疯似的，拿起孤独刀胡乱挥舞。    
    　　许久不曾出现杀气侵体的情况，也因为受到监禁而感染上升。    
    　　旭日城酒楼中，一名人族骑士默不吭声，听着周遭玩家议论街道上的激战。    
    　　更有现场目睹的玩家，描述着侠客那迅速又狠辣的杀人技巧，还有那恐怖吓人的刀气。    
    　　也证实法师公子，曾经伤於一名侠客手中的传言，并非空穴来风。    
    　　一会之后，又迅速传来那名高等侠客，被鸿图霸业10名玩家围攻下，惨遭毒手。    
    　　顿时酒楼有如平地一声雷般，再次引起轩然风波。众玩家连忙追问消息从何而来？    
    　　熟知内情的玩家，详细的解释事情缘由后。众人听完，尽皆大骂鸿图霸业蛮横无理。    
    　　人族骑士此时招来伙计，问清楚逐梦皇朝总坛位於何处后？接着神态阴沉的走出酒楼。    
    　　旭日城中，鸿图霸业总坛大厅里。20多人坐在圆桌上，彼此互相交谈着，飞扬与石头们也在20多人当中。    
    　　法力魔戒也被搁在圆桌上，却没有人瞧上它一眼。    
    　　飞扬此时正大声骂道：「事情经过公会众人都知道了，你们几各也太过蛮横。不仅恐吓人家交出戒指，还把人给杀了，不嫌太过霸道吗？」    
    　　石头开口辩解说：「我们本来是想让你高兴一下，也不打算杀人。是那位侠客先下辣手，我们才反击的。」    
    　　飞翔说：「大哥，石头说的没错，而且是他先杀阴雨跟流星，我们才会杀他啊。」    
    　　飞扬大声喝道：「闭嘴、拿人东西不交出来，人家当然与你们拼命。你们还理所当然的模样，完全不把会里的规定放在眼里。」    
    　　石头还想开口辩解，但是一旁的炫光赶紧阻止，怕到时候反而遭到更严重的责骂。    
    　　这时候，一名兽人骑士缓缓地从大厅外走了进来。    
    　　扫了众人一眼，开口说：「都不必说了，我已经找人传话，去请逐梦踏实的会长。一切等她到来之后，再看怎么处理。」    
    　　说话的人就是鸿图霸业的会长，id(凶悍)、兽人骑士、等级48，目前位居高手排行榜第13。    
    　　　　


正文  第二十叁章 复仇

    　　事发当日，双方会长经过一日时间的谈判，鸿图霸业坦承有错，显现知错认错的气度，不愿落人口实。    
    　　马上命令石头几人，亲自前去向艾薇们道歉认错，并归还法力魔戒后，付出叁千晶币做为精神赔偿。    
    　　尽管叁人为孤独的死忿忿不平，但因公会势力无法与对方相比，又在逐梦踏实的劝导下，只好无奈答应。    
    　　叁日后……    
    　　当系统提示监禁时间已过，马上将我传送至旭日城传点。我带着浑身杀气，旁若无人般缓步走向药水店。    
    　　沿途上，不论是与我交错而过，还是位於我身后的玩家，皆被我散发出的惊人杀气所震摄。    
    　　整条街道的众玩家，不是惊恐万分的低头快步闪避，便是纷纷避道而行，并在背后悄悄地轻声议论。    
    　　到达药水店后，身上装满药水，看着天色尚亮，走进酒楼准备休息。    
    　　而原本吵闹无比的酒楼，也因为我的到来，全体立即停止动作鸦雀无声。    
    　　漠视众人惶恐的眼神，向伙计要了间清静厢房，进入厢房等待夜晚。    
    　　一到晚上，走出酒楼抬头望向天空。今晚月黑风高，还真是杀人的大好日子。    
    　　当我来到一栋壮丽辉煌的房子外，看大门金漆牌匾上书写着鸿图霸业。脸上情不自禁地露出阴沉笑容，双眼也逐渐转为赤红。    
    　　口中大喝一声，刀气也随即脱手而出，登时把金漆牌匾劈成两半，掉落在地。    
    　　&#27809;多久，十多名玩家马上从大门内跑了出来。    
    　　杀、杀、杀，杀声不断从我口中喊出，手中也不断的快速挥舞刀气，不让他们有任何反应动作。    
    　　手上舞动出满天刀气，脚下也毫不迟缓，身形紧跟在刀气之后，复仇行动正式展开。    
    　　十多名玩家突遭袭击，速度稍慢防御力又不够的法师与弓箭手，神情错愕匆忙的想闪避刀气，但死神出手岂容他们活命。    
    　　疯狂刀气一&#25731;在身，顿时血花飘舞，化作阵阵白光消失原地。    
    　　而攻高防高的骑士们，举起武器抵挡，也不敌疯狂霸道的刀气，直接被劈回大门里。    
    　　纵身靠近后，不给他们起身使用技能的机会。整个人好似猛虎入羊群，举起孤独刀，就是一阵凶猛残忍的无情砍杀。    
    　　跌躺在地的骑士，刹那间哀鸿遍野。双手虽护住要害，但仍难捱孤独刀的暴&#25731;之苦。几刀间，先后化作白光消失。    
    　　解决附近骑士，眼睛望去几位距离较远的漏网之鱼。看他们正在喝水补充血量，手中又是数道刀气飙飞而去。    
    　　几位死里逃生的骑士，眼看刀气迅速而来，无法等待血量补足，赶紧慌张的运起铁壁护身。    
    　　那怕是安然无恙的运起铁壁抵挡，也必须重伤倒地血量骤降。命如日薄西山的他们，又怎能逃过阎王拘提。    
    　　刀气一劈击在身，立即口吐鲜血，人也跟着抛跌化作白光。才一转眼间的功夫，这10多名措手不及的玩家，陆续命归阴曹。    
    　　彼此脸上有着愤怒，也有惊慌，更有不甘与难以置信的神情，最后尽皆变为白光含恨而终。    
    　　而大厅内的人，听到外面呼天喊地、杀声震天，急忙快步冲出厅外。等他们来到厅外广场时，眼中只剩下几道白光而已。    
    　　数十支愤怒的眼睛，纷纷注视着满身鲜血的我。想看清楚，到底是何人如此嚣张大胆，竟敢来此撒野？    
    　　当飞扬、飞翔与石头看清脸孔时，不分先后的大喊：「是你。」    
    　　从大厅内奔跑出来的，除飞扬叁人外还有另外八名玩家。    
    　　众人看我穿着，耳听飞扬们惊呼，也陆续猜到我就是那位高等侠客，一一展开鉴定。    
    　　讶异着竟然无法鉴定，迅速转向飞扬。飞扬却摇了摇头，代表他也无法鉴定。    
    　　众人又转头望向於我，注意到我满身饰品，猜测着必定是特殊饰品做怪。不然岂会连45等的飞扬，都无法鉴定id等级。    
    　　51级的玩家，足可名列排行榜前五。虽然都没显示id，可也没听说有侠客职业在内。    
    　　笃定之后心中勇气突增，仗恃着人多毫不畏惧我孤身一人。    
    　　嘿、嘿，瞧着他们冷笑两声，其他人就算了，石头两人却永远也无法取得教训。仇家上门索命，竟然狂妄的自以为是，更是毫不使用技能防备。    
    　　握实孤独刀，赤红双眼扫过面前11位玩家，当眼神再次落在石头与飞翔脸上。    
    　　口中大声喊”杀”，出手有如电光石火，刀气犹如流星追月，光速般斩向两人。    
    　　飞扬们纷纷大惊，这时候别说想阻止我出手，连替石头两人抵挡的机会也没有。    
    　　石头两人直觉想运起铁壁护身，刀气却在弹指间来到。还未有任何反应，头颅已经冲天飞起。    
    　　众人眼中清晰的显现一条光芒横扫双人喉咙，馀势未灭的&#25731;向厅内与柱子，发出雷霆巨响。    
    　　快、狠、准，叁字真言，在这两刀里发挥的淋漓尽致。    
    　　两人惨遭斩首的身躯，也随即狂喷满天血花，纷纷洒在众人身上，让人顿时傻眼。    
    　　众人心想，颈部尽管是致命要害，但也甚少玩家敢朝着喉咙砍杀，那不仅血腥万分也太过恐怖。    
    　　此人却能无动於衷，毫不迟疑的取人首级。还一付面无表情的神态，彷佛适才发出的刀气与他毫无关联。    
    　　好快速的刀气，好狠辣的手段，好无情的心肠。真要与如此凶猛残忍的敌人对战？浑身不禁爬满鸡皮疙瘩。    
    　　飞扬眼看亲弟弟死於我手，愤怒的大喊一声，运起铁壁后直接冲撞而来。    
    　　随着飞扬大喊，众人这才恢复知觉，先后使出技能出手攻击。    
    　　剩馀对手计有：叁名骑士、叁名法师、两名弓箭手、一名祭师。    
    　　死於一次围攻的我，又岂会得不到教训。上次不仅是药水缺乏，不足以拼命死斗。    
    　　一开始的错误决定，使自己只能仓皇的四处逃逸，更是一大主因。    
    　　这次胆敢卷土重来，当然是有着充分制敌的信心。    
    　　运起护身罡气，迅速闪过飞扬冲撞。恃着侠衣惊人防御，不顾一切地硬捱所有攻击，连续挥出叁道刀气逼向祭师。    
    　　心中也打算着，能&#29234;祭师抵御的只有那叁位法师了。只要他们冲前保护，绝对会成为必死之人。    
    　　果然，法师们赶紧运起魔法盾上前护驾。却丝毫不知对祭师施以援手，已经是一脚踏进棺材，将自己陷入死境。    
    　　法师轮番抵挡的结果，依然是盾消人抛。无法保护自己的祭师，只能无奈的赶紧对他们施展集体治愈。    
    　　而缺少雷电术的麻痹威胁，又有什么能阻挡我的行动呢？    
    　　看着叁名法师飞出，先后震退恼人的飞扬叁人，漠视射在身上的弓箭，迅速对着叁名法师又挥出刀气。    
    　　才刚起身的叁名法师，正疲惫的接受祭师治愈，看见眼前又是刀气临身，血量却还不足以抵挡。口中”啊”的一声，鲜血溅湿满地后，化作叁道白光。    
    　　而施展集体治愈术的祭师，想张口呼喊，声音却卡在喉咙，呆呆的看着眼前这幕。    
    　　他怎么也没想到，队友&#29234;了保护自己，奋不顾身的抵挡攻击。却才刚起身接受治愈，就惨遭毒手瞬间毙命。    
    　　被我震退的飞扬叁人，也一脸呆滞的望着我。叁人脑中却是想着，凭飞扬45的等级位阶於堂主，竟然被无形气劲给震退！那等级岂不比飞扬还高？    
    　　一位等级高於飞扬，拥有满身的特殊饰品，还是个冷血无情的杀人狂，身体立即毛骨悚然。    
    　　两名原本还在连续发射的弓箭手，看着大家都在发楞？彼此望了一眼，也不自禁的停止射箭。    
    　　冷笑又从我嘴角出现，再来斩杀的目标，就是那让人讨厌的补血机了。    
    　　他们停手并不代表我也必须停手，今晚原本就是大开杀戒而来。他们既然如此好心，那我当然更不需客气。    
    　　刀气再度挥出，对着祭师攻击。发愣中的众人看我刀气出手，大叫出声后并懊悔不已，暗骂自己白痴，战斗中怎么这般大意。    
    　　不过悔恨却无助於扭转情势，只能眼睁睁的看着祭师，毫无反抗能力死於刀气之下。    
    　　我冷笑的看着他们，彷佛他们真的是有够白痴。    
    　　他们看我如此嘲笑，有如火上添油。彼此又羞又奋，怒焰滔天的举起武器进攻而来。    
    　　看着飞扬们怒气冲冲杀到，脸上再度显露阴沉笑容。迅速纵身闪避后，把目光相准两名弓箭手，刀气袭击过去。    
    　　两名弓箭手眼光异常犀利，早瞧见我对准他们攻击，吓的赶紧仆身倒地。狼狈看着刀气呼啸而过，暗呼幸好眼睛雪亮，才能死里逃生。    
    　　飞扬们醒悟不能再被各个击破，赶紧对着两名弓箭手狂奔。弓箭手们倒也不笨，迅速向前与叁人会合。    
    　　嘿、嘿冷笑出口，这样就想逃过我的索命手段，那岂非太过异想天开，正想再度出手。    
    　　“住手”，随着一句暴喝从耳中响起，我也转头望向大喝之人。眼中同时发现，周围四面八方正不断涌进无数玩家。    
    　　id凶悍、兽人骑士、等级48，位阶鸿图霸业会长。    
    　　凶悍开口说：「当日你杀我两名会员，因为错在我方所以我忍了。今日你不仅来此大肆杀戮，还杀我会众20多人，如不将你杀回0级，我决不与你罢休。」    
    　　我冷冷的说：「今日不将你们杀各尸横遍野、血流成渠，我也不与你罢休。」    
    　　凶悍怒道：「妈的，大言不惭，把他给我干掉。等他监禁完毕，追杀他到砍帐号为止。」    
    　　“住手”，双方正准备动手，屋外随即又是一句大喝传来。双眼望去，只见大门外缓缓走进一人，目光紧盯着凶悍。    
    　　凶悍此时惊讶的说：「是你！」    
    　　　　


正文  第二十四章 再度决战

    　　不仅凶悍非常讶异，连我也非常惊讶。他怎么会来到此地？    
    　　大喝住手的不是别人，正是有过一面之缘的十大高手(风云)。    
    　　凶悍讶异的说：「想不到连云城的第一会长，竟然大驾光临旭日城。不知你来到此地有何要事？又&#29234;何大喊住手？难道你是专门&#29234;他而来？」凶悍一边问话，手也跟着指向我。    
    　　风云回答说：「我路过旭日城，无意间听人谈论鸿图霸业总坛里杀声震天，一时起了好奇之心，所以才绕过来瞧瞧。我喊住手，是想问清楚你们之间有何过节？如果能够化解，我愿意当个调解人。」    
    　　凶悍疑惑的说：「你认识他？他是你的朋友？」    
    　　风云说：「有过一面之缘，而且他还帮过我一次忙，可以算的上是朋友。所以我才出面，希望能调解这场纠纷。」    
    　　凶悍说：「就算他是你的朋友，我也不能就此放过他。他今晚不仅打上门来，还毁我牌匾杀我会员，分明是冲着鸿图霸业而来，丝毫不把我放在眼里。」    
    　　风云回头看了一眼断成两半的金漆牌匾，稍微皱了一下眉头，又望向凶悍说：「冤家宜解不宜结，双方交各朋友不是更好吗？只要你肯收手，看要赔偿多少损失，我风云全部负责。」    
    　　凶悍说：「这并非赔偿多少的问题，这点损失我凶悍还看不上眼，而是面子与责任问题。他不单单砸我招牌，还杀我20多名会员，我怎能轻易就此放他离开。这场纠纷，恐怕不是你一句话就能化解的了」    
    　　风云非常惊讶的看着我，仔细注视下，才发现我身上闪的已经不是红光。而是杀太多人，身上早就由红转黑。今晚月黑风高，一时之间才没有注意到。    
    　　风云对凶悍说：「就当卖我风云一各面子，帮我各忙放过他这次。不仅可以让我还他人情，以后只要是你凶悍的事情，一句话，我风云绝对挺你到底。」    
    　　凶悍说：「如果是其他事情，只要你风云一句话，我一定给你面子。但是今晚如果让他生离此地，我怎么向众多会员交代？而且一旦消息传了出去，我凶悍还能在旭日城混吗？你这各忙我恐怕是帮不上。」    
    　　风云说：「难道除了杀他以外，就没别的办法呢吗？」    
    　　凶悍说：「你&#29234;什么这么执意要帮他？」    
    　　风云说：「我说过，他曾帮助过我。我风云一向是有恩图报的人，既然让我遇上了，当然义不容辞。」    
    　　凶悍说：「如果我不给你面子，执意杀他呢？」    
    　　风云说：「如果你真的执意杀他，那逼不得已下，我也只好向你宣战了。希望你能考虑清楚？」    
    　　凶悍说：「我倒想反问你？如果今晚事情发生在你身上，请问你这会长该如何处理呢？」    
    　　风云说：「这……。」风云顿时哑口无言。    
    　　我在一旁听着他们两人对话，心中疑惑风云&#29234;何要帮助自己？自己当初不过是当个证人而已，并不算帮过什么忙。    
    　　我开口说：「风云，多谢你的好意，不过这的确不是你可以化解的了。别说他不放过我，我也不可能就此放过他，这梁子是结定了。」    
    　　风云说：「难道就不能双方各退一步，化解这场纠纷？」    
    　　我与凶悍同时说道：「不可能。」    
    　　风云说：「既然如此，那我也没办法了。」话一说完，人也跟着走到我的身旁站定。我疑惑的看着风云，正想问他是何用意，凶悍已经抢先一步开口。    
    　　凶悍说：「风云，你这是什么意思？你现在是想与他并肩作战吗？」    
    　　风云说：「不错、我一向看不惯人多欺负人少。如果你们想以多欺少，那我只好加入人少的那方了。」    
    　　听完之后，使我更加搞不懂了？有必要如此吗？彼此交情好像还没到可以两肋插刀的程度？为了一个才见过一面的人就豁出性命， 这真是一点道理都没有？    
    　　门外突然又响起一句：「好、不亏是风云，不因敌强就撒手退缩，反而还义无反顾。」众人再次转头望向门外，看看又是何人？    
    　　又是一个老朋友，来人正是勇霸天下的会长(勇者无敌)。只见他缓步走来，后面还跟了不少人马，其中包括曾在兽原森林见过的几位。站立之后，分别对着叁人扫了一眼。当看向我时，脸上略显惊讶，随即平静下来。    
    　　风云率先开口说：「当日一别之后，你还是一样精神焕发。不知你又因为何事驾临此地呢？」    
    　　勇者无敌说：「旭日城怎么说也是我的地盘，你风云会长大驾光临，我怎能怠慢客人，不尽地主之谊呢？」    
    　　听完勇者无敌的话，凶悍一脸凝重的问：「无敌，难道你也是帮他们而来？」    
    　　勇者无敌说：「不、你别误会了。虽然孤独曾帮过我与风云，不过我认为你们双方的事情，还是由你们自己私下解决。如果让外人横加阻止，难免缚手缚脚。」    
    　　凶悍不解的问：「你的意思是？」    
    　　风云冷笑说：「他的意思是，只容你们双方自行解决，如果我想插手其中，那他也不许我在旭日城里放肆。我没说错吧，无敌？」    
    　　勇者无敌说：「没错，好歹勇霸天下也是旭日城里最大的公会。孤独这几日在我地盘上闹的满城风雨，我可以当作没看见。但是如果还让城外公会欺上头来，那我岂不是太没面子了吗？如果你想插手，就先问我手中武器同不同意。」    
    　　风云说：「无敌，别以为你赢过我一次，就可以那么嚣张。如今鹿死谁手，还得打过再说。」    
    　　话一说完，除了几人以外纷纷大惊。原来两大会长曾经比过高下，而且风云还败在勇者无敌手上。    
    　　勇者无敌说：「那么你是决定插手其中罗？」    
    　　风云说：「要我袖手旁观也是可以，只要你能打败於我。」    
    　　勇者无敌说：「好、希望你能再次言而有信，不然就别怪我们人多欺负人少。」    
    　　风云一脸不屑的说：「哼，我说的袖手旁观，是指他们双方单挑。如果你打败了我，还想以多欺少，我照样施以援手。」    
    　　勇者无敌听完，转头对着凶悍说：「如果你不反对的话，等我与风云分出高下，你们双方自行单挑解决，你看如何？」    
    　　凶悍说：「既然两位曾有旧怨未了，我也不便阻止。只要两位不插手我与孤独之间的恩怨，这点时间我还等的了，至於单挑我可以接受。」    
    　　我冷眼旁观着情势转变不发一语，彷佛谁输谁赢都与我毫无关联。    
    　　心中暗想，恐怕风云今晚不仅是&#29234;我而来。他明知旭日城乃无敌的地盘，无敌绝对不会漠视不管，他还出面插手其中，想必此行挑战无敌的意味更加浓厚。    
    　　收回心思，注意场中两人。眼睛也开始鉴定两人等级与装备。    
    　　勇者无敌等级50、手持黄金9级加风属性长剑，身穿8级防火属性防具，腰带增加百分之30负重。饰品为：    
    　　(旋风头盔)，增加攻击速度百分之15。    
    　　(旋风项链)，增加攻击速度百分之10。    
    　　(旋风戒指)，增加攻击速度百分之10。    
    　　(力量戒指)，增加攻击力百分之20。    
    　　(旋风之靴)，增加移动速度百分之15。    
    　　看完无敌的饰品装备让我大感惊奇，争锋目前唯一的属性套装竟在无敌手中，穿着旋风全套可增加攻击速度百分之50。    
    　　转头鉴定风云：风云等级50、手持仙器7级冰炎剑，身穿9级防风属性防具，腰带增加百分之30负重。饰品为：    
    　　(冰寒头盔)，增加冰系攻击力百分之10。    
    　　(冰寒项链)，增加冰系攻击力百分之10。    
    　　(炎狱戒指)，增加火系攻击力百分之20。    
    　　(怒焰戒指)，增加火系攻击力百分之10。    
    　　(凌风之靴)，增加移动速度百分之20。    
    　　鉴定风云更是让我心头一跳，风云手中拿的是目前叁把仙器中的一把，具有冰火两种属性。身上饰品更是&#29234;了配合冰炎剑所佩带，难怪他如此信心满满的挑战无敌。    
    　　双方立即摆好架势，却是动也不动，一脸凝重的互相注视。彼此凝重表情，使得周遭气氛也跟着紧张起来。想必心理清楚，对方皆是有备而来。    
    　　许久之后，两人皆知继续下去不是办法，双双大喝一声，技能尽出。    
    　　随着双方大喝，现场众人也跟着提心吊胆起来，眼神十分专注着两人一举一动。    
    　　上次行动不如无敌的风云，这次反而凭藉着移动速度稍快於无敌，抢先进逼出手。无敌眼见稍慢对方一步，却也不甘示弱的冲前架住风云长剑。    
    　　当、的一声之后，彼此又迅速后退重整攻势。    
    　　看着双方彼此试探一招，我也暗暗评估双方实力。风云移动速度虽胜无敌，但是却不如无敌的攻击速度，使得风云刚才那剑毫无占到便宜，让无敌及时回击。    
    　　果然，无敌眼见对手攻击速度远逊自己，绝招迅雷斩迅速使出，人还未靠近风云，重重剑影已经将风云包围住，一付不容对方脱逃，想快速解决风云。    
    　　风云眼看剑影直逼而来，迅雷斩也立即出手，招招硬架无敌剑影。    
    　　双方绝招尽出，一开始就互不相让，看的众人直呼过瘾。    
    　　从没见过迅雷斩的我，也被双方那迅速的斩法吓了一跳。没想到骑士的迅雷斩竟如此凶猛绝轮，一点也不输於刀气霸道。    
    　　双方你来我往，一会之后，场中情势也随即改观。攻击速度弱於无敌的风云，虽有铁壁护身却也频频招架不住攻击，身上被砍的皮开肉绽血花四溅，毫无还手之力，渐渐有支撑不住的感觉。    
    　　无敌眼看风云招架不住，更是不给风云反击机会，狂使迅雷斩。    
    　　在场众人，此时又被无敌狂猛的迅雷斩吓的一楞一楞。谁也想不到，同样是施展迅雷斩，由无敌手中使出竟变的如此迅速恐怖，打的风云连连后退，狂喝红水。    
    　　反观场中的风云，抵挡良久彷佛丝毫不以为苦。只是一昧的硬架无敌招式，狂喝着红水，一次反击都没施展。    
    　　我看着场面情势，不禁感到大惑不解？就算攻击不如无敌快速，风云也不该毫不反击苦苦抵挡无敌攻势。何况上次对战，风云就是败在行动与攻击速度不如对方，这次卷土重来，怎又犯了同样过错？    
    　　望向风云脸上，只见原本苦苦抵挡的风云，脸上露出一抹微笑。心中还在怀疑是否有诈，风云马上为我解答。    
    　　一声大喝由风云口中喊出，只见他招式一换，重击出手。毫不理会砍在身上地无数剑影，硬砍无敌一招。    
    　　众人纷纷疑惑，这一剑就算让风云击中，也比不上无敌数剑之威。怎么不使出迅雷斩硬拼还来的实在？难道是被无敌给砍傻了？    
    　　无敌此时也大感不解，心中想着风云是否黔驴技穷，才不顾一切的使出重击？    
    　　就在无敌与众人猜测之时，用一剑重击换取无数伤口的风云再次使出迅雷斩，剑影也随即反攻无敌。    
    　　而被重击打中的无敌，正想再施辣手，身形却突然一，眼睁睁的看着无数剑影击中身体，咬牙苦撑。    
    　　风云施展完迅雷斩后，不给无敌机会。迅速拉开距离，马上冲撞无敌。    
    　　突然受到冲撞的无敌抵挡不住风云冲势，脚步连退叁步。    
    　　风云得势不饶人，不给无敌喘息机会，追上无敌后又是一记重击砍在无敌身上。    
    　　此时我也醒悟，风云为何拖延至今才施以反击。想必他是等着无敌铁壁失去作用，然后利用重击夹带着冰火剑中的冰系属性，使无敌身体瞬间造成硬，再施以反击。    
    　　情势霎时逆转，众玩家又是惊叫连连。风云刚刚还被无敌打的毫无还手之力，现在反而有如猛虎出闸，砍的无敌连抵挡也不能。    
    　　场中的无敌被风云击中之后，身体又是一，随即而来的又是承受一招迅雷斩、然后又被冲撞出去。    
    　　我摇了摇头，看来大局已定。如此捱打，就算无敌身上药水再多，毫无喝水能力也等於枉然。正想大喝风云停手，身后却传来武器啸风之声，赶紧向前一扑转身。    
    　　眼中登时出现石头与飞翔那愤恨的脸孔，人也赶紧起身，运起护身罡气硬捱两人攻击。    
    　　场面顿时大乱，谁也想不到场中两大会长还在交战，场外也跟着打了起来。    
    　　风云转头看着场外状况，回头对着无敌说了一句：「一比一扯平了。」随即又大喊：「住手。」    
    　　我不让石头两人再次施展攻击，硬捱两剑之后，使出无形气劲将两人震退一旁。    
    　　风云说：「凶悍，你这是什么意思？你打算不顾约定以多欺负人少吗？」    
    　　凶悍说：「就算不靠人多，我也不相信他能在我手中活命。」    
    　　「哼、就凭你也想与我兄弟单挑，你还不够资格。你又能在我手中活命吗？」随着话语声完，一名人族骑士后面跟着几位MM缓步走来。    
    　　　　


正文  第二十五章 轮番上阵

    　　耳中听见那熟悉的声调，说话毫不留情的语气，让我脑海里不禁浮出一张脸孔来。想到他心头就是一热，让我原本沉寂冷漠的心情，再度活耀起来。    
    　　迅速转头望向来人，他也正盯着我瞧，眼神在空中交会，两人随即露出开怀般的笑容。    
    　　眼睛再往后一瞧，跟他一起来的竟是艾薇她们！还有一位不曾见过的女子？虽然疑惑着他们怎会聚在一起，不过我也向她们点一下头，表示打声招呼。    
    　　而现场众人不禁猜测此人到底是谁？如此狂妄的口气，一点都不把凶悍放在眼里，纷纷展开鉴定。    
    　　最先鉴定出来人身分的无敌与凶悍，同时开口呼道：「邪刀。」现场众人一听邪刀大名，顿时鼓噪起来，然后低声议论。    
    　　我心中不自觉的感叹，真是人的名树的影，走到哪里都是这么引人注意。想必大家都清楚邪刀是何等人物？    
    　　邪刀望向两人横了一眼，转头对着风云笑说：「还好你及时通知我，不然我还傻傻的待在逐梦皇朝等我兄弟呢。」    
    　　风云打趣的回答：「不赶紧通知你，人家可不把我放在眼里。我还以为你会率领千军万马而来，你却只带来四位漂亮的MM？艳福是不浅，不过你以为现在是中秋赏月吗？今晚好像没月亮呢？」    
    　　邪刀笑了笑，开口说：「对付几各脓包角色，需要那么多人干麻？我们叁人在此，有什么事情是不能摆平的。」    
    　　风云说：「那倒也是，别人可以不要脸，专门以人多欺负人少，我们可做不出这种事情来。」    
    　　两人话一说完，鸿图霸业众人纷纷破口大骂。使得现场一度沉寂的气氛，再度吵闹起来。    
    　　而邪刀与风云甩也不甩他们，放任他们怒骂，只摆着一付如果有种就放马过来的姿态。    
    　　眼见两人如此嚣张行径，顿时将现场的气氛炒到最顶点，众人愤怒的拔刀而起，大有一拥而上的情势。    
    　　「都给我住手，没听到人家说我们只会以多欺少吗？」凶悍眼见气氛越演越烈，赶紧出声制止众会员，安抚众人怒气。    
    　　我听两人一搭一唱默契十足，怀疑的对着两人问：「你们两个早就认识？」    
    　　邪刀回答我说：「打出来的交情，晚点再跟你详细说明。」看我理解的点头之后，邪刀收回取笑众人的心态，随即露出阴寒神情转头望向凶悍。    
    　　邪刀对着凶悍说：「就是你想杀我兄弟？你够资格吗？」    
    　　凶悍说：「哼，够不够资格打过便知。」    
    　　邪刀说：「想跟我兄弟单挑，还得踏过我的尸体再说。」    
    　　凶悍说：「想不到鼎鼎大名的邪刀，也会使用车轮战。」    
    　　邪刀一脸不屑的回答：「杀你需要使用车轮战吗？你也太瞧得起你自己了吧。」    
    　　一旁的无敌此时也开口说：「邪刀，难道你们(针锋相对)也想欺上门来，插手他们之间的恩怨？」    
    　　邪刀对着无敌说：「别动不动就扯上地盘与公会之间，我邪刀一向不吃这套。尽管我是针锋相对的一份子，但我就是我，我只代表我自己。我今晚只是来帮我兄弟的，谁想动他一根寒毛得先问过我才行。」    
    　　勇者无敌说：「刚才双方已经达成约定，由凶悍与孤独两人单挑，难道这你也要插手？」    
    　　邪刀骂道：「少跟我提什么狗屁约定，这件事我管定了。难不成换了我邪刀，凶悍就不敢单挑了吗？还是凶悍只敢单挑比自己弱小的人呢？如果是的话，尽管大声说出来，我放过他就是了。」    
    　　凶悍怒道：「哼、别以为你排名十大我就怕了你。打赢侠客也没啥光采的，我就与你单挑，省得让人说我以大欺小，人多欺负人少。」    
    　　邪刀说：「说完了吗？别说我不给你机会，你可以出手了。」    
    　　凶悍听完立即怒不可遏的骂道：「去你的，没见过你这么狂妄的人。」    
    　　邪刀一脸不在乎的说：「我等着你出手呢，如果不给你出手机会，我怕你会死不瞑目。」    
    　　无敌出声提醒凶悍说：「你别被他激怒了，小心一时大意后悔莫及。」    
    　　风云耻笑的说：「对、不要学某人，还以为占尽上风出手毫不留馀地，结果刹那间被打的毫无还手之力。等到一败涂地之时，这才后悔莫及。」    
    　　「风云，你……哼。」勇者无敌听到风云出口讽刺本想反驳，但是事实却是如此，只好欲言又止哼了一声后乖乖闭上嘴巴。    
    　　邪刀与凶悍不理风云两人在一旁斗嘴，彼此互相对恃剑拔弩张。    
    　　尽管高兴着邪刀能前来助阵，我却不愿他代替我出战，正想上前阻止风云此时却带着四位MM向我走了过来。    
    　　风云低声说：「交给他吧，他比你更适合出战凶悍。一旦凶悍落败，可以让你减少很多无谓的麻烦。那些想报复於你的，也得秤秤是否足够斤两禁的起邪刀反击，」    
    　　听风云说完，心中暗暗思考风云此话中的用意。    
    　　如果是自己打败凶悍，虽有邪刀出面干预，但是积怨甚深的石头等人，只是迫於无奈却不会善罢甘休，明的不行，相信也会来暗的。    
    　　但是让邪刀来打败凶悍，石头等人还施以报复，那摆明是不把邪刀与针锋相对放在眼里。那后果不仅是面对邪刀而已，恐怕还得同时承受针锋相对的反击，使他们想报复也要有所顾忌。    
    　　两者之间，差别在於自己不是针锋相对的人。除非他们也把邪刀杀了，不然针锋相对是不会替自己出头的。    
    　　脑中一阵思考过后，点头算是回答风云。    
    　　眼睛望向场中的两人，正想鉴定双方装备，场中的凶悍已经展开攻击。邪刀则注视着对方武器来到，却无任何动作。    
    　　凶悍瞧对方挡也不挡，心中愤怒无比，原本想试探对方的一剑也改为绝招出手。迅雷斩带起无数剑影，凶猛的向邪刀攻击。    
    　　适才众人虽已见过风云两人施展迅雷斩而惊讶无比，此刻看凶悍再度使出，还是引起一阵不小的骚动，更有不少人大声呼喝的为凶悍助阵。    
    　　艾薇四人看凶悍一出手就如此恐怖，被吓的心惊胆跳。眼看就要砍中邪刀，邪刀还无任何反应，着急的双拳紧握皱起眉头暗暗&#29234;邪刀担心。    
    　　而邪刀彷佛把眼前的剑影当作虚幻般存在，脸容平静无波一点都不在意，任由无数剑影砍在自己身上，血条也损失了将近五分之一。    
    　　听过无敌提点的凶悍，慎防对方使诈不敢趁机追击，砍中邪刀之后迅速摆起防御姿态。    
    　　邪刀眼看对手来势汹汹，结果却虎头蛇尾，不禁纵声狂笑起来。    
    　　凶悍不解的问：「你笑什么？有什么好笑的？」    
    　　邪刀回答：「别人提醒几句，你出手就畏缩的不敢尽情施展，一点高手风范都没有。给你表现机会，你却自己错失良机，真是让人好笑。你就这么怕死吗？既然你摆出防御姿势，那接下来就换我出手了。」说完之后，转身把手中长刀抛给风云。    
    　　凶悍哼了一声之后，满腹疑惑的看邪刀这怪异的举动。现场众人也感到万分不解，不禁大喝邪刀在搞什么鬼？    
    　　邪刀不理众人，从身上拿出另一把长刀缓缓的说：「此刀名为”雷电”，你很荣幸，将是第一个饮恨於此刀的玩家。」话一说完，身行迅速带起满天刀影与嘶嘶声响冲向凶悍。    
    　　行家一出手便知有没有，邪刀手持雷电刀使出迅雷斩，虽没有无敌那般快速，但是刀影中夹带雷电而产生的阵阵火花，不仅威吓全场，更让凶悍心理产生一丝的恐惧感。    
    　　凶悍见邪刀气势非凡，也赶紧使出迅雷斩应对，只见刀光剑影从两人手中施展出来后，迅速相交引起锵锵声响。    
    　　邪刀冲势不因武器碰撞而有所迟缓，顺势使出冲撞奇袭凶悍。    
    　　凶悍没料到武器交&#25731;下竟传来刺痛麻痹，差点就把武器弃於地上。正咬牙苦忍着雷电刀所附加的效果，邪刀却已经撞了过来。猝不及防下，来不及应对邪刀的冲撞，整个人直接被撞飞跌躺在地。    
    　　众人皆没想到才交手数招凶悍刹那间就被撞飞出去，还未惊呼出口，只见邪刀又迅速展开第二次攻势。    
    　　邪刀看凶悍倒地不起知道他还未脱离麻痹效果，凌气逼人的再度使出迅雷斩迫近凶悍身子打算一举将凶悍斩於刀下。    
    　　场外的无敌眼见凶悍情势不妙，来不及大喝停手，赶紧冲进场中挥出满天剑影硬架雷电刀。无惧等人看大哥出手，也赶紧冲前把凶悍围在中间让祭师解除身上异状，不让其他人趁机干扰或杀害。    
    　　风云此时上前对着无敌大喝：「无敌，你这算什么？说好两人单挑你怎么冲上前去插上一脚？两大会长轮流使出车轮战，你还要脸不要？枉费身为旭日城第一会长，竟是毫无口齿之人。」    
    　　此时的无敌因强行阻挡邪刀斩杀凶悍，正被愤怒的邪刀砍的浑身刺痛、麻不堪，苦无机会开口解释，只能默默承受风云辱骂。    
    　　骤变的情势也让现场人员骚动不已，邪刀瞬间就把凶悍打的重伤倒地，而强行施予援手的无敌竟也被打的节节败退。看他吃力苦撑的脸孔，谁也知道落败只是早晚的时间而已。    
    　　勇者无惧等人，一听风云如此辱骂大哥提起武器直闯场中，打算将风云乱刀分尸。    
    　　鸿图霸业众人看有人带头也纷纷技能尽出，不仅向场中迈进，也逐渐把我与四位MM包围起来。    
    　　整各场面犹如炸了锅般，一触击发。只要有一人率先攻击，保证其馀会众绝对出手跟进，使得现场情势危急万分。    
    　　就在千钧一发之际，经过祭师治愈恢复正常的凶悍大喊：「通通住手。」    
    　　两大会众尽皆转头望向凶悍，不满神情显露脸上。许久过后，凶悍看众人虽然不满却已经不再骚动，也缓缓走进场中。    
    　　凶悍对着还在决斗的两人说：「是我败了，无敌只是不忍我死於刀下。邪刀你停手吧，我任由你处置。」    
    　　邪刀虽听见凶悍的话，却对无敌横加插手气愤难平，理也不理凶悍，手中毫不休止的继续攻击无敌。    
    　　凶悍眼看邪刀毫不罢休，只好无奈的望向风云，希望风云能制止邪刀行为。    
    　　风云看凶悍求助自己，微微冷笑，一付幸灾乐祸的表情，耸了耸肩表示他可无能为力。    
    　　此时，身旁未曾见过的MM却开口对着我说：「孤独，现在能制止邪刀的就只剩下你了。勇者无敌在我组建公会时曾经帮助过我，你可否看在我的面子上，劝止邪刀继续攻击？」    
    　　我转头鉴定她的身分，id(逐梦踏实)、人族法师、等级45。原来她就是艾薇叁人口中的大姐，逐梦踏实的会长。    
    　　　　


正文  第二十六章 挑战

    　　听完逐梦踏实的话心中犹豫难决，邪刀一向不喜欢人家管他的事情。任何人插手其中，下场看无敌这副模样就可清楚了，何况邪刀还是来帮助自己的。    
    　　迟迟做不出决定，身旁的艾薇叁人也开始一一加入游说行列。    
    　　艾薇说：「孤独，你针对的是鸿图霸业，无敌虽然有错，但还不至於死。他只是不想让凶悍死於邪刀手上而已，你应该也不想让邪刀多了无敌这位仇人吧？」    
    　　莲蓉附和的说：「如果真让邪刀杀了无敌，难保勇霸天下不会向针锋相对宣战，我想这情况你也不愿意见到才对？」    
    　　婷婷说：「无敌不该死，该死的是那颗臭石头，整件事都是他的错。该死的人不死，反倒悠闲的在旁边看戏，这是啥道理？」    
    　　我顺着婷婷眼光看到石头人影，他果然一付悠闲的看着场中两人决斗，发觉我正注视着他，眼露凶光恶狠狠的回瞪我一眼。    
    　　此人无药可救不屑与他计较，转头走向场中对着邪刀说：「放过他吧，他不是正主儿，杀了他於事无补。还是想想接下来该怎么处理凶悍吧？」    
    　　邪刀听我说完高举雷电刀，大喝一声后重重的劈在无敌剑上才收手停止攻击。    
    　　邪刀说：「哼，就这点本事也敢出来架梁，如果不是孤独求情，我就把你给宰了。」    
    　　勇者无敌涨红着脸，气喘吁吁的说不出话来，只能用感激的眼神看着我。紧绷的精神一放松下来，身子却开始浑身颤抖摇摆不定，手中长剑也拿捏不住掉落在地，整个人好似得了羊癫疯般。    
    　　无惧等人看大哥一付虚脱模样，赶紧跑向前去搀扶，并催促着祭师赶紧消除异状。    
    　　我看无敌如此狼狈，只差没瘫倒在地而已，真是比死还难过，不禁心中颤栗，寒毛直竖。    
    　　现场众人也看的噤若寒蝉安静无比，这时候谁也不敢大声喘息，怕一旦惹恼了邪刀，会遭遇到无敌同样的下场。    
    　　我摇了摇头藉此驱走心中寒意，对着邪刀说：「别再一付凶神恶煞的脸孔了，没看到大家都被你吓的大气也不敢喘一口。现在你打算怎么处置凶悍？」    
    　　风云这时却说：「孤独，这件事因你而起，我觉得还是由你来做决定比较好。」    
    　　我心中思考着，今晚本想大开杀戒的，但是自从见到邪刀的那一刻起，满腹的怨恨与杀伐之心早就烟消云散。再看了看凶悍与无敌，他两人原本那豪情万丈的气势早已荡然无存，只剩下满脸的落寞。想到他们好不容易建立起来的声望，经此一役不仅一落千丈，恐怕也难再维持以前盛况，不免&#29234;他两人感到悲凄。    
    　　暗叹了一口气，对着邪刀两人说：「我毁他牌匾，杀他20多名会众，你们也先后击败对手，讨回这口气就够了。杀不杀凶悍都已经无关紧要了，这件事就到此为止，我们还是找间酒楼叙叙旧吧。」    
    　　邪刀点点头并没表示其他意见，一付以我马首是瞻的模样，风云也招呼艾薇四人一同离开。    
    　　临走前，风云对着无敌与凶悍说：「这件事就到此为止，如果你们觉得还不满意的话，尽管算在我风云头上。想单挑还是想开战，我风云一率奉陪。」    
    　　一行人离开鸿图霸业总坛后，找了间规模不小的酒楼一一坐下，开始叙述这段期间发生的事情。    
    　　我问邪刀说：「你怎么会自己一个人来到旭日城？大熊他们呢？你怎么又会跟艾薇她们在一起？」    
    　　邪刀说：「自从认识了幽梦她们，那叁各臭小子天天粘着MM不放，每次练功都像郊游般一大群人。偶尔这样还不错，但是时间一久我的等级难免受到影响，所以才脱离他们独自一人四处寻找练功地点。几天前，在旭日城酒楼中听到你的消息，知道你趴了被关，所以才去找艾薇叁人在逐梦踏实总坛等你。哪知道你一监禁出来就直接前往鸿图霸业总坛复仇，如果不是风云及时通知我，我还不知道呢。」    
    　　我点点头说：「原来如此，难怪你会与她们一同前往鸿图霸业总坛。」    
    　　婷婷说：「邪刀大哥可厉害了！等你回来的这几天带我们去腐朽森林练功，不仅让我们的经验值飞涨，还有烟火可以看，一点都不比你逊色呢，真不亏是十大高手之一。」    
    　　讶异着邪刀竟然也能砍断尸首级！想起他的雷电刀，心中随即释然。刚才虽没鉴定双方就已开打，但看威力也知雷电刀绝非凡品。    
    　　我问邪刀说：「那你跟风云又是怎么认识的？打出来的交情是怎么回事？」    
    　　风云抢着说：「怎么认识的就由我来解释吧，前些日子我在精灵森林中打怪准备冲上48级，练没多久，发现60级的BOSS”精灵妖师”正好出现在不远处。我赶紧冲上前去准备宰了妖师，哪知道邪刀这时候也正好赶到现场，两人都怕BOSS给对方抢了，所以未经过鉴定就先打了起来。」    
    　　婷婷心急口快的说：「那后来呢？谁输谁赢？邪刀大哥的雷电刀这么厉害，我看八成一定是他赢。」一旁的艾薇们也一致点头同意，表示赞同婷婷如此判断。    
    　　我心中暗想，如果婷婷们早一步赶到现场，看清楚风云是怎么打败无敌的，恐怕就不会如此笃定。虽然雷电刀恐怖无比，但是与风云的冰炎剑相比，两者孰高孰低还很难断定。    
    　　风云对着我说：「孤独，你猜呢？你曾看过我们两人先后出手，你认为谁输谁赢？」    
    　　我回答说：「你们双方武器的附加属性都是异常变态，效果也大致相同，都能使对方暂缓行动，我想彼此都讨不了好。所以应该是两败俱伤吧？」    
    　　风云笑呵呵的对我们说：「你们猜错了，孤独倒是算猜对了一半。我们的确是两败俱伤，不过都不是对方造成的，那时候我与邪刀也还未拥有冰炎剑与雷电刀。」    
    　　婷婷问：「那怎么会两败俱伤？别吊人胃口了，说话拖拖拉拉的一点都不乾脆。」    
    　　风云苦笑的说：「我们两个在一旁打得火热彼此互不相让，却正好便宜了精灵妖师。他看我们两个自相残杀，毫不客气的发出雷电术攻击我们，我们两个被雷电击中，浑身麻痹无法正常行动彼此相对无言，只好狂喝水硬捱妖师攻击。等到恢复正常，身上药水也消耗的差不多了，两人二话不说赶紧落荒而逃。」    
    　　风云话一说完，四位MM很没形象的笑成一团。谁也猜想不到，两人本想打BOSS，结果却因互不相让，被BOSS打的落荒而逃，谁也没占到便宜。    
    　　看着四位MM笑成这样，风云与邪刀一脸无奈，我也忍不住对着风云笑说：「那后来呢？你们怎么又会成为好朋友？」    
    　　风云回答：「后来逃回连云城，互相鉴定下才得知对方身分，两人就约好联手宰了精灵妖师，再互相一决高下。重回精灵森林，杀了妖师之后也在他身上得到了冰炎剑与雷电刀，两人各分得一件。」    
    　　婷婷说：「那后来的比试谁输谁赢？不会又是两败俱伤吧？」    
    　　风云回答说：「不能说两败俱伤，应该说平分秋色。刚开始对战的时候两人还互有高低，但是当铁壁效果消失以后，他砍我一刀我劈他一剑，结果两人都在当场动弹不得，只能互相大眼瞪小眼谁也奈何不了谁，最后只好握手言和并成为好朋友罗。」    
    　　艾薇笑嘻嘻的说：「你们两个真的是太宝了，如果不是从你口中说出，真难想像两位十大高手被打的落荒而逃，还有大眼瞪小眼的样子。你们是该成为好朋友，而且还是同病相怜的难兄难弟。」    
    　　我不解的对邪刀说：「雷电刀也是仙器？那为何传闻中的叁把仙器里没雷电刀的名字？」    
    　　风云替邪刀回答说：「那是因为邪刀从不炫耀真正实力，也极少在玩家面前拿出雷电刀，所以才不为人所知。这次如果不是&#29234;了你，对付凶悍怎需动用到雷电刀。」    
    　　我理解的点点头，风云此话的意思我非常明白。以邪刀的实力单挑凶悍，的确是无需拿出雷电刀，除非遇到尸那种打不死的蟑螂以外。    
    　　我虽然明白，不过并不代表MM们也会明白。婷婷开口问说：「为了孤独才拿出雷电刀？这是什么意思？你们到底是不是男生阿？真是一点都不阿杀力，说话像打禅机似的让人搞不明白。」    
    　　逐梦踏实毕竟身为一会之长，这关键还是懂得。他替婷婷解惑的说：「拿出雷电刀不仅可以轻松击败凶悍，还可以藉雷电刀的威力来震摄众人，让众人不敢轻举妄动。以后如想找孤独报仇，也得多加考虑是否得罪的起邪刀。」    
    　　婷婷随即恍然大悟，但又抱怨的说：「原来是这样子啊！不过，一把雷电刀也能扯出这么多想法来，真是败给你们这些男生了，难怪整天只会逞凶斗狠。」    
    　　听婷婷说完，我们叁位男士立即哑口无言，彼此互看一眼摇了摇头。好男不跟女斗，不与她争辩这话题，不论争输争赢同样丢脸。    
    　　我正想开口询问众人以后有何打算，酒楼外却传来一句大喝：「孤独你给我出来，我要跟你单挑。」    
    　　众人纷纷大感惊讶！怎么才刚解决鸿图霸业的事情，这么快又有麻烦上身了？今晚一战，自己名声也算是响透旭日城了，何况身旁还有风云与邪刀陪伴，怎有人如此大胆竟敢在酒楼外叫嚣。    
    　　一行人走出酒楼，想看看到底是哪个不长眼的玩家前来挑战。一瞧之下，才发现来人竟是飞扬！    
    　　邪刀鉴定之后，眼看又是鸿图霸业的人不禁心头火起。一字一句冷冷的说：「看来鸿图霸业不仅把我的话当成了耳边风，还敢当着我的面如此叫嚣挑战，丝毫不将我邪刀放在眼里。」    
    　　飞扬说：「哼，虽然起先错在我方，但是孤独竟然当着我的面杀死我弟，还把他头颅给砍了下来，这口气我怎么也吞不下去。我不管你邪刀名号有多响亮，现在我是找孤独单挑，不关其他人的事。」    
    　　当着大街之上被人如此叫嚣挑战，仅管我已无杀伐之心也断然不会拒绝。冰冷的回答飞扬说：「我接受你的挑战，生死各安天命。」话一说完，手中紧握孤独刀，下定决心不让飞扬生离此地。    
    　　　　


正文  第二十七章 开诚布公

    　　「飞扬，发生什么事情了？」正当我两人互相对恃准备大打出手时，周围却传来一句MM发问的声音。    
    　　凝视着飞扬的眼神中，发觉飞扬听完声音后露出错愕的表情，随即转头望向发问之处。    
    　　原本剑拔弩张的气氛，随着飞扬失神转头望向来人而烟消云散，我也不由得的把目光投注在MM身上。    
    　　飞扬一见到那位MM，赶紧说：「你怎么会在这里？上线怎么不传讯息给我？」    
    　　MM说：「我刚上线所以没传讯息给你，正想前往总坛找你，却在这听到你大喊要与人单挑，所以就过来看看发生什么事情。你&#29234;什么要与此人单挑？」    
    　　耳中听着两人对话，我也开始鉴定那位MM的id与等级。id(晓涵)、人族法师、42级，鸿图霸业所属。    
    　　飞扬回答她说：「他杀了飞翔还有石头他们，所以我来找他单挑替飞翔报仇。」    
    　　晓涵听完之后看了我一眼，然后对着飞扬说：「你弟跟石头他们混在一起，仗恃着背后有公会撑腰，不是pk抢怪就是杀人夺宝，被人杀了也是活该。你这当大哥的，不好好管教弟弟，放任他胡作非为，现在还想助纣为虐。难道只准你弟杀人，就不允许被人所杀吗？真是一点道理都没有。」    
    　　这话从晓涵口中说出，不禁让我们几人顿感傻眼目瞪神呆，心中却也同时暗表赞同。    
    　　飞扬急忙的辩解说：「这次不同啊！这次他们是&#29234;了我才会被杀，我当大哥的当然要替他们报仇。」    
    　　晓涵不解的问：「为了你？他们不替你惹麻烦就谢天谢地了，怎会为了你被人所杀？」    
    　　「这……」，飞扬讷讷的说不出话来。    
    　　晓涵看飞扬说不出各理由来，若有所悟生气的说：「又是法力魔戒的事情？我不稀罕！恐吓人家得来的饰品还敢拿来送我，前几天才答应我不管他们的事情，现在马上又&#29234;他们出头。那么喜欢打架打死算了，以后不要来找我了。哼！」说完不给飞扬解释的机会，怒气冲冲的转头就走。只留下一脸尴尬站在原地的飞扬，以及目瞪口呆的我们。    
    　　听完晓涵的话，我与MM们总算是了解事情的始末。    
    　　飞扬那么着急的想买法力魔戒与属性护戒， 想必是要送给那位晓涵MM的。而石头等人不忍让飞扬失望，所以跑去恐吓艾薇叁人交出法力魔戒，想让飞扬讨MM欢心才会扯出这场纠纷。    
    　　看着尴尬又不知如何以对的飞扬，我想他一定非常在意那位晓涵MM。不然岂会花足本钱也要买得饰品送她，甚至叱喝飞扬几句，就连杀弟之仇也如此犹豫难决。心中不免感到好笑还有点同情飞扬，打与不打都让他感到为难。    
    　　婷婷这时候对着飞扬骂道：「你还杵在那边做啥？人都跑了你还不赶快去追？难道这时候你还有心情打架啊！真是笨死了，这也要人家教。」    
    　　得婷婷提醒，飞扬如大梦初醒，也顾得不得说场面话了，赶紧使用迅捷术朝着晓涵离去的方向飞奔。众人看他这般着急慌张，不禁摇头窃笑，一场决斗也因此化为泡影。    
    　　结束闹剧后，众人也应逐梦踏实之邀来到逐梦踏实总坛作客，继续酒楼尚未说完的话题。    
    　　我对着邪刀说：「你目前有什么打算？继续寻找练功地点，还是回破晓城找大熊他们？」    
    　　邪刀回答说：「他们那几个正忙着亏MM，找他们一点用处也没有。自从升上50级后，四大森林我大概都逛过了，打怪获得的经验值实在太少，甚至可以说是停滞不前。如还找不到合适的练功地点，我打算进入黑暗森林尝试看看。」    
    　　MM们同时惊呼道：「黑暗森林！」    
    　　邪刀说：「嗯、除了黑暗森林，我想不出还有可以让我升级的地方了。而且，黑暗森林只允许50级以上的玩家前往，目前达到50级以上的玩家没几各，人少怪多下，相信一定能让我快速升级。」    
    　　艾薇皱着眉头说：「但是，黑暗森林可不比其他四大森林。虽然众玩家皆无法进入，不过经过的人光是听森林里传出来的怪物叫声，就已经吓各半死了。而且怪物的等级都高达70至90级，不是你现在所能对付的。」    
    　　风云附和着邪刀说：「其实不是邪刀有这想法而已，我也是这么打算的。虽说只有排行榜的头几位达到51级，但是我们一直停留在50级，早晚也会被其他玩家追过。除了尝试进入黑暗森林打怪外，我也想不出其他办法来。」    
    　　艾薇着急的说：「虽然你们都有仙器在手，但是进入黑暗森林还是太过危险了。地图那么大，相信一定还有尚未被玩家发现的地图。而且，你们现在如果死掉，那可是还要重新练回50级，何不多花点时间寻找其他地方再做打算？」    
    　　邪刀说：「问题在於搜寻未知的地图并非是件容易的事，甚至也有可能徒劳无功。」    
    　　看着艾薇如此着急的模样，我疑惑的看了她几眼。相处时间虽然不长，但毕竟也打过两支BOSS。她这般焦急的模样，却比遇上尸王与伯爵都还紧张。现在只是谈论往后的行程而已又不是真的要实际行动，干麻那么担心？    
    　　逐梦踏实此时也对着邪刀两人说：「我也赞同艾薇说的话，虽然没亲手对付过70级以上的怪物，但是看网路上的介绍，以及不清楚黑暗森林的真实情况下，你们就前去打怪练级，实在是太危险了。」    
    　　莲蓉点头说：「对啊，普通怪70的等级虽然还无法与60级BOSS相比，但实力也相差不多了。你们两人前往，一旦怪物太多而被包围，恐怕只有死路一条。」    
    　　邪刀与风云听到叁位MM都反对他们前去黑暗森林，转头看着我，眼神里希冀着我能提出反对意见来支持他们前往。而我也正考虑着，是否要把自己曾经待过黑暗森林的事情当着众人面前说出。    
    　　正在考虑的时候，婷婷也提出意见说：「你们才到旭日城几天而已，干麻这么快就急着离开。你们都找不到了，其他玩家也未必就找的到。怎么不留在旭日城多玩几天？」    
    　　艾薇说：「婷婷说的对，你们何不先在旭日城逗留一阵子。难道我们让你们如此讨厌吗？连多留几天的时间都不肯？」话一说完，脸上也表现出一副哀怨神情。    
    　　我瞧艾薇这副可怜兮兮的模样，心中突然醒悟随即露出会心一笑，难怪她如此着急反对。    
    　　艾薇看我直盯着她瞧，嘴角还露出微微的笑容，登时闹了各大红脸。看她此地无银叁百两的反应，更让我觉得猜测无误。    
    　　既然知道她的心思，我又怎会与她唱反调。对着邪刀与风云说：「主人们都这么说了，你们就留在此地陪艾薇们多玩几天吧，练功地点的事情也不需急於一时，等玩够了之后再寻找就是了。」    
    　　原本以为我会声援他们的邪刀与风云，在听完我的话之后，两人大感惊愕。一副怀疑是否自己听错的表情，毫不相信刚才的话会是从我口中说出。    
    　　婷婷开心的说：「连孤独都赞成我的提议，这下你们两人无话可说了吧！往后几天里，不仅有两位十大高手带我们升级，还能同时放烟火给我们看。那场面多壮观啊！真是让人想想都觉得兴奋。」    
    　　听婷婷说完，邪刀两人立即露出啼笑皆非的表情，然后一脸埋怨的看着我。任他们怎么猜测，也想不出我是因为艾薇的关系所以没支持他们，反而还落井下石，阵前倒戈投奔敌营而去。    
    　　逐梦踏实说：「既然孤独也支持这项提议，那就这么决定吧。往后的几天，就让我们逐梦踏实好好招待叁位贵宾游玩旭日城。」    
    　　无奈的邪刀与风云，只好同时点头答应逐梦踏实的邀请。艾薇则脸颊稍红，感激的对我点一下头，我也微笑的眨了眨眼表示支持与鼓励。    
    　　告别MM们约好明天见面时间后，叁人迈步前往酒楼打算说些私话并大醉一场。    
    　　才刚落座，风云就率先开口问我说：「孤独，虽然无法鉴定你的等级与装备，但你手中与身上的普通级装备应该都不是凡品吧？我想你应该是将它们锻造成为神器了，不然怎能孤身一人直闯鸿图霸业总坛并杀死20多名玩家。」    
    　　我虽然清楚这秘密逃不过有心人士的眼光，也无法永远隐瞒下去，但也预料不到风云会如此单刀直入的提出发问。    
    　　我回答风云说：「你还真是直接啊，一句话就让我哑口无言，不知如何说起。」    
    　　一旁的邪刀也说：「其实你不说，大致也能猜的出来。自从那次你杀伤公子之后，我就一直觉的怀疑。原本以为是侠客的杀气技能如此霸道，但是见过一位侠客使出之后，威力根本不及你的惊人变态，脑中自然猜想，问题在於武器上面。」    
    　　我点头说：「嗯、我的刀与衣服的确是神器级装备。其实你们现在不问，我过几天也必须跟你们说的。」    
    　　虽然两人早猜到我的装备可能属於神器级，但是从我口中亲自得到证实，还是难免感到吃惊不已。    
    　　风云说：「你也真能苦撑，硬是拿普通装备练到32级。难怪你孤人单刀，面临众多人马包围还是面不改色。」    
    　　邪刀理所当然的说：「那当然，没如此豪气怎能成为兄弟。就算有千军万马又有啥了不起的，大不了死亡降级，被系统监禁而已。」    
    　　风云举起酒杯向我两人敬道：「说的好，纵是千军万马我们叁人又何足惧哉！来、乾杯。」说完之后，叁人皆举杯一乾而尽。    
    　　放下酒杯，我开口说：「其实我会如此大胆也跟我的复仇情绪有关，并非本身真的豪勇至目空一切，不把鸿图霸业放在眼里。」    
    　　风云说：「被监禁出来，使人愤怒至冲动行事也是能够理解的。」一旁的邪刀也连连点头，表示那的确能使人欠缺判断意气用事，尤其是想到我不顾一切的与幻化翻脸并砍伤公子后避不见面，更加让他如此深信着。    
    　　他们虽然都曲解我所指的复仇情绪，但是我也不想解释太多，因为连我自己也搞不清楚，为何叁番两次心中会被杀气所侵袭。    
    　　邪刀说：「你刚才说，过几天也必须亲自承认身上装备为神器级，这又是什么原因？」    
    　　我回答他说：「因为我曾经在黑暗森林练级过一段日子！等此处事了，我也想再次前往黑暗森林中练级。就算我不与你们一同前往，一旦在黑暗森林中相遇，那岂不是更尴尬？还不如一同前往并直接向你们坦白承认。」    
    　　两人听我说完，同时张开大嘴惊讶的说不出话来。好一会之后，风云才讷讷的问：「你……你说你曾经在黑暗森林练级过一段日子！那等级岂不是超越众多玩家，甚至法师公子也无法与你相比？你该不会就是那位消失排行的第一高手吧！」    
    　　邪刀也惊讶的问：「难道失踪的这段日子，你都是待在黑暗森林自个偷偷练级？」    
    　　我点头回答两人说：「嗯、你们说的都没错，至於详细原因我就不好多说了。反正你们清楚就好，我也相信你们不会泄漏这秘密。」    
    　　邪刀默默点头不语，风云拍胸保证的说：「我风云一向言而有信，我答应你绝对不会把这秘密泄漏出去。」    
    　　暗暗庆幸邪刀果然没交错朋友，两人却同时露出奸诈笑容注视着我，完全一副小人得志的模样。    
    　　看他两人阴险的脸孔，鸡皮疙瘩迅速布满全身，心中也拉起警报在我耳里嗡嗡作响。    
    　　邪刀若无其事的说：「大熊他们也算是兄弟，隐瞒他们好像没啥道理。如果我把这消息说给他们知道，不知他们会怎样对待你？我想大概免不了一顿毒打还得花点钱财消灾才行。」    
    　　风云接着说：「以后的事情不用急着讨论，现在还有更重要的事情呢。」    
    　　我两人还未做出其他反应，风云立即大喊：「伙计，把你们店里最好的酒菜都给我送上来，今天是我朋友的大喜之日，他要大摆流水席宴请宾客。从现在起，酒楼里全部客人的帐通通算在我朋友身上。」    
    　　我与邪刀同感错愕，互瞧对方一眼。只听邪刀喃喃自语的说：「没想到风云比我还狠，看来以后可不能让他抓到小辫子，不然怎么死的都不知道。」    
    　　我愁眉苦脸的心中暗骂，靠、这不是要我的命吗？怎么不乾脆让我死了算了。真是有够小人的，他们一定是藉机报复刚才没支持他们还落井下石的事。我又不是故意的，可怜我白花花的金币就这么飞了。    
    　　　　


正文  第二十八章 再次出发

    　　走出酒楼的时候天色已大白，看邪刀两人脚步踉跄的模样，就知道他们已经喝醉了。叁人商量一下，决定先回艾薇们的屋子，等待酒醒后才离开游戏，不然下次上线，人物角色还是酒醉状态。    
    　　回到屋子，突然想起风云身为一会之长，怎都不用处理事务，还能与我们鬼混整晚？随即开口问道：「风云，你离开公会这么长的时间没关系吗？难道公会里的事情，你都不用处理？」    
    　　风云说：「何止一整晚而已！我已经十多天没回去了。为了提升等级的事情，我也是四处寻找练功地点，早把事务丢给另一各会长(风狂)管理了。」    
    　　我说：「原来是这样！由你们的id看来，你们应该都是现实朋友吧？还曾听玩家说过，游戏之初你们就已经开始招兵买马了。」    
    　　风云说：「嗯、除了风狂是我亲弟外，其他几位，不是同学就是现实朋友。一说到招兵买马我就气愤！原本都已准备妥当，就缺令牌与声望。但是不仅令牌被无敌取得，连声望也输给了真爱无悔与无敌。使得公会人数上，差了他们一筹半筹，变成争锋第叁公会。」    
    　　邪刀劝解的说：「都过去那么久了，干麻一直放在心上。人多又怎样，等级实力如果不够坚强，我一个人都能抵上好几十个。」    
    　　风云说：「话是这么说没错，不过人多还是有它的优势在。而且，一各公会里能有几位像你一样的人物存在？最让我疑惑的是，真爱无悔竟然以祭师职业，迅速获得令牌与5000声望值，比无敌还快了将近两个月时间。真不知他是怎么办到的？」    
    　　心中暗思，既然已把风云当作兄弟，而且他也知道自己拥有神器，当然更无须瞒他获得令牌与声望的原因。    
    　　我笑着对他说：「风云，其实你忘了一点。他不单是祭师身分，还是第一位锻造出神器，晋升为大宗师的人呢！」    
    　　风云讶异的说：「他是锻造出神器，升级为大宗师，所以才达到5000声望值的条件？你怎么会如此清楚？难道......」话说到一半，用着怀疑的口气与眼神往我身上瞄。    
    　　我微笑不语，点点头表示他的猜测没错。    
    　　邪刀说：「这下总算真相大白了，原来他是帮孤独锻造出神器，所以才能达到5000声望值的条件。」    
    　　我接着又说：「至於他的令牌，也是在我遇到你与无敌之后，从金毛狮王身上取得。」    
    　　风云点头又疑惑的问：「原来是有你在帮他，难怪他能迅速成立公会。那你跟他的关系是……？」    
    　　为了避免双方公会发生争斗，我坦承的说：「他是我亲大哥，而且公会的核心人员都是由他军中弟兄所组成。我离开时人数大约有1500人，是否还有陆续增加我就不清楚了。」    
    　　「什么！真爱无悔是你亲大哥！真的假的？」风云与邪刀两人异口同声的发出惊问。    
    　　哇咧、老哥有这么了不起吗？不就第一公会的会长麻，这也值得他们如此惊讶。还因此怀疑我说的话，真是让人啼笑皆非。看他们又是一副张大嘴巴的蠢样，没好气的说：「亲兄弟还能假的了吗！这也值得你们大惊小怪，真是够了你们。」    
    　　邪刀不满的说：「看来你隐瞒我们很多事情呢！这几笔帐，今晚去到茶坊可有的算了。」    
    　　风云叹了口气说：「原以为在兽原森林遇到的是鸡鸣狗盗之辈，今日却摇身一变，身价非凡。不仅身着神器而且还大有来头，真是让人意想不到也小看不得。」    
    　　靠、当初不过是躲在树上不想出面，现在却被说成鸡鸣狗盗之辈，立即不满的反驳说：「这怎能怪我，应该说你们有眼不识泰山才对。看你们神识清醒，讲话如此流利，那应该是酒醒了。既然酒醒了，那就别老是威胁我揶揄我，还不如早点下线休息。顺便想想该怎么应付几位MM们吧！」    
    　　风云也马上反驳我说：「哪怕醉到不醒人事，听到这消息也会被你给惊醒。MM们的事情，不也是你搞出来的。总之，MM们必须由你……」    
    　　听到风云话风一转，就猜准没好事。不等他把话说完，马上对两人说声再见，赶紧溜之大吉，迅速离开游戏。    
    　　晚上一去到茶坊，果然立即遭到大雄他们的言语围剿。在他们一波接着一波的讨伐声浪中，面临精神轰炸而即将崩溃的我，只好急忙求饶并哀求他们原谅。    
    　　原本以为就此逃过一劫，心中正庆幸着不必受到皮肉之苦，却在邪刀的几句话后，马上情势逆转入无垠深渊中。    
    　　他们知晓我隐瞒如此多的事情后，竟然在众目睽睽之下，二话不说立即将我包围起来，然后一阵拳打脚踢。完全不顾兄弟情谊，也不管其他客人的眼光注视。    
    　　众人打闹的声音，也惊动了茶坊老板与小妹。两人一看之下，赶紧跑向前来劝架。    
    　　一会之后，他们在老板无数次的劝解下，终於慢慢消气而停下手脚。并对着被老板扶起身子的我，询问下次还敢不敢？敌众我寡双拳难敌四手状况下，我也只能连连讨饶，直呼不敢也不会有下次。    
    　　唉、真是一大失策！早知下场如此凄惨，应该在游戏中向他们坦白才对。起码在游戏中还能运起护身罡气抵挡，不会受到严重伤害。至於震退他们，那是提也休提，保证他们会把我扁的连爸妈都认不出我来。    
    　　众人落座以后，亚米希开口对着我说：「孤独，你想不想将功赎罪啊？如果想赎罪，现在正好有一件差事让你去解决。」    
    　　大熊也开口说：「这件事，原本是今晚想找邪刀帮忙的。现在既然你也有此能力，那由你出马最适合不过了，也正好给你戴罪立功的机会。」一旁的路米希也点头表示赞同。    
    　　虽然清楚此事绝对不好解决，不过有戴罪立功的机会我还是得保握。不然哪天他们心情不爽，将旧事重提，免不了又是一顿揍。急忙开口问：「什么差事？」    
    　　路米希说：「前天我们接了一项任务，这任务却需要进入黑暗森林才能完成。众人里原本只有邪刀达到50等级，现在既然你也达到50以上而且比邪刀还高，那就由你去完成任务吧。」    
    　　我有点讶异的说：「什么任务难度这么高！竟然需要等级50以上的玩家才能完成？」    
    　　大熊说：「任务是取得山魈精的内丹！我们观看过怪物资料，山魈精是属於80级的BOSS。既然你曾经待过黑暗森林，对他的实力应该清楚的很。这任务想必难不倒你吧？」    
    　　我茫然的说：「山魈精？我在黑暗森林中练级，不仅没遇到山魈精，也没有遇到任何BOSS级的怪物啊！」    
    　　亚米希皱着眉头说：「没遇到任何BOSS！那看来这项任务不仅是高难度，而且还有点变态。恐怕你去到黑暗森林，还得仔细寻找才行。」    
    　　大熊蛮不在乎的说：「怕什么？管它是高难度还是变态非常，反正交给孤独就对了。如果太过简单，根本不能算是戴罪立功。只有越高难度的任务，才值得我们原谅他。」    
    　　哇咧……这是啥道理？根本就是不管我的死活，一副草菅人命的样子麻。    
    　　路米希也附和着大熊说：「对、这小子瞒了我们这么久，是该给他吃点苦头。不仅可以记得这次教训，还要让他永远铭记在心才行。」话一说完，众皆点头同意，让我连申诉的机会也没有，就直接表决通过了。    
    　　我的妈呀，这么狠，那倒不如乾脆让我死了算了。无奈之下，只好望向从刚才就不曾开过口的邪刀，希望他能施舍点同情心与我一同完成这项任务。    
    　　邪刀看我哀求的脸孔，毫不心软的说：「看我也没用，你完全是自作自受。我还得陪艾薇她们一同练功，没空跟你去黑暗森林解任务。而且你别忘了，这可是你自己干的好事，怨不得我。」    
    　　晕……是我做的没错。我之所以支持艾薇们的提议，答应留在旭日城游玩几天，可是完全因为你的关系啊。    
    　　唉、可惜这话只能在心里说说而已，根本无法当着众人的面直说出口。只好自己暗暗垂泪，默默地接受这项无法拒绝的任务。    
    　　进入游戏后，直接向MM们解释原因。说自己必须前往他处，帮助朋友完成任务，因此无法陪同她们练功升级。她们原本尽皆保持怀疑的态度，但是在邪刀的证实之下，才接受这各事实。    
    　　虽然相处时间不久，但也曾经一同患难与共。此时突然离去，MM们的脸上难免上一层阴影并流下忧伤的泪水。    
    　　经过邪刀与风云不断的劝慰下，MM们才慢慢停止哭泣。在一阵难分难舍的道别之后，我也独自离开旭日城，往黑暗森林出发。    
    　　离开之前还有段插曲，我利用众人处於不舍落泪的情绪下，偷偷的对艾薇提点几句。希望她能保握住这次机会，还要勇於表达出自己的情感才行。    
    　　　　


正文  第二十九章 无妄之灾

    　　当我再次进入到黑暗森林，突然瞧见远处有掉落在地的物品与装备，这发现让我不由得感到惊奇万分。地上有物品与装备，那不就代表着，黑暗森林中还有其他玩家存在。而且等级已达50以上！    
    　　连邪刀与风云如此胆大的人都得遍寻不果后，才打算前往黑暗森林中练级，现在却已经有玩家来到此地打怪。地上还有物品，那也表示应该是孤身前来。如有同伴，应该不会放弃装备而不捡，自己一人就敢单独前来，这份勇气不可说不小。    
    　　脑中也不自觉的开始猜测，到底是哪位高手前来黑暗森林中练级？脚步也慢慢随着地上的物品与装备，开始寻找那位玩家身影。由於路上山魈已被清除，只须随着地上物品前进就能找到此人，行进速度也逐渐增加。    
    　　跑了些许时分，耳中渐渐听见山魈从远处传来的吼叫声音。既然听见吼叫声音，看来那位玩家就在前方不远处，我也迅速使用纵身术向前急奔。    
    　　耳里听着山魈吼叫的声音越来越响亮，心知已经距离目标不远，不想被他发觉我的到来，我也站定停止飞奔，开始蹑手蹑脚的缓缓前进。找各适当距离后迅速纵身上树，躲在树丛里由上往下看，瞧瞧到底是谁这么有胆识！    
    　　这放眼望去一看，登时吓了一跳！    
    　　哇靠！这位玩家不仅是弓箭手职业，而且还是一位女性玩家！这......是我眼睛有问题？还是我搞错了？毫无防御技能的弓箭手，竟然敢单身前来此地练级！    
    　　举起手来揉了一下双眼，再次看向她后，这才确定自己的眼睛没有问题，她的确是位弓箭手MM。心中讶异的同时，我也开始鉴定她的id与等级。    
    　　id(紫灵)、精灵弓箭手、等级51。    
    　　果然是位变态人物！而且等级排名尚在邪刀与风云之上，足可位列排行前五。    
    　　看她连续十多箭就把一支山魈射死当场，让我心中又是一惊！    
    　　弓箭手的各项能力值与侠客差不多，都是平均发展型，不像骑士与法师都是偏重攻击力与魔力。但是她却能在十多箭内就将山魈射死，看来她的武器非平凡之物，如与孤独刀比起来也不过稍逊一至二筹而已，眼光也不自觉的望向长弓开始鉴定。    
    　　武器：仙器(殒日弓)。    
    　　我的妈啊！又是一件仙器。平常难得一见的极品武器，却在这一两天的时间内看到了叁件，真是让人惊讶不已也大饱眼福。    
    　　再注意她的打怪方式，又是让我一阵心头狂跳。    
    　　只见她发射弓箭，将周围的山魈一一吸引过来，然后运用打跑战术边跑边射，身后也跟着十多支怒气冲冲的山魈在后追赶。这种打怪方式以我看来，根本是拿自己的性命在开玩笑。一旦出了差错，以弓箭手毫无防御的技能而言，根本挡不了山魈连续叁下攻击。    
    　　但是注意瞧她脸上神情，却是从容不迫、镇定非常，丝毫不露半点慌张神色，出手也熟练无比。    
    　　我心中暗思，连拥有神衣的我都不愿轻易尝试此种方式打怪，怕一不小心就给挂了，而她却一点也不怕生命受到危险。想必她平时打怪也都是运用此种方式，所以此刻面临众多山魈，还是一副面不改色的模样。    
    　　这位紫灵MM不仅手中武器变态，连打怪的方式也很变态，难怪能在排行榜上占据着一席之地。    
    　　看着附近的山魈一一死在她手里，而她却毫发无伤，不禁替山魈们感到悲哀。如果山魈像魍魉聪明到懂得包围战术的话，那紫灵必讨不了好。可惜，山魈他们只会傻傻的从后追赶，眼睁睁地看着身边同伴与自己死於紫灵手中，拿紫灵一点办法都没有。    
    　　当最后一支山魈也化作白光消失原地，她却一反常态的往我方向走来，没有回去收拾地上的物品与装备。真是让人感到莫名其妙？起码也该回去看看装备是否有附加属性吧！怎么往我这方向走来呢？    
    　　「偷鸡摸狗的小辈，你想待在上面观看多久？难道要我请你下来吗？」正当我心中还在疑惑之时，她却突然开口骂人，讲话一点也不带客气。    
    　　心中思考，是在说我吗！应该不是吧？我记得她从刚才直到现在，不仅头没抬起，眼光也没注视我这方向啊。自己都能躲在这里，搞不好还有其他玩家也跟自己一样。    
    　　久久之后，周围毫无动静，她再次开口说：「想装死吗？哪有这么容易。敬酒不吃吃罚酒！既然那么想死，那我好心一点，直接送你前往地狱一程。」话一说完，只见她拉起殒日弓，朝我躲藏方向虚弹一下。    
    　　咦、这也能发现我？现在又是啥状况？怎么……啊……    
    　　脑中才思考到一半，胸部却突然受到袭击，身子也站立不稳直接往树下掉落，嘴巴不自觉得惊叫出口。    
    　　整个人从高处跌落在地，碰、的一声，耳中随即传来一声巨响，身子浑身痛苦不堪。    
    　　靠、真是有够笨的！躺在地上的我，这时候才醒悟她怪异的动作。她虚弹弓弦却没拿出弓箭发射，那根本就是弓箭手的”无影箭”技能。自己心中毫无防备，难怪会直接被射落倒地。    
    　　这位紫灵MM可真凶，说打就打，一点也不留情。如果不是我皮粗肉厚，真会如她所说直接送我前往地狱一程。咬牙忍痛的爬起身来，不管她那双带着不屑却又充满水灵的眼神，拿起红水就喝。    
    　　心中同时暗骂，昨天才被风云比喻成鸡鸣狗盗之辈，今天又被MM说为偷鸡摸狗之人，看来我的职业得改改名称才行。身为侠客却被说的如此不堪，以后乾脆改为侠盗偷客算了。    
    　　我口中喝着红水，尚未有空闲与她交谈，只见紫灵再次摆出攻击姿态，提起殒日弓拿出弓箭搭在弓弦，迅速拉出满月形状后，目标对准我心脏准备射出，吓的我赶紧运起护身罡气并试图往旁边闪躲。    
    　　刚运起护身罡气，弓箭已经如同流星般，化作一道白光直袭心脏而来，根本不容许我有半点闪躲机会，只好忍痛硬捱这记穿心一箭。    
    　　、、，当这一箭射中我心脏之时，虽然无法射穿侠衣防护，但是弓箭击中的穿透力与破坏力，也使我不由自主的连退叁步，血量骤降。捱过这次攻击，口中急忙大喊：「停手。」    
    　　紫灵看我被一箭穿心技能击中，竟然只是连退叁步，不仅没能射穿防具而且血量也还一半有多，露出满脸惊讶神色。但是惊讶神情却一闪而过，脸孔再次转为愤怒神情，直接开口骂道：「放屁！」随即手搭长弓，再次施展连射技能。    
    　　我的妈啊！这么没气质的话，竟是从一位漂亮MM的口中说出，真是让我大感意外。而且她根本不给我开口解释的机会，马上又施展攻击，难道真想把我至於死地？念头瞬间一过，赶紧使用纵身术转身向旁飞奔。我逃的不慢，但是她的连射弓箭更快，一会时间就让我背后连中数箭。看着血量逐渐减少我只好赶紧烙跑，准备逃过MM的这次攻击，让自己补满血量再做打算。    
    　　身后的紫灵看我纵身逃逸，大喊出口说：「想跑！没这么容易，我看你能逃到哪去。」听完声音我转头一看，妈妈咪啊，她竟然也快步追赶，而且速度与我相比竟丝毫不慢，就离我身后大概20步距离而已。    
    　　这下可苦了我，不仅得一边喝着红水补满血量，还得持续使用纵身术快速闪躲着背后直袭而来的弓箭。    
    　　两人一追一逐下，我的火气也渐渐上来。妈的！要不是看在她是女孩子的份上，我早就还手与她相搏，哪能让她如猫抓老鼠般四处追赶。许久之后，看她还是一副不死不休的模样，终於忍受不住她的穷追猛打，迅速回身站定挥出一记刀气，身体也因站立不动同时受到弓箭射击。    
    　　她看我挥出刀气还击彷佛突然醒悟，既然对方也能进入黑暗森林，当然也并非无能之辈，赶紧向旁闪躲凌利刀气。闪躲过后，不再拿出弓箭，手上连续虚弹弓弦，对准我站立方向攻击而来。    
    　　原本以为她闪躲之后就会停手听我解释，哪知她竟然还施展出无影箭来攻击我！如此死缠滥打似有深仇大恨般，真想把我杀死当场才能甘心。    
    　　硬捱数次无影箭后，不甘心无缘无故受到攻击，我对着她大喊骂道：「靠、就你会攻击，难道真让你打不还手的吗？一点道理也不讲，现在换你尝尝我的刀气！」话一说完也不再示弱对敌，朝着她站立的方向迅速挥出叁记刀气。    
    　　她一边闪躲一边骂道：「去你的！白痴才跟杀人狂讲道理。躲在树上鬼鬼祟祟的，一看就知没安好心眼，你有种就留在此地分出高下，别想我会这么容易就放你离去。」    
    　　哇咧！搞了半天，原来问题出在身上的闪闪黑光。难怪自己从旭日城出发之后，沿途经过破晓城里却不断遭受众多玩家的侧目以对。自己还以为是昨晚大闹鸿图霸业所造成的现象，看来是自己误会了。也难怪她不仅能发现自己躲藏树上位置，而且出手之后就不断攻击，一副不死不休模样。    
    　　唉、这可真是有够冤枉的！这该怎么解释才好呢？放眼望去，看她那副固执模样，我看就算说的天花乱坠、口沫横飞，她也不会相信半分。    
    　　　　


正文  第叁十章 误会冰释

    　　心知她不会停手听我解释，可是现在的情况又不能对她以命相搏，只好利用森林的地形四处奔逃，以免被她的无影箭给射中。    
    　　「别跑、你这个王八蛋、懦夫、胆小鬼、杀人狂，有种你就停下来与我单挑。」我虽然没有对她进行反击，不过也因为四处闪躲而更加激怒了她，咒骂话语不断的从她口中说了出来。    
    　　不能打她，总不能也任由她谩骂吧！我立即回嘴骂道：「你这个不讲道理的大白痴、臭婆娘，你看不出来我不想跟你打吗？我都不还手任你攻击了，你还一直追追追，你穷追个什么劲啊！如果不是看在你是女生的份上，我早就把你宰了。」    
    　　紫灵在我身后怒道：「哼、谁要你相让了。如果不与我分出生死，哪怕就是追到天涯海角，我也绝对不会放你这个杀人狂出去危害其他玩家。」    
    　　我苦……真是秀才遇见兵，有理说不清。别说自己狠不下心肠杀死MM，目前身上都已经黑到不能在黑了，就算真能狠下心肠挥刀杀了她，那pk值岂不是累积更多。    
    　　当初未听到大熊他们提出任务帮忙之时，早就决定来到黑暗森林漂白，自己也不想当一辈子的(黑人)啊！何况她可不是一般玩家，而是排行有属的高手之一，杀死她之后结下的仇怨，更不是叁言两语就能解释清楚的。    
    　　如果被她杀了，那结果更惨！上次才杀两人就被监禁叁天，现在可是杀了20多人。一旦进去，还不知会被监禁到何年何日！杀与不杀一样为难之下，当然跑给她追罗，笨蛋才跟她分出生死，我又不是傻了。    
    　　不想杀她又不能被她杀的情况下，我根本没有选择的馀地，只好在黑暗森林中玩起你追我跑的游戏。沿路上也不知道惊动多少山魈，如果不是两人速度皆快於山魈，现在早就遭受山魈的攻击了，哪还有时间计较谁生谁死。    
    　　「啊！」脑中正胡思乱想之际，后头突然传来紫灵一句惊呼。我转头往后一看，眼中正好看到紫灵被90级的金刚猿一掌打中腹部，口中喷出鲜血身子直接抛跌倒地，血条也仅剩叁分之一。    
    　　心中暗叫糟糕！慌不则路下两人竟然已经跑到金刚猿出没的区域地点，完全没有护身技能的弓箭手，紫灵可无法抵挡金刚猿的连续攻击。我赶紧转身往金刚猿头顶挥出一道刀气，脚步也马不停蹄的冲往跌倒在地的紫灵。    
    　　当刀气已经击中还想继续攻击紫灵的金刚猿，我脚步丝毫不敢停留，趁着金刚猿被击中头部脑袋还未清醒之时，赶紧俯身双手一抄，将紫灵从地上抱起后直接往来路飞奔。    
    　　「你想干什么！放手，你这个大色狼、杀人狂，快点将我放下来。」此时被我紧拥在怀中的紫灵，不但没有因为我救她一命而心怀感激，口中开始怒骂连连，双手粉拳也不断往我身上乱挥。    
    　　靠、救人还得捱揍！如果不尽快跑出金刚猿的地界，一旦金刚猿招呼同伴而来，不用多久就会被金刚猿给包围。自己当初也曾经吃过金刚猿不少苦头，如果不是利用打死山魈后，将身上药水累积至无法携带程度才敢前来此地打怪，不然早就死於金刚猿手中了，哪还能维持提升至60等级而不需回城补充。但是现在却没时间跟她解释那么多，只好忍痛承受她连续不断的攻击。    
    　　「啊！」痛苦声响从我口中传出，感觉自己的手突然受到伤害，急忙低头一看，这臭婆娘竟然用嘴巴咬我正紧搂着她身子的手。我不禁气道：「你白痴啊！你要是被我摔落那怎么办？没看到我正抱着你逃跑吗？如果被金刚猿追上的话，别说分出生死了，我们俩个都得死在这里。」    
    　　紫灵不甘示弱的怒道：「你这个大色狼，快点将我放下来。哪怕就算是死，我也不用你这个色情狂假猩猩装好人来救我。」说完之后，看她低头一副又想用牙齿咬我的手。在双手抱着她的情况下我根本没办法喝水，就算不被后头的金刚猿杀死，如果还这样放任她持续攻击，早晚也得被她无情的粉拳与利牙给攻击到死，我只好急忙运起护身罡气抵挡。    
    　　我再次气道：「你这个臭婆娘，你死之后来还不是把帐算在我头上，我才不想跟你有任何纠葛。如果你能答应我死后不把责任推在我身上，那我现在就把你丢给金刚猿处理。」    
    　　紫灵怒道：「你作梦！只要你还在争锋里，哪怕是你躲到天涯海角，我也要把你找出来碎尸万段。」    
    　　我对着她骂说：「靠、我跟你有那么大的仇恨吗？我也只不过躲在树上偷看你打怪而已，又没对你做什么。我现在会抱着你，还不是情势危急之下才伸手援助一把。而且先出手攻击的人可是你耶！枉费我还以德报怨的将你从金刚猿手中救了出来。」    
    　　紫灵说：「我呸、你这个杀人魔、色情狂哪会这么好心，谁晓得你是不是在打什么鬼主意来报复我。如果你敢非礼我，对我毛手毛脚，小心我告到你吃不完兜着走。」    
    　　妈的！如果不是在杀与不杀之间左右为难，而她又不知事情的缘由与轻重之处，老早就把她甩下让她自生自灭了，哪还能像现在般出口伤人。真是孰可忍孰不可忍，也不管后头的金刚猿是否已经追上，气的我直接把她摔落在地。    
    　　被我抛到地下的紫灵不禁痛呼出声，随即口中骂道：「啊、好痛，你这个王八蛋！你以为你在丢垃圾吗？你竟敢把我直接从上面给丢下来，不杀了你我绝不甘心。」    
    　　我转头望向还在远处的金刚猿一眼，看见后面已经慢慢聚集四支之多，立即冷冷地对着站起身来的紫灵说道：「随你便，不知轻重的臭婆娘，别以为我真怕了你，如果不是怕增加pk值，又不想无故与你结怨，我才懒的与你有任何纠葛。现在金刚猿已经开始招呼同伴了，只要你能逃过金刚猿的攻击，到时候我孤独一率奉陪。哼！」说完话之后不再理她，拿起红水仰头就喝，把刚刚损失的血量补足准备与金刚猿大战一场。    
    　　听完我的话语，紫灵惊呼出口大声说道：「你说你叫孤独！你是昨晚与风云、邪刀两大高手大闹鸿图霸业总坛，不仅杀了众多玩家并让旭日城两大会长尽皆败退，而且还安然无恙走出鸿图霸业总坛的侠客、孤独？」    
    　　我讽刺的对着紫灵说：「侠客！你确定我是侠客吗？我记得你刚才好像说我是偷鸡摸狗的小辈，哪时候又变成如此厉害的侠客来了？」    
    　　紫灵脸色微红反驳的说：「这哪能怪我！你脸上又没写着我是孤独四字，我哪知道你就是孤独。何况是你自己偷偷摸摸的躲在树上偷看，而且整个人又黑光闪闪，当然会被我当作偷鸡摸狗的小辈了啊。你心胸不会如此狭窄吧！连这总小事也如此记仇。」    
    　　去、现在反而变成是我心胸狭窄了！心胸狭窄的话还会救她吗？女人还真是令人难以理解又头痛万分的动物。不过照此看来，以后真的不能躲在树上。接连被风云与紫灵如此比喻，早晚真的变为侠盗偷客之辈。但是那也是往后的事情，现在还有更重要的事情等待解决。    
    　　我立即对着紫灵说：「金刚猿只要聚集同伴之后，除非把他们杀光或者逃离此地区域范围，不然他们一向是不把敌人消灭誓不罢休。趁着他们现在数量还未众多，我留下来抵挡他们，你赶快跑吧！」    
    　　紫灵大声说道：「不行、现在我已经了解你身上的黑光从何而来，既然是场误会，我怎能留下你一个人来抵挡90级的怪物而自己逃跑。我虽然是女生，可也没有这般无情无义，你真是太小看我了。要打就一起打，要逃也要一起逃，说什么我也不会把你一人留在这里。」    
    　　听她说完心中不免一阵感动，又有点佩服她。金刚猿的威力她刚才可是亲身体会到了，才被击中一下就不支倒地身负重伤，而现在还敢与我并肩作战，证明她的确是不把等级与生死放在心上。    
    　　不过为了她好，我还是开口劝止的说：「你放心吧，我可还没伟大到能为你付出生命。目前只有聚集四支，还是我可以应付的数量，要打要逃他们都奈何不了我。但是你根本没有护身技能，不仅帮不上我的忙，反而还会增加我的负担。只要我留下来抵挡他们攻击，让你能安全逃离金刚猿的区域范围，我随后就会摆脱他们逃离此地。」    
    　　紫灵想了一想，怀疑的说：「你确定你自己一个人就能应付？他们可是90级的怪物耶！我刚才被打了一下就已经重伤倒地，你虽然有护身罡气，但也应该撑不了多久才对。你该不会是为了哄我离开才编出这套谎言吧？」    
    　　我转头望向身后的金刚猿，发现他们已经进入50步以内距离，差不多转眼就到。为了取信於她，我只好对着她说：「我身上的衣服不是凡品，你刚才拿殒日弓使出一箭穿心技能不也没能重创於我。金刚猿就快接近了，我没空跟你解释那么多，你要是拖拖拉拉的再不逃跑，不仅是害了你自己，也会害我难以逃离此地。」紫灵听完之后，脸上露出一副犹豫难决的表情。    
    　　我看她迟迟做不出决定，当下骂道：「你这个臭婆娘，你想害死我是不是啊！如果因为你不逃跑而害我死於非命，一旦等我被监禁出来，换我跟你没完没了。」    
    　　紫灵立即回口骂道：「王八蛋！跑就跑麻，你那么凶干麻，人家还不是想留下来帮你，真是好心没好报。你可别死了啊，不然我还得等你监禁出来才能跟你一决胜负。」    
    　　靠、现在都什么情况了还想跟我一决胜负。为了让她赶紧逃离此地，我只好立即催促着说：「好、等我逃离此地一定与你分出高下，你快走吧，我上前去阻挡他们。」话一说完人也随即转身，使用纵身术后立即迎向四支金刚猿。    
    　　「我会再相遇的地方等你回来，你可别想趁此机会闪避我的决斗，你要是敢当缩头乌龟不敢回去见我，就算你能逃到天涯海角，我也不会放过你。」正当我挥出刀气击向金刚猿的时候，身后此时也传来紫灵威胁的话语。    
    　　耳中听见的虽然是句威胁话语，不过话语中的意思还是希望我能平安回到相遇的地方，看来她还是一位不喜坦然表达的女人呢！心中暗思之后，嘴角也微微露出一抹微笑。    
    　　　　


正文  第叁十一章 黑暗宫殿

    　　为了要迅速解决四支金刚猿不让他们继续招呼同伴前来，我只好放弃以往采用的远距离打法，准备好红水，选择以硬碰硬的方式来快速杀敌。将手中的孤独刀提起之后，迅速洒出四片刀光直接往金刚猿的头部袭击。    
    　　四支金刚猿看我悍不畏死般的往他们头部砍去，立即凶性大发。各个穷凶极恶的往我身上挥出巨掌还击，一人四猿马上点燃战火混战成一团。    
    　　硬捱金刚猿的攻击可不是件容易的事情，金刚猿不仅攻高防高，反击速度也是丝毫不慢，何况还有四支之多。砍出叁刀，他们往往也能回击两次攻击，让我挥刀的同时还得一边喝着红水来补充血量，心中大叹这真不是人干的事情。    
    　　自从第一次误闯进来而吃过苦头之后，我就已经不曾用这笨方法来与之对敌，更不会毫无心理准备的踏入金刚猿聚集范围。    
    　　以往总是沿着区域外围，挥出刀气攻击，才引他前来慢慢宰杀。如今为了让紫灵逃离现场，自己又必须留下来吸引金刚猿的注意而无法逃逸，这份苦头可不能不吃。    
    　　好不容易解决了叁支，正想举刀杀死最后一支金刚猿时，眼前的金刚猿却突然发出长声厉叫，我毫不犹豫地立即将他斩杀当场。可惜已经为时已晚，此时远方四处也传来阵阵长声厉叫。听见猿声不断让我懊恼的大骂天不从人愿，自己最害怕的事情终於发生！    
    　　自己留下来阻挡最大的主因就是在於，如果与紫灵双双逃逸，一旦金刚猿追之不及，他们就会发出长声厉叫来招集同伴，而附近的金刚猿一旦听见，也会立即发声响应并对敌人展开包围追击。    
    　　当我纵身想赶紧逃离现场之时，远远的看到紫灵迅速向我直奔而来。眼中瞧见那轻灵身影不禁大感愕然，心中疑惑着她怎么又跑了回来？难道她尚未逃出魔掌，就已经受到金刚猿的包围？急忙迈步向前迎去。    
    　　见面之后，我对着紫灵问说：「你在前方遇到包围袭击吗？不然怎又奔逃回来？」    
    　　紫灵回答我说：「不是，我越跑越觉得良心过意不去。此事因我而起，怎能让你独自应敌，又深怕你一不小心死於金刚猿手里，所以赶紧回头急奔，看能不能帮的上忙。」    
    　　我倒……听完她的回答，真是让我又急又气的说不出话来。想开口骂她不知轻重，脑中却又同时想到，她毕竟是为了自己的安全才跑回来支予援手。    
    　　但是不骂也不是，现在的情况可是比之前更加危急万分，自己想安全逃离已经是一大问号，如今还多了一个她在身边，更是让我压力大增。心中暗暗思量，恐怕两人今日都得毙命於此。    
    　　唉、事以至此，也只能徒呼奈何，只好将满腹怨言咕噜一声往肚子里吞。早之如此，刚才又何必阻挡金刚猿的追击呢！现在还是赶紧逃命要紧。    
    　　紫灵看我久久毫无回应，不解的问说：「孤独，你神情怎么如此怪异？还有这突然出现的厉声吼叫又是怎么一回事？」    
    　　我回答她说：「这厉叫声就是金刚猿聚集同伴，准备包围敌人而发出的吼叫。一旦发出厉叫，四面八方的金刚猿就会开始往此地聚集，直至消灭敌人为止，不然金刚猿们是不会散去。」    
    　　紫灵听完之后，脸色微白讷讷的说：「你……你的意思是，等会将有一大群金刚猿往此处聚集而来。那……我们现在该如何是好？」    
    　　我双眼翻白，没好气的说：「就是因为这样，所以我才要你赶紧逃命啊！哪知道你又傻傻的跑回来。现在除了硬闯突围以外，我想不出其他保命办法来。」    
    　　紫灵皱眉思考一会之后，突然大声说道：「我想到了！我们可以使用回城卷逃回城里啊！现在又不是处於战斗当中，趁着还没被金刚猿包围，我们赶紧逃回城里吧！」    
    　　看紫灵拿出回城卷正想使用，我对着紫灵说道：「哪有你想的如此简单！这方法我以前早就用过了，此地根本无法使用回城卷。不信的话，你现在使用看看就知道原因了。」    
    　　紫灵反驳说道：「哼、哪有这种事情，我就不信不能使用。」话一说完，随即使用回城卷轴。    
    　　一会儿后，她原本红润的脸孔瞬间转为懊恼神态，口中喃喃自语的说：「怎么会这样？系统竟然提示我，此地无法使用回城卷轴。」    
    　　那份失落感我也曾经体会过，连忙开口安慰她说：「我们还是赶紧冲出包围吧！情况还不至於到有死无生的地步。刚才我注意听了一下，目前还有西北方尚未出现金刚猿的叫声，我们就往西北方逃逸吧！」    
    　　紫灵苦恼的说：「那岂不是越来越深入黑暗森林内地？」    
    　　我苦笑的回答她说：「现在也只剩下这唯一办法了！与其被一大群金刚猿围攻至死，还不如前往森林内地看看是否有一线生机。」    
    　　紫灵听完后，随即恢复镇定从容表情，口气平稳的对着我说：「嗯、既然如此，此地不宜久留，我们赶快离开此地吧！」话才说完，人也随即往西北方向飞奔而去。    
    　　哇靠、真是怪胎般的人物！刚才脸上还毫无神采，现在马上变为镇定非常的状态。快速变脸与毫不迟疑的行动，使我看的一楞再楞，同时心中不免感到一丝惊惧与深深的佩服。惊惧她那变化无常的个性让人畏如蛇蝎，也佩服她那毫不迟疑，颇有男子气概的行为举止。    
    　　远处的紫灵发觉我并未与她同行，回身大声喊道：「你怎么还杵在原地不动？我们得赶快离开此地啊！」    
    　　大喊过后我也立即惊醒回神，应答一声之后，随着紫灵脚步迅速奔向西北方向。    
    　　奔跑许久，厉叫声还是不断的从我俩身后传来，不仅声音没有歇息而止，反而有逐渐增加数量之势。逼的我俩只能继续往森林内地前进。两人越靠近森林内地，森林四周也逐渐黯淡无光，甚至还吹起阵阵阴寒狂风。狂风配合着厉声吼叫，彷佛处於阴森坟场之中，让我俩不仅感到头皮发麻，鸡皮疙瘩也立即布满全身。    
    　　当两人渐感不支身上蓝水也将尽用凿，我大声对着前方紫灵说道：「这样下去不是办法，你尽量往前不要回来，我留下来阻挡他们追赶。」    
    　　紫灵此时却回答我说：「不用、我们赶快跑，我看到左前方有一座巨大宫殿，我们进入宫殿之后再作打算。」听完之后，我也赶紧运足目力来观察前方。果然，前方远处的确有着一座庞大至令人叹为观止的巨大宫殿。    
    　　两人不再专注於后头追赶的金刚猿们，快速向着宫殿所在狂奔，心中并暗自期望能藉此逃过一劫。当我俩来到宫殿前方，看着牌匾上书写着黑暗宫殿，彼此愕然相视。    
    　　紫灵疑惑的对着我说：「黑暗宫殿？我怎么不曾听过有这座宫殿存在？孤独，你曾经听说过此宫殿吗？」    
    　　我摇头回答：「不仅没听过，连网路上也没有这座宫殿的资料存在。」    
    　　紫灵说：「不管了！后头还有金刚猿穷追不舍，我们还是进去见识一下，顺便瞧瞧能不能藉此逃过金刚猿的追杀。」    
    　　我点头说道：「嗯、你没有护身技能，还是由我先行进入吧！希望老天不会如此狠心，让我俩进入之后却双双毙命於此。」    
    　　紫灵骂道：「我呸！你能不能说点好听的话。哪有人还未进入就把死字挂在嘴巴，要死你自个去死！我可从未想过要死，更不想与你死在一起。」    
    　　我反驳她说：「光看名字也知道极为恐怖，何况又是处於黑暗森林内地。还有，你身为女孩子，讲话能不能斯文一点？我实在很难接受，我呸、去你的，这些不雅言词竟是从你这位漂亮的MM口中说出。」    
    　　紫灵再次骂道：「妈的！你是不是欠匾？本小姐从小讲话就是这样子。你管脏话是不是从我口中说出，能不能接不接受也是你家的事情，少说废话！赶快向前带路。」    
    　　哇靠！从小就……听完她的回答，让我无奈地摇了摇头不再纠正她，迈步向前进入黑暗宫殿。    
    　　两人进入之后顿时呆若木鸡，眼中宫殿不仅仅是外观看起来庞大而已，连内部也是非常辽阔。但辽阔还不足以让我俩发呆发楞，而是整座宫殿犹如森罗地狱般恐怖非常！    
    　　整座巨大宫殿不仅被血迹布满，尚有许多断肢残骸、尸体内脏残留於地，并且不断流出鲜红血液来。眼睛四处扫射下，无意间看到一颗类似心脏的器官，此时还不停地跳动着，让我立即感到腹中作呕。脑中醒悟还有紫灵在旁，赶紧转头望向紫灵身影，只见她已经脸色苍白、全身发软颤抖、双手捂住嘴巴不让秽物随口吐出。    
    　　我见状之后赶紧将她搀扶到一旁柱子休息，并不断以手轻拍背部让她稍解心之感。看她如此难受，又让我暗暗骂道游戏公司简直变态又毫无人性。废墟魔物已经够心了，但黑暗宫殿更是恐怖万倍。    
    　　等了许久，紫灵终於恢复正常，向我道谢之后，点头示意我可以继续前进。两人不敢胡乱硬闯，只敢缓步的沿着墙壁而走，此时耳中突然响起一声山魈怒吼。    
    　　紫灵大声怒道：「妈的！提心吊胆老半天，结果却是山魈在宫殿里面为非作歹，看我不马上把他射个几百几千窟窿。」说完之后，身子也冲上前去准备将他射死当场。    
    　　听见山魈怒吼也让我紧张情绪降低不少，随意的将眼光望向山魈，准备欣赏山魈被紫灵万箭穿心的下场。此时突然发觉，这支山魈好像有点与众不同！    
    　　心中醒悟定有古怪，来不及鉴定怪物身分与等级，孤独刀迅速甩手而出，立即大声喊道：「回来！他与一般山魈有所不同。」    
    　　　　


正文  第叁十二章 山魈精

    　　大喝之后觉得自己根本是多此一举，紫灵并非真的那般冲动。只见她迅速站定拉弓射箭，技能一箭穿心随即使出，整个动作宛如行云流水一气呵成，弓箭也如流星一般，快速射中山魈心脏。    
    　　山魈心脏受到弓箭重创，还没来的及展开反击，孤独刀紧接着又削眼而过，一声哀嚎立即从山魈口中传出。连续受到我俩攻击的山魈，此时双掌紧紧护住双眼，怒吼声响不断地从喉咙发出。如此大好机会，紫灵岂会放过，得势不饶人下再次使出连射技能，一道道白光从弓弦发出迅速往山魈身体射去。    
    　　我看紫灵一人足以应付，不慌不忙的将孤独刀操控回手，开始对着山魈施展鉴定。    
    　　名称：异种山魈、等级：75    
    　　鉴定完名称等级，我才真正的将紧绷情绪放松下来。75等级的异种山魈，对於紫灵来说还不至於构成重大威胁，何况山魈已经严重受创无力对紫灵施予还击。过了一会，异种山魈在紫灵的连射技能下，从原本的怒吼逐渐转为哀嚎，一阵白光显现身影也立即消失当场。    
    　　紫灵解决完异种山魈，回到我身旁说道：「这山魈果然与森林中的山魈不同，不仅防御高了许多能抵挡我20多箭，而且还更加凶暴。如果不是你伤了他的眼睛，我还得多费一番功夫。」    
    　　我回答她说：「他的名称叫异种山魈，比普通山魈还高了5级。」    
    　　紫灵怀疑的问：「你怎么知道？还有，为什么我一直无法鉴定你的身分等级，难道你已经达到57级以上？」    
    　　不想将等级泄漏给紫灵知道，我半真半假的回答她说：「我身上这条项链除了可以鉴定所有怪物与玩家，还可以防止其他玩家鉴定，所以你才一直无法鉴定我的身分等级。」    
    　　紫灵点头表示了解，但再次提出疑问说：「如果我没猜错的话，你身上的防具应该是神器吧？」    
    　　自己早已对她说过不是凡品，所以对於她能猜出神器我并不感到吃惊，开口回答她说：「嗯、的确是神器装备！所以能抵挡由殒日弓射出的一箭穿心技能。而且，不仅是防具而已，我的刀也是神器级武器！」    
    　　紫灵有点讶异的说：「你的武器也是神器！你为什么对我如此坦白？难道你不怕我泄漏出去吗？」    
    　　我笑着回答她说：「你别忘了，现在我们可是一同作战。一旦我出手攻击怪物，你早晚也会发现异状，何不现在就向你坦白承认。而且，我相信你会帮我保守这份秘密。」    
    　　紫灵却摇了摇头说：「其实就算我不泄漏出去，你这秘密也保守不了多久！你昨晚大闹鸿图霸业总坛，早在网路上引起一阵轰动与揣测。相信不用多久，大家一定会猜到你是拥有神器装备，才能一举杀害众多玩家。」    
    　　我点了点头心中暗思，经过昨晚一役紫灵与风云都已这般猜想，而众多玩家当然也会这般揣测，看来往后自己是无需多此一举的隐瞒神器。    
    　　紫灵说：「我们继续前进吧，我想看看这里还躲藏着哪些怪物！使得游戏公司，必须将黑暗宫殿制造成这般恐怖景象。」当下两人不再多说，继续沿着墙壁往宫殿内处前进。    
    　　走了一会两人再无遇到其他怪物，但越是靠近宫殿里边周围气氛越是沉重。我急忙停下脚步，转头对着紫灵说道：「等一下，你有没有感到一股沉重的压迫感向我俩进逼，沉重到让人有点喘不过气。」    
    　　紫灵皱眉说道：「我还以为是我的错觉，原来你也有这种感觉。真是奇怪！一路上除了那支异种山魈以外，我们再无遇到其他怪物，但周围气氛却愈加诡异？不仅让人喘不过气，还有种被人深深注视的压迫感。」    
    　　既然两人都有这种感觉，那极有可能代表着我们已经迈入危险地带。我对着紫灵打各禁声手势，示意她暂且不要说话并闭上双眼仔细聆听。    
    　　我聆听些许时间后迅速睁开双眼，悄悄的贴近紫灵身旁附耳说道：「嘘、你注意听，这四周有极其细微的喘息声音！如果我没猜错，我们可能已经被怪物包围了。」紫灵一听我说完，人也赶紧闭上双眼仔细倾听周围声响。    
    　　趁着紫灵倾耳聆听的时候，我开始默默打量四周环境，想找各合适地点来抵挡怪物攻击。此时眼中虽没看见怪物身影，但是在集中精神下还是能隐约听见喘息声音。    
    　　当紫灵睁开眼睛后随即附耳对着我说：「周围的确有很多细微的呼吸声！但是却看不见有怪物踪迹。孤独，你有想到什么好方法来对付他们吗？」    
    　　我举起右手食指比着不远处的一条走廊，口中回答紫灵说：「你看！那边有一条细窄走廊，等等我俩就往那边前进。一旦到了走廊入口，就由我负责卡怪并出手发动刀气来引诱怪物现身，而你则躲我身后伺机而动。你觉得这项提议可好？」紫灵思考一会觉得可行，对我点了点头表示赞同这项提议。既无异议，两人也开始屏息凝气的向走廊入口走去。    
    　　一到走廊入口，紫灵用眼神示意我可以开始攻击，我立即大喝一声，举刀往大厅四处挥洒刀气。    
    　　挥出阵阵刀气过后，只见翻飞在空中的刀气好像遇到某种阻碍，耳中迅速传来锵、锵声响与飘落点点血花。两人惊讶的互看一眼再次转头望向大厅，没多久就发现原本空荡无物的宫殿大厅，突然凭空现出一群异种山魈。    
    　　身体突遭刀气重创下，异种山魈们纷纷开始狂啸怒吼，他们用着愤怒无比的眼神瞪视着我俩，并迅速进逼而来。    
    　　突然跑出这堆怪物来，让我与紫灵不禁瞠目结舌、目瞪口呆。    
    　　片刻之后两人才回复精神状态各自施展技能，挥刀提弓的向这群神出鬼没的异种山魈发动攻击。    
    　　好险两人早有定计，预先来到走廊卡怪，不然突然面临这一大群异种山魈，保证急的手忙脚乱不知如何是好。    
    　　虽有走廊卡怪，但想杀死一群75级的异种山魈也不是件容易的事情，何况两人的蓝水在窜逃之时早就将尽用凿。    
    　　为了将蓝水使用在护身罡气上我不敢持续挥舞刀气，只能凭恃孤独刀的锋利与恐怖暴击来应付眼前这群怪物。后方的紫灵也因蓝水不足，只能不断使用连射技能，而不敢使出一箭穿心。    
    　　「孤独，你可要撑住，不然我俩就完了。还有，你身上的红水足够吗？假使不够，我将身上的红水全部给你。」身后的紫灵看我辛苦的以肉身来抵挡怪物攻击，忍不住发声询问。    
    　　在无法回头的状况下，我大声说道：「我还支撑的了，红水也还充足。如果不是先前狂喝蓝水来躲避金刚猿的包围追杀，让身上蓝水耗的七七八八，现在哪用的着如此狼狈。早就用刀气把他们劈飞了！」    
    　　紫灵回答说：「你再辛苦一会，只要我们能将他们全部斩杀，那满地的药水足够我们补充回来。」    
    　　两人都碍於蓝水缺乏而无法尽情施展，在支持许久之后，看着异种山魈不断化作白光而且有逐渐减少的趋势，顿感精神大振。出手也不留馀力尽皆使出得意招术，不再缚手缚脚。为数不多的异种山魈们，也因我精神大振下而快速消失殆尽。    
    　　将最后一支异种山魈斩杀之后，我转头看着同样满头大汗气喘吁吁的紫灵。两人互瞧对方如此狼狈模样，不禁大笑出口，随即松懈精神的直接坐卧倒地。    
    　　紫灵一边喘息一边开口说：「还好你有神器在身，不然我俩可就真的惨死当场。目前的争锋里，可没第二个像你一样变态的人物！不仅数刀之间就将75级怪物斩杀，还能不断支撑他们攻击。」    
    　　我听完之后，面露苦笑的说：「这般阵仗，还是能免则免。就算拥有神器在身，还不是照样得咬牙苦撑，让我筋疲力尽的累趴倒地。」    
    　　紫灵说：「这般辛苦也是值得的！我原本尚差20多才能升上52级，现在却剩下不到10，这一切功劳都拜你所赐。」    
    　　我耸了耸肩说：「组队原本就是互相帮忙，哪谈的上什么功劳不功劳。我们先休息一下，等气力恢复、收拾好地上物品，再继续往前探索。」    
    　　休息过后，两人将地上物品迅速收拾好正想跨步前进，就在此时，眼睛极其锐利的紫灵却瞧见远处有一怪物缓缓而来。    
    　　她立即开口提醒我说：「孤独，小心点！前方有一庞然怪物正缓步向我俩接近当中。」    
    　　我顺着紫灵眼光瞧去，前方的确隐约的出现一副巨大身影，但是因为距离尚远使我还无法鉴定他的身分等级。看他一步一步的接近我俩，我们也暗暗提起精神，准备迎接这支庞然怪物的到来。    
    　　瞧着距离已经足够，我放眼开始对他施展鉴定。    
    　　紫灵迫不及待的问我说：「孤独，鉴定出来没有？他是什么样的怪物？」    
    　　鉴定出此怪的身分不禁让我惊呼出口，大声对着紫灵说道：「山魈精！属於80级的BOSS。」    
    　　　　


正文  第叁十叁章 恐怖技能

    　　鉴定出山魈精的身分之后使我俩人更加小心谨慎，一脸专注的盯着他瞧。扣除废墟魔物不知等级外，直至刚才为止，争锋中出现的BOSS最高也只有达到60等级，而80级的山魈精可以说是独占鳌头、一枝独秀。    
    　　自己尚需苦苦寻找出弱点才能打败60级的BOSS获得胜利，那高达80级的BOSS我又是否能抵挡他的攻击并找出弱点呢？心中实在一点保握也没有。    
    　　当初大熊们委托我取得内丹之时自己曾经暗自思量过，黑暗森林如此广阔，闭关叁各多月都不曾见到，与他相遇的机会实在相当渺茫，因此也并未真正将此项任务放在心上。但是现在不仅不期而遇，山魈精还出现於恐怖的黑暗宫殿里面，那就不得不让人提高警觉、小心翼翼了。    
    　　一旁的紫灵说道：「孤独，80级的BOSS非同小可！你有什么好计策可以对付他吗？如果没有几分保握，我们趁他现在还未发动攻击还是赶紧退出黑暗宫殿吧。」    
    　　我一脸慎重的对着她说：「等会我与他交手之时，你先远离战场中心以免遭受他的攻击，山魈精的威力绝对不是你所承受的了。在还不知山魈精的底细之下，我先使出御气术来试探他的实力，如果连我也无法抵挡，你记得赶紧逃离黑暗宫殿。」    
    　　紫灵心里清楚我并非瞧不起她，她虽达到51级且是排行榜上有数高手，但是碍於弓箭手没有护身技能又无神器护身下，遇到金刚猿都需急忙逃逸，如想承受80级BOSS的凶猛攻击那根本就是痴人说梦、自取灭亡。    
    　　紫灵当下果决的说：「好、一见情况不对，我会赶紧离开并在宫殿外面等你。不过，你得答应我在无法支撑的情况下，你要迅速逃离黑暗宫殿不要与他纠缠硬拼。」    
    　　看着山魈精已经距离30步内，我急忙答应她说：「嗯、这我晓得！一旦无法抵挡，我会马上摆脱他的纠缠到宫殿外面与你会合。山魈精已经相当接近，你还是赶快离开此处吧！」    
    　　「你千万要小心行事！」紫灵得到我的答应后再次提醒我小心谨慎，接着毫不犹豫的快速往后飞退。就在紫灵急退之时，山魈精也在此时发觉我俩的存在，朝着我俩大声怒吼并迈步奔跑而来。    
    　　除了骑士职业以外，没人会想与高等BOSS近身交锋，我也是如此。看他越来越近急忙右手一挥，孤独刀直射山魈精而去。    
    　　山魈精看着孤独刀往他飞去，似嫌碍眼般举起巨大手掌就是猛力一拍，完全不在意直射而去的孤独刀是否锋利无比。两相撞击下，一声轻嚎从山魈精的口中叫出，只见他那巨大手掌迅速喷出鲜红液体、流血满地。    
    　　山魈精的防御怎会那么的低？如此轻易就让山魈精受到创伤，让我不自觉的感到怀疑，再次操控孤独刀往他身体要害攻击。而刚吃过孤独刀苦头的山魈精这次不再挥出巨掌拍击，只见他张口对着孤独刀喷出一道白色烟雾。    
    　　被烟雾喷洒中的孤独刀并没有因此受到影响，还是持续往前进击山魈精，山魈精眼见烟雾毫无阻档作用，巨掌马上快速一摆，在身前布上一层透明薄壁。    
    　　孤独刀虽然不受烟雾影响，但是操控孤独刀的我此时却突然感到空气间充满冰寒气息，受到冰冷寒气侵袭之下不禁使我全身冷的开始发抖。    
    　　锵、孤独刀刺中薄壁随即传来一阵清脆声响，孤独刀也因遭薄壁阻挡而往后反弹。成功消除掉孤独刀的威胁，山魈精也开始展开还击，怒吼一声之后，嘴巴连吐叁道烟雾对我喷洒而来。    
    　　靠、山魈精是冰系BOSS！眼中瞧见冰寒气息已经迎面飘洒，我却浑身颤抖不已，行动迟缓之下不仅无法及时收回孤独刀也来不及纵身闪避，只能急忙运起护身罡气抵御冰寒攻击。    
    　　连续承受叁次冰寒气息让我冻的全身硬、毫无行动能力，孤独刀也因硬而无法获得真气驾驭直接往地上掉落。冰冻技能逞威下，丧失行动能力的我，这时候也体会到勇者无敌被冰炎剑所砍中的窘境。    
    　　远处的山魈精彷佛也知道我正处於冰冻状态，抬起巨大手掌，快速移动脚步往我拍击而来。    
    　　碰、被巨掌拍中后惹起一阵惊人声响，身体顿时离地飞跌五脏六腑也随即震荡翻腾，口中顿时忍不住地喷出鲜红血液。虽然身受重创，头脑却因剧痛而异常清醒，赶紧拖着狼狈身躯迅速支地起身。    
    　　靠、这么变态，才打一掌就让我损失将近四分之一血量，那没有神器护身的众多玩家，岂不个个秒杀当场。检视完自己身体，立即扯喉大骂并对山魈精的攻击力感到吃惊不已。    
    　　眼中看他又一副准备张口模样，我赶紧使用技能纵身一跳，打算捡起孤独刀后马上逃离黑暗宫殿。没想到山魈精的脑袋却是灵活无比，知道孤独刀能让他受到创伤，原本准备张口对我喷出的冰寒气息，立即转移目标喷洒至孤独刀上，孤独刀也因此被吹飞离地让我一扑落空。转头忿忿的瞪他一眼之后，使出御气术打算强行收刀而逃。    
    　　山魈精正想趁此机会攻击於我，突然一道白光闪现随即从他口中传来一声痛苦哀号。骤闻哀号使我不禁分神转头一望，眼睛看见山魈精的心脏部位正插着一支细长弓箭，脑中马上联想到是远处的紫灵看出我正急於拾刀，为了阻止山魈精再次攻击於我，所以使出一箭穿心技能。    
    　　有紫灵替我争取到这短暂时间，我急忙收回冰凉无比的孤独刀口中并随即大喊：「快逃！」    
    　　我与紫灵才刚起步不久，耳中马上响起山魈精的愤怒吼叫，两人急於逃命下毫不理会他的震天怒吼，只想迅速地往宫殿门口飞奔。就在距离门口还有一段不少距离，整座黑暗宫殿却降起满天雪花。    
    　　我讶异着为什么会出现满天雪花，紫灵却恐惧的大声惊叫：「冰天雪地！」    
    　　啥？冰天雪地！该不会是……就在我脑中尚在猜测，原本雪花纷飞的大厅却毫无徵兆的落下阵阵冰雹。而突然出现冰雹现象，让我心中此时再无感到任何怀疑。    
    　　我的妈呀！山魈精竟能使出复数魔法中的冰天雪地技能！而且技能范围还笼罩整座宫殿大厅！    
    　　一见山魈精使出高等技能更让我俩人迫不及待的想逃出黑暗宫殿，但是魔法范围实在太广，在无处遮蔽之下，被冰雹打的浑身遍体鳞伤，猛灌红水来补充血量。    
    　　我看紫灵遭受冰雹袭击虽是连续喝着红水，但也慢慢显现回血不及的状态，且奔跑速度也有逐渐缓慢的趋势。看这情况，要是不阻止山魈精施展冰天雪地，恐怕紫灵还未逃出宫殿外面就已经被技能冰冻、香消玉殒了。    
    　　念头一转猛下决定，对着前方紫灵大声说道：「我回去阻止山魈精使用技能，你赶紧逃出黑暗宫殿。」话一说完，不待紫灵出声回答，快速转身冲向大厅内处，对着远处不停使用冰天雪地的山魈精连续劈出刀气。    
    　　而山魈精发觉数道凶猛刀气进逼而来，终於放弃技能举起巨掌在身前布上层层冰壁抵挡。我眼见干扰战术成功，为了能让紫灵顺利逃脱丝毫不敢停止刀气挥舞。    
    　　但毫不间断的攻击也使得山魈精怒火中烧，只见他一掌布下冰壁，另一掌突然挥出弯月风刃往我袭击。    
    　　眼中突然瞧见山魈精使出弯月风刃让我吓的目瞪口呆，身体急忙往后一倒，呆瞧着风刃往我平躺身体呼啸而过。    
    　　靠、有没有搞错？冰风两系的BOSS级怪物！这未免也太变态了吧！万万没想到吃惊的情景不仅是如此而已，当我起身望向山魈精的时候，眼睛竟又瞧见一道龙卷风正出现於宫殿大厅之中。    
    　　我的天啊！怪事天天有，今天特别多，是我正在梦中还是真他妈的见鬼了？怎么会有一道龙卷风突然出现在我眼前？这该不会也是山魈精的魔法技能吧？一想到龙卷风极有可能是山魈精搞出来的魔法技能，我吓的赶紧迅速转身往宫殿门口狂奔。    
    　　在我拔腿奔逃之时耳中马上传来山魈精的一声怒吼，龙卷风疯狂呼啸声也同时在我身后响起，由此可知龙卷风的确是山魈精的魔法技能没错，而且它正快速往我袭卷而来。    
    　　此时已经到达宫殿门口的紫灵，她看龙卷风已经在我身后不远，紧张的大声呼叫：「孤独，快啊！龙卷风就快追上你了。」    
    　　虽然知道龙卷风已经离我相当接近，但是我早已用上最快的速度来奔逃，耳中听见后面狂风呼啸声越渐响亮，知道此劫已经无法避免，马上俯低身行快速运起护身罡气并顺手将红水拿出来以备不时之需。    
    　　当龙卷风还未靠近我时，我已经被它那强大的吸引力给卷进暴风当中。    
    　　龙卷风不断的在大厅周围肆虐，而我也被卷的头昏脑胀分不清东南西北，只知狂喝红水来保持血量不至於快速下降。    
    　　不知处於暴风中心多久时间，身体突然感觉到回旋之力消失的无影无踪，耳中也不再听见狂风呼啸声响，一股极为不祥的预感从我脑海里出现。    
    　　轰、一阵轰天巨响过后，从空中直接被抛落在地的我立即摔的七孔流血，全身五脏六腑似怒海汹涌、四肢百骸也如同散了架般躺在地上动弹不得，整个人只剩下一口气吊着不死，脑中慢慢显现出死亡之前的弥留状态。    
    　　　　


正文  第叁十四章 生变

    　　「孤独、孤独，你没事吧？你快醒醒！你可不能就这么死去啊。」就在我弥留之际，脑中原本处於浑浑噩噩的状态却朦朦胧胧的听见有人在我耳旁呼喊。好一会之后，精神意志才慢慢开始集中起来，遭受严重创伤的身体彷佛也配合着精神意志逐渐清醒而感到浑身剧痛不已。    
    　　忍痛睁开双眼，紫灵那熟悉的身影此时正出现在我眼里，她一手怀抱着平躺在地的我，一手拿着明显已被喝各一滴不剩的红水药瓶，脸上流淌着满脸泪水，一副非常担心又百般焦急模样。    
    　　紫灵看我已能睁开双眼不禁笑逐开脸、激动万分，原本满脸的忧愁神态顿时一扫而空，让我看的心理一阵莫名感动，浑身疼痛愈裂的身体也因此而稍减不少。    
    　　紫灵脸上犹挂着泪痕高兴的对我说道：「孤独，你终於醒转过来，我差点被你吓死！我还以为你真的会伤重不治死亡呢！。」    
    　　听着紫灵对我问话，我这时候才想起自己是被龙卷风摔落以至於变成这副半死不活模样，脑中也随即想到为何此时不见山魈精那庞大身躯？急忙开口对着紫灵问说：「我昏迷有多长时间了？山魈精呢！怎么没有看到山魈精？」    
    　　紫灵说：「我也不晓得山魈精为什么会消失无踪，当我看见你被吸进龙卷风里我就立即跑来想助你一臂之力，但是等我赶到的时候你已经被龙卷风抛落在地而山魈精也随着龙卷风一起消失无踪。我看你没有马上化作白光，所以赶紧拿出红水来让你补充血量，因此你没有持续损耗血量而死。」    
    　　我点点头表示了解后，心中暗想，山魈精怎会与龙卷风一起消失踪影？这情况与遇到废墟魔物的情形还有点类似，两者只差别在废墟魔物是被自己杀退而山魈精是随着技能一起消失。难道山魈精也是进阶任务的BOSS之一？那也太过变态了吧！玩家有可能完成这项任务吗？又怎会让玩家接获取得内丹的任务呢？    
    　　苦思而无所得下，突然醒觉自己此刻尚被紫灵搂抱在怀，虽知适才是情况危急昏迷之下她才会将我搂抱在怀喂以红水，但是现在我人已清醒又怎好让她一直抱着。当下正想脱离她的怀抱，岂知，身子才略微移动，全身上下随即痛苦不堪让我差点哀号出口。    
    　　迫於无奈下，只好求助紫灵说道：「我现在全身疼痛万分动弹不得，你能不能再喂我喝几瓶红水来补充血量？」话一说完，自己都感觉到脸上微微发红发热。    
    　　紫灵这时候显然也意识到两人的姿势实在暧昧无比，两朵红霞迅速布满双颊，难得一见地出现小媳妇般害羞模样，神态扭扭捏捏的喂我喝下红水。    
    　　经过紫灵喂食我红水之后整个人也慢慢恢复正常，当察觉身体已经不再疼痛不堪体力也逐渐慢慢恢复，急忙对她道了声谢，身子也赶紧离开她的怀抱迅速站起身来。    
    　　虽然已经离开紫灵胸怀，但是此时处境还是难免有些尴尬，两人彼此互视着对方那羞红脸孔，讷讷的不知该说些什么才好。经过一阵沉寂，我渐渐缓和情绪后，率先开口问道：「你现在有什么打算？是继续探索黑暗宫殿还是到黑暗森林中练级？或者你想回破晓城休息。」    
    　　紫灵也再次展现她那快速变脸神功，平静无波的回答我说：「虽然山魈精不知所踪，不过他有如此恐怖的魔法技能，难保不会再次遇上他，我们还是离开黑暗宫殿吧！我剩不到10就能升上52级，我想先回黑暗森林练至升级为止再回破晓城休息。你呢、你又有什么打算？」    
    　　我没马上回答紫灵问话，心中暗自思量着，山魈精的魔法如此变态，想单独取得他的内丹绝对是异想天开、痴人说梦，如今也只有继续待在黑暗森林打怪漂白了。今晚下线后必须将这情况说给大熊他们知晓才行，得让大熊他们快点练至50级才好一起前来对付这变态的BOSS"山魈精"。    
    　　心中做了一番决定后，我开口说道：「不知外面的金刚猿散去没有，如果散去的话，我也打算留在黑暗森林中慢慢漂白。」    
    　　紫灵说：「我们出去看看，如果还没散去我们就先躲在宫殿里面，等金刚猿们都散去之后再逃离至森林外围练功。」    
    　　我说：「嗯、这倒是各好办法！金刚猿们无法进入黑暗宫殿，我们可以一直躲到他们散去为止。只要这段期间山魈精不再出现，我们也能继续在宫殿恋级升等。」    
    　　两人来到大门口往森林四周察看，瞧了一会发觉四周环境已经没有金刚猿聚集的迹象，低声商量后打算以最快的速度来逃离金刚猿的区域范围。    
    　　两人马不停蹄的快速狂奔，沿途上凭藉着紫灵那双精明锐利的眼睛，一旦瞧见金刚猿的身影立即远远的避道而行。    
    　　过了许久，当山魈出现在两人眼中之时彼此不自觉的深吐一口气息，知道我俩已经逃离金刚猿的活动区域来到黑暗森林外围之处。    
    　　紫灵高兴的说：「总算离开那鬼地方，虽然一路上又将蓝水消耗的七七八八，不过一旦来到此处，哪怕是全无药水也能马上逃回破晓城里。」    
    　　我附和着说：「来到此处就无须担心回城问题了，至於药水，只要打死几支山魈马上就能获得补充，甚至不回城市补给也不会有药水不足的情况。」    
    　　紫灵一副迫不及待的说：「那我们快点打怪吧！只要能获得药水补充，相信不用多久我就能马上升上52级。」    
    　　瞧她那副模样让我不禁取笑她说：「瞧你急的，就剩下那不到10经验值，难道你还怕等级飞了不成。枉费你还是十大高手之一，如今却没半点高手风范。」    
    　　紫灵立即板各脸孔骂道：「去你的！我就是没半点高手风范。你不想摆脱红人身分我还想快点练功升级呢！你如果还拖拖拉拉的，那乾脆彼此各分西东好了，谁也不会碍着谁。」    
    　　唉、真是怕了她了，想开点玩笑都不行，翻脸就跟翻书一样快。这女人还真难伺候，遇上她算我倒霉，语气稍稍不满的回答她说：「好好好，我们现在开始练功不就得了，干麻摆出一副凶巴巴的模样还说的如此绝情。好歹我们曾经共患难过，也可以称的上是朋友，不需要说变脸就变脸吧！」    
    　　听我口气不满并语带指责，紫灵立即哑口无言。沉寂许久之后，紫灵才低声讷讷的说：「孤独，对不起……我不是故意那样对你，我只是......。」    
    　　听到紫灵向我道歉真是让我吃惊不已，急忙插嘴阻止她说：「好了、好了，说什么对不起，我也有不对的地方，是我不该故意取笑你，我也郑重向你道歉，我们还是快点练功吧！」说完之后我赶紧迈开步伐，打算以行动来化解两人之间的尴尬气氛。    
    　　但是，紫灵此时却语带哽咽的在我身后说道：「孤独，从小到大，你是第一各能忍受我这副怪异脾气的人，也是唯一一个还能把我当作朋友的人。我刚才真的不是有意的，可是性子就是饶不得人，请你别放在心上原谅我好吗？」听她说完我惊讶的转身望向紫灵，只见她俯低着头双肩微微耸动。    
    　　哇咧......现在是啥情况？她怎么突然变的如此伤心难过？这该怎么办才好？我的天啊！饶了我吧！我最怕女孩子哭了，我最不拿手的就是安慰女孩子了。    
    　　就在我不知所措之时，突然传来一句大喊：「你为什么让她哭泣？你难道不知道女孩子的眼泪是何等珍贵吗？」    
    　　我迅速将头望向发声之处，只见一名兽人骑士正气愤的怒瞪着我。    
    　　咦、怎么突然跑出个程咬金出来？能进入黑暗森林之中想必又是一个高手玩家。不知道他是否与紫灵有其他关系，不然怎会一见到紫灵哭泣就如此大发雷霆？我立即开始鉴定他的身分等级。    
    　　id：残缺、等级52。    
    　　靠、不仅id怪异，等级也够变态，52级已经足可位列叁甲了。    
    　　而紫灵也在此时来到我的身旁对着他瞧，我偷瞄了身旁的紫灵一眼，看她虽然已经平复激动情绪，不过脸上还是可以隐约看见眼泪未乾的痕迹。    
    　　就在我偷瞄紫灵的同时，耳中传来残缺一字一句的话语：「让女孩子哭泣的人，都、该、死！」话一说完随即运起迅捷术快步向我奔跑，彷佛我刚才犯了滔天大罪的恶行一般，丝毫不问清楚事情来由就要把我斩杀当场。    
    　　紫灵立即大声喝道：「住手，我又不认识你，你凭什么管我们的事情？又凭什么在此喊打喊杀？你是吃饱了没事干、还是头脑有问题？真是莫名其妙、多管闲事。孤独，我们走，别理这个疯子。」    
    　　残缺却没因此稍有停顿，反而再次使用迅雷斩凶猛的挥舞长剑而来。    
    　　真是秀才遇见兵，有理说不清。彼此又互不相识，这也能让他如此气愤难平？看他直接说打就打全无停手之意不禁使我满腹怒气，当下也不跟他客气，立即往旁纵身一跳，顺手挥出刀气向他袭击而去。    
    　　紫灵此时大声呼道：「孤独，小心！别与他近身交战，他手中的武器是把神器！」人也随着话语声后，弯弓拉箭，使出一箭穿心技能往残缺身上射去。    
    　　　　


正文  第叁十五章 赌约

    　　得紫灵呼声提醒，使我心中大惊！心中尚存一丝怀疑的往残缺手中长剑展开鉴定。    
    　　神器：灭魂冥剑。特殊属性能力：可使对手身中剧毒，降低所有能力属性，中毒者非祭师净化无解，成功率为叁分之一。(持有人残缺，无法掉落)    
    　　他妈的、那把神器属性怎么那么恐怖，中毒者非祭师净化无解！难怪紫灵提醒我不要与他近身作战，如果没祭师解毒的话，那岂不是束手无策的等着暴毙身亡！    
    　　远处的残缺看见我与紫灵分别以刀气与一箭穿心还击，迅速施展铁壁技能，脚步却照样毫不停留地往我狂奔。    
    　　嘿嘿、眼观残缺一点也不将我俩技能放在眼里，不禁让我冷笑出声，静待残缺出乖露丑。孤独刀与殒日弓虽然没有他的神器阴险毒辣，不过以攻击力来讲，绝对是属一属二，残缺在不知就里下，竟然胆敢毫不理会地往前硬挡，等会还不马上狼狈而回。    
    　　犹如印证我心中所想般，当刀气击中残缺后，残缺立即抵挡不住孤独刀的变态暴击，整个人瞬间向后抛跌。不过，紫灵的弓箭却也因残缺向后抛跌而惨遭落空。    
    　　虽然一箭穿心技能惨遭落空，不过，以紫灵一向得势不饶人的性格，又岂会放过这棒打落水狗的大好机会，再次空拉弓弦，快速使出无影箭技能对着尚躺在地的残缺袭击而去。    
    　　而残缺被刀气击飞倒地后正想支地起身，转眼间又遭受无影箭的攻击，使得原本就已气血翻腾的身躯更加严重加剧，顿时一口鲜血从嘴里吐射而出。    
    　　「紫灵，停手！只是一场误会而已，没必要真的将他杀死。」虽然不知道残缺为何如此愤怒不平，但是彼此之间并无深仇大恨，既然他已经重伤吐血那也就够了，我立即大声喝止还想继续拉弓射箭的紫灵。    
    　　紫灵怒气冲冲的说：「哼、莫名其妙的人，都已经出声解释与他无关，他却还继续发动攻击，真是狗拿耗子，多管闲事，这种人该让他死过一回才能记取教训。」    
    　　我摇了摇头，耐心的劝解紫灵说：「你别那么激动，反正我们也没受到伤害，杀了他对我俩也没好处，我们就别跟他计较那么多了。」    
    　　紫灵仍然很不服气的说：「仗恃着手拿神器就目空一切，如果真使你受伤中毒，那该怎么半才好？此处又没有祭师在场，让我眼睁睁的看你就此死去吗？」    
    　　紫灵说的倒也不是没道理，如果真的受伤中毒，想必也只能尽快回城寻找祭师治疗了。眼睛不自觉的望向残缺身影，他正一副呆滞模样，傻傻的望着天空，心理不知在想些什么？或许是一时无法接受被我俩叁两招间就将他击败的事实吧！    
    　　我再次摇了摇头，对着紫灵说道：「走吧，我们还是快点练功升级才是正途，难道你不想升上52级了吗？」    
    　　紫灵一听到练功升级，马上将不满情绪抛在脑后，反倒开口催促着我说：「被他这么一耽搁，害我又延迟了升级速度，快走快走，今晚我一定要升上52级才能甘心。」随即强拉着我手，迅速往山魈聚集之处快速奔跑，再也不管远处跌坐在地的残缺。    
    　　为了能让紫灵快速提升至52级，练功期间我也开始扮演起骑士角色，运起护身罡气后迅速冲进怪多之处，提起孤独刀随手就是一阵砍杀，毫不闪躲山魈们从四面八方而来的重重攻击。    
    　　当紫灵达到52等级的时候，也是我俩该各分西东，分手的时刻。紫灵打算回破晓城后下线休息，而我则打算继续待在黑暗森林中练功漂白。    
    　　两人分手之前，紫灵犹不死心的再次问道：「孤独，你真的要等至完全漂白才离开黑暗森林？其实就算你不漂白也没关系啊！以你在鸿图霸业时所打出来的名气，又怎么会有不长眼的玩家敢来招惹於你，何况你还有风云与邪刀在后撑腰，想找你麻烦的人恐怕是嫌活的不耐烦了。」    
    　　我回答紫灵说：「漂白只是不想招来其他玩家的纷纷注目，并非真怕其他玩家找我麻烦。凭我拥有两件神器在身，就算没有风云与邪刀相助，想杀死我也不是件容易的事情。我之所以不肯离开黑暗森林是想把我死去的等级给练回来，还没重新练回之前我并不打算离开此处。」    
    　　紫灵闷闷的说：「好吧！原本是想邀请你到破晓城酒楼大吃一顿，好回报你带我练功升级，既然你坚持留在黑暗森林练功，那我就不再勉强於你，有机会的话，我们再一起练功打怪，我走了、再见。」    
    　　我微微点头，轻声说道：「再见。」然后看着紫灵使用回城卷，化作一阵白光回到破晓城里。    
    　　「侠客孤独，你与紫灵是什么关系？为何一向对人不假以词色的她，分离之时竟会对你如此依依不舍？」紫灵离开原地之后，身后突然响起一句疑惑问语。    
    　　我毫不意外身后会突然出现声音，毕竟此人从我与紫灵打怪开始，就一直藏身在不远之处。只不过紫灵急着升等，而我瞧他并无其他意图，所以两人才不予理会。不过，他刚才询问中的内容却是使我呆愣数秒，一时之间无法理解他为什么会如此认为。    
    　　紫灵对我依依不舍！有吗、我怎么一点都感觉不出来？顶多只是没随她一起回破晓城，而脸上显得有点失望罢了！怎会是如他所说的依依不舍。    
    　　观看他如此要紧紫灵的一举一动，我不禁转身反问他说：「残缺，听你刚才所言，彷佛对紫灵非常熟悉，那为什么紫灵反倒不认识你？难道这其中还有什么缘故？」    
    　　残缺一脸不屑的对着我说：「我与紫灵的关系不用你管，说、你是怎么认识她的，又因为何事使她伤心难过的流下眼泪。」    
    　　靠、天下哪有这般道理！只准我回答於他，却又不肯答覆我提出的问题，真的是专制无礼又莫名其妙。当下立即转身就走，不想与这种人谈论任何话题。    
    　　残缺看我转身就走，立即在我身后大声喝道：「站住！别以为你刚才将我击飞，就算是打败於我。如今让我知晓你的实力，我俩鹿死谁手还未可知，今天你如果不解释清楚，我不会让你离开此地。」    
    　　他妈的、为何每次容忍总是换来这种结果。遇到紫灵的时候是这样，现在残缺也是这样，难道非得将他打的落花流水，他才肯知难而退吗？看来一再容忍只会让他气焰更加嚣张，倒不如将他击垮，好让他清楚知晓人外有人、天外有天的道理。    
    　　转身冷冷的对着他说：「出手吧！刚才的教训你没记取，那我就让你再次尝到失败的滋味。」    
    　　残缺怒道：「哼、真是大言不惭，想打败我，得先问过我手中的灭魂冥剑再说吧！」    
    　　战斗随着两人说完话语一触击发，彼此也各自施展技能，凝神静气的注视着对方一举一动。    
    　　杀……两人同时大声喊杀，身行立即一进一退迅速移动。我虽然口中说要打败残缺，不过对於残缺手中的灭魂冥剑可是忌惮非常，随着身行飞退，手中也随手使出刀气，凶猛攻击向前进逼而来的残缺。    
    　　残缺经过上次教训心中早已暗自戒备，瞧见刀气袭击，身行硬是往旁横移，使得刀气凌空飞去，毫无建功机会。    
    　　此时残缺突然站定，对我大声喊道：「孤独，你在鸿图霸业总坛里不是意气风发的连杀20多人，如今我才一人，你怎厚着脸皮与我玩起我追你跑的游戏来，难道你就不敢与我正面交锋吗？」    
    　　我冷哼一声，回答他说：「你把我当成叁岁孩童吗？几句话语就想逼我与你近身交战，你做梦吧你。」    
    　　残缺开口再次激道：「之前原本以为你是悍不畏死之人，但是现在瞧你这份胆气，看来也不过是浪得虚名。如你能答应我离开紫灵，从今不再与紫灵接触，今天我就此收手，放你一条生路又何妨。」    
    　　他妈的、此时的残缺甚至比当初的石头更加惹人讨厌，净说一些让人不知所谓的话语来强加我身，自从进入争锋游戏也还没见过如此狂妄之人，既然残缺想凭藉神器来打败於我，那我就让他偷鸡不着蚀把米。    
    　　我开口说道：「别以为我不知道你心里打着什么主意，要我与你正面交锋也行，我们就来对赌一场，不知你敢是不敢？」    
    　　残缺不解的问说：「怎样各赌法说来听听，赌注又是如何？」    
    　　心中暗笑残缺已经上当还不自知，脸上平静如常的说：「我们画各圆圈站立场中，不论运用任何方法，只要使对方离开圆圈或斩杀当场就算赢。我赢的话，你得将紫灵的关系全盘说出，我输的话，就照你所说的从此不再与紫灵接触。如此对赌，你看如何？」    
    　　残缺心中虽觉有点不妥，但是又思量不出哪里不妥。将两人限定在一各范围之内，怎么看都是对他有利，何况这也是他的本意。虽然我的攻击力恐怖惊人，但是他的神器更是阴险毒辣，一旦使我中毒，他等於赢了这场赌约，为何我却偏偏提出这样的赌法来呢？    
    　　思考许久后，终於回答说道：「好、我答应，不过希望你能说到做到，不然到时候我可不与你善罢甘休。」    
    　　哼、我就不信他不上当，等会我马上让他后悔答应这项错误的决定。若无其事的回答他说：「彼此彼此，希望你也不是无齿之人才好。」    
    　　当下两人准备好一切，随即进入场中，在残缺大喝一声开始后，我迅速纵身跳到残缺身旁，当残缺察觉我已快速临身，正举剑准备反击之时，我立即使出无形气劲将他震退圆圈之外，随即口中大声喊道：「你输了。」    
    　　而转眼间就被我震退圆圈之外的残缺，他此时只懂得呆愣的盯着我瞧，久久不发一语。    
    　　许久过后，恢复精神状态的残缺不禁气道：「孤独，你真是卑，竟然使出这种奸诈手段来赢取胜利。」    
    　　我不干示弱的反驳他说：「难道你不晓得兵不厌诈的道理吗？何况你不也使出激将法来刺激於我。愿赌服输，现在我正准备洗耳恭听你与紫灵到底是何关系。」    
    　　残缺脸上却微微露出一抹奸诈笑容，开口回答我说：「好、的确是兵不厌诈！不过，我虽答应你说出关系，却没答应须立即奉上，等我有空之时自然会说与你听，咱们后会有期，告辞。」话一说完，立即使用回程卷，化作白光消失原地。    
    　　哇靠、真是他妈的失策，又怎会有这种不要脸之人，明明输了还死不认帐，硬是找出藉口立即逃离现场。    
    　　　　


正文  第叁十六章 仇人相见

    　　当紫灵与残缺相继离开黑暗森林，我也没了练功升级的兴趣，想了一想，觉得还是先告知大熊他们目前状况，再慢慢商量该如何取得山魈精的内丹。    
    　　随即拿起头盔，拨了通电话给邪刀，与他约定好晚上见面时间后，上床倒头就睡。    
    　　茶坊中……    
    　　大熊说：「孤独，你今晚约众人前来聚会，是否要告诉我们，你已取得山魈精的内丹？」接着用着期待的眼神，深深地注视着我。    
    　　路米希对着大熊说道：「你这不是废话，有孤独出马，还不一切OK，区区一各山魈精内丹，又怎么会难得倒孤独。」话才说完，一旁的亚米希立即附和着路米希的话语，连连点头称是。    
    　　这……未免太瞧得起我了吧！看他们一脸欣喜，笃定我绝不会空手而回的表情，真是让我难以启齿。    
    　　这时身旁的邪刀看我一脸欲言又止，似乎有什么难言之隐，不禁用着疑惑的眼神向我询问。    
    　　唉、丑媳妇总得见公婆，我一脸歉意的对着众人说道：「我虽然有遇见山魈精，但是没能取得他的内丹，还差点就死在他的手下。」随即从如何被金刚猿们追杀，然后逃到黑暗宫殿遇见山魈精的过程说给他们知道。    
    　　众人一听完我在黑暗宫殿的遭遇，个个惊讶的说不出话来。任他们谁也没想到，黑暗森林中不仅有座黑暗宫殿，而且，山魈精竟然拥有如此恐怖的双系魔法技能。    
    　　一阵沉寂之后，邪刀向我问说：「孤独，照你刚才所说，山魈精的防御并不太强，而且非常忌惮你的神器攻击。依我在想，如果加上我与风云两人的仙器，我们叁人一同联手可有打败山魈精的机会？」    
    　　我没多想，立即摇头对着他说：「不太可能，虽然我们叁人都有顶级武器，不过，光是山魈精的冰寒气息就已使我们叁人难以尽情施展，何况你与风云并没有神器护身，很有可能会被他冰冻起来。还有，一旦让他使出冰天雪地或龙卷风魔法，我看我们叁人得一起去见阎王才行，更别说有抵挡与逃跑的机会了。」    
    　　大熊说：「既然山魈精那么难应付，我看乾脆放弃这项任务算了，没必要为了一项任务就把你们叁人的性命等级给赔在那里。而且进入黑暗宫殿之前，还得应付金刚猿的聚众围剿，想想都觉得让人胆颤心惊。」    
    　　路米希点头对着邪刀说道：「大熊说的很有道理，当初委托孤独时，大伙只是想让孤独吃点苦头，毕竟他身怀神器，就算真打不过但逃命总是可以。现在既已知道连孤独都差点丧命，怎也不能让你叁人再去冒险。何况这是我们的问题，虽说风云人够义气，但若因这样就把他脱下水来，实在是於理不合。」    
    　　亚米希再次附和着说：「前往黑暗宫殿实在太过危险了，这任务我看不解也罢！撇开你们叁人的等级不讲，孤独现在全身黑不溜丢的，如果死亡还不知得被监禁到何年何日。你与风云也死不得，你们两人的仙器可不同於孤独的神器，一旦死亡总是有掉落的机会，只要损失任何一把，都会让人顿足捶胸，为了一项任务来冒着损失仙器的危险，怎么换算都觉得太过不值。」    
    　　既然大熊他们都持反对意见，我与邪刀也没必要逞强地去硬憾山魈精，我向他们说道：「我看暂时就先放弃这项任务，等到众人都达到50等级时，我们再一同前往黑暗宫殿，那时候人多势众，就算山魈精再怎么厉害，我们也尚有一拼之力。」    
    　　众人对此纷纷表示赞同，当下再不讨论关於山魈精的任务问题。    
    　　亚米希此时突然对着我说：「孤独，如今你在黑暗森林练级可要小心一点！据我所知，公子与幻化这几天也都在黑暗森林中练级升等，一旦双方不期而遇，我看少不了又是兵刃相见。」    
    　　大熊也跟着说道：「你们谁输谁赢尚是一回事，对此我们都不会太过担心，就怕……到时候……你们不仅将对方打败，甚至还毫不留情的将对方斩杀当场，那会是我们大伙皆不愿意见到的情况。因为不论是你或公子死亡，势必都会让我们难以做人。」    
    　　听大熊两人说完，我立即沉默不语，脑中暗暗思量着，如果叁人真的在黑暗森林中相遇，我会是什么反应？我又该怎么对待他们两人？    
    　　我会当作若无其事的放过他们，或者真如大熊所说，将他们两人斩杀当场？    
    　　唉、此题恐怕无解，连我也不晓得自己会如何面对，心中顿时一阵烦躁。    
    　　路米希看我默默不语，脸上显露出厌烦神态，不禁劝解我说：「孤独，我知道每个人心中都有秘密不愿意让人知晓，我们也不会勉强你说出事情经过。但是，你与幻化之间的恩恩怨怨，毕竟都已经是过去的事情了，你何不敞开心胸，将这件事情给彻底忘却呢？」    
    　　亚米希再次对着我说：「其实经过上次的事情，任谁都看的出来你是因为幻化将你忘却，所以才导致你失魂落魄且由爱生恨，只是大伙不愿意挑开明说，让你再次伤心难过罢了。但是，现在幻化与公子的感情日深一日，连本来处於叁人之中的火花都已黯然退场，你又何必苦苦牵挂於她呢？你还是早早将她忘却吧！」    
    　　邪刀此时大声喝道：「够了，孤独与幻化的事情不是你我可以解决的，该不该忘我想孤独心中有数，你们这样一人一句连我听了都烦，更别说孤独他了。至於相遇之后，是否引起争端现在也还是未知数，你们要劝孤独，还不如先去劝劝法师公子，照我看来，就算孤独有心闪避，公子也未必就肯如此罢休。」    
    　　大熊叁人听邪刀说完，彼此面面相觑并心中暗想，邪刀他说的话未必就没有道理，就算孤独肯放过公子，但是公子会就此抛开那一刀之仇吗？何况，公子虽不曾问起孤独与幻化之间的往事，但是任谁都看的出来他耿耿於怀，如孤独不把前因后果解释清楚，公子早晚也会找上孤独问各明白。而以孤独的个性，绝对不容许公子质问往事，到时候，两人争斗绝对是在所难免。    
    　　一讲到这敏感话题，大家都没了聊天情绪，彼此互道晚安，各自散去。    
    　　回到家之后，我身心疲惫的躺在床上，脑中不断的响起刚才亚米希他们说的话语，久久无法入眠。看了一下闹钟，离平常上线时间尚早两各钟头，既然睡不着觉，那还是早早进入游戏，将心中这股郁闷心情释放出来。    
    　　既然从亚米希口中得知公子与幻化也在黑暗森林练级，在尚未清自己感情与如何面对之前，我一点也不想碰到他们。匆匆拿出回城卷，立即回到破晓城传点，原本想练级漂白的行动也因此宣告破灭。    
    　　我站在传点放眼望去，正考虑是否要前往商店补充药水，却看到一群人在远处浩浩荡荡地往传点方向走来。    
    　　看他们一群人占据整条道路，丝毫不顾其他玩家感受，彷佛整条道路都是他们的，心中厌恶之感也油然而生。虽然厌恶此种行为，但不想惹事生非的我也只好当作视若无睹。眼睛注意瞧了他们一眼，赫然发现带头的几位玩家竟然是大熊他们！    
    　　而处於大熊身旁，眼睛最为雪亮的精灵射手“亚米希”，此时也正好瞧见远方位於传点的我。    
    　　他先是露出一副欣喜表情，招呼性的向我挥手，没多久，不知怎么地突然呆楞不动，脸孔也变为仓皇神情，迅速放下举起的手臂，转头在大熊耳边说了几句，然后一脸慌张的快步向我跑来。    
    　　看他先喜后惊的怪异行为，使我顿感疑惑？当他跑到我身前之时，我不解的对他问说：「才离开茶坊不到几各小时，你怎么见到我像见到鬼一样！我有那么恐怖吗？你干麻一脸惊慌的样子？」亚米希此时却不回我话，直接拉起我的手臂硬是把我扯进旁边巷子。    
    　　「站住！」当我疑惑的正想再次开口询问亚米希的时候，耳旁却传来一句喝止声音。    
    　　亚米希叹了一口气后，无奈低声咒骂：「唉、他妈的！这样也被他看见，又不是弓箭手，眼睛这么锐利干麻？」他却一时没想到我浑身闪闪黑光，任谁都会不自觉的仔细瞧上一眼。    
    　　听他说完，我还是满脸疑问的看着亚米希，对他话里所指的意思一点也摸不着头绪，只好转头望向大喝之人想寻求解答。    
    　　靠、真是他妈的骂的好！原来是他，难怪亚米希刚才的行为举止这么怪异，想必是怕我与他再次发生冲突，不过，看来亚米希还是迟了一步，被眼明嘴快的他及时大声喝住我俩身行。    
    　　原本离开黑暗森林是想闪避公子与幻化，谁能想到，人算真是不如天算，我虽然没碰见公子两人，但是，才刚回到破晓城就马上遇到了另一位仇敌。看来离开黑暗森林真是多此一举，连上天都如此抓弄，彼此的这场争斗恐怕是难以善了。    
    　　双方仇人相见，份外眼红，看来人一副阴沉神情，我也不甘示弱的缓缓走向前去，嘴角微微露出一抹冷笑，丝毫不将他放在眼里。    
    　　此人正是曾经合叁人之力将我电趴倒地，有过一电之仇的十大高手之一”火花”。    
    　　大熊与亚米希看我俩横眉竖目的互相对望，赶紧来到双方身旁紧抓我俩肩膀，怕双方一时冲动打了起来，并不断施力，试图将我们两人扯离现场。    
    　　火花冷冷的看了大熊一眼，奋力挣开他的手臂，开口对着我说：「真是人生何处不相逢，彼此难得一见，你也不用急着逃跑，我们也该把当初结下的仇怨，好好地将它清算一下。」    
    　　我也随即挣脱亚米希的束缚，一脸不屑的回答他说：「哼、逃跑？我想你说反了吧，恐怕到时候想逃的人是你不是我！没有公子与幻化两人在场，今天我看你想活命都难。」    
    　　　　


正文  第叁十七章 冲突再起(上)

    　　「孤独、火花 ，你们不要那么冲动，大家都是旧识，彼此先冷静一下有话好好说，干麻一见面就要喊打喊杀的。」路米希看情势大为紧张，急忙地跑了过来，对着我与火花开口劝道。    
    　　站在对面的大熊，这时候也赶紧对着我俩说道：「大家都是朋友嘛！有话慢慢说，上次只是彼此刚认识不久，一时冲动所以才会大打出手，你们就别放在心上了，大家一笑泯恩仇不是很好吗？」    
    　　亚米希也附和着大熊出声说道：「对啦、对啦！彼此之间又没什么深仇大恨，干麻为了一件小事就久久不能忘怀，你们两个就看在我们叁人的面子上，两人握手言和，大家互相交个朋友不就什么事情都没有了吗？」    
    　　这时候，曾经目睹我与火花结仇经过的幽梦与云霞等四位MM，她们看我与火花彼此对恃，一副剑拔弩张的模样，也不禁一一开口对我俩进行劝说。而另外几位与大熊他们一同前来的玩家，此时也纷纷迈步向我们靠拢过来。    
    　　我转头环顾了一下现场周遭众人，最后将眼睛目光定位在火花脸上，深深地与他对视一眼之后，不发一言的转身迈步往传点方向走去。    
    　　我才转身走没几步，身后的火花立即大声喝止：「站住！别以为你大闹鸿图霸业总坛，如今名动天下就能如此不可一世，我火花可不吃你这套。这里可是连云城，针锋相对的地盘，由不得你在此嚣张横行，让你想来就来说走就走。」    
    　　我身形稍稍停顿一下，不理火花的言语挑衅，再次举步向前迈进。    
    　　火花见我对他不理不睬，再次在我身后大声骂道：「去你的！我叫你站住你没听到吗？还是没有邪刀与风云在场，你就胆怯了？别以为你闷不吭声我就会轻易让你离去，今天不分出生死，你哪里也别想去。哼！」    
    　　「啊！」    
    　　火花话一说完，身后突然传来众人的一声惊呼，没多久，一颗火球迅速从我身旁呼啸而过，此时不用猜想也知道，此颗火球绝对是从火花手中使出，目的就是要我留下来与他一决胜负。    
    　　眼见火花如此苦苦相逼，愤怒情绪迅速布满心胸，我微微侧身转头，眼神对着火花瞪视，火花再次开口说道：「孤独，你要是胆敢往前踏上一步，下次火球就不仅仅是擦身而过，而是直接打在你的身上。」    
    　　大熊匆匆跑向火花，再次对着火花劝道：「火花，难道此事就没有解决的馀地？为什么你一定要与孤独分出生死才能甘心呢？」    
    　　亚米希也急忙挡在火花身前，大声的对着火花说道：「大熊说的对啦！你们两人都是我们的朋友，为什么一定要打各你死我活呢？何况孤独现在不也抛开以往旧恨，几次想转身离去，你就看在我们的面子上，让孤独就此离去，不要再计较当初的事情了。」    
    　　路米希看我一再容忍火花的叫嚣，似乎已经没有那么在意当初的事情，赶紧对着幽梦与其他众人使各眼色，纷纷迅速的将火花包围起来，防止他再次对我进行攻击，以至於将事情搞至无法收拾的地步。    
    　　我迅速的将愤怒心情给强压下来，对着路米希微微点头表示感激后，转身快步离开现场。    
    　　「不要啊！」    
    　　「孤独，小心！」    
    　　就在我以为此事就此终结的时候，耳里突然传来众人的大声呼叫与警告声音，我脑中念头一闪，身体还未来的及做任何动作，一道雷电迅速从我头上直劈而下。    
    　　火花的声音也隐约在我耳中出现：「想逃！没那么容易，今天除了幽冥黄泉这条路外，你再也没有第二条路可以走。」    
    　　哇靠、真是他妈的浑帐！老虎不发威，把我当病猫，强忍着身上一阵又一阵的麻痹感，急忙运起护身罡气，转身对着火花站立方向迅速抬手挥出凌厉刀气。    
    　　原本将火花包围起来的众人，看见我终於忍不住的施以刀气反击，纷纷大声呼叫并快速的往旁边闪躲。而火花对於我的反击一点没有惊慌失措之感，在刀气尚未临身的时候，不慌不忙地运起魔法盾来抵挡刀气攻击。    
    　　碰、一声巨响之后，只见火花立即拔地而起，身体有如断线风筝般往后抛飞。    
    　　虽然火花早已准备充足来抵御刀气，可惜的是，他还是小瞧了孤独刀的暴击，连皮粗血厚的骑士运起铁壁技能都无法抵挡，最终只能落的重伤吐血下场，而火花那孱弱的法师身体，又岂能毫发无伤的完全抵御。    
    　　及时避开刀气的现场众人，看到火花被凶猛刀气给击的抛飞出去，不禁惊恐万分的瞪直双眼，个个吓的瞠目结舌、一脸煞白。众人万万没想到，不慌不忙运起魔法盾来防御刀气的火花，竟然连一刀都无法接下，眨眼之间就被劈的重伤倒地。    
    　　而曾经见过公子被我砍伤的大熊与幽梦他们，此时更是难以置信的面面相觑，彼此尽皆心有馀悸的倒吸一口凉气。尽管他们早已知晓我的刀气霸道非常，但是火花在魔法盾的保护作用下，竟然还落的盾毁人伤的下场，这根本就超出了他们想像之中，至此方知，当初幻化的那雷电一击，对於公子来说是多么需要与及时，不然，恐怕再给公子多一倍的血条都无济於事。    
    　　「孤独、停手！」大熊他们呆愣许久之后，终於从逐渐的从惊讶之中恢复过来，急忙地向我跑来并开口出声喝止。而幽梦四位MM与其他众人则赶紧跑向火花，神情慌张的纷纷察看火花伤势并开始对他施以治疗。    
    　　唉！我深深地叹了一口气后，无奈的对着面前叁位好友说道：「这实在怨不得我，我原本也想看在你们的面子上不再引发冲突，奈何他叁番两次的苦苦相逼，让我几度想抛开仇恨就此放他一马都办不到。」    
    　　路米希一脸苦笑的对着我说：「错不在你，大伙都看的出来你一再对他容忍，是他自己无法忘却仇恨。不过，事情也因为你刚才的那刀而更难处理，新仇加上旧恨，恐怕火花更无法消除心中怨恨了。」    
    　　大熊愤愤不平的低声骂道：「真他妈的！连这点面子也不给我们，心中的怨恨更难消除又怎样？谁叫他那么不自量力、想自找苦吃，现在打都打了，往后的事情大伙就看着办吧！」    
    　　亚米希开口安慰我说：「孤独，你不用对我们感到抱歉，该来的总会来，任你怎么逃也逃不掉，现在只是面对火花一人而已，相信不用多久，公子与幻化收到消息后就会赶到此处。我看，就趁着这次冲突将所有的事情给一次解决，总比你每次都将秘密藏在心中好过多了。」    
    　　路米希也接着说道：「嗯、亚米希说的没错，你还是好好的整理一下情绪，想想等会该如何面对他们两人吧！」    
    　　听完亚米希与路米希的话，我脑中思绪突然混乱不已，一想到她那清丽的身影等会就会出现在我面前，心中立即感到一阵热血沸腾，再想到陪伴在她身边的绝对是法师公子，满腹胸怀又是觉得阵阵哀伤。    
    　　心中既兴奋又期待着与她再度相见，脑中却不断的提醒自己不要痴心妄想，两种想法随即在我脑海与心中互相拉扯，此时充满期待与哀伤的我，不禁茫茫然的抬头望向天空。    
    　　大熊叁人瞧我表情呆愣的抬头望着天空，叁人互看一眼之后，不约而同的一起摇了摇头，然后对我略显孤寂的身影微微叹气。    
    　　一会之后，大熊慢慢走了过来，语重心长的对着我说：「孤独，你也别那么死心眼，男子汉、大丈夫，提的起就要放的下。既然幻化已经将你忘记，而且也选择了法师公子为交往对象，如果你是真心喜爱幻化、真的为她幸福着想，那你就应该放宽心胸，衷心的祝福她能跟喜欢的人在一起，祝福她拥有一各美好归宿才对。」    
    　　亚米希也走过来点头说道：「嗯、大熊说的一点都没错，虽然我们不了解你与幻化的关系，但是，既然你们无缘在一起，那你也得早点看开才是。不然，每次只要一说起幻化的事情，你就浑浑噩噩的彷佛行尸走肉般，一点生气都没有，你看看你，现在成了什么样子，让我们这些兄弟看在眼里，心里都不自觉的替你感到难受。」    
    　　大熊接着说道：「况且，公子平时对幻化的好，让我们这些外人看在眼里都觉得不无感动，他付出的感情与精神，并不会比你少多少，我们相信他也是真心喜爱幻化，不会有一点半点亏待於她。所以，虽然你感情因此受到创伤，而且还与公子、火花他们结下仇怨，我们却也不曾埋怨过公子本人，毕竟感情的事不是可以勉强的来。」    
    　　路米希不知在何时来到我身旁，此时他也插上一句：「你瞧瞧火花就好，他同样与你惨遭失恋之苦，感情竞争下的失败者，但是，他有如你这般失魂落魄吗？没有，非但没有，他还能毫不介意的对公子与幻化展露笑容，坚强的从失恋中硬挺过来，关於这点，你应该要好好的向他学习才是。再说，如果真让你与幻化相处交往，你自己扪心自问看看，你真的能给予她幸福快乐吗？」    
    　　耳中听完叁位好友苦口婆心的开解，我不禁缓缓地低下头来暗暗自问：「我是能给予她幸福快乐的人吗？我可以吗……我真的可以吗……」连我自己都没有拥有坚定的信心，又怎能给予她幸福快乐呢？内心立即波涛汹涌、江翻海沸，脑中顿时一片空白。    
    　　再将目光望向大熊叁人，眼中瞧见他们个个一脸担忧神态，我心中不免对他们感到非常抱歉，眼框也在此时不自觉得微微湿润起来，不知是醒悟到我与幻化两人之间的绝无可能而感到哀伤，还是被他们默默支持的友情所感动，或者两种情绪都有吧！    
    　　　　


正文  第叁十七章 冲突再起(下)

    　　就在我内心激动不已的时候，路米希突然出声警告我说：「孤独，你小心一点！别又毫无防备的让他偷袭成功，他正气急败坏的走了过来，这次恐怕无法轻易善了。」    
    　　听见路米希}口警告，我一时之间没有会意过来，眼神略显疑惑的盯着路米希瞧。    
    　　路米希没好气的对我瞪了一眼，然后下巴略微抬了一下，示意我往那各方向瞧瞧，接着语带抱怨的低声对我说道：「看你那副傻不隆咚的模样，请你转头往那各方向仔细瞧瞧来者何人，人家他可不会因为你的一副蠢样就因此手下留情。」    
    　　我侧身转头往路米希所说的方向瞧去，眼睛看见来人之后我立即恍然大悟，原来是接受完祭师治疗后的火花，他正怒发冲冠的往我站立方向快步行来，后面与身旁则跟着不断向他劝说的幽梦众人。    
    　　我看火花一副火冒叁丈的样子，立即收拾好激动情绪，二话不说运起护身罡气，凝神静气的持刀戒备，眼睛紧盯着火花一步一步向我靠近。    
    　　就在两人大约相距10步距离，火花突然紧急煞住向前步伐，口中随即大声对我骂道：「去你妈的！今天我绝对要将你碎尸万段、不死不休。」话一说完，右手高高举起法仗，魔法盾随即笼罩他全身上下，没多久，一道雷电也快速划破天际向我头顶直劈而下。    
    　　靠、被我刚才的刀气击飞之后他竟然还有勇气对我出手攻击，真是让我不得不佩服他那死牛脾气。不过，就这点本事也敢再对我叫嚣寻仇，看来，得让他真正死过一次他才会知道我的厉害。    
    　　深吸一口气后，整个人的精气神立即达到高峰，犹如弓箭上弦般蓄势待发，今次真是铁了心的要让火花把命留下，全身上下也在此时微微散漏出森寒杀气，双眼更是不自觉得随着心态转变而瞬间布满赤红血丝，腰杆如镖枪般挺直站立不动，容颜不改的直接硬捱迅捷雷电。一阵麻痹之后，右手以肉眼难以瞧出的动作快速挥出层层刀光。    
    　　「不要打了！」    
    　　「停手、你们两个都停手！」    
    　　幽梦与其馀众人看我们两人再次点燃战火，而且这次更是彼此互不相让，脸色惊慌的大声出口喝止，其中一名骑士更是眼明手快，看我挥洒出阵阵刀光后，心知火花必定难以承受此次的猛烈攻击，双脚一曲一蹬，张开双手对着火花身体迅速一扑，硬是在层层刀光中一闪而过。不过，两人也因此而化作滚地葫芦般闹了个灰头土脸。    
    　　轰隆！轰隆！阵阵惊天声响过后，两人不及整理狼狈不堪的仪容，骇然地转头望向房屋建筑，只见被刀气击中的商店与楼房，各各犹如被风横扫过境一般，土石泥块不仅四处碎裂一地，整排墙壁更是残破不堪、满目疮痍。一脸骇然的同时，心中也暗暗庆幸地想着：「幸亏避的及时，不然让这几下打在身上，就算有金锺罩铁布衫那刀枪不入的护体神功，恐怕都不是那么容易消受。」    
    　　大熊叁人看我吃了秤头铁了心的要将火花立斩当场，不约而同的迅速将我包围起来，路米希更是紧紧地扣住我持刀右手，不给我有再次发出刀气的机会。    
    　　亚米希急急说道：「孤独，冷静点！看清楚这是什么地方，你怎么可以挥出大范围的刀气来胡乱攻击，你这样很容易误杀其他不相干的玩家。」    
    　　我心中登时一惊！脑中随即醒悟到，此处玩家人来人往，离传送点只有一小段的距离，转头环顾四周，发觉原本只是匆匆一瞥而过的周遭玩家，此时却因为轰天巨响而源源不绝地涌了过来，人人尽皆好奇的伫立观看到底发生何事，不断的与身旁玩家低声议论并抬手对着满目疮痍的房屋墙壁指指点点。    
    　　大熊接着对我说道：「他既然那么冥顽不灵，一心一意的要与你拼出生死，那乾脆约他到北城外的空地上打各痛快，在这里发动攻击只会让房屋建设无辜毁损，况且还有一堆碍手碍脚的好奇玩家。」    
    　　亚米希开口指示我说：「孤独！我们叁人替你转达，你先离开现场到北城外的空地上等，以免待会后头又跟了一大堆莫名奇妙的好奇人士。」    
    　　路米希也提醒着说：「孤独！你先随处绕各一圈再前往北城空地，如果大伙一前一后的陆续前往，难免还有些好奇心极重的玩家一直跟随。」    
    　　听完叁人意见，我对着大熊叁人微微点头，使用纵身术技能之后，迅速朝着围观群众直冲而去，硬是用无形气劲闯出一条路来，惹的现场围观玩家四处闪躲与一阵咒骂。    
    　　火花不明就里之下，以为我要利用拥挤人群来趁机脱逃，一边高举法仗一边开口喝道：「你给我站住！你想逃到……」话尚未说完，大熊刚好也在此时对他传递密语。    
    　　大熊对他说明原因与决斗地点之后，火花重重的哼了一声不再表示任何意见。    
    　　而不知原因与内情的幽梦众人，见火花已经放弃阻挡我远离现场，纷纷将局促不安的心情给放了下来，再次对着愤愤不平的火花开口劝解，希望能藉着我的远离而使火花稍微放下心头怒火。    
    　　大熊这时候走向火花并开口对着他说：「火花！如果你还心存忿恨，执意不肯放过孤独，那等会众人就与你一同前往北城外的空地赴约。不过，假使你愿意就这么算了，我会将你的意思转达给孤独知晓，而这次的决斗就因此作罢，相信孤独他也很乐意化解双方仇恨。」    
    　　火花愤怒的回应大熊说：「他当然巴不得化解此事，我就偏偏不愿如他心意，要我与孤独就此作罢，除非是我从此退出争锋游戏，不然此事绝无可能。」    
    　　路米希无奈的对着火花说：「你们又没有什么血海深仇，顶多只是稍有嫌而已，你为什么一定要将孤独赶尽杀绝呢！我承认上次是孤独对幻化太过偏激无理，才会惹的你与公子一同为幻化抱不平，你的心情我多少能了解。可是，事情至今都已经相隔那么久，你有必要一直耿耿於怀、怀恨在心吗？何况，幻化本人并不在意之前所发生的事情啊！」    
    　　火花反驳说道：「哼！那是幻化性格善良，所以才不会计较此事，我就是看不惯他对幻化那副嚣张模样，这口气我怎么也吞不下去。」    
    　　亚米希也试着开解火花说：「但是，今天的情况明眼人也瞧的清楚，凭孤独拥有的实力，他其实无须惧怕於你，甚至叁番两次容忍你的叫嚣挑衅并选择离开此地，反而是你一再苦苦相逼、气势凌人下才会导致孤独出手还击。」    
    　　火花狠狠回道：「就算他实力超强又如何，难道我就会因此怕了他吗？要我不在找他麻烦也行，除非他肯跪着向幻化道歉！不然，别说是我不肯放过孤独，就连公子也不会轻易放过他。」    
    　　幽梦这时候也忍不住插嘴说道：「这与实力强不强，你怕不怕他一点关系都没有。而是，你说的这各要求实在有点过分！当初虽然是孤独不对，可是，事情也没有严重到要他下跪道歉吧？」    
    　　曾经目睹事发经过的云霞叁人，对於火花说的要求也觉得有点超过，不禁纷纷皱起双眉，不满之情清清楚楚的展露在脸上。    
    　　路米希不死心的再次劝道：「火花！你们就不能瞧在我们几人的面子份上，大事化小、小事化无吗？要孤独向幻化跪地道歉，这要求不仅是过分而已，根本就是非常苛刻，我想，任何人都无法接受这样子的条件。难道你没听说过吗？士可杀、不可辱，今天如果换作是你，你愿意亲自下跪道歉吗？」    
    　　火花丝毫不顾情理的对着路米希说道：「既然你们身为他的好友都认为他做不到，那双方之间就没什么话好谈了。要嘛，就是他亲自下跪向幻化道歉，不要嘛，就是让他将我杀死，然后等着公子前往向他寻仇，两条路让他选一条走，再没有第叁种可能性。」    
    　　大熊听完火花不留馀地的话之后，脸色随即布满层层寒霜，口气冷淡的回答火花说道：「既然你一直坚持如此，那此事恐怕也没有让孤独选择的馀地，等会大伙就一同前往北城空地吧！」    
    　　为了摆脱一些好奇玩家的跟随，我刻意绕了破晓城半圈后才朝着北城方向跑去，就当我到达北城空地的时候，亚米希的密语也在此时传进我的耳中。    
    　　话才入耳，就听见亚米希的一阵咒骂：「靠、啥么玩意嘛！真他妈的混蛋！孤独，事情已经无法善了，火花说除非你向幻化下跪道歉，不然他绝对不会轻易罢休。」    
    　　我听完之后，怒极反笑的回答亚米希说：「哈哈哈……下跪道歉！别他妈的痴心妄想，你要他有本事就尽管放马过来，我正恭候他的大驾光临呢！」    
    　　亚米希再次对我说道：「大熊刚才要我转达给你听，他要你尽管杀了火花，杀了他之后，我们会自动退出公会与你并肩作战，半点都不用考虑到我们的立场。到时候，哪怕是与公子或整各针锋相对为敌，兄弟们绝对帮你对抗到底。」    
    　　我迟疑的对着亚米希说：「这……这样子……」    
    　　亚米希不等我话说完，低声对我喝道：「要你杀、你就杀！不需要婆婆妈妈的，反正这次是绝对会闹翻。不论是你死或他亡，这场争斗都一样无法避免，他既然一点也不顾念往日情谊，那我们就给他狠狠来各教训，下跪道歉、我呸！」    
    　　听完之后，我不禁心中暗思，亚米希说的一点都没错，不论是谁死亡，这场战争恐怕都无法避免，既然如此，我又何必苦苦忍受呢？还不如大闹一场、杀各痛快。    
    　　想好之后，语气坚定的对着亚米希说：「好！兄弟同心、其利断金，就让我们兄弟几人，好好的把针锋相对打各落花流水。」    
    　　　　


正文  第叁十八章 护身戒指(上)

    　　「大熊，你何不趁着现在劝孤独赶紧离开破晓城？火花虽然死缠不休，但是，一旦缺少了对手，他岂不也拿孤独没辄吗？」幽梦趁着众人前往城北空地之时，私底下偷偷地与大熊低声谈论。    
    　　大熊摇了摇头，悄悄的回答幽梦说：「你刚才也听见火花说的话了，要孤独下跪道歉，那还不如将他杀死算了！事情既然到了这种地步，逃避已经解决不了问题，乾脆让他们把前仇旧恨一次做各了断。」    
    　　幽梦一脸担忧，紧皱双眉的说：「可是，你们可曾考虑过那后果，一旦让孤独杀了火花，接踵而来的将是面对公子、幻化与针锋相对全体。」    
    　　大熊冷然说道：「如果只是一对一的单挑对打，任谁死了都无怨言，我们兄弟几人绝对袖手旁观两不相帮，事后顶多只是退会而已。不过，一旦公子兴师动众的把整各针锋相对也牵扯进去，那就别怪我们毫不顾念旧情，义无反顾的与孤独并肩作战。」    
    　　幽梦语带不满的对着大熊说道：「那你可曾考虑过我们姐妹几人？如果事情真变的那般不可收拾，那我们姐妹几人又该如何面对针锋相对的其他众人呢？」    
    　　「这……」大熊愣了一下，讷讷的回答不出话来。    
    　　幽梦接着续道：「凭良心讲，火花提出的要求是很严苛没错，孤独无法接受也是在情理之中，我们姐妹几人也非常不赞同这种道歉方式，但这也是孤独有错在先，以至於造成今日无法善了的局面。如果……」    
    　　大熊不等幽梦将话说完，开口插嘴说道：「那是因为幻化忘却孤独，所以才造成孤独一时情绪失控，对我们兄弟几人来说，这实在是情有可原，而火花却一再……」    
    　　幽梦也不等大熊将话说完，直接打断大熊话语再次续道：「你不用急着为孤独争辩，我也只是就事论事而已，你就先听我把话说完可以吗？」    
    　　大熊无奈地闭上嘴巴，点了点头后示意幽梦可以继续开口往下说。    
    　　幽梦再次续道：「如果单挑就能将事情圆满解决，那我们也不会持反对意见，但是，事情并不是就这么简单结束。一旦火花被杀，公子发动公会会员来围剿孤独也是在众人的想像之中，那为什么不让孤独自己承担就好，哪里需要你们兄弟几人来共同承受，更无须让你们退会来与整各针锋相对翻脸相向，关於这点，我实在无法认同你们的做法。」    
    　　大熊反驳幽梦说道：「我承认大伙都是很要好的朋友，我对公子与火花也没任何偏见，不然又岂会加入公会还与他们相处一段这么长的时间。但是，孤独对於我们，无论现实中或是游戏里，他都是可以为我们两肋插刀、生死与共的朋友，真真正正的兄弟！关於这点，根本就不是其他人可以比拟，所以，我们是不可能让他孤单一人的去面对整各针锋相对。」    
    　　幽梦苦恼的对着大熊说：「你们为什么都是那么地偏激顽固？难道为了孤独一人，甚至得罪整各公会内的朋友你们也在所不辞吗？」    
    　　大熊语气肯定的回答幽梦说：「没错！只要有其他人敢向孤独出手，哪怕是要与整各针锋相对的会员、朋友对敌，我们兄弟几人绝对不会坐视不管。」    
    　　幽梦不禁气愤说道：「你……你们可以义无反顾的与孤独生死与共，我们姐妹几人却与孤独没有那么深厚的交情，别说要我们与整各针锋相对为敌，要让我们退出针锋相对也做不到。」    
    　　大熊回答幽梦说：「我并没有要求你们几位要跟着我们一起退会，退不退会是你们的自由，我们无权干涉、更不会强迫，甚至关於孤独的这件事情，你们也可以选择两不相帮，相信以公子的为人处事，他应该不会有所埋怨或是迁怒你们才是。」    
    　　幽梦语带哀怨的说：「我们是可以两不相帮，但是，就为了孤独一人，你要我看着你们众叛亲离而不制止，眼睁睁的看着你们被围攻致死，难道你就不会替我们设身处地的考虑一下吗？」    
    　　大熊深深的叹了一口气后，无奈地对着幽梦说道：「等一下的场面不是你们愿意见到的，你们姐妹几人还是先下线休息去吧！总之，要我们眼睁睁的看着孤独浴血苦战，一句话、办不到！」    
    　　幽梦听完之后，脸色微寒的对着大熊说道：「你……如果我选择帮公子他们呢？如果是我对孤独出手攻击呢？你又会怎么对待我？难道你也会毫不留情的把我斩杀当场吗？」    
    　　大熊不禁忿忿的对着幽梦怒喝道：「够了！你这是在闹哪门子的扭，事情都已经快要一发不可收拾了，你还想多添一桩乱事吗？」    
    　　「哼！」幽梦不理大熊问话，重重的哼了一声之后随即赶上前方众人。    
    　　没多久，路米希也故意落队来到大熊身旁，接着低声问道：「刚才你与幽梦两个发生了什么事情？你不是一向都对她呵护有加的吗？怎么我看她一脸怒气冲冲的模样，连亚米希打趣的开口调戏於她，她都一言不发的紧绷着脸。」    
    　　大熊苦笑的回答路米希说：「刚才我与她谈论孤独的事情，她对於我们所做的决定很不认同，结果两人一不小心的就争辩起来，后来我忍耐不住地对她说了些重话，所以导致她现在怒气冲冲的不发一语。」    
    　　路米希摇了摇头，开口安慰大熊说：「女孩子都是需要人家哄的，这道理你应该比我还清楚不过了，怎么你今天却背道而驰呢？如果因为孤独的事情而造成你们两人分手，我相信孤独一定会为此内疚不已，你还是好好想想等会该如何补救吧！」    
    　　大熊缓缓低下头来沉默不语，彷佛真的非常认真地在思考着等会该如何哄哄幽梦开心。    
    　　我站在北城空地上昂首挺立动也不动，目光也始终眨不眨的对着北城门口凝视，惹的偶尔经过空地的游戏玩家暗自心中纳闷，但是他们又畏惧於我身上的闪闪黑光，所以在等候的这段期间内，并没有任何玩家敢向前询问或打扰，过了许久之后，目光中终於出现火花一行人远远的从北城门口走了过来。    
    　　我气定神闲的看着火花等人缓缓向我靠近，一点也不将等会的决斗放在心上，脑中想的反而是，为什么火花一昧的坚持要与我分出生死，甚至把整各针锋相对给拖下水来也毫不足惜，难道他真就那么恨我吗？    
    　　双方接近到大约20步左右距离后，大熊突然伸开双手来制止其他人继续往前，只让火花单独的往我靠近。    
    　　我苦思不解下，终於还是开口对着火花询问：「在双方决斗之前，希望你能回答我一各问题，你为什么要一直紧缠着我而不肯罢休，难道事情一点转圜的馀地都没有吗？」    
    　　火花冷冷说道：「废话少说，手底下见真章吧！」    
    　　我点了点头，既然他不愿据实以告，那彼此多说无益，还是尽快解决这场决斗才是。    
    　　看着他举起法仗后使用魔法盾来护卫全身，我也运起护身罡气来预防他的攻击，当我看到他还想使用雷电术攻击於我的时候，我迅速提刀纵身冲前，整各人犹如脱胎换骨，浑身立即散发出一股强大气势与惊人杀气，这股磅礴气势也随即紧紧锁定火花全身上下，双目冷漠不带半点感情的直盯着火花双眼，彷佛要将他整个头颅看透看穿一般，只要他稍微有所行动，将是面临我毫无保留的奋力一击。    
    　　「好！真有你的。」    
    　　大熊叁人看我提刀暴冲，动作有如猛虎出闸、一气喝成，一扫之前气定神闲的状态，半点也不拖泥带水的直冲火花而去，一句喝采不禁同时从口中道出。    
    　　火花看我气势无与伦比，知道我想在几刀之间就将他斩杀当场，神情凝重的迅速对我发动雷电术，身子也即刻往旁边快速一闪，打算让我遭到雷电攻击之后再另组下波攻势。    
    　　当我看见火花使用雷电术之后，我马上洞悉火花的打算与闪避方向，正想朝着火花闪躲方向挥出一记刀气，此时却突然感觉到胸前传来一阵穿心之痛，紧接着，火花发动的雷电也随即划破长空往我头顶直劈而下。    
    　　一时之间突然遭受不明人士的偷袭与火花的雷电攻击，使我身体立即停止前冲动作而浑身麻痹不已，颤抖之间硬是无法将刚才未发出的刀气朝着火花挥出，只能用着愤怒的目光对准众人站立方向一一巡视。    
    　　火花眼看有人偷偷暗中帮助自己，机不容失下，再次举起法仗使用雷电术朝我浑身颤抖的身体再劈上一记。    
    　　「住手！」    
    　　「火花、停手！」    
    　　「快住手、有人偷袭！」    
    　　大熊等人也在第一时间发觉有人暗中攻击於我，因为雷电术尚未打到我身上之前我的血条就突然骤减少许，眼看火花又再次对我发动攻击，不禁纷纷大声出口喝止。    
    　　真他妈的！连续两道雷电而产生的麻痹让我身体迟迟无法恢复正常行动，气的我暗自在心中破口大骂，同时暗恨那位施以偷袭的不明人士。而火花却丝毫不理大熊他们的言语喝止，不断的施展雷电术往我身上轰，打算利用这次难得的机会将我格杀当场。    
    　　我强忍着一次接着一次的麻痹侵袭，浑身颤抖之间将手臂缓缓抬至头顶高处，猛一咬牙，使出浑身仅有的一丝力气，由上往下的朝着得意忘形地火花挥出一道刀气。    
    　　火花万万没有想到我还能做出困兽之斗，倏忽间就给他这么来上一记迅捷刀气，仓卒之间无法及时闪身而过，硬是被凶猛刀气给击的再次离地抛跌。    
    　　看见火花向后快速翻滚而去，我慢慢抬起左手，一抖一抖的从怀里拿出红水往嘴一阵猛灌，喝完一瓶之后，对着远处已经站起身来的火花再次甩出发出刀气。    
    　　就在我挥出刀气的同时，大熊叁人也刚好就在此时跑到我身边，大熊们看我逐渐恢复状态，不禁一一对我大声说道：「他妈的、毙了他！」、「真他妈的浑蛋，把他给挂了。」、「杀、把他杀了！」    
    　　就在大熊叁人气愤大骂之时，突然又传来一句女生声音大声对我说道：「孤独！你得考虑清楚再杀，难道你要害你的叁位兄弟陷於众叛亲离、被人围攻致死的下场吗？」    
    　　我心中顿时一愣，随即转头望向发话之人，眼中赫然发现，幽梦她此时正立於众人之前，脸色布满寒霜的紧盯我瞧。    
    　　大熊凶狠的朝着幽梦大声怒喝：「你胡说八道些什么！我们的事情不用你管。」    
    　　幽梦语带哽咽的对着大熊说道：「好、我不管！我走、省的在这里让你觉得碍眼。」    
    　　「哈哈哈、想杀我是这么容易的吗？孤独，今天我绝对要把你碎尸万段！」就在大熊与幽梦争吵的同时，适才被我连续两道刀气击中的火花，此时不但没有重伤之态，反而浑身若无其事的缓缓向我走来。    
    　　亚米希突然惊讶地朝着火花大声呼叫：「护身戒指！」    
    　　火花得意万分的朝我四人说道：「哼、没错！正是饰品道具中的上等极品，一旦让法师拥有了护身戒指，等同拥有了不死之身一般。」    
    　　我不理火花得意洋洋的表情，转头提醒大熊叁人说道：「这个自大的家伙就交给我来应付吧！你们先去哄哄幽梦，安抚一下她激动的情绪，别真的让她就此转头离去。」    
    　　大熊讷讷的回答我说：「孤独，刚才偷……」    
    　　我打断大熊话语插嘴说道：「我了解！你放心吧，我不会因此生她的气，毕竟她这么做也是为了你们好，我不会将刚才的事放在心上。」    
    　　火花看我一点都不将他放在眼里，反而自顾自的与大熊他们交谈，不禁火冒叁丈对我大声骂道：「孤独，你真他妈的好胆！竟然敢不将我放在眼里，我就让你尝尝小看护身戒指的惨滋味。」    
    　　瞧他把戒指说的举世无匹、天下无双，我不禁转头对着护身戒指展开鉴定。    
    　　护身戒指(特殊饰品)，减轻物理攻击与魔法攻击叁分之一威力，受到敌人攻击之时，以减少魔法力来取代生命力下降。    
    　　　　


正文  第叁十八章 护身戒指(下)

    　　哼！原来护身戒指不仅可以减轻敌人的攻击力，而且还能以魔法力来取代生命力的损耗，难怪火花刚才连续捱了两道刀气之后，现在还能一副若无其事的样子。这只护身戒指，果真能称之为饰品中的上等极品，火花想必就是凭藉着拥有这只护身戒指，所以才敢叁番两次的与我对阵叫嚣。    
    　　火花看我紧盯着护身戒指直瞧，知道我现在正对着护身戒指进行鉴定，整个人不自觉的露出一副趾高气扬神态，同时开口对着我说：「怎么？现在知道护身戒指的厉害了吧！只要我穿戴起护身戒指，哪怕你的攻击力再怎么威猛无比，也无法使我的生命力受到一丝损耗。」    
    　　我一脸不屑的回答火花说：「你真是狂妄自大又目中无人！我倒要瞧瞧，当你被我打到完全没有魔法力的时候，生命力还是不是能一直保持不降。」话一说完，即刻挥洒出层层刀气攻向火花。    
    　　岂知火花不旦没有因为我挥出刀气而感到惊慌，反而脸露笑容、从容不迫的高举法仗，魔法盾也立即展现出来并将他全身上下紧紧护住。    
    　　碰、碰、碰，数道刀气攻打在火花身上顿时惹起阵阵碰撞声音，火花身子也毫无例外的再次往后翻滚而去。    
    　　「啊！」    
    　　「咦！」    
    　　「怎么会这样？」    
    　　一会过后，好不容易才止住翻滚的火花，在大家一阵惊呼与疑惑不定的声音之中，整个人若无其事的爬起身子并朝我缓慢走来，头顶血量丝毫没有受到损耗。    
    　　我心中不禁微微纳闷，照道理讲，哪怕魔法力再怎么多也该有各限度，承受数次刀气攻击的他此时也该损耗殆尽才对，怎么他还能维持着生命力不降？难道护身戒指还有其他怪异属性不成？    
    　　火花站定之后转头环顾众人一眼，随即旁若无人的仰天狂笑说：「哈哈哈……孤独，你没预料到我的魔法力竟有如此之多吧！这次该轮到你了，换你尝尝看法师的高等技能”雷神降世”！」    
    　　我心中一惊！他难道拥有用之不竭的魔法力？不然怎会受到攻击后还能使用耗魔甚钜的复数魔法来攻击敌人，念头闪烁一过，立即运起护身罡气来加强防御，防守之馀不忘攻击地朝着火花再度挥出一记刀气。    
    　　轰隆、轰隆，刀气才刚击中火花身体，耳中立即络绎不绝的传来声声憾人巨响，使我感觉好像将要面临千军万马的冲锋陷阵一般，让人想想都觉得头皮发麻、胆颤心惊。    
    　　眼睛不自觉的从火花翻滚身体转移开来，骇然的抬起头来对着广阔天空望去，只见原本还是晴空万里的绚烂长空，此时已经风云变色、汹涌澎湃，一朵接着一朵的乌黑云彩迅速向我头顶聚集而来，云层之中也不断出现数道闪亮光芒&#27178;空划破天际，一闪一烁的刺眼光芒之后，紧接着响起一阵又一阵的雷鸣怒吼，万雷齐鸣的声音彷佛就连大地都要为之动摇一般，雷神发威，果然气势滔天、不同凡响。    
    　　说来话长，实际上只有那么一刹那的时间，没多久，以我身体为中心往外大约20步的范围，随即笼罩在一片黑暗之中并开始接连不断的落下一道道迅捷亮光。    
    　　我完全没有想到雷神降世展现出来的威力，竟然有如天崩地裂一般雷霆万钧，整个人只能呆愕的看着数道闪电往我身上轮番劈下。    
    　　妈的！火花这招还真是狠毒非常，才一出手就把我制的死死地，马上让我陷入万劫不复、束手无策的狼狈模样，这么宽广的攻击范围，不论我向何处闪躲皆无法幸免脱身。    
    　　而原本正想对幽梦劝解的大熊众人，眼见火花施展出那么恐怖的复数魔法，再也顾不得出言哄骗幽梦，一个个呆若木鸡、噤若寒蝉讷讷的说不出话来。    
    　　亚米希惊恐的颤声说道：「这……这真的是雷神降世吗？怎么我看其他法师施展，并没有出现如此声势浩大的样子。」    
    　　路米希一脸煞白，随声附和的说：「同样是高等技能，我施展出的雷神降世与火花相比，根本就是小巫见大巫，完全没有这种气势磅礴的骇人场面。」    
    　　幽梦此时彷佛也忘了刚才所发生的事情，一脸疑惑的开口询问说：「那火花怎么能施展出那么恐怖的魔法？」    
    　　就在众人苦思不得其解的时候，大熊突然惊讶的伸手指向火花身上说道：「你们看！你们仔细鉴定火花身上饰品，他哪时候换了一身极品装备？」    
    　　亚米希想了一下，立即醒悟的回答大熊说：「就在我们前往城北途中，他曾经在仓库前稍作停留，那时候你正在队伍之后与幽梦谈话，所以你才毫无所觉。我们也没有想到，他竟是趁着那段时间把仓库里的极品装备给领了出来。」    
    　　路米希喃喃自语的说：「贤者头巾、雷鸣项链、护身戒指、吞噬指环，每一样皆是适合法师佩带的极品，我们与他相处这么长的时间，他哪时候拥有了那么多的饰品装备？难怪他刚才可以若无其事的接下刀气攻击而丝毫不影响血量下降。」    
    　　亚米希不禁嘲笑他说：「如果是你身怀极品装备，难道你会敲锣打鼓的逢人便说吗？」接着续道：「你别忘了，他是失恋之后才开始与我们组队练功，之前与公子他们获得多少饰品，并不是我们所能得知的。」    
    　　大熊恨恨说道：「他也真够阴险的，刚开始对决的时候我曾对他施展鉴定，那时他身上并无半件极品装备，哪知道他是等到厮杀之时才逐渐换上，难怪能让众人大吃一惊。」    
    　　路米希感叹的回答大熊说：「人家这叫做兵不厌诈，论心机计谋，恐怕我们众人当中没有一个比的上他。」    
    　　亚米希一脸苦笑的说：「他还真是能忍，先是示敌以弱，让大伙都以为他是自不量力、自取其辱，再来便异军突起，等到孤独放松的那一刻才把全部装备与实力给展现出来，以收奇袭之效。你们瞧瞧场中陆续被闪电劈中的孤独，他现在除了咬紧牙根苦苦承受浑身麻痹才能慢慢喝上一瓶红水外，每次移动一步都像花费了全身力气，这副模样别说是杀死火花了，恐怕连还手攻击的机会都没有，还能补充血量已经算是不错的了。」    
    　　真是不说还好，一说更让人火大，只见大熊立即转头对着亚米希两人骂道：「去你们的！现在是什么情形？你们俩是巴不得孤独赶紧死掉是吗？都什么时候了你们还有心情说风凉话、夸奖火花计谋过人，还不赶紧想点办法来替孤独化解这次危机。」    
    　　经过大熊一阵责骂，路米希立即感到惭愧的低下头来噤声不语，亚米希却犹自嘀嘀咕咕的说：「我又没说错，目前情况的确是各这样子，我又不是希望孤独赶紧死掉。而且，能有什么办法来化解，现在可是两人互相单挑……」    
    　　大熊再次出声骂说：「妈的、就是没办法所以才要想啊！虽然是彼此单挑，但是火花从一开始的行为就让人看的非常不顺眼，难道大伙要眼睁睁的看着孤独这么死去吗？」    
    　　亚米希却不吐不快的反驳说道：「话是这么说没错，不过，难道你也要我学幽梦突然对着火花来上一记无影箭吗？那我岂不是也变成了暗施诡计的卑小人。」    
    　　「你……」大熊一听此话，整个人不禁气的火冒叁丈，欲言又止的无法说出一句完整话来，最后只能愤恨的撇过头去，将目光投注在场中两人不再开口。    
    　　路米希见状，赶紧对着亚米希喝道：「闭嘴！就你话最多，现在是谈论这些的时机吗？大熊只是心急孤独目前的状况，所以才气愤的骂了几句，你怎能说出如此不适当的话来反驳。」    
    　　接二连叁的被大熊与路米希开口斥骂，亚米希犹如囤积满腹怨气无法发泄一般，重重的哼了一声后，人也学着大熊负气转头不言不语。    
    　　幽梦看见大熊因为自己而遭受亚米希的埋怨，默默的移动脚步，走到大熊身旁低头哽咽说道：「对不起！都是因为我的关系才害你们互相争吵，还因此让你受到指责埋怨。」    
    　　「唉！」大熊深深地叹了一口气后转头望向幽梦脸庞，只见她一脸梨花带泪的哀伤神态，心中随即一软缓缓说道：「算了！相处久了难免都会有所争吵或不满，等彼此气消过后还不是如同没事一般。何况，你会做出暗中偷袭的行为，说起来我也该负上一大半责任，如果不是我事前对你说了那些重话，你也不会一时冲动而犯下大错。」    
    　　对於大熊的劝解，幽梦只是低着头默默啜泣，不过，任谁都看的出来，她此时也正暗自懊悔着刚才的偷袭行为。    
    　　大熊再次对她续道：「你也不要太过自责了，孤独对於偷袭的事情并没有记恨在心，刚才还是他要我们赶紧过来安抚你的情绪，等此事过后，你再好好的向他道歉就是了。」    
    　　「嗯……」幽梦微微点头并轻柔的回应一声当做答覆。    
    　　「你们说现在该怎么办才好？火花的雷神降世好像永无休止一样，孤独如果再这么捱打下去，就算能不断补充血量也早晚将红水喝各精光。」一阵沉寂过后，亚米希终究还是忍受不住的开口提出发问。    
    　　大熊猛一咬牙沉声说道：「管他什么单不单挑，我们先把孤独救下再说，如果火花连我们也一并攻击，那我们也无需跟他客气。」    
    　　「好！就这么决定。」路米希两人听见大熊不顾一切的撂下狠话，异口同声的赞同此项决定。    
    　　就在叁人正打算出手援救之时，场中突然再起惊天变化！    
    　　现场众人只听我一字一句的厉声大喝：「火花！你他妈的电够了吗？如果我就这样被你打死，那岂不是辜负了身上两件神器，今天哪怕是你拥有再多极品装备，一样都无法逃过孤独刀的索命追魂！」随着话语声断，随即从我手中亮起一道白光犹如流星赶月般迅速朝着火花直袭而去。    
    　　　　


正文  第叁十九章 割袍断义(上)

    　　当火花被我刀气攻击还能施展复数魔法我的心中便存在着极大困惑，一边咬牙抵挡雷击同时颤抖着补充血量外，脑中也断断续续的思考着关键所在。    
    　　难道他也拥有神器级的防具装备！这项推断是我第一时间内所能猜想到的原因，不然区区一枚护身戒指怎够抵挡神器暴击的连续攻击？不过，心中马上将这项猜测给完全否决，因为火花身上穿着的法袍一看便知是属於黄金级防具，而系统也并未公告有其他玩家锻造出第叁件神器装备。    
    　　念头再转，难道……火花他此刻正利用着某种不为人知的外挂与我进行对战！这……有可能吗？    
    　　不可能！如果是利用这么明显的外挂程式，事后向系统申请游戏历程便会引起游戏公司出面调查，一旦查明属实，不仅帐号会被删除之外，还永久不得进入游戏。火花冲动归冲动，但还不至於愚蠢到这般境界，脑中又再次把这项预测给推翻否决。    
    　　(争锋中，一旦发觉玩家使用外挂进行游戏，将会被游戏公司罚以删除帐号并永久不得进入游戏之处分。)    
    　　辗转思考许久，迟迟找不出一各合理解释，心中烦躁下眼睛也不禁愤恨的朝着火花狠狠瞪视。没想到，这项无心之举却让我突然之间茅塞顿开。游戏角色的能力，除了会随着等级提升而增加以外，就只有身上的装备与饰品可以提高原本属性能力，火花没道理会在一日之间判若两人，问题一定是出现在装备之上，随即眼神再次朝着火花身上仔细端详鉴定。    
    　　只见火花手持黄金8级加雷属性法仗，身穿黄金7级防火属性防具，腰带则为增加物品携带量百分之30。饰品则为：    
    　　贤者头巾(特殊饰品)，可使魔法力减低百分之30损耗，提升各项技能百分之20威力。    
    　　雷鸣项链(特殊饰品)，增加雷系攻击力百分之10，乃五系套装之一饰品，穿着全套可增加雷系攻击力百分之50技能威力。    
    　　护身戒指(特殊饰品)，减轻物理攻击与魔法攻击叁分之一威力，受到敌人攻击之时，以减少魔法力来取代生命力下降。    
    　　吞噬指环(特殊饰品)，可藉由攻击敌人来吸取敌人百分之20的生命力，并将获得生命力转换成己身魔法力使用。    
    　　他妈的！果真如我所想，火花这个浑蛋还真是奸诈可恶，刚才从他身上仅仅鉴定出护身戒指而已，如今却突然多了满身特殊饰品，他一定是趁着自己毫无留意之时，神不知鬼不觉的将特殊饰品一一配戴上去，难怪他能有恃无恐的连番承受刀气攻击并且随心所欲的大肆施展复数魔法。如果不是自己阴错阳差的忿怒一瞥，乍看之下还真的无法察觉目前装备与先前有所不同。    
    　　哼！既然已经找出关键所在，我又岂会让他毫无休止的一再攻击，他虽有满身上等饰品，难道我身上两件神器就是摆着好看而已！仔细瞧着他身上饰品，逐一琢磨该用何种方式才能使他减损生命力。    
    　　思考许久过后，心中渐渐有了定计，眼光扫了场外众人一眼，发觉大熊他们在众人之间蠢蠢欲动，叁人脸上担忧不已彷佛有马上出手援救之势，我立即朝着火花怒声厉喝并强忍着浑身麻痹，缓缓将刀举起发出凌厉攻势。    
    　　「哼！拥有神器又怎样？刚才还不是被我打的毫无还手之力。而且，就凭你现在这副狼狈模样也想索命追魂？你少异想天开了！」火花看光芒迅速朝着自己呼啸而来，心中尚存一丝怀疑并嘴巴口硬的不把神器放在眼里，不过，刀气的恐怖威力他可是亲身体验、知之甚详，丝毫不敢松懈的运起魔法盾来护身抵御。    
    　　「是吗？我看你是不见棺材不落泪，你就好好等着受死吧！」听见火花说的如此自以为是，我喃喃自语的轻声嘲讽。    
    　　而现场除了早已知情的大熊叁人毫无露出惊讶神情之外，其馀众人则听我身上怀有两件神器而纷纷露出惊讶与猜疑神态。但是，时间不容他们细细推敲，场中光芒已经快速的与火花短兵相接。    
    　　「碰！」    
    　　光芒与魔法盾互相交锋，现场立即有如平地乍现一声雷响，就在现场众人看着火花离地抛飞血条却毫无损耗，尽皆以为火花已经挡下刀气攻击之时，一道黑影却突然无声无息的在场中显现并朝着火花快速接近。    
    　　「啊！」    
    　　只见那道紧跟光芒之后的黑影，突如其来却又准确无误地打在火花身上，火花口中立即发出凄惨叫声。当火花身体抛落在地之时，那道黑影也一动不动地显露出它的样貌，此刻，它正一分不差的刺进火花心脏部位。    
    　　身体要害直接被冷利无情的武器穿刺而过，任谁都无法忍受那椎心之痛，难怪火花会发出那杀猪般的哀号吼叫。    
    　　「孤独刀！」    
    　　一句惊呼从大熊叁人口中大声传出，其馀众人则用着一副既惊恐又若有所悟的面容对着大熊等人望去，彷佛用眼神想从叁人脸上确认出孤独刀是否就是从我口中说的两件神器之一。    
    　　众人还未从大熊叁人身上得知真相，答案却已经从我口中缓缓响起，我语带嘲弄的对着火花说道：「嗯、真是失败！神器看来的确是不怎样，竟然没把你整个人刺各透明窟窿，真是枉费神器之威名！」    
    　　火花脚步踉跄艰苦的从地上爬起后，不怒反笑的向我说道：「哈哈哈，让你讽刺又如何！神器的确是让我身受重伤。但是，现在我还不是照样活生生的站在这里，而你口中说的神器，目前却插在我身上而无法取回，如今你又凭什么想与我互相搏斗。」    
    　　我深深地叹了一口气后，再次对着火花讽刺说道：「唉、真是可悲！如今命在旦夕的人竟然还想与我互相搏斗。这也难怪，像你这样狂妄自大的人又怎么能看清楚真实情况，你以为拥有满身上等饰品就能保你平安无事吗？真是天真幼稚！也不用脑袋瓜子好好想想我为什么没有立即动手取你性命，还一副悠悠哉哉、淡然自若的与你闲扯聊天。」    
    　　火花顿时一愣，满腹狐疑的开口向我问道：「你现在是什么意思？」    
    　　我微微冷笑的回答他说：「只要有点医学常识的人都知道，一旦身体要害被利刃刺中绝对不能贸然取出，不然一定会血如泉涌煞那之间便毙命而死。你说，如果我现在将插在你身上的神器取回，你还能不马上一命呜呼哀哉吗？」    
    　　火花得我出言提醒，瞬间醒悟到一种可能，满脸血色尽退正想举起法仗施术逃离现场，我脸露阴险笑容随即面容转寒的厉声说道：「现在才想到，你不觉得有点迟了吗！」语毕，立即使用御气术将火花身上的孤独刀迅速收回。    
    　　「啊……」    
    　　当孤独刀一从火花身体抽出，火花立即双手抚胸并从口中发出一句凄厉怒吼，血花也不断从他心脏狂喷而出瞬间洒满整片空地，整各场面让人看的怵目惊心、心惊胆跳。    
    　　场面众人看火花伤的如此严重，一一迅速狂奔至火花身旁不断察看伤势并想对他施展治愈。而大熊叁人则来到我身旁后将头撇过一旁，彷佛不忍亲眼目睹火花如此凄惨死法。    
    　　「住手！如果谁敢再轻举妄动或想出手替他治疗伤势，那就别怪我把他当成第二个斩杀对象！」我看昭昭正举起权仗打算朝着火花施展治愈，冷绘无情地发声恐吓威胁。    
    　　「别理他！昭昭，我们会替你阻挡攻击，你赶紧使用治愈术把火花治好伤势，再迟一点，火花恐怕就撑不下去了。」其中一名骑士毫不理睬我的威胁恐吓，不断催促着昭昭赶紧把火花伤势治好。    
    　　「啊！」    
    　　那名骑士话一说完，不知为何突然发出一声哀嚎双脚连退叁步，血条也马上骤降少许，引得其他众人纷纷大惊，骇然地转头往我四人方向注视。    
    　　只听亚米希朝着众人说道：「谁要是敢妄想援救火花，那就别怪我们兄弟几人出面干预，刚才那箭只是稍微警告而已，下一箭、绝对会朝着你们心脏发射而出！」    
    　　路米希也在此时对着我与大熊说道：「孤独，接下来就交给我们，我们一直劝你与幻化划清界线，现在也该是我们叁人割袍断义的时候了。大熊，你现在负责向前去把幽梦四人劝离现场，如果她们不肯离开，那就别怪我的雷神降世不长眼睛！轰到她们只能算她们自找倒楣。」    
    　　只见大熊一言不发的缓缓走向幽梦四人，而我尚有一丝犹豫的对着路米希说：「如果她们不肯离去，你真要辣手摧花？她们起码也与你们相处很长一段时间，难道你真能不顾情面的往她们身上发动攻击？」    
    　　亚米希却插嘴无奈说道：「我们也不忍心对她们四人发动攻击，不过，如果她们真的不听大熊劝阻，那恐怕也是没有办法的事情！一旦让昭昭出手将火花治愈，到时候恐怕又得大费周章才能把他解决。」    
    　　就在此时，只见昭昭举起权仗朝着火花身上施展治愈术，而大熊也在昭昭动手的第一时间内一一对我们提出组队要求，叁人同意之后，只听大熊语气略带哀伤的传讯说道：「路米希，动手吧！云霞、雪儿与昭昭叁人执意不肯离开现场，幽梦则要与她们叁人同生共死，趁着火花目前尚奄奄一息，你们出手也无须再留任何情面。」    
    　　　　


正文  第叁十九章 割袍断义(中)

    　　「喝！」    
    　　大熊向我叁人传讯完毕，口中顿时大喝一声，人也运起铁壁技能并迅速施展迅雷斩挥出片片剑影，朝着将火花包围起来的幽梦众人攻击而去。    
    　　事出突然，众人尽皆没有想到大熊在劝解无望后，真的不念旧情直接发动攻势，而幽梦等人也在猝不及防下，纷纷被狂猛迅雷斩技能给击的七零八落、东倒西歪。    
    　　大熊这突如其来的暴起一击，立即将面前的所有阻碍&#27178;扫一空，使得整各场中就只剩下火花因伤躺卧在地而无法逃离外，其他人则个个痛呼出声、踉跄倒退。    
    　　眼见幽梦众人皆已被大熊凶猛技能逼退，再无任何人围绕火花身前，大熊也再次挥出迅雷斩技能朝着火花身上狂扫而去。    
    　　「大熊不要！」    
    　　幽梦瞧大熊无情进逼火花，不顾身形尚未站稳，慌张的赶紧出声制止，希望大熊能闻声收回攻势、剑下留人。不过，此时的大熊毫不理会幽梦喝止声音，凶猛的无情剑势还是照样从身上狂涌袭击，彷佛不将火花立斩当场势不停止一般。    
    　　「嗄！」    
    　　眼看火花势必无法逃出大熊剑势笼罩，空地上突然又暴起一句声响，一道白光也同时朝着大熊与火花两人凌空飞越。    
    　　「锵！」    
    　　就在大熊剑势欲劈在火花身上岌岌可危千钧一发之际，闪亮白光也在间不容发之时来到两人中央，准确无误的与大熊手中长剑互相交击后转势而去，令人难以想像又一分不差地成功阻挡住剑势逼杀。    
    　　剑势与白光交锋而过，使的大熊右手阵阵发麻差点把手中长剑掉落於地，万分惊讶的急忙转头，看看到底是谁有此能耐令自己功败垂成，而现场众人也讶异的一一望向白光闪现之处。    
    　　「孤独！」    
    　　众人看白光竟是从我手中闪现而出，尽皆万分不解的注视着我，大熊叁人更是用着疑惑的眼神向我询问：「怎么是你？你为什么要出手救他？」。    
    　　我缓缓开口向叁人解释道：「他虽然不念与你们的交情一心一意要杀我，但是我却不能不顾你们与幽梦之间的情份，让你们往日交情因为这件事情而毁於一旦、尽付流水。杀他的工作还是让我来吧！」话一说完，我随即慢慢的举步走向火花。    
    　　走到浑身浴血、血条因要害重创还在持续缓慢下降的火花身旁后，我面无表情地对着火花说：「我想……你一定很不甘愿就此死去，不过，要怪就怪你自己欺人太甚！」语毕后，紧接着举起孤独刀就要往火花身上斩落。    
    　　「住手！」    
    　　正当我举起孤独刀想往火花身上劈落之时，耳中乍闻一句喝止声音！    
    　　「咻！」    
    　　我才转头望向发声之人，只见一支劲箭随即从他手中脱手射出，而弓箭也迅速朝我心脏部位呼啸而来！    
    　　事出突然，我还尚未做出任何防备动作，眼看弓箭就要命中我心脏要害，一道人影刹那间从我身旁窜出，阵阵剑影也急速朝着劲箭挥洒而去。    
    　　「锵！」    
    　　长剑不偏不倚的砍在劲箭之上，顿时发出武器交错的响亮声音，我凝神一看，原来是大熊发觉我毫无防备，所以紧急帮我挡下要害一箭。    
    　　「哼！」    
    　　大熊朝着发箭之人冷哼一声，接着走到我身旁持剑而立，眼神紧盯着馀下众人，犹如在替我助威掠阵一般。    
    　　大熊此时态度明眼人都看的出来，他正以行动向其他众人宣告着，如果想朝我发动攻击，那得先过的了他那关再说。    
    　　我也利用这小段时间将整各场面环顾一下，随着火花一同前来空地的尚有其他四名不知名玩家，我朝四人&#27178;扫一眼并对着四人分别鉴定。只见朝我发射弓箭是一名精灵弓箭手，id(箭不虚发)，等级45。第二名为兽人骑士，id(奔腾)，等级44。其馀两位分别是精灵法师，id(冰蓝)，等级44，人族骑士，id(杀绝)，等级46。    
    　　片刻后，只听箭不虚发对着我说：「孤独，我不管你们之间谁是谁非，也不管你们当初的恩恩怨怨，总之，今日我几人决不允许火花死在你的手里！」    
    　　大熊立即一脸不屑的回答他说：「我呸！刚才火花占上风的时候你们就冷眼旁观，现在孤独反败为胜你就&#27178;加阻止，这算哪门子的单挑、哪门子的道理？」    
    　　幽梦赶紧出来打圆场说：「孤独、大熊，我看这件事情就这么算了吧！既然火花已经落败，你们又何必一定要取他性命？」    
    　　昭昭也附和着幽梦说：「大熊，幽梦说的有道理！双方都是你的朋友，现在怎么反倒你执意要取火花性命？」    
    　　大熊怒声回答两人说：「哼！如果火花一开始就能尽弃前嫌抛弃仇恨，我又何忍见他受伤至此甚至出手取他性命。但是，他非但没有给我们稍留一丝情面，反而一再对孤独苦苦相逼，你们如今能怪我执意要取他性命吗？」    
    　　「这……」    
    　　幽梦与昭昭顿时哑口无言，只能一脸无奈的面面相觑。    
    　　大熊随即转头朝箭不虚发四人说：「如果你们敢在插手阻挡，那就别怪我不顾往日情谊！」    
    　　杀绝不干示弱的说：「你想维护孤独，我们同样也想保护火花性命，如果你想取火花性命，那也别怪我们刀剑相向。」    
    　　大熊冷冷点头，口中大喝道：「好！那你们就放马过来吧！今天，我看你们谁能从我手中救得火花！」    
    　　就在双方争执不下、战况即将引爆之时，幽梦立即冲到场中对着双方说道：「你们为什么都如此冲动固执，双方彼此稍退一步不是很好吗？」    
    　　杀绝怒气腾腾的对幽梦说道：「要我们眼睁睁的看火花被他们杀死，一句话、办不到！」    
    　　大熊则一脸森寒表情的朝着幽梦说：「连你也打算阻挡我吗？」    
    　　「这……我……」    
    　　幽梦听杀绝如此回答又同时面临大熊言语质问，一时之间讷讷的无法回答出半句话来。    
    　　「够了！杀绝，此事因我而起，你们想阻止我杀火花，那就冲着我来，可别把目标搞错对象了。」我听双方互执不下，火爆气味浓厚，又见幽梦因为大熊的质问而如此为难，立即将所有事情揽回自己身上。    
    　　冰蓝语气略带埋怨的回答我说：「如果不是因为你的关系，我们几位好友又怎会搞至这般田地，更无须与往日好友兵刃相向。」    
    　　奔腾也忿忿不平的说：「哼！一切事情都是因你而起，我们第一各要找的当然是你，难道你以为你可以置身事外吗？别作梦了你！往后如果再次相遇，我第一个就不放过你！」    
    　　「如果你们想对孤独出手，哪怕是对往昔好友兵刃相向，我同样是翻脸无情！」    
    　　「还有我，想对付孤独，先把我们兄弟给摆平再说！只要你们谁敢碰孤独一根寒毛，我绝对与你们不死不休！」    
    　　我话才说完，身旁突然响起两句声音，不过，此时我不需转身观看来人，光听声音也知道是路米希俩兄弟来到我身旁为我助威呐喊。    
    　　杀绝厉声说道：「好！那彼此之间没什么好谈的了。往日同袍队友，今日战场死敌，咱们生死存亡各凭本事，谁也无须手下留情！」    
    　　「你们……」    
    　　幽梦看情势毫无转圜馀地，大有立即开战的可能，慌张的不知该如何劝阻才好。    
    　　大熊此时朝着幽梦四人一一巡视，最后把眼神深深凝视在幽梦双眼，然后开口对着她说：「你呢？你们姐妹四人也打算袒护火花，与我们兄弟几人兵刃相见吗？」    
    　　「这……你们……我……」幽梦转头望向昭昭叁人看了看，随即回头对着大熊露出一脸无奈、犹豫不决神情，嘴唇微微颤抖出声，彷佛想解释什么，但是又不知从何解释起，最终还是说不出一句完整话来。    
    　　大熊迟迟未得到幽梦的肯定回答，脸上阴霾逐渐加深，最后语气深沉的说：「好！你不用说了，我明白你的意思。」    
    　　幽梦看大熊彷佛下定什么决心一般，着急的开口对大熊解释说：「大熊，不是的！你听我解释……」    
    　　大熊却不待幽梦把话给说完，立即举手制止，脸孔突然显露出不容置疑的坚决神态，嘴唇微微开启一字一句说道：「从今以后，我大熊兄弟几人，与你们姐妹四人，再无任何瓜葛、恩断义绝！与针锋相对，从此割袍断义、永成死敌！」    
    　　「你……」    
    　　大熊说出如此绝情话语，幽梦顿时惊呼一声，而原本红润的脸孔立即毫无血色化做一片苍白，水雾也随即在眼框中凝聚翻腾，没多久，泪珠终於溃堤悄悄滑落，昭昭等人见状只好赶紧向前安慰幽梦并满脸怨恨地频频向大熊怒视。    
    　　大熊狠心将脸瞥过一旁，然后大声朝着杀绝四人喝道：「动手吧！今日你们谁也别想离开此地！通通给我把命留下！」语毕，人也随即运起铁壁技能。    
    　　「去你的、大言不惭！今日还不晓得是谁会毙命於此！」杀绝丝毫不肯在言语上落下风，立即回嘴朝着大熊骂道并紧接大熊之后使用铁壁护身防御。    
    　　　　


正文  第叁十九章 割袍断义(下)

    　「都住手！」    
    　　我看大熊与杀绝两人技能尽出动手在即，马上对着两人大喝制止。    
    　　大熊与杀绝听闻我大喝住手，不约而同的朝我方向望来。    
    　　我不理会两人疑惑眼神，走到浑身浴血、血条因要害重创还在持续缓慢下降的火花身旁后，面无表情地的说：「我想你一定恨我入骨，非得把我千刀万剐不可。不过，不管你怎么仇视於我，这件事情始终都与旁人无关，如果你还有点良知的话，相信你也不愿意看到大熊与幽梦等人因为我俩的事情而交恶。争端既因我们而起，那就让我们双方独自承担，无须让其他人背负着我们的仇恨以致反目成仇。如果你不服气的话，我可以再给你一次与我单打独斗的机会。」    
    　　「孤独、你怎么……」大熊叁人一听我说完，立即不满的想提出反对意见，但是话才说到一半，我却及时抬手制止他们将话往下说。    
    　　我转头向着杀绝等人说道：「就让我与火花再单挑一场，这样你们总该无话可说了吧！或者你们打算双方大战一场之后，却发觉对於事情毫无任何意义，只是加重彼此间的伤亡与仇恨而已？」    
    　　随着我出口发问，杀绝等人顿感愕然，一时之间犹豫不决你眼望我眼，谁也无法做出正确决定。考虑一会之后，终於微微点头表示同意。    
    　　我看众人皆不反对，开口说道：「好！既然你们都同意了，那等会就让我们两人自行解决，谁也不许插手！昭昭，现在你可以为火花治疗了。」    
    　　昭昭听我说完，迅速与我擦身而过急忙对着火花身上施展治愈术，而杀绝四人此时也一一往火花身旁靠拢过去。    
    　　当众人静静的观看昭昭施术治疗，大熊语带抱歉的对着我说：「孤独，你实在不必……」    
    　　我不等大熊把话说完，插嘴回应他说：「让我再次与火花单挑，总比引发一场混战来的好。而且，这样你们叁人也无须与幽梦等人恩断义绝、割袍断义！」    
    　　亚米希紧张说道：「孤独，你的好意我们了解！但是，你好不容易才找到杀死他的机会，现在却白白放他一马，一旦让他恢复正常，恐怕就不是那么容易应付的了。」    
    　　我一脸自信的回答亚米希说：「既然我刚才能令他重创至濒死状态，等会同样有此能耐将他斩杀当场。」    
    　　路米希微微点头说道：「好吧！既然你那么有保握杀死火花，那我们叁人静观其变就是了。」    
    　　四人谈话之间，火花也随着昭昭连续施展治愈术而康复过来，缓缓地站起身后，眼露凶光的朝我脸上紧盯凝视。    
    　　灼热目光向我直射而来，我略有所觉的转头望去，眼见火花痊愈后还是仇恨难消一副恨之入骨的模样。    
    　　我平静无波的对着他说：「既然难解你心头大恨，那就让我俩各凭本事，这次决斗，不是你死就是我亡，再也没有转圜馀地！」    
    　　火花出声不屑的说：「你刚才故做大方的行为真是让我作呕万分，别以为你表现出一副大仁大义的模样我就会感恩於心，你这招骗骗无知妇人孩童尚可，在我看来却是惺惺作态、假仁假义，十足的伪君子一个！ 」    
    　　我缓缓走到火花面前七步之遥，顺势提起孤独刀凝神以对，火花也举起法仗一脸慎重表情，使得场中气氛再度紧张凝重起来。    
    　　对於火花的讥讽我不做任何解释，示意大熊叁人与幽梦众人远离场中后回答他说：「怎么看待我那是你家的事，我也不期望你会对我的行为产生任何改观，反正我俩早已势不两立，今生恐怕是注定至死方休！动手吧！」    
    　　正当两人交手在即，场外的奔腾突然对着火花劝道：「火花，算了吧！放过孤独又如何，何必苦苦与他纠缠不休呢？」    
    　　杀绝此时也紧接着向火花劝道说：「火花，奔腾说的对，趁着双方都还未死亡，这件事情就到此为止吧！」    
    　　火花恨恨地回答他们说：「我的事情你们少管！如果你们几位看不顺眼，那就赶紧离开现场，此事不需要你们插手，更不需要你们为我摇旗呐喊。」    
    　　「火花，你何必这样子呢！我们也是为了你好，你又何必把气出在我们身上。」奔腾毫不死心，慢慢向场中走来苦口婆心的对着火花说道。    
    　　「对啊！大伙起码也相处过一段时间，我们怎忍心看你一意孤行却不劝止，数次被孤独伤於刀下而漠视不管。」杀绝立即附和着奔腾话语，身子也急忙走向我与火花，彷佛要赶紧制止火花偏激又冲动的行为一般。    
    　　「杀！」    
    　　「动手！」    
    　　就在两人向场中缓缓靠近而来，距离我大约只有叁步距离之时，两人同时大喊杀声并提醒同伴一同出手。    
    　　我还摸不着他两人口中的杀与动手是什么意思，只见奔腾与杀绝在第一时间快速施展迅雷斩往我站立方向迎面挥来，而远处的冰蓝与箭不虚发也一一施展冰冻术和一见穿心技能迅速袭击，火花本人更是配合无间的举起法仗，一道闪电随即朝我头顶无情劈落。    
    　　「轰隆！轰隆！碰！」    
    　　五人攻势响彻云霄，场中惊变骤起，使我顿时傻眼应变不及，接二连叁毫无抵御的承受五人雷霆手段，最后在奔腾与杀绝双人奋力冲撞下整个人如断线风筝般吐血抛飞。    
    　　「妈的！」    
    　　「去你们的！」    
    　　「卑无耻的家伙！」    
    　　大熊他们看我突然遭到五人联手偷袭，电光石火间立即惨遭重创吐血抛跌，个个义愤填膺破口大骂，迅速朝着五人出手发动攻势。    
    　　火花五人原本以为施展偷袭手段可以一举将我立斩当场，哪知因为我身穿侠衣而使得情况出乎意料、不如预期，瞧我虽然被他们雷霆手段打的毫无还手之力，却没有如他们所想般化作一阵白光，反而有机会让大熊叁人出手阻挡。    
    　　幽梦四人看场中惊变骤起，八个人瞬间打成一团，双方你来我往互不相让，一时之间不知该如何是好，彼此面面相觑、相顾失色。    
    　　片刻过后，幽梦终於坚定不移地猛下决定，手持弓箭朝着火花连续发射并态度坚决的开口说道：「我决定帮大熊他们！如果你们不愿支持我的决定，那就赶紧使用回城卷迅速脱身，大伙姐妹一场，我不会勉强你们与我站在相同立场。」    
    　　「既然是姐妹相交，我当然支持你的决定，义无反顾地与你并肩作战！」云霞首先表态支持幽梦决定，然后转头对着身旁的雪儿看去。    
    　　「算我一份！没想到火花他们竟然使出这等卑劣手段，真是让人唾弃！我没道理与他们一同狼狈为奸、同流合污。」继云霞之后，雪儿也应声支持幽梦决定。    
    　　四人当中只剩下昭昭尚未出声表态，叁人不禁转头朝着昭昭身影望去，只见昭昭不知何时早已对着孤独身上连续施展出治愈术，她微微取笑幽梦叁人说：「这也值得你们考虑那么久！如果我等你们一一表态，恐怕孤独早已死去多时。」    
    　　幽梦故作生气的恐吓昭昭说：「你这个死丫头！竟然敢取笑我们，现在没空与你吵嘴，等会有你好看的。」    
    　　雪儿接着说：「就你见机的早，还把我们叁人当傻瓜一样嘲笑，你还是赶紧治疗孤独与幽梦退远一点，免得等会火花一施展出雷神降世让孤独受到池鱼之殃。」    
    　　云霞对於雪儿的话不肯苟同的说：「怕什么！区区一个雷神降世算得了什么？又不是火花才能施展出来，让我俩一同联手施展出雷神降世让火花瞧瞧厉害。」话才说完，迫不及待地高举法仗想施展高等技能”雷神降世”。    
    　　雪儿赶紧制止她说：「等等！我们尚未与大熊一同组队，你这样冒然施展复数魔法，恐怕大熊叁人也会被你不分敌我、劈的叫苦连天。幽梦，你先带着昭昭与孤独退远一点，然后传讯给大熊，要他将我们四人加入队伍之中。」    
    　　当四位MM商量之时，场中八人也打的如火如荼、难分难舍，各种咒骂声音不断从八人嘴巴脱口而出，路米希朝着火花恨声说道：「火花，枉费你也位列十大高手之中，竟然不顾身份与人一同使出奸诈伎俩，当初我真是瞎了狗眼才会应你之邀加入公会。」    
    　　火花阴险的回答说：「哼！胜者为王，败者为寇，哪管的了什么十大高手与单挑规定，你要怪，就怪孤独那个伪君子假仁假义，刚才没有一举将他格杀当场，算他福大命大。」    
    　　亚米希不屑的说：「看来你果真虚有其表、徒负盛名，难怪邪刀一向不愿与你们这等卑劣小人练功打怪，就只有我们几个傻子深深相信你的为人，一再认为是邪刀固执偏见。」    
    　　大熊狠声大喝：「与他这等卑小人说那么多作啥，往后无论在何时何地相遇，一律杀到至死方休！」    
    　　　　


正文  第四十章 血红之夜(上)

    　　大熊话语一落，立即引来火花纵声狂笑，一阵笑声中断后，火花冷冽的寒声说道：「好一各至死方休，那你们就通通给我去死吧！」    
    　　只见火花快速高举法仗，天空瞬间乌云密布雷声隆隆作响，气势滔天的雷神技能再次重现於北城天空，闪亮电芒接二连叁陆续地朝着场中不断劈落。    
    　　冰蓝眼见火花使用绝招，随即不落人后的举起法仗，同样的技能，同样的魔法也紧接着在火花之后施展开来。    
    　　「云霞、雪儿，你们赶紧出手，利用雷电所附带的麻痹效果来阻止杀绝一干人等，让他们不能趁机杀害大熊叁人。」幽梦看火花与冰蓝同时施展出骇人的高等技能，赶紧催促着两位姐妹施放魔法。    
    　　云霞与雪儿二话不说，两人也同时联手施放出雷神降世，企图阻止趁机砍杀的杀绝众人。同一时间，幽梦更是毫不迟疑的朝着火花与冰蓝射出一箭穿心，期望能制止他们两人持续施展魔法技能。    
    　　由四位高等法师同时同地施展出复数魔法，声势可不是普通惊人浩大，几乎涵盖了整各北城空地范围，也使得空地上整片天空迅速进入幽暗之中，显现出如同天狗蚀日般的奇景。突如其来的异样景观，引得远处玩家激起好奇之心快速赶来现场，个个看的张口结舌、目瞪口呆，双脚再也不敢随意往前踏上一步，深怕一不小心就被无情雷电劈的面目全非惨遭无妄之灾。    
    　　虽然我身受重伤命若悬丝，但眼神还是紧盯着场中战斗状况，只要一想起火花等人的卑行为与自己粗心大意，不禁使我怒火中烧并暗骂自己想法太过愚蠢，以至於眼睁睁的看着大熊叁人逐渐落在下风、动弹不得，如果没有云霞与雪儿相助一把，成功阻挡杀绝几人的趁机杀害，他们叁人恐怕早已化作一阵白光消失当场。    
    　　眼睛看着叁位好友因为自己被雷电劈的咬紧牙关、寸步难移，我的心中犹如被乱箭穿心、千刀万剐一般。自从进入游戏以来，从未有过一刻像现在这般愤怒与懊悔，哪怕是当初被石头等人所点燃的怒火都不能与现在相比，今天火花几人，真的是将我那颗愤怒的心给彻底引爆了。    
    　　刹那间，心中突然响起邪刀一向对敌人所奉为圭臬的深沉话语：「对敌人仁慈，就是对自己残忍，与其让自己受害，不如将敌人屠、杀、殆、尽！」    
    　　「对啊！我早该将火花他们斩杀殆尽了！就因为我的叁心二意优柔寡断，才会让大熊他们身陷九死一生岌岌可危的境地。」口中不自觉的轻声说道，眼中也慢慢显露出血红光芒。    
    　　「孤独，你好点了吗？啊！你……你的眼睛？」    
    　　昭昭见我口中不断喃喃自语，伤势应该已经逐略有好转，好心的询问我是否恢复正常，却被我两颗血红双眼吓的面容转白连退数步。    
    　　我毫不理会昭昭一脸害怕的惊恐模样，脑中仍然不断盘旋的那句：「屠杀殆尽！」    
    　　此时此刻，邪刀的这句话语，有如当头棒喝、暮鼓晨钟敲醒了我，也使我满胸愤怒攀爬到了顶点，杀气布满全身并迅速不断地往外散发出去，没一会时间，杀气已经疯狂至有若实质的笼罩整各北城空地。    
    　　「孤……独……你……」    
    　　我斜睨了结巴的昭昭一眼，没想到这个无意间的举动，竟把昭昭吓的坐倒在地，脸色也由白转青浑身阵阵发抖。    
    　　我没有因她吓的花容失色浑身发抖而感到一丝愧疚，此时的我，心中容不下其他情绪波动，充满心中的，只有满腹无法宣泄而出的无尽杀意！    
    　　转头不再看昭昭浑身发抖的窘态，缓步徐行的朝着场中迈步而去，眼神&#27178;扫了混乱场面与敌我双方人马，嘴巴微微开启说道：「屠杀殆尽！杀、杀、杀！」话语一断，刀尖激烈晃动，层出不穷的片片白光有如水银泻地一般朝着火花五人疯狂袭卷。    
    　　点点星光闪现的又快又猛，火花五人虽早已注意到我，但是，除了两位魔法师来得及运起魔法盾防御以外，其他叁人尚还处於麻痹状态，尽皆无法及时闪避或运起铁壁技能，脸色煞白的惶恐以对。    
    　　「碰、锵、啊、呃啊、轰隆！」    
    　　各有所异的撞击声响掺杂着一声又一声地惨叫遁入我的耳中，随着惨叫的同时，只见冰蓝与箭不虚发，一位因血量过低而不足以抵挡暴击而化作白光，一位因无法闪躲弹指间就消逝於原地，成了此次屠杀中的首批殉难者。其馀尚存叁位，杀绝与奔腾双双遭受暴击重创而洒血抛滚、倒地不起，火花则因身怀上等饰品，是现场唯一略显狼狈却安然无恙之人。    
    　　「可恶！孤独，你……」    
    　　「杀、杀、杀！」毫不理会刚爬起身朝我怒骂的火花，杀声再度出口第二波刺眼刀芒也随之夺命而出。    
    　　「碰、轰隆！」    
    　　就再我刀气击中火花叁人伴随着冲击声响的同一时间，胸前突然遭受椎心之痛，使我无可避免的紧抚心脏连退叁步。    
    　　才刚经历火花几人的卑手段，对於突然骤起的冷箭暗袭手法更是让我怀恨在心，当下立即抛开幸存的火花一人，运起护身罡气放眼寻找发箭之人。    
    　　默不吭声的突然把眼神对准场外一一巡视，周遭玩家个个被我血红双瞳夹杂的无尽杀意吓的纷纷退避，尽皆表态弓箭不是从自己手中发射而出，更有玩家直接高举兵器不断摇晃，表明自己并非手持弓弦的弓箭手。    
    　　虽然让现场玩家一一表态并退避叁舍，但也因为现场幽暗又引起一阵骚动而使我无法正确找出偷袭之人，如今最准确的方法，就是鉴定众多玩家之中，是否有与火花等人同样身为针锋相对的会众趁虚而入。不过，这种方法只是徒然浪费时间，与其个个鉴定，不如威胁恐吓，让其馀玩家帮我找出发箭之人。    
    　　面带寒霜的对着现场众人说道：「如果不想无辜遭受波及，就把现场所有的弓箭手与针锋相对所属一一找出，否则，别怪我把你们当成敌人一一格杀！」    
    　　「哗！」    
    　　话才说完，现场玩家有如炸了锅一般，个个惊呼出口并转头摆脑地朝着自己身边玩家频频注视，彷佛真怕我不分敌我的挥出无情刀气。    
    　　就在众多玩家急忙找寻之时，只见一名手持弓弦的玩家突然挺身站出，张口朝我大声骂道：「去你妈的！好狂妄的口气！刚才弓箭就是从我手中发射而出，我倒要看看你有什么能耐能将我格杀！」    
    　　「还有我们！我们几人也想见识见识，你凭什么本事在破晓城内找针锋相对麻烦！」偷袭玩家话语方落，场外紧接着又走出一名人族骑士，身后跟随数人然后一字排开，含偷袭弓箭手在内总计共有九名，看情况全部都是赶来支援的针锋相对所属。    
    　　眼光稍微扫了火花一眼，只见他脸上乍现惊喜脸孔，彷佛来了众多帮手之后，他便可以摆脱大难不死、安枕无忧。    
    　　我不禁阴沉的嘲笑他说：「你以为来了援军帮忙就可以逃过一劫吗？真是可笑！我要让你亲眼目睹，就因为你的纠缠不休，所以造成这么多人来陪你一起下葬！」    
    　　火花反讥说道：「哼！想不到如今被我方会众陆续赶到你还是如此妄自尊大、大言不惭，今日我倒要看看，你们几人如何生离此地并逃过我们追杀命运！」    
    　　不知何时恢复正常的大熊突然冒出声音，大声讽刺火花说道：「今日我们既然敢与针锋相对为敌，原本就没打算活着离开，我也想要瞧瞧，在我临死之前会有多少人员陪我一同下葬！」    
    　　路米希的声音此时也突然在组队频率响起说：「孤独，火花就交给我们叁人与幽梦牵制！你纵身技能敏捷无比，云霞、雪儿会用雷电使众人行动延缓，昭昭则会在你身上加注绝对防御与精神鼓舞，等会就由你吸引众人攻势再一一冲散、个个击杀！」    
    　　紧接着亚米希提醒我说：「小心点！这波奇袭攻势成功或失败，端看神衣加注防御后是否能够抵挡住众人联手，如果支撑不住，迅速使用回城卷至传点会合再商量对策！」    
    　　「笨蛋！」路米希却传讯插嘴大骂，接着又开口续骂说：「你这个白痴！你眼睛干啥用的？你看孤独与大熊两人这副怒发冲冠模样，他们像是会脱身逃命的人吗？今天绝对是战到至死方休、与敌偕亡！」    
    　　「不想死的就给我滚远一点！」对着场外大喝后，将眼神转到骑士身上，森寒地缓缓说道：「你问我凭什么？让我清楚告诉你，就凭我手中神刀与身上神衣！今日孤独刀势必要饱饮鲜血，让针锋相对寸草不生，鸡犬不留！」    
    　　「杀！」    
    　　趁着众人乍闻神器惊讶之馀，口喝杀声立即运起纵身术后突然暴冲至九人面前，攻其不备并吸引他们所有目光将攻势朝我身上施展。    
    　　尚未冲至九人面前，昭昭的绝对防御也及时在我身上发挥效果，紧接而来的精神鼓舞更是让我感到攻击力倍增，第叁波屠杀行动也顺势从刀光连闪中一一展开。    
    　　希望支持(争锋 网游)的读者也能前往鲜网帮勿言冲冲人气、投上一票，勿言感激不尽。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


