《侦察连》　第一部分一、十四岁的“小侦察兵”（1）

    山东八路军游击第二支队一营侦察班的正、副班长董家莆和宋加强，是两个艺高胆大的家伙，干什么都干得邪虎。刚当侦察兵没几天呢，对于侦察，只大约摸知道是探消息、瞅动静、看个地形什么的，就以为什么都明白了，接到罗营长要他们到马梁子据点侦察的命令，二话不说就上了路。    
    他们头戴顶上破了个洞的苇笠，露出一撮直楞楞的头发，穿一件露膀子的白短褂，敞着怀，下穿一条黑色的刚过膝的大裆裤子，推一辆轱辘马，扮做收花生米的，一竿子就插到了马梁子附近。不过，他们在周遭几个村转悠了一下，除在沟坡村打听到常有鬼子和二鬼子出去催粮催草，从这里走以外，别真还没听到什么有用的东西。    
    他们有些遗憾，照他俩的理解，营长叫他们出来侦察有没有打鬼子的机会，是不是可以搂草打兔子，顺便宰他娘的几个？可看来这机会也不是现成的。无精打采往回返时，已是偏晌的时候了。走出几里远，潜入沟坡村东南角一块树木遮天的坟地，想歇息一下，顺便想再等等看看，那些征粮草的鬼子今儿从这里过不。    
    这片林地以松、柏为主，中间夹杂着柞、榆、柳、槐等树木，长得很密，枝枝杈杈在上空遮成了一个绿盖子，坟地里几乎不见阳光，偶有微风吹来，草丛起伏，树叶簌簌作响。在这热辣辣的天气里，难得有这么一处荫凉地儿。他们走进来，抹抹脸上、脖子上的汗，在一座坟前，就着一处草窝子坐下来，解开搭裢，拿出带来的地瓜面煎饼、咸萝卜条，卷巴卷巴吃起来。吃完后，打开水葫芦灌了几口水，就躺下来，听着“知了——知了——”的蝉鸣，舒服地眯起了眼儿。    
    刚眯下眼不久，从北边的小路上来了两个光头小子，大的十五、六，小的十二、三。大的手里拎着一把弹弓，小的甩着手跟屁虫似的跟在后边。他们都穿着破夹衣，一根草绳子揽在腰间，一边拣着石子，一边抹着鼻涕，走进了林子。    
    俩小子只顾搜看树上的鸟了，没看见躺在坟后的两个人。    
    凭着一股灵敏劲儿，俩小子踏进林子的刹那，董家莆和宋加强就醒了。掏出枪，两杆黑洞洞的枪口指向了目标。不过看清来者后，就把枪收了起来，眯着眼看着他们。    
    俩小子仰着头，四处洒觅，董家莆和宋加强还没看清怎么回事儿，只见那大小子一抬手，一粒石子儿嗖地飞上了树枝，紧接着，一只鸟儿被击中了，不过没落下来。叫树上的一个枝衩儿夹住了。    
    那小子二话没说，抱住树身就要向上爬。可就在这当儿，令人心惊的一幕发生了：在树下的草丛中，不知什么时候出现了一条蛇。董家莆和宋加强都认识这种蛇，差一点儿叫出声儿来。    
    这蛇叫“草梢子”，是当地少有的毒蛇中的一种。身子短、细，比筷子长不了多少，身披绿色花纹，经常窝在草丛里，不细端详，根本看不出来。它有很厉害的一手儿，能在草尖上游走，身子披分开草梢，滑爽地游出一个个“S”，眨眼间就会游出一大截儿。故名“草梢子”。甭看它细、短，毒性可了不得，人被它咬上，不到半天功夫，保准浑身肿胀，血凝得像泥块子，还有个活？    
    眼下那小子显然惊动了那蛇，从草尖上窜游起来，在离那小子不到一步远的地方，仰起上半截身子，细如针尖的蛇芯子飞快地吐缩着，细圆的、灰白色的小眼睛鼓突着，上面网着一层模糊的釉质花纹，透着冷漠可怕的、深不可测的意味。    
    空气一下被搅干了，现场的人谁也不敢动，生怕再次惊动那蛇，对那小子发起猝不及防的进攻。    
    那小子显然也看见了那蛇，不过他很老练地稳住身子不动了，眯着眼，鼓突着嘴，和那蛇静静地对峙起来。刹那间，谁也没看清那小子是怎么动作的，只见他胳膊在空中闪了一道虚影，一下拽住了蛇尾巴，手腕一抖，蛇身就垂下去了。但蛇不甘心，上半身一挺挺的，箭头似的脑袋一昂昂的，火苗儿似的蛇芯子一灼灼的，想把身子扳过来，攻击那小子。那小子压根儿没当回事儿，左手拇指、食指环住蛇身子，上下捋动了几下，蛇全身的骨节就零散了，成了一截瘫软的草绳子。那小子把蛇悠了几圈，“啁——”地吹声口哨，将蛇“刷”地悠向空中，飞得不见影儿了。    
    接着，那小子就像什么事儿没发生似的，贴着树身向上爬，腕节屈张伸缩，四肢躯干一抱一蹬一拱一贴，身子形成一条滑畅流动的曲线，像一头豹子，眨眼就爬了上去。在离小鸟还有一截距离的地方，有一根树枝横在他的头顶，他手抓树枝，一个滚翻翻上去，顺手摘下小鸟，扔了下来。


《侦察连》　第一部分一、十四岁的“小侦察兵”（2）

    这小子真真把董家莆的心挑动了一下。就说打弹弓吧，好象根本没瞄准，头一偏，左胳膊一举，右手一拉，就有了。关键是在打弹弓、抓蛇的几个刹那，他眼里闪出的东西，像磨亮的刀锋在日头底下闪了一下，冷冷的，锐锐的，有着和他年龄不相称的冷酷和冷静。    
    董家莆小时侯也是个爱玩弹弓的主儿，可比起这小子，他觉得功夫还差一截子。    
    鸟儿就落在他前面不远的地方，他起身过去拣起来，递给那小子，说：“小伙计，叫什么？”    
    这时那小子才看见了面前的两个汉子，有些出乎意料，斜楞一眼，没说话。    
    董家莆说：“乐意当兵不？打鬼子，有白面吃。”    
    他本来只是半真半假地问了一句，谁知道那小子张口就说：“中！”    
    董家莆一怔，说：“还当真了？你不怕鬼子？？”    
    他说：“怕啥？那些X操的也是一块肉。”    
    董家莆和宋加强对视了一下，反倒有些犹豫。看他年龄，毕竟还嫌小。    
    那小子眉毛皱起来了，问：“咋啦？说话不当话？拉了屎还要坐回去？”    
    宋加强笑了，拍拍少年的头：“小子有种啊！”他对董家莆说：“俺看中！带上他吧！”     
    董家莆说：“谁说不带了？”    
    那小子对象是他弟弟的少年说：“你回吧，和娘说一声。”    
    弟弟说：“娘不乐意呢？”    
    那小子说：“反正俺要走。你回吧，俺把这把弹弓给你。”    
    弟弟说：“真的？”    
    那小子把弹弓递给弟弟，说：“哄人是鳖羔子。”    
    弟弟高兴地接过弹弓走了。    
    路上，董家莆问：“该说你的名了吧。”    
    那小子一抽鼻涕：“俺叫许传翎。”    
    “多大了？”    
    “十四。”


《侦察连》　第一部分二、爱枪的“情结”（1）

    许传翎确实是很喜欢枪的。村里有好几家富户，数张家厉害，在岚山头、青岛、上海都开了商号，叫“利盛达”。他家在上崖的大宅子里养了兵，有的背匣子枪，有的背汉阳造。许传翎一看见，眼就直勾勾地盯个没完。好象人一背上那玩艺儿就变得不一样了，钢钢的、硬硬的、神神的，快顶上天兵天将了。他总感到那家伙要是拿到自己手里，肯定会通了自己的气脉，全身畅快得像过节。他心里早就憋着一股劲儿，想当兵了。为什么？就因为当兵的有枪。    
    当然他喜欢枪，还有别的原因，就是这两年来他憋了几口闷气。    
    他家里只有三亩薄地，平时就不够吃，加上大大（父亲）长年有痨病，花销大，每年一打春就挨饿。二十六年（民国）春，大大的病更厉害了，说着就咳出了血。有一次眼看要毁了，想起要喝点小米稀饭，娘领着传领到一个不出五服的三叔家讨一把小米，三叔很不耐烦，说：“也没见你们这么没有心眼的，你家那块薄地，俺盘了三年都没盘来，这倒想着来讨小米了。你娘俩回去冲俺那个犟头兄弟说，要是今儿想卖，我原价再加一斗小米，别说喝稀饭了，就是吃干饭也得吃多少日子！”    
    娘是哭着走出三叔的门口的，她没敢把这事对大大说，也嘱咐不让传领说，只说三叔家也没小米了。那一次大大到底没吃上小米，就闭了眼。    
    这一口气算是憋在传领心里了，还有一口气是日本人给的。    
    二十七年（民国）五月十二号那天，他跟着下崖村的舅舅到日照县的南湖集去贩虾皮儿，大他一岁的表姐想到集上买衣裳，也跟着去了。那时他心里就对两个嫚（女孩）有好感，一个是和他同岁的福子的妹妹刘秀菊，再一个就是这个表姐。有一次刘秀菊给在外边玩的福子送煮熟的地瓜吃，也偷偷塞给了许传翎一个，悄悄说：“背地里吃，甭叫别人看见。”    
    许传翎悄悄溜到一棵大树后边，把还温热的地瓜吃了。回想着秀菊的神态，心里说不上是什么滋味，就象在家偷偷喝了一口糖水似的。    
    表姐对他也很好，只要去她家，有什么好吃的比方说一块锅贴了，一个梨疙瘩了，都给他留着。这天他们赶到南湖集，没想到刚摆下摊儿不久，就听见头顶上有什么在响，呜呜的，震得耳朵嗡嗡响。抬头一看，有五只鸟一样的东西在飞，有知道的人喊：“飞机，飞机。”    
    集上好多人都抬起头来看景，因为他们很多都是第一次看见这玩艺儿，寻思怎么这样的铁疙瘩还能在天上飞？真是怪了。个个掂着脚，脖子抻得老长。    
    不多会儿，那五架飞机抖了抖翅膀，发着刺耳的叫声，突然滑冲了下来。接着，从它们肚子底下滴溜溜地下出了好几串蛋。有两架飞得很底，就像擦着了树梢，看得见机身上的膏药旗。有明白人喊：“小日本……飞机……”    
    多数人还不知是怎么事儿呢，就是一阵山崩地裂的狂啸，就是一片烟山火海。地皮被掀起来了，天倒过来了，人、房屋、商摊儿，地面上的一切都迸向了空中。    
    他眼前一片灰黑，刹那间什么事儿也不知道了。待醒过神来，整个大集已是一片尸山血湖了。断臂残腿，肝肠心肺，飞得到处都是，有的挂在树枝上，有的贴在断墙上，有的血糊燎烂地垛在自己的脚底下。更有甚者，眨眼间，不知从哪里飞来一个血乎乎的脑袋，还在龇牙咧嘴、怒目而视；一忽儿又看见半截身子，在地上一抽抽地爬，拖出一条醒目的血河。    
    这景儿不是一处、两处，不是一点两点，而是一大片，看不到头的一大片啊！他想闭上眼跑出去，可不是踩了一堆肉，就是踩了一滩血。只要一睁开眼，那一派血腥就硬硬地、尖悚地向眼里钻。一股浓腥的、焦糊的、呛人的气味，稠得像泥汤，堵住他的鼻、嘴，噎得喘不过气来，噎得一个劲儿想呕。


《侦察连》　第一部分二、爱枪的“情结”（2）

    这是个什么地方？是不是人家说的十八层地狱？他想喊喊不得，想哭哭不出，最后连跑都挪不动步子了。恐怖像一根绳子捆住了他，只剩下了颤抖、抽搐。一张血网生硬地、残忍地滤过了他的脑海，一面膏药旗血淋淋地拓在了上面。    
    但或许是刺激过分了？这血网也在他身子里摩擦出了一股麻燎燎的热，脑子里突然泛出了另一种感触：人的身子想来该是被尊着、宠着，是很了不得的，却原来也是这么轻贱，这么不经折腾，说拆就拆了，说撕就撕了，说烂就烂了?    
    他就像上了一堂残酷的启蒙教育课，脑子呼啦被揭了一层盖儿，蓦地明白了一些什么。渐渐地，身子里像顶上了一股腥烘烘、血呼呼、热辣辣的液体，像滚开的水一样，鼓突着炽热的泡沫儿，身子里的心肝肺腑等所有的器官都浸到了里边，被煮沸了，跳跃着，尖叫着，像一只只龇牙咧嘴、怒目咆哮的小兽，要跳出去，咬碎、撕碎、吞掉什么。    
    他觉得身上长出了一点什么，咯咯吱吱地长出了一点什么。    
    这一场惨绝人环的“5·12”大轰炸，死了637人，伤者过千。好在他伤得不厉害，只叫蹦起的土坷垃砸着了脑袋，一会儿就不疼了。他舅舅的胳膊叫弹片削去了一块肉，可表姐呢？待他们醒过神来，只哭喊着找到了半截绣花鞋，别什么也没见到。    
    这以后的一阵儿，他老是做恶梦，愣不怔怔地醒过来，惊出一身汗。他常琢磨这日本人：你说怎么还有这么狠、这么不讲理的呢？你在天上，俺在地下，都是些庄户老百姓，隔老远呢，也没惹你，你怎么能那么祸害人？成百上千条命，就是对一群蚂蚁下手也得思量一番啊！就是因为俺们老实，没有你们那样杀人的铁疙瘩？     
    林林总总地经了这些事儿，他才觉得，这世上竟然还有这么多不平的事儿，什么时候能有一把利盛达家兵那样的枪，跨上马，当一条好汉，他娘的杀尽日本鬼子和天下不平事才好呢！一这么想，那腥烘烘、血呼呼、热辣辣，像滚开的水一样的感觉就会泛上来。虽然这时候利盛达那样的大户人家为躲战乱都已经搬走了，见不到枪了，可他还是想。有时在梦里就喊：“枪！枪！”     
    所以董家莆半真半假地叫他当八路时，他立马就应承了。


《侦察连》　第一部分三、要枪，有种的从鬼子手里去抢（1）

    董家莆和宋加强刚回到驻地，一营营长罗积伟就喊他们过去汇报，汇报完后，罗积伟也跟着过来了。他一张刀条子脸黢黑黢黑的，个儿不高，浑身瘦筋筋的，不过长着一双大巴掌。眼下他就用一只大巴掌拍了拍许传翎的后脑勺儿，亮着嗓门说：“我看看你们领来的是个什么小子？”    
    许传翎感到他锉子样的大巴掌拍在后脑勺上很不舒服，并且他的话音怪不拉叽的，有点象蛮子腔，又不太象，反正叫人听了不舒服。就梗梗脖子，剜了他一眼。    
    罗积伟咧开大嘴笑了：“好家伙！虎了巴几的！这么的吧，我还缺个通讯员，跟着我吧！”    
    旁边的董家莆急了：“营长，人可是俺带来的！”    
    罗积伟说：“看你吓那样子。那就叫他留在这里，看你们能不能把他带成一个好侦察兵！”    
    董家莆嘴一咧：“营长你情管看就是！”    
    罗积伟说：“看看吧，看看吧，训练了那么多日子白费了！这样就行了？应该敬礼是不是？”    
    董家莆一个立正：“是！”    
    许传翎这下有点明白，营长好象是个不小的官儿。鼓了鼓劲：“营长，俺的枪呢？”    
    罗营长一楞，接着说：“噢——来就要枪啊！也对，兵嘛！不过，你是侦察班的人，你的枪我可管不了。”他向董家莆偏偏脸：“你得问他，这枪该怎么发。”    
    他说完就走了。    
    许传翎眼巴巴地看向董家莆。董家莆粗着嗓音说：“咱队伍也不是不发枪，可眼下缺，要等的话，就得等别人替你抢，有种的是自己从鬼子手里抢。”    
    许传翎脸一下热了，想：“毁堆了，赶他们要枪，是不是叫他们把自个儿看成没有种？娘的！不过一时没有枪，学打枪总可以吧？”就说：“那打枪教不？”    
    董家莆说：“当然要教了，你还得好上学！懂不？”    
    许传翎突然扑到宋加强那里，一下把枪从他腰里掏了出来，喊：“俺先看看！”    
    宋加强吓了一跳，一个翻腕把枪夺了回来。说：“你小子这么楞啊！找事不？真想学啊！吃了饭再说！”    
    说到吃饭，是营部的管理员老范发饭票，每人一天八两粮票，四分钱的菜票。一天两顿饭。侦察班吃饭有个诀窍，就是每顿饭交上全班人的饭、菜票，到伙房凶头恶脑地划拉一簸萁干粮，舀满一桶菜汤，把饭打到自己住的地方。这样笼统着打饭，量多数能超过实际人数。    
    副教导员杨义分工负责营部的后勤，老范就找杨义反映，杨义找到董家莆和宋加强熊过几次，他们都是说一定改正，可下次打饭还是如此。时间长了，也就没了办法，因为营长宠着侦察班。许传翎来后，虽没吃上姓董的说的白面，多是些高梁煎饼外加菜汤，可多数时间能管饱，比在家里强多了。    
    2.    
    这天老范用几个月的伙食节余，托地方上的人买了两只羊和一些白面，炊事班嚷着要做炕饼、羊肉汤。人们一听，都恣得不得了，老早嘴里就淌水了。侦察班的彭二还到炊事班帮着杀羊，用自己的匕首挑开羊脖子和腿腕子，一会儿顺腿腕子吹气，一会儿剥皮，一会儿嘴里叼着血淋淋的刀，用手向外掏五脏六腑。不仅仅杀了、剥了就算了，还把骨头该剔出来的剔出来，骨节、筋脉很是明白，下刀没个错。做这些时，眼里迸着锃亮的光，喉管子里吭哧吭哧的，很过瘾的样子。几只羊都是他杀的，几经折腾，不多会儿就杀完了，变成了一块块肉。引得一边观看的人啧啧称叹。


《侦察连》　第一部分三、要枪，有种的从鬼子手里去抢（2）

    不过许传翎老感到他的样子有些吓人。    
    饭做好后，侦察班扛回去锅盖般大小的一张炕饼，打回一桶羊肉汤，先稀里呼噜吃了一桶，又去抢了半桶。可班里的人哪个也没吃过许传翎。他盛一碗埋头喝一碗，也不知到底喝了多少碗，最后又到桶里捞时，勺子只碰着了桶底。罗成看见了，就把自己的半碗倒给了他。他半仰着头，三口两口地又喝了。喝的时候老感到肚子是个无底洞，怎么也灌不饱，可喝完后，就撑得直不起腰来了。    
    彭二很看不起他的样子，讽刺他：“你是不是属猪啊！一个人喝了七碗半，将近一半都叫你灌进肚子里了。”    
    他这才感到不好意思，想：“自己是喝了七碗半吗？”不过这顿饭是他下生以来吃得最过瘾的一顿，一辈子也没忘。    
    吃完饭后，天已经发黑了，董家莆是个喜好练兵的人，就是这个空子也不能让闲下来，把全班人拉到村头开练，不陪他练到耗尽了力气不算完。    
    董家莆说：“俺为啥老带大伙儿这么折腾？没啥理由，罗营长说了，当兵是干啥的？就是杀人的！你不杀他，他就要杀你！怎么着？就得学好杀人的本事！咱虽是侦察班，可也耽误不了打仗。往后，咱——咱是九个人不是？什么也不比，就比杀人！哪个杀得多——对了，还有哪个缴枪多，哪个是好汉！咱这里记着帐，中不中？”    
    大伙儿说：“中！”    
    彭二说：“这可不比喝羊肉汤啊！”    
    有人笑了起来。    
    许传翎只感到血一下顶上了脑门，又有些委屈：“娘的，不就是多喝了几碗羊肉汤吗？你当你还多么能？姓彭的你等着！老子就和你掰上了！到底看看谁杀得多！娘的！杀！”    
    一股热腾地涌上了全身，一种莫名的快感颤栗开来。    
    董家莆特别叫赵庆江教许传翎打枪、扔手榴弹。直到练得看不清人影，大伙累得快散架了时才算完。


《侦察连》　第一部分四、打鬼子的第一仗——沟坡伏击战

    自听完董家莆的汇报，罗积伟就下了决心：“就打他娘的一仗！”    
    向刘涌司令员汇报了后，刘涌也同意了。支队又安排了几次侦察，一营侦察班的董玉麟还带着庞有福混进了马梁子据点，悠了几圈，进一步摸准了敌人的来回规律。刘涌和两个营长由董家莆和宋加强带路，亲自化装到沟坡附近看了地形。几天后的一个傍晚，部队吃了一顿白面饽饽，菠菜鸡蛋汤，连夜出发了。    
    因为这是打鬼子的第一仗，所以他们很慎重，除留一个连的留守部队，全支队都参加了，还动员了六区区中队的五十多个人。还好，临出发前，总算发给了许传翎两颗手榴弹和一把匕首。    
    凌晨四点多的时候，他们进入了沟坡村东南角的阵地。按照部署，一营的一、二连担任主攻，埋伏在西边的坟地；三连和六区区中队埋伏在东边的坟地，担任助攻。二营的三个连，分别占领周围的一些要地，担任阻援任务。支队特务连担任预备队。刘涌是总指挥，罗积伟是主攻指挥。    
    按侦察的情况，催粮的日伪军也就七十多个人，自己这一方出动了六百多，打主攻的也有三百多人，应该是牛刀子杀鸡，没有问题。不过刘涌、罗积伟几个和日军打过仗的老红军，对他们的战斗力是有所了解的，还是有些担心。虽然他们怕影响士气，没过分渲染日军的厉害，但无论是在战前的战斗动员，还是部队进入埋伏阵地后，都一再传达命令，要小心、慎重。    
    从一大早一直待到下午，爬在草丛里不能有大的动作，中间小小心心地啃了两顿干饽饽，喝了点凉水，也实在够他们受的。    
    好容易等到太阳快落山的时候，征粮的车队过来了。仔细看去，二鬼子的队形和鬼子的队形就是不一样：二鬼子走得吊儿郎当，鬼子走得很整齐——抬腿甩胳膊齐刷刷的，看肩线和刺刀尖，一起一伏的，总是一条线，隐隐地透出一种摄人的气度。不过他们确实骄傲得鼻孔冲了天，大意得很，眼睛根本不向两边看。    
    侦察兵在战斗打响的时候，一般都担任警戒任务，没有特殊情况是打不了正面进攻的。眼下，一营侦察班埋伏在西边坟地的北端，营长给他们的任务是监视漏网、逃跑之敌，并特意嘱咐董家莆，没有他的命令，绝对不能随便出击。营长明白组成一个侦察班的不易，不想让他们受损失。    
    看着路上的鬼子，许传翎又有了第一次看见他们时的那种反映，头皮“铮——”地一麻，一股说不清的什么劲儿顶得他很难受。也不知道是什么时候发出开火命令的，只听见周围噼里啪啦响起了枪声，一层淡淡的蓝烟升腾起来。    
    他浑身一竦，知道战斗开始了。    
    走在前边的二鬼子不撑打，胡乱爬在地上和车轱辘后边开枪，还有撒开脚丫子跑的。鬼子就不一样了，表现令人吃惊：听到枪声后，就像被按了按扭似的，一下全卧倒了。离路沟近的，接着翻到路沟里，用刺刀三撅两挖，在沟沿挖出一个槽子，枪一支，就“八勾——”、“八勾——”地开了枪。只看得见半截钢盔和枪口，看不见他们的身子。    
    这里除两边坡地上的坟地被八路军占了外，紧贴着路东还有一小片坟地，因为离路太近，八路军没布置人。在路沟里鬼子的掩护下，别的鬼子侧着身子向这块坟地爬，右手拖枪，左胳膊肘儿柱地，左腿一绻一缩，右脚一蹬一蹬，象一条黄虫子，出溜出溜地，很利索。一爬到坟地，枪就伸出来射击。有了他们的掩护，爬在路沟里的鬼子也虫子似地爬进了坟地。两边坡地上的枪一齐向他们射击，打得土、石“扑扑”、“啪啪”地溅起来，可就是很难打中他们。    
    鬼子分成两组，一组一挺歪把子机枪和十几支步枪，分别向西坡、东坡的坟地射击。他们的枪法奇准。许传翎看见这边阵地上一个黑脸汉子，在土坎上放上了一块石头，垫在枪下边，刚打了一枪，随着就有一枪打过来，把那块石头打成了碎片。黑脸汉子一下冒了一头汗。再也不敢抬头了。别人也叫火力压得抬不起头。有个排长火了，猛地站起来，举起驳壳枪就打，刚打出几发子弹，一颗子弹就打进了他的脖子，他一声不响，像一截沉重的木头，“扑”地摔倒了。二连的文书是个戴眼睛的，视力不好，爬着瞄准，瞄得时间稍长了一点，还没等扣扳机，一发子弹就打中了他的头，红的血、白的脑浆子，迸了出来。    
    这边的枪声一时哑了下来。    
    东坡的坟地更被动，鬼子一还击，区中队的一个人被打死了，一个班的人竟然一下爬起来，盲目地乱跑，全被鬼子用枪点了，还趁势发起了冲击。鬼子本来人就不多，还有一些封锁着西坡的坟地，竟然起来十几个人，吆喝起十几个二鬼子，分开两拨进行包抄。东坡坟地里的人开枪射击，可鬼子一会儿跃进，一会儿卧倒，根本打不着他们。    
    东坡坟地里的人要是一露身子呢？肯定会被打倒。眼看鬼子举着明晃晃的刺刀，呜里哇啦地越来越近。坟地里的人觉得他们简直是些打不死的妖怪，终于沉不住气了，先是区中队有人爬起来跑，几个影响一群，最后连二支队一营三连也跟着跑起来。鬼子趁机占了这块坟地，机枪扫，步枪点，眼看区中队的人一堆堆被打倒了，几乎没剩下几个。三连也伤亡了不少人。


《侦察连》　第一部分五、许传翎的第一课：打仗的道道真不少（1）

    许传翎蒙了，仗还有这么打的？天！才三十来个鬼子啊！他下意识地活动活动胳膊，手里只是两个手榴弹。咬着牙，有想哭的感觉。    
    解除了东边的威胁，鬼子又调过头向西边的坟地射击。    
    眼看对手占领了有利地形，西边阵地上的人忍不住了，一个人爬出坟地，爬到右边一个崖头上，那里地形好，可以从上到下看清对方的阵地。他举起马枪，本来是想打鬼子的机枪射手的，可把机枪副射手打中了。他又开了一枪，干掉了一个露出身子的二鬼子。看来他的枪法还可以。这时许传翎听身边的董玉麟嘟囔：“哎呀，快换地儿！”    
    那人正在兴头上，又举枪射击，可刚抬头，一颗子弹打来，正中头部。他不动了。    
    许传翎突然想：看来在一个地方不能同时打死几个对手，要不就会引起对方的注意。    
    这时，红了眼的罗积伟到前边来了，喊：“冲！娘的给我冲！”    
    一群人站起来就冲，可冲得蒙蒙怔怔，还没到路边，就全被机枪打倒了。    
    咱这边有实在气不过的，尤其是那些老红军。他们血里滚，火里淬，打了多少年仗，一个个儿铁骨铮铮，豪气薄天，积了一身神圣的自尊，枪声一响，心里只有压倒对手的念头儿，哪受得了这种窝囊气？可旁边就是一些刚扛枪不多久的老百姓，你有什么办法？二连连长就是一个老红军，他实在火了，一把脱下褂子，裸着上身，一手拿着驳壳枪，一手抓着两棵手榴弹，干脆自己冲了出去。动作倒是很利索，也会利用地形地物，几个翻滚就越过了路面。看来他是想把鬼子阵地北头的一挺机枪打掉。    
    他一个坟头一个坟头地跃进，有时像鬼子那样左胳膊肘儿柱地，左腿一绻一缩，右脚一蹬一蹬，出溜出溜爬几下，有时连翻几个跟头，很是麻利。子弹在他身前身后不时爆起一朵朵土花，可就是打不中他。这边有人低声喝好。许传翎紧张地看着，气都喘不上来了。眼看就要接近鬼子的机枪阵地了，他抬身用驳壳枪打了一梭子，接着扬起胳膊就要投弹，可就在这刹那，一梭子机枪子弹排在了他的胸膛上。他一下子歪倒了，但他稍顿了一会儿，还是向前爬了几步，留下了一汪通红的血印子，挣扎着把手榴弹扔了出去，不过也就扔了几米远，在他头前爆炸了。他的身子又抽了几下，便再也不动了。也可能又叫自己扔出的手榴弹的弹片击中了。    
    鬼子的机枪还在叫。    
    二连指导员和一连连长红了眼，扯着嗓子大喊：“冲啊！”站起来就带人冲上了路。    
    鬼子的两挺机枪和步枪疯了似地扫射，路面上不时有人倒下去。有人退回来，有人冲过了路，占了路边的几个坟头，和鬼子对射起来。本来只有监视任务的侦察班，实在压不住了，董家莆忘了营长的嘱咐，一声喊：“咱也上！”    
    因为他们是在最北边，一直没开枪，鬼子没注意，在鬼子发现他们掉转枪口以前，已经一阵风似地冲了过去，也占领了路东边的几个坟头，和刚才占领几个坟头的人一起，对鬼子形成了包抄之势。    
    许传翎蒙头蒙脑地跟过去，后边的董玉麟一把把他拉倒在身边，说：“别露头！”    
    鬼子的火力分散了，但还是压得很紧。赵庆江不知怎么想的，突然向鬼子那里扔了块土坷拉，一个鬼子以为是手榴弹，起身一闪，赵庆江乘机“啪”地一枪，那鬼子一头栽倒了。赵庆江眼光冷冷的，嘴角夹着一丝笑。另一个鬼子起身去拖被打倒的鬼子，宋加强也是一枪，把他撂倒了。不过突然有一枪打过来，顺宋加强的头皮搓过去，头发燎出了一条沟，发出一股焦糊味儿。他赶紧把头低下，吐了吐舌头：“娘的！还挺准哩！”    
    这个时候许传翎有些急，眼看着赵庆江和宋加强一人干倒了一个鬼子，可自己连枪都没有，怎么和他们比杀人？这太不公平了！    
    这当儿，他听到的枪声和先前就不一样了，先前多是“啾啾”地划过天空，眼下多“哧哧”地，声音很短促，常常伴随着弹头落地的“扑扑”声。他看到，每当有这种声儿响起，董玉麟就会把身子埋下来，并别过脑袋，叫他也低下头。说来也怪，他在这种枪炮激烈的场合，脑瓜子特灵便、清醒，立马就明白，这种“哧哧”、“扑扑”的动静甭看不怎么响，却是最歹毒、最有可能夺你命的，该躲的时候就得躲。娘的，这打仗的道道真还不少，得好生学啊！


《侦察连》　第一部分五、许传翎的第一课：打仗的道道真不少（2）

    鬼子的火力被吸引过来不少，西边阵地上，罗积伟又带人发起了冲锋，终于冲进了鬼子的阵地。鬼子“呀呀”地喊着，挺着刺刀迎上来了。    
    一场刺刀战开始了。许传翎看到，咱的人拼刺刀好扎堆，几个对付一个。好象是叫一股劲儿逼着，不由自主地向自己人身上靠。鬼子倒不是这样，一个是一个的。在人堆里，还能零零碎碎地听到枪响，不过枪响后，倒下的往往是鬼子。当时，许传翎还不知道鬼子拼刺刀枪里不准留子弹的规矩。不过他看见，鬼子拼刺刀很利索，经常看见他们脑袋一埋，一个垫步，胳膊向前一突，刺刀就出去了。枪、胳膊、肩、脑袋基本是一条线儿。挡对方的刺刀也是，握枪把的右手腕子一翻，幅度很小，枪刺就压下去了，对方的刺刀就会“铛”地被拨开，接着就会来个突刺。咱的人呢，多数操枪的动作很大，像抡大棒似的，一动就闪出空挡，叫对手占了便宜。几个对付一个都还有些吃劲儿。    
    这时太阳已经大偏西，西斜的阳光打在黄蒙蒙的硝烟、尘土上，刺刀在里边一闪闪地起伏，人影像斗鸡一样，一会儿这个起来，一会儿那个下去。叮叮当当的铁器撞击声，冷锐地弥散开来。不时有一股血浆，“扑”地溅起来，就像一枝枝鸡冠花举向了天空。    
    咱眼看要撑不住劲儿了，渐渐被鬼子逼出了坟地。    
    咱这边又有人急红了眼：一个大个子，头上裹着绷带，往地上一躺，一边打着滚儿，一边连拽带扯，从躺在地下的尸身上，扯下了几个手榴弹袋子，急急地裹在腰上，里边共有十几颗手榴弹，他把它们都揭了盖儿，十几根白色的拉火索系成一疙瘩，晃在腰间，又拣起一杆三八大盖，大喊一声，跃起来，冲进了对手堆里。好象是二连的副指导员，也是个老红军。    
    对手看到他这架势，愣怔了一下，大个子趁机一个突刺，捅倒了一个鬼子，紧接着两个漂亮的垫步向前加突刺，又刺倒了一个二鬼子，动作一点也不亚于鬼子。对手终于清醒过来，恼火地围上他，几把刺刀同时逼上来，后边一把刺刀眼看刺到他身上，他一个闪腾，胳膊肘一甩，枪托唰地抡过去，“咔”地砸在了对手的钢盔上，对手被砸晕了，他接着一刺刀，挑了对手的肚子。赶紧收回动作，又把刺刀对准了前方。    
    又有几个鬼子成半圆型围住了他。他跳来闪去，几个回合过去后，大口喘着气。本来他头就负了伤，眼下血又涌出来，漫了满脸，连上衣襟都打湿了。他有些晕，眯眯眼，踉跄了一步，才站住了。看来实在撑不住了。    
    鬼子把他逼到一个坟边上，他拼命出枪，已经不那么有劲了，被对手把刺刀拨开，接着一个反刺，刺中了他的左胸。血立时就染透了他的衣裳。他咬牙反刺向对手，连抽回刺刀的劲儿也没有了。侧面一个鬼子又刺中了他的肚子。他向前抢了一步，站住了，但同时，又有几个鬼子刺中了他。他倒下的刹那，拉响了腰间的手榴弹，伴着一声震耳欲聋的轰鸣，一股浓烟升腾起来。他周围的人影全不见了。    
    后撤的八路军喊着，趁机又攻进了坟地。


《侦察连》　第一部分六、老红军就是神

    许传翎只觉得喉头一热，眼看憋不住，眼泪要流出来了，激愤得下腭骨不住地抖。他觉得这些老红军简直就是神，能打仗的神，当兵就要当这样的！他不相信这样的人能死去。可惜咱队伍里这样的人太少了，满打满算就那么几个人。要都像他们那样儿，小鬼子肯定撑不住。他突然想，当这侦察兵平时在队伍里挺神气的，其实很窝囊，到了打仗的时候，只有看的份儿。他想象着自己窜了上去，拼刺刀的本事比那些老红军和鬼子都要厉害，一个突刺就倒下一个鬼子，不一会儿就倒下一大片。    
    他注意到，董班长胸脯子一起一伏的，眼瞪得比牛眼还大。许传翎意识到要发生什么事了，心眼看要跳出来。支起身子，紧握手榴弹，随时准备窜上去。    
    说起来，董家莆虽然带人冲进了坟地，但心里还是顾虑营长的命令，不敢再次冲锋，眼下实在压不住了，又把命令丢到了脑瓜子后边，大喊：“给俺上！”    
    他又想起什么，喝斥许传翎：“你待这儿，甭动！”说着就跳了出去。    
    一刹那许传翎象兜头被泼了一盆冷水。凭啥不叫俺上？这还叫比谁杀人多？这么样俺杀个鸟？越想越气，终于按捺不住，去他娘的！一下跳了出去。    
    看见一个鬼子在和董家莆转圈儿，脊梁正对着他，什么也没想，也不知道是被一股什么劲儿驱动着，只感到脑子里呼呼地象刮着一股热风，一派炽白，兔子似的窜过去，一个蹦子蹦到鬼子脊梁上，左胳膊揽着他的脖子，两腿攀在他腰上，右手举起手榴弹，照着他的耳朵根子就砸。那鬼子急得乱蹦跳，就是摔不下来。因为鬼子带着钢盔，许传翎用手榴弹砸不准地方，干脆头一底，狠狠照脖子咬去。他感到嘴里软乎乎、热乎乎的，还有筋骨被咬碎的咯吱声。一刹那，身上象有什么被唤醒了，血一下沸起来，亢奋得浑身发抖，更下了力气。鬼子哇哇直叫。董家莆乘机攮了一刺刀，鬼子倒了，把许传翎也压在了地上。    
    另一个鬼子“呀呀”地赶过来，照准他就刺。赵庆江手持上了刺刀的汉阳造，大吼一声，一个箭步冲过来，冲鬼子就是一刀，鬼子赶紧躲开了。赵庆江和他对刺起来。    
    许传翎突然觉得赵庆江的刺杀动作也像那么回事。不过看来，真正能找个刺中对手的机会也不容易，因为对手也不是没本事，既会躲，又会冷不丁反刺过来，赵庆江也得躲。因为老是刺不到目标，他眼里压着一股躁火，把眼光都烧绿了。    
    罗成和庞有福傍上块儿，刺刀尖上闪着寒光，虎里巴叽地看着对手。腿微躬，臂膀上的肌块立鼓立显，像两只跃跃欲扑的狮子，和对手周旋着。    
    李乃好又是不一样，眼直直地冒着光，呼哧呼哧喘着粗气，一杆刺刀豁了牙的老套筒握在手里，轻得像根柴棍儿。因为刺杀技术还不是很熟练，不习惯用向前突刺的动作，动不动就横抡起来。不过他人高马大，腿如桩，臂如棒，像头威风凛凛的立熊，一抡一阵风，也能把鬼子吓退几步。    
    许传翎啐了一口嘴里的血，四处撒觅着空子。他多了个心眼儿，压在鬼子身子底下，不急于爬起来，想什么时候有了能叫他占便宜的空子，再把鬼子掀开，跳起来不迟。他突然看到，和咱拼刺刀的鬼子多数是些矮子，有的腿还罗圈着，比咱的人整整矮了半头。他猛不怔怔地想——怪了！就凭这些歪瓜劣枣的胚子、劣种，怎么就能跑到这里来欺负咱呢？    
    他注意到，有意思的是董玉麟，他并不使长枪，也不混在人群中间，而是拎着他那把枪牌撸子，只在人群边上溜来溜去，像个小偷，冷不丁抽空子就是一枪，撂倒一个。如果说侦察班别的人都如狼似虎，那么他就是一只狐狸。    
    彭二的刺杀的动作更特别。本来个子就不高，身子很墩壮，圆溜溜的，向前刺的时候，刹那间两脚腾空，像个皮球样蹦起来；当恶狠狠地把刺刀攮出去时，又像一只张牙舞爪、充满了噬血欲望的狼了。他还有个怪劲儿，就是拼刺的当儿，眼鼓着，嘴紧闭，一声也不吭，好象是力量都放在享受杀人上了，连哼一声的力气都不乐意浪费。不过正是因为他能蹦达，马上就引起了几个鬼子的注意，被围起来了。他眼看蹦不起来了。    
    正在这时候，东北角一阵喊，原来被打散的三连，在三连长的呵斥下，又召集起了十几个人，冲了过来。这一下鬼子吃不住劲儿了，开始向后退。趁这个机会，彭二的刺刀一下攮进了一个鬼子的肋骨。    
    眼看等不来机会了，许传翎赶紧把压在身上的鬼子掀开，跳了起来。但剩下的二十几个鬼子带着二十来个二鬼子，用两挺机枪交替掩护，顺一条沟撤退了。咱的人要追击，不断有人伤亡，眼看压不过去，鬼子越退越远。    
    .    
    许传翎觉得很没滋味儿，懊悔得要命。在咬了那鬼子的当时，没来得及使劲啐啐口里的血，眼下突然感到了满嘴的腥臊，胃里象有一只手，一个劲儿向外顶，几次眼看要呕出来。他开始一口口地啐，但总觉得啐不干净。他火了，干脆一咬牙，一皱眉，狠狠向肚子里咽了一大口。突然觉得不那么腥臊了，反倒是一种甜腥，温呼呼的甜腥，一下熨了下去。于是就顺了腔，和着唾沫，一口口地向下咽，脖子那儿就像有一只老鼠，一耸耸地动。直到把那血腥味儿全咽了下去。说来也怪了，刚咽完的刹那，身子里呼啦腾起了一股热，那种腥烘烘、血呼呼、热辣辣的感觉，又滤过全身，沉淀了下去。他不由地颤抖了一下。    
    这时，他突然看见远处有一枝长枪，横在一个鬼子的尸体前边，眼都直了，耳边什么动静都没有了，一下蹦出去，跑了足有二十几米，一把拽起了那枪的背带。临离开前，突然有了个想法——看看那鬼子的脸。刚才拼刺刀，就算鬼子压在身上，都没想到看呢！只见那脸腊白蜡白的，下巴颏上的胡茬子铁青。这不和咱差不多嘛！他胸脯上的血还没干，泛着红沫子。他又按了按鬼子的胳膊，还挺暄乎。再看看躺在那里的那副身架，两条短腿的膝盖向外撑着，撑成了一个半圆，整个儿像只死蛤蟆。小鬼子真还不咋地！真真是些劣种胚子！想起咬了鬼子的那一口，这些劣种胚子确实也是肉长的嘛！嘴也能啃得动，子弹也能穿个窟窿。    
    像了却了一件心事，蓦地感到心实落了许多，这时才拖着枪向回跑，枪托在地上磕磕碰碰地跳，双方都还开着枪，一些子弹在身边“啾啾”地飞，在脚下“扑哧扑哧”地跳。这边咱的人吆喝：“爬下！隐蔽！娘的——隐蔽！”    
    他火了：隐蔽个鸟啊！突然想起练兵时学过的射击要领，真是了，自个儿眼下有枪了，也不是不会打，凭什么光叫你们打老子？干脆掉过身子，爬下来，枪托向肩窝一顶，嘴里嘟囔：“三点一线——三点一线——”就瞄上了准儿。    
    可练兵时学过的“三点一线”，对着眼下的那些活动目标，就是“一线”不了。眼睛都瞪麻了，目标都模糊了，还是不中。    
    他干脆骂一声：“操你娘！”狠狠抠了扳机。只听“叭勾——”一声，就像从自个儿身子里贯出一口气，输入枪身，从枪口那里唱出来，说不出有多么舒坦。接着又是拉栓退壳，推栓上膛，“三点一线——三点一线——操你娘”，“叭勾——”又是一枪；又是拉栓退壳，推栓上膛，“三点一线——三点一线——操你娘”，“叭勾——”又是一枪……直到扳机抠下去，枪不响了，才知道子弹打完了。仔细一看，鬼子早没影儿了，也不知道打着没有。不过毕竟是第一次开枪，沉淀在心底那种热辣辣的东西，沸尘似地扬了起来。感觉真不孬，真是恣儿。


《侦察连》　第二部分七、侦察班个顶个儿都是好汉

    别说，罗积伟的眼光还真是“毒”，他挑到侦察班里的人，个顶个儿都是好汉，有几把刷子。    
    罗积伟挑人有自己的办法，练兵的时候，他专瞄着人的眼睛看。伴着练兵的动作，有一种眼光冷煞煞地、半隐半露地滴溜在眼膜上，会像磁铁一样磁住他。打了多少年仗，不知道别人怎么样，他早悟出了一条道道，打仗是干什么的？那些鸟大道理归大道理，其实归总了一条，就是杀人！他找的就是天生的杀手！一个队伍能不能打仗，不能看他到底有多少兵，关键是看里边有多少个这样的杀手。一个班里只要有一个这样的兵，这个班就带起来了；要是有两个，那就是超强班了。同样的，一个排、一个连乃至整个部队都是如此。只不过，这种天生的杀手很难得，得百里挑一甚至千里挑一！    
    他瞄准了这种眼光后，接下来，再看看这人的骨架，考察一下他的灵敏劲儿，心里就有数了。不过说实话，刚刚拉起的队伍，这样的角儿毕竟太少，千挑万选，也只选了八个他认为合格的。让其中的董家莆和宋加强当了正、副班长。也只好先这么将就了。    
    先说董家莆，他是莒县王各庄人，家里很穷，锅里经常是清汤煮菜叶子。可这不妨碍他打小喜好舞枪弄棒。王各庄有习武的传统，村里有个武学，据说打明末时就有了。这年头兵荒马乱，凡是男人几乎人人都习武防身。武学的场院里摆着刀枪剑戟斧钺钩叉，习武的人整日在刀光剑影里闪转腾挪，出门都是小衣襟短打扮儿。他自然深受影响，得空儿就跑去，跟着大人比划。跟在他后边的，还有一个小他两岁，名叫罗成的。时间长了，什么踢腿、压腿、弓步、马步等基本功，他们都来得很象样儿了。他一个远房二叔会一手铁鞭工夫，舞起来见人不见鞭。他看坡时，只要把铁鞭吊在看坡窝棚的门框上，就没人敢偷庄稼。董家莆还常跟屁虫似地跟在他腚后边，跟着他学铁鞭。虽说到长大了也没学出什么大名堂，但一身功夫底子是打下了。    
    就是因为有这点底子，村里组织“金钟罩”，他和罗成就成了骨干。    
    “金钟罩”是大刀会的一个支派，只要净了身，喝了符子，受了咒语，就算加入了。据说打仗时只要默默地叨咕咒语，身子就会像金钟罩着一样，刀枪不入。这一带的村子多数有“金钟罩”，青壮年参加的不少。比方说宋加强，和董家莆隔了几个村子，也是“金钟罩”里的一把好手。鬼子来了后，许多村子又以“金钟罩”为底子，搞起了常备队，董家莆还当了本村的队长。当有人拉常备队到沂水参加八路军的六大队时，他和罗成都跟着去了。    
    宋加强是跟着他的大大（父亲）参加的队伍。据说他家里很殷实，有百多亩地，可他大大是个共产党员，把自家的地都卖了，买了枪，拉出一只队伍到了六大队后，留下宋加强在六大队当兵，自己到鲁东南特委工作了；再说赵庆江，沂水人，在韩复榘部队里当过兵，练出一身本事。鬼子进逼山东韩复榘率部逃跑时，他先是带一杆汉阳造回了家，后又参加了六大队；还有德州人董玉麟，三十多岁了，长得老相点，都叫他董老头儿，既跟过吴佩孚也跟过张作霖，并且当的是侦察兵，浑身都是武艺；再一个是彭二，据说当过红军？不过不是上边派来的，而是自己参加队伍的。这家伙神神道道的，有种说不清的味道，不过打仗确实有几锤子。这三个在六大队时都当过教员。当过铁匠的庞有福呢？也是沂水人，有一身打刀的功夫，更有一身使刀的功夫。剩下的李乃好，是个大力士，摔脚没几个能摔过他的。他的家在日照县海边的一个村子，不过家里没下海的，家里有几亩薄地，主要由大大、哥哥打理。他呢？贩过私盐，也贩过鱼。他一身力气，也习过武，贩盐那当儿，领头的一般不叫他挑盐，而是拿着一根腊条棍儿当保镖，碰上查私盐的盐警就叫他出来对付。曾经有一次他连着把三个盐警扔到了路边的沟里。后来他觉得干这个风险太大，就又贩开了鱼。许多时候就是挑着鱼到西边乡里换粮食。他就是在到沂水换粮时，看到正在练兵、唱歌的六大队，里边还有女兵，感到很热闹、新鲜，正好旁边就是一个招兵榜，就干脆当了兵，把鱼担子也献出去了。     
    但侦察班就八个人，少了点，营长叫董家莆注意再找几个。他一直在物色着，没想到在出去侦察的路上，就领来了一个许传翎。小点不打紧，既然是侦察，有时也需要。关键是通过这一仗看得出来，他硬是个嘎巴脆的小子！    
    因此说来，罗积伟对这个侦察班还是相当满意的。


《侦察连》　第二部分八、大练兵，往死里练

    每年的这个季节，北方平原就会蓬蓬隆隆地鼓胀起来，高粱红生生的、粲子绿莹莹的、谷子黄澄澄的，汪汪洋洋、浩浩汤汤，发水般漫卷了田野，斑斓了一派天地。你在莒中一带的田野里走，隔老远看到一蔟更加突起的绿色，就像绿海里一座葱葱茏茏的岛屿，生动地洇在天幕边上，那便是一丛树木。并且，这树丛里八成就是一个村庄。    
    一营营部和一连现在驻的村子叫坡头，是打完伏击战后转移过来的。几十户人家，多是土夯墙，麦秸屋顶，好的房子至多地基上有几层石头，墙周遭有几个砖垛子。这些房子几乎全遮盖在树冠下，密扎扎的树叶和着阵阵“知了——知了——”的蝉鸣，筛碎了阳光，也消解了炎热。这给部队的活动带来了好处，找个树底一打扫，就是一个好场子。    
    对这一仗，二支队的人别提有多窝囊了，尤其是刘涌、罗积伟等几个红军干部。全支队上上下下的连着开了几天总结会。你说几百个人对付几十个鬼子，充其量再加几十个伪军，竟然没灭了他们，自己还吃了大亏。他们的三连打残了，一个区中队基本报销了。尤其是死了一连长和二连副指导员，这两人可是他们一起来山东，参加过长征的老红军啊！从心里讲，真叫他们心疼的还是这两个人。这样的人可是种子啊！可以带出成百上千个响当当的好兵！    
    这场战斗，还亏着后来侦察班冲了一下，总共灭了十几个鬼子，二十几个伪军。要不还不知怎么收场呢！闹得当地的百姓找区长要人，区长找他们要人，红着眼说他们不会打仗，往后要是再向区里要人，门也没有！支队的人也只能憋着火挨数落，你还能说什么？区长他们走后，刘涌把桌子一锤：“奶奶的！怎么也得找个机会练兵！往死里练！”    
    在一营，罗积伟对侦察班还是很满意的，特意到班里表扬了他们：说全支队打死了十几个鬼子，他们就打死了四个。对董家莆批评许传翎抢枪的事儿，他说：“你也别光说他，你们冲锋还不是违犯老子的命令？日后可要注意了，要是给老子伤了人，可和你不算完！”    
    对许传翎，他说：“冒失是冒失了点，你小子胆子还行！不过——以后可要明白，可不能那么乱打子弹！咱哪耗得起？”他又说：“以后侦察班缴了武器，先保证自个儿使！你们一人一支是不够的，要一长一短两件家伙！”    
    许传翎听得心里直跳，恨不能赶快再去缴一支班长那样的二十响。    
    尽管营长这么说了，许传翎抢到的那杆三八大盖还是没捞着用，副营长非要让他先上缴，他要命不答应，并说营长说了，侦察班缴了的枪，先保证自个儿用。副营长说：不是不保证你用，是要统一调换，保证给你杆称手的。许传翎说：“哄人呢？你赌咒！”    
    副营长说：“奶奶的！老子和你合尿窝耍啊！哄人不是人！”    
    许传翎这才把枪给了他。许传翎白天黑夜地吃不好，睡不好，好容易等了几天，果然给他从二连调剂过来一枝枪。他还是有些不高兴，嘟囔说这枪不如他得到的那杆长。    
    董玉麟把枪拿过来，一拉栓，枪托向肩上一靠，做了个瞄准动作。看来他对枪有些研究，说这是杆三八式马步枪，是从三八大盖枪身上设计出来的，零件都一样，也使三八式子弹。差别就是它的枪管和枪托短一些，重量也轻，配用的刺刀是三零式，主要是给骑兵用的。因为也象三八步枪一样，在枪机上加了一个防尘盖，所以也叫马盖子。虽然比起三八大盖射程和精度都稍差些，不过侦察兵很少打阵地战，用来足够了。他羡慕地说：“嗯，不孬！”    
    赵庆江也说：“咱侦察兵用什么长枪？再说你看你那个儿，还没三八大盖高呢！用这个就中！别不知足了！”    
    许传翎想想也是，照比起来普通连队，就算是在侦察班，这枪也算不错了。他又想：老子缺的就是短枪了，什么时候再捣鼓一把。    
    对这场战斗的结果，在班里的总结会上班长统计了一下：赵庆江、宋加强、董玉麟一人杀了一个鬼子，彭二杀了一个二鬼子，许传翎咬住了一个鬼子的脖子，被董班长刺倒了，全班商量了一下，他两人每人算了半个。这些都记在了董班长的草纸本子上。    
    许传翎拿眼斜弄彭二，心想：俺这半个可是真鬼子，比你那个二鬼子不差！    
    对许传翎缴了一枝枪的事情，有了争议，彭二咬着说他是冒险违反纪律缴的，不能算。    
    赵庆江说：“这叫勇敢！要这还不算，还有什么能算？”    
    罗成慢声慢气地说：“这个、这个——不管怎么说，枪是到手了；要是不算，莫不是还要把枪送到鬼子手里？是不是？所以说嘛，还是该算的。”    
    庞有富点点头：“是哩，是哩！”    
    全班多数人跟着点了头，觉得应该算，于是就记在班长的本子上了。


《侦察连》　第二部分九、娘的，这家伙是出道了（1）

    说到练兵，其实不光是支队的头儿急，侦察班的董家莆也急。董家莆是个椭圆脸，颧骨有点高，脸的轮廓就像用铁锤砸出来似的，一张典型的鲁中一带的脸相。他的性子也像他的脸，认定了的事就像锤砸出来的印子，想抹去是不可能的。对练兵，就更是这样了。    
    他练兵有自己的一套。在沂水搞军事训练的几个月里，他就有了个挺特别的想法，觉得自己学过的武术没什么大意思了。眼下毕竟不是岳家军抗金的时候，你武术再厉害，撑得住一枪了？看看训练时的那些教官，不论是射击还是刺杀，使枪的名堂真是不少，他们才是这年头的好汉！悟出这个道道，他把自己带来的铁鞭送给了一个老百姓，叫别人把带来的大刀之类的玩意都交到营部，只要上了训练场，就叫大伙儿把早先的武术都忘掉，除了练立正、稍息之类的队列动作，就咬准了两条：一是练步兵战术动作——射击、刺杀、投弹、利用地形地物、匍匐前进、修工事；二是练侦察兵需要的捉俘虏、格斗、匕首等技术。    
    许传翎先学的是射击，最有感觉的也是它。论武功之类的，他佩服董玉麟，可论打仗的本事，他最佩服的是赵庆江。这家伙的一身本领是在国民党的部队里学的。一般的战术动作不说，最好的就是射击。两年下来，练出了一身好本事。一天晚上，侦察班的人亲眼看到他把一根香火插在百米以外，一枪打灭了。    
    除了练这些玩意，许传翎最感兴趣的就是刺杀了，他老琢磨其他队员的动作，尤其是琢磨动作好看的赵庆江，就说防右刺吧，对方的枪刺过来后，不是摔臂去拨，而是把握枪托的右手腕子当作力量爆发的中心点，一个翻压，自然带动了右臂和握住枪前端护木的左手的动作，幅度很小，但爆发力很强，借着对方刺过来的劲儿，足可以把对方的枪刺打下去。接着一个突刺，就把对手撂倒了。甚至你不用用多大劲儿，借着对方前突的惯性，他自己就会顶到你的刺刀尖上来。掌握这样的动作也要有悟性，有的人就是练一辈子，动作也总苯不拉叽的，叫人感到不得劲儿。有的人呢？不长时间就掌握了，使出来的姿势很洒脱。打了十多年仗的罗积伟，眼睛是很毒的，挑出的这么几个人，都是这方面天资很高的，所以掌握起来就快。    
    就悟性来讲，许传翎一点也不弱于他们，虽然没有什么底子，身子骨也还嫩，可他一直细细地琢磨刺杀的门道，一琢磨就明白，就一个劲儿向里用劲，不掌握要领不算完。    
    侦察班就是侦察班，不但练一般的战术动作，罗积伟还从支队司令部里找到了一本破旧的、油印的侦察教材，送过来，让董玉麟当教员，教他们学。班里人原来只感到侦察兵和普通兵不一样，现在才知道不一样的地方。原来，他们是首长的千里眼和顺风耳啊。他们可以在阵前，也可以化装钻到敌人的肚子里侦察，还可以抓舌头。总而言之要把敌人的情报搞到手，让首长知道，好以此下定作战决心。油印教材上还有简单的捕俘、格斗、匕首等之类的战术动作。    
    许传翎就象饿急了的人逮饭一样，什么都想学。只要一到训练的场合，血就流动得快多了，磨得血管发热。他实在没想到这里边还有这么多学问：比如捕俘，怎么接近，怎么堵嘴，怎么捆人，都有很多道道。就说捆人吧，就有什么勒脖捆绑法、简易捆绑法。勒脖捆绑法就是连脖子加胳膊一块儿绑，被绑的家伙越挣扎越疼，会勒得喘不过气来；简易捆绑法就是只捆对手的两只手。他拿罗成当对象，捆了多少次才把他捆结实。有几次把罗成捆得嗷嗷叫，亏着他脾气好，才没发火。还有什么堵口法：怎么用手巾堵，怎么用棍棒堵；还有什么摸哨技巧：有掰盔制敌法，勒脖制敌法，刺刀柄制敌法，石块制敌法，枪托制敌法，刺刀制敌法等等，门道多着呢。还有格斗：什么出拳，格挡，侧踹，横踢，前顶肘、后顶肘、横摆肘，他就象吃一桌大餐那样学得有滋有味。稍微掌握了要领，就使尽浑身解数向宋加强发起攻击，一打起来，就感全身的肉块都在跳。哪怕一次次被赵庆江击倒，也要一次次爬起来。    
    他学匕首术象学刺杀一样感兴趣，这玩艺董玉麟是把好手，什么倒握式，直握式，刺、劈、抹、挑，随着步子的腾挪，在他身子周围有无数个光点在闪。许传翎缠着叫他把动作分解开，一遍遍地做给他看，直到心里有了眉目，自己才一遍遍地做。    
    董玉麟特意教了他一手“一招制敌术”：右手反握匕首于身后，左脚上前一大步的同时，右手持刀由身后向正前方斜上划，到位后上右步的同时，反手直刺。动作熟练后，半秒之内就可以完成。此招主动进攻或防守反击都可用。效果是右手反握匕首，敌方不易看见你的刀，突然划向敌左颈动脈，敌如本能后退，就可以顺势直刺咽喉！    
    许传翎特别感兴趣，反复练这个动作。    
    班里还练班进攻、班防守，包抄、利用地形地物、构筑线形工事和环形工事，反正，只要没有任务，董家莆就抓紧了让弟兄们死练。不过许传翎喜欢这样，自己来得晚，只有这样练才能赶上大伙儿。他甚至觉得董班长就是专门为自己练的，心里很高兴。    
    多少天的训练下来，许传翎先是感到浑身的肌肉酸疼，以后就不痛了。时时感到血在身子里到处冲撞，热得象着了火。他知道这是在长劲儿，更有了信心。


《侦察连》　第二部分九、娘的，这家伙是出道了（2）

    一次训练完了后，宋加强对董班长：“那小子行，天生是一块打仗的胚子！还没见过这样的呢！”    
    董家莆说：“这还用说了嘛！我还能看走眼啊！”    
    说来也怪，就这三两年的工夫，许传翎个子窜了一截，快和董班长平头了。身上肌肉也多了，这里鼓一块，那里鼓一块的，胳膊、腿就像棒槌似的。其实也不怪，主要原因是队伍上的伙食尽管有时有些困难，但基本能管够，他胃口又好，吃得多，遇到打了胜仗老百姓慰问，送来猪肉、白面什么的，更是一个劲儿往肚子里逮。比方孙祖战斗结束后，他们就连着吃了几天猪肉粉条加饽饽，还有水饺。他的骨架本来就大，加上正是长身子的时候，好象把以前缺的全补上了，说着就发酵似地窜起来了。    
    军事技术这玩意练一次进步一次、扎实一次，没有顶，只要在部队里一天，董家莆就要带着手下的弟兄练，是不能松气的。他尤其注意许传翎。这家伙虽然有天分，各种本领学得快，又经过反扫荡和孙祖战斗的洗礼，现在身子骨也壮实了不少。但毕竟还是年龄小，就算他练得很自觉，得空还是要给他开小灶。就象刺杀，他一定要每天的早、中、晚，让他各练三百个突刺动作。胳膊练肿了，消了；又肿了，又消了。最后就只剩一疙瘩一疙瘩的肉块了。一天下午，董家莆到营部拿了两杆木枪，特意把他喊到村头小树林前面的一块空地前，要试试他的功力。    
    董家莆一端枪，许传翎反映奇快，几乎在同时完成了预备用枪的动作。董家莆一个假刺，许传翎本能地感到这动作的力度不够，枪尖稍微跟着动了一下，便收住了。董家莆接着就是一个对他枪尖的打压，顺势突刺而来。许传翎在他打压的时候“刷”地后退了一步，董家莆一下刺空了，许传翎接着就是一个反刺。不过董家莆在刺空的刹那就已经感觉不好，马上收势，也躲开了许传翎的反刺。    
    董家莆看看许传翎，只见他也收回了动作，侧身持枪，两膝微曲，又是一个标准的预备用枪动作，嘴角上挑着一丝冷笑。    
    董家莆心一动，收了枪：“好了，就到这儿吧。你有进步，不过还要加强。”他想：“娘的，这家伙是出道了。”


《侦察连》　第二部分十、黑夜偷袭

    蔗旺一带面临南黄海，沟渠多通海，涨潮是咸水，落潮是淡水。隔远了，可以看到大片盐田，一无遮拦，像一块块巨大的镜片儿，反射了阳光，跳跃着块块光斑，在这里行走，连吹到身上的风都咸吼吼的，粘达达的叫人难受。一些村子稀稀落落地散布在这一带，蔗旺算是比较大的村镇了。    
    山纵二旅第一次对蔗旺发起进攻，开始还真是动用了旅直属侦通连的一个侦察排。孙继先想要他们化装成鱼贩子、菜贩子之类的小生意人，接近门岗，一举拿下西门，然后让主攻部队六团打进去。谁知一个带班的皇协军的小队长识破了侦察员，只好变巧攻为强攻。还好，在付出一定的代价后，还是把蔗旺夺了下来。    
    日军自然知道蔗旺的重要性，不会让它落到八路手中。不过别看日军作战有一套，可有时战术也笨拙得令人难以理解。开始，他们只派出二百多人，连加部分皇协军向蔗旺反攻。叫六团好一顿教训，丢下一些尸体大败而归。第二次，他们纠集了一千多日军加两千皇协军，发起了进攻。在周围一些地区，还出现了大量援兵。二旅在方圆二十里地带和各路敌人展开血战后，六团先撤出蔗旺，晚上又杀进去，逐屋争夺、拼刺刀，把对手赶了出去。日军把这次战役打成了逐次添水的战法，第三次，又纠集了三千六百多人，拖着十余门大炮反扑过来。血战了一天一夜，终于重占蔗旺。    
    孙继先火了，把伤亡较大的六团撤下来，让五团进攻。考虑到对手火力强大，孙继先还是提醒五团要注意发挥突击队、侦察兵的作用。    
    这天晚上，担任主攻的一营的罗积伟，派出了侦察班。不过他给他们的任务只是给随后跟进的突击队摸清进攻道路，并没给他们突击任务。    
    董家莆对班里弟兄作了交代，都换上黑色的衣服，腰扎紧，长枪、短枪、匕首、绳索全部配齐，在离镇口三百多米远的地方，开始匍匐前进。象九只贴在地上的豹子，一曲一曲地向前爬。    
    在镇口，他们看见了敌人的岗哨。董玉麟悄悄向左边扔了一块小石子，又向右边扔了一块。只见那岗哨端着枪躬下身子，来回看了一会，便又回到哨位上去了。董玉麟知道这里没有暗哨，悄悄摸了上去。一会儿，他的身影消失了，就像被夜暗融化了一样，谁也不知道他到哪儿去了。    
    不多会儿，只见在岗哨的后边，有个影子象是突然从地皮上揭起来似的，只见一道寒光一闪，那岗哨就无声地倒下了。    
    董家莆向后挥挥手，一队人影一溜烟儿潜入了镇内。    
    他们顺街向里摸，看见前边有一个院落，门前也有鬼子的岗哨。这是个什么地方？这一次是罗成摸过去，同样干净利落地用匕首干掉了岗哨。他们溜进院子，发现正面一座大砖瓦房门上上着锁。庞有福用匕首把锁挂鼻别下来，摸进房子，用手一摸，竟然都是子弹箱和炮弹箱——这是个弹药库啊！    
    这时突击队也跟过来了，侦察班竟让他们当了搬运队，向外搬弹药，自己继续沿街向里摸。在一个挂着商号的店铺前，他们听到了阵阵呼噜声，一听就知是一帮男人在睡觉。看来这店铺是让鬼子征用当住宿的地方了。董家莆早忘了他们只有摸清道路的任务，像这种正面接敌的事儿应该交给突击队干的道理了，给董玉麟递个眼色，董玉麟踮着脚，轻得像一只猫，几步窜过去，靠上门框。掏出匕首，用刀尖伸进门缝，一点点把里边的门闩拨开，敞开了门。侦察兵们摸了进去。    
    可能是因为打了几天仗，鬼子太累了，睡得很沉。借着外边透进来的暗淡的月光，可以看见他们一共有十几个，睡在一个通铺上。十几枝枪并排放在墙边的枪架上。侦察兵们干脆把他们的枪全部收拢起来，抱到了外边。他们再怎么小心，还是会有动静。有个鬼子终于醒了，一睁眼就惊呼起来。    
    董家莆喊：“用刀子，照着光身子的捅！”    
    侦察兵们掏出匕首，像一群饿狼看见了一群羊，一个蹦儿蹦到铺上去，骑上目标就下家伙。屋子里寒光闪闪，热血迸溅。因为光线朦胧，许传翎也来不及细看，只伸手向前摸，摸到光身子，就毫不犹豫地把匕首捅上去。有时只听到扑哧一声，软软的，就象刺进了一个肉袋子，他就接着来一个斜挑，只听见哗啦一下子，就像布袋被划破了，里边的东西淌了出来；有时又觉得格棱格棱的，可能是刺到了骨头上，他就用左掌把刀把子向里狠狠地一砸，可以听见骨骼咯吱咯吱的断裂声。不断有湿热的东西喷到身上，也顾不得那么多，只管摸一个刺一个。他又感到有一股热气直顶脑门，所有的细胞就像被惊扰了的蜜蜂似地飞舞起来，身子里的心肝肺脾等所有的器官又像沸在滚开的液汁里一样，尖叫着，跳跃起来了。南湖大集的血山尸海，表姐的半截绣花鞋，象几道尖利的影子在脑子里划过。    
    3.    
    彭二杀得更凶，他不讲究数量，逮住一个就杀个过瘾的，绝对不会只赏给他一刀，几刀下去，就会使目标开膛破肚，五脏横流。他的吭哧吭哧声也变得异常粗壮、清晰，顶得上火车头的喘气声。他豁了一个，又摸到了一个膀子，感到滑溜溜的，刚要下家伙，谁知对方托住了他的手腕，低声喉：“干么你？”    
    原来他摸到的是董班长。因为膀子上溅满了血，溜滑，就像光膀子一样，差一点儿出了错。就在他们这一犹豫间，一个光身的鬼子向董班长扑过来，一下压在了他头上。董家莆想：“好家伙！正愁不好摸你，倒自个儿来了！”    
    刀子狠命往上一捅，捅在对方肚子上，然后头一低，一扬，抓着刀子的手向上一挑，鬼子从他头顶翻过去的同时，刀子从他的肚子一直挑到了大腿根儿。鬼子发出一声惨烈的喊叫。    
    本来是在狭小的屋内，又加碰上了这批手持短刀的杀手，这十多个赤身裸体的鬼子也算倒了霉，尽管也拼死反抗，惨烈的喊叫一声高过一声，声音已经不是人调了，但根本没有用。侦察班的人都杀起了性，毫不顾忌地“啊——啊——”地狂喊着，身上、脸上溅满了血，直到屋里没了鬼子的声音，手还是收不住，有的鬼子甚至被杀了好几遍。    
    这场杀戮终于惊醒了住在其它地方的日军。枪声响了起来。八路军的突击队搬完了弹药，顺着侦察班趟出的路线杀了进来。    
    日军精良的战术素养，每每会在一定的时刻显现出来。他们的反击队形形成后，就开始从各个方向猛烈地反扑过来。突击队冲击得太远，被日军围起来，发生了惨烈的白刃战。叮当的铁器撞击声、惨烈的吼叫声，撕破了夜幕，令人惊心动魄。    
    侦察班这时是在另一条街上向东北方向打，准备接应从那里突击的另一支部队，听到隔街的拼杀声，董家莆让宋加强带领董玉麟、彭二、庞有福、赵庆江四个侦察员继续向东北方向打，自己带着许传翎、罗成和李乃好杀向了隔壁的街道。这时，突击队的最后一名战士，刚刚从一个日军的左肋把刺刀拔出来，同时又有数把日军的刺刀刺到了他身上。他倒下了。在他周围，躺满了八路军战士和日军的尸体。    
    董家莆红了眼，大喊一声：“弟兄们！上刺刀，杀——”带着三个弟兄杀了过去。


《侦察连》　第二部分十一、精心搭配的杀人机器（1）

    这时，驻在镇子里的许多日军都被突击排吸引到这里来了。刚才的一场刺刀战，拼得鬼喊神号，他们还惊魂未定，突然又杀来了一支生力军，开始不知是多少人，真有些蒙，四个战术素养一流的八路军侦察兵，揣着复仇的怒火，端着刺刀开了杀戒，一个个利索的突刺，在战火闪烁的空中划下了一道道寒光。一个突刺的前端，就会倒下一具躯体。    
    日军终于清醒了，只听有人喊了一声什么，日军向后一退，接着就围起了一个圈，把四个八路军围在了中间。他们已经知道杀过来的只有四个人，他们有充裕的能力对付这四个不知天高地厚的对手。不过当他们看清了这几个人，还是隐隐产生了几份惊惧。他们还不知道面前的人刚刚完成了一场屠杀，浑身上下包括满脸都是湿淋淋的血，简直像刚从血河里沐洗出来一样，浓重的血腥味儿扑面而来，就像有什么撞击了他们一下。天！这是几个什么样的魔鬼？    
    董家莆四个人背靠背，龙睛虎眼地盯着各自的方向。虽说像这样面对这么多鬼子，许传翎还是第一次，不过在1939年的反扫荡和以后的孙祖战斗中，和鬼子兵已经有过几次短兵相接，加上眼下背靠着自己的弟兄，感觉到他们身体传导给自己的热量，心里还是很踏实。此刻他架子一支楞起来，背阔肌、胸大肌、三角肌、肱二头肌什么的，就一疙瘩一疙瘩、一棱子一棱子地鼓涌出来了，一副标准的饿豹捕食前的架势。更何况，他身上好象天生就有一种火药，只要一擦，就会点燃，爆出热量。这种热量刚才在日军住宿的房子里已经爆发过一次了，现在，那感觉又涌到了胸口，鼓进了四肢，渗入了肌肉块子，全身在微微颤抖。这不是恐惧，这是能量的鼓荡！他渴望发泄！    
    他旁边的李乃好和罗成下意识地从两侧关照着他，离他稍微近了一点。但他并不满意，因为这样要妨碍他的刺杀路钱。所以每当他俩向他靠，他反而就前出一点，使他的刀尖始终保持着前突的态势。    
    日军“呀——”一声喊，向他们突刺过来。董家莆们也是一声“杀——”，一齐来了个防守反刺，眨眼间，周围就躺下了四具身躯。其实，双方的喊声也是一种心理的较量。    
    日军的战术要求很刻板，说到拼刺，动作很正规，喜欢留出一定的拼杀空间，一般不会蜂拥而上。现在这个场合，说来他们的人数占绝对优势，但一方面能够直接和八路军对阵的人数不需要很多；一方面他们又抢着和站在前边和八路军接触，反而拥挤，妨碍了动作的施展，所以一时反而不占优势。    
    第一个回合，日军完败。但他们退下后，接着又扑上来。董家莆们照例再来一个突刺，又撂倒几个。许传翎的感觉很好，倒在他刀尖下的两个对手，都是他的枪“咔”地压下刺过来的刺刀的同时，刺刀稍微向前一挺，对方就借着失控的惯性挺上刀尖了。突刺反倒用不了多大力气。    
    四个侦察兵的动作熟练极了，就象一座精心搭配的杀人机器，一个出手，刀刀见血；一个回收，马上就是下一个预备用枪的动作。在战火的映照下看得出来，他们脸上的肌肉都没有板结的紧张，反而挂着淡淡的冷笑；持枪动作也似乎闹着玩似的，甚至有些松垮。越是这样，对手越是害怕。因为内行都明白，正是这种松弛的状态，才会保持良好的反映弹性，能在瞬间凝聚、迸发出超人的力量。一个拼刺者能到这种程度，除非经历了千百次的白刃战；其次本来就是杀人的天才。他们四个人应该是后者。再加每个人都溅了满脸、满身的血，浑身透着一种残厉、恐怖、冷酷的气度，个个都像杀人魔头，无形中增加了摄人的力量。    
    日军里边，有个中队长突然有了一个奇怪的感觉，心像被什么提了去，陡然空虚了许多。面前的四个支那士兵，个个比他们高出半头，如狼似虎，凶悍无比，大和民族骨子里对支那人的蔑视，是不是有道理呢？    
    如果四个八路军侦察员是一座岛礁，周围的日军就是狂浪。浪一扑上去，就会溅起一圈浪花，然而在坚硬的礁石面前，浪花会再次退下去。    
    不过就象这种生死相博，都有一个微妙的心理刻度。即便是同一个人在同一个场合，如果产生的心理频率向某个方向震动，他的意志会垮掉的话；相反，如果频率向另一个方向震动，同样会把他带进勇敢甚至疯狂的状态。一般说来，在搏斗的双方，如果一方进入疯狂状态了，那么对另一方，多数就是灾难性的。    
    日军毕竟也有军人的自尊，在这几个中国士兵面前，度过了初期的不适应甚至恐惧，一种情绪终于被激发起来了。那个中队长举着指挥刀，狂吼了几句，日军就又喊叫着扑了上来。这次可不是前边的一被刺倒后边的就退下了，而是前边的倒下了，后边的接着涌上来，甚至不再坚持刻板的刺杀动作。    
    董家莆几个人的活动空间越来越小，但他们要命不分开。他们知道，在人数众多的对手面前，只要一分开，结果就是不可想象的。此刻他们每个人的前边，都有许多对手。几个日本兵面对着许传翎，“呀呀”地刺得很凶。许传翎也实在有些累，动作稍微有些软，一个突刺向最前边的对手刺去时，却被一个防下动作打下了去，但还是刺到了对方腿上。也就在这时，有几把刺刀同时向他刺来。眼看躲不过去，只听“咔”一声，一棵枪横刺里杀来，一下把几把刺刀挑开了。    
    原来是罗成。他见许传翎危机，闪开当面的对手，杀了过来。但正因为这样，他们四个人的队形松疏了，他的右肋暴露给了对手，在他挑开三把刺刀的刹那，有一把刺刀捅进了他的右肋。他一个踉跄，还是挺着刺刀，咬牙向前走了两步，把许传翎和鬼子隔开了。    
    血一咕嘟一咕嘟地从他右肋冒出来。他艰难地挺着枪，整个身子向前扑，用前扑的惯性，把刺刀扎进了一个鬼子的小腹。又有两把刺刀刺向了他的腹部。他手中的枪掉在了地上，但还是抓住鬼子的刺刀，口喷鲜血，骂着：“狗、狗日的——”硬挺着不倒。鬼子竟然怎么也拔不出刺刀来。


《侦察连》　第二部分十一、精心搭配的杀人机器（2）

    许传翎醒过神来，带着哭腔大喊一声：“罗哥——”猛地冲到了前边，什么也不顾了，疯似地把枪抡起来，照准罗成面前的一个鬼子劈去，只感到“扑”一下，劈断了半个脖子。接着枪身倒立，枪托在空中抡一个大弧，“咔”地砸碎了另一个鬼子的脑壳。    
    李乃好也看见了这边的情况，一个箭步冲上来，大喊一声：“日你姥姥——”竟然把另一个鬼子挑向了半空，接着一抛，鬼子的五脏六腑散落下来，一时竟下了一场血瀑肉雨。    
    别看李乃好平时不太爱说话，班里都叫他“闷犊子”，可一股劲儿一上来就了不得。    
    这个血腥的场面一时把几个日军吓呆了，回头就跑。    
    许传翎不依不饶，红着眼“啊——”地叫着，象只狼似的向前扑去。    
    他们的队形分散了，变成了各自为战。    
    就在许多日军被吸引到这里来的时候，在其它方向进攻的八路军，已经在宋加强他们的带领下突了进来，周围杀声大起。这里的日军见情势危机，一边应对着董家莆几个人，一边向后退。但杀红了眼的几个侦察兵，那肯放过他们？死缠着不放，直到一些八路军战士潮水般涌过来。    
    许传翎一把抱起了罗成，一边走一边哭喊：“罗成哥——罗成哥——”    
    罗成气管里像有什么堵着了，出气很紧，断续对许传翎说：“兄弟，子弹带压身上——难受——难受——”    
    许传翎赶紧把他放下来，小心地给他向下解，一动他的身子，他就疼得呻吟起来。许传翎急得出了一脸汗，好容易解了下来，罗成说：“我冷——冷——”    
    许传翎又抱起他走着，哭着说：“哥，就要到卫生所了，就要到了。”    
    罗成嗫嚅：“冷——冷——”    
    他声音渐渐消失了，许传翎感到好象有一股气在他的身子里渐渐地向上顶，接着咯噔一下，停下了。他的身子也沉了下来。许传翎不知道是怎么回事儿，只是感到不好，加快步子向村外跑，好容易见到了卫生所抬担架的人。    
    他们把罗成接下来，一拭他的鼻子，说：“死了。俺们还要抬别的伤员。”就走了。    
    许传翎一把抱住罗成，大哭起来。突然想起什么，站起来，对准两个离开的担架员，一拉枪栓：“娘了个X，谁说他死了？放屁！你们回来，把罗成哥抬到医院里去！要不老子毙了你个龟孙！”    
    两个担架员看着面前黑洞洞的枪口，一双冒火的眼睛，抠在扳机上的手指，脸吓白了，抖抖嗦嗦地说：“别、别开枪，别开枪，俺抬、抬就是了！”    
    他们小心地把罗成抬到担架上，许传翎在后边押着他们，一溜小跑着到了卫生所。    
    担架员走到一个胸挂听诊器的医生面前，也不知道小声嘟囔了些什么。医生走过来，蹲在躺在担架上的罗成面前，用听诊器听听胸音，翻翻罗成的眼皮，试试他的鼻息，摇了摇头，对许传翎说：“同志，他是死了。”    
    许传翎又“哇——”地哭了。


《侦察连》　第二部分十二、鸡蛋和红荷包

    打下蔗旺，令许传翎高兴的是，部队这一次北上休整，要经过上崖。大伙儿纷纷拿许传翎开涮。赵庆江挤眉弄眼地说：“看看传领恣的，那个嫚在家等着啊？”    
    庞有福也嘻着嘴说：“到时候可领来咱看看啊！可不兴独吞啊！”    
    彭二有些嫉妒，酸溜溜地说：“毛还没长全呢！还有嫚？哼！”    
    许传翎不服了，反刺他：“你毛没长齐呢！”    
    不过他心里想：“有个嫚在等我吗？哪有啊！”    
    但他还是想起了刘秀菊那红红的脸，细声细气的话。    
    徐家有五间堂屋，东边三间是正房，苫顶的麦秸都发乌了，边上压着几趟瓦。墙是土夯的，不过看来夯时下了功夫，土也用得好，不知过了多少年了，土墙上除留了一些水渍的条纹，通体变成了青灰色，既显示了岁月的沧桑，又显得愈加结实。西边的两间比正房矮一些，是锅屋兼仓房，放一些杂七杂八的农具和家什。村里的穷人家里，房子多数都是这个样儿。    
    当他们走进许传翎的家门时，家里人眼看认不出来许传翎了。娘右手攥着他的手，眼里噙着泪花，左手在他身上这里摸摸那里摸摸，好象是看他身上少没少块东西。嘴里一个劲儿埋怨他没对娘打招呼就跑到队伍上了。他有些不服气，明明让弟弟告诉家里了嘛！姐、弟、妹几个围在他身边，倒象陌生了似的。直到他冲他们笑了笑，他们才也咧嘴对他笑起来。    
    娘和家人也热情地招待了赵庆江和庞有福，尤其是娘，知道当娘的惦记在外边打仗的儿子的心，对赵庆江、庞有福问这问那的，还给他们缝了袖口和领口，留他们和许传翎一起吃了中饭，临走时炒了花生，塞满了他们的口袋。他们三个高高兴兴地回了部队。    
    原来他只是一个常年流着鼻涕，浑身肮脏的野孩子，现在眨眼已是17岁的小伙了，个身窜了一头，浑身的肉块紧梆梆的，又加穿了一身军装，而且还是挎双枪的，要多精神有多精神。乡亲们自然一阵惊喜。围着他问这问那，啧啧个没完。    
    他老是感到还有目光在看他，抓空儿偏脸一看，对上了一双清凌凌的眼睛，原来是刘秀菊啊！她身子也有些发了，高了，丰满了，脸皮儿润润的，好看多了。原来，她也参加了识字班，这次是和姐妹们送鞋来了，眼下只是不好意思地在一边看他。因为人多，乱糟糟地，她看了几眼，就和姐妹们放下鞋走了。尽管就是几眼，许传翎心里也有异样的感觉，和她给他地瓜时的感觉不一样。    
    虽然就在上崖住几天，但练兵、出操的还是很紧张，很少有闲着的时候。一天早操完了排队向回走，许传翎大约莫看见在一个墙角处，一个身段儿和一截衣角儿一闪，他的心像被笤帚苗儿拨了一下，悠悠地动了好一阵子。那身影儿象是秀菊。不知怎地，自刚来那天在营部看到了那双清凌凌的眼睛，他约约模模地就多了点念想。说起来也是，自见了那一面，还再也没见过呢！她早起干什么呢？    
    自打见了从小一块长大的许传翎，秀菊就像被什么撞了一下，撞得那个猛啊！一下就把心撞开了一条缝儿，丝丝缕缕透进了一隙气息，柔柔的，温温的，润润的，就像春天里第一缕暖风，复苏了一点东西，影影绰绰地粘在心上，猛不丁就会叫她想上好一阵儿。晚上她睡不着觉了。16岁少女的心，虽说不是什么都明白，可确也是该省事的时候了。    
    部队在上崖住了几天，就要北上了。临走时，妇救会、识字班什么的到村口送队伍，一个劲儿向战士的手里掖花生什么的。可许传翎没看见一个人，就觉得少了些什么。但他总有点小预感，眼睛到处撒觅，就在快出村口的当儿，果然见一个花影子扑入了他的眼睛。秀菊穿了一件浆得挺挺刮刮的花衣裳，向他跑来，塞给他一件东西，低头就跑了。许传翎有些留恋地看着她的背影，直到消失。    
    低头看看塞给他的东西，原来是一个蓝印花手方包着四个热呼呼的鸡蛋，还有一个红荷包儿，是绸子的，绣着荷花。他心一跳，急忙把这些东西放到衣兜里了。看看前后，都在应付着百姓，没怎么注意他，才放下心来。    
    在村口，他又看见了娘和姐姐，看来是在这里送他。他没怎么地，和她们招招手就走了。走远了后，心里才感到悠悠呼呼的，没个着落似的。


《侦察连》　第三部分十三、大扫荡

    日军的大扫荡开始了。这年秋，日军驻华总司令畑俊六大将亲赴山东，坐镇临沂，想给山东八路军以致命的打击。    
    畑俊六算得上是一个中国通，他先担任台湾驻军总司令，后担任上海战区的指挥官，一直注意研究中国的历史和现状。这次来山东，他更是非常谨慎。多次对部下说：虽然山东的八路军在所谓的百团大战中不怎么积极，可也正说明了他们的狡猾之处。他们不轻易暴露自己的实力，但一直以最坚韧的姿态，结结实实地拓展着地盘，扩充着实力。他们的根据地已经成了气候，不摧毁这些根据地，以后肯定会酿成大祸。    
    山东接南北，临中原，东向大海，可与未来可能的太平洋战事想呼应，战略地位的重要性，任何一个人都看得很清楚。山东又是个很特殊的地方，文的方面有孔子、孟子，是中国文化的发源地和中心；武的方面，中国几乎所有的兵家始祖、名家都出自这里，比如姜尚、孙武、孙膑、诸葛亮、戚继光等，军事文化非常丰富，为任何一个地方所不能比肩。鉴于这些原因，在山东这个地方打仗，决不能掉以轻心。    
    他当然明白擒贼先擒王，打蛇打七寸的道理。派出了大量的侦察力量，紧紧地盯住115师师部和山东分局的动向。他终于得知，115师师部和山东分局机关庞大，只有很少的掩护部队，此刻正集中在沂蒙山区。他象一只闻到了血腥味儿的狼，一下就把注意力集中到这里来了。在很短的时间内，调动了第5、6、7、10混成旅团全部，21、17师团主力，以及32、33师团一部，加上各据点的守备部队，共五万重兵，让驻山东的日军司令官土桥一次中将亲临前方督战，象一张巨大的、密集的网，撒了出去。    
    他们成功地运用了声东击西的战术，把正在山东北部反扫荡的115师和山东纵队的主力部队甩开，竟然也学着八路军的战术，白天隐蔽，主要兵力星夜南下，每驻一地即封锁路口，准进不准出。从11月2日半夜开始，兵分11路，在飞机、坦克和大炮的配合下，向沂蒙山区扑来。    
    115师师部在留田一度陷入绝境，虽然成功突围，但其后日军先后在大青山、崮屿、马鞍山一带，合围了山东分局、山东军区、115师部等后方机关，以及抗大一分校和一些地方部队，八路军经过血拼，发生了许多次比狼牙山五壮士壮烈得多的战斗，才突出重围。但损失惨重，牺牲了很多高级干部。    
    在日军扫荡沂蒙山区的同时，也分兵一部进入滨海区，对滨海的八路军实行牵制和扫荡。但滨海的八路军顶着巨大压力，一方面抽出兵力增援沂蒙山区，一方面插入敌后，攻打敌据点，牵制在沂蒙山区扫荡的日军。    
    如果说在敌人扫荡的地区可以游击、躲避，那么在这里就是主动出击，就是硬碰硬的战斗。山纵二旅独立团九连和新十连驰援鲁中，在李林村被日军包围，吸引了五千多敌人，血战一天，誓死不降，除一个负伤的排长只身突围，其余的全部牺牲。五团在刘涌的带领下，直插敌后，罗积伟的带领的一营，向莒县中部的白莲汪、大官庄、岞山一带进逼。    
    在穿插的路上，到处看见了鬼子扫荡留下的痕迹。    
    几乎每一个经过的村庄都起火冒烟，长长的烟带，像一条条不祥的黑龙，在半空中卷翻，拖得老长，空气里的焦烟味儿几乎没有断过。路边村头，经常看见百姓的尸体。有的被挂在树上，有的被剖开肚子，还有的老小几个人死在了一堆。许传翎又想起了南湖大集上的尸山血海。他实在不理解。这日本人怎么就是各一类呢？打仗归打仗，当兵的和当兵的撕杀，怎么来都可以，怎么还拿杀老百姓像闹着玩一样？他们杀人是不是和抽大烟一样上瘾？听说他们那里是一个不大的岛子，难道在那里出生的人，骨头都是黑的？娘的！


《侦察连》　第三部分十四、侦察班施巧计，剪除“两大坏”（1）

    此时，上崖村虽然已经成了根据地的边缘，但毕竟还是根据地，他们可以放心地休整。可刚驻下，区公所刘区长和村农救会长许传祥、村长许凡仪就找上来，要他们帮助除掉这个地区的“两大坏”。    
    这“两大坏”其一叫谢洪顺，下崖村人，是个光棍子。就因为和本村农救会主任闹了点矛盾，又贪图一点赏钱，就做了大梁家据点日军的眼线。上个月提供情报让日伪军偷袭了下崖和上崖村，抓了下崖村的农救会主任、民兵队长和妇救会主任；上崖村的多数村干部幸亏逃得及时，没被抓住，但农救会副主任刘寒食却被抓走了，村干部家的房子也都让烧了。被抓去的人都被活埋了，下崖村的妇救会主任还被糟蹋了。    
    谢洪顺接着就跑到据点当了便衣队长，经常挎着盒子枪逛荡，带着鬼子和二鬼子到这一带骚扰，开出征粮征物单子让各村到据点里送。就在前几天，上崖就又接到了一张单子，上面尽是白面、鸡鸭鱼肉，外加千元大洋。说上崖村过去跟着八路军跑，帮了不少忙，眼下必须更好地为皇军效劳，抵补罪过。    
    许传祥和许凡仪给回了信，说东西都给准备好了，你们来人拿吧！来一个杀一个，来一双杀一双。谢洪顺很恼怒，和和平救国军中队长刘信义带了一百五十个人来教训上崖，没想到叫村民一顿土炮轰死了十几个，跑了回去。    
    第二“坏”叫贺本斋。是跟着驻临沂的日本顾问岩本从河北过来的，搞情报工作很有一手，经常化装在鲁南、滨海一带活动。几次扫荡都是他提供的情报，使县大队和区中队受到了损失。听人说最近他又来到了六区，原因是他在大梁家镇搞了个漂亮的女人，想娶她当小。因为大老婆在临沂城，家不敢安在那儿，就在大梁家镇买了房子，想在这月十六号在大梁家举行婚礼，把和小老婆的家安在这儿。这两个家伙要是不打掉，对上崖和这一带的村庄威胁很大。    
    罗营长一听，想都没想，就把任务交给了侦察班。班长一听，就把这个任务交给了许传翎和邹见富。其实许传翎在回家看娘的时候，已经听家里人和邻居说了这些事儿，气得要命。最坏的就是本村出内奸，卖乡亲们的血了，你说这还叫人吗？    
    营长要他半月之内完成任务。许传翎说：“不用半月，十天八天就中。”    
    营长说：“军中无戏言，可不能说大话。”    
    许传翎不高兴了，想：“怎么就知道我是说大话呢？”上来一股劲儿，反而说：“十天八天的也多了，五天。”    
    营长盯着他：“咦——来劲了是不是？好，我等着你！”    
    许传翎的话并不是信口胡来，说五天，是因为他听乡邻们说谢洪顺爱赶集，几乎逢集必赶，每次都骑着马，带着两个手下，主要是为了在集上捞点小便宜。他想：“大后天是十五，大梁家镇逢集，在集上敲了姓谢的；十六是姓贺的婚礼，在婚礼上敲了他。说起来四天就可以完成任务，原来说十天八天的，是留了一大把余地；说五天，也是留了一天的余地呢！”    
    大梁家大集是在大梁家镇西边的河滩上，两天过去后，许传翎和邹见富头戴瓜皮帽，肩上搭一件搭裢，上穿黑色对襟大褂，当腰揽一条带子，下穿灯笼裤，走到大集东边一个路口的大树下坐下歇了起来。之所以在这里歇下来，是因为从据点出来赶集的人都要从这里经过。    
    根据许传祥的说法，谢洪顺是大个子，四方脸，脸上有几个浅麻子，好戴灰色礼帽，穿灰色长袍，脖子上经常围一条深蓝色的围巾。不知怎地，他对自己骑的马很爱惜，说是能丢了老婆也不能丢了马，谁向他借都不行。那马是栆红色的，很猛气。许传翎早记住了这些。和邹见富坐在一棵树下，看着来往的人群。    
    谢洪顺好象今天出来得晚一些，直到快天晌了，才出现在路口。毕竟他是高个儿，骑马的人又少，所以一眼就看到了。他的穿戴，骑的马，和许传祥说的一点不差。脖子围着那条深蓝色的围巾，显得很拽。马后边跟着两个步行的手下，一个留分头，一个戴三页瓦毡帽。一行人看去倒有几份威风。    
    许传翎精神提了起来。老天爷开眼，没叫扑了空。他和邹见富装做在争一笔账儿，他说邹见富欠的是两块三，邹见富说欠的是两块一。眼看着姓谢的一行从他们旁边走了过去。他们起身跟着进了集。    
    谢洪顺下了马，让三页瓦牵着，挨着熟肉摊儿逛起来。这里有猪头肉、猪蹄、猪耳朵、猪肝、猪肚、猪肺、猪肠，还有烧鸡、狗肉冻等等的玩意儿，空气里飘着一股浓重的肉香。这样的摊儿旁边一般都有一张小桌子和几个小木凳，讲究的还要搭上一个布蓬子。有的客人喜欢当时叫摊主切上个半斤八两的，要上一瓶酒，坐那儿咪上几盅。    
    此刻谢洪顺就选了这么一个桌儿，坐下来，吆喝着叫摊主切上半斤猪头肉，半斤猪肝，四个红烧猪蹄，再加一个烧鸡。摊主自然认识这尊神，挑了些好的，称打得老高，急忙把东西上全了。谢洪顺叫留分头的手下拿来一瓶酒，让另一个手下把马拴在就近的柱子上，三个人就美滋滋地喝起来。     
    不多会儿，许传翎和邹见富也过来了。在谢洪顺的邻桌坐下来，许传翎也大咧咧地喊了一斤猪头肉、一瓶烧酒。因为任务特殊，临来时他们到老范那里支了两块钱的北海票子，本来想要三块的，老范要命不给。他们只好将就这两块钱，到合作社兑换了在敌占区流通的联合准备银行发的票子，算计着花起来还是有余头的。    
    他们坐下后，许传翎高声大嗓地和邹见富干杯。邹见富刚开始有顾虑，但叫他一咋呼，劲儿也起来了，他要干杯，就和他干，不多会儿脸就红了。    
    谢洪顺开始注意这俩小子了。娘的这个集上谁见了老子不老老实实地尊着让着？他们倒好，坐在自己旁边喝酒不说，还吆吆喝喝的，能得不赖！他朝留分头的使了个眼色，留分头的走到许传翎跟前，问：“你们哪里的？”    
    许传翎眼一斜楞：“你哪的？”


《侦察连》　第三部分十四、侦察班施巧计，剪除“两大坏”（2）

    留分头的一楞：“咦——知道不？俺是便衣队的！”    
    许传翎说：“便衣？什么便一便二的？俺在这儿喝二两，碍你啥事了？”    
    谢洪顺突然觉得这俩小子好象有点脸熟，对了，是不是刚刚在东边路口树底下坐着的那两个人？怎么有点不得劲儿啊！他突然掏出枪，走过去，对准了许传翎：“站起来！别动！把棉袄解开！”     
    许传翎站起来说：“干么这是？掏枪弄棒的？俺们可是本份的老百姓！”    
    谢洪顺警惕地后退一步，把手指扣在手枪扳机上：“别罗嗦！解开棉袄！要不老子真开枪了！”    
    许传翎把棉袍子解开：“你搜就是了！”    
    他说着把胳膊张开，那袍子也随着张开了。其实他的那把“张嘴蹬”掖在后腰，所以不怕敞开怀儿。谢洪顺见状，有些放松了，让三页瓦搜邹见富，分头在一边监视着，自己把枪向枪套里一揣，开始搜许传翎的身。这一搜，他的头就低到许传翎的袍子底下了。    
    这当儿，旁边一些看热闹的人看见，许传翎的袍子不知怎地就合上了，只看见谢洪顺的上半身被包在袍子里，露在外边的两条腿在乱蹬，却一时不知是怎么回事儿。待他两个手下人觉得不对劲儿，想掏枪时，许传翎和邹见富已经把枪掏了出来。只不过许传翎是用左手掏的枪，他的右胳膊夹着谢洪顺，一动也不动。那两人对着黑洞洞的枪口，一时傻了眼儿。    
    许传翎说：“鸟样！在一营侦察班面前还要耍威风？看把你们能的！牵上马，老老实实跟俺走！”    
    邹见富上前把他们的抢掏了出来。这时候谢洪顺的腿早就不蹬了，许传翎的右胳膊一松，他就象一截木头似的一下从袍子底下掉了下来，嘴角上挂着血，眼瞪着，身子挺了。刚才许传翎的右胳膊铁棒一样夹住了他脖子，硬把他夹憋了气儿。    
    许传翎掏出一张告示，放在了他身上。那两人的脸都吓白了，乖乖地跟着向外走去。围观的人群都惊呆了，醒过神来后，掉头就跑开了。     
    刚才的集市还像一潭平静的湖水，就因为这里卷起了一个旋涡，一下就暴市了，赶集的人一边跑一边嘀咕五团一营侦察兵打谢洪顺的事儿。不多会儿集市就散净了。    
    许传翎押着两个人，邹见富牵着马，早就走出了集市。越向前走，两个俘虏越害怕。他们这些便衣在周围的村子里几乎都作过孽，要是让他们带到八路军根据地，叫百姓认出来，还能饶了他们？分头向三页瓦使了个眼色，在过一道沟的时候，他们两个先爬了上去，趁后边的人没爬上来，拔腿就跑。    
    邹见富慌了，喊着要追。许传翎根本没当会事儿，爬上沟沿，抽出手枪，“啪”一声，子弹落在了他们两个前边半尺远的地方。他们向后一躲，“啪”地又一枪，子弹又跟着落在了前边半尺远的地方。他们想向左跑，左边半尺远的地方落了一颗子弹；他们想向右跑，右边也落了一颗。分头慌得尿了裤子，挺起身子硬窜，一声枪响，他的脑袋被凿了一个窟窿，一股血纷纷扬扬地喷向了天空。三页瓦吓煞了，脸白得象石灰水刷了一遍，腿哆嗦着，转过身想走回来。但许传翎不领情儿，又在他前边开了一枪，他一哆嗦，神经错乱了，眼直直地，啊啊地狂喊着，掉头就跑。许传翎又是一枪，敲碎了他的膝盖。他一个迾跙就倒下了。    
    许传翎吹吹枪口，对邹见富说：“咱走。”    
    邹见富说：“你——你——怎么开枪上了瘾？他本来想过来投降的，怎么还杀他？”    
    许传翎说：“你怎么知道他是投降的？俺看他是想跑。”    
    邹见富说：“把他打伤了，怎么不带他回去？”    
    许传翎说：“带他回去，你给他养伤啊！就这么叫他回大梁家镇吧，报个信儿，别叫他们太扎煞了。你知道不？有的人可以叫他投降，有的杂碎就是该杀。便衣队的杂碎个顶个的该杀。”    
    许传翎掏了谢洪顺，彭二眼见得他的成绩越来越大，眼都红了，非争着去完成打贺本斋的任务。董班长就让彭二和李乃好去了。说起来，侦察班里就李乃好认实儿，好搿乎，和谁配帮都中。不过他们还是采用了许传翎的方案。根据据点里送出的情报，贺本斋的婚礼在大梁家镇香四海酒家举行，不论怎么说这也是个机会。    
    第二天也就是十六号天傍黑的时候，彭二和李乃好进了大梁家镇。这一次他们戴的是呢礼帽，穿的是海昌蓝布长袍，手里拎着两个点心盒子。尽管因为发生了刺杀谢洪顺的事情，盘查有些严，但因为他们早准备好了良民证，所以顺利地进了据点门。    
    他们直奔香四海酒家。    
    看来，昨天大集上的事儿并没有影响贺本斋的兴致。毕竟这是在据点里边，保险得很。酒家里外披红挂绿，喇叭琐呐锣鼓鞭炮鼓破了天，一拨拨前来贺喜的人络绎不绝。来人在门口的红案上登记一下，递上红包礼品，就可以入座。因为人多，许多人并不认识。彭二和李乃好登记的姓名是张福奎、明常财。递上点心盒子和包着几十块钱的红包，就进了门。


《侦察连》　第三部分十四、侦察班施巧计，剪除“两大坏”（3）

        
    他们打量了一下里边的情况，见来的客人分了两拨，日本人和一些贵宾在二楼，一般的来客在一楼。一楼天花板当中吊着两支汽灯，大厅里摆了十几张桌子，来人随便坐就行。他们选了靠楼梯的一张桌子，和早坐在那里的几个人点点头，就坐下了。这里离灯远了点，又有楼梯挡着，有些昏暗。贵宾的目标大，且多是贺本斋的熟人，彭二他们不方便上二楼，只能在一楼等机会。    
    不多会儿酒宴就开始了。他们与同桌的几个人互相介绍了一下，他们说是贺本斋小老婆舅家门上的表弟，那几个人说他们是在临沂做买卖的，日常得了贺本斋的关照，特意来贺喜。他们几个人就一边喝酒一边海吹胡嗙开了。    
    过一会儿，楼梯那儿响起了一阵脚步声，大厅里一阵骚动，原来是贺本斋下来敬酒了。他身穿印花大红绸布长袍，头戴绣着红围箍、插着两根红翎子的礼帽，满面红光，挨着每个桌子敬酒。说话间就来到了彭二的桌子边上。因为来人有小老婆的娘家人，有临沂、莒县、日照甚至苏北各地的商人，他不可能都认识，所以不论走到哪儿，都是一套例行的客套话。他脸胖呼呼的，很白，看去倒是一副文雅的样子。    
    他敬完酒，刚要离开，彭二突然用本地土话说：“哎——对了，表哥，俺三娘托俺问您个事儿。”    
    他离开座位，走到贺本斋前边，说：“俺三娘的意思是叫俺三叔到临沂城开个布店，不知中不中。”     
    他边说边向贺本斋的身子靠，好象下边的话要悄悄说。    
    贺本斋皱着眉头，他当然一时弄不清这个叫自己表哥的人是谁，他三娘又是哪个门上的。这个倒无所谓，小老婆门上的新亲戚多，凡是有用的，以后慢慢认就是了，问题是他觉得眼前这人有点逼人的味道，在一时反映不过来的时候，就让他向后逼了两步，身子不觉间贴近了楼梯。    
    彭二把嘴堵在贺本斋的耳朵上，脸上笑眯眯的，不知说着什么，身子堵住了来自大厅的大部分视线，贴近了贺本斋。不一会儿，彭二离开了。不过贺本斋的身子还靠在楼梯上。    
    彭二还是一脸浅笑，举着酒杯，好象要到别的桌子上敬酒，离开了这里。李乃好也跟着离开了。靠近门口的时候，他们径直走了出去，看见门口放着好多来贺喜的人的自行车，两人别开两辆自行车的车锁，跳上去，飞似地射入了夜暗。    
    这时候酒店里才炸了锅。原来，人们一直觉得和贺本斋说话的那人与贺本斋的关系肯定很亲密，对他们靠着楼梯说话不奇怪。直到那人离开一阵儿后，才有人注意，怎么贺本斋老站在楼梯那儿不动呢？待觉得不对劲儿，过去看时，才心惊胆战地叫起来。原来，贺本斋当胸插着一把匕首，只露出很小的一截把儿，匕首尖牢牢地插在他身后的木质楼梯上——他被钉在了那儿。    
    彭二和他说话的时候，一把匕首早揣在了棉袍的袖子里，悄悄对贺本斋说：“你不知道我是谁吧？……”说话间，他胳膊已经抬起来，照准他心脏的位置，匕首猛捅进去，又狠狠地推了一下。贺本斋只来得及在嗓子里哼了一声，所有的意识就消失了。


《侦察连》　第三部分十五、鬼子报复上崖村（1）

    战事紧张，一营在上崖休整了几天，接着就转移到外地作战了。    
    说来也巧，就在队伍离开村子不多会儿，秀菊也回来探家了。听说一营刚走，拔脚就向村外撵，娘在后边喊：“死丫头！刚着家就向外跑？”    
    她回了声：“俺到村口看看就回！”    
    赶到村外一个崖头上，远远看见了队伍的尾巴。她跷起脚跟看啊看啊，眼见得这尾巴也成了一缕灰影子，不见了。一溜儿尘土在那里卷起来，袅袅地消散在空中。她心里酸酸的，眼泪流了出来。    
    自上次一营离开村子，她就像换了个人儿，在家里干什么也不在心上，该拿簸箕拣了笊篱，拾起扁担丢了筲。气得娘老是骂她。本来，村里住过的女兵就叫她开了眼界，觉得人还有那么一种活法儿，馋得要命，眼下，她的心就更像一根断线的风筝，收不住了，死活要出去当八路军。娘不点头，她就到区上找到区妇救会主任缠磨，妇救会主任只好介绍她到鲁南军区卫生二所当了护士。她本来的意思是到一营当兵的，可人家说那是战斗部队，不收女兵，她没了脾气。不过又想，在卫生所毕竟也是八路军，只要当了八路，离传领哥总是近了些，心就渐渐平静了下来了。经过短期培训，一些简单的护理工作已经干得很象样了。    
    在这里当然天天见八路军，不过她觉得，还是哪个也不顶传领哥帅气。传领哥眉黑黑的，眼虎势势的，个儿高高的，肩直直的，背挺挺的，武装带一勒，身挎双抢，要多威武就多威武。她天天盼着能见到他，甚至想，他要是能受伤就好了，到这里来，由她看护他。不过刚一想就打住了，觉得这么想实在不应该！接着就开始祷告他千万平安，别出什么事儿了。    
    一次她护理了一个首长，因为她知冷知热，照顾得特别细心，首长很感动，临出院时，给了她一支钢笔，她爱不释手地玩了几天，突然想把它送给传领哥。这天上街，看见街边有个刻字儿的，就让把许传翎三个字儿刻在笔杆上了。她把笔天天揣在身上，想等什么时候碰见他，就塞给他，叫他好上识字，好上进步。     
    今儿这还是她当兵后的第一次探家呢！只是没想到一营刚刚离开，和她也就是前脚撵后脚的事儿，别提那个懊悔劲儿了：要是早走一会儿，或者在路上走快一些不就行了吗？真是……    
    她还没想到的是，这一回家，就出不去了。    
    一营的离去，给大梁家据点的日伪军提供了一个机会。本来，上一次他们到上崖催粮款被打死了十几个人，就结下了仇，最近又连着在他们眼皮底下杀了两个非同一般的人物，驻临沂的日军长官非常恼火，把据点的日军小队长井上和沂洲道皇协军王洪九部的中队长刘信义喊去，好一顿教训、奚落，他们更是红了眼。可大梁家据点只住了一小队日军，一个中队的皇协军，在上崖有一营驻防的情况下，不敢前去报复，眼下一营走了，自然感到时机来临了。    
    不过他们明白，就以据点的兵力，对付已有准备的上崖村民，恐怕还是占不到什么便宜，他们到临沂城调了一部分鬼子，正好还有驻新埔到沂蒙山扫荡的一批日军回返要经过这里，刘信义就通过驻临沂的日军长官，说服他们顺手帮忙解决上崖村这个八路军的老窝。这帮日军立马答应了。    
    于是，这天早上天还没亮的时候，这批日军在大梁家据点部分兵力的配合下，共一千五百多人，带着四门野炮、十三门九二步兵炮、迫击炮，几十挺轻重机枪，扑到上崖，天亮的时候，完成了包围的部署。    
    敌人向村里和围墙开了炮。“咣——咣——”，数不清的钢铁碎块在空气里爆裂开来，空中到处划割着刺耳的尖啸，连绵不绝的刚脆的巨响，滚滚的浓烟，在人们心头弥漫着死亡的信号。被击中的房屋，就像纸糊的一样，刹那间就倒塌了。村里传出了哭喊声，有人被炸死了。村民们眼下才领教到，钢炮原来这么厉害啊！他们的心缩紧了，好象眼下才明白，一个你死我活的日子来到了。    
    村民们用的多是五子炮、“生铁牛”之类的土炮，也有用打兔子的土枪的。每杆炮旁边都放一个药罐子，炮手的手里拿着一根点着的火绳儿。开炮前，从炮口里喂进火药、铁砂，要是开炮，就用火绳儿点着炮身上的捻子，把火药发射出去。等鬼子攻到离围墙三、四十米的地方，一声令下，几十杆土炮、土枪一齐开火，立刻就是惊天动的轰鸣，围墙都震得抖动起来，滚滚的灰烟腾空升起，铁砂夹在火药里横扫下去，立时就有十几个鬼子、二鬼子倒了下去。


《侦察连》　第三部分十五、鬼子报复上崖村（2）

    围墙上的武器是分了两组，一组打完了，后一组跟上来，打完的一组再填药。就这样轮着打，一连打退了敌人的六次进攻。    
    敌人刚刚退去，在东门围墙上指挥的许凡仪，趁着硝烟渐渐消散，开始观察围墙下的情况，突然看见远处一个指挥官举着望远镜向东北角看，接着，他旁边的一个鬼子拿着一个小旗开始向那挥动。许凡仪知道东北角那里是一段新修的围墙，不太结实，考虑到鬼子可能要从那里进攻。于是赶紧带了一拨人，扛着土枪、土炮赶了过去。    
    他们刚安好枪炮，鬼子的十几门大小炮就集中轰击开了，围墙上的砖石不住地倒塌下来。上百个鬼子开始进攻了，围墙上的土枪、土炮开始猛烈地轰击。火药眼看用完了，就派人回村，让家家户户赶紧把所有造鞭炮的火药都拿出来，把锅、齿耙敲碎了，制成铁砂，火速往前边送。    
    连着打退了鬼子的几次进攻，鬼子趁着围墙上火药再次用完，终于攻到了墙下，沿着打塌了的砖石向上爬。许凡仪几个汉子急了，抱起石头就向下砸。火药终于来了，抢先装好了一门五子炮，一炮轰过去，打死了几个鬼子。鬼子退了。    
    村里的一些女人过来送热水、热馍，让他们趁空赶紧吃点饭。并告诉他们别的地方打得也很激烈。这些女人里边，有一个留短发、穿八路军裤子的姑娘。她是秀菊。眼下她对许凡仪说她是八路军战士，应该留在这里打鬼子。许凡仪不同意，让她领着抢救伤员。秀菊只好带人把负伤的十几个人抬了下去。     
    午后一段时间里，鬼子干脆不进攻了，发了疯似地用炮轰，只见围墙上、村子里到处都是火光，整个村子上边都叫烟雾罩住了，烟辣吼吼地直往人的嘴里、鼻子里钻，呛得喘不过气来。轰——轰——咣——咣——的爆炸声，把人的耳朵都震聋了，脑袋都震木了。终于，东北角的围墙先后塌了三段，溅起了一阵浓烟，好几个汉子被压在了下边。    
    一些村民立马赶过来，用箱子、门板等东西堵缺口。    
    一个缺口没来得及堵上，鬼子上来了。许端午、许家好两个手持铡刀，赤膊督战的屠户，正巡视到这里，一看情况危机，干脆手持铡刀，傍在了缺口的两边，像两尊门神。鬼子一露头就用刀砍，许端午连砍了六个，只听到“咔、咔”的筋骨断裂声，血一股股喷向空中，刀刃都砍豁了。许家好也砍了四个。他们实在太累了，大口喘着气儿，动作有些黏糊。    
    终于，十几个鬼子一窝蜂地涌进来。他们一咬牙，拼上了全部力气，铡刀又开始上下翻飞，又砍了几个。最后，许端午实在没了力气，手臂艰难地举起铡刀，还没落下，一个鬼子的刺刀扎进了他的肚子，几个鬼子接着涌过来，连扎了他十几刀。他眼睁得大大的，浑身是血，躺下了。    
    几乎是同时，许家好也被鬼子刺倒了。


《侦察连》　第三部分十六、血流成河

    许凡仪红了眼，赶紧带人过来堵口子。用一杆扎枪横劈直扎，刚扎到一个鬼子，他却叫一个倒下的同伴绊倒了，一个同样红了眼的鬼子举着刺刀扎过来，眼看就要扎到许凡仪身上，却见鬼子一下爬下了。原来是许端午的媳妇，用镢头砸碎了鬼子的脑袋。    
    许端午的家就在这豁口附近，他爹见这里情势危机，带着儿媳妇和一群女人过来助阵。媳妇救了许凡仪后，才看见了躺在碎石堆上的男人，她跑过去，呆呆地跪在男人身边，没了知觉一样。见公公过来了，才长喊一声“爹——”大哭起来。    
    端午爹一下子愣了。    
    正在这时候，鬼子又冲过来了。端午爹哭一声“儿呀——”转身持着扎枪扑上去，狠狠扎进了一个鬼子的身子。扎进去后，却卡在骨头缝里了，怎么也拔不出来。他从地上拣起一杆土枪，用火镰打着火绳，刚要点火，一个鬼子冲过来，把他扎死了。    
    端午媳妇疯了，举着镢头，哭喊着砸向了一个鬼子的头，再把镢头举起来时，两个鬼子的刺刀一起刺进了她的肚子。    
    这时谁也没注意到，她六岁儿子栓宝也过来了。本来娘把他自己留在了家里，可他害怕，跑出来了。眼看着爷爷和娘都浑身是血地躺倒了，冒着烟的火绳还躺在爷爷的手里，一杆土枪枪口冲前，斜倚在爷爷的身上。他一腚坐在爷爷身边，脸上满是灰，用手抹抹鼻涕，不知怎么想的，呆呆地拿过火绳，触着了枪身上的火药捻子。枪“轰”地响了，打在了一个鬼子的腰上，鬼子“哇”地倒下了。    
    栓宝咬着嘴唇，不知道还要向里填药，还要用火绳点药捻子，但怎么也点不着了，一个鬼子哇哇叫着，冲过来用刺刀把他扎在了地上。    
    许凡仪看到了，丢下自己的对手，眼眼看要鼓出来，大喊一声：“我操你老娘——”把扎枪狠狠地横劈过去，劈掉了那鬼子的半张脸。    
    又有十几个鬼子涌进来了，一个叫林孩的青年，从碎石乱砖堆里抱出了一个火药罐，点着后，抱着冲了过去，炸起了一片火，林孩和鬼子都躺下了。    
    村外的鬼子疯了，炮、机枪猛烈地盖过来，围墙一片片塌下来，人一个个倒下去。坚守在别处的刘区长、许坦部长带人赶了过来，可鬼子的火力太猛烈，眼看着一阵烟火把刘区长几个人吞没了。    
    许坦眼看这里守不住了，忙喊许凡仪带人转移到街边一座结实的院子里，准备在这里坚守。    
    大群的鬼子涌进来了。    
    这条街上，家家户户都拼上了。屋里的老人、女人、娃娃，抄起了镢头、铙钩、铁锨，擀面杖、菜刀、剪子，能用什么用什么，村子上空响起了一片凛列的喊声。鬼子早就红了眼，打进一家，杀一家、烧一家。除许传祥带着人还拼死坚守在南街街口，大半个村子都被烟火淹没了。    
    许老杠把一些老人、女人、娃娃集中到了他家，关在屋子里。又挑出了十三个老汉，发了镢头、铙钩、铁锨，木棍等东西，守在院门两边。几个鬼子砸开门冲进来，老汉们一齐涌上去，劈头盖脸地一顿砸。鬼子醒过神来，“呀——呀——”地用刺刀反击，一个老汉的肚子被刺破了，肠子流了出来；另一个老汉的胸脯被刺穿了，血染红了棉衣。    
    他们不甘心白白地倒下去，借着惯性，爬在对面鬼子的身上，下了嘴。一个老汉咬断了鬼子的手指，另一个老汉没咬准地方，咬住一个鬼子的衣扣儿，撕了下来。他们接着就叫鬼子扎在了地上。看着倒在地上的老哥、老弟，老汉们发了疯，红着眼，撅着胡子，把全身的力气都集中到瘦骨棱铮的胳膊上。不求躲开鬼子的刺刀，只求把手里的家什砸在鬼子的头上。鬼子终于被这种气势吓住了，退出了院子。在外边和另一群鬼子汇合起来，疯狂地向院子里开枪，并开始点火。    
    坚守在这条街另一个院子里的许坦、许凡仪一些人，突然觉得他们的做法有些不对，他们一帮汉子撤过来了，这条街上的老幼妇孺怎么办？听到外边的喊杀声，再也待不住了。许坦、许凡仪领着二十几条汉子，呼儿咳地一声喊，扒了上衣，光着上身，有的持铡刀，有的持扎枪，大吼一声，豹子似地冲出门，沿街筒子向前猛杀，杀出一条血胡同，一直杀到许老杠的院子附近，把正在放火的鬼子杀散了。    
    不过回头一看，鬼子又跟着涌了过来。他们一咬牙，干脆又杀了回去。因为街筒子窄，鬼子不能放开射击，多数情况下只能用刺刀，面对着这帮杀红了眼的汉子，也占不到多大便宜。二十几个人硬是连杀了三个来回，大刀“喀嚓”，枪尖“噗嗤”，一簇簇血花窜上了天。谁也说不上到底杀了多少鬼子。他们当中也不断有人倒下去。连加鬼子的尸体，地上的血成了流儿。可站着的人连眼也不眨，踩着血河，龙睛虎眼地向前杀！    
    许坦身上连中弹加刀刺，被穿了九个窟窿，全身像从血浆里捞出来一样，才不甘心地倒了下去。几个来回过去，这帮汉子还剩下九个满身是伤的人，才杀进许老杠的院子，和他们一起坚守起来。    
    秀菊的家里也进了鬼子。    
    本来，她全家已经跑到村南街三大爷家了。那里背静，人也多，有什么事儿彼此也好有个照应。可她待不住，既然是八路军，哪能躲着？不顾娘的拦挡，跑到外边帮着守围墙。许凡仪叫她照顾伤员，她就把负伤的村民带到了自家，用干净的床单进行了简单的包扎。娘不放心，叫弟弟来喊她回南街，她自然不答应，还叫弟弟帮着他照顾伤员，没成想鬼子就打过来了。鬼子进来时，她手里拿了一把剪子，急忙冲出院子，想把鬼子引开。她十三岁的弟弟勇敢地跟着冲出去，想保护自己的姐姐。    
    几个鬼子一看冲出一个漂亮的姑娘，而且是女八路的模样，马上亢奋地跟过去，叽里哇啦把她围了起来。秀菊把剪子举在胸前，脸上有些紧张和恐惧，这时她可能才觉出了自己的孱弱。当她看见弟弟也冲过来时站在了自己身前时，更是痛苦地闭了闭眼睛。她把弟弟拉倒了自己身后，咬着唇，愤恨地盯着眼前的敌人。    
    一个鬼子过来，伸手要抓她，她举起剪子就刺，但叫淫笑着的鬼子一下抓住了手腕。弟弟冲到前边来，鬼子端枪就要扣扳机。姐姐急忙把弟弟拉倒一边，一把抓住了鬼子的脸。也不知是抠在了哪里，只感到食指底下很软，就顺势抠了下去。鬼子哇哇叫着跳开了，他一只眼睛被抠了出来。他疯了似地举起枪，冲秀菊连着开了五、六枪。    
    秀菊临倒下的瞬间，把弟弟窝在了自己的身子底下，脑子里瞬间闪出了传领哥的影子，挥着枪，脚下烟尘滚滚，后边跟着一彪人马，冲杀了过来。她下意识地、艰难地从衣兜里掏出钢笔，攥在手里，这才眯上眼，嘴角噙上了一缕笑。    
    秀菊家里的伤号叫鬼子全赶了出来，逼他们喊全村人投降。他们没有一个喊的，鬼子开枪把他们全打倒了，又扔进一个干粪坑，浇上汽油，点着了。十几个人在火里惨叫着翻滚。    
    除了南街，村里的每家每户都发生了撕杀。汉子、老人、女人、娃娃，没有一个不拼上了命。


《侦察连》　第三部分十七、报仇！报仇！报仇！（1）

    这时，村外传来一阵激烈的枪声。五团得到消息，从七十里外紧急赶来。一营先头排的四十几个人看到燃烧的村子，来不及等后边的部队，一口气没歇，疯了似地向村外的鬼子冲锋。二十几个人倒在了冲锋的途中，十几个人冲上去拼了刺刀，全部牺牲。    
    五团后续部队赶到后，更红了眼，十几把冲锋号急促而昂扬，接着就是拼死的冲杀。敌人看事不好，急忙带着十几个被抓起的老百姓，撤到了大梁家据点。    
    侦察班本来不在前边，但他们跟着心急如火的许传翎，不多会儿就跑到了部队的最前边。     
    进村后，看到一家家被烧毁的房子，一具具尸体，这里边有他们熟悉的房东家的大叔、婶子和弟妹，更有许传翎本家的人。他们边向前冲边流泪。    
    许传翎发疯似地跑向自家，赵庆江和庞有福紧跟在他后边。他们也揪心地惦记着大娘，生怕出了什么事儿。不过还好，许传祥带人守着南街口，与鬼子血战了一场，鬼子还没冲过去，所以南街除挨了一些炮弹，打塌了几十间房子，死的人还不多。他匆匆回家一看，姐姐和大弟也参加了保卫战，刚刚浑身泥土的回到家，一家人还好。    
    许传翎、赵庆江和庞有福稍微稳稳心，一句话没说，又掉头跑了出去。    
    街上，部队的人在纷纷救火，抬伤员。在秀菊家门口，董家莆看见了浑身是血的秀菊，身子底下还压着她的弟弟。他把她扶起来，一试，身子已经硬了。她弟弟还有口气儿，急忙喊邹见富把他抱去找卫生员了。    
    许传翎几个跑过来了，许传翎一看，眼一黑，一时呆楞住了。他不相信这是真的。    
    当董家莆和庞有福抬她的时候，董家莆突然看见了她手里攥着的钢笔，小心地取下一看，上边竟然刻着许传翎的名字，一阵沉默，看许传翎一眼，把钢笔递给了他。    
    学了多少日子文化，许传翎早认识千把字儿了，自个儿的名字更是熟悉得很，看见那钢笔，心猛地往上一撞，接着就是一阵剧烈的痉挛，眼泪大把大把淌了下来。    
    对秀菊的感觉，在早他只是朦朦胧胧的。可自前一次回家，他和她见了一面，并接受了她的绣花荷包后，一种说不清的东西在心里滋生出来了。那红红的脸蛋儿、柔柔的腰身儿，时不时地在脑子里晃，先是浅浅的、淡淡的，后来就越来越清晰，在悄悄地、甜甜地熨贴着他，让他觉得日子有了些特殊的滋味儿。晚上睡觉的时候，有时火烧火燎地睡不着，她就成了他的慰籍。时间长了，她在他心目中，已经有了亲人般丝丝缕缕、血肉粘连的感觉。    
    眼下看着手中的笔，他突然更加明白了自个儿在她心里的分量，这也更加重了她在自个儿心中的分量……可眼下，这一切竟然被残酷地割断了。他心像被揪下了一块，漓漓拉拉地淌下了血。他想冲天长嚎，想把自个儿变成一颗炸弹，搂住那些可恶的鬼子，和他们一起炸个稀烂！    
    第二天上午，一营和全体幸存的村民臂缠黑纱，在上崖村西的林地里举行了公祭大会。这里新堆起了一百七十九座坟，里边埋葬着牺牲了的乡亲、地方干部和战士。哀戚的唢呐，飘飞的纸钱，撼天动地的哭声，形成了一层锅盔似的氛围，压在会场上方。    
    许传翎脑子里晃着秀菊和一具具乡亲们的血尸，心里鼓突着一股股怒火，象要憋炸了一样。他咬着牙，不想哭，可眼泪还是一串串淌下来。他还被一种感觉压得抬不起头来：自己是一个从上崖走出去的战士，却没能保护好乡亲，实在是一种耻辱！    
    他一下跪下了。    
    赵庆江、庞有福也跪下了。    
    跟着，全体一营战士跪下了。    
    许传翎的感觉，一营战士都有。    
    过了一会儿，营长罗积伟黑着脸，撕破喉咙似地喊：“全体起立！”    
    大伙儿站了起来。    
    罗积伟带着大伙喊：“向鬼子讨还血债！”    
    战士们跟着喊：“向鬼子讨还血债！”    
    营长喊：“一营要报仇！”    
    战士们跟着喊：“一营要报仇！”    
    营长喊：“报仇！”     
    战士们喊：“报仇！”    
    营长喊：“报仇！报仇！报仇！”    
    战士们喊：“报仇！报仇！报仇！”    
    系着黑纱、持着钢枪的胳膊森森地竖起来，声音穿透树林，漫向天空，带来一阵阵回响。一群雀鸟扑扑棱棱飞起来。战士们胳膊上的黑纱是罗营长要求带上的，声称，不报了仇决不把黑纱解下来。    
    从打回上崖村，罗积伟就咬着牙考虑怎么报仇的计划了。根据情报报告，参加攻打上崖村的日军，驻新铺的那部分第二天就回返了——娘的便宜了这帮杂碎！但驻临沂的那部分还留在大梁家据点，正在接受据点里的慰问。    
    罗营长估计他们至多能再在大梁家据点休整一、二天，早晚要回去。而从大梁家到临沂只有一条大路，途径蚂蚱岭。这里多是敌占区，敌人不会防备。他下了集合的命令。当天夜晚，三个连队都悄悄集中到了蚂蚱岭，严密地封锁了消息。凌晨天还很黑的时候，进入了阵地。    
    蚂蚱岭是一道东南到西北走向的土岭，岭上是茂盛的杂木林，一条大路紧傍岭南脚下。再南边有一条河，河床里都是砂石，中间部分有水。在岭东南方向有一个村庄，村后是一个骡马店。依照地形，主要战场只能设在岭腰和岭下的河滩里。罗营长用上了一营的全部兵力，一连埋伏在蚂蚱岭半腰的杂树林里，二连埋伏在河南岸的柳条丛里。三连的一、二排埋伏在蚂蚱岭的东南端，待打响后出击，堵住敌人的尾部。    
    连一营侦察班也没闲着。蚂蚱岭向西北延伸了五百多米就不见了，但在三十多米处，又冒出了一个小土丘。因为大路在这里向西北拐了个弯，这个土丘正好扼住了这里。侦察班除负有战前的侦察的任务，还和三连三排一起被布置在这里，准备阻击突出来的敌人。    
    这次战斗，县大队、区中队也被调过来了，负责阻击可能增援的敌人。


《侦察连》　第三部分十七、报仇！报仇！报仇！（2）

    教导员对这种部署提出了异议，因为没有留出预备队。罗营长说他就是故意不留预备队的，并且把营里的大部分共十六挺机枪、四挺重机枪和四门掷弹筒都集中在了主要的突击位置——蚂蚱岭中段的半腰。这次被伏击的敌人，估计数量和自己的差不多，他就是想利用突然性，一下投入全部力量，往死里打。这里战线短，形态一目了然，外围又有县大队和区中队警戒，留预备队没有必要。    
    罗营长的战前动员就是几句话：“奶奶的，都给我听好了！咱今天就是要开杀戒，对那些杂碎，一个也不留！听到了吗？一个也不留！”    
    兵们高喊：“听到了！开杀戒！一个也不留！杀！杀！杀！”    
    侦察班这里，董家莆是个很重视战术要求的人，在土丘上构筑阵地的时候，和三排长商量着，要求很仔细。清理视界、射界，构筑射击掩体，加修堑壕、交通沟和人员、弹药的隐蔽工事，甚至连大伙方便的地方也挖了出来。能用树枝伪装的就盖上树枝，哪一点不合格也不中，搞了一个超豪华的加强排防御工事。一个晚上可把大伙累得够呛。可大伙都明白这时多流一把汗，战时少流一滴血的道理，没什么怨言。    
    筑完工事，天刚蒙蒙亮，按照营里的部署，董家莆布置了侦察任务。    
    就在准备出发的时候，迟迟不见许传翎，正着急着，从外边来了一个推轱辘马车的小青年，脸脏不拉叽的，穿得破破烂烂，发出一股酸味。头发乱得象喜雀窝，上面扣一顶破了几个洞的毡帽，露出的头发上还沾着草。轱辘马车上面有两条破麻袋，一条里边是一些乱七八糟的干杂鱼，另一条里边是一些发霉的地瓜干。他头低着，瓮声瓮气地说：“三叔、二大爷，给俺换点地瓜干吧！”    
    董家莆看出是许传翎，踢了他一脚：“你搞什么鬼？”    
    许传翎哈哈笑了，抬头说：“董班长，怎么样？俺能糊弄吧？”    
    董家莆想：“这小子化装得倒很像。”但还是嘱咐说：“你一定要小心。”    
    许传翎大咧咧地说：“没事儿。”     
    路上，董玉麟、庞有福和许传翎三人先以急行军的速度顺敌人的来路向前赶了一阵，又商量了一下，董玉麟和庞有福下了路，顺一条小路向大梁家插，这条小路不好走，可是离大梁家近。许传翎则推着车，顺原路继续向前走。    
    他们这样做，是考虑到要是敌人今儿回返，差不多已经上路了，许传翎就能碰上他们；要是他们还没走，董玉麟和庞有福就进据点侦察。    
    许传翎的一身行头是从山下村里一个做换粮生意的光棍子借来的。刚才董班长特意点了要他去，感到是看重他，就更上心了，想了半天，想了这个办法。    
    他向前走了一阵，刚穿过一个小村子，先是远远看见前边有一股黄尘，接着就看见了一队人马。娘的，看来不用进大梁家了，鬼子真是今儿出来了。罗营长还真是神机妙算哩！他也来不及想董玉麟和庞有福知道不知道了，只佝着身子，低着头，推着车，步子拖拉拖拉地向前走。直到和这股队伍撞了头，一个瘦得象一根筋的二鬼子喊：“妈的，小杂种，干什么的？”    
    许传翎这才抬起头，装作害怕的样子向路边让。不过还是不服气地冲那二鬼子喊：“你喊哪个杂种？你娘生出你来，是叫你骂人的？”    
    旁边的几个二鬼子见一根筋受到了奚落，不由得哈哈笑起来。几个真鬼子不知他们笑什么，也跟着裂开大嘴笑起来。    
    一根筋羞恼地说：“妈的你个要饭料，找死是不是？”    
    后边一个日本军官喝斥：“你的，快快地走路！打闹的不要！”    
    又冲许传翎喊：“你的！快快地走开！”    
    许传翎装做害怕的样子，离开了路，沿着路南边的田埂，逆着鬼子的队伍向前走。不过他眼睛的余光一直扫着这支队伍。不时很随意地从地上随手划拉一些草棒、草叶和石块子。一边默默地数着机枪、小炮和人数。一根草棒代表一挺轻机枪，一个草叶代表一挺重机枪，一个石块是一门小炮。等队伍走过了，他记下的数字是：鬼子是一百二十来个，二鬼子是二百三十来个。九二步兵炮两门，迫击炮四门，重机枪九挺，轻机枪二十三挺。另外还有五辆骡子拉的大车。他记在心里了。    
    等队伍走过去，在他经过的那个小村子歇息了，他离开路向南走了走，擦着村子南边的树林，急急地向回赶，赶到蚂蚱岭，直接找到罗营长报告了情况。不一会儿，董玉麟和庞有福也回来了，他们在路上也看见敌人已经上了路，爬在一个山坡的石头后边数了数他们的人数、装备，和许传翎的相差不大。罗营长马上下达了准备战斗的命令。


《侦察连》　第三部分十八、血战蚂蚱岭（1）

    中午十一点多的时候，蚂蚱岭上的观察哨就看见了太阳旗。    
    敌人的大队走过来了，有骑马的军官，有拉着“战利品”的大车；有骡子拉着的九二炮，走在自己的治安区里，大意得很，连战斗队形也没摆，懒洋洋地向前走。只在前边三百米处放了一个班的尖兵。    
    待尖刀班走近三排和侦察班守卫的土丘时，大队人马也走到了蚂蚱岭下。营长一声枪响发出了战斗信号，一连、二连，连加插到后边的三连，一齐开了火。路上立刻变成了一片火海，人影都被一层灰色的烟雾笼罩了。子弹和弹片交织成了密集的网，路上的人根本来不及展开火力，一片片被绞死在这个网中。拉车的骡马也大多数非伤既亡，躺在了河滩上。伤骡子咴咴的惨叫，加深了恐怖气氛。罗营长就是下令死打，把火力发挥到最大限度，给敌人以最大杀伤后，才下令吹起了冲锋号。    
    日军的指挥官毕竟有一定的战术素养，短暂的惊慌后，马上判断了一下形势，先是收拢部队，接着就兵分两路，一路在河滩上找了块洼地，摆成一个环形阵地，用炮、轻重机枪向四面还击；一路返身向来路冲击，想撕开一个口子。没想到包抄到他们后边的八路军打得很猛，这一块又是平坦的河滩，没有隐蔽的地方，日军伤亡很大。指挥官马上下令让这部分日军回过身来，混同前边的尖刀班，向三连三排和侦察班把守的土丘发起进攻，想从这儿夺开一条出路。    
    向河滩上冲锋的八路军一时也不顺利，倒下了十几个，别人被压在了地面上。    
    困兽犹斗，向土丘上的冲击一开始就是猛烈的，三十几个日军带着六十多个二鬼子，摆开冲击队形，喊叫着向上冲。    
    三排长很沉着，竖起大拇指，目测了一下距离，在敌人离阵地约有九十米远的时候，他命令各班长给每个战士指定好打第一枪的目标，然后一声令下：“打！”一排子弹打了出去，对方的冲锋队形里倒下了十几个。    
    接着，各班长又指定了第二枪的目标。就这样，阵地上并不进行急促射击，只不慌不忙地瞄准了打排枪。对方不断有人倒下。但在一个指挥官的指挥下，队形并没有乱。    
    三排长走到侦察班的阵地上，说：“听说你们本事都不孬，打枪也准，这么地吧，你们九杆枪都给我瞄准那个拿指挥刀的鳖羔子！”    
    宋加强说：“不用九杆枪，有赵庆江就中。庆江，你来！”    
    赵庆江目测了一下距离，定好标尺，稍一瞄准，砰一枪打过去，目标仰面倒下了。赵庆江眯眯眼，嘴里啧啧了几声，好象不过瘾似的。    
    三排长说：“嗯——还中！”    
    敌人的队形终于有些乱了。可不多会儿，又一个指挥官跳出来，指挥进攻的人分散开来，三、两个人一组，时而匍匐，时而跃进，渐渐逼了过来。    
    这边，三排长反倒不让开枪了。阵地上沉寂下来。直到敌人冲击到三十米的距离，就要挺身加快冲锋的瞬间，三排长下达了开火的命令。    
    说起来，把攻方放到三十米以内再射击，是个很危险甚至可以说是一种赌徒式的打法，因为在冲锋的速度下，三十米是个几秒钟就可以通过的距离。敢用这种打法，起码在心理素质上就应该有特殊之处。可共产党的部队，已经把这种打法用得很习惯、很成熟了。    
    眼下就是这样，在三十米以外，三排长指挥手下用冷枪或者排枪尽量多干掉一些敌人，别的，你不论来什么战术动作，就是不理你个烂咸菜。等攻方到了三十米以内，双方正面接触的空间已经很小，攻方的队形想分散也分散不了，而且还要挺身冲击。这个时候，阵地上一挺机枪、几十支步枪，再加数不清的手榴弹一齐开火、爆炸，在宽不到二百米，高不到两米，纵深三十米左右的空间里，这些弹片、弹丸和迸溅出的石片，密度是极高的，几乎没有什么空隙。尤其是在修工事的时候，守方已经清理了射界，三十米以内没有任何可以隐蔽的地方，在这块范围内，打出了一片硝烟，一片铺天盖地的火帘，攻方的人一进入这个范围，就会被这片火帘舔掉，死伤率是很高的。其实，共产党部队的战法都是叫装备差逼的。可这一逼，就逼出了个近战、夜战的打法，在无数次战斗中积累着局部的优势，早晚积累成了力量的转换和战略上的优势。    
    除了这些，还有侦察班阵地上传出的“啪、啪”的单枪击发声。侦察班的人经过死练，包括射击、刺杀在内的各种单兵技术，早就超群了。日军不一会儿就领教了这种枪声，基本是弹弹咬肉，离阵地三十米远的一条棱线，几乎就是一条死亡线，只要一踏上这条线，就很容易叫子弹咬上。老兵怕冷枪，一些有战斗经验的日军知道，自己是碰上射手了。    
    几次冲锋下来，阵地前边就爬下了一堆尸体，弄得攻方一到三十米远的棱线附近，就畏缩不前。    
    自侦察完回来，许传翎就上了阵地。他已经有了一种感觉，每当在射击的时候，枪好象就会生发一种气息，贯通他的全身，使他能够气定神娴。尤其到抠扳机的时候，不论旁边有多大的事情发生，他也会视而不见，屏住呼吸，只待稳稳地把扳机抠下去。今天，他心底虽然有一股火在别别地跳，但在射击的时候，还是能够做到这一点。不同的是，每当扣一下扳机，心里就会骂一声：“打死你个龟孙！”    
    他感到秀菊和村里其他死去的乡亲在睁大眼睛看着他。他眼泪出来了，枪打得越来越凶。每当看见前边的目标倒下了，就会感到有一股东西注入了体魄，撑得骨节叭拉叭拉响，身子里象在凝聚一种什么，凝得象石块那么结实。    
    但他还是感到不过瘾，抓空子看身边不远处那挺机枪的射击。他想，要是论过瘾，还是这玩艺管用，一扫一个扇面，鬼子轮上就没个跑。按平时训练能使用各种枪支的要求，他已经学会了使用机枪，但还没在战场上使过。    
    连着打了几个回合，攻方没有结果，加强了火力。迫击炮、步兵炮、掷弹筒、轻重机枪，一齐向阵地盖来，弹片、断枝、土块、碎石、硝烟，不多会儿就把阵地盖住了。打红了眼的攻方，紧跟着炮火向上冲，守方刚退到阵地后边躲避一阵儿，就要返回阵地。已经有了伤亡。侦察班这里，一截战壕被打平了，许传翎、庞有福、李乃好看见右边有半截土地庙的土墙，就跑到墙后，守在了那里。     
    在攻方又攻到三十米距离的时候，三排长刚发出开火的命令，就叫一颗炮弹炸倒了。几个人要架他下去，他怕下去几个人会影响战斗，就用枪逼着他们返身去对付鬼子，自己依在工事墙上指挥。阵地上的人没想到，上崖村竟然组织民兵来支援了，主要是抬伤员。他们把三排长和几个负伤、牺牲的人抬了下去。


《侦察连》　第三部分十八、血战蚂蚱岭（2）

    连着打退了六次冲锋，大路上八路军压得紧，这里的鬼子更急了，他们不会老这么僵持下去。这边阵地上的人亲眼看见一个鬼子军官用刀劈了一个爬在地上起慢了的士兵，接着撕哑着狂喊着什么。    
    日本兵也意识到了事情的严重性，狂喊着，也顾不得冲锋队形了，疯狂地卷了上来。前边的倒下了，后边的踏着倒下的身体，照样向前冲。几挺重机枪也压着小丘上的轻机枪打。许传翎不远处的那挺机枪哑了。许传翎刚想去抢，一串重机枪子弹哗地压过来，一个人一脚蹬开他，他倒在地上，眼见得自己刚刚待过的地方被机枪子弹打成了蜂窝。    
    蹬倒自己的那个人一步抢过去，抱起机枪就打。许传翎一看，原来是庞有福。他说不上是什么感觉，只感到他是好样的。不过庞有福抱起那挺机枪一看，已经被打坏，没法用了。嘴里骂了一声，把机枪一丢，又抄起了步枪。    
    刚才被鬼子击中的机枪手，就倒在许传翎不远的地方，看见他血糊撩烂的头，就知道已经死了。许传翎咽了一下唾沫，骂一声：“我操死你老娘！”站起来，和别人一起投出了手榴弹。几十颗手榴弹压上去，炸倒了不少鬼子。    
    可鬼子稍一迟钝，又卷了上来。他们也是豁上了，吼叫着，一时声音竟然像惊人的狂涛。    
    侦察班防守的正面，起码有几十个鬼子冲过来。侦察班没有重武器，只能一枪一枪地打，在拼死冲锋的对手面前，就压不住阵了。    
    许传翎、李乃好和庞有福守着半截庙墙，面前有七、八个鬼子冲了过来。    
    这时候，突然有个穿老百姓衣服的人，拖着一杆“土压五”从后边跑了过来，照准鬼子就开枪。许传翎认出这竟然是本村的许开镰。看来他是跟着民兵上来抬伤员的，却过来参加战斗了。只冲许传翎咧了一下嘴，也没顾上说什么。看来他不会单眼瞄准，脸通红，虎着两只眼，眨也不眨，一枪一枪地打。打一枪，要是落了空，就嘟囔一句：“操他娘！”要看到前边倒了一个，也不知是不是他打的，照样痛快地说：“小舅子！叫你能！”    
    七、八个鬼子被打倒了几个，还有几个冲到了墙下，与他们只隔着一道墙。许开镰说：“来！把墙推倒，砸死他个狗日的！”    
    许传翎们一听是个办法，就一齐使劲，嘿——一声，真把墙推倒了，四个鬼子被砸在了下边，不是被砸晕了就是被砸伤了，还没等爬起来，就让许传翎们用刺刀捅了。许开镰用枪托砸了一个。    
    这时候，敌人已经蜂拥上了阵地，三排付排长大喊：“上刺刀！共产党员们，给我拼啊！”    
    阵地上的人吼喊着压了下去。许传翎刚冲了几步，只听“咔咔咔”一阵暴烈的声响，接着就感到小腹那里被什么狠狠地推了一下，猛地向后跌出了两步远。定神一看，自己没什么事儿，可枪把子断了。可能是一串子弹打在了枪身上，枪救了自己，可枪毁了，娘的！这怎么办？    
    前边，一派灰黄色的烟雾中，闪烁出了一片刀光血影，传过一派叮铃咣郎的铁器撞击声和惨烈的喊叫声。一场拼死的白刃战开始了。


《侦察连》　第四部分十九、“一个不留！”

    侦察班的人主要在东南角一带和鬼子拼，不同的是许开镰竟也混进了人群，拿一杆“土压五”，用枪托子乱砸。    
    李乃好还是像一头烈熊，仗着腿高臂长，枪一抡就是一个大弧，一杀就是一个扇面，刚用一个突刺刺退了一个鬼子，另一个鬼子紧接着刺过来。他后退不及，把枪横着向上一抬，“咔”地把刺来的刺刀架起来，接着顺势向右下一个斜劈，“咣”地劈在鬼子的钢盔上。鬼子的钢盔斜挂了下去，露出一张吓白了的、麻木了的脸，他接着就是一刀，捅在了鬼子的脖子上。    
    在一般情况下，董玉麟都会因为嫌费力气，不太乐意拼刺刀，经常在人群边上溜来溜去，来个小偷战术。可自看到上崖村的惨相儿，就不一样了。尽管他爱喝酒，可在战斗中是很少喝的，但这次很反常，临冲锋前，把壶嘴按在嘴上灌了几大口。    
    他要大开杀戒了。    
    他不喜欢拼刺刀，并不是没本事。当兵摸爬滚打了十几年，又加扎实的武术底子，哪能没几把刷子？他尽管同意董家莆的主张，最好不要把武术动作带到刺杀动作当中来，但真还达不到这个要求，因为在别的部队里他早已养成了习惯，到拼刺刀拼得性起时，手里的枪就一会儿变成一杆扎枪，一会儿变成一杆刀，一会儿又变成了一根棍：拦拿抡劈穿戳点捣扫撩斩扎，无所不用，瘦小的身子像一只灵活的猴子。这些动作当然已经结合了步枪的特点，不像枪、刀、棍术那么规范，乍看还挺别扭，但自有他的悟性在里边。    
    他持一杆三八马枪刚跳起来，两边就逼过来两个鬼子，面凝凶厉，眼冒红光，他们也是杀红了眼。右边一个抢在前边，“呀——”一声，狠狠地把刺刀刺了过来。董玉麟胸一收，刺刀冷厉地从胸前划了过去。鬼子的身子没收住，闪了过来。董玉麟顺势用枪管往他脊梁上一点，鬼子就爬下了。董玉麟一个弓步向左一挪，左脚跟为轴，身子一转，带着枪横向里一抡，枪刺“唰”地横扫向了左边的鬼子。    
    董玉麟先用的是棍术中的“点”，先把最要紧的对手“点”爬在地上，后又用的是棍术中的“拦”，直指向左边。在左边那个鬼子的眼里，八路刚把自己的伙伴拍倒，刺杀动作还没调整过来呢，就想趁势杀过来，挑了这瘦猴子似的八路。谁知这瘦猴子根本没用刺杀动作，竟然身子一转，来了这么一手儿，他根本没法躲，只听“哧”一声，肚子就被横划开了，肚肠流了出来。他“哇——”惨叫一声倒下来，一双眼睛怨怨地盯着天空。    
    这时董玉麟才开始收拾刚才被“点”在地上的鬼子。他刚刚爬起来，董玉麟转身一个垫步，一个突刺，只见一条直直的虚影在空中一闪，一把刺刀狠狠刺进了鬼子的眉心，从脑后扎了出来。鬼子一声没吭就倒下了。这个突刺动作如同教科书那般规范。    
    董玉麟把一杆枪使出了花，耍得像一股旋风，卷到哪儿，哪儿对手的身上就会出现一个血窟窿、血口子，眨眼间，他的脚下就倒下了几个对手。别说别人，就是侦察班的人也是第一次见到他的威风。如果说先前他是一只狐狸，那么眼下，他就成了一只残厉的猛虎。    
    宋加强却被一个鬼子逼住了。这鬼子在鬼子群里是个少见的粗壮的大个子，技术又很熟练，一下下地，刺得又狠又刁，刺刀总是逼在宋加强的鼻尖上。宋加强被逼得一步步后退，脸憋得血红。一急，脚一抬，把自己的鞋向鬼子摔过去，趁机“杀——”一声，一刀刺了过去，没想到鬼子反映何等了得，稍一慌，接着就稳了神，把宋加强的刺刀“咔”地拨开了，还把宋加强逼得退了几步。宋加强因为光着一只脚，反倒更不得劲儿了。    
    手中没了枪的许传翎正急得要命，看到这情景，更是急火攻心，看见有个腿上负伤的八路军坐在一边，急忙过去，伸手就夺他的枪。那人一慌，看清是自己人后，一边护着枪，一边结结巴巴地说：“你、你干什么？”    
     许传翎急赤白脸地说：“你借俺使使！”    
     那人明白过来，怎么也不撒把。许传翎见夺不过来，看见旁边还有一个八路军抱着一杆三八大盖，在刺杀的人群外边，老是不敢向里进，便一下跑过去，一把把枪夺过来，照着宋加强前边的鬼子就冲了过去。    
    鬼子的眼角扫着了他，一慌神。宋加强本能地感到这是一个必须抓住的机会，大喊一声：“杀——”刺刀狠狠地刺了过去，只听“扑”地一声，一股血喷了出来。鬼子手中的枪落了地，手抓着宋加强的刺刀，不甘心地看着他。宋加强又喊了一声“杀——”狠狠地把刺刀转着顶了一下，鬼子倒下了。    
    眼前的鬼子在许传翎的眼里，已经没有了清晰的人形，就是一群狰狞的妖魔、野兽。他心里闪着死去的秀菊和乡亲们的影子，先是在心里哭，后来眼里也流泪了。“杀——”声变成了声嘶力竭、野狼似的哭喊。这哭喊凝聚了钻骨锥髓、蛮野狂躁的仇恨。身上的激素泛滥、沸腾到了极点，汹涌着渗入了血管，鼓进了肌肉，所有的器官都变成了咆哮的着兽，肩胛骨、胸肋鼓立起来，脸和裸露的皮肤胀得血红，整个身体好象膨胀了一圈，充满了噬杀的欲望。他变成了一个哭喊着的、狂热的杀手，一头狂躁的雄狮，血红着眼，看着面前这些矮爬爬、罗圈腿的劣种、丑八怪，心里别的什么都没有了，只膨发着“杀”的念头。    
    虽然没了清晰的战术意识，可就是这狂热，调动着他平时所有的体能和技能，变成了一个杀人的机器，所有的动作都是条件反射，却到达了杀人技能的最高境界。一个突刺，一声“杀——”，一个倒下的对手，一股迸溅的血污，就令他酣畅淋漓，荡气回肠。    
    他刺倒一个鬼子，另一个鬼子恶狠狠地向他刺来，他一个防下动作，竟把鬼子手里的三八枪震掉了，接着一个突刺，刺进了鬼子的肚子。五个鬼子围了上来，他哧——地撕下了耷拉在胸前的烂衣服，胸膛赤裸着，一个箭步蹬上一块石头，借着蹬力，一个转身，纵身一跃，“杀——”居高临下地跳进鬼子群中，刺穿了一个鬼子的胸膛。不但刺刀不见了影子，甚至枪管都捅进了一截。一抽枪，却一时拔不出来了。急忙一个滚翻，捡起了一枝三八大盖。一个鬼子冲过来，他一个垫步迎上去，也没看到是刺到了哪儿，只觉得一股热血扑地溅了一脸。他一个收回动作，眼瞪得老大，射出一股腥红的凶光。    
    剩下的三个鬼子围过来。许传翎举枪向前突刺，不过这是一个虚招，趁当面的鬼子一躲避，后边的鬼子向前捅杀，他身子向旁边一个闪收，躲过后边的刺刀，用枪托顺势向后恶狠狠地一捣，只听“咔”地一声，鬼子生生被捣掉了膀子。他接着一个转身刺，“哈”地一声，把鬼子挑上了半空，狠狠地摔向了身后。鬼子肚破肠断，五脏六腑血淋淋地溅落了下来。    
    他麻利地收回动作，两腿微屈，小腿、大腿，绷出了几条呱呱叫的弧，膝盖结实地嵌在腿中间，遒劲地向上辐射开两条大腿曲线，又硬邦邦地兀出两块树杈儿似的髋骨，撑着一个金刚似的身躯。眼睛血红，滴血的枪刺迎向了剩下的两个鬼子。    
    那两个鬼子竟然被吓傻了，一个转身就跑，剩下的一个连跑都跑不动了，只瞪着眼看他，眼里充满了濒死的恐惧，突然跪了下来。    
    许传翎咬牙喊：“一个不留！”刺刀毫不犹豫地扎了上去。    
    逃跑的那一个，被庞有福迎头截住，一刀穿透了。


《侦察连》　第四部分二十、全歼日寇

    彭二和赵庆江已经和对手抱开了轱辘，不过和侦察班的人短兵相接，对方肯定赚不了便宜，因为他们都有短家伙。赵庆江从绑腿里抽出匕首，狠狠捅进了对方的肚子，一脚蹬开他，看见有两个鬼子正在对付邹见富，便爬起来，拣起一杆枪，从后边冲过去，一刀从一个鬼子的后背穿了过去。    
    不过，同样和对手抱在一起的彭二却没动刀子，而是把脸向对手的脖下一埋，一口咬住了对方喉管。对方像条上了岸的鱼，疯狂地扑棱着身子。彭二眼里又迸出了荧荧的绿光，把嘴深深地咬下去，牙床切着嘴里的组织，脸一甩，呼啦猛地向外一扯，生生把对手的半拉脖子撕断了。满脸涂血的彭二冷蔑地踢了一下鬼子的尸体，抓起一杆枪，又一个蹦儿蹦起来，蹦蹦跶跶地杀去。    
    有十几个鬼子从东南角三排那里杀过来，连挑了几个三排的战士，眼看要突破阵地。    
    庞有福大喝一声，迎着刺刀冲了过去。他身上的杀气到了最盛的时候，只剩下了杀的惯性，没有任何预防动作，用的全是前进突刺，一声杀，一个突刺，刀尖下倒下一个；一声杀，一个突刺，刀尖下又倒下一个……碰到这种不要命的，鬼子纷纷避让。他不依不饶，接着一个跃步加垫步突刺，又刺倒了一个。这个缺口硬硬地叫他一个人堵了回去。    
    鬼子恼了，围了上来。    
    他好象没看见四面八方逼上来的刺刀，盯准一个目标又是一个突刺，刺到了对方的胸膛上。但这同时，有三把刺刀一齐刺进了他的前胸。他身体刹那一挺，竟然咬牙眦目，顶着刺刀，硬硬地推着鬼子向前走了一步，把自己的刺刀捅进了正面一个对手的肚子。倒下之前，又用右手推着枪把子，使劲向前推了一下，把刺刀深深地推了进去，嘴里喷出一股血柱，和对手一起倒下了。但还是用最后的力气拉响了身上的手榴弹。    
    一声爆炸响起来，腾起一股烟柱，周围的鬼子全倒下了。    
    侦察班的人刹那间浑身一震。董班长一声撕帛似的大喊：“弟兄们！报仇！杀啊——”    
    三排的人也被感染了。他们和侦察班的人，几十条汉子的脸上都抹着血和灰烟，胳膊上系着黑纱，像几十尊黑煞神，异常刺眼，哭嚎似地狂喊着：“杀——”凶猛地扑向了对手。    
    罗营长高喊一声：“给我冲！开火！”    
    十几挺机枪一字儿排开，泼出暴雨似的子弹，凶猛地向前冲去，后边是一营几乎全部的兵力。几百把闪亮的刺刀和臂缠黑纱的战士，几百条嗓子的吼喊，声音鼓破了空气似的，憾天动地裹向河滩。    
    敌人终于撑不住了，拼死突到了河滩东南边那个骡马店的大院里。罗营长又命令二连长带着二连，卷上了三连三排和侦察班坚守的土丘。    
    许传翎捡起了两杆三八大盖，一杆三八马步枪，找到了被他夺走枪的那个人，不好意思地说：“俺还您两杆枪！”说着给了他两杆三八大盖，自己留了一杆马步枪。    
    那人也正在到处找夺他枪的小子，眼红红的，见他来了，本来想揍他一顿的，现在见还了他两杆枪，也没话说了。当时拼刺刀的场面那么惊人，他吓傻了，没敢冲上去，现在毕竟也有些心虚。接过两枝枪，气哼哼地走了。    
    河滩上，把骡马店围起来后，突击连长就要组织进攻，罗积伟让他先等一等，再次把轻重机枪集中起来，命令突击连长：“你不用担心打坏房子，尽管放开手脚，往死里打，战斗结束后由咱赔！”    
    突击连长一声令下：“打！”无数弹道切割、划开了空气，卷起了一阵热辣辣的狂风，几乎听不出声音的节奏，只有呼呼的风声，铺天盖地地覆盖了院子里几乎任何一个角落。没死的日军全被压到了屋内。    
    突击队跟着爬上了屋顶，扒开洞向里扔手榴弹。屋里弹片飞溅，日军被炸得血肉横飞，剩下的十几个终于支撑不住，砸开大门，几挺机枪开路，竟然拼死从正面冲出来，向田野里跑去。    
    突然，在东边的天边扬起了滚滚尘土。仔细一看，原来是展开了一线骑兵，在跑动中形成一个弧形，向一张张开的网，疾速向鬼子兜击过去，马刀在西斜的阳光下发着瘆人的寒光，不一会儿就把十几个鬼子围住了。原来，二旅得知了五团一营这次战斗的消息，紧急从八十里外调过了旅骑兵连，可惜只拽住了战斗的尾声。横劈竖砍，切瓜菜似地削了几个，剩下的六个，举起了手。    
    这时候，在土丘上打阻击的侦察班和三排过来了，每个人都是衣杉破烂，身上、脸上染满了血污、灰尘。侦察班的四个人用担架抬着血肉模糊的庞有福，另四个人护围在担架旁边。    
    许传翎和赵庆江抬着担架走在前边，人们看的见他们脸上的泪水和眼里通红的火苗儿。罗营长看见担架，心倏地一紧，他最怕的就是侦察班里出现伤亡。打蔗旺牺牲了罗成，他内心里就空空落落地难受了好多天，现在看来，这种事情又发生了。    
    几个战士推推搡搡地把骑兵连俘虏的六个鬼子带了过来，六个鬼子不知要发生什么事儿，虽然被绑着胳膊，还是甩膀子蹬腿地挣扎着，眼露凶光，嘴里叽里哇啦地不知喊些什么。罗营长牙咬着，手下意识地按在了枪把子上。    
    突然，一个抱机关枪的人影一下窜到这群鬼子跟前，枪口向天上一举，“嘎嘎嘎”地打了一个连发，血红着眼对几个押送鬼子的战士喊：“滚开——”    
    几个战士一时傻了，本能地向旁边一躲。六个鬼子看事不好，嘴里狂喊着什么，掉身拔腿就跑。    
    那人把枪口一压，哭喊着：“操你姥姥——”狠狠地抠动了扳机。子弹“嘎嘎嘎”地吐出枪口，迸出了火苗儿，鬼子没跑几步，就全部倒下了。可子弹还在倾泻，鬼子的身子就象是烙铁上的鱼，腾空蹦跳着。    
    这人是许传翎，他一看见鬼子，脑子里“铮——”地一声，什么都忘了，把手里的担架向邹见富手里一塞，从一个机枪手手里抢过机枪就跳了过去。直到一梭子子弹打完。他把机枪一扔，对着庞有福的担架跪下，哭喊：“有福哥，俺替你杀了六个鬼子，您走好！走好啊——”    
    庞有福的担架已经让上崖的担架队接过去了，还没抬走。    
    侦察班的人都脱了帽子，向庞有福低下了头。    
    罗营长也脱下了帽子。    
    全营的人都脱了帽子。    
    庞有福的担架渐渐远去。


《侦察连》　第四部分二十一、攻打莒县（1）

    进攻莒县的战役就要打响了。    
    独立营拉到了莒县县城南边40里的一个村子。这天下午，马营长来到了侦察班，说要开个会。侦察班住的是一个带院子的房子，三间正房，两间偏房，房子是石基、砖垛、土打墙，麦秸屋顶，前沿压着几溜瓦，院子里很干净，算是个过日子很仔细的人家。    
    侦察班住在偏房的西间。偏房东间是伙房，西间是放家什的，不过有个土炕，一拾掇，上边可以睡四个人，下边打地铺也可以睡四个。营长过来后，大伙让了截炕沿让他坐，其他人有的坐炕上，有的坐地铺上。营长掏出一盒大鸡牌烟，抽出一颗，刚要点，赵庆江抽抽鼻子：“好烟啊！”    
    营长只好递给他：“馋猫鼻子尖。”    
    他又抽出一颗叼在自己嘴里，看看大伙：“谁还要？”    
    不过一边说着，一边把烟盒揣进了兜里，看出有些不舍得的样子，别人也就不好开口了。    
    营长说：“前一阶段，侦察班表现不孬，给咱营争了不少光，军区首长好多次表扬了咱们。不论是彭二、李乃好，还是宋加强、赵庆江、邹见富几次任务完成的都不孬，其他同志表现也挺好。这次是军区陈司令员特地叫我过来的，要我和大伙一起总结总结前几次侦察的经验，再议论议论这个莒县城的侦察怎么搞，城怎么攻。”    
    其实他刚到攻城指挥部开了会，讨论了打莒城的办法。陈士榘司令员说，根据山东军区首长罗荣桓的指示，现在八路军已经从游击战为主，更多地转向了运动战、攻坚战，应该注意部队的正规化建设，对部队的工兵、通讯尤其是侦察等兵种要进一步加强建设。以前虽然也经常发挥他们的作用，但是不够的，现在应该上升到更加自觉的高度，给予重视。    
    陈士榘的意思是根据罗司令员的指示，这次打莒城，应该结合莒城的情况，综合考虑一下侦察兵、工兵和爆破的作用，在这上边做做文章。因为莒中独立营侦察班的名气越来越大，加上他们大多是本地人，司令部的人在会上议论了一下，已经决定把侦察任务交给他们了。    
    董家莆说：“既然首长对咱们这么信任，咱要好好议论议论。”    
    营长又说：“莒县是山东少有的大县，人口91万，日本人把它列为一等县，位置很重要。虽然城里的保安大队有起义的想法，有和干余县城一致的地方，但他们一共是3500多人，配有日本教官、顾问，再说还有一中队装备精良的日军，情况复杂，不好掌握。城墙上的工事也很坚固，光碉堡就十几个。尤其是西城墙南北两头两个大碉堡，可以控制全城，由日本人亲自控制，所以说不能简单地学六团打干余的办法。”    
    这一阵儿许传领心里挺憋气的，一是去年1月打郯城时彭二、李乃好在醋大庄据点掏了一个二鬼子的小队长；二是去年11月打干于前的侦察任务，是由滨海军区六团也就是过去的115师教导二旅六团的侦察兵完成的，他们进城和内线刘副官接了头，当天晚上里应外合，打开城门，主力全部进了城，迫使和平救国军第36师71旅向八路军投了降。六团的侦察兵立了大功。莒中独立营虽然也参加了这次战役，但侦察任务没沾边；三是今年1月宋加强、赵庆江、邹见富在石沟崖抓了大土匪、汉奸朱信斋的便衣，这些都没有他的份儿。所以这次马营长的表扬里没点他的名，虽然说了个其他同志表现也挺好，不过是客气话而已，谁听不出来？当时彭二的眼就得意地朝他飘了飘。许传领咬牙想：“得瑟什么！不就掏了个‘二鬼子’嘛！瞎猫碰了个死老鼠！你等着看俺就是！”     
    可这事怪谁？只能怪这几次董班长都没叫他去！对侦察莒县城，他本来有自己的看法，此刻也气嘟嘟地不想说。    
    但班里议论了半天，也没议论出个所以然，他就终于忍不住了，说：“这事还不好弄？叫俺看，关键就是莒县西城墙上的两座大碉堡，要是拿下了，从西门打进去，剩下的就好说了。”    
    彭二说：“你倒会说，那两个大碉堡是饽饽啊？就凭你的嘴解决了它？”    
    许传领说：“你的嘴啊！俺说的是要智取，怎么的？不中？”    
    董玉麟点着头：“就是，就是。”    
    营长眼睛似乎亮了一下，说：“我看你们都动动脑子，眼下不一定就拿出意见，各人回头都想办法，谁的办法好，就用谁的，就叫谁去侦察。怎么样？”    
    大伙都点了点头。    
    散会后不久，许传领找到董家莆，说这次要是不叫他进城就不算完。董家莆说：“急什么呀你！营里还没定哪！”    
    许传领一听，转身就到了营部，一腚坐在马营长的铺上，说这次要是不答应让他去侦察就不起来。    
    马营长正坐在门口，抱着一件衬衣，对着阳光抓虱子，嘎吧嘎吧掐得正得劲儿，说：“你看你个驴性儿，只要你能想出法子，叫你去就是了！”    
    许传领一下蹦起来：“俺早想出来了嘛！先进去摸清楚那两个大碉堡的情况，炸了个狗日的！”    
    营长说：“你真这么想的？”    
    许传领说：“那还有假！”    
    营长说：“那叫你去就是了！”    
    许传领高兴地一个立正：“ 是！营长！——营长你的虱子大不？俺身上的都胖得鼓涌不动了。”    
    营长说：“那好啊！不正好杀个狗日的？”     
    不过，虽说营里基本同意了许传领的侦察计划，但又补充了好多细节。包括在进城侦察前，最好捉个俘虏，了解一下城里的情况尤其是日军的情况。另外，还要侦察一下县城周围敌据点的动向。侦察班的人大部分都领到任务，出发了。因为许传领的主要任务是针对县城，所以，抓俘虏的任务也交给了他。他二话没说，第二天一大早就上了路。    
    他一身当地人打扮，肩搭一个草药袋子，一气走到城北，进了一个紧靠公路的村子，走进村北头的一个老乡家，问这路上常过鬼子不？    
    老乡说：“近些日子常过，有时候一队队的，有时候零零散散的。”    
    许传领说他是做药材生意的，想到路北的坡地里刨点药草根。说着从草药袋里抽出一根绳子，把袋子留在老乡那里，向他借了一把镢头、一个柳条筐。想了想，又借了一条麻袋，放在柳条筐里，挂在镢头上，向肩头一扛，就过了公路。    
    走进路北的一块坟地，脸向着公路，在一丛干柳条后边坐下来，有人过公路了，就站起来刨几下，一边观察路上的动静。他想：“彭二你等着，俺非逮个真鬼子叫你看看！”    
    可一直等到天黑，连个鬼子毛也没看见。


《侦察连》　第四部分二十一、攻打莒县（2）

    他不想歇气，胡乱刨了几墩药草根，回到那个老乡家里，干脆住下了。第二天又去了坟地，这天上午是等着了鬼子，有十多个，一个班的样子，向北走去。不过他们不分帮儿，他没法下手。太阳快落山的当儿，北边终于又出现了一队鬼子，看样子是头晌的那帮鬼子返回了。不同的是，他们的队列里有了五头毛驴、两条水牛，背上都驮着装得满满的粮袋子。    
    许传领估计得不错，这就是上午过去的那帮驻莒县城的日军。这些日子，他们已经从空气里嗅到了可能到来的大战，也预感到这一次有可能是凶多吉少，开始千方百计地到处筹粮抢粮，准备长期坚守。他们对城里的工事还是很有信心的。今天这算是满载而归了。    
    不知怎地，许传领预感到眼下会有机会。因为鬼子的队列过去后，虽然里边多了些性口，可他总觉得好象少了几个人。果然，不多会儿，真来了三个鬼子，都扛着三八大盖，其中一个一瘸一拐的，不象负伤的样子，象是葳了脚。看来另两个是陪着他的。    
    许传领想，干不干？一个对付三个中不中？正想着呢，脚就向公路上走开了。这里还是敌占区，三个鬼子看见有个扛镢头的庄户人走过来，也没当回事儿。只是看去有些累，步子有些疲塌。    
    许传领走近他们，身上又象过了电，倏地麻了一下，想也没多想，抡起镢头，一下砸在了东边那个鬼子的后脑勺上，鬼子一声没吭就倒下了。另两个鬼子一时蒙了，他趁机又把镢头砸在了第二个也就是葳了脚的那个鬼子的头上。第三个鬼子终于清醒过来，把枪从肩上摘下来，一个出枪，“咔”地一声，把许传领砸过来的镢头挡住了。这家伙墩壮壮的，满脸横肉，劲很大，许传领的镢头一下离了手，胳膊震得麻飕飕的。但没等鬼子把枪收回去，他滚到被砸倒的鬼子身边，拣起一杆大盖枪，一个鹞子翻身跃起来，摆出了刺杀姿势。    
    鬼子“呀”地一声，凶狠地刺过来。许传领一个防右动作把他的枪拨开了，接着一个跨步向前，腰一拧，带动身子和枪身一转，枪托在空中划一个斜弧，“砰”地砸在了鬼子的太阳穴上，鬼子哼都没哼一声就倒下了。想：“娘的！就凭你们这号孬种、歪瓜劣枣，还要跑到中国来扎煞？”    
    这时天已经黑下来了。许传领试试他的鼻子，还有气儿，就把他的战斗帽摘下来，塞进他嘴里，用随身带的绳子把他的手脚捆住，塞进麻袋里扎好，刚要背上走，又看到丢在地上的三杆大盖枪，觉得丢了可惜，但又不能带，想了想，就把枪塞到了路沟下的干草里，用土盖了盖，心想要是能来取就来取。他背上鬼子回到村里，老乡问：“你背了个什么啊？”    
    他说：“逮了一只马虎（狼）。”    
    老乡说：“真不赖，这么大一只。”    
    他说：“俺把药袋子放你这儿吧，换你这条麻袋。”    
    老乡说：“那你不吃亏了？”    
    他说：“没什么，没什么。一个马虎（狼）就顶了。”    
    老乡说：“也是，两天没刨着多少药，倒捣鼓了一只马虎。”     
    回到侦察班，把麻袋放下解开一看，那鬼子已经没气儿了，也不知是憋死的还是因为伤了太阳穴的缘故。许传领很窝囊，还挨了班长好一顿训，说是命令他去抓个活的，他倒好，费了两天的功夫，背回来的一个还是死的。并且说，打死的这个鬼子可以记在本子上，可要在旁边画个问号，到底算不算成绩还不能定。许传领不光这一点窝囊，就是那三杆枪，以后也再也没机会去找了，杀的另两个鬼子，因为没法证明，也没法记。真他娘的！    
    听说马营长对这件事也很可惜，不过也没说别的，说了句就这么地吧，活口就不抓了，安排进城吧！    
    这时候，出去侦察的大部分人都还没回来，或者是回来一次又安排出去了。不论班长乐意不乐意，进城侦察的任务还需要许传领完成。不过班长还是早就留了一手，就是董玉麟到一个据点侦察回来后，没再给他派任务，实际是让他在家里等着许传领，让他和他一起去，这样保险一些。班长对许传领说：“你要是再毛手毛脚的弄不利索，往后这种事儿你就拉倒吧！这次进城叫董老头儿和你一块去！”    
    这倒不要紧，许传领还是乐意董老头儿和自己去的。要是弄个彭二、邹见富之类的，就别扭了。    
    这次进城侦察的任务很特殊，摸情况的同时，还要与一个内线接头。


《侦察连》　第四部分二十二、  二次进城

    董玉麟化装成一个布贩子，头戴毡帽，身穿灰色长袍；许传领是一身伙计打扮，穿一件大襟袄，当腰揽了一根草绳子，推着一辆独轮轱轳车，上面有几捆白细布料。董玉麟走在旁边照应着。    
    在城西门口，站岗的是保安大队的四个士兵。见他们过来，看了看他们的良民证，又开始仔细地搜他们的身。一个瘦筋筋的士兵在弯腰摸许传领腰的时候，许传领看着他细细、黄黄的脖子，心里老是有点冲动，想：只要把胳膊向下一落，一别，这脖子就会象秫秸杆那样断了。    
    这时那士兵的手指不知怎地触疼了他的肋骨，他一吸冷气儿，身一绷，眼光一聚，本能地就要做夹脖子的动作。那士兵感觉到了什么，本能地抬头看许传领，一对上他的眼睛，只感到一道冷冷的寒光刀锋似地刺入心中，全身一麻，动作刹那间象被冰住了似的。    
    不过就在这时，许传领看见董玉麟眼光闪电似地抽了他一下。他一抿嘴，收了心，脸上的线条柔和了许多。    
    那士兵又看看他的脸，眨眨眼，似乎不相信刚才的感觉。不知怎地有种恐惧感，匆匆用手按了按布料，就说：“你们进吧！”就把他们放进去了。    
    其实，董玉麟和许传领的短枪是捆在独轮车架子底下的。车架子上铺着纸壳子，上面还有几捆布，站岗的当然发现不了。他们走了很远之后，那士兵还在愣怔怔地看着他们的背影，皱着眉头琢磨。    
    进城后，董玉麟和许传领两个推着车子，有人的时候就吆喝一声：“卖布喽——又细又白的东洋布喽——”没人的时候就围着城门附近转，把这里的大街小巷看了个遍，牢牢记在了心里。看看快天晌了，董玉麟掏出怀表看看，已经十一点半了，便拐进另一条南北巷子，在巷子西侧有一家酒馆，许传领把车子推进后院放好，便走进了进去。    
    一个伙计模样的人热情地招呼：“来客喽——二位请——！”    
    他们两个看看周围，因为这个酒馆比较偏僻，来人不多，只有西北角上有三个人在划拳喝酒，一个个面红耳赤的。他们在最东南角上要了一张桌子，坐了下来。伙计马上上来了热茶，递上一份菜单，说：“客官请看，六十六道热炒，三十三道凉拌，一十九道热汤，请选好咧——”。    
    董玉麟说：“我们先喝点茶，等一会儿还有客来。”    
    伙计忙收了菜单，说：“好唻，您先用好茶。”    
    过了一会儿，约摸十二点的工夫，一个三十来岁的人进来了。他戴一顶细呢青色礼帽，穿一件立领布扣半长衫，戴一副眼镜。进门就四处看了一下，董玉麟与他的眼光对上了，彼此的穿着符合接头人的特征。董玉麟站起来说：“张老板您来了？布样子带来了，在后院呢！来来，咱先甭急，喝几盅再看吧！”    
    来人说：“好好！你们可准时啊！”    
    董玉麟点了四喜丸子、萝卜炖兔子肉、煎刀鱼、鸡蛋蛤蜊汤几个菜，要了一瓶兰陵老烧，三个人就喝了起来。他们出来侦察尤其是进城侦察，一般都要带点钱，由营里直接发。面对着这一桌酒菜，许传领想：娘的，过年也没吃上这么一顿呢！这进城侦察就是好啊！    
    他们一边喝一边啦呱，大声啦的是生意经；小声说的是城里特别是那两座大碉堡的情况。啦了一阵儿，张老板拿出一盒烟让他们抽，顺便把那盒烟放在了桌子上。待到吃饱喝足临起身时，张老板提醒董玉麟：“李老板别把烟丢了。”说罢看了他一眼。    
    董玉麟把烟捡起来，放进衣袋里，说：“那咱就去看布样子？”    
    张老板点了点头。    
    他们走出酒馆，在后院的门前，见没人注意，就分了手。    
    其实，那个“张老板”是驻该城的保安大队副大队长莫正民的手下。早通过莒城的地下党与滨海军区敌工部接上了头，制定了里应外合，打下莒城的计划。他留给董玉麟的烟盒里就装着一份城防图。    
    他们会完副官，还推着车到处转着“卖”布，要是有问多少钱一尺的，就堵上一句：“八毛六”。对方一听，摇摇头说：“这么贵啊！”就走了。他们就继续转。    
    现在他们侦察的重点是西城墙上的两座大碉堡。这两座碉堡加上城墙共有四层，底部是大块的花岗岩，上面是足有五尺厚的砖垒成的，很结实。在这一带，它们傲视方圆数里，更可以用火力支援周围的十几个小碉堡，并牢牢控制着城西门。    
    他们已经听莫正民的手下说了，在平时，这两座碉堡白天不设岗，每天晚上7点才派上几个值班的日军士兵，第二天早上8点撤回。他们有了主意，转到西南角城墙一个低矮的内门旁边，许传领装作要撒尿，进了小门。董玉麟在外边守着小车看动静。    
    许传领进去后，发现这里边真的还有道道，内墙有好几层，就象迷宫一样。要想进碉堡，要拐很多弯儿。他是从西南门进的，必须绕到北边进第二层门，然后再绕到南边，钻进一个低矮的小门，才能登上碉堡。他走进碉堡，在最上面的一层看了看，只感到风从枪眼里呼呼地向里灌，向上爬时身上出的汗不一会儿就干了。顺枪眼向外看，可以看清城里这半截所有的角落。城外的庄稼地、村庄尽收眼底。又转着摸了摸砖墙，想：“娘的，这帮小舅子也太大意了，怎么白天就不设岗呢？就觉着俺八路军白天不敢打你们这些龟孙？等俺给你安上炸药，再结实有什么鸟用？”    
    他出来后，和董老头儿又把布推出了城。路上，许传领老是不说话，脑子里转悠着一个主意，小鬼子是晚上7点上岗，要是咱的人早进去，把炸药带进碉堡，炸了个球的，部队接着攻城，不就省老鼻子事儿了？    
    回去把情报交上，又把这主意和营长一说，营长用手指把帽沿向上一顶，眼睛贼亮了一下，问：“情况确实吗？”    
    许传领说：“我在碉堡里看了好半天，要不是怕暴露，还差一点儿在里边撒一泡尿呢！”    
    营长说：“好！这次就叫你到那里撒一泡尿。”    
    许传领知道，这就等于同意了他的建议。


《侦察连》　第四部分二十三、炸碉堡（1）

    炸碉堡的计划当然要有工兵配合。要完成这个任务，关键的就是向里带炸药。为了保险起见，攻城指挥部启动了城里的关系。这次送炸药侦察班里需要去两个人。本来，李乃好和彭二非要争着去，但许传领争得更狠，非要他和李乃好一块去不可。也是因为他熟悉情况，班长答应了他。    
    10月14号傍晚，城里保安大队内线在门岗附近安排了接应的人。许传领和李乃好两个特意配搭的工兵各自骑着自行车，后边的麻带里装着小米，里边埋着炸药。他们走近城门的时候，许传领看到有一个穿保安队中队长制服的，知道接应的人过来了，便说：“哎——这不是张队长吗？您要的小米俺给带来了。”    
    张中队长说：“啊，来了！进来吧！进来吧！”    
    站岗的都认识张中队长，挥挥手就把他们放行了。进门后，向西南方向拐过一个弯儿，张中队长看他们一眼，就离开了。他的意思好象是，以后的事就看你们的了。    
    他们分了两路，许传领和一个工兵负责炸西南角的碉堡；李乃好和另一个工兵炸西北角的那一个。许传领来到西南角的城墙下，观察了一下四周。这里本来就很偏僻，加上这时太阳已经落下去了，暮色笼罩了下来，几乎没有别人活动。他们干脆把自行车也推进了城墙下的那个内门，一直拐到最里边的小门前边，才把麻袋解下来。    
    工兵是个个子很高的姓樊的汉子，他和许传领一起把小米和炸药倒了出来。炸那碉堡按说有四十斤就够了，但他们分两个麻袋带进来八十斤。眼下用麻袋把炸药打了两个包，然后把两个包捆在一起，装了五个雷管。这些主要是老樊干的，边捆边骂：“日他姥姥，要尝就叫他尝个过瘾的！”    
    他们钻进小门后，按计划，许传领应该在这里掩护老樊，由他把炸药搬进碉堡。    
    老樊离开后，许传领把一枝驳克枪掏出来，并摸了摸腰中的南部手枪，在门南侧，倚墙坐着等开了。这次长枪不能带，但他带了两只短枪。他早看好了，这个小门一次只能进一个人，守着它，进一个点一个，鬼子甭想冲过来。规定的攻城时间是6点50，这里6点45点导火索。他从怀里拎出副政委的那块怀表看看，已经6点30了，娘的快了。    
    不过真还有事儿了。原来，八路军在从四个方向向莒县城运动的时候，尽管采取了隐蔽的措施，但毕竟是大兵团运动，要想完全保密是不可能的。就在刚刚进入阵地的当儿，日军终于发觉了，除责令保安大队赶快进入他们负责防守的碉堡、阵地，还赶紧向两个大碉堡各派了两个班的兵，都携带着机枪和小炮。     
    向西南方向赶的这一队，来到内墙里边的那个小门跟前，一眼看见了两辆自行车，呜里哇啦喊叫起来。门这边的许传领听见动静，笑了笑，照旧倚墙坐那儿，动也没动。    
    一个鬼子探头向里钻，许传领看都没象样地看，手腕一别就扣了板机。只听“啪”地一声脆响，那鬼子就爬在地上了。随着枪响，许传领心里就象有一口气顺顺溜溜地滑了出去，真是舒服。    
    后边的鬼子一见被打死了一个同伴，喊叫起来。不多会儿，有个鬼子猛地探过身子，要向里窜。可那顶许传领的手快？一声枪响，鬼子又爬下了。因为两个鬼子的上半截身子在这边，腿留在那边，所以叫他们拖回去了。这一下鬼子急了，有一只拿王八盒子的手伸过来，刚要开枪，可还没等手脖儿弯过来，这里的枪就响了，王八盒子掉了下来，墙那边响起了一声惨叫。这时候，许传领听到西北角那里也传过了枪声，知道李乃好也遇到了这样的情况。不过他知道，有李乃好在，鬼子也赚不到便宜。    
    许传领通过伸过来的手，看出鬼子是在门南边，这倒启发了他。    
    他悄悄向前挪了挪，照准门框儿打了一枪，被打碎的木渣子迸了起来。他估计鬼子肯定会本能地躲一下，乘机一个箭步窜到门口，把枪向外一伸，哗地打了一个连发。在子弹扣出去的刹那，他一个滚翻，拾起了鬼子丢下的王八盒子枪，顺势滚到了门的北侧。并又给驳壳枪装上了新的弹匣。    
    只听那边叫声一片，估计是撂倒了不少。鬼子也疯了，伸手撂过了一颗手榴弹，滋滋地冒着烟。不过是扔到原来他在的南边的，加上一滚，离他就十几米远了。他一个卧倒，手榴弹爆炸了，弹片在墙壁间嗖嗖地飞，打得墙壁扑扑响，不过连他的一根毛也没伤着。他卧倒的姿势是标准的准备射击的动作，所以当一个鬼子趁着爆炸又要向里钻的时候，他用驳壳枪一个点射，鬼子又爬下了。    
    这时，就见老樊跟头轱碌地从碉堡那里跑下来了，喊：“点着了，点着了。快隐蔽！”    
    许传领知道是到时间了，不过他也只能卧在那儿了。老樊刚喊完，就爬了下来。只听“轰”地一声响，地皮一下抖起来，接着，一股浓烟从西南方鼓了起来，一些碎石乱砖飞上了天空。甚至有一些劈里啪拉落到这里来了，不过都是小块儿，没伤着他们。    
    几乎是在同时，西北角上也响起了爆炸声。    
    这时候，西门处枪声大作，冲锋号也响起来了。    
    这边的鬼子慌了，叽里咕碌返身向回跑。大碉堡被炸，他们要回到原驻地进行抵抗。    
    许传领把王八盒子扔给老樊，探出半个身子，用驳壳枪照准鬼子的后背就扫，几个鬼子倒下了，还扔下了一挺歪把子机枪。他一个箭步窜过去，抄起来就搂了火。    
    这里是两面墙夹着的胡同，只要掌握好枪口的高度，根本不用瞄准，只管打就是。机枪在他怀里跳，心里就象揣着一声声狂笑，真他娘的畅快！眼看着前边的鬼子通了电似地乱跳，乱七八糟地倒下了。有个别的鬼子勉强回过身来还击，可慌张间子弹都不知打哪儿去了。许传领把机枪里的子弹一气儿打完，把枪一扔，掏出驳壳枪和南部式手枪，双手并用，老樊也端起了那把王八盒子，两人一边开枪一边向前走。    
    在他们脚下，一路都躺着鬼子尸体，鲜血横流。他们淌着这条血河，每一步都溅起了血浆。许传领牙关紧咬，眼里压着冷酷的光，心里骂着：“劣种！叫你们死！叫你们死！”和老樊一起，一直向前走，鬼子的血染红了他们的鞋和裤脚。直到把剩下几个负了伤的鬼子都点了名。    
    接着，许传领对老樊说：“走！接部队去！”


《侦察连》　第四部分二十三、炸碉堡（2）

    战役结束后，军区特意在城内开了表彰会，会后还举行了宴会，款待立功的战斗英雄。许传领、李乃好和几个参加爆破的工兵都参加了。    
    这次战斗许传领不但配合工兵出色的完成了任务，而且和老樊打死了二十多个鬼子。事后打扫战场时有人清点了一下，那条胡同里躺着二十四个鬼子。军区政治部的组织干事来问许传领他和老樊每个人打死了多少，许传领自己也没有数，说：“两人平半呗。”    
    其实组织干事已经问过老樊。老樊详细啦了那个过程，说自己顶多打死了四、五个，别的都是许传领打死的。组织干事还是相信老樊的话的，眼下见这个许传领挺谦虚的，想了想，还是按照老樊的话，算他打死了五个，剩下的十九个，都算给了许传领。这个组织干事就是上一次去调查侦察班违纪的那个人。那事闹过后，一营侦察班给他的印象本来已经糟糕得不能再糟糕了，不过和这个许传领一接触，觉得还不孬。    
    这样以来，加上打莒县以前的几次战斗，许传领在班长那个小本子上的杀敌数量已经是鬼子四十六个，二鬼子六十三个了，合起来是一百多了。这还不算点了点的呢。其次就是彭二，总数是八十九个；再次是赵庆江，是八十七个。侦察班里最少的邹见富，也是二十多个了。在这次表彰大会上，军区也表彰了莒中独立营侦察班。侦察班在整个军区都牛了起来。    
    许传领喝了个半醉回了班。赵庆江酸酸地问：“喝的是什么酒？酒肴是什么？”    
    许传领晕呼呼地说：“吃喝无所谓，要紧的是陈司令给咱敬了酒。”    
    彭二本来躺在铺上眯着眼，象睡了似的，现在开了腔：“得瑟什么，瞎猫碰了个死老鼠。”    
    许传领火了：“你说什么？你说谁是瞎猫？”    
    彭二说：“我说瞎猫，你信什么？当我不知道啊？这次进城送炸药，本来是我的，有人使坏，到营部硬给争去了。”    
    许传领说：“你胡说八道！”    
    彭二说：“哼！有胡说八道的！”    
    许传领说：“俺这就和你去营部问问，谁要不去是狗！”    
    彭二说：“去就去！”    
    两人进了营部，许传领说：“报告！”    
    营长正和政委在对着一张地图琢磨什么，头也不抬地说：“进来！什么事？”    
    许传领和彭二进去。许传领说：“这次进城，彭二说俺使坏！”    
    营长不耐烦地：“什么什么啊！狗屎猫屎地跑到这里来？”    
    政委偏偏脸：“到底个啥事儿？”    
    彭二说：“以前进城都有我的份儿，这一次为什么没有？是许传领使了坏！”    
    营长火了：“好你个彭二！谁说进城都该是你的？你个老同志了，还不知道个团结，俺抽你两把掌！快给俺滚！”    
    许传领和彭二两人脸都胀地通红，转身走了出去。许传领有些得意地看看彭二，彭二斜他一眼，说：“看什么看？”    
    许传领说：“眼是俺的，怎么看你管得着？”    
    彭二说：“你就欠揍！”    
    许传领说：“哎——看把你能的！说不上谁揍谁呢！”    
    彭二说：“有本事你出手？”    
    许传领说：“有本事你出手！”    
    彭二真过来捣了他一捶。许传领嗷一声扑上去，和彭二抱了轱碌。两人正打得不可开交，屁股分别被狠狠地踢了几脚，有人骂：“滚起来！真是越来越大胆了！回去开班务会，检讨！”原来是董家莆。    
    他们住了手，站起来，还是互相不服气。恨恨地看着对方，鼻子里哼哼的。    
    董家莆真没对他们客气，回去召集了班务会，要他们好好检讨，并要大伙批评帮助他们。说要是检讨不好，就到营部汇报，关他们禁闭。    
    他们只好检讨了。不过脸都别着，没看对方一眼。


《侦察连》　第四部分二十四、抗战胜利的曙光

    ”    
    这年山东八路军连续发动了春、夏、秋、冬四季攻势，攻城掠地，猛烈扩大解放区、扩编部队，打下莒县城不久，莒中独立营就升级为滨海军区独立第三团。1945年春，战斗重点一度转向了沿海，八路军的口号是控制沿海，迎接盟军登陆；日军战略重点也转到了这里，不惜从“满洲国”调来十万关东军入鲁，抢点驻要，要防止美英登陆。于是在山东沿海，八路军和日军展开了残酷的撕杀，整日炮声隆隆，西边根据地却基本没有战事，形成轰动一时的“东紧西松”的战争奇观。    
    滨海八路军尽管承受了重大压力，可也丝毫没有退让。他们的战斗力早就不是初期了。5月，在海边重镇安东卫的一场硬碰硬的血战，彻底打垮了日军的气势。滨海军区和其它各    
    战略区一样，发起了总反攻，截止到7月，扫荡各部敌伪，解放国土2500平方公里。    
    8月14日，为适应反攻需要，山东八路军又进行了整编，二十余万雄师分为五路反攻大军，滨海军区部队为第二路反攻大军。部队统一改称山东解放军。滨海军区独立第三团编入山东解放军第一师，还是第三团。    
    8月15日，日本宣布投降。对这事儿，尽管四面八方的人把锣鼓家什都敲破了，嗓子都喊哑了，营里也喝了酒，不少人都喝醉了，可许传领却感到有些失落。妈的，正是杀鬼子的好时候，罗成哥、有富哥还有秀菊等等许多乡亲们的仇还没报过瘾，小鬼子就投降了？真他娘的窝囊！好在，鬼子说投降了，却不向八路军投降，眼前还有仗要打。    
    8月19日。莒南大店，八路军山东军区驻地，最高负责人罗荣桓站在一副山东地图前，扠腰看着各路反攻的路线。    
    他是人们公认的儒将，平时多数时间里都显得温文尔雅。可现在，他站在地图前，似乎看见了八年的铁火血海，看见了滚滚浓烟中肆虐的太阳旗，又似乎看见了五路大军勇猛进军的雄姿。胸间不觉涌起一股雄浑的大潮，胳膊一抡，大喊：“我要扫地——”    
    这声喊带着浑厚的胸音，象撞了一口大钟，发出嗡嗡的回响，眼里闪出了荧荧泪光。露出了他铁血汉子的一面。    
    八年了，山东八路军从最初地方党领导暴动拉起的不到一万人，加上115师入鲁的几千人，发展到主力部队27万人，占全国总兵力的百分之二十五；消灭日伪军51万，占全国消灭日伪军总数的百分之二十；一个全国唯一一个基本上以完整的省份为单位的根据地已初露端倪。山东在全国的战略地位，山东在抗战时期的贡献，无有出其右者。有的人诧然罗荣桓的失态，可有的战友理解他——是啊！日本鬼子已经“扫荡”了我们７年，这下颠倒了位置，轮到我们“扫荡”他们了，而且是让他们彻底覆灭的扫荡！    
    许传领这帮侦察员们，来了一次飞行侦察。他们三、两人一组，化装成鱼贩子，骑着自行车，在沿海沿线来了个飞行侦察，随时把侦察到的情况通过地下交通线送回部队。反攻大军就跟在他们后边攻城拔寨。常常是他们刚走过不久，后边的据点就解放了。    
    按约定，他们要在石臼所北边万平口的海边汇合。这天，许传领一组从日照县城中间穿过，一路东上，骑了有二十来里路，看见一个镇子，便向北绕去。把车子推上一个沙岭，不觉吃了一惊。    
    好一汪浩浩荡荡的大水，好一派远极阔极的蓝啊！发酵似的膨胀着，亮莹莹地动荡，响亮地吟唱，磅礴地抚拍着浑圆如盖的天。一只只白色的鸟儿，鸣叫着、飞翔着，活活泼泼地穿梭在云里浪间。    
    许传领就觉得有一股劲儿从心里向上顶，一手扶着自行车，一手抹抹脸上的汗，喊： “啊呀俺那娘！咱是不是到海边了？”    
    赵庆江说：“南边的镇子就是石臼所，咱这儿就是万平口。”    
    许传领不知怎地，一阵激动，眼角那儿湿了。说：“这么说咱是打到头了？”    
    赵庆江说：“是哩！打到头了！小日本没地儿跑了！”    
    别几个小组也赶来了。    
    许传领突然说：“娘的小日本是不是在海的那一边儿？这些劣种，终归还是不撑折腾！咱找只船，到那里去侦察，把部队领过去，掀他娘的老窝！”     
    八个侦察兵站在海边，咧开大嘴笑了。    
    他们的后边和南边，传来了轰隆轰隆的大炮声……




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


