第一卷  第一章 莫名其妙的婚礼

    迷迷糊糊的我被一阵鞭炮声给吵醒了，天……    
    我用手使劲的拍打着我那可怜的脑袋，这到底是在那里呀？怎么颠的如此厉害，打了个很不文雅的哈欠，伸了个大大的懒腰，顺手揉了揉我有点睡肿的眼睛。    
    这这……    
    我看着手中的红布，这是什么……    
    我死命的揉揉我可怜的眼睛，看着我一身的新娘喜服，目瞪口呆。    
    现在我可知道我在什么地方了，为什么会颠簸的厉害。    
    该死的，到底是那个混蛋，竟然不经过我的允许偷偷把我放进了花轿。    
    就在我惊魂未定时，听见轿外一阵喧闹：“新娘到了，新娘到了……”。    
    我感到身子一歪，轿子停了下来，我赶紧稳住身子，大大的吐了一口气，差一点就滚了出去。    
    这时一只手缓缓的打开了轿门，紧跟着我对上了一双冰冷而充满魅力的眼睛，一阵寒意从我的脚低直冲心地，我没来由的一阵哆嗦，一张冷酷但帅气得让我无法移开视线的脸，性感、英俊、顽强，睿智，冷酷用在这个男人身上根本无法挑剔，那是上帝的杰作，是一种最震撼人心的力与美的结合，细密的睫毛下一双炯炯有神的眼眸，透出的气势让他全身充满了王者的霸气，“就是太冷了点，要是笑一笑就更完美了”没有任何的思考，我冲口而出。    
    如三九寒天一样冰冷的目光微微一顿，然后目光轻轻的飘落在我的脸上，最后滑落在我拿红盖头的手上，在我还没明白是怎么回事的情况下，我已经被他盖上了盖头抱下了花轿。    
    “啊”我吓的不由自主伸出双臂紧紧抱住了他的脖子，脸登时发起烧来，一时不知所措，头禁不住深深的埋在他胸前。    
    突然，我感觉周围一下子静了下来，跟着就听见：“大帅在抱他的新娘，你掐我一下，一定是我看错了，哎呀好痛……是真的……”    
    这都什么跟什么呀？新郎抱新娘有什么奇怪的，因为我头上盖着红盖头没有看见周围的人目瞪口呆的样子，整个就和看见外星人没两样。    
       “不对，不对……我怎么成了新娘了？这是那里？那新郎又是谁？”迷糊的我终于想到了自己的处境。    
    “快跪下，你想干什么，主婚人已经喊了好几声拜天地了”我正在明思苦想之时，耳边传来一个很轻、很有冷、很不悦的声音。    
    我想这个人一定是长期发好施令惯了，声音虽轻但却有不容反抗的威严，不过我也不是泥捏的，你叫本小姐跪我就跪，更何况你谁呀？我这辈子除了给死人下过跪，连父母也没有叫我跪过。再说我为什么要和你拜天地，我傻啊！    
    想到这我一把扯下头上的盖头向新郎脸上砸去“神经病，我不玩了”说完我一把推开身边一脸错愕的新郎，领起裙摆大步流星的向门口走去，一边走我一边嘀咕“该死的，这房间还真大，这裙子也太长，我都不知道那家伙什么时候把我抱到了这”。    
    所有的宾客现在如石化一般，张着嘴、瞪着眼像傻子一般看着我向门外走去，大厅里鸦雀无声，我想要是现在有根针掉在地上可能也会听讲。新郎的脸一阵青，一阵白，手上抓着从脸上抓下的红盖头，僵在那一动也不动。    
    我感到了身后不平凡的空气流动壮着胆，半眯着眼睛，回头瞄了一眼，“呀！乖乖不得了”那新郎本来就不温柔的脸上现在好象结了一层寒霜并带着很浓的杀气。    
    “有必要一副要吃人的样子吗？”我向他做了个鬼脸，拎着裙子一路小跑的奔到他身边，伸出手拿过他手上的盖头向头上一盖：“好了，好了算我怕了你，就陪你演完这场戏，不过费用要高一点，导演可以开始了”。    
    大厅里一阵骚动后，接着就听见有人喊“奏乐、新人拜天地……    
    一拜天地……二拜高堂……夫妻对拜……送入洞房”。我刚刚站起来就觉的双脚一空，整个人已经被抱入新郎的怀里，并同时在我身上点了一下，我立刻觉的全身不能动了。    
    我开始觉的事态有些严重，难道这不是演戏，我不会是被绑架吧，可是又不对，我家也不是什么大富大贵之家。那…….那我不会是被人贩卖了吧？不是有很多贫困山区的男人娶不到老婆就买吗？可是看这家的摆设也不象是生活困难娶不起老婆的呀！虽说是式样古朴了点，但绝对可称的上是富丽堂皇，现如今不是流行复古吗？再说这新郎也太英俊了吧，我想就他那样往街上一站，那回头率一定是99%。还有一个一定是瞎子。我想怎么也不会沦落到抢亲的地步吧？如果他抢我结婚真不知是他占便宜还是我占便宜。    
    一定是我想结婚想疯了，所以连做梦也想和大帅哥结婚，对对这一定是个梦。“嘻、嘻”这次可赚到了“哈哈……”我忍不住笑出声来。    
    “笑够了没有，难听死了”新郎这时已经抱我进了房间，他一边把我放在床上，一边解开我的穴道，沉着一张冷酷的俊脸看着我，心里一阵纳闷：“被人点了穴还能笑的那么开心，这新娘不会是个傻子吧？”。    
    “那个什么，帅哥别绷着个脸，笑一个”看着如此一张叫人心跳加快的俊脸离我那么近，忍不住伸手想去扶平他紧皱的眉头，于是我装着胆，缓缓的伸手轻轻的向他额头摸去。    
    新郎好象很不喜欢别人接触他，微微把身子向后挪了挪，我弃而不舍，“来，乖不要动”我展开甜美的笑容，向他逼去。    
    “你……别过来”新郎被我逼到了床叫，原本冰冷的脸竟然有一丝红晕。    
    “哈……哈……”我豪无形象的笑翻在床上：“一个大男人居然脸红……哈……哈”。    
    “闭嘴，谁脸红了”新郎气的大吼。    
    “你想吓死人，本来就是，不信你照下镜子”我拍着胸口，瞪着眼睛和他对吼。    
    他漫漫移开和我对视眼睛，脸上很快恢复了平静，淡淡的开口说：“身为我的夫人，请你注意你的言行，如此毫无形象的咆哮，成何体统”。    
    明明自己先大吼大叫，还叫我注意形象，这家伙有没有搞错？真是莫名其妙，现在又突然和我咬文嚼字起来，学文弱千金是吧？好本小姐就学给你看，这古代千金小姐的样我可在电视上看多了，现在就请你看看本小姐的演技，虽然我没有演过主角，但是我母亲可是有名的导演，我经常在她的片子里客串一下临时演员。    
    于是我幽幽的垂下眼帘，底着头，嘴角含着温柔的笑容缓缓的下了床，以一种优美无比的姿态缓步走向桌边，抬手拿起桌上的酒壶倒了一杯酒，然后左手以大拇指和食指轻轻托起酒杯，右手以袖轻掩，使自己有一种雍容华贵且端庄娴熟的神韵，然后暗暗深呼一口气，对他深深一揖，用清泉般清凉的声音悠悠的开口道：“夫君大人，小女子失礼了，请多多原谅”。    
    说完我头一扬，一口把酒喝了下去，天这是什么酒，辣的眼泪    
    唰唰流了下来，这下可好，不要我装，现在我肯定是一付楚楚可怜样。    
       “你知错就好，不要哭了，哭像太难看了”新郎看刚才那气质华贵、端庄贤淑、步履如仙的美人，突然哭的凄凄惨惨，心理莫名的感到一阵心酸，脸上的冷酷的表情开始松动,生冷僵硬的语气中好象还带了点不自然。    
       “你这个没风度的家伙，不知道尊重女性吗？怎么可以这样的批评一位小姐，虽然我知道自己长的不太理想，但是你就不能说些好听的…..”我继续擦着眼泪，神智开始有一些混乱，头越来越重，身体开始轻飘飘的“这……酒怎么这么厉害”我的话还没说完人已经向地上滑去。    
    我并没有滑到地上，而是被新郎带到了怀里，他抱着醉倒的我坐在床上，痴痴的看着我一头乌黑闪亮的黑发如瀑披散在肩头，一双眼紧闭着，柳叶细眉，樱桃小嘴微微向上挑着，带起颊边两个深深的酒窝，如神秘的精灵般幻化出让他迷惑，“没有酒量就别喝吗，你为什么可以那样的天真无邪、无拘无束，面对我竟然毫无惧色，你可知道连我母亲看见我都不敢和我直视”他对着已经不醒人事的我喃喃自语。    
    “大帅，大帅皇帝传旨宣你立即进宫”突然外面传来一阵急促的敲门声。    
    “大胆，你不知道今天是本帅的大喜之日吗？”新郎不知什么时候已经开门站在门口，他两眼含威直视着跪在地上宣旨之人。    
    “是……是……下官知道，只……是军……情紧急，总…总…..理大臣也已经赶到宫殿了”来人已经吓的全身发抖，连舌头都打结了。    
    “报，总理大臣急件，请大帅火速进宫”这时又来了个传信的。    
       “哼”新郎一声冷笑，“今天还真有不怕死的，那两个混蛋在一起，还有什么事情解决不了，是想成心不给我好日子过是吗？”只见新郎袖子轻轻一动，两个传信人如断了线的风筝向外横飞出去。    
                             
         
    　　　　


第一卷  第二章 不速之客

    “啪、啪”一位满头白发的老者拍着手从花园的假山下走出“大帅好功夫，幸亏不是我来报的信，不然我这把老骨头可要玩完了哈……哈”说完还故意用袖子擦了擦额头的汗，一副被吓的不轻的样子。    
    “就是，就是”这时从假山后面又走出一人，只见他一身雪白的长衫，黑发如瀑披散在肩头，嘴角挂着一丝风轻云淡的笑意, 这是一张非常漂亮的脸，是超越了性别的美丽，很难说他是男还是女，眉清目朗，如刀削般形状绝美的鼻梁挺翘，鲜亮红润的唇微启,有种特别惹人怜爱的气质, 说不尽的从容淡定，潇洒自如,气度高贵非凡。笑嘻嘻的开口道“象我这样娇贵的身躯也是万万经不起他那样折腾的，还好我有先见知明，可吓死我了”说完连连拍着胸口，一付快要晕倒的样子。    
    “见过皇上、总理大臣”新郎阴沉着一张俊脸，象征性的抱拳行了个礼。    
    皇上斜倚在假山石上，突然向后看看，然后又向四周张张望望不闲不淡的开口说：“你是在和我们两个混蛋说话吗？我英勇无比的李峰大帅”。    
    李峰暗想：“皇上显然听到了我骂他们的话，这个皇上比狐狸还精，在加上一个老的成精的总理大臣，今天看来是没好日子过了，，我要是回答是，那就是承认了辱骂了君王，我若是回答不是，那皇上必定问我本国还有第二个皇上和总理大臣吗？本来我还可以明证言顺的推掉他们的差事，现在看来是推不掉了，能叫他们两个联手的事，准不是什么好差事”。    
    “所有闲杂人等一律退出，没有我的命谁也不许进来，否则就地处死，皇上有什么事快说，不要兜圈子”李峰泠泠的开口。    
    皇上听李峰开口大喜，向总理大臣使了个眼色，心想，本来还愁怎么开口，谁知道一来就听见李峰在骂他，他这辈子还没有被人骂的这么开心的，这下可抓住了李峰的把柄了，还怕他不就犯。    
    “那个我说大帅，我呢也不想在你大婚之日来麻烦你，但是现在这事除了你还真没人能解决的了，如果不是关系到江山的安危，我也不会如此”皇上的漂亮脸上现出微微的愁容。    
    “皇上，不妨直说”李峰面不改色的看着皇上。    
    “你可爱你的新娘”皇上看着李峰问道。    
    “什么”李峰没想到皇上会突然问起那么可笑的话题。    
    “皇上是问你是否爱我那宝贝孙女，也就是你的新娘赵柳琴”总理大臣摸着他的白胡子翻着白眼，有些无奈的说。    
    “当初是你们把她吹的天上有人间没的一般，并连同我的母亲一起来设计我，万般无奈之下我才娶了她，何况我今天可是头一次见面，不应该是第二次，怎么现在你们两个害怕我虐待她，哼”想起当初的事，李峰还一肚子的火，竟然这两个家伙还有脸问。    
    “那事是我们的错，不应该将你灌醉然后放在琴儿床上，哎，人还是不能做坏事，现在可好，招报应了，早知道这事会发展的如此复杂，我们也不会做这吃力不讨好的事，这事确实委屈你了，当初我那孙女寻死逆活不肯嫁你的时候我就不应该逼她，不该啊！可是我怎么也想不到事情会发展的如此匪夷所思，演变的如此棘手，一桩婚事会危害到国家，真是红颜祸水，红颜祸水，哎！哎！这可如何是好”总理大臣连连叹气。    
    “什么，是你……你把我放在她床上，不是我酒后失礼误闯她的闺房，她自杀不是因为当时我拒绝娶她，使她无颜苟活在这世上，而是因为她……她不肯嫁我而寻死，既然她不愿意嫁，那你为什么要逼她嫁我？更可恨的是居然骗本帅说，她对我一往情深，非君不嫁，没想到全是假话，怪不得…..怪不得新娘举止会如此不寻常哈……哈…….好……好她竟然对我无情我也不必对她有所愧疚了哈……哈……”李峰突然狂笑起来。    
    “大帅……大帅不要再笑了，既然你不喜欢赵小姐，朕宣布婚礼无效，请总理大臣带回家去另行婚配哎呦……我的头”皇上捂着头，痛苦万分的看着狂笑不已的李峰。    
    李峰终于收住了笑声，眼睛变的无比的深邃，无比的寒冷：“皇上你们觉的这样耍臣玩开心吗？泼出去的水还能收回吗？你当我是言而无信的小人？”    
    “大帅我也是为你着想，既然你也不爱她不如放她回家，对你对她都好”皇上小心翼翼的说。    
    “不劳皇上费心，臣与夫人的感情如何是臣的家务事，更何况今天是臣大婚之日，春宵一刻值千斤，如果皇上是劝我休妻而来，除非杀了臣，否则免谈，请皇上早一些回去休息”李峰深鞠一躬，做了个请的手势，那意识就是，皇上你回吧，我要洞房了。    
    皇上一时没了注意，回头向总理大臣看去，总理大臣无奈的向他摇摇头，那意识，走吧，这也不是个好惹的主。    
       皇上在原地走了两圈，最后好象下了很大的决心一般猛的一回身说到：“我思前想后决定这事不能耽搁必须告诉你，你听了以后告诉我你的决定，我国才能决定对敌之策，两年前大陆中最强的国家冰雪帝国的王子曾经来过我国友好访问，我委托总理大臣盛情款待他，为了叫他感到宾至如归的感觉，总理大臣安排他住进他的府上，谁知他与赵家小姐相遇并相爱，并订下两年后来娶她的誓言，现如今两年的期限已到，当年的王子已成了君王并如约而来迎娶他的新娘，而且带来百匹追风神马，那可是万金难买的宝马，3颗冰雪圣珠，据说它不但能解百毒，而且练武之人服下可增强百年内力，重病之人只要还有一口气服了它不但百病全无，还能强身健体，是个价值连城的宝贝，还有很多极其珍贵的药材，以及价值不菲的珠宝，另外有一把上古时期留下丝雪宝刀，那是练武之人梦寐以求之物。这些聘礼虽然是很叫人心动，但是不接受我国也不会受什么影响，可是，当你和赵小姐的婚事传到冰雪帝国大帝耳中后，他勃然大怒，调集百万大军向我边境开来，打的旗号是还我第一王妃，以我国现在的国力和他比虽然是弱了一点，但是真的打起来，胜负也是很难说的，只是要是我们两国若是开战那将是一场盛况空前的灾难，两国将会有多少的百姓家破人亡，流离失所。他给我们三个月的时间，把赵小姐送往冰雪帝国，否则就挥军南下，该说的我已说了，请大帅以国家百姓的安危为重，望大帅三思，我给你一天的时间考虑”说完皇上满怀心事的和总理大臣匆匆离开了大帅府。    
    　　　　


第一卷  第三章 新婚的早晨

    “原来她有心上人，而且还是世上无比尊贵的冰雪帝国的君王，他竟然为她不惜调动百万兵马，可见用情之深，试问如果是我恐怕就是我有此能力也没有此魄力与胆量，如果不是敌对真想和他结交一下”即使是身为一国统帅李峰也不得不被如此的“求婚”阵容所震惊。    
    李峰并没有踏入新房而是向书房走去。    
    “夫人……小姐……”    
    真是的，是什么人那么吵，就不能叫人好好睡一会。    
    我睁开还没睡醒的眼睛，打量了一下四周：“天！难道我还在梦中”    
    我使劲的用力打着自己还有点晕呼的脑袋。    
    “小姐，你可不能再想不开了，你这样……这样……小雨很难过”一个大约有十五六岁模样的女孩，看见我如此模样吓的直哭。    
    “小姑娘你不要哭，你谁呀，这又是什么地方”我被小女孩哭的心里直发酸，哎，谁叫我这人就是见不得人哭呢，说真的如果她要是再哭下去，我的眼泪也要下来了。    
    “我是你的丫鬟小雨！这是大帅府，你怎么会……不认识我呢”小雨看着我好象比刚才的惊吓还要厉害。    
    “丫鬟、大帅”这都是什么落后的称呼，我觉得自己的头疼的更厉害了，天，我好好的做在飞机上，就觉的飞机一个翻身，等自己醒来好象世界都变了样。    
    难道是飞机遇难，我被人救起，并被误认为什么大帅的夫人：“那个小雨，我想你可能是认错人了，我不是你们的小姐，我叫柳情，扬州人，是个医生”。    
    “我和小姐一起长大，怎么会把你认错？小姐我当然知道你姓赵，名柳琴，你不是扬州人，你是龙国国都龙城人，莫非小姐你的酒还没醒，小姐你赶紧下床梳洗，大帅已经在客厅等你多时了”小雨不由分说的拖着我向梳妆台走去。    
    “啊……这这是……我……”天，我轻轻的抚摩着此时自己的脸，一种如婴儿般嫩滑的手感从我的手心传来，毫无疑问镜中的确是一个美人，雪白的肌肤，带着珍珠般的光泽，一双美的可以摄取任何男人魂魄的眼睛，好一个倾国倾城，、风华绝代脸，我是女人都情不自尽的有些看呆了。    
    小雨看着我一脸陶醉的看着镜子发呆，心里直发毛“小姐你这是怎么了，天！不会是因为昨日跳湖得失心风吧？”    
    难道我的魂魄进了这位小姐的身体，那我是死是生，现在不知道是那个朝代，看样子应该不是现代，那么我是到了古代了，看这里人的谈吐和衣着是有点象中国的古代，不过我对历史也没多大的研究，天，把我丢在这落后的时代一没电视，二不好上网，三没朋友，四没亲人，我的天，这可叫人怎么活呀！这不是叫我生不死吗？我垂头丧气的趴在梳妆台上，不知不觉的眼泪顺着脸角流了下来。    
    “他就这么好，使你在新婚之夜还对他念念不忘为他流泪？也是，能为了一个女子调动百万大军的男人大概是找不出第二个了，试问这样的男子又有几个女子不会动心的呢？更何况你们本来就是郎情妾意，罢了……罢了……我今天如了你们的意”我抬起挂满泪珠的脸注视着从房门走进来嘴里说个不停的挺拔秀逸的美男子，他都在说些什么，表面看起来，他还是那样冷冷冰冰，看不出一丝波澜，可眼神却为何那般的悲伤，无奈，凄凉、痛恨，好象在和谁赌气，可我招谁惹谁了，用的着向我一个弱女子发飙吗。    
    “相公你新婚之夜把新娘一个人丢在新房，你说我要不要哭”我故意使自己的话又嗲又酥，娇滴滴的，我现在是美人，这样说话应该很符合我的身份吧，哎！说这么肉麻的话还真有点不习惯，不过在这个时代我人生地不熟的，他既然和我结了婚，以后可是就要委屈他做我的衣食父母，在2006年本小姐27岁高龄都没人要，现在突然有了个这么帅的老公，我可要好好把握。    
    那老头子是怎么教育出这么一个孙女来的，才一天不到的时间，一向享有冷血之称战场上杀人无数的龙国大帅，竟然给她弄的慌了手脚，乱了方寸，该死的这女人一定学了什么邪术，本来向前迈进的脚步不由的往门口退去，天！堂堂的三军统帅居然也想做逃兵了。    
    “你不要进来了，这是要走了……哈……”我看见他一脸要落荒而逃的糗样，实在蹩不住了，放声狂笑起来。    
    李峰一时不知是该进还是该退，懊恼的看着我春花乍放的笑颜，实在怀疑眼前这个笑的妩媚、笑得傲慢，笑得轻狂，笑的花枝乱颤，毫无形象的女子和刚才满脸泪花，娇柔委婉，楚楚动人的女孩，是同一个人。    
    我好不容易收住了笑，此时李峰的一张俊脸已经红到耳后跟了，他是走也不是，不走也不是，过了好一会才郁闷的开口：“我有要事与你相商”。    
    “有要事相商，那你还不进来，我的大元帅，有什么事要和小女子相商”哎！真是看不下去啦，我这个新郎怎么象十八岁的大姑娘那样扭捏：“难道还要本小姐拉你进来吗？”说着我伸出手要去拉他进来。    
    “请小姐速速更衣随我到客厅一叙”李峰微微向后又退了一步，表情在瞬间变的冰冷：“如此模样，有失体统”说完一转身头也不回的走掉了。    
    “古人真是够烦的，在家里还要裹的和粽子一般”我怎么就这么倒霉，这以后可叫人怎么活，夏天要是没有空调，还要我穿这么厚重的衣服，不行我一定想办法回去”    
    “小姐，小雨来为你梳洗打扮”小雨小心凛凛的问我。    
    “哦”我有气无力的应了声，说真的这长长的头发我还真的不太会打理。    
    足足化了大约花了两个小时的时间，小雨才把我梳洗打扮完毕“小姐你还满意吗”。    
    “这是我吗？好一个古典美女”看着镜中哪个冰肌玉骨，琼鼻瑶齿，腰若裁成，唇若点珠的人我又一次陶醉起来。    
    “嘻，小姐你本来就是本国第一美女”小雨被我的花痴样给逗乐了。    
    小雨扶着我来到客厅时，李峰背站在客厅前，听见我的脚步声并没有立刻回头，平静而冷淡的说：“如果今天叫我等的人是我的下属，我想他已经看不见明日的太阳”。    
    看来我做女人还真是失败，在现代我因为相貌平庸，始终保持着清高、骄傲所以我总是在学问与气质上努力来弥补我的不足，力求凡是做到尽善尽美，但是别人往往忽略了我是女人事实，只看到我事业上的成功，所以我成了医院最年轻的女博士后，为了使自己气质高雅强迫自己学那些并不太喜欢的古筝、舞蹈、书法。    
    记得我在网上看见这么一篇文章，也不知道是谁写的，但是他却写出了我的心声，文章是这样写的：    
    练筝是枯燥而无聊的。一坐就是大半天，反反复复地拨动那几个音符，经常是弹到最后，几乎要与琴谱不共戴天，咬牙切齿地弹完最后几个音，然后累趴在琴弦上手指发麻气若游丝。    
    排舞是残忍而冷血的。按指定的位置、动作、舞步，每踏一步都要观前顾后如履薄冰，将自己的姿势调整到让别人赏心悦目，稍有出入便让编舞老师痛加指责说是影响了整体美观。音乐响起，脚在这手在那，耳朵在老师那里，眼睛在同伴那里，表情的喜怒哀乐也要一丝不苟地按安排好的程序进行。经常是跳到最后，觉得全身都不是自己的了，看着练功镜茫然，突然不知道里面的人是谁。    
    练笔是无奈而心痛的。只为了在某天更好的驾驭那几个美丽的字，就要无中生有地将自己活活安排在各种生离死别大喜大悲中，然后寻觅最适合的字来配合这种场景，写就一首看起来工整精致的诗或词或文章。字斟句酌地精雕细刻耐心推敲，经常是写到最后，殚精竭虑，却觉得每一篇每一段每一句都面目可憎关我甚事，于是头大如斗，开始对文字产生畏惧，宁愿自己目不识丁。    
    弹琴，本来弹的应该就是心情，音准不准关系不大，如果弹对了心事，也能在荒腔走板中感动；跳舞，本来跳的应该就是感觉，有没有跌倒都不重要，如果跳入了感情，笨拙的舞步也能引人泪落；写字，本来写的就是情感，词藻的精美与否都不要紧，如果写合了情境，平淡的字词也能让人唇齿生香。    
    是啊！世界上的任何事都是一样的，凡事不要强求，顺其自然最好，不要强求，随心就好，在现代我活的太累，如今老天给我了第二次机会，我一定开开心心的过好我的每一天，决不再带着面具做人，哪怕叫我明天就死，我也要活的精彩，想到这里我脸上露出了一抹笑意。    
    李峰初时以为我听了他的话会有所反映，但是等了半天也没听见我出声，他实在沉不住气了，猛的回头，此时的我脸上挂着恬淡自然的笑容，淡定从容，让人有惊艳、安详之感，如一道山泉，缓缓地向他心中渗透。    
    “李峰你有什么事，说吧”我单刀直入的开口问道，反正已经想通了，命中有时终需有，命中无时末强求，所以我也没必要装淑女讨好他，他要喜欢就要他喜欢真实的我，不喜欢我也不会强留在帅府，当然我也要想清楚自己是否也喜欢他，否则只是为了衣食，一世不快乐，不如死了算了，死其实也并不可怕，反正已经死了一回，现在的日子是捡回来得。    
    “我……你……你自己看，该如何决定，你尽快拿注意”他将一卷纸放到了我手中。    
    我看了看上面的字，它认识我，我可不认识它们我随手丢给了身边的小雨：“你帮我读读”说完我拿起桌上的茶慢慢喝了起来。    
    “为什么会是这样……这可怎么办好……他疯了……我以为那时他是在说笑”小雨好象受到了极大的刺激，手在不停的抖，始终重复着说。    
    “什么东西你吓成那样”我漫漫吹了口茶叶。    
    “是冰雪帝国的皇帝，他向你求婚”小雨的话使我将刚喝到嘴里的茶全喷了出来，还好没喷到那个大冰块身上，不然还不知道他要发多大的火，不过要是喷在他脸上，他又会是什么样的表情，想想他喷的满脸茶叶和水的样子就好笑“哈…哈……”真是越想越好笑。　　　　


第一卷  第四章 大骂冰雪帝君

    “有必要笑成那样吗？你就那么迫不及待的嫁给他，真是不知羞耻”李峰脸色铁青的看着我。    
    “小姐你快别笑了，毕竟你已经嫁人了，姑爷还在呢”小雨一脸不可思议的看着傻笑的我。    
    “就是，哪个什么……什么皇帝不知道本小姐结婚了吗”我终于回魂了。    
    “我也不清楚，不过他信上说，三月之内要本国将你送往冰国，否则将带领百万兵马，和……和我国交战”小雨确实吓到了。    
    我一听怒火中烧：“那不是和日本鬼子一样吗？”    
    “日本鬼子，还有谁也看中了你，你到底和多少男人有染”这女人果然是祸害，现在一个冰雪国就够叫人头疼的了，如果再有哪个国家插上一脚，国家岌岌可危。    
    “这都什么跟什么，那个什么冰雪国的皇帝是方是圆我都不知道，日本鬼子是我门家乡叫强盗的一种称呼”他那样实在是叫我心里一哆嗦，只好解释一下，带兵打仗的果然气势非比常人，举手投足间都带着不容忽视的威严和杀气。    
    “强盗……”李峰大感诧异的看着我，冰雪帝国的君王是什么人物，这丫头居然说他是强盗，不知那个不可一世的君王，如果听见他不惜调动百万大军要娶的王妃称他为强盗他会作何感想。    
    “就是吗，求婚有这样求婚的吗，看见人家的姑娘漂亮，又没本事博得美人心，更何况人家姑娘已经嫁人，早干什么去了，这会带一帮的打手到别人的门上抢，唉，你说说看这不是强盗是什么，小雨倒茶”我是越说越激动，索性从椅子上站了起来，三步并两步的向李峰面前冲去“还有你，不是我说你，亏你还是什么狗屁大帅，人家都欺负到门上来了，你不想想怎么去收拾那个什么冰什么血的强盗，听听这名字又是冰又是血，还有点人味吗？喂，你不会是个中看不中用的大帅吧，你要是想把我丢给那个强盗头你试试看”我气势汹汹的用手指戳着李峰的胸，他被我一逼再逼，已经避无可避退到了墙角，这时我和他的姿势非常的暧昧，我两手低着墙，斜着头怒视着她，他的脸和我近在直尺，如果不知情的人在背后看还以为我在和他接吻。    
    伴着李峰低缓粗重的呼吸，我好像突然听到他按捺不住急促的心跳声，他微微侧着脸屏息聆听着我的咆哮，我现在完全还没有美女的知觉，完全不知道李峰那沉睡的情感已为我苏醒，冰封已久血液开始沸腾。    
    “你……”李峰突然楼着我的腰，一个转身，我和他的位置立刻来了个颠倒，他一手抱着我的腰，另一手撑着墙，两眼喷火的望着我，一个字一个字，咬牙切齿的说“信不信我就地正法了你”。    
    “我……我……”刚才我伶牙俐齿的模样完全被眼前的他吓住了，他不会要杀了我吧，我看见他双肩微颤，两眼精光直冒。    
    “小姐……小姐你的茶”小雨你的声音真是天籁。    
    “相公，我我口渴”废话，我说了那么多不渴才怪。    
    我轻轻扳开腰上那只手，逃命似的离开了李峰，拿过小雨手中的茶，一口气喝了个底朝天，啊，好爽。    
    “为什么每次，听见她轻轻呼唤他相公时，他的心里就似有一团暖流划过，她妩媚的眼神，胜过龙山的彩云，她唇边的浅笑，使人销魂，叫人迷醉，我应该怎样对她……为什么会是她”李峰双手用力敲打着墙壁，想抚平心中的郁闷。    
    “你疯了，别再打了”我走过去轻轻按住他的手，没来由的一阵心痛“疼不疼”我轻轻用嘴在手上呼着气，仿佛这样他就不会痛了。    
    “告诉我，我该拿你怎么办……”他突然把我楼进怀里。    
    “怎么办，凉拌”我随嘴跟了一句。    
    “什么？那是什么意识”李峰缓缓松开我，一脸迷糊的看着我    
    “凉拌菜，你吃过没有，就是那个凉拌”我诺诺嘴说。    
    “小姐都什么时候了，你还想着吃啊？”小雨一脸不可思议的喊到。    
    说到吃，我还真的饿了，可怜我从昨天到现在还没吃过东西呢，不管了，吃饭为大“相公我肚子饿”那样子和讨饭吃的阿猫阿狗没两样，唉！真是丢脸，堂堂的博士居然向人讨饭吃。    
    “小姐，奴婢该死，我居然忘了小姐从昨天到现在颗米未进”    
    小雨总算想了起来。    
    “昨天，做了一天的花轿，没有人给我吃的，到了晚上只喝了一杯酒就睡了，一大早，就被你喊到这里，我的腿都打漂了”不说还好，这一说我还真的感到浑身没力，头昏眼花，感情我可能是快要饿晕了。    
    “来人，赶快拿些吃的来”李峰小心的扶着我做到椅子上，我突然有种被呵护的感觉，这种感觉让我想起了我的父母，每当我加夜班回家妈妈总会端上热腾腾的饭菜，可是现在我再也看不见他们了，我忍不住，失声痛哭起来。    
    “怎么回事，无论什么先拿点上来，快点”李峰温柔的哄着我“不哭了，是我的不对，叫小姐受委屈了”。    
    原来他也是会如此温柔的说话，长久的寂寞心在他的温柔细语之下渐渐有一些迷失。    
    不一会，丫鬟们摆了一桌菜上来，我迫不及待的拿起筷子，狼吞虎咽的吃了起来，边吃还边口齿不清的喊着“小雨，相公一起吃，好吃……好吃……”。    
    丫鬟们看见我毫无形象的吃相个个掩嘴“咯咯”的笑。    
    “不好意识……不好意识……我是饿坏了各位姐姐见笑了”说着故意使劲的撕了个鸡腿，放在鼻子上闻闻，然后狠狠的咬下。    
    “哈……哈……”本来是憋着笑不敢太放肆的丫鬟们，一下笑成了一团。    
    “是了，笑一笑十年寿，你看我今天还很能和你们在一起吃饭，明天还不知道会在什么地方呢，人生苦短，要开开心心的珍惜每一天，不要失去了才知道珍惜，怜他漂泊奈他飞，淡淡零滚残花影。”我满面桃花，笑的春光灿烂，嘴里却不由的念出如此凄凉的诗句。    
    “我吃饱了，一饭之恩，小女子将永记心头，落红不是无情物，化为春泥更护花”本来这里的一切本就和我无关，可是现在却有了许多的不忍与不舍，这顿饭吃过不知道明日身在何处，心理一阵酸楚。    
    “你要如何安排我”此时的我平静如水，从我的眼中看不出一丝波澜。    
    “进宫的马车已经在门外恭候多时，请小姐随本帅即刻进宫”他又恢复了一贯的平淡冰冷的表情，先前的温柔体贴已不复存在，脸上转瞬即逝的痛苦，让我产生一丝错觉。    
    “是，相公”我故意走到他身边，贴着他耳边，吹了口气，骄柔的说。    
    他霸气十足的捻起我的下巴，挑衅地盯着我的双眼：“上车”。    
    原来元帅果然不是随便什么人都可以做得，低眉顺眼，娇滴滴的应承着，我垂下头。    
    进宫的路上他骑马我做马车，是一路无语，沉默是金。    
    　　　　


第一卷  第五章 进宫

    一路上我思绪万千，在现代没人要，现在可好一下来两，还都是高高在上，地位无比尊贵的人物，那可都是金龟婿啊，可真叫人头痛。    
    不管了，走一步算一步，那个冰雪国皇帝还真是个人物，如果他要是真的和赵小姐是真心相爱，我还真的羡慕她，有几个君王会为一个女子发兵百万，闻所未闻，真是匪夷所思，真想看看他长的什么样，只可惜我并非昔日的赵柳琴。    
    “小姐请下车，皇宫已到”公式化，冰冷毫无感情可言的声音，在我耳边淡淡响起，使我感到一阵失落，原来女人在这些男人眼前根本不算什么。    
    我以优雅无比的姿势缓缓伸出白玉无瑕的玉手，这时早有人宫女在车前候着，一位宫女小心翼翼的扶着我慢慢走下马车，我轻轻向她颔首而笑，一派雍容华贵，高贵大方，从容不迫的向皇宫走去。    
    李峰一脸深思的看着缓步向前的我，怎么一个人身上会有如此多不同的气质，时而如市井无赖，骂街泼妇，时而又是大家闺秀端庄娴熟、温柔可人，时而机灵古怪、令人头痛，时而婀娜多姿、妩媚动人、此时又是如此的雍容华贵，仪态万千。    
    我一直向前走没有回过一次头，我怕若是我回头，我的脚步将再也不能迈出，现代没有做过什么轰轰烈烈的事，如今我却有一种昭君出塞的感觉，以后龙国的历史上会不会也会给我划上一笔，我一路想着心思，已经到大殿门口，殿门前有一个高高的门槛，我一个没注意人就向前倒去，坏了，这下可要摔个狗吃屎了，我紧闭双眼等着落地的疼痛。    
    一阵风飘过我被一只有力的臂膀半楼在怀里，那姿势就如同跳华尔兹的最后一个动作，我睁开眼看见一位身穿白袍，头戴金冠，俊美无比的少年正低头嘴角上扬，似笑非笑的看着我，四周的文武大臣目瞪口呆，哑雀无声，我和这漂亮的邪乎的少年姿势的确有些暧昧，于是在没经过大脑考虑的情况下，我以一种优美无比舞者姿势使悬在半空的脚在空中划了个圆，衣随身动，翩翩起舞，而后以脚尖点地，顺势高高抬起少年的一只手快速转了两个圈，长发如丝随风舞动，然后我缓缓弯腰，一手提裙，行了个漂亮的宫廷礼，笑盈盈稳当当的立与他面前。    
    “你好，我叫赵柳琴，你可真是漂亮，请问你贵姓，你到底是男还是女”我一脸花痴样的盯这他猛瞧，真是怎么会有怎么好看的人，要是被母亲看见一定不放过，他要是到了现代做演员一定大红大紫。    
    “龙云”龙云愣了足足有三秒，才闷闷得从嘴里吐出两个字，该死的他最讨厌别人说他是漂亮，可这女孩不但在满朝文武大臣面前说出来，还连他的性别也分不清，这叫皇帝的颜面何存，但这他却怎么也无法对这个满脸崇拜，一脸笑容的女人发出半点脾气。    
    满朝的大臣一脸痴迷的看着我步态轻盈，袅娜多姿，走过来时，好像脚上生了莲花一样，灿烂生辉，步步娇媚，齐在心中暗叹，人间怎么会有如此聪明机智、娇柔妩媚、仪态万千、国色天香，倾国倾城的美人，难怪，冰雪国君会一怒为红颜，要是我也甘愿为她而死。    
    “赵小姐，不得无理，这是皇帝陛下”李峰冷的像冰一样的声音在我耳边划过。    
    殿里人每个人心里，如一道刺骨寒风吹过，终于从初见我的惊艳中惊醒，李峰那犀利的目光淡淡的扫向众人，使大家不由得收回对我如痴如狂的目光。    
    就连皇帝也好像有所顾忌，一个转身向宝座飘去，这就是轻功吗    
    我有些发呆的看着已经坐在宝座上的俊美少年，这么年轻就当了皇帝，真是好命。    
    “李峰，你可想好”皇帝含笑轻声询问。    
    “臣无法回答”李峰淡淡的回道。    
    “为何”皇帝眉梢上扬，笑意仍在。    
    “此事关键不在臣，而是在于赵小姐，臣无权替赵小姐决定人生，臣只能说，无论赵小姐的决定如何，臣将决不反对”李峰风轻云淡的说，眼里看不出一丝波澜。    
    “那么赵小姐，冰雪国君与龙国大帅你决定选谁”皇帝问的很是古怪。    
    “皇帝您错了”我的声音很轻很柔，像对是对情人撒娇一样。    
    “朕错了，好，够胆量，朕那里错了”那邪乎的笑容始终没变。    
    “陛下您是给我选择的权利吗?你和大帅一样不反对我的决定吗？”我浅浅笑道。    
    “就算是吧”皇上突然觉得怎么有种不好的感觉，此女子也太镇定了。    
    “君无戏言，小女子先谢主龙恩”我向皇帝微微行了个礼。    
    “你为何谢我？你到底选谁”皇帝一脸疑惑。    
    “我一个不选”我干脆的答。    
    “为何，这两人可是人中龙凤”皇上百思不得其解。    
    “一个强盗头，一个懦夫我为何要把我一生的幸福交给这两个人”说完我回头瞪了一下我身后的李峰，此时他也一脸铁青的看着我。    
    “懦夫？强盗哈……哈……”皇上突然狂笑起来，天，这女人太有趣了，居然叫龙国的第一神将为懦夫，试想平常人连他的眼睛都不敢正视，他的骁勇善战、用兵如神、铁面无私、军令如山使他的军队还没有吃过任何败仗，所以冰雪国虽然国土辽阔而强大但是也不敢轻易进犯龙国，就是因为龙国有了李峰。还有那个冰雪国君是何等人物，居然被她说成强盗，这女孩也太有意识了。    
    “有什么可笑的，本来就是吗，我有说错吗，那个什么冰块，也太差劲了，也不管人家小姐同不同意就带了一窝的土匪到人家门上闹事，好！就算人家姑娘以前是和你有点什么，但是那又如何，两年多你干什么去了，好了，人家姑娘才刚刚结婚你就来闹事，这像话吗？不是强盗是什么？”。满朝文武给我说的直点头，这下好堂堂一国之君被我说成了强盗了。    
    “还有你”我指着峰的鼻子说：“你还是男人吗？别人到你门上送点礼，再带一些人吓唬吓唬你，你就害怕了，还元帅呢，连自己的小家都保护不了，可悲、可笑”我故意将那些价值连城的宝贝说成一点，将百万大军说成一些人。    
    “你放肆”李峰被我说得勃然大怒。    
    “我放肆，我为什么不放肆，你把我都买了，我还有什么好顾忌的”我毫无惧色的看着发怒的李峰大吼。    
    “你满口胡说，我什么时候买你了”李峰的脸色阴森的怕人。    
    我没来由的一阵委屈，鼻子有些发酸，神色黯淡：“我胡说，你看见那家的新娘在结婚第二天，新郎把他带到全是陌生男人的地方，叫别的男人，让他问自己的新娘选择他或另外一个男人”我突然走向一个武将面前问道“你会吗”。    
    “不会，难道我疯了”那位年轻的武将满脸通红，脱口而出。    
    “相公，你要我如何选择，是你或他”此时的我已经盈动于心，润湿于眶。    
    “我并非你所想的那般无情，只是……只是……”看着我满脸泪痕李峰有些乱了方寸。    
    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”我无限凄然的悠悠念道。    
    “好诗”满朝文武，听了我的诗句，直觉的浑身一震，忍不住齐声喝彩。    
    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。”皇帝嘴里反复的念着，眼睛开始迷离。    
    “李峰你是舍小家，为大家，别人认为疯子才会做的事，但是你却做了，我知道你没疯，你是真正的为国为民，舍己为人。”我突然话锋一转，来了个三百六十度大转弯。    
    “但愿人长久，千里共婵娟。”李峰缓缓念道，眼里渐渐流出一丝痛楚。    
    “多情自古伤离别，更那堪、冷落清秋节。”嘴里不知觉的飘出两句无奈的诗句，我转过身不再看他。    
    “皇上我送你一首诗，劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。花开堪折直须折，莫待无花空折枝。”我满面桃花，无限娇柔的看着皇上。    
    “花开堪折直须折，莫待无花空折枝”皇上喃喃的念着，觉得自己的心像被人狠狠的揪了一下，非常难受，又似一团火突然在燃烧。    
    “小姐可否一解”皇帝看着我的眼睛有些痴迷，很不自然的开口询问，美丽无双的脸上没了笑容，神情也有些涣散。    
    哈，你也有笑不出的时候，看着皇上失去了嘴角一贯的笑容，我有些得意。    
    “字面上的意识，就是我要嫁给皇帝……陛下……”我将音拖的长长的。    
    “什……么”皇帝腾的从宝座上跳了起来。    
    “是冰雪国的皇帝陛下”我轻视的看了他一眼，淡淡的加了一句。    
    “你不说他是强盗吗?”听了我的话皇帝长长舒了一口气，但又有些遗憾的问。    
    “我不嫁他行吗，试问你们龙国还有人男人敢娶我吗？”我冷冷的问。    
    “我想恐怕暂时是不会有的”皇帝有些尴尬的回答，诺诺嘴一付无可奈何的表情　　　　


第一卷  第六章 发狂的大帅

    那个敢娶她，我活剥了她，他是我的夫人”突然一声怒吼从我身边传来。    
    我回头一看，李峰眼冒凶光，浑身杀气腾腾，哈，你终于发威了，我还以为你是病猫呢。    
    “这下要糟了”满朝大臣看着如杀神的李峰渐渐的向殿外退去。    
    只是一眨眼的功夫，大殿上已经只有我们两个人了，那个该死的没有骨气的娘娘腔皇帝，也不知道什么时候溜了，这到底是什么状况，我有些懵了。    
    李峰的眼睛开始变成赤红色，头发竟然飞扬起来，身体像鬼魂一样毫无声息的向我逼来。    
    天，这还能叫人吗，他不会要吃了我吧，我的身体开始发抖，我知道现在就是大喊救命，恐怕也不会有人进来救我，呜……呜……我怎么这么倒霉，眼泪刷的一下又流了下来，身体软软的向地面倒去。    
    李峰手一伸将我揽到了怀里，眼神古怪的看着我，看着看着眼睛里的红光开始变淡，杀气也渐渐收敛，他的脸离我的脸越来越近，最后他突然伸出舌头添起我脸上的眼泪来。    
    他的眼里不再是往昔的冰冷，而是如婴儿般的迷茫，他抱着我坐在地上，呆呆的看着我，一边又一边的添着我脸上的泪珠：“不哭……不哭……我的……心好痛”他突然把我搂进怀里，自己也开始哭起来。    
    我们就这样抱着哭了好一会，不知不觉我们就这样相互拥着在皇帝的的大殿上睡着了。    
    “里面怎么样了”皇帝焦急的问。    
    “陛下，刚开始时听见赵小姐的哭声，后来好像大帅也……在哭”一名侍卫答道。    
    “什么，哭……你说谁在哭”皇帝觉得自己听到了世界上最不可思议的事情。    
    “我不敢太靠近，好像隐约听到是大帅的声音，属下也不是太确定”其实这侍卫听到大殿里传来男子的哭声也很是差异。    
    “给我再看看，大殿里除了赵小姐还有谁没出来”皇帝严肃的发问。    
    “好像没有了”有人回答。    
    “皇上，五百匹战马已经赶到”一位全身盔甲的将军匆匆跑到。    
    “给我排在大殿门口，如果大帅出来，就想办法叫他先杀马消消杀气”皇帝果断的下令。    
    “皇上已经很长一段时间了，为什么一点动静也没有，这太奇怪，如果大帅真的把赵小姐杀了，这事就麻烦了。”一位大臣忧心的说。    
    “老臣愿意去看看情况”总理大臣开口说。    
    “你终于开口了，朕怎么一直不知道你有个这样独特的孙女”皇上一脸深意的看着总理大臣。    
    “我也是今天才发现”总理大臣不置可否的答到，看着孙女今天的表现他也是吃惊不小，到现在还没弄清楚状况。    
    “你难道不担心你的孙女吗”皇上有些气恼的问。    
    “这种情况下担心有用吗？”总理大臣面不改色的反问。    
    我被外面的阵阵马蹄声吵醒了，真是有点佩服自己，在什么地方都可以睡着，我轻轻推了推李峰，他迷迷糊糊的睁开眼睛，看着我一脸诧异。    
    我向外面诺诺嘴。    
    我只感到眼前一花，已经失去了他的人影，定睛一望，他已到了大殿外。    
    “走”只听见一声大喝，我已经被折回的李峰，横抱在怀里，向外飘去。    
    “给我让道”李峰冰冷的目光向众人扫去。    
    只听他一声长啸，从五百匹战马上飞驰而过，众人直觉的一阵风刮过，已失去了我们的踪影。    
    皇宫顿时乱成一团，一时间人仰马翻。    
    清风拂面，花香阵阵，此时应该是龙国的春季，李峰并没有带我回帅府，而是带我到了城外的玉容湖畔，玉容湖水清澈见底，湖面在阳光的照射下，闪闪发着银光，岸边开满了鲜艳夺目的野花，我一下子就被眼前的美景所陶醉了。    
    李峰斜靠在一棵枝叶茂盛的大树旁，看着我像蝴蝶仙子一样在花丛中穿梭，嘴脚挂满了笑容。    
    “相公，你看这花好漂亮”我摘了一把的鲜花满脸兴奋的捧到李峰面前。    
    “真美”李峰随手拈了一朵，插在我头上。    
    “啊”我有些发呆的望着满脸情意、一脸含笑、英俊无比的男子，天！怎么会有如此温柔，如此魅力的笑容，我可怜的心脏狂跳不止，原来这个冷酷的大帅也会笑，而且笑起来浑身散发出令人痴迷的无穷魅力。    
    “花美，人更美”李峰反手抓起我摇晃的玉手放在胸前，我一下子感到呼吸都困难了。    
    “相……公，冰雪国很强大吗？”我纯粹是没话找话说，实在是太紧张了。    
    “是的”李峰虽然不明白我为何突然有此一问，但是还是回答了我的问题。    
    “那要是两国交战，你说谁胜算大一点”    
    “以前胜负很难说，但是现在龙国必败”李峰毫不犹疑肯定的说。    
    “为何”我没想到他对自己的军队会是这样评价。    
    “不为什么，只因军队没了我，你的夫君，龙国的元帅”他一脸狂妄的好笑地看着我，就好像我问了个白痴问题一样。    
    “你不是好好的吗？难道你……你……不想回军队了”我一脸震惊的看着他。    
    “对了，我要陪我的娘子浪迹天涯，你说好不好”他笑着问我。    
    “真的吗？”我有些不相信的看着他。    
    “娘子你对为夫的话就这么不信任，太叫为夫伤心了”他装出一脸痛心疾首的样。    
    “好，那我们现在就出国流浪去，就叫龙国人和冰雪国人打的稀里哗啦、血流成河、妻离子散、家破人亡咱们躲的远远的”我拍着手笑盈盈的说。    
    “血流成河、妻离子散、家破人亡”李峰一脸震惊的看着我“为什么你能用短短的几句话把战争给百姓带来的灾难和恐惧形容的如此透彻”    
    我并不明白对我来说是随口而出的几句话，为什么会给他带来如此大的震撼，一直到后来我了解了龙国这个时空的发展我才明白，不是每个文明，都会出现像我所生活的文明那样有那么多的文人墨客，不朽的诗文，其实这和李峰莫测高深的武功带给我的震撼是一样的。    
    我的诗词震撼了李峰的心，同样他的武功也带给我不小的震惊。    
    “你说如果我真的做了冰雪帝国的第一王妃，那个冰雪帝国的帝王会撤军吗”    
    “这话应该是我问的吧，那个冰雪帝国的陛下到底是怎样的人，你和他又是怎样的一段感情”李峰语气带了点淡淡的酸味。    
    “说实在的我也想知道，到底两年前发生了怎样的故事，能使他不爱江山爱美人”我小声嘀咕。    
    “你不知道，这……这怎么可能”我以为我的声音很小，没想到他的耳朵那么灵。    
    “如果是你，你会像他那样吗”    
    “你今生休想离开我，自然不会动用军队去要你，我绝对不会叫那疯子将你抢了去”李峰的语气不容置疑。    
    　　　　


第一卷  第七章 弃我而去

    天色渐晚，皇宫在一片混乱以后终于恢复了往日的安静，龙轩宫是皇帝休息的地方，此时的皇帝斜躺在龙床上，美丽绝伦的脸上出现了淡淡的愁容，今天的事情叫他一向平静如水的心开始混乱起来，思绪像一张无边的网慢慢的延伸……    
    龙国的皇帝并不是世袭，而是通过非常严谨的考核制度挑选有潜力的孩子从小培养各方面的本领，那是及其严酷和残忍的训练，是常人不可想象的，而考核的最后一关就是到军队里去锻炼，到了军队那可是生死由命、富贵在天了，而当时他和李峰被分到了条件最差、最残酷的漠北前线，那里气温炎热，飞沙满天，缺粮少水，那段日子可真是像是在地狱一般，如果不是李峰，他不知道还能不能活到今日。    
    在李峰的帮助下，他不但逃过了因相貌过于美丽而惨遭侮辱的噩运，（这也是他非常痛恨别人说他漂亮的原因）。而且因为每次任务都和李峰在一起，所以他们总能完成常人难以完成的任务，使得他们在众多候选人中得分骤然飚升，当然他从没有真正的想当皇帝，只是被选中了是没有办法的事，李峰的父亲是上代龙战神，而李峰也成了他的龙战神，据说龙战神体内有一种雷霆之怒，一旦动怒必须血流成河，这也是当他发现李峰两眼发红时他为什么调来五百战马的原因，杀马总比杀人好。    
    龙战神一定要在而立之年必须结婚，以新娘处女圣洁之身来平息他雷霆之怒，否则将热血沸腾而死。    
    而多年来李峰只知道南征北战，从没对任何女人动心，所以他才和总理大臣想了这种方法骗他结婚，可是没想到会演变成今天的局面，实在是始料未及。    
    龙国的权利不是都集中在皇帝手中，而是均匀的分散在三人手中，总理大臣、龙战神、皇帝，所有大事必需共商决定，无论是谁也不可以独断专行，他们互相牵制、互相帮助、互相监督形成三足鼎立之势，这也是龙国国力日渐强大的原因，而且每届皇帝最多做三十年，到时必需退位另选新皇。    
    “皇上，大元帅求见”    
    “总算还知道回来”皇上脸上又恢复了如春风般的笑容。    
    李峰拉着我的手毫不避嫌的走进了龙轩宫。    
    “我的大帅你可知道回来了”皇上懒散的躺在床上，长长的黑发背对着我们。    
    “皇上，臣将辞掉元帅”    
    “好，我同意哈……哈……哈……”皇上突然从床上坐起来放声狂笑。    
    “什么，你同意，我有没有听错，不会有什么阴谋吧”李峰看着皇帝。    
    “论计谋，那个能比的上你大帅，不过这皇帝我早就不想当了，成天挂着一付假笑脸累都累死了，你不敢了，正好我也好下台了，谢谢兄弟你可是帮了我一把”皇上满脸挂着不怀好意的邪笑。    
    “我就知道你是诚心叫我没一天好日子过，我怎么就交了你这样一个狼心狗肺的兄弟”李峰咬牙切齿的看着皇上。    
    “好说、好说、我们是半斤八两，今天是那个混蛋把皇宫弄的鸡飞狗跳的？自己不知道跑到什么地方风流快活，哎哟！可怜我的腰”    
    “你少在那装了，又不是姑娘”    
    我真是有点晕了，要是龙国的百姓看见他们的皇帝和大帅这副模样不知道会有何感想。    
    “李峰，你给我闭嘴”皇帝一阵风式的飘到李峰面前。    
    “闭就闭”李峰果然紧闭双唇。    
    “哼！算你识相”皇上一脸俊脸铁青的看着李峰。    
    这找死的李峰怎么可以这样说皇帝，这下可死定了，所谓天威难策，怎么可以这样说皇帝，看来我这靠山要倒了，还是能溜多远就溜多远。    
    我不动声色的慢慢的向门外移去。    
    “你想到那去”皇上和李峰同时将目光转移到我身上。    
    真是的，你们吵你们的干吗要注意我呀，还有被两个如此美的超级美男子看着，我手都不知道放那了，镇静，一定要镇定，我好不容易抚平了自己狂跳的心。    
    “回皇上，看二位正在讨论国家大事，臣妾在旁恐有不便，想先行告退，再则我腹内疾饿难耐所以……”我楚楚可怜的回答。    
    “是我的不对了，总是叫你受饿”李峰满眼的温柔与心疼。    
    “难道你真的对她动了情了吗，看来一场浩劫恐怕是不可避免了，赵柳琴你到底是怎样的人，为何世上两个顶级的男人会为你不顾一切”看见李峰眼中从未出现过的温柔，皇上一阵的烦躁，一步步向我走来。    
    看着一步一步向我逼来的皇帝，我心里一阵恐慌，他的目光实在是太犀利了，这大概就是天子的威严。    
    李峰横跨一步挡住了皇上靠近的身体。    
    “哈……哈……看来你还真的很在乎她，她到底有怎样的魔力，叫我们向来有冷血之称的大帅如此的不顾一切，如此的痴迷”    
    “她是我的妻”    
    “只是如此”皇帝的眼睛泛着邪魅复杂的光芒。    
    “那好，赵小姐你和冰雪帝君又是怎么回事，既然两年前和别人有了婚约为何不早说，你看看这是什么”皇帝从手上拿出一个很别致的头花，一看就知道是女人之物。    
    还真是一个非常漂亮的头饰，做工考究精细，一看就知道价格不低。    
    “真是漂亮”我不由的暗暗赞叹。    
    “难道你真心喜欢的是他，”李峰猛的抓着我的双肩。    
    “我……我……”这叫我如何解释，一时之间我哑口无言，本来就是吗，我那知道那个漂亮的邪乎，阴阳怪气的皇帝搞什么名堂。    
    但是赵小姐和冰雪帝君的定情之物，怎么会到了皇帝手中。    
    “你拿去看看就明白了”皇上将手中的头饰丢给了李峰。    
    “果然是赵小姐之物，可是这怎么会在你的手上”李峰一脸疑问。    
    “啪啪”皇上拍了一下手。    
    两个宫女端了一个玉盒走了进来。    
    皇上从宫女手中拿过玉盒走到我面前打开，一阵寒意扑面而来，原来这玉盒夹层中是万年玄冰，光这玉盒就是价值连城    
    “冰雪国差人送来冰雪圣珠3颗，为了取得我国的信任特将赵小姐的定情信物给我，这冰雪圣珠是何等珍贵之物，冰雪国竟然会送出三颗，我顾忌世上大概也只有三颗了，看来赵小姐的魅力可真实不小呀”这皇帝脸上虽然带着笑，可是怎么有一股寒意从我心低涌出。    
    “这是给我的吗”我看着三颗鲜艳的红果口水自流，实在是太诱人了，我的肚子发出咕咕的叫声。    
    “对，是你的，要与不要你可要想清楚”皇帝看了我一眼，有些纳闷暗想：“这个赵小姐表情也太夸张了，难道她就不能含蓄一点吗？”    
    我一把抢过玉盒，拿起一颗向嘴里一扔，还没等我回味过来，果子已经在我嘴里融化了。    
    李峰和皇帝一时都呆了，如此名贵的东西，就被我当糖果吃了。    
    “我还以为是什么好吃得呢，没什么味道”我撇撇嘴。    
    “你……”皇帝指着我一脸的诧异不知该说什么好。    
    “你们也尝尝”我拿起一颗向李峰嘴里丢去，顺手又将另一颗丢进了皇帝的嘴里。    
    李峰和皇帝同时死命的用手向嘴里扣去，两张俊脸连眼泪都扣出来了。    
    看着他们那样，我吓呆了。    
    “你……你居然将这冰雪圣珠，轻易的给吃了，可是该死的为什么要给我吃”李峰声音颤抖的说。    
    “这叫有福同享，不就几个果子吗？有必要这样激动吗？”我莫名其妙的看着他。    
    “这是你的决定吗？是吗？”皇帝问我。    
    “是”吃都吃了还有什么决定不决定的，我一脸疑惑的看着他。    
    “好……好……你既然决定了，那为什么把那个东西给我吃，是给我的补偿吗？怕我发狂所以将世间惟一的解药给我？你可知道我情愿发疯死了也不愿意领了他的情，为什么，你会这样残忍？是对他余情未了吗？那又何苦来招惹我，为什么还要那样对我……，我恨你，今后我再也不要看见你了”李峰狂奔而去。    
    “来人将赵小姐带下去休息，好好伺候”说完皇上拂袖而去。    
    这到底是怎么回事，他不要我了吗，我不过给他吃了个果子，又不是毒药，应该不是什么毒药吧，虽然不怎么好吃，但是我不是也吃了，不是没事吗。    
    “赵小姐请随我们来”    
    “喂！两位姐姐这是要带我到那里呀？”    
    “赵小姐，明天冰雪帝国的使臣将来接你，皇上吩咐要好好招待你，现在是带你到贵宾处休息”一位宫女冷冷的说。    
    原来是这样，突然有种被抛弃的感觉，是啊！我一个无关重要的女子，怎么能和国家社稷相提并论，何况他是元帅，也是牺牲我一个幸福万万家，值得……    
    可是为什么我的心会那样的痛，为什么我的眼泪会止不住，我以为我不会在孤单，会有人相伴一生，原来那只不过是一场游戏，一场梦，只是这场梦来的快，去的更快。    
    铺天盖地揪心般的痛苦，使我觉得头晕眼花，浑身乏力，我想我可能快要晕过去了。    
    花褪残红青杏小。燕子飞时，绿水人家绕。枝上柳绵吹又少，天涯何处无芳草！    
    墙里秋千墙外道。墙外行人，墙里佳人笑。笑渐不闻声渐悄，多情却被无情恼。    
    我嘴里轻轻念着《蝶恋花》脚步开始有些不稳：“多情却被无情恼哈……哈……”    
    “小姐你没事吧”宫女一脸担忧的看着我。    
    “只可惜落花有意，流水无情”我扶着栏杆晃晃悠悠的向前走。    
    “痴情女子，负心汉”古语有云，可是我怎么就是不明白，一天就将自己伤的如此之深，活该啊。    
    “回头一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。风吹仙袂飘飘举，犹似霓裳羽衣舞。在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期！”李峰你恨我，我的恨又该何时了，我连恨的力气也没有。    
    “此恨绵绵无绝期”我泣不成声。    
    “怎么会有如此凄美的诗句，她说的我心都酸了”一位宫女轻轻擦去眼角的眼泪。    
    “太叫人伤心了”两个宫女居然抱头痛哭起来。    
    “皇上，属下也忍不住了，呜……”    
    “该死的这个赵小姐在搞什么，不是她选择的吗？不是马上就要和情人相会了吗？为什么搞的如此凄凄惨惨，朕的心也给她搅的肝肠寸断，撕心裂肺的痛”此时展在假山后面的皇上脸上挂满了泪水，真是一点威严也没了。    
    “你……你……不要哭了，只要你不哭朕什么都答应你”皇上被我哭的忍无可忍了，从假山后面绕了出来。    
    我看见一脸泪痕的皇帝，突然出现在我的面前，吓了一跳，一时也忘了哭，天，那个成天只会笑的皇帝也会哭的吗？    
    “原来皇帝也会哭的”看着他那样我心里突然好受多了，我突然有些幸灾乐祸，也有些窝心，原来还有人关心我，这大概就是女人心思。    
    “什么”皇上万分惊讶的看着我，手慢慢向脸上摸去。    
    “原来我也会流泪”皇上呆呆的看着手。    
    “男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时”心理虽然感慨万分，但是语气确是平平淡淡。    
    皇上一震喃喃道：“好一句男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时”    
    咕咕，从我腹内传出两声很不雅的叫声    
    “是真的吗”我摸着肚子可怜兮兮的望着皇上，眼睛拼命的眨呀眨。    
    “什么？”皇上一脸的莫名其妙。    
    “你说了只要我不哭就什么都答应我”我故意将声音说的甜美动人，就如同孩子向长辈撒娇一般又嗲又娇，又好像少女向情人讨好柔柔的软软的，还带着浓浓的鼻音，说完还用力点了一下头。    
    “是的”皇上迷迷糊糊的跟着我也点了下头。    
    皇上可是金口玉言，这可是好机会不能白白的浪费了，要什么好呢，我可要好好想想，金钱那是必不可少的，谁叫那个猪头大帅不要我了，长期饭票飞了，我在这里什么也不会，对多要点钱，哈哈，再要个上方宝剑，免死金牌什么的，我越想越得意，忍不住龇牙咧嘴的笑了起来。    
    “想好了吗”皇上哭笑不得的看着一脸怪笑的我，感到非常郁闷，怎么有种误上贼船的感觉，他真怀疑自己眼花了，刚才那个悲悲怯怯，凄凄惨惨的泪美人和眼前是同一人。    
    “我要一桌好吃的”说完我恨不得咬了自己的舌头，怎么一饿就管不住自己的嘴了。    
    “好，来人给赵小姐准备一桌上好的酒菜”皇上好笑的看着我。    
    “还可以要别的吗？”我有些不甘心的问。    
    “做人不要太贪心”那该死的皇上居然饥笑我。    
    看着满桌的佳肴，我也顾不了大家闺秀的风度了，毫不客气的卷起袖子开动，不过酒我是不敢在喝了，一阵狼吞虎咽后，我满足的拍拍肚子，真是吃的好饱。    
    “吃饱了，你还真能吃，怪不得总理大臣要千方百计的将你嫁出去哈……哈……”皇上一脸好笑的看着我    
    “不好意识，实在是太饿了，但是你皇宫的厨师的手艺真是太好了……嘻……嘻……”我有些难为情的看着他，意犹未尽的添了添舌头。    
    我不知道那动作在别人眼里是多么的妩媚，多么的诱人，而且异常的煽情。    
    皇上一下子就的心跳加速暗道“这女人果然厉害，看来我还是离她远点”    
    “小姐满意就好，早点休息”皇上说完头也不回的走了。    
        
    　　　　


第一卷  第八章 绑架

    我有些愣愣的看着他的背影，不明白他为什么走的那么快，好像我得了什么传染病，本来有所好转的心情一下子又跌落到谷底。    
    “原来以为他是有点关心我，看来又是我一厢情愿，自作多情”我低着头有气无力的跟着侍女。    
    “我们要带小姐出宫这是出宫令牌，快开宫门”    
    很快皇宫大门打开，我走出宫门看见外面有一辆马车早就停在那等候了。    
    “难道贵宾休息处不在皇宫吗”    
    “小姐马上就要远嫁冰雪帝国，所以不可安排在皇宫”    
    我在两位侍女的搀扶下进了马车，马车内部布置的舒服简捷，但非常的宽敞，里面垫了软软的垫子，还有一床薄薄的羽绒毯。    
    “小姐如果累了，您现休息，等到了，奴婢自会唤醒小姐”    
    “我还真是有点累了，那就有劳两位姐姐了”说完我抱着软软的羽绒毯躺了下来，一会就进入了甜美的梦乡。    
    也不知道迷迷糊糊的睡了多久，我被两个侍女的谈话吵醒了。    
    “再飞一会就要到龙国边境，但愿不要出事”    
    “不会的，如果龙国在我们离开皇宫后立刻发现赵小姐失踪，也追不上我们的追风马，就算用飞鸽传书，也敢不上我们追风马速度，所以我们只要过了边境也就平安了”    
    “赵小姐什么时候会醒”    
    “我想大概还要睡两天，因为我怕路上有变故，所以迷药下的重了些，我们一定要在龙国边关得到消息和天亮之前出关，否则就难办了”。    
    “是啊，如果天一亮龙国军队就会发现我们，并且玉龙山太高也太邪门，连追风马都飞不过去，玉龙关是回冰雪国的必经之路，若非龙国的玉龙山这个天险的阻碍，我国早就将龙国打下”    
    “那也未必，龙国的势力不容小视，特别是那个龙国大帅，是个非常厉害的角色，据说从来没有吃过败仗”    
    “那你说，陛下这次发兵百万真的仅仅是为了这个女人吗？”    
    “这个确实是有点不像陛下的风格，虽然这位赵小姐貌美如花，倾国倾城，我见犹怜，但是陛下英明神武，智慧非凡，也并非好色之徒，况且我冰雪帝国什么样的美女没有，有必要为了区区一个龙国的女子大动干戈吗”    
    “不过这个赵小姐的确有些与众不同”    
    “不错我也觉的这个赵小姐浑身透着古怪”    
    “也是一个千金小姐，那吃相真是嘻……嘻……”    
    “不过她怎么有能作出那么凄美的诗词”    
    天呀！难道我被绑架了吗？不过听她们的对话好像是冰雪帝国派来得，顾忌暂时不会伤害我，不过她们不是说我服了什么迷药，可是为什么我会提早醒来呢？好像也没那里不舒服呀！我要不要继续装睡。    
    “霜不好了，那边为什么火光冲天”    
    “露那个方向正是玉龙关，看来想通过夜色的掩护飞过玉龙关是不可能的，这火光太耀眼，太亮了，我们会被发现的，赶快叫追风马降落到前面的草地上”    
    只听见一声口哨，马车骤然下倾，身体不受控的向马车一端滚去，我吓的惊呼出声“啊……救命”    
    在我惊魂未定之时马车已经降落。    
    “小姐你已经醒了”露感到很是诧异，    
    “怎么可能，我的药从来没有失灵过，她怎么可能会现在就醒了，莫非她服过冰雪圣珠”霜一脸惊讶。    
    我晃晃悠悠的从马车上站了起来    
    “到底发生了什么事，这里太黑，可以扶我出去吗？”我平淡的打断她们的对话。    
    一只女子的手小心的把我搀扶着下了车，生怕我有所伤害，其实我并非她们眼中柔弱的赵小姐，但是现在我必需装作柔弱可欺。    
    “天这是什么，是传说中的天马吗？”借着朦胧的月色，我看见四匹浑身乌黑，身上还长着一对翅膀的马，站在马车旁边，其实我刚才乘坐的严格的来说从外表看很像是个四四方方带门的大箱子，在箱子四周各有一个铁环，每个铁环上扣着根很粗的绳子，绳子另一头栓在长着翅膀的马上。    
    “小姐这是追风宝马”露恭敬的回答。    
    “你们是冰雪国的？”虽然我已经从她们的谈话中知道了，但是还是要确定一下。    
    “是的”霜想到大概我已经听到了她们的谈话，所以承认的很干脆。    
    “我国已经答应你国陛下的请求，为何还要悄悄的将我劫持”我冷冷的看着她们，语气有些不快。    
    “回赵小姐这是上面的决定，我们只是执行命令，其它的一概不知”露面不改色，不畏不忼的说道。    
    “那好可以告诉我这是你们陛下的决定吗？    
    霜与露对望了一眼，摇了摇头。    
    远处传来阵阵的马蹄声。    
    “坏了恐怕走不掉了”露脸色骤变。    
    霜突然拔出剑，以迅雷不及掩耳之势，手起剑落，四匹追风宝马已经倒在血泊之中，四颗马头滚落在地上异常恐怖，只见她又从怀里拿出一个小瓷瓶向地上洒去，瞬间血泊中的马消失的无影无踪。    
    看到如此惊人的一幕，我的胃一阵难受，浑身开始发抖。    
    霜浑身是血，提着还在滴血的剑一步一步的向我走来。    
    我难道就要死在这里了吗？像那些长着翅膀的马一样，我想逃但是腿却一阵发软，我想大喊救命，喉咙却发不出任何声音，天我为什么会这么倒霉，谁来救救我啊！我的身体抖的更加厉害。    
    “小姐我们是无法带你回冰雪国了，你把这个吃了”霜用她血凛凛的手从怀里掏出一颗红色的药丸。    
    我死命的闭紧嘴，摇着头惊恐的看着她。    
    “小姐这不是毒药，这只是个易容丹，吃了它，你的容貌会产生很大的变化，如果不吃解药的话，大概一个月左右药性也会自动消除，您的容貌实在是太引人注目了，所以出此下策还望小姐见谅”    
    “小姐只要你不说出我们的身份，我们是不会伤害你的”露有些焦急的看着我，马蹄的声音越来越近了。    
    霜猛的抬起我的下颚，将药硬塞进了我的嘴里，然后她用手在我后备轻轻一拍药就滑落到我的肚里。    
    接着她脱掉我的外衣，从马车上取出一套青衣小褂给我穿上，又将我的头发打乱，取出一条丝带随便的给我把头发扎了一下，而我那件美丽的外套却被她自己穿在了身上。    
    我整个人已经完全吓麻木了，一动不动的像个木偶似的任由她摆布，眼神恍惚而涣散，面色惨白。    
    “露你赶快带着小姐躲起开，我会将那些人引开”说着霜飞奔而去。    
    露拉着我快速的向密林深处隐去。    
    “天这里的蚊虫也太多了”我一边打着蚊子一边发着牢骚。    
    “闭嘴，你如果再吵我就杀了你”露恶狠狠的说。    
    我想起追风马的惨状，心里一阵发寒，吓的连大气也不敢出了。    
    也不知过了多长时间，此时天已经有些蒙蒙亮了，我再也支持不住和周公会合去了。    
    “小姐我们该走了”    
    我很不情愿的睁开了眼睛，敲了敲有些睡麻的膀子，想我长这么大，那里遭过这种罪，整整在荒郊野外喂了一夜的蚊子，浑身上下长满了包。    
    “啊……我是中毒了吗”我惊恐的看着眼前黑糊糊的两只手简直和非洲人有的拼了。    
    “小姐这是易容丹起了作用，现在就是你的父母恐怕也认不出你了”露淡淡的说。    
    “这易容丹的药性真的在一个月后会自动消除吗？不会留下什么后遗症吧？”我担心的问。    
    “赵小姐经管放心，我们绝无加害之心，如此做也是出于你的安全考虑”    
    “但愿如此”我愤愤不平的说。    
    露冷冷的看了我一眼，一把抱起我向林外飞驰而去，很快我们就出了树林。    
    “为何不见霜，难道她出事了”    
    “大胆奸细，还不宿手就擒”一声冰冷，威严的声音在我们身后响起。    
    露大惊失色，她万万没想到有人在无声无息中已站在她身后。    
    “阁下武功非凡，我甘拜下风，要杀要刮悉听尊便”露不动声色的缓缓放下我。    
    “算你识相”    
    “小姐此人武功极高，等会我将拼全力一击，你见机赶快逃跑”露突然小声在我耳边叮嘱，说完一把将我推开，连人带剑向反射过去。    
    一道血光从我眼前划过，露的身体像断了线的风筝，滑落在一个全身银色盔甲的人身边，一切发生的太快，瞬间已经结束，一时间我的思绪一片混乱，连逃命都忘了。    
    “露，为什么，你为什么不珍惜自己的生命”泪水从我眼里滑落。    
    “你们绑架的赵小姐在那里”一把冰冷而且还粘着血的剑横在了我的脖子上，那是一把带着血腥的剑，也就是这把剑刚才夺去了一位年轻的生命。    
    本应害怕的我突然勃然大怒全无惧色的冲着只露出两个眼睛的银色盔甲人大吼：“该死的混蛋，你凭什么这样随随便便的就结束一个如此年轻美丽的生命，她也许有疼爱她的父母，也许有想念她的兄弟姐妹，或许有一位生死相许的爱人在等她，或许有一双嗷嗷待哺儿女盼她”。    
    “那些与我有关吗？”冰冷毫无感情的话从银色盔甲人口中冷冷的飘出。    
    “他妈的，王八蛋你有没有人性”我破口打骂。    
    “你若再口出秽语，我立刻割了你的舌头”充满寒意的眼睛里，闪过一丝杀气。    
    “秽语？我可比你干净多了，割我舌头哈……我好怕，哼！你不是很喜欢杀人吗？来呀！杀了我叫你一辈子看不见赵小姐”我一时昏了头，居然叫他杀我。    
    “你果真知道她在那里”他的声音有一丝颤抖。    
        
    　　　　


第一卷  第九章 相见不相识

    “一毫之恶，劝人末作。一毫之善，与人方便。善有善报，恶有恶报，不是不报，日子未到。你知不知道这些道理，这姑娘那里得罪你了，你要下此毒手，你问赵小姐干什么？也想杀她吗？”我瞪着眼睛，质问他。    
    “她没得罪我，只不过她想杀我，我出手不过为了自保而已”银衣人淡淡的有些饥笑的看着我。    
    “那也没必要杀了她呀！”我有些底气不足，音量有些小了。    
    “我傻吗？等着别人来杀我。”银衣人有些好笑。    
    “你找我干什么”我有些懊恼的问。    
    “你？你是真糊涂还是假糊涂”    
    “你问赵小姐，我还以为你是找我呢！原来不是”    
    “总理大臣之女赵柳琴”他的眼睛幽暗而深邃，语气生硬而冰冷。    
    那不就是我吗，告诉你，又不相信，我有什么办法，我倔强的不甘示弱的瞪着他。    
    “如果你再不开口本帅绝不轻饶”银衣人手上力道加重了几分，语气开始有些不奈。    
    “李峰，你是李峰”我惊呼出声。    
    “不错正是本帅，识相的话快说出赵小姐的下落，否则本帅绝不手下留情”    
    是他，真的是他，他为什么找我？不是说了，永远不要再见我了吗？为什么现在又急着找我，是怕没法向冰雪帝国交待吗？可是他竟然认不出我，就算我黑了一点，也不应该认不出我，不可原谅，居然拿着杀人的剑放在我的脖子上，太可恶了。    
    “是吗？你要是碰我一下，赵柳琴这个人将永远在这个世界上消失”我故意气他。    
    “我会有办法叫你开口的”李峰冷酷的说。    
    “你要是想用什么办法折磨我，那我会很容易死的，如果我死了赵柳琴也会死”我冷冷的看着他。    
    寒光从李峰眼睛暴射出，他右手一抬剑已回鞘，左手从身上抽出一条软鞭子，向我挥来“居然有无视我命令的人，不可饶恕”。    
    他的动作太快，我根本不知道如何反映，一时间吓呆了，两眼一黑竟然晕了过去。    
    李峰的鞭子在我脸边啪的一声划过。    
    “我还以为你不怕死呢，原来不过如此”李峰看见晕倒在地的我，鄙视的说。    
    美人卷珠帘，身坐颦蛾眉。但见泪痕湿，不知心恨谁。    
    当我醒来发现自己竟然被关在一间又黑又脏的地牢里，躺在阴冷潮湿的泥土地上，心中一阵凄苦，缓缓做起身，蜷起双膝靠在墙角，久久凝望牢门，眉头紧皱，满面泪痕，一时间无限恐惧，开始怨恨起李峰来。    
    我就这么不言不语、不吃不喝的痴痴的坐着，也不知道过了多久，头开始昏昏欲睡，我知道自己大概是要生病了，回想这几天的经历可真是大起大落，前一刻还是锦衣玉食，风华绝代，貌美如花，迷倒众生。转眼确成了面黑如炭、奇丑无比的阶下囚，天下真是没有白吃的午餐，真是有多大的福就有多的的罪。想着想着心里竟然也没那么难受了，毕竟这自己也曾精彩过，也曾拥有过，虽然短暂的如昙花一现，但是却无怨无悔，不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。“李峰……李峰……我想见你……见你”我的精神开始涣散，李峰那张俊美，冷酷的脸始终在我眼前晃啊晃。我眼前出现了幻影，意识开始模糊，已经分不清现实与幻觉了。    
    “大帅，前天你抓的女奸细终于开口要见你了”    
    “好，将她带来见我”李峰放下手中的书，淡淡的说。    
    李峰见到我时，我已经气若游丝，多天的颗粒未进，我已经处于半晕迷状态，两个士兵将我半拖着带到了他面前。    
    李峰大吃一惊，看着眼前这个耷拉脑袋、蓬头盖面，毫无生气的人，实在无法把她和三天前那个胆大包天、精神抖擞大骂他的人联想到一起。    
    “为什么她会变成这样”李峰凌厉的眼光扫向两个架我进来的士兵。    
    两个士兵被他的目光一扫，吓的遍体生寒，两腿一软“噗通“跪在了地上，他们一跪，我就没人扶了，整个人瘫在了地上，看见我如此模样李峰觉的心理一阵愧疚，这是连他自己也无法解释，他无法明白为什么会为一个敌国的奸细产生愧疚感和同情心，他可是一向冷血的，李峰觉的郁闷的很，真是无法理解。    
    “快去传军医来，不还是把她带到军医处去，吩咐他们小心医治”李峰不耐烦的挥了挥手，示意他们带我下去。    
    “李峰……李峰……”是他真的是他，我突然不知道哪来的力气，猛的推开想要搀扶我起来的士兵，冲到李峰面前“我竟然还能看见你，天可怜见，就算死我也瞑目了，坏蛋为什么将我关在那么恐怖的地方，为什么……”李峰听了浑身一震，本来想要推开我的手，不由自主的扶住了我下滑的身体，看着面带微笑晕过去的我，他大感诧异，不明白我为什么要说那样的话，我和他应该是敌对的，为什么我会说出那样含情脉脉的话，而且那眼神使人看了为之心动，感觉就算是块万年寒冰也会被她柔弱、妩媚、多情的眼神融化的，真是太邪门了，明明面如黑炭，满脸皱纹，为什么会叫人觉的她妩媚动人，莫非她练了什么媚功，还是我真的应该找个女人发泄发泄了，李峰越想觉的越有道理。    
    多情却似总无情，唯觉樽前笑不成。蜡烛有心还惜别，替人垂泪到天明。    
    一阵阵的小米粥的清香传到我的鼻子里，我准确的找到了源头，张嘴吃了下去，唉，有多久没吃到如此清爽可口的粥了，有妈妈的味道，我闭着眼睛一口一口的吃着粥，每次我生病时妈妈也是给我熬一碗香喷喷的粥，也是像这样一勺一勺的温柔的喂我，我实在不敢轻易的睁开眼睛，生怕这一切只是梦一场，醒来后我又回到那个蟑螂满地爬、跳蚤到处钻、蚊子满屋飞的阴冷、潮湿、恐怖的地牢里。    
    “我想你大概已经醒了”非常温柔，非常有磁性男低音在我耳边响起。    
    “扑哧”一声，我喷出了满嘴的粥，整个人猛烈的咳嗽起来。    
    “唉”一声无奈的叹息声轻轻飘入我的听觉。    
    我咳的更加厉害，突然觉得一只轻柔的手在轻轻地，有节奏地拍打着我的后背，我的咳嗽慢慢渐止，脸上一阵滚烫。    
    “好点了吗？来先喝口水吧，你刚才可能是呛着了”    
    我怯怯的睁开眼睛，眼前的人身材瘦长，美丽的乌发被一条白色的缎带松松的扣着，穿着裁剪合适的白色长衫，他的双眼被长长的睫毛荫遮着，他的嘴角似乎带着淡淡令人心安的微笑，是一个英俊的年轻男子。    
    我有些羞涩的接过他手中的茶杯，轻轻放在嘴边喝了一口“谢谢，请问这是那里”    
    “这是军医处，我是这里的军医李梦陨”他很自然的接过我手中的茶杯，放在床前的桌子上“你是被饿坏了，另外还受了点惊吓，大概调养几天，我估计就不会有事了”    
    “那我好了以后，是不是又要将我扔到那可怕的地牢里”我眨着一双惊恐的眼睛，可怜兮兮的看着他。    
    他用一种古怪的眼神看了我一会，沉吟片刻道“我只是个医生，不过在大帅夫……赵小姐未找到之前，那可很难说，可是你到底将赵小姐藏在那里了，为什么我们用尽了所有办法也无法找到，真是太奇怪了”    
    “我并没有藏她”我突然有些难过，原来他的温柔不过是想知道赵小姐的下落，虽然那个人就是我。    
    “难道你不知道他在那里？”李梦陨一脸怀疑的看着我。    
    “我……”我一时不知道该如何回答他，既不想骗他，也不能说实话，说了他也不会相信。    
    “可以给我一面镜子吗？”真不知道我变成了什么鬼模样，连李峰也认不出我了。    
    李梦陨微微一愣，随即从梳妆台上拿来一面镜子。    
    接过她手中的镜子我的手有些发抖，颤颤巍巍的拿到面前，天这是怎样的一张脸，镜中人皮肤黝黑，满脸刀霜似的皱纹，蓬松凌乱的头发，除了那双大而黑的眼睛还依稀有点赵柳琴的影子，现在的我那里还是那个美若天仙，仪表万千，雍容华贵，倾国倾城的赵小姐，此时的我整个是一位风烛残年的疯老妇人。    
    “这不是我……不是……”我发狂的扔掉了手中的镜子。    
    我紧紧的抓住被子蒙住头开始嚎啕大哭，其实人有时候还是要发泄发泄的，这一通大哭消散了我几天来受的委屈和郁闷，我的头脑渐渐开始清晰起来，在被窝里开始思考今后我该怎么办。    
    　　　　


第一卷  第十章 军医李梦陨

    “她已经醒了，不过情绪有些激动”李梦陨看着房门外徘徊的李峰有点诧异。    
    “她没什么大碍吧”李峰有些不自然的问。    
    “不会，休息两天就会好的”李梦陨看着面部表情有些古怪的大帅，有些想不通，这位常年脸上没有表情的大帅今天是怎么了，居然看见他有些犹豫和彷徨，甚至还有些扭捏与不安，这是怎么回事？难道那个赵小姐的魅力真的如此之大，使得一向有冷血之称的龙国主帅如此的六神无主、惶恐不安。    
    “大帅你是来审问她的吗？那个赵小姐是的怎样的人，我真是好奇啊”李梦陨嘴角似笑非笑的看着李峰。    
    “对，我要亲自审她，至于我夫人是怎样的人，这个不需要外人操心”李峰看着李梦陨脸上那可恶的笑容意识到自己有些失态了，很快他调整好自己的思绪，脸上恢复了往日的冰冷与平静，再也看不出一丝波澜。    
    李梦陨不置可否的笑了笑，彬彬有礼的做了个请的手势“大帅请”。    
    李梦陨和李峰一前一后进了屋，同时被眼前的我震撼了。    
    此时我，头发已经梳理过，因为没东西扎，所以一头乌黑亮丽地秀发如瀑布一般飘洒在肩上，脸上蒙了块青纱，因为这张脸实在是叫我太难接受了，不如将她遮起了，眼不见为净，此时的我从背影看绝对是一个气质高雅的窈窕淑女，已经整理好自己情绪的我平静的端坐在桌边的椅子上。    
    我浑身散发出，高贵、恬静、淡雅还带着淡淡的书卷味，这是我的时代长年培养出来的气质。    
    “一个老态龙钟的老太婆，怎么会有如此气质”李峰和李梦陨心理暗想。    
    看着两人目光在我身上来回乱扫，我有些坐不住了，轻了轻喉管，缓缓站起行了个礼“刘云见过大帅与李大夫”接着我又面向李梦陨含笑又施了个礼“刘云再次谢过李大夫救命之恩，并为刚才的失礼行为向李大夫道歉，叫李大夫您见笑了”    
    “你也不必谢他，我是怕你死了，赵小姐就找不到了，才叫他出手救你，我既可以叫人救你，也可以叫人杀你，识相的话就说出赵小姐的下落，否则……”李峰突然冷冷的打断了我的话。    
    我一双喷火的眼睛紧紧的盯着李峰，身边的李梦陨直朝我挤眼睛，一刹那间，我约束了自己，那猛烈的起伏的胸部平息了下去，像乌云过后那汹涌的波涛受到了阳光和蔼的照拂一样，压下了心头的怒火，我不疾不缓、微微含笑道：“大帅可以告诉我为什么非要知道赵小姐的下落”。    
    “这个你无需知道，女人不要给我拐弯抹角”李峰被我笑的有些恼火，语气阴冷异常。    
    “回头一笑百媚生， 六宫粉黛无颜色。风吹仙袂飘飘举， 犹似霓裳羽衣舞。在天愿作比翼鸟， 在地愿为连理枝。天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期！”我轻轻的吟道，声音清脆悦耳，缠绵迂回，扣人心玄。    
    “好诗”李梦陨脱口赞道：“世上竟然会有如此美妙、缠绵、动人心玄的诗句”。    
    “元帅，这是赵小姐给你的诗句，她在一个很安全的地方，在你还没有做好决定之前她是不会和你相见的，但是她只给你一个月的限期，无论如何她会尊重你的决定，我将在这段期间留在军中，直到赵小姐与你相见以后，我才会离开”我也只能先稳住李峰，只是不知道他会不会相信我的话，毕竟着些话有很多漏洞。    
    “在天愿作比翼鸟， 在地愿为连理枝。天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期！”李峰神色巨变，踉踉跄跄的向外走去，嘴里喃喃自语。    
    我望着步伐蹒跚的李峰离去的背影有些发呆，不会吧，一首诗就将他打发了，真是邪门，难道诗的力量比我还大，想不通，真是郁闷。    
    “真是他妈的白痴一个”这样就走了，我越想越郁闷，狠狠的抬起脚向他背影踹了一脚。    
    李梦陨看着我粗鲁的举动先是一愣，随后哈哈大笑起来。    
    我狠狠的瞪了一眼笑的嘴都有点抽筋的李梦陨：“难道你和他是兄弟吗？”    
    “啊”李梦陨被我问的一呆。    
    “现在更像了，一对白痴”我面无表情的随手拿了面镜子给他。    
    “怎么会有你这样粗鲁的女人，真怀疑有没有人会娶你”李梦陨一脸奇怪的看着我，他实在怀疑刚才气质高雅、恬静、带有书卷气味端坐在椅子上的女人和这个野蛮、粗鲁、说话尖酸的女人是同一个。    
    “你才没人要呢！出去我要休息了”说完我毫不客气的将他推了出去。    
    “这好像是我的房间”李梦陨苦笑的看着紧闭的房门，遥遥头转身离去。    
    当天空渐渐地撩去那黑色的面纱时，东方便飘起了一朵朵红色的云霞。随着红霞的出现，太阳慢慢地、慢慢地透过云霞露出了早已涨得通红脸庞，像一个害羞的小姑娘张望着大地，阳光渐渐地普照着大地，也暖洋洋的毫不吝啬的洒落在我身上，我张开双臂贪婪的吸收着阳光的温暖：“久违的太阳我又看见你了”    
    春天的早晨，空气清新极了，我缠着李梦陨带我和他一同到山上采药，放眼望去一派新绿，山间开满了奇花异草，娇艳美丽，芬芳扑鼻，沁人心脾。我隔着面纱深深地吮着这带有甜味的花香，禁不住折下一枝，细细观赏，眼里满是笑意，将花递到李梦陨鼻子低下：“花开堪折直须折，莫待无花空折枝。你看这花美吗？”    
    “花美，诗更美”李梦陨有些失神的看着我的眼睛，这是怎样一双眼睛，长长的睫毛，又密又黑，使眼睛围着云雾一般，蒙蒙胧胧，显得深不可测，神秘、诱人，尤其她笑起来眼睛就会有鲜花开放，美丽妩媚之极，这简直就是一双风华正茂少女的眼睛。    
    “你年轻时一定很漂亮”李梦陨脱口而出。    
    “是吗？咯咯……”我心情大好，清脆的笑声从我嘴里不时的发出。    
    我围着李梦陨身边叽叽喳喳的讲个不停，我给他讲赵柳琴和李峰的婚礼，给他讲赵柳琴如何在大殿将皇帝的皇宫弄的人仰马翻……    
    “世上竟然有这样的女子，只可惜无缘相见”李梦陨叹息道。    
    “放心，有缘千里来相会，无缘对面不相识，到时候我给你们介绍，我相信你们一定会成为好朋友的”我潇洒的拍着他的肩。    
    “好一句有缘千里来相会，可是我想还是不见为好”李梦陨好笑的看着我拍着他肩的手。    
    “为什么”我不好意思的缩回了手，惊讶的问。    
    “我怕”李梦陨眨眨眼说。    
    “你怕什么？”我更加奇怪了。    
    “我怕见了她会得相思病”李梦陨故意一本正经的板着脸严肃的说。    
    我一愣：“你不会那么苯吧？”    
    “是啊！那种女人我可不敢招惹”说完哈哈大笑起来。    
       “好呀！李梦陨你竟敢戏弄我，看我的天女散花”我拿起花枝追着他穷追猛打，山谷间不时的传来我们嬉笑打闹的声音。    
    我们一边打闹开着玩笑，一边采药。我不停的问他采的药的药性和用途，虽然我是学医的但是脱离了先进的设备和西药我觉得自己什么也不是，虽然我对中药也有所研究，但是现在的药名有所改变，所以我决定要利用这个机会和李梦陨好好学习学习。    
    一天下来我们采了不少草药，有好多草药，中医上都有记载，不过有些药名有所改动，我默默的记在了心里。    
    突然我看见前面有一片艳丽非凡貌似蝴蝶的花：“罂粟花”我一眼认了出来。    
    “这是传说中的魔鬼之花，我只是在古书上看见过它，据说人要是吃了它会产生很可怕的幻觉，没想到会在这里看见”    
    “水能载舟，也能覆舟。只要用量用法正确它可是非常好的麻醉药”我兴奋的说。    
    “麻药？”李梦陨一脸迷糊的看着我。    
    “就是可以麻痹人的神经，使人失去痛觉，这样可以使病人在接受治疗时减少很多痛苦”    
    “你怎么会知道”李蒙陨一脸深思的看着我“难道你用过”    
    “当然”我随口答道。    
    “你在何处用过？可知道它的用法？”李梦陨一脸兴奋。    
    “略知一二，但是以前都是别人配好的药，如果真正的用在病人身上，还要带些样本回去研究研究，不过这花结果后药性应该更好”此时的我两眼充满了智慧，神采飞扬，仿佛我又回到我医学天才的身分。    
    “你带给我的惊讶实在是太多了”李梦陨含笑看着我。    
    “其实在我的家乡我可是个名医，不过你们国家的字我不认识，看不懂你们的医书，有些药性掌握不住，不过只要我把你们的药性和药名熟悉了以后，我想你的医术也未必能超过我”我扬起头神气活现，自信满满的说。    
    “你接触我是为了偷学我国的医术吗？”李梦陨看着我脸上的笑容已经隐去，声音也变得极其冷淡。    
    “什么偷学，我是认认真真、光明正大的学，亏你还是医生，学医的应该有济世救人的心，你那点医术在我来说只能是学医的基础，我不会叫你吃亏的，你只要教我一样我还你十样，并免费帮你给伤员治病，你看如何？”    
    “你也太狂妄了吧，我的医术虽然不该说是全国第一，但是整个龙国也没几个强过我”李梦陨给我说的有些脸上挂不住了。    
    “你要是不相信，我们比一比就是了”我淡淡的说。    
    “好，如何比法”李梦陨一口答应。    
    “简单，你只要解了我脸上的易容丹，就算你赢，时间是三天，，不过你输了，要教我认字，我输了，教你如何用麻醉药如何”其实这个赌注我无论如何也不吃亏，他赢了我可以恢复花容月貌，他输了，我就名正言顺的可以请他教我认字。    
    “你说你易容了，现在的容貌并非是你的真面目”    
    “你觉得一个风烛残年的老女人，能有精力陪你满山的乱转吗？”    
    “你到底愿不愿意吗”我抓着他的手摇晃着问。    
    “这个赌局输赢我都损失不大，我当然同意”李梦陨看着我的手有些发呆。    
    “太好了，谢谢你”我开心的跳了起来。    
    “输赢未定，你谢什么？”李梦陨一脸疑惑的看着我。    
    “不告诉你”我调皮向他的眨眨眼睛随后发出清脆悦耳的笑声，转身向山下跑去。    
    天色晚了，太阳向山边慢慢地滑下去，而它所放出的光却渐渐散开，只留下半边羞红的笑脸。    
    　　　　


第一卷  第十一章 逼问

    我抱着一大把鲜艳的野花，迈着轻盈的步伐，满心喜悦的跟在背着药篓的李梦陨身后走进了军营。    
    “你们干什么去了”一个熟悉而冰冷的声音出现在我的前方。    
    “回大帅，去采了点草药”李梦陨的态度依然是潇洒自然，彬彬有礼，声音柔和而动人心弦，丝毫没有被李峰冰冷的语气吓着。    
    “采药？有必要带着敌国的奸细吗？你难道不知道此人的重要？一不留神此人将会成为两国开战的导火线。”李峰夺人心魄的寒光射向李梦陨。    
    真是的，实在看不下去了，这个李峰就知道对自己人凶。    
    “真是不明白，你们这些男人为了自己的私心和欲望发动战争，为什么将过错推到一个毫不相干的女人身上”我冷眼相对，眼睛恶狠狠地瞪着李峰。    
    “放肆，你是什么东西，本帅讲话那有你插嘴的地方”说完抬起手摔了我一巴掌，我一个踉跄跌坐在地上，鲜花撒满一地。    
    “啊”李梦陨表情被钉住了，眉毛搭成了“八字“，嘴巴张得老大，呆在那儿，半天没动。    
    “你居然……打我”我嘴唇打着颤，声调是那样的含糊，那样低沉，只有自己才能听见。    
    我强合上眼皮，只觉模糊一片，泪从眼窝里涌出，那么多，那么亮，像断了线的珍珠，一滴，一滴，往下落。    
    “你还好吗？”李梦陨慢慢蹲在我面前，温柔的轻声询问。    
    就在这刹那间，心口的深处汹涌起更大的酸痛波涛，我一下扑到他怀里放声痛苦。    
    李梦陨抱着我软软的身体大脑“嗡”地一下，一片混乱，手悬在我背后，不知道往那里放是好。    
    “我在干什么”看着我肩膀微微颤抖，从两只眼里滚出晶莹透明的泪水，简直就像两眼小泉，不断地向下滴落，眼睛也有些红肿了，一种自责的情绪，突然涌上李峰的心头。    
    我渐渐停止了哭声，茫然的看着李峰越来越远，越来越模糊的背影，渐渐隐没在浓浓的夜色中，离我很远，很远……，好半天，我才慢慢依附着李梦陨站起身来。    
    “我真是好命苦，怎么会嫁了个会打人的夫君”我有些无奈的嘟囔着。    
    “你嫁人了吗？”李梦陨抽出搀扶我的手，脸色苍白的看着我。    
    “恩！”我用力点了点头“一个非常糟糕的丈夫，在结婚第二天就准备将我送给别的男人，所以我逃了出来”该死的李峰不但把我关地牢，现在还无缘无故的打我，坏蛋！不好好的破坏破坏你的名声，难解本小姐心头之恨，何况我又没有说错，你本来就是想把我推给别人的。    
    “但是你怎么会认识赵小姐的？”李梦陨也非无能之辈，一下听出我话中的破绽。    
    坏了人还是不能说谎，一个谎话必需要百个谎话来圆，真是他妈的烦人，不过毕竟编故事还是难不倒我的，头脑里快速搜索着以前看得小说、电视剧中的情节，心像想一定要说的合情合理，还要争取李梦陨的同情心，这样我最少暂时有个立足的地方    
    “唉！”我故意用一种凄凉无奈的语气深深叹了口气，然后转过身用衣袖装模作样的轻轻试着眼睛，一幅悲悲怯怯、凄凄惨惨、我见犹怜的模样。    
    “触及你的伤心事，实在是李梦陨的罪过，如果姑娘……不夫人不愿意说，那就不必多说了”李梦陨看我如此模样有些于心不忍。    
    “你还是叫我刘云吧，你叫我夫人我有些不习惯，何况我是偷跑出来的，其实我和赵小姐认识也没几天，但是和她认识也真是太神奇了，而且我们的命运也非常的相识，不过此事说来话长，今天天色已晚，改天我会如实的告诉你好吗？”不知不觉已走到我休息的卧室，扶着头我装出一幅非常疲劳的模样。    
    “刘姑娘先回屋休息，少顷我会吩咐人送来晚饭，李某先行告辞。”李梦陨笑着拱了拱手，一转身潇洒的离去。    
    不一会一个士兵提着个竹篮送来几个可口的小菜和一碗饭，我狼吞虎咽的吃完了饭菜，顺手那起桌上的茶喝了口，准备簌簌口。    
    “你的吃相可真是不敢恭维哈……”一声调笑从门口传来。    
    “扑哧”一口茶从我嘴里喷了出来。    
    “还好，我站在门外，不然要被你喷的满脸都是了”李峰斜靠在门边淡淡的看着我。    
    “你这人怎么回事？你是鬼啊？神出鬼没，走路没一点声音，想吓死人啊”我没好气的瞪了他一眼。    
    “难怪你丈夫要将你送人，长的难看也就罢了，性格又泼辣，要是我也会如此的”李峰一脸嘲笑的看着我。    
    “李峰！你这个坏蛋”我气的破口大骂。    
    “你最好给本帅将嘴巴放干净点”李峰瞬间已经进了房门，满脸怒容地一步一步向我逼近，我吓的一步步向后移，最后退无可退的跌坐在床边，李峰一把将我推倒在床上，一手撑着床边，低下头瞪着眼睛阴冷的说：“该死的女人，不要考验我的耐性，否则……”    
    “否则你要怎样，是将我再次丢入地牢喂蟑螂，还是嫌我的脸左右不对称，再来一巴掌”因为刚才吃饭我并没有带面纱，我将半边微肿的脸向他伸去    
    “你简直不可理喻”李峰看着我半边微肿的脸，站起身稍稍向后退了半步，脸上的表情非常难看。    
    “你……你……哈哈，真是好笑，将一个弱女子无缘无故的抓起来丢在地牢里折磨个半死，没有一点悔过之心，过后还出手打人，不可理喻？这个词应该用在你大帅身上吧？”我冷笑的对他说。    
    “我只是想知道她的下落，这么多天了，她是怎么过的，她可穿的暖，可吃的饱，她在家饭来张嘴，衣来伸手的千金大小姐，到了外面她可怎么活，有没有人照顾她，小雨又没在她身边，告诉我她在那里，她可过的好，求求你夫人……求求你告诉我……告诉我……”李峰突然有些发狂的抓着我。    
    “放开我，你这个疯子，弄疼我了”我震惊的看着发狂的李峰有些害怕了，考虑要不要将真相告诉他，可是如果他不相信怎么办，毕竟我和他相处只有两天而已。    
    “哈……哈……我是疯了”李峰紧紧的抓住我的双肩，慢慢的低下头，眼睛充满了杀气冷酷的说：“如果今天不说出她的下落，我可不管你是不是什么弱女子”    
    “说出来有什么用，就算你知道也不敢去救她”我故意气他说。    
    “什么？你是什么意识？她在那里？莫非……莫非……我真该死，我早该想到她可能不在本国境内，否则我怎么会找不到她，但是她是怎么被带出境的，为什么我的人没发现，太奇怪了……不管怎样我一定将她找回来”李峰松开我的肩飞奔而去。    
    我一下子瘫在了地上，吓死我了，我还以为他要杀了我呢！这个老公太可怕了，和他过日子随时随地小命都有不保的危险，看来我还是找机会逃了算了。那个冰雪帝国的君王看来也不是什么好东西，他们要打仗就让他们打去，我要在最短的时间内学到李梦陨的本事，这样最起码我有一技之长，也就不用担心在这里如何生活下去。    
    　　　　


第一卷  第十二章 玉石的秘密

    李梦陨是个细心的人，他知道我有天天洗澡的习惯，就每天晚上命士兵送两桶水来    
    我坐在木制的澡盆里，手里摆弄着胸前一块四四方方半个手掌大的玉石，这玉石我看来好几天了，始终看不出它有什么好看的，也不知道为什么那个赵小姐为什么要随身带着，可是这个玉石也太古怪了，无论我用什么方法也无法从脖子上取下来，一缕淡淡月光的透过窗子射到我手中的玉石上，突然“啪”的一声玉石居然打开了。    
    “这怎么可能……”我惊讶的看着打开的玉石，这那里是什么玉石，分明是个微型的小电脑，太精细，太漂亮了，小小的银屏发着蓝光，像一个大大的蓝色的宝石，而键盘上的每个字符透明的像一颗颗钻石，真是不知道用什么材料做的。    
    “唉，能源太少了，要是再多一点太阳光就好了”一声细细的声音从宝石里飘出。    
    “你是谁？”我吓了一跳。    
    “太久了，我都快忘记我的名字了，你又是谁？”宝石荧屏上出现一个小小的人影，很淡，像雾一样模糊。    
    “我是……赵柳琴”我的心脏快要停止跳动了，这太诡异了，声音颤抖的厉害。    
    “不行了，能源太少，你明天带我吸收吸收太阳光，让我充充电……”声音越变越小，最后消失，玉石也突然合了起来。    
    天这到底是什么东西，如果是电脑为什么它会讲话，可是这里怎么会有电脑，不过这个电脑也太先进了点吧！真是匪夷所思。看来它需要太阳光，我明天带它晒晒太阳去。    
    一阵凉意打断了我的思绪，原来我的洗澡水已经变的冰凉，我打了个冷战，赶紧擦干身体穿上衣服，躺在床上我反反复复就是睡不着，    
    一会想到李峰，一会又想到玉石，折腾到快天亮才迷迷糊糊的睡着。    
    “刘姑娘……刘姑娘……”    
    真是的，也不用上班谁呀！一大早鬼叫什么，我抓住头发一阵乱挠，顿时头发成了鸡窝，胡乱披了件衣服，迷迷糊糊的跑到门口打开房门，然后靠在门边，闭着眼睛继续睡，这可是我多年的加班经验，练成的独门站着睡觉的功夫。    
    “刘姑娘……是你吗？你没事吧？为何如此模样？”李梦陨看见我衣衫不整，披头散发的尊容吓了一跳。    
    “还过的去，你有什么事，如果没事我可要继续睡回笼觉了”我含含糊糊的说着。    
    “没什么大事，就是有些不放心，所以过来看看，不过你的头发也太奇怪了”李梦陨含笑看着我。    
    “马马虎虎，没事我要睡觉了”说完我半眯着眼睛摇摇晃晃的扑到了床上：“劳驾帮我带好门”    
    “天！我是疯了吗？怎么会喜欢上这样的女人，一定是我的错觉，现在我可知道她为什么会被夫君送给别人了”李梦陨喃喃自语的离开。    
    李梦陨走了之后，我睡意全无的从床上爬了起来，胡乱的洗漱一番，然后溜到厨房拿了几个馒头，带了一点水，向后山跑去，真是幸运居然没有人注意我，我在山上转了一圈，终于找到一片视野开阔，阳光充足草地，我仰面躺在草地上，从衣领里小心翼翼的拿出玉石。    
    然后闭着眼睛开始睡我的回笼觉了。    
    “这女人难道就是为了睡觉才跑到这里？”    
    “谁知道，大帅叫我们跟着就跟着吧！”    
    “天！她可真能睡，太阳就快落山了”    
    “就是，她都快躺了一天了”    
    “看！她终于起来了”    
    “快……快点跟上”    
    “你不要说话，听我说，有两个人一直鬼鬼祟祟的跟了你一天了，所以我没有打开机器，晚上回去我会自动打开的”一个及其细小的声音在我耳边响起，我浑身兴奋起来。    
    “你到底是什么东西”我边走边小声的问。    
    “我是电脑的一个思维之一”    
    “电脑？我果然没有看错，不过什么是电脑的思维？”    
    “我生前是一个程序科学家，死后大脑意识被这台电脑的强大电流吸收进来，也可以说我就是电脑的主脑，另外这台电脑里还有几个副脑，而每个副脑生前都是在某个领域占有举足轻重的地位，首先是一号副脑，他曾经控制过当时全球的航空领域。二号副脑，当时地球上最先进的武器装备均由他领导的公司生产，三号副脑，曾是全球最有势力的医学院院长兼医学院第一研究所所长，四号副脑，当时全球服装第一大品牌的首席设计师……这台电脑的价值是不可用金钱来衡量的，一般来说谁在当时谁拥有了这台电脑的主芯片，谁就会成为当时地球的最高统治者，电脑主芯片里储存了当时各行各业的最高科技成果，拥有了它就相当于得到了一个无穷无尽的宝库。”    
    “啊！那要是被居心叵测的人得到，岂不是整个地球都完蛋了”    
    “那也不会的，因为电脑的主电脑是我的思维，如果发现拥有电脑的人品行不端，我们可以拒绝执行他的命令，当然他也可以随时断了电脑的能源，这样电脑就是有再大的本事也无法发挥。”    
    “我可以问一下你今年到底有多大了”    
    “估计大概有两万年左右了，刚才我勘察了一下地质，我是地球上个文明的产物”    
    “什么？到底是怎么回事，我是越来越糊涂了”我惊讶万分的问。    
    “地球大概在2万年前发生了一场非常大的地壳变动，当时到处都是岩浆，所有的森林、房屋都被岩浆烧毁了，太快了，没有一点预兆，大地开始摇晃，从大地的裂缝里喷出酷热的岩浆，地球上大多数生物都在瞬间灭亡，绝种。因为我的材料非常特殊，是结合了我们那个文明的最高智慧所制造出来的，耐火、耐高温、防火、防水、核弹也无法将我销毁，所以并没有受到任何的破坏，只是在地下沉睡了快一万年。直到有一天我被一个叫“冰”的少年找到，当时的人类还处在原始社会时期，我教会了他们使用工具，如何取火，如何种植，但是后来他们将我当成神灵拱了起来，我接触不到阳光自然就又开始沉睡。这一觉我睡了大概有6000年，我被一个叫雪的青年得到，据说他是冰的后人，不过他也是将我当成神，无论我如何解释他也无法明白我所说的一切，于是我骗他我是太阳神，每天必需吸收阳光才会有神力，后来他通过我的帮助建立了冰雪帝国，成为当时最强大的帝国。”    
    “什么冰雪帝国是你帮助建立的？”    
    “是的，不过小姑娘我讲了这么多，你到底明不明白我是什么？”    
    “你不就是一台比较高级，还带有智能的电脑吗？”    
    “可是你知道电脑是什么东西吗？”    
    “你以为我白痴，虽然我没用过你这么高级的电脑，一般的我还是用过的，你不需要问这样弱智的问题”    
    “难道现在的文明已经发明了电脑了吗？”    
    “应该还没有，不过告诉你也无妨，我的身体虽然是这个时代的，但是我的灵魂确是和你同一个文明来的，不过我可能比你老一些嘻嘻”    
    “小声一点后面两个笨蛋要跟上来了”    
    “真是讨厌”    
    “想不想将他们甩掉”那声音有点象算计人的感觉。    
    “当然想，不过我一个柔弱女子，怎能跑的过训练有素的军人”我无奈的叹了口气，全怪那个该死的李峰没事找人跟踪我，看我那天将他驯服了以后，非得好好修理修理他，真是的一点人身自由都没了。    
    “看我的”主脑发出一阵怪笑。    
    奇怪的事情发生了，我突然发现我置身在一片白茫茫的雾气之中，四周的树啊、花啊、草啊、都披上了一层淡淡的雾气，如同在仙境一般，有种虚无飘渺的感觉：“这是怎么回事”我太惊讶了。    
    “很简单我将周围的水汽集中在你的四周，使你仿佛置身在雾气当中，但是这层雾气也使人的视觉产生了错觉，你虽然可以看见雾气外的景色，但是外面的人却看不见你，不过这种隐身的方法在烈日下可不怎么好用，可是在傍晚时却是万无一失的”主电脑那又细又尖的声音在我耳边得意洋洋的说。    
    “怎么……可能，她居然在我们眼前凭空消失了”两个士兵吓的嘴唇发白、面无血色、魂飞魄散，两条腿一个劲的打颤。    
    “他们以为遇见鬼了”主脑调笑着说。    
    “这两个胆小鬼哈……哈……笑死我了，活该吓死他们，谁叫他们跟踪本小姐”我看见两个士兵那熊样，笑的蹲在了地上。    
    “不过你这副模样的确和鬼有的拼”主脑凉凉的说。    
    “你这个白痴电脑竟然敢说本小姐像鬼，惹毛了我将你丢在暗无天日的阴沟里，叫你再睡上一万年”我咬牙切齿恶狠狠的说。    
    “真是最毒妇人心，本来还想将你这浑身黑糊糊的皮漂白一下，可是现在开看来我老人家恐怕没有机会了”    
    　　　　


第一卷  第十三章 恢复容貌

    “你有……办法恢复我本来的容貌”我的声音有些激动。    
    “办法不能说没有，只是你要受些苦”    
    “快说到底什么方法”    
    “就是找个大木盆里面装满水，水温要持续保持60度左右，你要将全身泡在水里再加上一些特制的草药就可以了，主要是将你身体里的药性提前蒸发出来就可以了，这草药我看过了刚才你经过的那片树林里就有”    
    “是呀！这么简单的方法我怎么想到”我懊恼的敲打了一下头。    
    我飞快的折回树林在主脑的指点下，很快找到了需要的草药。    
    “现在我们要赶快回去”我抱着一堆草药飞快地向营地跑去。    
    在雾气的保护下我畅通无助的进了大营，此时夜幕渐渐降临。    
    “天！不会这么倒霉”我看见一名军官模样的人站在我房门前和李梦陨争论着“这可叫我怎么溜进去。    
    “对了，我从窗户进去”乘他们吵的面红耳赤的时候，我悄悄的打开窗户翻了进去，这叫什么事，进自己的房间还要偷偷摸摸的，我是越想越郁闷。         
    “李大夫，不管怎样我都要进去看看，如果她还是不开门我就闯进去了”外面的军官已经失去了耐心，准备破门而入。    
    “怎么，将军阁下，到底有什么事非要闯老妇人的闺房”我猛的一开门，外面的军官收势不住，向我的床上直扑上来。    
    “将军是为了上我的床，才要硬闯我的闺房的吗？”我拼命忍着笑，装出一幅受惊的样子，天，看着那军官尴尬、狼狈的模样，我只好装出大受打击的样子，背过身，低下头偷偷的笑，由于忍的太辛苦使的我双肩一个劲的打哆嗦，但是站在门边的李梦陨以为我被气的浑身发抖，一贯温柔潇洒，满脸含笑的他顿时脸上蒙上了一层寒气。    
    “不是这样的，该死的那两个混蛋，我怎么会相信那种无稽之谈，肯定是偷懒将人将人看丢了……老夫人……你误会了”军官脸胀地通红，用极快的速度退到门口，双手直摇，跌跌撞撞的消失在门口。    
    “哈……哈……他大概晚上要做恶梦了”我指着门口狂笑起来，一点没有刚才的老态龙钟抖抖索索的样子。    
    李梦陨看着我僵在了门口，过了半天才开口道：“看来受惊吓的不是你，而是张副官”    
    “本小姐又不是吓大的，想吓我没那么容易”我调皮的向他眨了眨眼“但是那个副官来找我干什么？我又不认识他？”    
    李梦陨看着我有些发晕，原本是少女身上出现的天真浪漫的神情出现在我现在这张老脸上，实在是很不协调。    
    “唉！你还是带上面纱好一点，这样出去很容易叫人误会”李梦陨轻轻咳了一声，英俊潇洒的脸上神色及其不自然。    
    “啊……”我的笑声卡在了喉管里，脸僵在那，该死的，天下男人都是一样货色，看见美女就像苍蝇看见了烂腿一轰而上，看见丑女就如同躲避瘟疫一样，原来还以为这个李梦陨有所不同，谁知道也是个大“苍蝇”。不可原谅，难道不知道骂人不揭短的道理吗？真是越想越气：“你……你……李梦陨给我现在、立刻滚出去”    
    “原来女人发起脾气来如此恐怖”李梦陨看着“嘣”的一声关紧的房门一脸的惊讶。    
    “哈……哈……那小子恐怕被你吓着了”主脑那可恶的太监声出现在我而边。    
    “死太监，你就笑吧，如果不将本姑娘恢复的羞花闭月，看我怎么收拾你哼……哼……”从我嘴里发出恐怖的冷笑声。    
    “配上这声音你就更像巫婆了，哈……哈……”    
    你就得意吧，现在本姑娘还用的到你，看以后我怎么制你，在肚里我将他祖宗八代骂了个遍，然后不冷不热的说了句：“祖奶奶我懒的和你这晚辈计较”    
    我吃过晚饭，带上面纱来到厨房，请人帮我提了两桶开水，将水注入澡盆，随后将草药投入水中。    
    “你先将手放入水中试一下，看看有没有什么过敏反映，大约过十分钟的时间，如果手上的皮肤不疼不痒，你就全身泡入水中，我会将周围形成很重的雾气，使你的脸部保持湿润，你将剩余的草药碾碎敷在脸上。”    
    我缓缓的将手放进了水中，原本应该很烫的水，透进手的皮肤内部却有一种清凉的感觉，这种内凉外热的感觉真是太奇怪了。    
    突然我觉得我身体的所有血液都向一个方向回合，并且在体内旋转，最后竟然向我的手心涌去，顿时从我手心流出一缕缕黑丝，我的皮肤瞬间发生了变化，原本黝黑的皮肤刷的一下变成微黑，手心里的黑水淌的越来越多，我看着手越变越白竟然忘了时间，直到手不再流淌黑水我才想起主脑的吩咐。    
    “不应该是这样的，怎么会有如此好的效果，你吃过什么东西了吗？你脱了衣服让我好好研究研究”主脑的声音带着深深的疑惑。    
    “你这个色狼”我惊呼道。    
    “放心我是太监”主脑愤愤不平的说。    
    “ 唉！美女脱衣居然没人欣赏，可惜……”我娇柔做态的慢慢脱了衣服。    
    “怎么会有你这种不知矜持的女人”玉石突然从我脖子上飞了起来，从它身上发出淡淡的青光，缓缓的散落在我晶莹剔透雪一样白的肌肤上，围绕在我身边的雾气，温柔的像一位慈祥的妈妈爱抚自己的女儿一样，抚摸着你的脸，是那样的温柔，那样的湿润，严严密密的将我笼罩着，微微发着诡异的蓝光，此时的我娇艳欲滴，妖娆妩媚，洁白无暇，似雾中妖精、似水中仙子、又似光中精灵。    
    “你的体内有个成形的小宇宙”    
    “那是什么？”我听的莫名其妙。    
    “一种能量，每个人都有自己的小宇宙，但是很多人的小宇宙是杂乱无章的散在身体里的，但是你的不同，居然凝聚在一起，而且在体内形成一个小型的漩涡，就如同一个微型的黑洞，非常强大。一般只有练武之人身上的小宇宙才会凝聚成小小的一点，这就是所谓的气，这也要花费此人一生的修炼，奇怪！太诡异了，那你不成了武功盖世的超人了吗？”    
    “什么武功盖世，如果这样我也不会被人关在地牢里了，好没好， 想冻死我”这个白痴电脑，大概程序出现了混乱感染病毒了。    
     “你体内的能量要比一般的人强好几倍，不对应该还不止，一个普通的人怎么会有如此大的能量，匪夷所思”    
    “居然你也会有不明白的时候”我有些幸灾乐祸。    
    “难道就是这种强大的能量带你来到这个时代，还在你的脑电波穿越时空时产生了强大能量”电脑荧屏上的数据在不停的变换，我真怕它突然短路。    
    “我曾经吃过冰雪国的冰雪圣珠，据说这种药可增加百年功力”我好心的提醒它。    
    “那东西不会产生这么大的能量，何况已经是快要失效的东西”    
    “什么，你这话是什么意识”    
    “这药是我当时研制的，有好几千年了，药性大部分快挥发光了”    
    “原来是这样，难怪他们当宝似的，你会不会做人皮面具什么的？”真是不知道恢复容貌对我是货还是福，难道红颜真的薄命吗？为什么女人漂亮就成了祸水，不对，根本原因还是男人好色，但是却把错推在女人身上，看来我还是不能以真面目出现的好。    
    “没有，我怎么会有那么恶心的东西，不过我以前的实验室里却有一个百变面具，这个面目薄如轻纱，可以自动粘在人的脸部，你可以根据你的需要略加调试，就可以变化出多种脸谱来”    
    “真的吗？那可以给我一个吗？”我心中的震撼和兴奋非笔墨可形容的。    
    “今天不行，因为你我的能量消耗的太多了，无法达到瞬间移位的操作”    
    “你的意识你可以瞬间达到任何地方吗？”我目瞪口呆，难道我是在听神话吗？还是我到了魔法世界。    
    “不能，我的瞬间移动只能局限在地球，无法摆脱地球引力，但是火星基地的无人控制基地上却有一艘空间跳跃飞船，他的材料与原理和我是异曲同工，如果我有足够的能量电源就可以启动它，远程控制它回来”    
    我是越听越震惊，难道这那些只有在科幻小说中出现的事情，到了后来全都研制成功了吗？难怪这块玉石那么狂，真是得玉石者得天下呀！：“哈……哈……我不是要当女王了吗？”    
    “如果用武力，并非难事，其实统治一个国家关键是在于人心”    
    “我才不会给自己找麻烦呢，但是我要成为天下最有钱的富婆”我一脸陶醉，仿佛自己坐在了钱堆里。    
    “真是鼠目寸光”主脑有些受不了我一幅财迷样，飞回我脖子上，自动关机了。    
    我拿起一件外套随随便便的披在了身上，反正要睡觉了，不需要裹的和粽子一样，真是怀念以前穿无袖衣裙的的日子，真是又简单又凉快。    
    　　　　


第一卷  第十四章 识破身份

    对了洗澡水还没倒呢，现在应该大家都睡了吧，天！我真是好怀念，以前在家里浴缸洗澡的日子，苦命啊！只好一盆一盆的往外倒了，我拿起轻纱蒙在脸上，准备将水倒了就睡觉。    
    “砰”的一声我的房门毫无征兆的被人狠狠的踹开。    
    “哐当”我吓得手一抖整盆水掉在了地上，水花溅了一身，薄薄的一层衣衫贴在身上，我登时原形毕露。    
    “你竟敢骗本帅，她根本不在冰雪帝国的军营里”李峰提着刀满面杀气的冲了进来。    
    我非常狼狈的呆站着，一时间大脑空白一片，天！这次又是什么状况，我到底那里又得罪了他。    
    他一把卡住我的脖子，脸上的表情如地狱放出的魔鬼，我感到呼吸不畅，遍体通寒，连意识都感觉有些恍惚了，一滴眼泪顺着眼角滑落在李峰的手背上。李峰感觉手背一凉，手不自觉的从我脖子上松了下来，我一下子瘫坐在地上两眼挂着泪珠，惊恐的望着他。    
    “这次如果再有半点假话，我立刻叫你人头搬家”李峰用剑指着我，面无表情冷酷的说。    
    “笨蛋你怕什么，那小子才舍不得杀你，你怕什么，将你女人的魅力发挥出来”一个极其细小的声音在我耳边响起。    
    对！我怕什么，我还有宝石呢哈……哈……    
    “惆怅阶前红牡丹，晚来唯有两枝残。明朝风起应吹尽，夜惜衰红把火看。”我故意装作娇柔无力，受惊过度的样子：“原来我的命如纸薄，像牡丹花一样容易凋谢，牡丹花凋谢了还有人怜惜，我却要落的尸首异处，唉！人的命运何其不同，你武功盖世、英俊不凡、掌握重兵，权倾朝野，而我手无缚鸡之力、命比草贱，任人宰杀。大帅说我绑架了赵小姐，可是你又有何证据，当初我承认是因为我怕了你，你手一挥，瞬间就结束了一个人的性命，试问我一个柔弱女子怎么会不害怕”我颤颤微微的将衣服拉下一快，露出一块凝脂般白嫩的肌肤：“大帅就朝这刺吧，如此担心受怕，颠沛流离、饱受煎熬的日子我已经受够了，只求你给我一个痛快”说着我伸出白玉一般修长而漂亮的手，抓住李峰的剑向自己刺去，李峰大惊猛的将握剑的手向后一带。    
    “啊”一阵钻心疼痛从我手中传来，我原本只是装模着样的，现在可好，弄假成真了，我可怜的玉手被李峰的剑锋划了个大口子。    
    “为什么，你要这样折磨我，你是要在我身上千刀万刮吗？我好痛……好痛……”我疼的双手打颤，泪流满面，阵阵冷汗从额头溜下，这回我不用装已经够惨的了，倒霉呀在家的时候连一点小伤没有过的人，居然被剑划了个如此大口子，也不知道能不能恢复，会不会留疤，疼死我了，该死的李峰。    
    “我都在做些什么？她的话为什么叫我如此撕心裂肺般心痛，痛的连呼吸都无法顺畅了，天！我伤了她了吗？我怎么会伤害如此可怜的她？”李峰面色苍白的看着手中滴血的剑，突然一口鲜血从他口中喷出。    
    我一时惊呆了，登时忘了手的疼痛，一把扶住将要倒地的李峰，心痛的将他抱在怀里：“怎么会这样，是被我气的吐血了吗？”    
    “快点将他平放在床上，他是受了内伤，我教你方法用你的小宇宙替他治疗”主脑的细小声音在我耳边提醒。    
    “他那么重，我怎么将他弄到床上”我哭喊着。    
    “你思想集中，将你的小宇宙提升起来，也就是到丹田的地方，深呼一口气，然后伸出双手，再将小宇宙分成两股，压向手心”    
    我轻轻放下已经晕迷的李峰，缓缓伸出双手，闭紧双眼，脑海出现一片无穷无尽的宇宙，我迷茫的想抓住，但是始终无能为力：“抬起来、抬起来”我心中着急万分，体内的血液开始旋转，渐渐越转越快，如两道红流向手心涌去，我的发丝开始根根飘舞起来，整个人因为血涌向双手，变的晶莹剔透，闪着微微的白光，李峰的身体缓缓向我手心飘来，最后紧紧的吸附在我的手心：“小宇宙，请帮助我，救活我的爱人”我大喊一声，突然我手中的血液在手心旋转起来，开始可以清晰的看见它在一圈一圈的转，后来速度越来越快，竟然在手心行成了两个小小的漩涡。    
    “快将他放在床上”主脑有些担心的提醒我。    
    我手一推，李峰的身体缓缓的飘落在床上，我一下子瘫在地上。    
    “奇怪他居然没事了，你是怎么办到的”    
    “不是你教我的吗？”我愣愣的回回答。    
    “看来宇宙中有许多解不开的密有待我们去研究”主脑发出感叹。    
    “但是他怎么会受了内伤，不会我的演技太好将他气成内伤”我百思不得其解。    
    “白痴，他是和人打架了，好像被人打了一掌，你脱了他的衣服看看他胸口是否有一个掌印，我要没电了，今天消耗太多了。”    
    我立刻撕开李峰的外套，果然有一个淡淡的手掌印。我轻轻用还在流血的手无限怜惜的抚摸着掌印，泪水一滴一滴滑落在李峰健美的胸膛上：“怎么会受伤的？是为了找我吗？莫非你孤身去了冰雪国的军营？”    
    “该死的女人，你在做什么”李峰突然睁开眼睛，一把推开了我。    
    “蹬……蹬……蹬”我噗通一下趴在了地下，松松的外套滑落到肩处，雪白的肌肤经过小宇宙的洗礼开始微微闪着淡淡的魅力无穷的银光，乌黑的长发柔柔的披散在肩上，我吃力的用流血的手慢慢爬了起来。    
    我是怎么了？为什么会对这个居心叵测的女人产生如此强烈的生理反映？为什么他的手如此的温暖，润滑？她的皮肤为什么不再是黝黑色，为什么现在他她如此令人着迷、令人沉醉、令人浮想联翩、令人心旌摇曳？天！她到底给我使了什么妖法！好险刚才差一点就做出禽兽不如的事来。    
    “你到底是什么人”李峰慢慢走下床将地上的剑提在了手上。    
    “你……你……”我看见他提着剑向我走了，气的脸上发白。    
    突然一个白衣人当在了我和他中间，看着那身白衣我知道李梦陨来了。    
    “大帅如果你要杀她请先杀了我”李梦陨脸上没有了一贯的笑容，脸上带着不可言语的心痛神情。    
    说完看也不看李峰错愕的表情，蹲下身体将我轻轻扶起，又温柔的拉好我滑落的衣服，然后从怀里拿出一瓶药：“怎么伤成这样，让我来给你上点药”他抓着我受伤的手，脸色十分难看。    
    我看着一脸怒容的李峰有些不自然的抽回手：“谢谢，我自己来”    
    我一把拿过药，一股脑的往手上倒药，然后随手撕了衣角的一快布，娴熟的将手包扎好，向李梦陨摇了摇手：“这药的效果很好”    
    “你这个没良心的东西，俗话说的好受人点水之恩，当涌泉相报。你却忘恩负义，恩将仇报。要不是我，你早就见了阎王，本来你将我的手，划了这么大的口子，就非常的过分了，我以怨报德不顾自己流血而亡的危险先救了你，你一丝感激之情没有，我一把推在地上，现在还用剑指着我，你……太过分了”唉！我的头这么会这么的晕，不会是流血过多，都是这个糊涂、暴烈的混蛋大帅害的，越想就越气“让开”我粗鲁的推来李梦陨，抬脚向李峰踢去：“混蛋！我踢死你这王八蛋”    
    “不要”李梦陨一时被我的举动吓蒙了，嘴里发出凄惨的叫声，他痛苦的闭上了眼睛，实在不愿意看见一只血凛凛的脚掉在他面前。    
    李峰看见我抬脚过来慌忙收起手中的剑，身体向侧一闪，害的我向前踉跄了好几步，差点摔了个够吃屎，我气呼呼的回过身，用受伤的手指着李峰气急败坏的大吼道：“你居然还敢让”。    
    “我是怕剑伤了你”李峰有些无奈的看着我，眼神里带了一种叫人难以察觉的温柔。    
    李梦陨听见我的叫声睁开了眼睛，怎么会……怎么会没看见血淋淋的脚，居然看见被人踢的大帅眼神不似往常般的冰冷，眼睛里居然带了一丝淡淡的柔情，真是震惊不小，“我是怕剑伤了你”这是大帅说的吗？这到底是怎么一个状况？李梦陨有些发晕的呆呆的看着我们。    
    “该死的你站着，今天你要是不乖乖的让我打一顿，我……我……”我实在不知道怎么威胁他，“我”了半天也没下文。    
    “好，你慢慢过来，小心不要摔着，要打那里随便”李峰满脸戴着笑的打断我的话。    
    “啊”我和李梦陨同时一愣，李峰到底搞什么鬼。我一时呆在原地不敢向前了，他是被气疯了吗？居然在笑！真是头好像越来越晕了，我皱紧眉头，摔了摔头，脚步晃了两晃。    
    “那好你先坐下，看我来帮你出气”李峰的语气像是在哄孩子。    
    太奇怪了！李峰这家伙到底想干什么？我和李梦陨对看了一眼，然后满脸戒备的看着他，天！他不是给我气疯了故意说反话吧？    
    只见李峰缓缓的提起手中的剑，自言自语道“我应该刺那呢”    
    “大帅他只是个弱女子你不要和她一般计较，在说如果杀了她赵小姐怎么办？”李梦陨神色紧张的拦在李峰面前。    
    “你很关心她吗？让开没你的事”李峰淡淡的看了一眼李梦陨，身影一晃，已经来到我的面前。    
    “你说该刺那里好呢？”李峰轻声问我。    
    “随便你”我没好气的狠狠瞪了他一眼，该死的李峰要杀就杀，现在是干什么，想慢慢折磨人吗？不甘心啊！我的发财大计还没有实现，唉！我的头晕呀！“要杀就快点，我快不行了”说完身体向后倒去。    
    　　　　


第一卷  第十五章 温柔似水的大帅

    “唉！你终于回来了我的野蛮小妻子，我怎么能舍得杀你！天！原来你一直都在我身边，我应该早就认出你的，世上还有那个女子敢如此对我大吼大叫，我早该想到，如果不是你将脸弄的黑乎乎的，也许我也不会到今天才认出你，看我都对你做了什么？我该如何弥补对你的伤害，看着你流血的玉手，我是多么的伤痛，如同万箭穿心，痛彻心腑”李峰满脸心痛的接住我倒下的身体，此时的我真是“鬓垂香颈云遮藕，粉着兰胸雪压梅”，衣服大概几乎都滑落在地，他无限温柔的将我抱在怀里，颤抖的手从我洁白如丝绸般润滑的颈部缓缓向上抚摸，如水般的柔情从他的指缝间，传向我全身的感官，登时我面红耳赤、心跳加速、呼吸急促起来。    
    “娘子，你怎么了，你呼吸为什么这样急促？皮肤为什么会这么烫？”李峰感觉到了我的异样，一时万分紧张。    
    这个白痴，我真是要晕了，不晕，我还不羞死，两眼一翻，我干脆装晕了过去了。    
    “娘子……娘子……你快过来看看她到底怎么了”李峰挥着手叫站在一旁失魂落魄的李梦陨。    
    “娘子？哈……哈……原来是她，果然厉害，厉害”李梦陨此时眼里闪着泪花狂笑起来。    
    “你他妈的笑什么？还不过来看看”李峰气急败坏的吼着。    
    “她不会有事”李梦陨淡淡的开口，然后夺门而出。    
    “该死的往那跑？回来”李峰勃然大怒。    
    “笨蛋！我没事，你是要喊的全天下人都看见，我如此模样的躺在你怀里吗？放开我”我有些哭笑不得的望着他。    
    “你醒了，那里不舒服吗？手痛的厉害吗？”李峰惊喜万分的取掉我脸上的轻纱在我脸上一阵乱摸，最后居然伸出舌头去添我的额头。    
    “走开，色狼”我一时大羞，脸一直红到耳边。    
    “啊”李峰看着娇羞妩媚，满眼含情、春光乍泄的我，一时间口干舌燥、热血沸腾。    
    “天！我的小娘子？为何你会如此魅力无限，为夫今天和你洞房了吧”李峰这家伙也不知道怎么了，今天居然说出这么大胆直白的话，难道这就是人常说的色胆包天吗？    
    “李峰，你这个流氓，想找死吗？给我滚出去。”我一把推开他，抬脚向他臀部就是一脚。    
    “怎么会有这么野蛮的女人，我前世作了什么坏事吗？”李峰摸着屁股满脸委屈一瘸一拐的走出房门：“但是，娘子你确信不要为夫陪你”    
    “你去死吧”我拿起一张板凳向他砸去。    
    “你要谋杀亲夫啊！”李峰轻轻闪过，一溜烟的跑了。    
    看着李峰消失的背影，我没有形象的狂笑起来，哦！原来他也有诙谐的一面。天！要是龙国士兵看见他们的大帅被一个女人踹的落荒而逃的样子该是什么感想……哈……哈……。    
    “小姐该起床了”一声清脆悦耳的女声在我耳边轻唤。    
    “好困，不要吵我，我翻了个身准备继续再睡”不对这好像是女生，可是军营中除了我还有什么女人吗？我腾的一下坐了起来。    
    “小姐你想吓死小雨”小雨紧皱着两道弯弯的眉毛，那一双乌黑透亮的大眼睛瞪的圆溜溜的，翘着鼻子，噘着小嘴。她那乌黑的头发上面，戴着一个别致精美、晶莹剔透的雪花玉簪，将她那张气呼呼的小脸衬托的无比娇柔可爱，美丽动人。    
    “天！小雨原来是的小美人呀！来抱一个”我夸张的从桌上跳起，作势要抱她。    
    小雨吓的快速后退两步，鼓着腮帮、踩着红色的小蛮靴，眼里闪着泪花说“小姐人家都快担心死你了，可你倒好无声无息的溜掉，连只字片语也没留下，朝廷上的人都说你跟冰雪帝君私奔了，我是无论如何也不会相信的。后来听说边境发现你的踪迹，所以我，才偷偷溜出府来找你”    
    “哦！可怜的小雨”我心理一阵感动，跳下床紧紧抱住她：“我也好想你”    
    “可是小雨你怎么这么快就到了呢？”我实在有些奇怪，龙国首都离边关距离有千里之遥，如果说当时我乘飞马还说的过去。    
    “我偷了皇上赏赐帅府的冰雪帝国的追风宝马”小雨用手搅着衣角，有些不安的说。    
    “原来如此，难怪李峰第二天能及时出现在边关，看来也是乘了飞马，我还一直纳闷呢，但是这个冰雪帝国的皇帝也太奇怪了，竟然将如此神马送给龙国，这不是增强帝国的势力吗？难道他是白痴吗？还是真的像特使信中所说，对我情深义重，痴迷的不得了。可是他为什么要派人劫持我，唉！真是太奇怪了！”我冥思苦想、真是百思不得其解。    
    “什么？小姐你是被绑架的？”小雨大惊。    
    “是啊！小雨你都不知道，我吃了好多苦……”我添油加醋的向小雨诉苦。    
    “可怜……的小姐，他居然将你关在那么可怕……的地方，你如此娇贵柔弱的身躯怎么……怎么受得了”当小雨听到我被关进地牢没吃没喝几乎饿死时已经泪流满面，泣不成声。    
    “还不止，他还把我脸都打肿了，还有他想杀我，你看看我的手”我伸出裹着纱布的手给他看。    
    “这……这……太过分了，我一定告诉老爷和皇上，不是……小姐我们还是赶快逃吧……太可怕了。”小雨满脸惊恐的看着我受伤的手，嘴唇和牙齿打着寒颤。    
    “没事了，现在我已经恢复容貌了，他不敢再欺负我了”我看见小雨吓成那样有些于心不忍。    
    “你手上是我的换洗衣服吗？”看见小雨手上的鹅黄色的轻纱衣裙，我笑嘻嘻的问。    
    “小姐我伺候你沐浴更衣”小雨啪啪手，从门外走出几个侍女，提水的提水，拿盆的拿盆，还有个侍女手提一篮花瓣向浴盆撒去。    
    一番梳洗打扮过后，我静静的端坐在镜前看着镜子里的我，再一次陶醉在这张熟悉而又陌生的绝色容貌中，此时镜里的我可谓是“转眄流精，光润玉颜。含辞未吐，气若幽兰。华容婀娜，令我忘餐。”犹如曹植在《洛神赋》里说神女。    
    小雨呆呆的看着我：“小姐你变了，气息、神情……怎么说好呢，此时的你就像神女一样美丽、高贵、浑身发光，使人汗颜，美的不似凡人。”    
    其实我并不知道，我体内的小宇宙已经将我的气质改变了，那是一种无法用语言来表达的震骇人心、夺人心肺使万物痴迷、臣服的气势，当然和以前娇柔委婉，妩媚柔弱的赵柳琴的气质截然不同，也不似我以前自身所有的淡雅脱俗，书卷气很浓的气质。    
    我思绪万千，缓缓站起身，仪态万千的走出房门。    
    雾，淡淡的薄雾！    
    哦！我深深的吸进一口新鲜的空气，放眼望去，真是神奇，远处的大山在雾的装点下，变得更加美丽，动人。薄雾在巍峨挺拔的大山中间缭绕，使它仿佛成了神仙住的宝山，令人神往。    
    雾来到我身边，我用手轻轻一推，它又走了，我长袖轻舞，鹅黄色的轻纱长裙随风飘动，慢慢的，一丝、一丝妖娆的薄雾围绕在我的身边，我走在上面，好像天女下凡。    
    “唉！好一个雾中仙子，如此神韵，如此绝色容颜，此女只应天上有，人间那得几回见”李梦陨神色恍惚的痴痴的看着我。    
    “早，你来了”我向她浅浅一笑。    
    “我现在终于知道什么是，回头一笑百媚生， 六宫粉黛无颜色。风吹仙袂飘飘举， 犹似霓裳羽衣舞。”李梦陨喃喃自语。    
    我有些不好意思的笑着说：“你还记得这首诗”    
    “是啊！我想今后我将再也不会忘记了”李梦陨的神情带着淡淡的伤感：“我真希望你不似如此的美貌……”    
    “啊！”天呀！他不会爱上我了吧，我一时呆在那里不知道怎么回答是好。    
    我们就这样呆呆的、默默无语的互相注视着，    
    我被他瞧的头皮一阵阵发麻，如痴如狂的眼神实在叫人头疼，想开口说话又无从开口，但是也不能互相呆站着干瞪眼，实在是够尴尬的。    
    “李大夫，小女子从新隆重介绍一下，我姓李名柳琴，很高兴认识你”说完给一本正经的给他鞠了个躬，我真白痴！这都什么跟什么呀！又不是参加演讲。    
    “哈……哈……你不必给我行此大礼”李梦陨好笑的看着我，眼神没了干才的痴迷与悲伤，又恢复了一贯的潇洒温柔，彬彬有礼的谦谦君子。    
    “这才像你吗？他妈的刚才吓死人了，我还以为欠你钱呢！”我一屁股坐在门口的台阶上，呼了口气说，粗声粗气的说。    
    李梦陨有些发呆，刚才是自己眼花了吗，那个如神女般高贵、飘逸的雾中仙子，是这个大大咧咧，出口成“脏”的女子吗？这个女子真的是传说中的龙国第一美女吗？虽然他的容貌的确很美！真的是总理大臣的孙女？怎么言行举止如此奇怪！怎么也不像是个知书达理的千金大小姐！    
    “你真的是赵小姐吗，是不是易容了”李梦陨有些怀疑的问。    
    “你这个猪头大夫，我貌若天仙我需要易容吗？”我从台阶上跳起来，指着脸自恋的说。    
    “你也太不谦虚了”李梦陨好笑的看着我，也是那有人自己夸自己的。    
    “过分的谦虚就是骄傲，你没听说过吗？难道你敢说我不漂亮吗？”我故意摆了个自以为很美的造型。    
    “哈……哈……”李梦陨被我的装模着样逗的哈哈大笑。    
    “有什么开心的事吗？”一声威严带着质问的口气从李梦陨身后传来。    
    　　　　


第一卷  第十六章 差点失身

    “相公你来了”我笑嘻嘻的拎着裙子向他飞奔而去。    
    看着踩着云雾满脸笑容飞奔而来的我，李峰脸上僵硬的肌肉慢慢松动，英俊无比的脸上出现了难得一见的笑容：“你慢点跑，小心摔着了，手好点了吗？”    
    感觉真的很好！原来这就是被心爱的人呵护的感觉，幸福真是幸福，难怪我那些同事一恋爱脸上就有事没事老挂着傻糊糊的笑容，这大概就是人们常说的只羡鸳鸯，不羡仙。我站在明眸皓齿、玉树临风、英俊帅气的李峰面前一脸傻笑的看着他：“唉！真是怎么会长成这样”    
    “我长成那样了”李峰有些好笑的看着我，这个古怪的娘子，一脸傻笑的看了他半天了，是在研究他的长相吗？不过研究了半天这又是什么结论？到底是好还是不好？天！李峰感到懊恼极了，堂堂的男子汉居然担心起自己的长相了，自己昏了头了吗？    
    “帅呆了、酷毕了”我用力点了一下头。    
    “啊！那是什么意思，是说我是个呆大帅吗？性格冷酷吗？”李峰呆在那一脸的不高兴。    
    “什么？呆……大帅……哈……哈……”我还是第一次听说原来“帅呆了”是这样解释“哈……哈……你还真是个呆大帅……不行了……哈哈”我捧腹大笑。    
    小雨和李梦陨两个人，是要笑又不敢笑，满脸涨的通红，实在是有些滑稽。    
    “笑够了吗？”李峰面色铁青的看着我。    
    “哎哟”我笑的蹲在了地上。    
    “怎么了？你那里不舒服”李峰一脸紧张的蹲在我面前。    
    “啊！那个……那个……相公我……”看着李峰的俊脸和我的脸近在直尺，我的呼吸又开始不畅，心跳又开始加快，李峰温柔的托着我的胳膊将我慢慢扶起。    
    “唉！我的小妻子你是如此的娇艳动人，叫我怎么舍得将你拱手让人。”他轻轻的将我紧紧抱在怀里。    
    李梦陨丢在地下一瓶药，神色黯淡的悄然离去。    
    小雨红着脸用手蒙着眼睛跑开了。    
    “相公，我感到好幸福”轻轻的我将头依偎在他温暖的胸膛上。    
    “你不讨厌我？”李峰喜笑颜开。    
    “傻瓜”我娇柔无比的瞪了她一眼，眼神妩媚动人充满了撩人心魄的魅力。    
    看着我花容满目，香风裂鼻，吐气若兰。李峰瞬间呼吸急促，热血沸腾，他一把抱起我大步向房间走去，我一时间脑子“嗡”的一声蒙了，在我还不知道如何反映时，李峰迫不及待的用脚踹开了房门，然后用脚一钩将房门关了起来。    
    “天！我快要疯了”李峰将我温柔的放在床上，轻轻的解开我的罗帯，我的酥胸白似银，玉体浑如雪。李峰的眼神如痴如狂，如醉如颠，手有些微微发抖：“唉！你真是个美妙的人儿”。    
    妈呀！谁来救救我，我想推开他，可是手脚软绵绵的一点劲也使不上。    
    “相公不要……求求你……不要”该死的这声音娇滴滴的连我自己也觉得像是欲拒还迎、引人犯罪的感觉，天呀！我不想这样糊里糊涂的失了身，可是这样的帅哥，我连拒绝的勇气都没有。连我自己都不知道是真的想拒绝还是假的想拒绝了，我神志模糊、意乱情迷。    
    可是谁想到就在这千钧一发之际，房门突然被人“嘭”的一声推开，李峰的反映非常之快“呼”的一下子用被子盖子了我冰清玉洁的身体。    
    “该死的那个混蛋”李峰怒吼道。    
    “这里的确有个该死的混蛋，但是并不是我”声音淡淡的柔美低沉，很有磁性。    
    “是你”李峰有些惊讶的看着，斜依在房门前，双臂抱胸，美丽的长发挡住了半边漂亮脸的人。    
    “原来我国的大帅就是这样保卫边疆的吗？”满头乌黑飘逸的长发，猛然向后一摔，一张绝美的脸戴着似笑非笑不逊的神情。    
    “你不在你的皇宫呆着，跑这里干什么？”李峰没好气的说。    
    “李峰，你他妈的混蛋，你以为我连夜披星戴月的赶来是好玩的吗？”美丽的俊脸帯着少见的怒容：“恐怕我再来迟一点，我的江山就要给你玩完了”    
    “皇上言重了”李峰淡淡的回道。    
    “言重？龙国之人一诺千金，既然答应了别人就应该准守诺言，你如此背信忘义，怎么能统领三军将士？敌国百万雄师虎视眈眈的看着我们，你倒好，却在这偷香窃玉，可真够舒服的，这个女人可是随便能碰的人吗？”皇帝用手指着被子。    
    李峰被皇帝说的犹如醍醐灌顶，遍体生寒，浑身的欲火浇灭了一半。    
    “无论如何我都不会将她交给冰雪帝国”李峰寒着一张俊脸斩钉截铁的说。    
    “你疯了吗？当初要是一开始你不同意，我也不会逼你，可是现在我绝对不允许，人家的东西也吃了，马也用了，现在反悔，不觉得太迟了吗？还是你有必胜的把握？”皇帝有些激动的说。    
    “没有，一点没有，敌方的势力确实非常强大，昨天我去探营受了重伤差一点没命回来”李峰如实回答。    
    “有这样的事？”皇帝脸上充满了震惊，李峰那是龙国不败的神话，是战神，怎么会会被人打成重伤，可是现在好像没有受伤的样子。    
    这两个该死的家伙在这里啰哩啰唆、喋喋不休的要说到什么时候，快被闷死了，我发出一声痛苦的呻吟。    
    两人的谈话被我的娇柔、妩媚、令人产生遐想的呻吟声打断，皇帝表情怪异的看着李峰，李峰则霎时满脸通红，表情十分尴尬。    
    “那个皇上我娘子身体有些不适，还请换个地方谈话”李峰故意加重娘子两个字。    
    “娘子？”皇帝看着李峰嘴角向上拉，也分不清那是个怎样的表情，过了大约三秒钟的时间，皇上淡淡的有些失落的说：“叫的好顺口”    
    “皇上你先请”李峰不畏不亢的作了个请的手势。    
    听见他们越走越远的脚步声，我赶紧将头伸出被子，大口大口的呼吸着新鲜的空气。唉！好舒服。    
    “小姐，你不舒服吗？”这时小雨提着一壶水进来。    
    “我……”真是丢脸丢到家了，这个小雨早不回来，迟不回来，现在被窝里的我可是，衣衫不整，羞于见人。    
    “小姐你满头大汗的，为什么还要裹着棉被”小雨担心的望着我。    
    “那个我很冷……哦真的很冷，我头上发的是冷汗！”我故意装着浑身发抖的样子。    
    “小姐你不会得了伤寒吧？我去请李大夫来。”小雨焦急万分。    
    “不用了，你去给我打盆热水就好了”我先将小雨支开，才好穿衣服呀！    
    “那好吧，小姐你确定不需要请大夫吗？”小雨一边往外走，一边回头不放心的问。    
    “你快去吧，出去时将门带好”我挥挥手，天！快点走吧，我都要热死了。    
    小雨一出门，我赶紧手忙脚乱的将衣服乱七八糟的穿戴上，天哪这衣服可真够复杂，再加上我手上有伤，乖乖可把我累坏了，我提起桌上的茶壶“咕嘟……咕嘟……”的狂饮起来。    
    “哈……哈……天你这是什么装扮”门外传来一阵笑声。    
    我被吓的一口水呛在喉咙管里，剧烈的咳嗽起来：“该死的……是那个王八蛋，差点没把我给呛死”    
    “唉！真是想不通，难道李峰和冰雪帝国的帝君难道都瞎了眼了吗？”皇帝感叹万分的说。    
    “天！难道你们这些人，进别人的房门都不知道要敲门的道理吗？”我一屁股很不文雅的坐在桌面上，翘着儿郎腿，一手提壶一手插腰，没好气的说。    
    “你这样，简直就是个泼妇吗！还有这衣服是你自己穿的吗？真是别出心裁！”皇帝好笑的看着我，怎么这女人能这样随意自然，毫不做作，虽然现在一幅刁蛮任性的模样，但是却给人一种可爱、亲近、心情舒畅、想逗她的感觉。    
    “我能穿上已经很不错了，你就将就着看吧”我提着茶壶又喝了一口茶，瞪了他一眼说。    
    “将就着看哈……哈……”皇帝放声狂笑，这是什么女人呀，太有趣了。    
    “喂！笑够了没有，你一个人跑我这来干什么？李峰呢？”我放下茶壶“噌”的一下跳到他面前，双手叉腰，瞪着眼睛，将脸凑到他面前大吼道。    
    看着我娇艳动人的绝色容颜突然凑到他面前，皇帝感到一阵心慌意乱，他美如冠玉的脸微微一红，不自然的将身子慢慢向后移了一下。    
    “怎么回事？看着这张脸我感到心惊肉跳”皇帝喃喃自语，心里有种心神不宁、忐忑不安的感觉。这女人身上有种神奇、独特的气质，不知觉的令人着迷、沉醉。如今的局面已经是够令人头痛的了，我可要保持清醒，不能再添乱了，皇帝此时是思绪万千，脸上一阵青、一阵白。    
    　　　　


第一卷  第十七章 参观基地

    看着皇帝阴晴不定的脸，我心里有些犯嘀咕，唉！这家伙到底在搞什么。    
        “小姐，你好好休息，李峰他有紧急军务要处理”说完一阵风式的消失在我的视野。    
        “莫名其妙”难道他吃饱了撑的没事做，专门来笑我的吗？我看着他消失的背影发呆，真是想不通。    
        “天呀！小姐你怎么将衣服穿成这样？”小雨一脸震惊的看着我，天！难道小姐疯了吗？一向注重仪表的小姐，衣衫不整、头发凌乱，站在门口望着前方一脸呆样。    
        “小雨我没事，你放下水我自己用，我有些不舒服想休息休息，你去厨房拿些吃的放在我房间里。我不出来，午饭也不要打搅我，我会自己在房里吃的，任何人来了都不要放他进来，就说我在休息，如果放进一个人，后果你自己负责，包括大帅和皇帝听明白了吗？”我神色严肃的说。    
        “哦”小雨呆呆的点着头，不明白小姐这是怎么了，神情认真、严肃、还有一种令人不敢违背的威严。    
        不一会，小雨用托盘端来一些水果点心。    
        “现在，你和几个侍女轮流看着我的房门，不许放进任何人。”    
        “是小姐”小雨一脸迷惑的看着我。    
        “小雨，你保证就是拼了命也不会放一个人进来好么？这关系道我的性命，以后我会向你解释，你能保证吗？”我的语气缓和了一点。    
        “是小姐，小雨用生命保证，虽然小雨实在不明白，但是小雨相信小姐一定是有原因的，你放心吧”小雨用力点了点头。    
        “那好你出去吧”看着小雨走出房门，我赶紧从里面栓上了房门。    
        从脖子里取出宝石，轻轻按着上面的小红点，宝石立刻发出淡淡的蓝色的光芒。    
        “你终于想起了我”主脑那细细的太监腔传进我的耳朵。    
        “你将我雾化，带我出去”    
        渐渐的我消失在雾气里，我用被单将桌上的水果点心打包后，背在身上，慢慢的打开窗户从里面翻了出去，蹑手蹑脚的从坐在门口的小雨身边绕过，然后以飞快的速度向山上奔跑，在满山的雾气消散之前我一定要逃出军营瞭望台的视野。    
        渐渐的我的小宇宙在我体内运行起来，我的脚步开始轻盈飘逸，长发开始飞扬，皮肤发出淡淡的银光。    
        我以一种惊人的速度向远处的一个山峰飞驰而去，此时的我已经不是在地上奔跑，而是在林间飞行，只见我轻轻用脚一点树梢，身体就飘出很远。    
        “是这个山峰没错吧？毕竟过了几千年了”    
        “电脑是凭数据的，你以为我会和人一样吗？”主脑不逊的说。    
        不一会，我已经飞到了山顶，站在山顶向远处望去，连绵的群山，起伏的峰峦此刻都笼罩在朦胧的云雾中，只露出灰蒙蒙的一片轮廓。    
        雾渐渐的散去，太阳拨开云雾，懒洋洋的露出了笑脸，空气中弥漫着浓郁的花草的香味，使人心旷神怡。    
        “这个山峰低下有一个自然的山洞，山洞里面有一个小型的研究室，里面有很多先进的装备，也不知道能不能用了。不过先进去看看再说。”    
        我将小宇宙运行到两个手掌上，人立刻像壁虎一般紧紧的吸附在悬崖壁上，我以极快的速度向崖底移去。    
        “速度慢一点好像就在这附近，往左移十米，好到了”    
        “这里哪里有洞？你会不会搞错了”    
        “你看那个形状和我差不多大的小洞了吧，只要将我放进去门就会开了”    
        “原来如此，你早说吗”我现在的心情异常的激动与紧张，毕竟马上出现在我眼前的实验室不同我以往工作的实验室，那是上一个文明顶峰时期，遗留下来的有着众多尖端科学的实验室，也不知道能看见什么稀奇古怪的东西，光是一个百变面具，就够我兴奋的了。    
        我小心的将宝石放在和它极其的相似小洞里，还没等我反映过来怎么回事，我吸附的石壁开始转动起来，只觉得眼前一黑，我已经置身山洞之中，原来这个石门有点像我们现在的旋转门，它只是转了一个180度就将我转进了洞内。    
        我定睛一看洞内的光线虽然没有洞外亮，但是还是能视物的，因为洞的四周墙壁上襄着很多圆圆的珠子，每颗珠子都发出淡淡的蓝光，像夜空中的点点繁星。    
        “那是什么，是夜明珠吗？这下可要发了”我偷偷的乐。    
        “不是，那是能量转换珠，他一颗的能量可以，供太空飞船飞10光年的时间，这一颗能量珠可以供我用1000年的电量，有了它我就可以远程控制火星的无人驾驶基地，不过年代太久远了也不知道情况如何，但是这要消耗掉这里一半的能量转化珠，这一个能量转换珠的价值，可是当时全球一年收入的十分之一，可谓是价值连城，不应该是价可低国，这里的能量转换珠，是当时地球上5000年的战略储备。这个基地极其隐蔽，而且每届政府只有最高领导和极少数的高级技术人员知道它的存在，确切地址只有我知道，无论是谁都必需蒙着双眼才能到这里来，哪怕他是当时的最高领袖，这个基地就是你用“黑洞能量堆”也难以摧毁，所以它历经浩劫幸存了下来。    
        “黑洞能量堆，那是什么？”我的大脑有些不够用了，实在是太震惊了，居然还有一个万年前的基地隐藏在山的腹部。    
        “那是可以瞬间摧毁一个月亮般大体积的一种核武器，当时研制它是为了拦截有可能和地球相撞的星球，但是在那次浩劫中，人类一半死于不可抗衡的自然力量，而另一半却死在一些强大的战争武器，由于受到地球上的火山喷发、大气中的电闪雷鸣、太阳发出的灼热射线等能量的综合作用，一些武器基地开始了链锁爆炸，一时间地球上硝烟弥漫，到处是火海，火山发出来的气体无法摆脱地球引力的作用，它们只好乖乖的附在地球的周围，成为遮在地球脸上的一层薄薄的面纱，一时间地球的大气稀的可怜，地球上的水也少的可怜，只有几汪清水，满目黄尘，一派荒凉，只有极少数的人乘坐宇宙飞船逃离了地球，成为了宇宙的流浪者，很多宇宙飞船能源耗尽，机毁人亡，只有极少数人幸存了下来，但是一切文明都被破坏，人类又回到了原始社会，人类一旦为温饱问题，生存问题发愁的时候就没了求知欲，慢慢的上一代的文明渐渐消失，后来由于气温慢慢降低大气中的水蒸气就冷凝成小水珠落到地面，这些水又点点滴滴、铢积寸累，终于汇成了地球上的原始水圈，最后越会越多，渐渐的大地有开始复苏，万物又开始蓬勃生长，上一代的文明渐渐被人淡忘，新的文明慢慢的发展起来。”    
        是呀！生命是脆弱的！宇宙的力量是何其的浩瀚无边，生物的进化历程总是要面对各种突然发生的灾难，突然我觉得自己是多么的渺小。既然我鬼使神差的从上个文明来到这个文明，是两个历史的见证人，也同时拥有了上一个文明的先进的技术和智慧，为什么不将它发扬光大，做个造福人类，永垂青史的英雄，而不是给人帯来战争的祸水，一时间我雄心万丈，汹涌澎湃。    
        “向前走，左手第一个门进去，有一个万能冲床，只要换上不同的模具，它可以冲出很多东西出来，小到不同型号的针头，锅、碗、瓢、盆、刀，枪、棍、棒、大到飞船的外壳，都能一次冲压成型，而且精度到达100％”主脑说。    
        “哪里有门？”我奇怪的问。    
        只见从宝石上射出一道亮光，果然左手边出现一道光门，我惊讶的走上前用手摸，突然整个人被一股强大的引力吸了进去，我极其震惊的打量着眼前的一切，天呀！我怎么也没想从左手光门进来居然是如此空旷高大的房间，不对，不应该用房间来说，应该是厂房，厂房大概有30米高，面积大概有2000平方米，中间有一个闪闪发光，银白色的巨大的冲床，天！这是什么材料做的，经过万年还如此闪闪发光，像新的一样，厂房的四周整整齐齐的摆放着一排排的货架，货架上堆满了大大小小的各种模具，这真个是个机械加工厂！我整个人都呆了。    
        “从这个房门出去是二号加工厂，这就呆了？后面还有更叫你惊讶的呢！”主脑在我耳边大叫。    
            
    　　　　


第一卷  第十八章 多功能战衣

    走到机械加工尽头，有个两米高的小门，我轻轻一碰，门自动开启，我吓的立刻向后倒退。    
        “胆小鬼，进去”我只觉得一股力量推了我一把，已经冲进了小门，“哐当”一声小门自动合了起来，这个房间未免也太小了吧，大概只有现在的一般电梯的大小，而且好像还在移动，里面空荡荡的。    
        “这就是二号车间，怎么像个电梯。”我纳闷的很。    
        “你说对了，这就是一步电梯，下面我们进入的是特种服装研究室”    
        “特种服装？怎么特殊法？”    
        “到了，先进去我会给你一一解释”    
        “就是这里吗？除了大大小小的柜子也没什么好看的”我看着只有500平米小的，特种服装研究室有些失望。    
        “你打开5号柜子，里面有一套多功能战袍”    
        “天！多功能战袍那是什么玩意，不过名字倒是挺威风的”我身体一晃一个箭步窜到5号柜子，迫不及待的伸手想打开柜门。    
        一道蓝光闪过，门自动开了：“笨蛋这里的任何东西都不要乱碰，你想找死吗”主脑气急败坏的说。    
        “原来电脑还会生气”我满不在乎的说。    
        “如果不是我刚才用超光速的速度，在你之前开启了柜门，你现在已经气化了。”    
        “什么？”我听的冷汗直冒，差一点我就尸骨无存了。    
        “现在我向你隆重介绍上个文明的精华之作，无敌多功能战衣”主脑夸张尖声大叫。    
        “你在买狗屁膏药吗？”我很不赏脸的糗它，该死臭电脑，刚才吓的我半死。    
        “臭丫头，国家首脑、帝国皇帝都不敢和我这样说，你胆子可真不小呀！”主脑发出纷纷不平的抗议。    
        “不服气吗？小心我将你活埋，叫你放长期大假嘿……嘿”我奸笑道。    
        “算你狠”主脑发出嗡嗡要当机的声音。    
        “我的天呀！这是什么材料做的怎么会发出闪闪的银光？还有它的手感怎么会如此的柔软，舒服，润滑。抓在手上轻如鸿毛，质地这样的薄，一剑还不给刺穿呀，不过当睡衣穿应该很舒服”我将衣服放在手上抚摸，太舒服了。    
        “睡衣！你……你……这个没品味臭丫头，你知道它有多少功能吗？它上面的每根天外银丝值多少钱吗？每个纽扣的都有用处你知道吗？你知道当时只有什么人才能有资格拥有它？”    
        “那它有什么用处呀”我管你值多少钱，反正也不用我花钱，就是皇帝专用的又怎样，现在产权归本小姐所有，所以最关心的还是它的用处，那才实际。    
        “用处可大了，穿上它你可以上天入地，夜行千里、刀枪不入，横扫千军，所向披靡、战无不胜……”主脑滔滔不绝、口若悬河的一阵吹嘘。    
        那我穿上它不成了无敌超人，那冰雪国的百万雄师我还怕个屁呀！我是越听越震惊，越听越得意，这下不但发了，而且也不用担心被别人欺负了，从今以后只有我欺负人的份了哈……哈……    
        “这套装备分雌雄两套，它的大小可以根据人的体形自动调整，衣柜左脚的小包里是这件衣服的附属装备，有头饰，镯子、项链、耳环、腰带、配件、靴子、头盔。你不要小看这些附件，它们每样都有一定的用处，就拿这个靴子来说吧，穿上它可以日行千里，腾云驾雾。    
        还有这个手镯上有十六颗不同颜色的宝石，每个颜色的宝石发出不同能量辐射，最强的可以销毁一座山头，带上它你可以横扫千军，战无不胜，这个腰带看起来毫不起眼，但是将它撑开，确是个去暑保暖的帐篷，即使你到了炎热的夏天只要躲进去就不会感到炎热，到了寒冷的冬天也会觉得像春天般的温暖，并且它能负重近万吨的货物，可以自行拉长到500米。”    
        我现在的表情目瞪口呆、呆若木鸡、反正是一个字“呆”，我的大脑开始当机，思维开始罢工，幸亏心脏还在剧烈的狂跳，我的嘴巴是越张越大，眼睛是越瞪越圆，这些东西给我的震撼是我小小脑袋无法承受的，这也太夸张，太离奇，太神了吧，对了拥有了它我不就是个神了吗？捧着衣服的手开始微微的发抖，唉！丢脸！我不会激动的要休克了吧！    
        “傻了吧，想不想知道这个头盔的用处？”主脑调笑道。    
        我愣愣的点点头，一副呆样，嘴张着始终没合拢，就差口水没流出来了。    
        “告诉你，上天、入地你要靠他吸收氧气，还有一个功能就是保护你的脑袋完整的长在脖子上”主脑洋洋得意。    
        “可是这样完美的战衣，你居然这样轻易的交给了我，我实在百思不得其解”我从刚才的震惊中渐渐的清醒。    
        “不错，千万年来没蒙双目进入此基地的你是第一人，此战衣当时是分部研制出来，最后的方案是在我这里汇总，经过无数次的试验才成功的，但是一直没有人知道它的存在，我将生产它的计划列为最高机密，就连当时历届的最高首脑也不知道有它的存在，如果不是机缘巧合，我是不会轻易将此战衣公布于世，希望你好自为之，善用与它。”主脑的声音严肃而认真。    
        “你那是什么意识？”我有些上了贼船的感觉。    
        “现在外面马上恐怕就要血流成河了，为什么人类要为一些没有必要的事情而互相厮杀！你还是穿上战衣出去看看吧，事情因你而起，你要想办法解决。但愿还来得及，唉！人类！愚蠢的人类，总是为了自己的一己之私，大动干戈”主脑的声音带着淡淡的沧桑与浓浓的悲伤。    
        主脑的话犹如一盆冷水浇灭了我兴奋不已的神经。    
        渐渐的我的心情开始恢复平静，脸上的神情渐渐的恢复了恬静而从容，唉！原来我也是有欲望和野心的！拥有了上个文明的尖端科学宝库也不知道是福是祸。    
        “走吧”我淡淡的说，神情飘渺而不着边际，空气中弥漫着一丝忧伤。    
        “这样你拿几套衣服回去如何？这些衣服都是经名家设计，轰动一时的经典之作。”主脑实在不明白为什么，为什么我的小宇宙中带着浓浓的悲哀。    
        “这里可是什么都有？这里可否有古筝？”唉！虽然以前练古筝是，狠不得将它碎尸万段，可是，当我情绪低落的时候，常常会想念古筝那优美柔和的声音，喜欢十指畅快淋漓的在琴弦上跳动的感觉，它会使我烦乱的心情随着十指的跳动而驱散的无影无踪。每当我心情不快的时候，我经常会抚琴。尤其喜欢弾《浏阳河》的双手快板与流水那段，旋律优美而且轻松愉快，一种浓烈的思乡情绪使我整个人充满了淡淡的忧伤。    
        “我这里有个上好的翠玉古筝，你如果喜欢我可给你”    
        “真的”我惊喜万分，眼睛里闪着淡淡的泪花。    
        “你看”只见蓝光一闪，8号柜门立刻打开，一张通体翠绿，弦如银丝的二十一弦S型古筝，出现在我面前。    
        “好漂亮的翠玉古筝”我用微微颤抖的玉手轻轻的抚摸着琴弦，此琴的音色清越、高洁、典雅、悦耳动听，轻拂宛如行云流水，悦耳动听，我轻轻将它抱入怀里如视珍宝。    
        “快点放下古筝，我帮你换上战衣”    
        一股暖暖的热流从我身体划过，我身上的衣服翩翩飞落，如白玉一般光滑洁白的玉体暴露在空气中，我缓缓伸开双臂，万能战衣好像认识主人一般向我飞来，轻轻的飘落在我微微发着银光的玉石一般美丽无暇的身体上，接着镯子、腰带、配件、靴子、头盔一一自行找到合适的位子，穿戴在我的身上。    
        “你必需答应我两件事，第一不能用此战衣滥杀无辜。第二当此战衣穿在身时，你不能泄漏你的真实身份。”    
        “不用你说我也会这样做的”    
        “时间不多了，你将8号柜里的百宝箱带着，里面的东西也许会用的到，百变面具也在里面，快点我感到有大量的人马移动的声音，你将百变面具带上”主脑有些焦急。    
        我拿起薄如羽翼的面具轻轻的将它戴在了脸上，电脑的蓝光轻轻在我脸上扫过，我用手抚摸一种真实的如玉般光滑的手感传到我手心，天！连我自己也无法相信自己的脸上戴了个面具。    
        突然眼前一亮，我们在瞬间已经出了山洞，我一手提着百宝箱，一手抱着古筝打量着周围的景色，我记得我大概是在悬崖峭壁中间进的山洞，可是现在怎么到了谷底。    
        “啊”我还没反映过来主脑帮我启动了靴子的飞行功能，“嗖”的一声我飞到了峰顶。    
        我惊魂未定的站山峰向下望去，山脚下是一片山间草地，那可爱的小草绿油油的，软绵绵的，毛茸茸的，它是那样平展，就像风平浪静的海洋，又宛如一张绿色的地毯，躺在上面，那一定是非常惬意。    
            
    　　　　


第一卷  第十九章 初遇冰雪大军

    我取下头盔极其优雅的盘膝坐在地上，将左手的百宝箱放在身边，将右手的翠玉琴小心翼翼的放在双膝上，慢慢抬起修长美丽的玉手，按在琴弦上，随着我纤长的手指一上一下，行云流水般得音乐从指缝间飞出来，一首古筝大师娄树华先生的不朽作品《渔舟唱晚》被我弹的淋漓尽致。    
        晚霞！绮丽的晚霞，时儿象骏马奔驰，时而象怒吼的雄师，时而象朵朵鲜花绽放……我看着看着，身体开始感到轻飘飘的，仿佛自己也成了一片晚霞，万能战衣完美的衬托出我婀娜多姿的绝美身材，一阵风吹过，如轻纱般轻柔的衣摆随风摇曳，银白色的战衣披上了晚霞的艳装，活像衫裙的仙子，翩翩起舞……。    
        突然之间，天边飞来黑压压的一片东西，我的妈！那……那不是飞马，不错！是冰雪帝国的飞马，天呀！也太多了吧！速度极快，转眼就近在咫尺。我开始有点发抖，额头上开始发冷汗。    
       “拦住他们，用颜色最淡的那颗宝，挥动你的手臂向飞马的腿射击”这时主脑斩钉截铁、当机立断的说。    
        我条件反射般的挥动起戴着手镯的右手，一个半弧型的光环从我手臂上射出。    
        随着一声凄厉的马啸声，冲在最前方的一匹白如雪的飞马，身体急速向坠，后面的天空急速飞行的飞马全部被这突如奇来的事件呆了，全都盘旋在空中不再向前飞行。    
       “笨蛋！发什么呆，快点下去救人，但愿还没死”电脑急促的在我耳边叫道。    
       “我杀人了吗？”一种强大的恐惧与悲伤在我体内漫延。    
       “你再不下去看看，恐怕要变成真的了”主脑恶毒的提醒我。    
       “我不要他死，不要……”我恐惧的慌乱的摇着头，长发开始在风中飞扬， 我用力的踩了一下靴低，身体如流行一般向白马坠落的方向射去。    
        天！这是怎样的一幅画面，我的胃开始翻滚，浑身开始颤抖，泪水不受控制的流淌下来，飞马被摔的支离破碎，血肉模糊，虽然我在医院看惯了血腥的场面，但是如此直观的惨状还是没有接触过，何况是我一手造成的，可是……人呢？    
       “在前面，好像还有心跳”    
        一个身着金色战袍，头戴金色盔甲的人仰面躺在地上。    
       “上帝保佑，但愿他还活着”我在心里暗暗的祈祷。    
        我战战兢兢，跌跌撞撞的跑到他身边，用颤抖的手搭在他血凛凛的脉搏上，脉搏非常的微弱，但是，不是没有，这证明目前他还没死，我略略有些心安，一下子瘫在地上，附在他身上嚎啕大哭起来。    
       “该死的女人，你是准备压死我吗？”一声微弱沙哑的咒骂从金色盔甲人口中飘出。    
       “是你在讲话吗？天！你醒了！太好了……”我抬起头使劲的擦着眼泪，可是越擦越多，现在我也搞不清是因为恐惧还是担心，又或是开心，反正眼泪就这样不停的流。    
       “就算我没死，你也没必要如此失望，哭这般伤心，我现在没有还手的力气，你可以补我一剑”居然还可以调笑我看来没什么大碍。    
       “啊”我对上了一个怎样的眼睛，眼珠是蓝色的，不是晴朗时天空的蓝，那似乎太天真了；不是冬天晚上天空的蓝，那似乎太恐怖了；不是狂风骤雨即将来到时天空的蓝，那似乎太阴险了；那是温柔而深沉的蓝，使人有一种莫名其妙的心驰神往。    
       “唉！将军说笑了，伤你并非我本意。”我一边说一边用手轻轻将他身上的黄金盔甲解开，唉！这盔甲不是简单的难脱若非宝石的帮忙，我还真是没办法帮他脱掉。    
        “将军你这盔甲应该价格不菲吧？”金色盔甲人被我一番折腾，疼的直皱眉头，他瞪了我一眼，再没半点开口的力气。    
       “你说我将它买了好不好？应该够我花销一段日子了吧？”嘴里和他不着边际的乱说，分散了他的注意力，我轻轻抓起他脱臼的臂膀猛的向上一凑“咯噔”一声已经接好了他脱臼的臂膀。    
       “将军可真是命大，从如此高的地方摔下，只是臂膀脱臼，和一些皮外伤，其余的并无大碍”我站起身嘴角流露出一丝淡淡的微笑，眼里含着泪花。    
        他缓缓从地上坐起，眼睛里的蓝光变得深邃而犀利，一个人怎么会有如此不同的眼神，我感到全身的血液都快要冻僵了，我突然有种想要掀开他金色头盔的冲动，到底是怎样的人能拥有如此一双仿佛看穿人心灵的眼睛。    
        金甲人打量着眼前这个穿着另类，言语稀奇、举止怪异、看似娇柔可欺，但是举手之间却将他扫下坐骑的女人，同时救了他的女人，一时之间不知道该拿她如何是好，只见他微微闭起眼睛，突然猛的睁开，做了个极其古怪的手试：“拿下这女人”。    
        天！什么时候我已经被大队人马团团包围，真是好心没好报，在你全心全意救人之时却被人围了起来。    
       “唉！农夫和蛇的故事我早就学过，到如今才真正明白它的含意”我有些自嘲的说。    
       “那是什么意思”金甲人一愣。    
       “就是恩将仇报意思”    
       “小姐好像这个词用在这里并不合适，是你打伤我的吧？”言语冰冷犀利一针见血。.    
       “你认为你能留下我吗？要不是我慈悲为怀，不愿意伤害你，你就是有十个脑袋也没了。”我蹲下身体，将掌心低在他的后背，祥和温暖的小宇宙如一股清泉远远不断的流入他体内：“唉！我并非有心伤害于你，将军要知道差之毫厘，失之千里。与悔与终，宁慎于始。下错一着棋，满盘皆是输。小心天下去，大事不糊涂。你认为了一个女人打动干戈值得吗？将军是想黄沙百战穿金甲，不破龙国终不还吗？要知道，古来征战几人回？我知道将军的地位在冰雪国一定不低，可否帯一句话给冰雪帝君，强扭的瓜不甜，君为轻，民为重。”    
        大军看我将掌心低在金甲人的后背，以为我要取他性命，全部拉开弓箭严阵以待，神色极其紧张。    
        金甲人内心大惊，此女子内力之深，闻所未闻，可是她却在大军面前为他运功疗伤，要知道用内力给人疗伤是非常损耗自己的元气的，也是非常危险的，此时要是有人打搅很容易走火入魔，但是她不但一边替他疗伤，还一边神色自如的高谈阔论，真是匪夷所思，恐怖之极，他知道今日是万万留不住此女。    
       “小姐的话我会帯到，不过小姐是龙国人吗？”金甲人眼神凝定，若有所思的看着我，我知道刚才我的一番话多少对他起了一番作用。    
    但是她对我的身份很是好奇，毕竟突然冒出我这样的人物，能叫人不好奇吗！    
       “算是吧”    
       “那好请帮我带话给龙国皇帝，三天之内将赵小姐送往冰雪大营。否则，就算是我百万大军只剩一人，也要力战到底。龙国既然收了我国聘礼就应该遵守承诺，如果，我国就此罢兵，将会被人取笑。”    
    他眼神沉静，看不出一丝波澜，语气果断不容人反驳，有一种夺人心肺的气势。    
    一时间我眼神呆滞，嘴唇发白，有一丝绝望和慌乱：“不是说三个月，怎么……怎么……变成三天了？”    
      “小姐刚才一番话我受教了，三个月时间太长，如果龙国想履行承诺自然会履行，三天与三个月是没有任何分别的，我国不必将重兵压在边界，浪费粮食。好一句君为轻，民为重。一语惊醒梦中人，此事不能再拖，必需速战速决，告辞”说完他身形一晃，飘入大军之中，只是转眼之间，消失的无影无踪。    
    　　　　


第一卷  第二十章 反回龙国大营

    “难道我闯祸了，怎么会是这样……我该怎么办，虽然我有无敌战衣，但是我和这个时代毫不相干，也不能滥杀无辜，当初为什么嘴搀，现在是骑虎难下”我突然感到如此的无奈，心闷异常。    
      “走吧，再不回去你的小丫鬟可要顶不住了”    
       我收回思绪，飞上峰顶，取回百宝箱和翠玉琴，风驰电掣般的向龙国大营飞去。    
       倒霉呀！莫非被发现了，只见皇上神色阴森，脸色不善的斜靠在大树旁没一丝笑容，李峰神情涣散、眉头紧锁、满腹心思的在我房门前来回的晃悠。李梦陨眼神忧郁，垂头尚气的坐在台阶上，小雨神情紧张的站在门边，一幅不知所措的样子，眼睛在三人之间来回偷瞄。    
       不会吧！人马全到齐了，唉！不管了，先照老规矩翻窗进去在说。    
    进了房门我匆匆忙忙，手忙脚乱的脱了战衣，将其放入百宝箱藏好。然后穿好睡衣，打开门栓，以一种大梦初醒的含糊不清的声音唤道：“小雨……小雨…帮我更衣”    
       “来……来了”小雨惊喜万分的推门进来。    
      “外面是什么状况呀？”我低声问道。    
      “我也不太清楚”他们三个已经来了好一会了，也不开口，就那样在外面，吓的我心砰砰乱跳。    
      “小雨帮我更衣着装吧，唉！看来我要出去看看”该来得还是要来得，人生不如意的事，十之八九，我静静的端坐在梳妆台前看着镜中绝美的容颜，黯然失色，一种孤寂凄凉的感觉，从我心低涌起。    
       看着我凄凉悲伤的美丽容颜，小雨一阵鼻酸，她不明白大家都是怎么了，虽然小姐的言谈举止有些怪异，有时候还有些野蛮和粗鲁，可是这样的小姐叫人觉的率真而可爱，但是今天这样愁容满面、不言不语的模样实在叫人心痛。    
      “曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。”李峰啊李峰当我离去时，你会像大诗人元稹怀念妻子一样怀念我吗？你会像他一样信步花丛当中，懒的回头看一眼吗？    
      “小姐……小姐怎么你的诗让人觉得心口发痛，鼻子发酸”小雨的大眼睛里  “叭嗒”掉下一颗泪珠。    
       “唉！小雨我的好妹妹”我轻轻转过身将小雨抱入怀中：“小雨你知道吗？你可爱、善良的叫人感动，人生得一知己足以”    
       “小姐你叫我妹妹，你当我是你的知己，小雨怎么敢当，怎么配呢，小雨只是个小小的丫鬟”小雨挣脱我的怀抱异常震惊的看着我，小姐今天太奇怪了。    
       “人人都是平等的，没有贵贱之分，你对我的好我今生难忘”我温柔的看着小雨，无限伤感的说。    
      “小姐你不要这么说，伺候小姐是小雨分内的事，小姐你对我说这样的话我好感动，哦！小姐……”小雨抱着我大哭起来。    
       “好了小雨不要哭了，你将我刚换的衣服弄湿了，去给我们准备一桌酒菜。”我轻轻拍着小雨的后背，柔声细语的轻哄她。    
       “是，小姐”小雨有些不好意思的离开我，一溜烟的向门外跑去。    
    外面各怀心思的三人，六道眼睛齐刷刷的向我望来，我眼神下垂，头向下倾，此时的我心有重忧，万分苦恼，心烦意乱，面对六只询问的眼神我无法开口。    
      “唉！”我无限忧伤的叹了口气，信步走到桌前的翠玉古筝前，眼神悲怨伤感，无限凄凉，轻轻抬起玉手扶上古筝，一首《孟姜女调》的悲怨之情，被我弹的如泣如诉、哀怨动人。这首曲子其实我并不太喜欢，因为它是描写古代妇女对被迫难归的丈夫的思念和对当时社会的悲怨，这种情感是我很难掌握的，但是今天的心静却与此曲如此相似，不由的让我想起此曲：“飘渺巫山女，归来七八年。殷勤《湘江曲》，留在十三弦。苦调吟远出，深情咽不传。万重云水思，今夜明月前。”    
        门外三人神色迷离而悲伤，痴痴呆呆的如三个木桩立在门外。    
       一曲下来我心中的郁闷驱散大半，在看看外面呆若木鸡的三个木桩，心情略好，眼里的悲哀渐渐散去，神情恢复了恬静，面露微笑，从容的走出房门。    
      “唉！我太伤心了！曾经一个男人追我要追到下辈子，可是……”我突然神色凄凉，语调委婉。    
        李梦陨和皇上神色古怪的将眼睛投向李峰，那表情仿佛在问“不会是你吧？大帅！”    
        李峰眼里寒光四射，直视着我，眼神似在发火：“该死的那男人是谁，他现在又在那里，惹得你如此伤心欲绝”    
        李梦陨和皇上眼睛又立刻一起向我投来，仿佛在问：“到底是谁”    
      “唉”我轻叹一声，话锋突转“他说，赵柳琴就算追到下辈子，我也要将你欠我的钱追回来”。    
      “啊！……哈……哈……”皇上和李梦陨足足愣了三秒钟，而后放声狂笑起来。    
       李峰脸上登时范起一片红晕，俊脸一阵红，一阵白，一阵阴，一阵晴，十分尴尬。    
        我忍着笑，继续一本正经的说：“曾经，有个男人要为我死，可是……”    
       “这回你……你又欠了人家什么了？”皇帝调笑道    
      “回皇帝，这回我什么东西也没欠那个男人，他的的确确是为我这个人要去死，我真是万分伤心，伤心之极……”我实在忍不住了，转过身，笑的双肩发颤。    
       “人死不能复生，赵小姐你不必过于悲伤”李梦陨看见我双肩发颤，以为我在哭泣，温柔的出声安慰我。    
       李峰一言未发，神情气愤的看着我，心里暗道：“该死的女人，厚颜无耻，如此风流债，也可以当着众人道出吗？那我成了什么？”    
      “他才不会死呢？”我愤愤不平的说。    
      “没死？”李梦陨莫名其妙的看着我。    
      “因为我很识相的离开了他”我一副百般无奈的样子。    
      “这是为何？”    
      “因为他说，跟你这个女人在一起，我……宁愿去死”我咬牙切齿的恶狠狠的说。    
       “天！原来是这样死法……哈……哈……”皇帝笑的眼泪都要流出来了。    
        李梦陨神情一呆也笑了起来，李峰气愤的脸上也出现了一丝笑意。    
       小雨纳闷的看着大笑的众人，百思不得其解，刚才还愁云满面的一杆人，现在因何笑成这样，一向以冷酷出名的大帅竟然脸上也帯着笑意，刚才悲悲怯怯的小姐，现在也巧笑盈盈的站在门口，实在是太奇怪了，到底刚才发生了什么？小雨向我投来疑问的眼神。　　　　


第二卷  第二十一章 把酒言欢

    “小雨来将酒菜摆上，我今天要宴请三位贵客，你将桌椅从我房间里搬出来”我嘴角含着笑向小雨招招手。    
       小雨和几个侍女手脚相当的快，片刻之间酒菜已经放好。    
      “小姐奴婢知道你不善饮酒，所以特意给你准备了葡萄酒，这种酒甘甜可口，而且不宜喝醉，可是奴婢没有准备皇上他们的酒”    
      “葡萄酒？这里也有葡萄酒的吗？”唉！还真是怀念家乡的各种饮料的味道。    
      “对，这里盛产葡萄，当地居民就把多余的葡萄酿酒，其味道非常可口，厨房有不少呢！”李梦陨含笑说道。    
      “那好，小雨多拿点来，今天一视同仁，大家都喝葡萄酒，只是可惜，器皿不太合适”    
      “你的百宝箱里有一套极其精致的水晶酒杯”主脑那细小的声音在我耳边响起。    
       乖乖百宝箱还真是名副其实，我听的暗暗心喜：“各位稍后，我去取一样东西”随后我仪态优雅的转身飘入房中，向他们微微颔首，然后轻轻关起房门。    
      “好漂亮的一套水晶酒杯”我看着手中小巧玲珑且晶莹剔透的器皿不由的发出赞叹，这简直是一套美丽的工艺品。托盘上的水晶浮雕也栩栩如生。    
        我右手轻轻托起水晶盘，迈着莲花碎步，仪态万千的走到桌前，将其放在桌上，轻柔的用修长的玉手提起酒壶，缓缓的将琥珀般的葡萄酒注入水晶杯中。    
        皇帝、李峰、李梦陨三人始终一言不发的看着我，仿佛一开口就会破坏了眼前这如画一般的情景。    
        我放下酒壶掩嘴低笑，然后将盘中酒杯一一分给他们，自己轻轻用手托起最后一杯，浅浅一笑吟道：“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？各位今日我们不醉不归，我先干为敬”我以袖轻掩酒杯，一饮而尽。    
       “醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？好诗！短短两句话写出了边关将士们奔放狂热的激情，使人激动，令人向往。没想到你一介柔弱女子竟然能吟出如此气魄的诗来，好男儿就应该醉卧沙场。这杯我干了哈……哈……好诗”李峰拍案而起，壮志凌云，豪气冲天大笑两声，将酒一饮而尽。    
       看见李峰如此模样我一阵发呆，没想到我随口吟出的《凉州词》会使李峰如此激动不已，可是什么叫好男儿就应该醉卧沙场？天！他到底在想什么？想到他若是真的醉卧沙场我心里没来由的一阵慌乱。    
      “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。我真是服了你，如此美妙的诗句，你是如何做出，想我李梦陨一向自认才气过人，可如今和小姐一比，唉！惭愧！惭愧！这杯我也干了”李梦陨异常潇洒的将杯中的酒一饮而尽，而后将空杯对着我微微一笑。    
       我脸上一红，唉！他惭愧？我才惭愧呢！盗用先人的诗句。    
       皇帝咪着眼睛嘴角挂着耐人寻味的邪笑：“奇怪！实在是奇怪！明明是同一个人，为什么会有如此不同的气质，昨晚的你妩媚妖艳、今早的你低俗粗鲁如市井无赖，现在的你睿智、诙谐、典雅、有才气，难怪我们的大帅会为你神魂颠倒，好一个百变女郎，这杯酒我龙云干了，今天不分君臣，只求畅饮”说完也将酒一饮而尽。    
       这个该死的皇帝，这叫什么话，是恭维我呢？还是损我？看着他一脸的邪笑我就心里一阵发毛。    
      “皇上有话直说，不必拐弯抹角”我淡淡的开口，眼睛直视着龙云（以后龙国皇上以龙云称呼）。    
     “小姐果然睿智”龙云微微一笑，慢慢提起酒壶自己满上，托起水晶杯，放在眼前轻轻晃着。    
    气氛突然有些紧张起来，李峰满脸寒霜，低头一杯接一杯的往嘴里倒酒，速度极快。    
       李梦陨脸上出现了一丝愁容，有些出神的看着手中的水晶杯，细细看研究，抓杯的手已经有些颤抖。    
      “皇上是否时间已经到了”我极其平静的问道，唉！该来的还是要来得，何不坦然面对。    
      “不错，最迟后天，这是冰雪帝君的最后限期”    
      “来皇帝我敬你一杯，虽然你是个不近人情的皇帝，但是不可否认你的确是个善良的好皇帝”我眼神恬静，面有笑意。    
      “善良？我吗？”龙云一愣。    
      “是啊！善良的肯为一个不相干的女子流泪”我满面笑容，缓缓的道来。    
       “啊！原来……原来……你还记得”龙云脸上出现了难得的红晕，一抬手喝了杯中的酒，闷闷的坐在一旁不再开口，脸上的表情极其复杂。    
        我也仰头将酒倒入口中，拿起酒壶又满上一杯：“李大夫，我也敬你一杯，一为你的救命之恩，二为我们的友情干杯”我脚步蹒跚的走到李梦陨面前拍着他肩说：“你可知道天下间最难分的是亲情，最难得的是友情，最难找的是爱情，来为我们的友情干杯”我一口喝干了杯中的酒。    
    李梦陨呆呆的看着我，默默的喝下了杯中的酒。    
      “好，够朋友”我楼着李梦陨的肩很哥们的拍了拍他。    
      “你……你……”李峰脸色铁青，“嘭”的一声捏碎了手中的水晶杯，鲜血顺着手流淌出来。    
       我推开李梦陨晃晃悠悠的来到李峰身边：“唉！你怎么这么不小心，都流雪了，很痛吧”我拿起他的手轻轻的放在嘴边轻吹，仿佛这样他就不会痛了，神情极其的专注与认真。    
       李峰呆呆的看着我，冰冷的眼睛渐渐变得柔和：“为什么？偏偏是你？我该何去何从？无论如何，今生我都将万劫不复。我该拿你怎么办？”    
       我们的相遇终究是个孽缘，最多也只是个有缘无份，他肩上有太多的责任与义务，太重太重，不是一时冲动就可以轻易摆脱的，其实，想想要不是我故意引诱他，他可能不会越雷池半步，如此风华绝代的我对他百般诱惑，血气方刚的他怎么能无动于衷，也许他并不爱我，只是一时被我的美色迷惑，当我没恢复容颜时，他不是对我百般讨厌吗？唉！看来一直都是我在唱“独角戏”，不经意间我轻轻唱出：    
       是谁导演这场戏　在这孤单角色里     
       对白总是自言自语　对手都是回忆     
       看不出什么结局     
       自始至终全是你　让我投入太彻底     
       故事如果注定悲剧　何苦给我美丽     
       演出相聚和别离     
       没有星星的夜里　我用泪光吸引你     
       既然爱你不能言语　只能微笑哭泣     
       让我从此忘了你     
       没有星星的夜里　我把往事留给你     
       如果一切只是演戏　要你好好看戏     
       心碎只是我自己     
       我的歌声如泣如诉，委婉动人，催人泪下。    
      “小姐……哦可怜的小姐……”小雨和几个侍女已经泣不成声。    
      “不要再唱了，该死的，你唱的到底是什么？是想叫人肝肠寸断吗？”龙云大喊道，他实在不明白这个女人怎么会有如此能力，一句话能叫人捧腹大笑，一首歌能叫人泪如雨下，他感觉到如果此女再唱下去，他一定会像当日在皇宫那样，控制不住，那他皇帝的威严何在，当日在皇宫也就罢了，如今有李峰和李梦陨在场，他可丢不起这个脸。其实李梦陨与李峰也不比他好到那去。    
        我有些恍惚的看着对我大喊大叫的龙云，不明白呀！他到底在叫什么，我幽幽的看了他一眼轻轻唱道：    
        没有星星的夜里　我把往事留给你     
        如果一切只是演戏　要你好好看戏     
        心碎只是我自己     
      “唉！谁说心碎只是你自己，你也弄碎了我的心”龙云俊美绝伦的脸上，一滴泪珠终于控制不住的滑落下来。    
      “自始至终全是你，　让我投入太彻底。 故事如果注定悲剧　，何苦给我美丽 ，演出相聚和别离 。你总能在只字片语间将事情分析的如此透彻，你难道不知道你是多么的让人心动、叫人怜惜，如果你不是冰雪帝君所要的人，我愿意用我的一切来交换你，绝不让你伤心落泪，你可明白……”李峰抓起酒壶一阵猛灌。    
       “唉！不要再喝了，我又何尝不明白，如此英雄的你，怎么会为了一己之私，而牺牲千千万万人的幸福，你可以为百姓战死沙场，但是却不愿意将士们因你而战。其实你应该感到庆幸，那个混蛋冰雪帝君娶了我去，我一天也不会给他好日子过，非将他的皇宫弄的乌烟瘴气、鸡飞狗跳的。嘻……嘻……你说好不好”我夺过李峰手中的酒壶，笑嘻嘻的问他。    
    李峰咪着有些醉意的眼睛看着我，突然哈哈大笑：“不错，你的确有此本事”    
       “那是，冰雪帝君你就等着接招吧”我握紧拳头大声喊道。    
       “哈……哈……你还变的真快，刚才还要死不活的，现在竟然敢跟冰雪帝君挑战，闹了我的皇宫不算还准备去闹冰雪帝君的，够胆量，我真是很期待呀，来为我们的女斗士干一杯”狡猾的娘娘腔皇帝，这样就算正式通知我，将我送人了吗？    
      “和你干杯，你以为我傻呀？明明将我给买了，还要我举杯庆祝，你还真当别人是白痴？”我向龙云翻了个白眼。    
    龙云被我说的一愣，随后哈哈笑道：“小姐说的是，好！我自罚一杯”    
      “赵小姐你的歌，真是悦耳动听，婉转缠绵，回味无穷，别有一番韵味，只是太过伤感。小姐真是多才多艺，看来冰雪帝君发兵百万为红颜，也不是没道理的，为能听到如此绝唱，我敬小姐一杯。”李梦陨的声音变得沙哑而低沉，带着淡淡的哀伤。    
       “谢谢！这杯我干了”    
        如此这般你一杯我一杯，大家到喝月上枝头，醉倒桌边。    
    　　　　


第二卷  第二十二章 离别

    “老天，唉！我的头，真是头疼欲裂，看来真是不能酗酒”我微微睁开眼睛，意识有些模糊。    
    “小姐，你可醒了……外面……外面”小雨小脸通红，神色焦虑。    
    我轻轻按了按太阳血，轻声开口道：“小雨别急，慢慢说”    
    “天空……天空上密密麻麻的盘旋了好多的冰雪帝国的人马”    
    “什么？”我大吃一惊：“怎么会是这样，不是说三天？可是现在是什么意思，冰雪帝国在搞什么？”    
    “小姐你已经醉了一天一夜了，到今天晚上就是三天的最后期限”小雨偷偷看了我一眼小心凛凛的提醒我。    
    “啊！”没想到醒来已经到了离别时，我一时有些不知所措。    
    “小姐，皇上和大帅在外面等候多时了，让小雨伺候小姐沐浴更衣吧？”小雨轻轻拍了一下手，两个侍女提着两桶水进来。    
    我缓缓脱去身上的睡衣，将精雕玉凿般完美的身体泡入满是花瓣的水中，慢慢的提升起自己的小宇宙，刹那间满屋的花香扑鼻，我双手在空中轻挥，满屋的花香凝结成一条细线收入我手心，然后通过手心的血脉传遍我全身。    
    “小姐，你身上的香味好迷人”小雨有些迷惑的嗅着鼻子，看着梳洗完毕的我    
    我淡淡一笑，取出面纱将脸蒙起，是呀！该面对的还是要面对的，逃避是无法解决问题的：“小雨，开门”    
    天！外面的盛况使我震惊万分，李峰一身银甲威风凛凛的站在我的门前，外面黑压压的一片士兵手持弓箭对着天上密密麻麻盘旋的冰雪帝国的军队，气氛十分紧张，一触即发。    
    当我的门一开所以的眼睛一下子向我投来，我心里一阵紧张，脚步差点打晃，我缓缓闭起眼睛，将体内的小宇宙提升起来，登时消除了我心中的恐慌，抚平了慌乱的心。我眼神变得潇洒淡雅，雪白的衣衫临风摇曳，给人一种淡雅清丽的感觉，我轻轻开口，语调委婉动人：“龙国赵柳琴，恭请冰雪帝国贵宾上前一叙，我将保证你的安全。”声音虽轻但是清清楚楚的传到了每个人的耳朵里。    
    一阵马啸声，一匹浑身黝黑的飞马，从天而降，一位全身黑甲的人，从马上跃下，两眼好奇的打量着眼前这个像雪花一样圣洁，像云彩一样端庄，像兰花一样高雅的蒙面女子，奇怪的是从她那妩媚动人的小小躯体中散发出一缕缕的淡淡清香，使他不由的用鼻子深深吸取，那缕缕幽香沁人心脾，令人销魂，使人着迷。    
    “小雨上茶，将军请里屋喝杯清茶”我优雅的将黑甲人带入房间。    
    黑甲人略一迟疑，向天空做了个古怪的手势，而后随我进入房间，李峰奇怪的看了我一眼站在门边并没跟进来。    
    “将军请坐”我镇定自若的倒了杯茶给他。    
    “谢小姐”黑甲人一饮而尽，豪爽之极，真是军人本色。    
    “将军，你不怕我下毒”我低笑着问。    
    “哈……哈……虽然军人一般死在战场上，但是如果死在小姐这样神仙般的人物手里，值得，难怪我国陛下为你劳命伤财的”    
    我微微一愣，没想到冰雪国的这位将军如此豪迈，不拘小节，看来冰雪帝君也不算太昏庸。    
    “将军此来何事？”我缓缓问道。    
    “小姐这不需要莫将再说了吧？想我冰雪帝君对你朝思暮想，那可谓是情深义重”    
    “将军你们冰雪帝国是不是有抢亲这个风俗？”我淡淡的问道。    
    “没那回事，我怎么没听说过，小丫头这茶不错，再来一杯”    
    小雪噘着嘴又给她倒了一杯。    
    “那你帯一帮打手来干什么？是要和我打架吗？”我眼光犀利毫不客气的问道。    
    “扑哧”冰雪帝国的将军将刚刚喝进口的茶全都喷了来：“哈……哈……我龙国的精锐部队，居然在小姐口中成了打手，不知道我国陛下听到会做何感想。”    
    “怎么？你认为我说的不对吗？你说说看本来娶亲应该是热热闹闹，开开心心的事，你帯着一帮黑呼呼的家伙，又是刀，又是剑的，想干什么呀？莫非你们冰雪帝国都是些不讲理的莽汉，动不动就喊打喊杀，天哪！太可怕了！我不要嫁了，那个陛下会不会长的青面獠牙，恐怖之极。”我故意娇滴滴，怯生生的说，拍着胸一幅被吓坏的样子。    
    “胡说八道，我国陛下英俊潇洒，是一位翩翩美男子”冰雪帝国将军见我如此说他的君王十分生气，站起身来瞪着眼睛对我大吼。    
    “啊”我故意吓的浑身发颤。    
    “将军阁下你如此惊吓赵小姐，如果吓出个好歹你担当的起吗？”李峰手抱头盔寒着一张冰冷之极脸，一个箭步挡住冰雪帝国将军面前。    
    “是呀！是呀！赵小姐是何等身份，岂容你大呼小叫？”龙云憋着一脸的笑，低头斜靠在门口，心中暗想，看来冰雪帝君娶了此女，真不知道是福是祸，总理大臣这只老狐狸也不知道怎么调教出如此性格怪异的孙女。    
    “啊！”冰雪国看着龙云，冷汗顺着额头流了下来，他并非害怕龙云，而是他明白眼前这位小姐的确不是谁都可以随便得罪的，先不要说她在龙国的地位，就光凭冰雪帝君不惜发兵百万，就为此女，可见这女子在冰雪帝君心里的地位是何其的重要，如果她在冰雪帝君面前哭天抹泪的乱说一通，恐怕自己不会有什么好下场，虽然冰雪帝君一向英明，但是碰到此女他还是不敢确定，冰雪帝君还能保持以往的冷静头脑，连发兵百万这样荒谬事也做出来了，还有什么不能做的呢？    
    我没想到龙云一句不咸不淡的话，将堂堂七尺男儿吓成这样。害的我都不好意思再往下装了，唉！谁教我心软呢！其实我挺喜欢冰雪国将军的豪爽性格，他也是护主心切，再说我也不想逼他太过。    
    “皇上言重了，只是小女子见识浅薄，甚少听到如此夺人心魄的声音，一时吓着了，但是我想将军乃是军人，如此洪亮的声音实属军人本色，到是我让将军见笑了”    
    “小姐大度，霄乃是一介武夫，举止粗鲁，还望小姐多担待”冰雪将军也非笨人，赶紧顺着我的话向我赔礼。    
    “将军客气了，以后还望将军多多照顾”唉！到了冰雪国人地生疏的，还是不能胡乱得罪人，有道是多个朋友多条路，此人还是要多拉拢拉拢。    
    龙云一直嘴角挂着似有若无的微笑，一脸深思的看着我的一言一行，脸上看不出一丝波澜。    
    李峰脸冷酷如霜，眼寒冷如冰，垂手而立，一言不发。    
    看着他像以往一样冷酷，我一时心乱如麻，凭什么他可以这样冷酷无情，我却如此辛苦，还必需强颜欢笑，我如此这般又是为何？一种浓浓的离别之情，涌上我心头，我的小宇宙开始四处漫延，空气中飘荡着浓浓的哀伤的气流，一时间所有的人眼神变得黯淡，就连外面严阵以待的两国士兵，也缓缓的垂下了手中的兵器。    
    我的眼神变得极其忧伤而凄凉，目光从龙云和霄将军脸上悠悠划过，缓缓落在李峰身上，轻轻唱道：    
    相见时难别亦难，    
    东风无力百花残。    
    春蚕到死丝方尽，    
    蜡炬成灰泪始干。    
    小镜但愁云鬓改，    
    夜吟应觉月光寒。    
    冰雪此去路迢迢，    
    青鸟殷勤为探看。    
    我的歌声优美动人，眼神却极其的悲凉，真是闻者伤心，听者落泪。    
    “小姐世上能叫龙云佩服之人屈指可数，你算是一个，此歌的构思新颖巧妙，想像细致入微，语言精练，好一句，相见时难别亦难，东风无力百花残。唉！是呀在春风微吹，百花凋残的暮春时节别离，的确是非常令人伤感……也不知今生还有没有机会再听到小姐动人的诗句、优雅的琴声，和柔美的歌声……小姐的好实在是，非一句两句所能表达，即使是你的野蛮与无理也是叫人怀念”龙云低垂着头，乌黑美丽的长发挡住了大半个脸，使人无法看清他现在的表情，只是他的声音已经略帯沙哑。    
    天！向来阴阳怪气的龙云今天这是怎么了？居然对我如此称赞，我有些怀疑自己的耳朵，我很想冲过去拨开他漂亮的长发，看看他脸部的表情，他是满脸嘲弄的笑呢？还是一脸邪笑？他会怀念我？天知道！    
    “春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。……哈……哈……你可真是会形容，你此去冰雪帝国将过着锦衣玉食般的生活，又有英俊潇洒，权力滔天，尊贵无比的冰雪帝君百般怜爱，又怎会像蜡烛与春蚕一般，你又怎会面容憔悴，你又怎会感到凄凉……哈……哈……”李峰狂笑着夺门而出。    
    看着夺门而出的李峰，我霎时觉得如万箭穿心，连呼气都困难了，我的身形不由自主的晃了一下，他怎么能如此对我，他明知此事非我所愿，何苦还要如此伤我，难道从今以后他再不要见我，我不过是他生命中的过客。    
    “小姐你没事吧？”龙云的声音竟然出奇的温柔，唉！一定是我悲伤过渡出现了幻觉，李峰离我而去，在这个世上还有关心我的人吗？    
        
    　　　　


第二卷  第二十三章 痛心

    我心里异常失落，既然李峰对我毫不留恋，再一次弃我而去，在这个世上我在哪里又有什么区别？我的脚步有些踉跄，眼神涣散。    
    “小姐，你还好吧？”霄将军有些担心的问。    
    “没事，我有着杂草般的生命力，不管暴风雨如何的肆虐，环境如何变化我也会顽强的活下去。平静的海洋，炼不出精悍的水手；安逸的环境；造不出时代的伟人”我闭上眼睛，缓缓的说。    
    龙云看我的眼神变得异常陌生和奇怪，过了好一会才开口道：“你如果不想去冰雪帝国，我将下令和冰雪帝国开战，伤亡是难免的，但我国未必会败”    
    “为何？你现在改变注意了？你不是一直希望用我作交换，来平息这场战争吗？”我淡淡的问道。    
    “以前并非我胆小怕事，也并非我国当真，一定会输掉这场战阵，只是我认为，用一个女子平息一场战争值得，但是现在我越来越发现，如果失去你，将会是我国的遗憾，也许我不该答应冰雪帝君，难道是我错了？这种感觉太奇怪……你不过是个柔弱女子，就算有些才气也不会让我有此感觉……这到底是为什么？你到底有何魔力？而冰雪帝君并非昏庸无能之辈，为何会为你区区一个女子不惜调动百万大军。这事透着古怪，不可否认你的确有魅力，但是调动百万大军，这是何其重大的事情，他就不怕国内空虚，造成混乱？”    
    “迟了，现在战争一触即发，如果我们违背诺言，将千古留下骂名，要是牺牲我一个当真能平息这场战争，确实也值得，只怕世事难料，皇上、霄将军两位请回避片刻，小女子收拾行装即刻随大军出发”我脸上没有一丝波澜。    
    霄脸色复杂的看了一眼龙云，并没起身离开。    
    龙云叹了口气，嘴角挂着一丝冷笑看了一眼霄将军淡淡的说道：“怎么霄将军想留下与小姐独处吗？你不怕有什么流言传到你们帝君耳里哈……”说完拂袖而去。    
    霄将军看着离去的龙云一阵发呆，暗道：“这龙国皇帝果然不是省油的灯，说话阴损刁钻，但却能一语击中要害，真是个厉害的角色。”    
    “霄将军，请”我微微抬手做了个送客的手势。    
    “告辞”霄将军一抱拳转身离开了房间，走的是干净利落，没有一丝犹豫，果然是军人本色。    
    “小姐，小雨想和小姐一起去冰雪国”小雨拉着我的衣袖轻轻晃着。    
    “此去冰雪帝国不知是祸是福”我轻轻拉着小雨的手坐下。    
    “反正无论如何我都要和你一起去，小雨从小跟着小姐，如今小姐要是不帯着我，那我该到那里去呀？”下雨急的眼泪留了下来。    
    “傻小雨，你可以回帅府或我爷爷那里呀！”我拿出手帕温柔的拭去小雨脸上的泪珠。    
    “我是小姐的贴身丫鬟，要是小姐不在府上，留我何用？”小雨哭的越发凶了。    
    “好了！好了！不要哭了，傻丫头，我投降”我眨着眼，斜着头将双手举过头顶。    
    “扑哧”小雨破涕为笑，她用袖子擦了擦眼泪：“小姐我帮你收拾行李。    
    “不用了，你将床低下的那个箱子提着就行了，到了冰雪帝国什么都不会少你的”说完我轻轻抱起古筝向门外走去。    
    李峰戴着银色头盔和龙云站在左边，霄将军站在右边，双方互相怒视着不发一言，气氛非常紧张而尴尬。    
    我直直的走到霄将军面前淡淡的开口道：“将军走吧”    
    至始至终我连眼睛都没有瞄李峰一眼，我告诉自己决不回头，我知道一旦回头我所有的防线将会彻底崩溃，我的脚步如灌铅一样举步艰难，抱着古筝的双手因为过分的用力，如丝一般的琴弦深深的陷进了肉里，鲜红的雪滴在了翠玉古筝上鲜艳而刺眼，我浑然未觉，眼睛空洞的漠视着前方，如同失去灵魂的布娃娃。    
    “唉！你怎么总是会弄伤自己”一声温柔而帯有浓浓的无奈伤感的声音在我耳边响起，我的眼睛登时模糊一片，看着李梦陨极其小心的帮我包扎流血的手，我心理一阵感动，原来这个世上还有一个关心我的朋友，这种被人关心的感觉真的很窝心，很温暖。    
    我的眼泪很不争气的滴落在李梦陨的手上，他的手微微一僵，然后以非常熟练的手法将我的手包扎起来：“别哭了，以后在冰雪国可要学会照顾你自己，不要再弄伤自己”    
    “嗯”我连连点点头，如同一个受教的孩子，百般委屈，万分可怜的看着他。    
    李梦陨看着我如此无助的眼神，心里一阵绞痛，一时忘了身在何处，缓缓伸出双臂将我轻轻拥入怀里：“想哭你就哭吧，你一定很害怕是吧，可怜的赵小姐，如此柔弱的你，却要肩负着如此承重的责任，哭吧……痛痛快快的哭一场吧”    
    一时间所有的人都呆了，全都傻了眼的看着我们。    
    “喂？我说李大夫，不光你一个人要和小姐告别，别霸着不放！”龙云走上前拉开李梦陨抱我的双手，将他一推，顺势将我拉入了他的怀里，然后大声对我说：“赵小姐你要多多保证”    
    我有些气愤的想推开他。    
    “别动，如果你不想嫁到冰雪帝国后日子难过，就老实在我怀里呆一会”龙云低声在我耳边淡淡的说。    
    “啊”做皇帝的果然不同凡响，应变能力非常的快，这使我想起了，西方人相见时相互拥抱亲吻是基本的礼仪，原来是这样呀！我恍然大悟。    
    “谢谢你皇上！你也要保重呀！”我使劲的拍打着他的后背，该死的，谁叫他乘人之危，抱的那么紧，根本是占我便宜，在外人眼里我们似乎在依依惜别，其实其中的苦只有龙云自己知道，他忍着痛，强装笑容，他万万没想到我有那么大的力气，差点就要将他拍晕过去，没等他缓过劲来，我又狠狠的在他胳膊上掐了一下。    
    “皇上这是你欠我的”我冷冷的在他耳边低声说。    
    “你……”龙云脸上的笑变得比哭还难看，但是也只好哑巴吃黄连，有苦说不出，龙云呀龙云我为你的江山，牺牲一生的幸福，给你吃这点苦算是轻的，看着龙云吃瘪，心理微微平衡了一点，皇帝怎样？还不是吃了我的暗亏，看着龙云龇牙咧嘴，古怪的表情，我心理一阵好笑，堂堂一国之君何时受过如此待遇，居然吃了亏，还要强装笑脸，这真是大快人心，我忍不住在皇帝怀里笑出声来。    
    所有的人都呆住了，不明白我为什么在龙云怀里笑得如此花枝招展。气氛异常古怪。一时间我意识到自己失态了，皇上的脸极其难看，仿佛就要装不下去了。    
    我轻轻推开龙云微微行了个礼，娇声说道：“谢谢皇上关心，小女子真是高兴万分，所以有些失态，还望见谅”    
    说完我巧笑盈盈的走向李峰：“小女子赵柳琴向龙国大帅辞行”    
    “是吗！你就这么迫不及待的要投入他怀抱，笑的如此开心，可真是个水性杨花的女子，怎么以前我就没发现呢？”李峰冰刀般的话语，似利剑一样深深刺痛了我的心，该死的李峰，你何苦如此伤我，我这样牺牲又是为了谁，难道还叫我说的怎样明白？为什么你就不懂我的心？    
    “是呀！世上有几个男人肯为一个女子调动百万大军，真是前无古人，后无来者，如此痴情的男子正是世上女子打着灯笼都难寻的好夫婿，我为什么不开心，到了冰雪帝国我势必会三千宠爱集与一身，享不尽的荣华富贵哈……”我狂笑着转身离去。    
    看着我离去的背影李峰心口剧痛，一丝鲜血从嘴角慢慢流出，眼神痛苦而绝望，喃喃自语道：“我又何尝不明白你的心，如此柔弱的你却要承担起这样的重担，我心中是多么的不忍，但愿冰雪帝君懂得你的好、怜惜你、疼爱你，如你所说，集三千宠爱与一身，我多么不愿意看到你像春蚕和蜡烛一样悲惨的了此残生，一生活在痛苦与思念当中，与其这样不如叫你将我忘却，甚至恨我也在所不惜。”    
        
    　　　　


第二卷  第二十四章 瘟疫

    “小姐请下轿”经过近一天的颠簸我门终于到达冰雪帝国，小雨率先一步下了马车，伸手将我扶出。    
    天！好一幅如诗如画的美景，出现在我眼前的是一条用长方型石头铺成的长堤，东西两侧，三步一桃，五步一柳，相间成行，此时正是烟花三月之时，挑花盛开艳丽缤纷，柳叶婀娜起舞，似青烟绿雾，雨丝烟雾，漫步其间，令人销魂，没想到这里的景色和我的故乡扬州如此相似，这真是“两堤花柳全依水，一路楼台直到山”    
    我随着霄将军漫步走到长堤尽头，看见一座园子，院子左右两边各有一座长着翅膀的飞马石像，打开院门漆黑的大门，给我的第一印象是景色秀丽，院子非常大，有假山，有流水，这座假山的设计可谓巧凿天公，设计极佳，确实是“大手笔”，从不同角度看给人的感觉都不同，从东看，一山高过一山；从南看一山连接一山；从西面看，一山压倒众山，真可谓横看成岭侧成峰，远近高低各不同。    
    我立在园中慢慢品味，细细咀嚼，眼前似乎出现了两幅山水图画：一幅是皓月当空，夜色朦胧，清风徐来，沁人肺腑；另一幅是阳光明媚，鸟语花香，心动水动，心静水静。    
    好一座风景秀丽，设计超凡脱俗的院子，我张开双臂深深的吸了一口气，满园的花香扑面而来，扫去了我一天的疲劳和忧伤，顿时心静如水，一股安详平静的气息随着我的小宇宙慢慢向院子漫延。    
    “将军此是何处”我的眼神祥和而平淡，没有一丝波澜。    
    “小姐这是陛下为小姐化了两年的时间仿照上古时代留下的图纸，遍请了全国的能工巧匠为小姐准备的别院，在册封之前，你暂时就委屈住在这里，还望小姐见谅”霄将军看见我如此镇定淡然，很是佩服。    
    “有劳将军”我微微向他颔首，看来我越来越适应这个时代的礼节与语言了。    
    “小姐，如没有必要千万不要随便外出”霄将军极其严肃的提醒我。    
    “怎么？我被软禁了吗？”我微微有些不快。    
    “小姐，莫将不敢，实在是最近冰雪都城，瘟疫横行，城里到处都是尸体”霄将军口气异常的紧张与悲伤。    
    “瘟疫？难道你们急速反回的原因是因为这个吗？”我震惊的问。    
    “有此原因”    
    “你可以告诉我到底是怎样的瘟疫如此可怕？”    
    “许多人突然发烧、呕吐、抽筋，身上长脓疮，不久又引起溃烂、腹泻，瘟疫蔓延得非常迅速，城里尸横遍野，死气沉沉。所以陛下不敢将你接进皇宫，命我不必进城将你直接送往这里，以确保你的生命安全，此地幽静，人烟稀少，空气清新，瘟疫应该不会蔓延到这里”    
    怎么他描述的病情如此熟悉，哦！对了，公元前430年，雅典发生的大规模的瘟疫，和霄将军描述的极其相似，当时的西方医学之父希波克拉特斯正在马其顿王国担任御医，听到这个消息后，立即辞去御医职务，冒着生命危险，赶到雅典进行救护。到雅典后，他一面调查瘟疫的情况，探求致病的原因；一面治疗，并寻找防疫的方法。不久他发现，城里几乎家家户户有染上瘟疫的病人，唯有铁匠一个未被传染。由此联想到，铁匠打铁，整天和火打交道，也许火可以防疫，便在全城各处点起火来，从而抑制了瘟疫的蔓延，我是学医的所以对这个典故非常清楚，难道历史重演了。    
    “霄将军你即刻帯我进城”我意识到事态的严重性，如果不及时控制，瘟疫将迅速向各处蔓延。    
    “小姐万万不可”霄将军一口回绝。    
    我看见霄将军坚决的眼神知道叫他帯我回城是行不通的。    
    “那将军请回吧，我旅途劳累，想休息了”我很不客气的请霄将军离开。    
    “小姐好好休息，莫将告辞”说完箭步如飞的消失在我眼前。    
    “小雨，拿着我的箱子跟我进屋”此时一个丫鬟将我们引进一间布置雅致，装饰华丽的房间。    
    “你们都退下吧，我要休息了，小雨我不出来任何人也不许放进来”我匆匆交待完毕，立刻将门紧闭，迅速的换上了战衣帯上了面具。    
    “主脑利用湖上的水气将我雾化，我们去城里看看到底是什么瘟疫如此厉害，是否和当时雅典发生的一样”    
    “我的大小姐，你可总算想起了我”    
    “我的战衣可有防疫功能”    
    “你如果戴着面具，相信这个世纪上很少有东西可以危害到你”    
    “那好我们到冰雪城中去看看，瘟疫到底蔓延到什么程度”    
    我又在战衣外面披了一件帯帽子的白色披风，这件披风是我在基地是看见的，觉得非常喜爱，当时就随手放进了百宝箱。    
    一股淡淡的水气向我飘来，清新而带有淡淡百花的芳香，渐渐的在我四周形成浓浓的雾气，片刻我身形消失在雾气里，我迅速从侧门飘了出去。    
    “主脑帮我锁定，冰雪帝都的具体方位，我们将以最快的速度赶到”    
    “没问题”    
    我脚踏战靴，以风驰电掣的速度向冰雪帝都飞去，我的身影似一道白色的流星划过天空，瞬间消失在蔚蓝的天边。    
    片刻我看见冰雪帝都雄伟而高大的城门，我身形下坠迅速向城里飘去。    
    “主脑将我隐身，找个没人的地方我再现身，否则，有人看见我从天而降，不吓死才怪”    
    “好，不过现在已经快到正午，时间不多”    
    我向一颗大树身后急速飞去，看四下无人，才从树后走出。    
    “怎么会如此安静，街上一个人也没有，真是太奇怪了，莫非怕被传染大家都不出门了，我还以为会看到尸横遍野”    
    “没想到冰雪帝君这小子还有些常识”主脑细细的声音在我耳边响起。    
    突然天上飞来一对士兵将我团团围住，但是也不敢过分的靠近我，其中一个士兵大声喊到：“什么人，竟敢无视陛下的命令，在街上随便走动，难道不知道，帝君已经下达了封禁令，任何闲杂人等不得随意在街上走动，一切生活物品都有军方的飞马队由空中投入每家每户，违令者格杀勿论”    
    好快的防御措施，看来这冰雪帝君果然不是个非凡的人物，处事果断而有魄力，而且极其的明智，就算是现代，也未必能如此快的控制局面，他下达了封禁令有效的防止了瘟疫的蔓延，利用飞马空中投食即保护了士兵的安全又解决了百姓的温饱问题，从而确保他颁布的封禁令有效的实施。    
    “我是医生，对此瘟疫略有研究”我大声的向空中的士兵说道。    
    只见他们低声商量了片刻，一位军官模样的人对我说道：“你当真对此瘟疫有解救之法”    
    “这个我不敢肯定，但是我曾经听说过此种病例，至于如何医治，我要看到病人才能做出准确的治疗方案。    
    “那好如此就委屈大夫你一下”军官模样的人沉思片刻后，向身边的一位士兵打了个手势，立刻从空中抛下两条绳子，绳子末端扣着块木板，就像我们现在玩的秋千，看来这队士兵的素质极高，而且做事谨慎细致，我攀上木板坐在上面，一手抓好绳索，向空中的士兵挥了挥手，示意他我已经坐好。    
    “大夫你小心了，我们会飞的慢一点”    
    “没问题”唉！难怪冰雪帝国会如此强大，一个小小的军官，处事都如此严谨，而且懂得变通和权衡厉害，他并未一味的执行冰雪帝君的格杀令，难怪各国都对冰雪帝国畏惧三分，可是如此一个国家的君王为何不惜调动百万军队，难道当真只是为了一个区区柔弱女子，还是冰雪帝君当真对赵柳琴痴心一片，那又会是怎样的一段感情，真是叫人百思不得其解。    
    正当我胡思乱想之时，飞马已经盘旋在一个很大的院落当中，但是并未降落，而的大声的向下喊话：“防疫中队，第三大队队长求见御医”    
    “怎么！又有病人了，再来恐怕都没地方住了，这可如何是好！唉”随着一身叹息声，一位目光温和、慈祥的中年男子，满脸倦容的走了出来：“这回只有一个病人吗？”他斜着头注视着我。    
    “先生我并非患者，我和你是同行，听说这里得了瘟疫，我特赶来略尽绵薄之力”    
    “小姑娘，你可想好了？我们御医院有好几个大夫感染此病已经死去，你年纪轻轻，不怕吗？”中年男子有些奇怪的看着我，感到非常震惊，现在谁不想从这个院子里出去，凡进入院子的人十有八九不能活着出去了，她却主动要进来。    
    “先生此病并非不可医治，何况我已经做好了防护工作，应该不会那么容易被感染”我挥手示意士兵将我放在地上。    
    “当真？”御医的声音有些颤抖，是呀！本来已经抱着必死的决心，现在突然听说还有一线生机，心中的激动不已。    
    “先生你来此有多长日子了？”我看御医虽然非常憔悴，但是并不像感染瘟疫的人。    
    “唉！三天，这三天是我此生最难熬的三天，看着昔日的老友昨天还好好的，可一觉醒来却都奄奄一息，满身脓疮，惨不忍睹，我心如刀割，昼夜为病人熬药煎药，但是……”御医满脸泪痕，嘴角发颤。    
    “你可想过，你来此三天为何还没被感染上？”    
    御医脸色一震看着我激动万分：“莫非小姐已经知道其中的缘故？”    
    “如果我没估计错，此病的细菌感染体怕高温，尤其怕火，高温也许可以杀死此病的病原体”听了御医的叙述我心里有了几层把握。    
    “细菌？小姐的话我虽没完全听得懂，但是此病怕火是吗？”    
    “对，通知全城各家各户点火，尽量每天用热水洗澡，多在火边呆着。发烧之人，将其放在温度比较高的热水中渗泡，直到发汗，尸体不要掩埋，必须火化，病人用过和摸过的东西必须烧毁”    
    “小姐你真是全城的大救星”御医突然跪在我面前连磕了三个响头。    
    　　　　


第二卷  第二十五章 神医

    我有些发呆的看着御医，过了好一会才急忙不好意思的说道：“前辈请起”    
    “你的方法虽然对初患此病的人有效，但是重病患者恐怕还要注射防疫血浆与苗才能恢复，否则必死无疑”主脑在我耳边嘲弄的说道。    
    该死的血浆，这个世纪到那里去找防疫血浆，现在也只能救活一个是一个，天！我怎么将基地忘了，也许那里有。    
    “前辈，我必须回我的住处取些药来，还有你帮我取一些患者的血来，我帯回去研究研究，在太阳落山前我必定赶回”    
    “这个，恐怕有些困难，帝君有命这里的一根草都不允许帯出去，何况是带有病源的血，你要是有何需要可以通过军方帮你取来，你恐怕也出不去了”    
    “什么？如果我不出去那会死很多人的！”我大惊失色，一时焦急万分。    
    “你是出不去的，外面有重兵把守，连只苍蝇也飞不出去，只要你一出此院门将会乱箭穿身”    
    如此看来只有等到晚上再行动了，不行，如果别院发现我人不在了，小雨岂不要麻烦了，必须想一个办法将御医支开我才能，找机会溜掉：“前辈我有些内急”    
    “哈……哈……向前走左拐”御医看着我有些好笑，唉！真是丢脸，我假装羞涩的跑掉。    
    “快点将我雾化，只要离开军队的范围就可以了，不会浪费你太多的能源，对了，基地有血浆是吧？”    
    “有是有，但是冰封的年代太久了不知道药性如何？”    
    “不管了，死马当活马医了”    
    到了基地我片刻不敢耽误直接奔医学库的储藏室跑去，电脑打开厚厚的三层门，每层门大概有两米的厚度，第三道门一开，一股寒意扑面而来，当我进了第二道门后，第一道门立刻自动关闭，进入第三道门后，第二道门也立刻自动关闭，好大的冰库，里面密密麻麻、整整齐齐排着数万组铁皮柜，每个铁皮柜上有不少抽屉有大有小，上面标着不同的符号，虽然我早有准备，但是还是被惊呆了，如此庞大的医学库是我难以想像的。    
    “赶快去将101号柜的血浆取来，还有205号柜有一些疫苗”一道蓝光闪过，我以极快的速度取出药品，然后迅速的离开了基地向冰雪帝都飞去。    
    天！怎么医馆上空有那么多的军队，我隐身躲过军队，悄悄来到院中一个无人的角落，驱散雾气。    
    “小姐可找到你了”御医上气不接下气的突然出现的我面前。    
    “前辈可照我的话去做了？”    
    “对，帝君已经下达了命令”    
    “速度可真是快，好！赶快带我到重病患者的地方”    
    “小姐……”御医有些迟疑的看着我。    
    “你还傻站着赶什么，救人如救火，废话少说”我突然语气加重，美目中射出让人生畏的寒光。    
    御医不敢怠慢，将我引进最后面的一个院子，里面密密麻麻的躺着一地浑身脓疮的患者，凄惨的呻吟声充满了真个院子，阵阵腐烂的臭味扑面而来。    
    “为什么将他们放在院子里”我冷声问道。    
    “唉！实在是人太多了，没有地方安置，何况这些人恐怕活不过今晚”    
    我的血突然沸腾起来，小宇宙急速提升，身上的淡淡花香渐渐的充满了整个院落，本来身上酷热的患者身上，感到一阵清凉，舒服无比。    
    我手法极快的将药放入注射器里，飞快的将血浆和疫苗注射到患者体内。    
    所有人都如同呆子般的看着我，但是没有一个出声敢打搅我，他们明白我可能是他们惟一的救星。    
    “前辈再观察他们一段时间，如果今晚他们脓疮不再蔓延，而且结疤，就证明脱离了生命危险，你将所有医生都集合到这里，我将给他们打疫苗，这样他们体内就会有抗体，也就不会被传染了，还有我要将治疗的方法传授与你们”    
    “小姐当真要……要传授如此神技，这……如何敢当”御医激动的语无伦次。    
    “你就恭敬不如从命，我呢施药不如传方，其实这注射的方法异常简单，你是老医生只要找到经脉就可以了，我不能在这里久留，天黑之前必须离开”我美目含笑道。    
    御医很快传来所有的大夫，我将血浆和疫苗的注射方法教给他们，然后曾他们练习之时悄悄离开。    
    天！整个长堤站满了士兵，真是五步一岗，三步一哨，坏了莫非冰雪帝君来了，不然谁还会有如此排场，我借着雾气的掩护，飞过长堤，向别院飞去。    
    “大胆！陛下亲自光临，你家小姐不出来迎接也就罢了，你一个小小丫鬟还敢挡圣驾，活的不耐烦了？”一个又尖又细的声音大声尖叫着，这声音比主脑的声音还要难听。    
    “拦了又怎样？你们陛下还没发话，你一个太监多的什么嘴？”我大敢诧异，什么时候小雨变的如此厉害。    
    “你……你……一个黄毛丫头竟敢如此对我说话，不想活了吗？”那太监指着小雨的鼻子，气得浑身发抖。    
    “就凭你，一个死太监”小雨故意鄙视的看了他一眼。    
    “哈……哈……小雨你还是如此的伶牙俐齿”一声雄厚低沉的笑声从太监身后传出。    
    “小雨拜见陛下，不知陛下大驾光临还望赎罪”小雨噘着小嘴淡淡的行了个礼。    
    “陛下你看看她是什么态度，让奴才好好的教训教训她”说着举起手就准备向小雨脸上打去。    
    “雷总管，这没你的事，你还是先退下去吧”冰雪帝君的声音虽轻，但是不失威严。    
    雷总管瞪了小雨一眼，愤愤不平的离去。    
    “小雨莫非你们小姐不肯见朕”冰雪帝君眼神淡淡的看着小雨。    
    突然小雨感到无形的压迫感，一时之间不敢再口出不逊。    
    “那道不是，只是小姐交待她要休息，任何人也不可打搅”    
    “这么说是我来的不巧打搅了小姐休息，是我的不是了，这样请你转告小姐我来拜会过她了，告辞”说完极其潇洒的转身离去。    
    “我的妈呀！吓死我了，小姐你怎么还不醒呀”小雨一下子瘫坐在地上。    
    “哈……哈……小雨没想到你还真厉害，连冰雪帝君的驾你也敢挡，真乃女中豪杰，佩服！佩服！”我换好衣服大笑着从屋里走出。    
    “小姐，你还笑，我这下惨了，得罪了他，今后恐怕没好日子过了”小雨一下子从地上站了起来，冲着我直跺脚。    
    “有我呢，是福不是祸，是祸躲不过，你呀！放一百二十个心”我拍着胸脯自信满满的说。    
    小雨看着我一阵发呆：“小姐你真的变了许多，以前的你沉默寡言，柔柔弱弱，优柔寡断，现在的你充满了自信，而且变的开朗多了”    
    “小雨，我对以前的事一点也记不起来了，关于冰雪帝君我一点也想不起来，到底以前我和他是怎么一回事？”我突然可怜兮兮的看着小雨。    
    “小姐，我也不太清楚，但是以前的冰雪帝君，待人和蔼，而且好像还体弱多病，在府上老生病，所以你就将你不喜欢吃的补药叫我送给他吃，说也奇怪，他吃了你给的补药后也不怎么生病了，但是你还是命我每日将那些价格昂贵又非常难吃的补药送给他吃，他总是面不改色的含笑喝下。”    
    “那后来呢？我怎么会和他订了两年之约？”这么说来赵柳琴好像和冰雪帝君也没什么，感觉上好像赵柳琴反而时常在作弄冰雪帝君。    
    “我也不是十分清楚，好像当时冰雪帝君得了什么不治之症，据说连冰雪圣珠也救不活他，不过不知为什么喝了你给的药，他的病就莫名其妙的好了，而且现在的冰雪帝君好像和以前的那位性格上有了很大的差异，刚才他看我的眼神虽然很淡，但是我却有种要窒息的压迫感，真的快吓死我了”    
    “他得了绝症居然被我治好了，莫非我精通医术？”    
    “小姐我怎么不知道精通医术”    
    “小雨你去叫人准备一些吃的”我将小雨支开。    
    “该死的臭电脑，这是不是你搞的鬼？”我气急败坏的打开宝石。    
    “什么？我搞什么鬼了？小姐你要冤枉人，也要说的明白一些？”    
    “赵柳琴和冰雪帝君的事，是不是你搞的鬼，还有当初冰雪帝君到底得了什么病？为什么赵柳琴那堆乱七八糟的药可以将他救活？”    
    “不错当时他的病确实是我将他治好的，因为本来我一直戴在他的身上，不过他始终不让我见阳光，所以我大多时间都在睡觉，不过不知道为什么他将我送给了你，你可是每天将我从脖子上拿出来把玩，所以我能源充足，为了感谢那小子也就帮他将身上的病治疗好了，这有什么大惊小怪的？”    
    “那他知道你的存在”我大惊失色的问道。    
    “冰雪帝国历代皇帝都以我做帝国的守护神和信物，但是我具体是个什么东西，他们并不是十分清楚，不过他们确信我有某种神力是不容置疑的事实”    
    “莫非冰雪帝君是为了你才不惜发兵百万？我还以为他对赵柳琴痴心一片，原来根本不是那么回事，还有你……你为什么不早告诉我，我将你还他不就得了，害的我和李峰分离，原来都是你干的好事，明天我就将你这块破石头还给他”    
    “事情没你想的那么简单，他并不知道我救了他，如果他当真那样在乎我这块破石头，也就不会轻易的将我送给你了”    
    “也许他认为赵柳琴将来会成为他的人，所以将你送给她，可是后来得知赵柳琴要嫁给李峰，所以才不得不发兵，也许他确实喜欢过赵柳琴，但是要是仅仅为了一个女子大动干戈，具我这几天的观察，如此有雄才伟略，做事严谨的人不会为区区一个女子发兵百万，所以主要原因还是要回你”    
    “你是不是想将我还给他？”主脑有些气愤。    
    “哈……哈……原来你也会有害怕的时候，不过如果他执意要回你，我也是没有办法的，只好完璧归赵了”我一付事不关己的语调。    
    “真是为小人与女人难养也”主脑尖着声音喊到。    
    “喂！你要搞清楚，现在不是我找你麻烦，是堂堂男子汉冰雪帝国的第一人物找你麻烦，我还没怪你将我连累了呢”我淡淡的反唇相讥。    
    “那你不能如此不讲义气，准备出卖我”主脑的声音有些气急败坏，一向只有别人千方百计的得到它，可是这该死的女人莫非脑子坏了，把它当瘟疫，准备随时将他送人，想不通呀！    
    “那如果那个帝君向我要你，我拿什么给他？”我不冷不热的说。    
    “那好办，将我的复制品给他就行了，我的复制品外壳和我是用同种材料做的，除了功能，绝对可以以假乱真”    
    “也只好这样了”我装着无可奈何，极不乐意的样子。    
    但愿冰雪帝君可以放过我，我心里有了一丝希望。    
    　　　　


第二卷  第二十六章 伤心的冰雪帝君

    我静静坐在窗前看着外面飘飘洒洒的细雨，一股强烈的思念涌上心头，已经第三天了，唉！来到冰雪帝国已经有三天了，李峰呀！李峰你可曾想念我，还是已经将我忘却，你可知我现在是“寂寞深闺，柔肠一寸愁千缕。惜春春去，几点催花雨。倚遍阑干，只是无情绪。人何处，连天芳草，忘断归来路。”我低低的吟道。    
    “唉！好一句柔肠一寸愁千缕，你为何愁丝千缕，难道传言是真的，你将我们的过去全都忘却，我在你眼中不过是个莽夫与强盗，无一点可取之处，当听闻你不愿嫁入帅府而自残身体我是多么的心急如焚，不顾大臣们的反对与人们的非议，违背常理的调动百万大军，只是不想叫你受一点委屈，导致受到天谴，使得冰雪帝都瘟疫横行，原本以为你看见我会开心万分，可是你却避而不见，那我成了什么？你又将我至于何地？”一个全身盔甲的男人，站在窗外的雨中，蓝色的眼睛闪烁着无法遏止的怒火，牙齿咬得咯咯作响，好似一头被激怒的狮子。    
    是他，原来他就是冰雪帝君，我认识那双眼睛，可是他的话是什么意思，莫非他真的是为了赵柳琴出兵的，他当真对她用情至深，看着暴怒的冰雪帝君我心里一阵发慌，不过这个冰雪帝君也太奇怪了，现在也不是打仗为何全部武装？堂堂一国之君站在外面淋雨这像话吗？    
    “陛下，你干吗穿着盔甲来见我，难道是要和我打架吗？”我从墙角取了一把绢花伞，踏着碎步向冰雪帝君走去。    
    冰雪帝君有些奇怪的看着我。    
    “唉！有话进去在谈吧？”我将伞遮在他头顶。    
    冰雪帝君有些失神的望着我，他实在不太明白，我的态度为何有如此大的转变，看着我步履轻盈，面带笑容，像阳春三月那样婀娜多姿，他的怒气渐渐平息，站在那一言不发。    
    “好了再大的事，也不能站在雨中淋雨，先进屋再说吧，要是将你这个一国之君淋病了我可担待不起”我轻轻拉他。    
    冰雪帝君身体绷的紧紧的，眼睛扫向我拉他胳膊的手，我脸上没来由的一红，条件反射般的缩回了手。将伞塞到了他手里。唉！怎么总是忘记了男女有别，他不会以为我是个轻浮的女子吧，不过让他误会不是更好，叫他以为我是个水性杨花，贪图富贵，俗不可耐的女子，那么他就会讨厌我，也就不会执意要娶我，也需有一天他真的会放我走，我突然越想越开心，一时间笑逐颜开，一扫刚才的沮丧神情，眼睛闪闪发光。    
    我伫立在蒙蒙雨幕中，仰起头，伸开双臂，任那尽情飘洒的毛毛细雨飞到我的脸上、头上。微风轻轻拂过，就像妈妈温柔的手轻试我脸上的泪痕，好幸福，好温馨，我深深的吸了一口气一阵清新的雨气迎面而来，帯着醉人的花香，我满脸洋溢的甜蜜的笑容。    
    冰雪帝君望着我清澈的双眸与充满笑意绝美的脸，突然感觉自己醉了，酥了，陶醉了，迷惑了。他的伞掉在了地上，手缓缓的伸向我的脸，一种湿润、细腻，光滑且具有弹性的手感，使的他的手更加轻柔，他慢慢的扶上我的头，梳理着我的长发，眼眸里闪着醉人蛊惑的星光。    
    我眼眉撩起，眼睛睁的大大的，痴呆呆地望着他。    
    “世上人都说我疯了，可是他们那里知道你的一切是多么的令我怀念，我以为过了这么长时间可以将你淡忘，可是没想到，你却越发的令我失魂，令我心醉，看见你满目凄凉的坐在窗前，我是多么的心痛，多么的担心和失望，如今你的心里还有我吗？你现在的笑容是为我展开的吗？”冰雪帝君眼睛里闪出夺人心肺酷热的光芒。    
    霎时我脸色苍白，心惊肉跳，浑身哆嗦，不知所措。天！我要的不是这个，我感到一股冷气自脚底透上脑门，他如此痴情叫我怎么能承受。我的心又慌又惊，吓的魂飞魄散。怎么会是这样？我又错了吗？    
    我为什么要承当这份感情，我受够了，我不要在做什么赵柳琴，我不是她。    
    我惊慌失措的推开他：“不可以……我不是赵柳琴……她的一切和我无关，我不认识你”    
    “你怎么了，那里不舒服吗？脸色为什么这么苍白，为什么浑身发抖，快进屋吧，你很冷吗？”冰雪帝君眼里出现了一丝怜惜。    
    “你不要用这种眼神看着我，你以为这样我就会喜欢你吗？”我心慌意乱，情绪完全失控了，多日的委屈如波涛般的涌出：“你以为你很值得同情吗？你以为这样是对我好吗？你可征求过我的意见？你可知道我的感受？你为了一己之私调动百万大军，与我何干？为什么将罪过套在我一个弱女子头上？还有为什么将发生瘟疫的事也套在我的头上，我何罪之有？因为你，我必须离开我熟悉的土地；因为你，我必须离开我最难割舍的亲人；因为你，我失去关心我的朋友；因为你，我失去爱我的人；明明是你带兵将我抢来，为什么要将自己说的如此委屈，你觉得你很委屈吗？那我的委屈又有谁知道？不嫁你，说我是红颜祸水，两国开战将生灵涂炭。嫁了你，我还是一身得罪过，连带来瘟疫这种荒谬的说法也有，我难道是瘟神吗？你们国家发生瘟疫与我何干？那是平时不注意饮食与生活卫生而导致瘟疫横行。爱我？哈……哈……你是爱你自己吧？”我滔滔不绝的侃侃而谈，将多日的郁闷全都发泄了出来。    
    “你居然当真爱上了别的男人？我在你眼里居然如此不堪……哈……哈……”刺耳的狂笑从冰雪帝君的嘴里传出。    
    “那你为何还要嫁给我？你爱的男人又到哪里去了？为什么将你拱手让人？回答我……”冰雪帝君冰冷不带任何感情的问道，眼睛里射出的寒光叫人不寒而立。    
    “跑了”我无视他的眼光，淡淡的看了他一眼。    
    “跑了”冰雪帝君眼神微微一愣。    
    “你以为，你那百万军队世上有几个人敢和他们抗衡”我脸上挂着讽刺的笑容。    
    “哼！原来你喜欢的是个窝囊废，要是我就算流光最后一滴血也要将你抢回哈……”冰雪帝君冷笑道。    
    “所以你只能是个暴君，而非是个明君”听到他说李峰是窝囊废我心理极不开心。    
    “放肆，这种话你也敢随便乱说？”王者的威严不容忽视，眼光如电的紧紧逼视着我，手上的剑已经指向了我的胸口。    
    完了，一时承口舌之快，将这个暴君惹的恼羞成怒了，他不会真的要杀我吧，看来我也只好硬着头皮往下说了，他眼中的寒光真的很令人害怕：“我有说错吗？为了自己一个人的幸福，发动战争，牺牲千千万万家庭的幸福，这能是个明君的举动吗？你知道他为什么离开我吗？那是他不愿意看见生灵涂炭，不愿意看见年老的母亲失去儿子，年轻的妻子失去丈夫，年幼的孩子失去父亲，相爱的恋人永无相见之日，他觉得用我们两个人的幸福换来千千万万人的幸福值得，你认为我有冤枉你吗？”    
    “为什么，会是这样，难道我为你所做的一切，在你眼里不过是一场灾难，我不过是个昏庸无道的暴君哈……哈……我是个暴君……我在你眼里如此的不堪……哈……哈……”冰雪帝君眼里那种无奈的痛苦，和凄凉的笑声深深刺痛了我，唉！如果我是真的赵柳琴也许他们会成为一段佳话，如果我不是先遇见李峰也许可能会爱上他，我突然有些同情冰雪帝君，原来他也是个有血有肉的人，他也会痛苦，也会伤心，突然我有些不安，刚才我的话对一个深爱着我的男人是多么的残忍、无情和伤人。    
    “原来我还是一无所有……”冰雪帝君的眼神如死灰般的了无生气，刺耳的军号声传来，冰雪帝君将手中的剑收回入鞘，一声马啸，一匹雪一样白的飞马从天而降，冰雪帝君默默的看来我一眼，飞身上马，转眼消失在蒙蒙细雨当中。    
    我望着他的背影，心里一阵酸楚，苦瑟瑟的，泪水盈满了我的眼眶。    
    “小姐……外面好多的军队，还有好多的百姓，好像说要交出什么瘟疫的之源”下雨上气不接下气的从外面跑了进来。    
    “什么？”这些愚昧的百姓，现在瘟疫还没有彻底消灭，如此聚众闹事，势必造成大规模的传染。    
    “小雨你随我进来”我将小雨带进屋里，打开药箱为她打了防疫针。    
    “小姐这是什么？”小雨惊恐的看着我。    
    “小雨我不会害你的，这个可以防止你受到瘟疫的传染，是一个神医给我的，你现在赶紧通知府上的所有人不得踏出房门一步”看见小雨出去，我立刻换好战衣，披上披风，飘出院外。    
    “交出妖女……交出妖女……祸国殃民……”叫喊声一声高过一声，惊天动地，天！他们莫非疯了，我前两天刚刚将他们救活，为什么我突然成了妖女，真是冤枉呀！我真是比窦娥还冤。    
    　　　　


第二卷  第二十七章 平息骚乱

    一股无名的火在我胸中熊熊燃烧，该死的这帮无知的百姓，是想找死吗？如此大规模的骚乱不像是自发的，胸中的小宇宙，因为我的满腔怒火，开始突然急速提升。我愤怒的颤抖着，眼睛里迸出火般凌厉的目光扫向激动的百姓，双手轻舞，满天的桃花开始飞舞，我如从天而降的仙子，披风随风摇曳，所有的花瓣在我身边飞舞，空气里散发出一阵清香，幽幽的、淡淡的，人们鼻翼歙动，一阵阵清香扑鼻而来，瞬间人们被这奇异的景观给惊呆了。    
    突然不知道是谁喊到“那是神医，没错，当日她也是穿的这身衣服，也是满身散发着迷人的花香”    
    “哗”的一下我眼前黑压压的跪了一地的人，乖乖！这个转变也太大了吧！不但我目瞪口呆，就连冰雪帝君也非常的震惊。    
    很快冰雪帝君从震惊中回过神来，只见他威风凛凛的长剑一挥，军队立刻让出一条道来，他身形一晃已经来到我的面前：“你就是教会我城如何防御瘟疫的大夫，我现在代表全城的百姓谢过大夫”    
    我有些发愣的看着他，这个神态自若，说话从容的人，和刚才那个满眼悲伤凄凉的人是同一个人，看来皇帝果然不是什么人都可以做的，害的我刚才还以为他就会如此痛苦的死去，看来我是白白替他担心了，这种人的承受能力肯定非一般人可比。    
    “大夫的医德和医术实在是让人敬佩，如果不是大夫后果将不堪设想”冰雪帝君眼睛深邃而耐人寻味。    
    “陛下过奖了，我只是尽了自己的本分，如果不是陛下兵贵神速，及时有效的控制了疫情，我就是有再大的本事也无能为力”我被他看的浑身不自在起来，手很不自然的摸了一下风衣的帽子，唉！还好原来还在头上。我缓缓的将眼神扫向跪在地上的众人叹了口气道：“难道你们都疯了吗？还是不想活了？疫情还没有解除，你们有谁能保证你们当中没有感染者？如此聚众闹事只会将疫情扩大，你们也太愚昧了！害你们的不是别人而是你们自己，一旦你们当中有一人感染，其他人也有可能被感染，本来你们还有活命的机会，如此一来不是很危险，陛下这些人你一个也不能放过，必须全都留下，将他们单独隔离，此病有一段潜伏期，所以必须观察几天，只有过了潜伏期才能放他们各自回家，当然包括你和你的军队也必须隔离”    
    我的话立刻引起了一阵骚乱，原本跪在地上的百姓都站起身来，乱成一团，冰雪帝君眼睛像海一般深沉，淡淡的目光轻轻的扫向众人，所有的人不由自主的停止了喧闹低下了头，只见冰雪帝君双手向前一指，原本排成一线的军队立刻向两边迅速包抄，一眨眼功夫，几百个闹事的百姓已经被团团的围住：“给我通通将手抱在头上站在原地不动，如有违抗者，格杀勿论，每个人报出自己的姓名和住址，我将派人向你们的家人报信，霄将军请将这些人登记在册，一个也不要放过。”    
    这个冰雪帝君果然不简单，办事雷厉风行，果断而不失仁爱的心，如此情况下还想到给百姓的家人报信，真是心细如丝。    
    “怎么你没有姓名吗？为什么吞吞吐吐？”一个登记的士兵有些不悦的声音响起。    
    “将不是本城的人通通给我拿下，我早就怀疑有居心叵测的人煽动闹事，你们以为我紧紧为了报信而盘查姓名和地址吗？”冰雪帝君眼睛里射出令人生威的寒光。    
    厉害呀！厉害！人到他这个地位，恐怕肚里的心思要九转十八弯，所谓君心难策，难怪书上常说侍奉君主当有如临深渊、如履薄冰般小心谨慎，一不小心将有杀身之祸，看来以后我还是能躲则躲，要不然什么时候脑袋不保都不知道。    
    我开始慢慢的将身体往后退，看来还是早点找个机会溜掉，不然难保不被他认出来，一般熟悉的人无论你怎么改变都会认出来，用我妈的口气，不用看人只要听我的脚步声就知道我回来了，我不知道他到底和赵柳琴有多熟，但是我还是担心他从我体形上认出我来。    
    “大夫恳请你留下来”冰雪帝君语气客气但不容反驳。    
    “这个陛下恐怕不行，因为我的药材都快用完了，我必须抓紧时间回去多配一些药，以便应付更多的病人，告辞！”我不等他发话，猛的倒退，然后飞身几个起落消失在桃花林中。    
    “陛下这个神医不知是何来路，医术高也就罢了，没想到轻功也这样出神入化，真是个迷一样的人物”霄将军看着我消失的背影道。    
    “没想到又叫她给溜了”冰雪帝君看着桃林有些遗憾的说。    
    “陛下你见过他”霄一阵好奇。    
    “见过一次，但是也是这样来无踪，去无影”冰雪帝君突然话锋一转说道：“你再调一批士兵保护这里，将这批士兵和这帮百姓安排在城北人烟稀少的竹林里，并派兵封锁方圆三公里的地方”    
    “是莫将领命”霄将军飞快的跳上飞马，疾驰而去。    
    我并没有走远而是在桃林隐了身，躲在附近观察他们的动向，知道了那群百姓的去向，我立刻动身前往基地取了两千只疫苗，悄悄放在了竹林的军医处的帐篷外，然后翩然离去。    
    转眼我来冰雪帝国有一个半月了，因为瘟疫那都不能去，都快将人给闷死了，就算出去了，街上冷冷清清的一个人也没有，也无聊的很，直到昨天冰雪帝君才解除封禁令，顿时家家户户张灯结彩，比过年还要热闹。    
    我自然也不甘寂寞，戴上面具，换了一件男装，头发用一个宽宽的丝带随便的绑了一下，悄悄的溜出了府。    
    街上灯火辉煌，人头攒动，热闹非凡！清脆震耳的爆竹声响一声接着一声，我三步并两步的直奔而去。不一会，我挤在了熙熙攘攘的人群之中，我充满好奇的东张西望，街上挂满了灯笼和一个个花团锦簇的花篮，五颜六色的奇花异草竞相怒放，在花篮和灯笼之间还拉起一条条彩链，微风吹拂，似龙飞，像凤舞，将欢庆的气氛渲染的异常浓烈。街上还有许多买水果和点心的真是琳琅满目、应有尽有，人们簇拥在夜摊前兴高采烈的争相选购自己喜欢的东西。    
    我是一会窜到那一会窜到这，拿起这个看看，拿起那个戴戴，突然一阵浓郁的香味传到我的鼻子里，我跟着香味寻到一家，张灯结彩，布置雅致的酒馆，那香味想必就是从那里传出来得。    
    我的脚不由自主的走了进去。    
    “客官你需要吃些什么”一个伙计模样的人很殷勤的跑过来。    
    我不由得咽了下口水说：“将你这里最好吃的通通给我上一盘”    
    伙计微微一愣，随后高喊道：“本店的招牌菜各来一份”    
    “哈哈小兄弟你可真是阔绰，此店的一盘招牌菜一般人家一年的生活费也未必吃的起，好家伙你一下全点齐了”一个眉似刀锋、眼如秋水穿着得体的男人，坐在对过向我微微颔首。    
    “什么？”我着实吓了一跳，一盘菜吃掉寻常人家一年的开支，那得要多少钱呀！这店也太黑了点！我摸着口袋有些发愁，其实我分文没有，只有手上戴着一枚宝石戒指，那是以前赵小姐的东西，我一直戴着，原本想用它做抵押换顿饭吃，以为应该绰绰有余，现在被对过的那位一说心理可没了低。    
    “怎么，小兄弟你并不清楚这里菜的价位吗？莫非你不是本国人？”对过的男人有些好笑的看着我。    
    “我的确不太清楚”我有些尴尬的向他笑笑。    
    “仅冰雪龙肉一道菜就价值十万白银”对过的男人很好心的提醒我。    
    “我的妈呀！那不是坑人吗？十万？将我买了也不值这个价，黑店！纯粹就是个黑店”我吓的一阵心惊肉跳。    
    “小兄弟，冰雪龙肉绝对物有所值，如若你今天能吃到此菜，那是你的昭化，此菜一年也没几个人吃到，你负得起钱，人家还未必买呢？”    
    “这是为什么？你倒说说，为何一道菜价值十万白银？”我有些不相信自己的耳朵。    
    “你听说国过冰雪圣珠吧”他走过来，极其自然的挨着我身边坐下，低声说道。    
    “冰雪圣珠？略有所闻。”这人怎么回事，有必要挨的那么近吗，害得我局促不安起来。    
    “此菜中有一味冰果就是当年研制冰雪圣珠必备的良药，但是极为罕见，而且生长在极寒之地的悬崖峭壁上，并且长年有五毒把守，此果产量稀少，而且三年才开一次花，结一次果，所以就这个冰果也是可遇而不可求的稀罕物，你说它值不值这个价，据说它虽然没有冰雪圣珠的疗效，但是也有养颜美容，年年益寿，健体强身之功效”他是滔滔不绝的讲个没玩，我却听得双眉紧锁，真个脸都夸了下来，如同霜打的茄子。倒霉！吃饭也能差上一屁股的债，十万两！这叫我到那里去变，看来要找机会溜了。    
        
    　　　　


第二卷  第二十八章 第一桶金

    唉！不管了既来之，则安之，我微微向那位仁兄一笑：“小生赵柳，不知公子尊姓大名”    
    “萧城”他的鼻子挺而直，像刀刻一般，给人一种坚毅的感觉，但是嘴边淡淡的笑容，却给人一种平易近人的感觉，他的笑容从容而平淡，似湖水一般风轻云淡。    
    “客官今天算您幸运，本店的头号招牌菜冰雪龙肉请你品尝”小二双手托盘,极其小心的将一盘菜端了上来。    
    “小兄弟你果然幸运”萧城含笑看着我。    
    “既然是朋友大家一起吃”我毫不客气的拿起筷子，就准备开动。    
    “客官您先请付了菜钱”小二微笑的说道。    
    “我菜还没吃呢，吃过了付不行吗？在说了你们的菜好不好吃还不一定呢？”我放下筷子瞪着眼睛看着他，我还正愁没理由找茬呢。    
    “客官我劝您还是将钱先付了”小二仍然含笑着看着我，果然训练有素。    
    “就你们这菜,我看着就不想吃了”说完我“啪”的一下站了起来，推开椅子就准备走人。    
    “小兄弟如果你做出超过本店的菜，我不但今天免费招待你，而且从此这店归你所有”萧城淡淡的开口道。    
    “原来你是这里的老板？”我有些生气的看着他，怪不得，他说得头头是道的。    
    萧城依然微笑的点了点头。    
    “此话可当真？”我眯起了双眼。    
    “当然”    
    “但是你们店必须提供材料”    
    “那是自然，毕竟你是外地人，不过你要怎么比？”    
    “简单咱们将自己做的东西分给外面的人品尝，看看吃谁的人数多，另外还要比利润，看谁做的东西，吃的人又多又赚钱”    
    “没问题，你需要什么原料尽管吩咐”    
    “给我50斤橙子，50斤葡萄，10斤红樱桃，50斤牛奶”我板着指头，一一报出我所需要的材料。    
    “就这些？”萧城一愣，不明白我要这么多水果干什么。    
    “对，你要单独给＊＊＊＊＊作间”我丽眉一挑，自信满满的说。    
    片刻我所需的材料已经准备好，我随店小二走了进去。    
    看见店小二一出去我立刻喊到：“主脑，将这些水果做成奶油冰棒，现在已经进入夏天，此物清凉解暑正是人们需要的东西”    
    “想我原是安邦之材却沦落到给人家做冰棒的田地，悲哀呀悲哀”主脑阴阳怪气的说。    
    “你再废话我将你当了买酒吃”我笑骂道。    
    “算你狠”主脑愤愤不平的说。    
    我慢慢将小宇宙提升，双手轻舞，所有的橙子飞向屋面，我将手一弹，一道道细光飞向橙子，登时从橙子身上流淌出甜美的橙汁，我立刻双手轻收，将橙汁化作一股潵向一个大桶里，我如法炮制将葡萄的汁也提炼了出来，倒上牛奶洒上红樱桃，搅拌均匀，然后叫主脑凝结成冰棒，而且用主脑的蓝光将冰棒分成一块一块的：“大功搞成”    
    我单手提桶步伐飘逸，满面笑容的的走出了店门，将桶往地上一放，然后扯开嗓门开始大喊：“唉！走过路过，不要错过，看一看，瞧一瞧，尝一尝了”萧城本来在悠闲自得的品着茶，给我着一声吆喝，“扑哧”一下，将茶从嘴里喷了出来：“哈……哈……这都什么乱七八糟的词呀！”    
    呼啦一下吸引了好些的人，大家都非常奇怪的看着我桶里色彩鲜艳的四四方方的冒着寒气的东西，我看人聚的已经差不多了，于是极其潇洒的将左手背在身后，右手缓缓伸开指着桶，以一种极其神秘引诱的口气说道：“现在我向大家隆重推出本店的最新产品五彩寒冰，此产品保证大家吃了还要吃，现在欢迎大家免费品尝”    
    我率先拿起一块丢入口中，然后闭上眼睛，细细品尝，做出一幅享受无比的表情，然后突然睁开眼睛大喝到：“好！此物只应天上有，人间那得几回偿，清凉，润滑、甘甜、可口”人们看了纷纷效仿，片刻之间冰块一扫而空，大家都意犹未尽的看着我。    
    “不好意思，免费的已经没有，如果大家还想吃的话，一两纹银一块”    
    “只要还有我们愿意出钱”    
    “那好,小二多给我准备一些材料，买出好价钱我会分红给你的”我冲着傻了一样的小二大叫。    
    如此这般我提出一桶就卖出一桶，要买的人是越来越多，甚至有的人一下子买好多，还有的是听吃过的人一说，特地从家里赶来买的，我看见小山一样的银子觉得差不多了，含笑说道：“各位今天到此为止，已经没有现货了，谢谢各位”    
    “小兄弟，你真是太叫我惊讶了，你那五彩寒冰，是如何制成的？”萧城脸上完全没有失败的沮丧神情，有的只是震惊和好奇。    
    “这是商业秘密，我告诉了你，那不是不值钱了吗？”我眼睛看着满地的银子两眼直冒光，哈……哈……我终于挖到了第一桶金。    
    “公子将你的地址留下，明天我将第一楼的房契和转让书给你”萧城眼里没有一丝失望和遗憾，这太奇怪了，如此一个规模不小的酒楼转眼之间就变成别人的了，他难道一点也不着急？这里面一定有古怪，要不他大脑就有问题。    
    “区区一个小楼我还不在我眼里，这样今天我是又累又饿，不如你请我吃饭，咱们的债务一笔勾销，这小楼还是归你所有，另外我这里大概有五万两纹银，给你一万两材料的费用其余的暂存在你这里，明天我会派人来取，你看如何？”我顾做大方的说。    
    “你已经是这里的老板，想吃什么尽管吩咐”这个人的涵养还不是一般的好。    
    “小二再给我加两壶酒”一声低沉而略有醉意的男人的声音从隔壁的贵宾房飘出。    
    我听得心里咯噔一声，这个声音怎么如此熟悉莫非……莫非……是他，我忍不住心里的好奇，跟着小二来到隔壁的贵宾房，探头向里张望，突然一把锋利的剑压在了我的脖子上，我吓的一哆嗦，心一下子提到了嗓子眼儿，天！我招谁惹谁了，怎么总是被人用剑指着。    
    “放开他”我感到眼前一花，一个身材魁梧，眉如卧蚕，一双睫毛很黑，眼睛发出淡淡的蓝光，藏锋卧锐，流露出一种机警、智慧无所畏惧的表情，一把镶满宝石的宝剑，挂在身后，一幅英武逼人的气概，显的如此的杰出不凡。    
    我有些发呆的看着他，他身上气息竟然和李峰的如此相识，虽然相貌不同，但是二人身上都有那种军人身上常有的无所畏惧的表情，我的眼眶竟然湿润了，原来以为已经淡忘的人，那知道现在想起，心还是如此的痛，天！我该如何的忘记，为什么越想忘记，总是难以忘记，总是在不禁意时想起，痛苦，像一根缆绳，弯来绕去拧住我的心，又像无数条小虫啮咬着我。我无力的靠着墙，眼里充满了无尽的悲伤。    
    “你是谁，为何眼神如此的悲伤，叫人看得如此心酸？你到底有何委屈？”他不明白为什么看见这少年的眼泪，心剧烈的颤抖，就像人捏在手里揉搓着，阵阵发痛。    
    我突然跪在地上嚎啕大哭：“我想他，非常非常的想他，可是他不要我，他情愿将我推给别人也不要我，是我不好吗？还是他根本不喜欢我”    
    “原来也是个被女人甩了的傻瓜笨蛋哈……哈……来小兄弟，哭什么，没出息，男子汉流血不流泪。来……来……赔我喝一杯”他缓缓蹲下身子递给我一杯白酒，眼神带着淡淡的凄凉，嘴角上挂着一丝自嘲的笑意，显得那样的凄苦与无奈。    
    “我不会喝酒”我抬起挂满泪珠的双眼，不好意的看着他，真是丢脸，居然在一个陌生的男人面前失声痛哭。    
    他看了看我未发一言，手一抬将手中的酒倒到了自己的口中：“哭哭啼啼的，性格如此懦弱如何讨女孩的欢心”    
    “像你这样五大三粗的就有人喜欢了？谁说男儿有泪不轻弹，那只是未到伤心时，流泪并不可耻，那是人类宣泄自己感情最直接、最有效的办法，它会将你的郁闷和痛苦冲淡，所以如果你也有什么伤心的事，也不妨像我一样痛哭一场，也许会感到轻松一些，如果始终压抑在心里会的忧郁症的”也不知为什么看见他眼里淡淡的忧伤，竟然止住了哭泣。    
    “看来你也是个伤心人，看在我们同是天涯沦落人的份上，今天我就舍命赔君子，咱们今天不醉不归如何”我故意粗着嗓子，豪爽的说。    
    “好一句男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。好一句同是天涯沦落人。将人心中的无奈和痛苦形容的如此贴切感人，你这朋友我交了，兄弟如何称呼”    
    “相逢何必曾相识，相遇也是个缘分，有缘千里来相会，无缘对面不相逢，有缘自然会再相会的，再次相会我会告诉你我的名字”    
    不知怎么我有种不想欺骗他的感觉。    
    “好！好！不错相逢何必曾相识，来为我们的相逢干杯”    
    　　　　


第二卷  第二十九章 难兄难弟

    “花自漂流水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。看来我们还真是同病相连，难兄难弟，喝就喝，有道是一醉解千愁”又辣又苦的液体慢慢的从我嘴中滑入肚子里，有种火辣辣的感觉。    
    “此情无计可消除，才下眉头，却上心头。唉！你到底是何方神圣，为何我心里的感受，被你描述的如此透彻，是呀！我也想忘记她，可是正如你所说才下眉头，却上心头。此情如何能说消除就消除呢？我要如何才能忘记，说你是懦夫，我又何尝不是懦夫呢？如今虽然她和我住在同一座都城，但是我连见她的勇气都没有，我怕听到她绝情的话语，怕看见她为思念别的男人而痛苦欲绝的脸，放她离去，我不甘心，不放，又怕她从此恨我一生，哈……哈……”他再也无法克制住自己的感情，苦涩得胆汁直往嘴里涌。    
    天呀！是怎样的女子将如此一个伟岸不凡的男子伤成这样，我的鼻子一酸，两行泪珠儿扑嗒嗒滚下双颊：“大丈夫……何患无妻，我教你几招追妻秘诀”几句话说的断断续续，我拿起袖子使劲的擦着脸上的泪珠。    
    唉！人人都说女人的眼泪是武器，看来男人的眼泪比起女人的眼泪又过之而无不及，看着眼前英俊威武的男子因过渡刺激而神思茫然，仿佛魂将离体，悲伤愁苦的模样，我有些不知所措，脑袋有些懵了，世间居然有如此痴情的男子，真是多情反被无情苦。    
    我不由自主的站起身，幽幽的挨在他身边坐下，轻轻抬起衣袖，极其温柔的慢慢的将他脸上的泪痕拭去，他醉眼朦胧的痴痴的看着我眼神有些恍惚和迷茫，突然猛的抓住我的手，眼睛变得犀利而阴沉：“大胆，我的脸是你这种人随便可以触摸的”他一脸嫌弃和鄙视的看着我。    
    老天！这是怎么个状况，刚才还和我称兄道弟，现在却一幅高不可攀模样，刚才还凄凄惨惨，要死要活的模样，现在却一幅盛气凌人，不可一世的模样。    
    “放开，你这个疯子”真是个狼心狗肺的家伙，我气呼呼的甩开他抓住的手，转身向门外奔去。    
    一把冰冷的剑突然指着我的眉心，冷冷的带着浓浓的杀气的声音传入我耳朵：“没有主人的吩咐，你是那里也别想去”    
    我七窍生烟，两眼喷火，怒视着对方，冷笑道：“太过分了，真是狗咬吕洞宾不识好人心，好人真是做不得，早知道就由着他自己一个人伤心死算了，和我有什么关系”    
    “怎么？霄我们老板那里得罪你了吗？”萧城带着笑意淡淡的开口问道。    
    “老板？这小子什么时候成了你的老板”霄大感诧异。    
    “刚才”萧城就像说今天的天气一样。    
    “什么！萧城这是怎么回事”看来这消息给霄的震撼着实不小。    
    “你是怎么混得，刚才外面如此热闹，难道你不知道发生了什么事？”萧城讽刺的看着他。    
    “这和此事有关系吗？”    
    “我和她打赌我输了，这天下第一楼就归他所有，事情就是这么简单”    
    “霄”老天！莫非那是冰雪帝君，真是流年不利，怎么怕什么来什么，唉！原来他对赵柳琴如此痴情，这可如何是好？如何是好？他并不知道赵柳琴已经死了，如今的赵柳琴只是一个空壳而已。    
    “霄，放他走”低沉听不出一丝情绪的声音从身后传来。    
    霄的剑一离开我的眉心，我立刻头也不回的冲出门，片刻就消失在熙熙攘攘的人群当中。    
    “给我跟着此人，如此人物进了城都没人知道，霄你最近真是令我失望，一个神医来无踪去无影，现在这位也不知道是什么来路”冰雪帝君眉头紧皱，脸上再也看不出一丝波澜。    
    霄听的冷汗直冒：“属下无能，请陛下责罚”    
    “陛下此人的功夫举世无双，他能在片刻之间用，讲一桶水变成冰，此功夫真是闻所未闻，而且看刚才他离去的身法，轻功也是如火纯清，不过陛下想知道此人的下落，明天来这里也许还会遇见他”萧城微笑着看着冰雪帝君。    
    “你确定他一定会来”冰雪帝君沉声道。    
    “不确定”萧城摇了摇头。    
    冰雪帝君的眼神变得有些黯淡，未发一言的离开了第一楼。    
    我的妈呀！看来这些掌握重权的人脾气都异常的古怪，无论是李峰和龙云，还是冰雪帝君，脾气都一样就，像六月的天说变就变，前一刻还好好的，后一刻就翻脸无情，真不明白他那脸有那么精贵吗？我这种人？我是那种人？太可气了！有什么了不起的，我是越想心里越郁闷，我跑什么跑呀？凭什么我要怕他，还有我那白花花的银子，不行明天我一定还要再去，那可是我的劳动所得，不能白白的不要了，打定注意我开始盘算如何花掉那些银两，最后决定用它开个医馆，当然不能用赵柳琴的名义开，对了就用神医的名义去开，一来她在人们心里的地位非比寻常，这就有了人气，二来御医院的那帮御医一定会出来捧场助威，这样寻常的人也不敢来闹事，我是越想越开心。    
    溜回别院我倒头就睡，一夜无梦。    
    第二天，我戴上面具，穿上一件粉红色的轻纱衣裙，披上戴帽子的披风，这是神医两次出现所穿的披风，所以城里的人不认识真正的我，但是却认识这件披风，我嘴角不由的露出一丝笑意，今天是我最关键的一天，我一定要保持一个良好的心态和饱满的情绪。    
    萧城有些发呆的看着我，此时映入他眼帘的是一位，身穿白色披风，內穿粉色衣裙，眼睛晶莹透澈如两潭秋水，睫毛长长，不时随着眼帘的启合微微眨动，使人感到一种纯女性的脉脉含情的娇美，犹如天边的一抹彩霞。    
    “萧公子，小女子青青特来取回朋友赵柳昨天留在这里的四万两纹银”我嘴一抿，脸上露出一种甜美而单纯的笑容。    
    “你那位朋友为何不自己来，为何叫你一个娇柔的女子来取数目不小的银两，他难道不怕会出事吗？”萧城英俊的脸上带着一贯的笑容。    
    “我虽是女子，但是并不娇柔，这个公子尽管放心”我轻轻伸出玉手凌空抓起一个茶杯，双手轻轻一用力茶杯顿时变成了粉末。    
    “小姐好功夫”萧城忍不住失声喝彩。    
    “公子过奖了，现在可以放心的将银子交给我了吗？”我嘴角微微上扬，面上不免有些得意的微笑。    
    “对不起，小姐我不能将银子给你”萧城语气平淡。    
    “为什么？”我丽眉一挑，有些生气的问，搞什么？莫非他想赖账，毕竟那是一笔不小的数字，唉！我早知道没有那么容易的事。    
    “小姐无凭无据我不能将东西交给你”萧城好脾气的解释着。    
    “原来如此，其实来时赵柳也防止你会怀疑我，所以教了我五彩寒冰的做法，今天，我就给你做一次如何？”我自信满满的含笑问道。该死的看你这下还有何话说。    
    “那有劳小姐了”萧城极有风度的做了个请的手势。    
    我叫人将原料送到操作间，片刻我笑眯眯的提着一桶五彩寒冰出来：“公子你请品尝”。    
    萧城伸手拈了一块丢进嘴里：“不错，味道清凉，甘甜”    
    “现在可否愿意将银子给我”我脸上保持着最得体的笑容，要钱的永远是孙子，所以陪笑脸是最基本的原则。    
    “可否问一下姑娘，为何赵柳今日没来”萧城微微向我一抱拳。    
    “唉！他生病了，其实他一直都有病，而且此病难医”我满目凄凉的说道。    
    “小姐你是在骗我吧，昨天还生龙活虎的人怎么会有病？”萧城嘴角含着淡淡的嘲讽。    
    “公子你是怀疑我的医术吗？还是怀疑我的人格？你以为我会为了区区的几万两银子在这里胡说八道吗？告诉你从昨天晚上赵柳回去以后，世上就再也没有赵柳这个人了，本来心脏就极其容易犯病的人，在你这里不知道受了什么惊吓，回去以后就暴病而亡”老天！我是怎么了，我在胡说什么？    
    “你……你……说的是真的”萧城的声音有些发颤。    
    我淡淡的看了他一眼，没有开口。    
    “回答他”一个低沉而冷酷的声音从萧城身后传出。    
    “没有人可以命令我”我的语气也变得强硬。    
    “小女人，你的胆子可真不小，居然敢顶撞我”蓝色的眼珠里发出阵阵寒光。    
    “是你！赵柳他不过是心肠好了些，你为什么如此吓他，回去以后他一直的发抖，嘴里一个劲的说，他爱的人不爱他，就连刚刚认识的兄弟也对他一脸鄙视，将他视为粪土，如此活着不如死去，他本来的求生欲望就很低，不知你又对他做了什么，将他仅有的一点自尊伤的片甲不留，使的他本来就脆弱的心脏，难以承受过多的痛苦与惊吓唉……”我摇头叹息，故意装作一幅伤心欲绝的模样，真是佩服自己连这样的故事也能编出来。    
    　　　　


第二卷  第三十章 讨债

    冰雪帝君不发一言，用一种高深莫测的眼神盯了我好一会，嘴角慢慢的扯出一道淡淡的弧线，悠闲自得的坐下，淡淡的开口道：“死了吗？看来你的医术真是叫人质疑，如此一个活蹦乱跳的人物，转眼就被你医死了，你的本事还真不小”    
    “啊！”我一时间有些哑口无言，好像剧情不应该这样发展的，他听了我的话，多少要表示一下自己惭愧的心，我好像装不下去了，气呼呼的一屁股坐在他身边的椅子上，随手拿起桌上的茶，倒进口中，真是干死了，说了那么多的话，不渴才怪。    
    “小姐你喝的好像是我的茶”冰雪帝君皮笑肉不笑的看着我。    
    “什么？你不会有什么传染病吧？”我圆睁暴眼，添添嘴唇。    
    冰雪帝君有些迷惑的看着我，心里暗道：“今天这是怎么了？明明知道面前的女子满口谎言，但是还是不想离开的和她闲扯，她一个不经意的添唇动作，尽然觉得心跳加速，挑起了自己男性的渴望，而且这女子看似甜美纯洁，但是举止却一点也不斯文，明明知道她在装模做样，但还是被她眼神深处那丝忧伤所迷惑，尽然觉得隐隐心痛”    
    看着冰雪帝君看我的眼神越来越深沉，越来越黯淡，我有些心惊肉跳的感觉，看来今天想顺利的拿回银两是不太可能的了，我还是撤退吧。    
    “唉！原来还想用这笔钱，在冰雪都城开个医馆救助那些被病魔缠身的百姓，看来是没指望了，萧城你今天如果不将银子给我，冰雪城的百姓恐怕会失望了，我神医青青只好在别的国家去行医了。”我摇头叹息。    
    “难怪我觉得这件披风如此熟悉，莫非你就是帮助全城百姓消除瘟疫的女神医？可是你怎会如此年轻？”萧城一脸惶恐的看着我。    
    “怎么你不相信吗？”我缓缓提升起自己的小宇宙，双臂轻轻张开，从手中散发出阵阵花香，披风随着空气的流动摇曳着，我嘴角含笑，神情安详而柔和，身姿犹如一尊美丽的塑像，优美柔和，使人心中产生一种暖暖的春意。    
    冰雪帝君神色巨变，喃喃自语道：“难道是我错了，莫非他真的死了，似你这样的人物绝对不会为了区区几万两银子而编出如此荒谬的谎言，我并不是有意嫌弃他，只是被他抚摸的浑身怪异，一时心慌……可是怎么就如此脆弱……可否让我看看他的遗体和家人”    
    “什么？你要看他的遗体？”天呀！看来人还是不能随便说谎，我一时仓皇失措，大惊失色。    
    “怎么神医连这样的小小心意也无法满足我吗？”冰雪帝君深沉而无奈的声音在我耳边淡淡的响起，让人没来由的一阵心酸。    
    “不是”我双手轻摇，咬住嘴唇，低下头不敢看着帝君，这人的眼神不知觉的就能夺人心肺。    
    “那是何故？”    
    “我是骗你们的，他没有死，我是气不过你昨天无端的伤了他的心所以故意气你的”我有些泄气的说，真是没天理，别人说谎都没事，我一说谎尾巴马上就露出来，真是白痴呀！。    
    “什么？没死？哈……哈……”冰雪帝君狂笑的着，突然出手猛然扯下我的披风，将我一把帯入他的怀中，脸上阴云密布，阴森的看着我一字一句的说“没有人可以戏耍我，尽管你是救我全城的神医，明白吗？”    
    我感到一股冷气自脚底透上脑门，顿时魂飞魄散，浑身乏力，软软的瘫在了他怀里，靠着他强健有力的胸膛，我心里像揣着只小鹿，“砰砰”乱跳，不由得红了双颊，脸烧得像烤了火，脚跟有点站不稳，双手不由自主的像藤条一般攀上了他的双肩。    
    “你还真是厚颜无耻”冰雪帝君一脸冷酷与嫌恶的将我推开。    
    我眼眉撩起，眼睛睁的大大的，痴呆呆地望着他，脑子一片空白，为什么他冷酷的神情总是叫我想起李峰，我像雷击中一样，瘫倒在地上，脸色苍白，迷茫失神的双眼显出内心极度的哀痛。    
    一阵清风吹来，抚摸着我的脸庞，撩动着发丝，送来阵阵幽香，渐渐地就分不清了，只觉得一股股的香气直沁人心脾，仿佛把人灌醉了一般，我缓缓的闭上眼睛，不知不觉中，我已经陶醉在温柔的清风中，意识逐渐模糊了，整个身心在不断弥散，仿佛已融化在浩瀚的宇宙之中……。    
    所有人看着我脸上露出了陶醉与痴迷的表情，一个个目瞪口呆。    
    冰雪帝君极力的掩饰着心中的震撼，强忍着将眼前迷一样的女子帯入怀中的冲动，他不明白一个女子身上为何出现如此多的不同气质，似天真的少女纯真甜美，似市井骗子般的狡猾多变，似妖精般的撩人心动，似花仙子般的温柔淡雅，但好像她的眉宇间始终帯有一丝淡淡的忧伤，那种忧伤不经意的扯痛了他的心。    
    “小姐！你还好吧？”萧城缓缓的蹲在我面前，温柔的伸出一只手。    
    我有些恍惚的睁开眼，看着眼前目瞪口呆的一杆人，一时有些搞不清状况，傻傻的伸出如白玉一般柔美的手，慢慢的放在萧城的手上，萧城轻轻的将我从地上拉起，呆呆的看着手中纤细、柔软、白皙的手，久久舍不得放开。    
    我有些羞涩的将手慢慢的从他手中抽出，脸上的笑容妩媚温柔但是却有些尴尬的勉强，不自在的微微行礼道：“谢谢公子”    
    “小姐…不必多礼”萧城看着我的笑容发愣。    
    “萧公子那个我的银子你看什么时候给我”我脸上带着讨好和小心的笑容，原来讨债还真不容易，明明是别人欠自己的钱，怎么搞的跟我欠他钱似的。    
    “啊！”萧城一时转不过弯来，怎么刚才还是如仙女一般清淡高雅的女子，突然直白白的向他要钱，搞的他心里一阵怪怪的感觉。    
    “怎么你不会是想赖账吧？还是不相信我？”我收起笑脸逼视着他。    
    “非也，小姐你误会了，我决无此意”萧城被我看的一阵心慌。    
    “好，我相信萧公子的为人，这些银两我今天不要了”我看着他话锋一转，淡淡的说道。    
    “什么！那是为什么？”萧城有些给我搞懵了。    
    “萧公子我相信你是一诺千金的君子，所以小女子有一事相求，我将银两交与你支配，你帮我寻一个地势好，环境优雅的店面，另外我给你五千两的酬劳费如何？”萧城有些震惊的看着我，找一个店面就给他五千两的酬劳，这也太阔绰了吧？他那里知道我是看重了他的为人和在冰雪帝国的人脉，我出手阔绰只是一种收买人心的手段，要想在商场上打开一片天地，就必须出手阔绰，待人慷慨。其实也难怪萧城惊讶，我那里知道在冰雪帝国生活保持每顿荤素齐全，冬夏绸布皆备的生活标准，一个十口之家一个月吃、穿、住的全部花销也仅有三十两银子。如果不是我的冰棒太稀罕也不会买出如此好的价格，所以像我这样一夜暴富实在是因为奇货可居。    
    “小姐慷慨，我自然会尽力”萧城沉思片刻微微点头答应。    
    “这位公子相貌堂堂，想必是位非凡之人，小女子刚才言语上多有得罪，日后一定请赵柳兄弟亲自登门道歉”我又微微含笑对冰雪帝君说。唉！商场如战场，冰雪帝君是什么人物，将他得罪了，我还混个屁呀！再说了世界上根本没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。因为多一个朋友多一条路，多一个敌人多一堵墙，何况如果将他得罪可不是多一堵墙，而是整个冰雪帝国，人在屋檐下不得不低头。    
    “小姐言重了”冰雪帝君看见我如此诚心诚意，也不好多话，他没想到我如此世故与老练。    
    “公子……那个我的披风”我看着冰雪帝君手里的披风，一时拿不定注意是否应该将他要回。    
    冰雪帝君默默的看着手中的披风，突然嘴角似笑非笑的举步向我走来，我顿时感到一种无形的压力向我逼来，有种想夺门而出的感觉，我不由的将身体向后退了两步。    
    “怎么？小姐不想要披风了吗？”冰雪帝君似乎察觉到我的意图，淡淡的开口询问。    
    一时间我是进也不时退也不是，举足无措的站在那。    
    “小姐身上的衣裙很漂亮，这件披风不穿也罢，何况天气炎热，穿上它，你不觉的闷热吗？”    
    这是什么话吗？这个该死的冰雪帝君是在逗我玩吗？到底是给还是不给吗？是在夸我漂亮吗？还是在讽刺我穿着不得体？    
    “不劳公子费心”这个人真是叫人生气。    
    “这个披风并不适合你”他拉起我的手将披风轻轻的放在我手中。    
    我抓紧披风，慌忙的抽出手，转身夺门而出。    
    冰雪帝君看着我消失的背影心里一阵空虚和失落，仿佛心中有什么东西遗失在这个神秘的女子身上，冰雪帝君的思绪一片混乱，郁闷之极。    
    　　　　


第二卷  第三十一章 第一楼的风波

    盛夏，天热得连蜻蜓都只敢贴着树荫处飞，好像怕阳光灼伤了它们的翅膀。天气闷热得要命，一丝风也没有，稠乎乎的空气好像凝住了。    
    我趴在窗前没有一丝生气，这该死的老天，怎么会这么热，这么热的天气不知道会有多少人会中暑，也不知道萧城的店面找到没有，昨天悄悄的溜到第一楼想打探一下，却发现那个莫名其妙的冰雪帝君居然还耗第一楼，难道他整天没有事做吗？皇帝不是应该日理万机的吗？害的我只好又灰溜溜的打道回府，今天这么热的天他应该不会再到第一楼了吧？    
    “小雨你也到屋里睡个午觉吧”小雨站在我身边有一下没一下的扇着扇子，上眼皮和下眼皮已经开始打架了。    
    “小姐不休息，小雨怎么能休息呢？”小雨用手使劲的揉了揉眼睛。    
    “去吧！我也要休息了”我含笑的拍了拍小雨。    
    “奥！那好小雨告退”小雨打了个大大的哈气，迷迷糊糊的向门外走去。    
    小雨一离开我迅速的关起房门，从百宝箱里拿出面具带上。今天，我要以赵柳的身份与萧城见面，就是冰雪帝君在也不会太尴尬。    
    难道出了什么事为何天下第一楼挤满了人，真是里三层外三层好不壮观，我慢慢挤进人群好奇的问：“这么多人大热天的挤在这里干什么？难道不怕中暑吗？”    
    “小兄弟，你有所不知，据说今天神医医馆第一天开张，而且帝君亲自主持开业典礼，并且还有免费的药物相赠，我们不但能一睹帝君陛下盖世风采，而且还可能看见赛过天仙来去无踪的飘香神医”    
    “飘香神医那是谁？”我大感诧异。    
    “小兄弟这你都不知道，说起她冰雪帝都的人可是无人不知，家喻户晓，她就是帮助我们冰雪帝都消除瘟疫的女神医”    
    “可是她怎么成了飘香神医了？”真是奇怪了什么时候给我起了个如此好听的名字。    
    “因为她每次出现，都是满身的香气，所以城里老百姓就自然而然的称她为飘香神医，真是奇怪了怎么还没来。”    
    真是的现在正是太阳最毒的时候，空气中没有一丝水气，也无法隐身，要是靠蛮劲挤入第一楼还不把人给累死，我缓缓提升小宇宙，双脚轻点，人们眼前一花，我已经飘入了第一楼。    
    “赵兄弟好漂亮的轻功”萧城笑吟吟的看着我。    
    “你们在搞什么？”我开医馆我这个主角怎么不知道。    
    “这事也真是邪乎，前两天神医受你之托来向我索取银两，后来她不但分文未取而且还委托我帮助他找个开医馆的店面，并承诺付五千两的酬劳，可是不知怎么的一传十，十传百，最后就变成如今这个局面，唉！看这架势我第一楼今天势必要改成医馆了，真是谣言可谓呀！看来今天如果神医不出现，我这第一楼看来要被人拆了”萧城自嘲的摇头笑笑。    
    “我看你好像一点也不担心吗？难道你就不怕百姓真的将你的第一楼拆了？”    
    “非也！非也！第一楼，早就不是我的了，那是老板你的，拆了与我何干？”萧城似笑非笑的看着我。    
    “你……”我瞠目结舌的看着他，这什么人呀！真是叫人看不透，难道世上真的有这种豁达慷慨之人。    
    “我说赵公子如果再不想对策恐怕第一楼真的要被外面的百姓挤垮了”萧城坏心眼的提醒我。    
    “你去多准备些水果我牛奶”我狠狠的瞪了萧城一眼没好气的说，转身嘴角带了一丝狡猾的笑意。    
    “你想干什么？”萧城一呆。    
    “笨蛋！这样的大好商机岂能放弃，你命你店里的所有伙计帮忙将水果渣成汁，倒上牛奶，然后给我通通的提到里面的小屋里。”我的眼睛里迸发出诱人的神采。    
    真是人多力量大片刻功夫，十桶满满的果子汁已经提到我面前，哈！真是要发财了，我还愁开医馆的钱不够呢！    
    “主脑快点将这些果汁通通凝固，还有今天天气炎热，你要想办法暂时使它们不融化，最起码在我卖掉之前。”我兴奋的喊到。    
    “小意识”只见蓝光一闪，十桶果汁立刻凝固成冰，主脑在每个桶上加了一层薄薄的蓝光。    
    “这些蓝光是什么？”我有些好奇的问。    
    “苯！这是防护罩，只要你不撕破这层蓝光，这桶冰就永远不会化”    
    “萧城叫伙计们将这些都提出去”    
    哗一下子进来好几个伙计，七手八脚的将桶提了出去。    
    “各位父老乡亲听好了，本店现在买一赠一，飘香神医研制的清凉解暑的五彩寒冰，原价纹银一两，现在是买一个送一个，也就是一两纹银今天可以买两个五彩寒冰，多买多赠，数量有限，欲购从速。”我扯开嗓子大声的吆喝。    
    登时人群蜂拥而上，萧城和伙计们一时傻了眼。    
    “所有百姓都排好队购买，如有不排队的一律不买”突然从人群上空传来一声洪亮而威严的声音，人们不由自主的排起了队。    
    冰雪帝君从白马上翻身跃下，他拉起我的手道：“这些小事交给下人干去，哈……哈……小兄弟你可真会做生意呀！你买东西的台词可真是新鲜，明明是在赚别人的钱，可是叫买的人还以为占了你的便宜”    
    这人怎么回事？我和他有这么熟吗？我忍不住想将手从他的手掌里抽出来，但是他却握的更紧了，只好被他半拖着拉进了酒店。    
    “兄弟我遇见难题了，你帮我出个注意如何”冰雪帝君拉着我坐在靠窗口的桌子旁。    
    “你都解决不了的问题，我如何能解决的了？”我淡淡的回道，这个冰雪帝君喜怒无常，回他的话可要小心了。    
    “说也奇怪，有些话我是死也不会和别人说得，可是一见你就不由的冲口而出，算了，如果兄弟不想听我就不说了，何必徒增别人的烦恼”冰雪帝君的眼神有些落寞和孤单，叫人看得于心不忍。    
    “你不妨说出来听听”我不由的将声音放的柔和了许多。    
    “兄弟！我一月后就要大婚了”冰雪帝君的声音帯着一丝苦涩。    
    “大……婚，和谁？”我犹如五雷轰顶，难道是我的最后限期到了，他终于要将我接入皇宫。虽然知道这是必然的结果，可是真正面临还是无法接受。    
    “不知道……”冰雪帝君的眼神有些空洞。    
    “什么？怎么自己要和什么人结婚都不知道？”    
    “是呀！原来我以为也有一段自己拼死也要维护和坚持的感情，可是后来发现不过是一场闹剧，是一个自导自演的闹剧罢了，我不过是这场闹剧中的一个小丑，哈……哈……成了人们的笑柄”冰雪帝君突然狂笑起来。    
    “你这是何苦呢？她对你真的如此重要？”我喃喃自语。    
    “她对我如何重要，有用吗？我在她眼里视如垃圾，不堪一提？我为她做的越多她越是鄙视我、怀恨我？我在她的眼里不过是个掠夺者，一个不折不扣的土匪强盗……唉！没想到我会落得如此下场，我从来没有感到如此无力与束手无策，兄弟我现在是进退两难。”    
    “可是这些和我有什么关系？”我一时之间心烦意乱，脑子里千丝万缕，是理也理不清。    
    “我无论如何都必须在下个月月圆之时，迎娶新娘，因为早在一月前请柬已经发出，这是不可更改的事实，可是我又不愿意强迫她，我该如何是好，如何是好……”冰雪帝君嘴里喃喃自语，像是在向我寻求答案，又像是像自己寻求答案，脸上阴晴不定。    
    “自古多情空遗恨，虽然你落花有意，可她流水无情，也是枉然，何不放她归去，让她自由，何不给彼此心中留下一段美好的回忆，爱一个人并不一定就要拥有她。”我叹了口气悠悠说道。    
    “放手？我又何尝不想放手，可是现在不是我说放就能放的，实在是牵扯太多太多，我万万没有想到她会将我忘却，甚至连一丝一毫的记忆也没有”    
    “那你又何必独恋一支花，有道是退一步海阔天空”看着冰雪帝君如此模样，我突然觉的自己是何其的残忍。    
    “好一个退一步海阔天空，恐怕我只要退让半步都将会粉身碎骨、万劫不复……”冰雪帝君神色巨变，眼中射出迫人的寒光。    
    虽然是盛夏我还是不由得打了个寒颤，这个冰雪帝君真是个喜怒无常的主，一会刮风，一会下雨，叫人难以琢磨。    
    　　　　


第二卷  第三十二章 谣言

    “赵公子你可真是可经商奇才，你的十桶五彩寒冰短短时间里已经销售一空，一桶五千两不多不少正好是五万两”萧城笑吟吟的走了进来。    
    “真的，今天我请客”我喜形于色。    
    “好呀！不过今天青青神医怎么没来？”    
    “也许是因为天气太热，怕出来晒伤她的玉体吧哈……”我胡乱敷衍着。    
    “赵兄和神医很熟吗？”冰雪帝君不冷不热的问道。    
    “那还用说，我们本来……我们好的就跟一个人似的”我是被五万两纹银乐昏了头，差一点就说了实话。    
    “跟一个人似的？那神医可是你的红颜知己了？”冰雪帝君眼神淡淡的扫过我，嘴角挂着一丝冷笑。    
    “啊！”看着冰雪帝君嘴角那丝不善的冷笑，我才意识到我原来现在的身份是个男人，而刚才所说的话也实在是有些唐突，一个正常的男子和一个美丽的少女好的和一个人似的，不叫人误会才怪，可一时也不知如何解释好。    
    “这就难怪了，我说吗？赵兄怎么如此慷慨，将四万两纹银交给神医，而青青神医好像也对你维护的很，昨天为了你……”    
    “萧公子今天真是多亏你了，老规矩，你一万，我四万”我看了一眼脸色越来越难看的冰雪帝君，赶紧打住萧城的话，这个帝君也太小气，不会还在为昨天我骗他的事生气吧。    
    看来我还是早一点溜为妙，这个瘟神在这里，一不小心触了他的霉头可不得了。    
    “萧公子我突然想起有些要事还没处理，银两先暂存你处，告辞”我不等对方发话，一个翻身飘出窗外。    
    看见我离去的背影，冰雪帝君轻轻拍了一下手掌，一个白衣人从窗外闪入，单膝跪地：“参见，主人”    
    “如何，有消息吗？”冰雪帝君淡淡的问道。    
    “属下无能”白衣人低下头不敢直视冰雪帝君。    
    “怎么可能，就算是一只苍蝇也应该逃不出你的视线，难道她会凭空消失了”冰雪帝君的声音微微有些不快。    
    “回主人，好像真的是凭空消失的，我们跟踪到赵柳琴别院的桃林处，她就无端的消失了”白衣人战战兢兢的将话讲完，说出这样的话连自己都无法接受，也不知道陛下听了会如何反映。    
    冰雪帝君挥了挥手，白衣人身形一闪消失在窗口，冰雪帝君双目紧闭一言不发的陷入了沉思。    
    皓月当空我久久的坐在窗前向外凝望，愁眉不展，满面泪痕，心乱如麻，思绪万千不知道究竟该怨恨谁，是恨李峰的优柔寡断？还是冰雪帝君的独断专行？李峰的优柔寡断是不愿意伤害更多的人，这样的人我该恨吗？能恨吗？李峰的独断专行是对自己爱情的专一与执著，如此痴情的人我能怨吗？能恨吗？此时的我真是，美人卷珠帘，深坐颦蛾眉。但见泪痕湿，不知心恨谁。    
    一个阴影挡住了我的视线：“唉！你又哭了”    
    一双温柔的手拿着一个捐帕轻轻的拭去了我脸上的泪痕。    
    “为什么你妩媚撩人的眼睛总是带着哀伤，挂满泪珠？难道见到我当真令你如此痛苦不堪？我该如何对你？”冰雪帝君翻身从窗子跃进，用手缓缓的托起我的下鄂，深情而痴迷的注视着我。    
    我微微将头侧开，不敢注视冰雪帝君深情的眼光，我想保持我心中完美的初恋，顽固的守着自己的心，如果我将心遗失在冰雪帝君身上，我知道会很凄凉，他已经知道我心中有了别人，有几个男人会不介意。我在冰雪帝君眼里应该是个水性杨花的女子吧，虽然他现在还是被我的美色迷住，可是三年五年十年后我的年华老去，我将和后宫里的任何一个女子一样暮雨潇潇不见君，独守空房。他也不会为一个曾经背叛过他的女人有丝毫怜惜，世上最无情的莫过于帝王之家。    
    “你就那么讨厌我？连看一眼都不愿意？”冰雪帝君不由的对眼前这个美艳绝伦的女子滋生怨恨，明明是她违背了当初的山盟海誓，凭什么她可以理智气壮给他脸色看。    
    冰雪帝君的眼神变得无比的阴冷，怨毒，如同地狱来的魔鬼，叫人心惊肉跳。    
    “你给我老老实实的准备做我的王妃，以后除了我不允许你再想起任何男人，否则我会要你的男人和龙国陪葬”从冰雪帝君眼睛里看不到一丝人类应有的感情，我感到浑身发冷。    
    看来我要被打入冷宫了，也许这是最好的结局，冰雪帝君可以守住自己的面子，我可以守住我的心。    
    “陛下我会的，请您放心”我淡淡而有礼貌的行了个礼。    
    “你好自为之”冰雪帝君冷冷的看了我一眼拂袖而去。    
    莫倚倾国貌，嫁娶个，有情郎。彼此当年少，莫负好时光。唉！看来我的好时光将一去不复返了，李峰是个遥不可及的神话，冰雪帝君那也是寡妇死儿子，没指望了。    
    不管了，还有一个月呢，我要尽快将医馆开业。    
    萧城果然是个做事的人，第二天，我刚进第一楼，萧城就告诉我店面已经找到，而且地势非常的好，因为原先这家店是买绸缎的，但是一闹瘟疫使得店主无法经营，所以倒闭了，现在我出高价买他的店他自然是一口答应。    
    做生意当然是场面越大越好，做事的场面，往往在生意场中对商业运作的成功与否有着极其重要的作用，于是，我在短短的十天内将医馆装修的富丽堂皇，并在开业当天，在第一楼摆酒款客，委托萧城请了冰雪帝都的官商两界几乎所有的名人。    
    当天我穿了一件轻纱白裙，一脸含笑，满面桃花，举步轻盈，神态溢人，端庄大方，因为我不胜酒力所以以茶代酒，每桌致谢，所到之处清香扑鼻令人陶醉，此后，很多年凡被请之人都将能参加这次的宴会作为自己一身的荣耀，说起飘香神医的卓越风采还是久久怀念不能忘怀。    
    医馆开设以后，我开始广收门徒，每天我坐在一个珠帘后面，通过电脑向他们传授医术，当然我开始招收的都是有经验的，有很多都是行医多年，他们听说我授课都纷纷投入我医馆，他们是白天行医，晚上学习，当然每次听完课很多人，都是面露惊讶。    
    我特别配置了几种常用的特效药如“避瘟丹”、“行军散”、“红灵丹”还有招牌药“麻醉散”，但是不敢向外销售，因为这种东西弄不好就会使人上瘾，所以我一般只限在飘香医馆用，而且是由大夫协助服用，一般只有要手术的病人我们才会使用此药。    
    还记得我第一次使用此药时所有人都惊恐万分，那是一个狂风暴雨的下午，一个满脸泪痕，悲痛欲绝，浑身淋得湿淋淋的中年男子冲进了医馆一进屋扑通一下就跪在我面前：“救救她们……救救她们”经过我仔细询问才知道，原来是他的夫人难产，现在夫人已经背过气去，即有可能是一尸两命，于是我片刻也不敢耽误问明住处，提起药箱向患者住处飞去。    
    到了患者住处，主脑将孕妇的肚子一扫描，得出的结论孩子很健康，只是胎位不正，我立刻当机立断，决定给孕妇开刀，谁料想他们家里人极力反对，最后我向他们保证如果救不活孕妇和孩子我将医馆给他们，而且疾言厉色的告诉他们如果同意我给孕妇开刀最少可以保住一个，如果不同意孩子大人一个也活不了。是呀！他们那里会接受在一个活生生的人身上开膛剖肚，最后还是这家的大伯是个比较有主见和魄力的人，同意了我的主意，最后我不但成功的将婴儿从孕妇肚里取出，并成功的救活了孕妇，飘香神医的名声更是如日中天，势不可挡，医馆的人整天络绎不绝。    
    我知道要想在竞争激烈的商场中获得超人的成功，首先要把自己的企业和产品做出名气，让自己的企业和产品做到家喻户晓，妇孺皆知，名气一响，生意也就自然热闹起来，而我飘香神医的名字算是在冰雪帝都成了金字招牌。    
    时间在不知不觉中流失，转眼离大婚之日只有三天，冰雪帝都各路人马开始汇集，街上的外地人骤然增多，据说有各国来道贺的使臣，还有各地方官员，封疆大吏，街头巷尾讨论最多的莫过于冰雪帝君与赵柳琴，反正各种版本的都有，不过不知怎么的这两天传出，一个非常叫人吃惊的版本就是赵柳琴乃祸国殃民的狐狸精转世，任何男人和她有所接触就会吐血而亡，龙国大帅只应和她拜过天地，没多久就口吐鲜，幸亏还没有和她洞房，要不非死不可。帝君还没娶她，所住都城瘟疫横行，全国各地更是洪水泛难，哀鸿遍野，如此下去冰雪帝国将大难临头，龙国正是怕她给龙国带来更多的灾难，所以才将她拱手相让，要不以李峰战无不胜的狂傲性格，是万万不会将自己的妻子拱手让人的道理。    
    我是招谁惹谁了，发洪水也怪我，闹瘟疫也怪我，难道真是应了一句古话天忌红颜，还有李峰我走的时候还好好的，唉！谣言可谓啊！这真是事上本无事，庸人自闹自。    
    　　　　


第二卷  第三十三章 雷总管

    已经快要立秋，天气已经没那么炎热了，我坐在大树低下的秋千上，有一下没一下的晃着。    
        “小姐，太气人了，谁又想来他们冰雪国了，凭什么那样糟蹋人，我一定禀告陛下，将那些嚼舌头的人给抓起来”小雨气的呼呼的吹着气，秀气的刘海被她吹的一翘一翘的刹是好看。    
        我拿起小雨手上水果盘里的一个葡萄用力向上一抛，头向前伸，嘴微微张开，葡萄准确无误的投入我口中：“耶！胜利”我开心的一握拳头。    
        “小姐，你怎么一点也不在乎，外面的人都在说你的坏话，可难听了”小雨噘着嘴直跺脚。    
        “说就说吧！言论自由，那证明我有魅力，谣言止于智者”我悠闲自得的抬手又丢了一颗葡萄    
        “小姐可真是清闲，我们陛下可愁死了，这些日子一天可没睡好”一个又尖又细的声音传了进来。    
        “哼！”小雨瞪了一眼雷总管。    
        “稀客，今天总管怎么会有时间到寒舍来”我笑吟吟的问道。    
        总管有些发呆的看着我脸上的笑容，半天没反映。    
        “总管”我有轻轻的喊了一声。    
        “是这样，陛下叫我送礼服来的，请王妃您试一下，如果不合适，我再叫人改”雷总管拍了拍手一行宫女鱼贯而入，每人手中都托着个盘子。    
        “这是头饰、耳环、宝石项链、手镯、靴子、王妃头冠……”雷总管尖着嗓子一一将赏赐名称报了一遍。    
        “有劳总管了”我向雷总管微微颔首    
        “小雨到我的房里取五百两纹银给雷总管”我侧过头对噘着嘴站在我身边的小雨道。    
        小雨跺着脚，极不乐意的回房取钱。    
        雷总管微微一愣，五百两，这可不是一笔小数目，他一年的俸禄也没有如此多。    
        “雷总管初次见面，小小意识不成敬意，还望总管收下”我诚心诚意道。    
        “王妃礼重了”雷总管有些迟疑，不知我为何给他重礼。    
        “叫你收下你就痛快的收下，我们小姐乃龙国总理大臣的孙女，这点钱对她来说不算什么”小雨将五百两“啪”的一下丢在了雷总管手上。    
        “既然你称我为王妃，证明你也承认我是你的女主人，所以就当是我替陛下赏赐你的礼物。    
        “那属下谢过王妃赏赐，请王妃尽快试一下礼服，明天还有人来教王妃一些婚礼的礼仪于规矩，以及一些宫里的各种规矩”    
        我的妈呀！我就知道帝王之家的媳妇没那么好当，还没进门呢先学规矩，我顿时觉得一阵沮丧。    
        “总管！可不可以不学呀？”我整个小脸跨了下来，眼睛眨呀眨，楚楚可怜的看着总管。    
        “啊！”总管一时不知到该如何回答我，真是的那有这样的王妃，居然不要学规矩，以往要入宫的女子就深怕那些地方失礼，都是拜托他多多指点，深怕那些礼仪和规矩漏记，这位王妃可真是新鲜居然不想学规矩。    
        “总管你就放心吧，什么样的场面我没见过，到时候我会应付自如的，何况还有陛下他一定会提醒我要注意的各项细节”开玩笑要我耗去一天的时间学那些没有营养的规矩和礼仪，我的病人怎么办？    
        “可是如果那样陛下会怪罪我的”总管左右为难的说。    
        “如果陛下问起，我就说你已经尽力了，只是我记忆力欠佳哈……哈……你看如何？”我有些耍无赖的说。    
        “不成，这样陛下还是会怪罪我的，主子犯错，低下人也要受牵连的”看来这个总管还挺坚持原则。    
        看来明天是溜不出去了，这该死的冰雪帝君！    
        “总管你们陛下最近都在忙什么？”    
        “回王妃，最近陛下的烦心事还真不少，希望大婚后王妃能帮陛下分忧”总管微微行了个礼道。    
        “小雨去取张椅子来，再泡壶上好的茶来”    
        小雨很快取来了椅子，泡好了茶。    
        “总管请坐，喝杯茶，说说看你们陛下到底遇到了什么难题”我伸出玉手优雅的帮总管倒了杯茶。    
        “王妃你有所不知，冰雪帝国虽然幅员辽阔，但是大国也有大国的难处，有些地方官员中饱私囊，丧尽天良居然将治理河道的钱贪污，造成洪水泛难，百姓流离失所，瘟疫横行，镇守四方的封疆元帅也因陛下为你之事调到他们的兵马而不拨粮饷之事，纷纷不满，可是今年真是百年难遇的大灾之年，国库储备的银两大部分都用在救灾上了，那里还有更多的银两，唉！陛下也有陛下的苦呀！而和你大婚也要花销，但是帝君大婚非同小可，不能失了帝王家的颜面，何况还有很多各国的使臣，这是马虎不得的，否则会被别的国家小瞧，最重要的是不能叫他们看出我国国内空虚，否则将后患无穷，这次和你的婚礼不但不能省，还必须办的热热闹闹、风风光光的，一是为避谣、二是向临国展示我国的势力，使他们不敢对我国小视。”    
        “原来帝王大婚有怎么多的说法和讲究”我听的有些懵了，看来还真的不能在婚礼上出洋相。    
        “总管你放心，明天我一定服从命令听指挥，好好学习，天天向上”我从秋千上“啪”的一下跳了下来，站在总管面前行了个不伦不类的军礼。    
        总管被我吓的茶杯“哐当”一下掉在了地下，他先是一愣，随后看见我滑稽的举止忍不住“扑哧”笑了起来，这王妃看似雍容华贵，美艳绝伦，但是举止说话确是如此的有趣活泼，不像宫里的那些女子那般呆板无趣，难怪陛下会如此的喜欢她，他那里知道冰雪帝君可从来没有看见我俏皮的一面，帝君所看到的我只是个多愁善感的女人。    
        “那我在这里先谢谢王妃了，时候不早了，陛下还在宫里等着我回话呢，那老奴就先行告退了！”    
        “总管走好，咱们明天见了”我笑嘻嘻的挥了挥手。    
        “哈……哈……好王妃明天见”雷总管满面笑容的走出了院门。    
        “陛……下”雷总管一出院门差一点和在门外徘徊的冰雪帝君撞了个满怀。    
        “试个衣服怎么会耽误如此之久”冰雪帝君的脸色阴沉，语气不善。    
        “回……回陛下，王妃留我喝茶聊天，所以耽误了，老奴实在不知陛下在此等候，真是罪该万死”雷总管吓的噗通跪了下来。    
        “她和你喝茶聊天？”冰雪帝君有些不相信自己的耳朵，该死的自己都没有机会和她坐下来聊天喝茶，凭什么一个奴才却有如此福分，冰雪帝君尽然有些嫉妒起跪在地上的人来。    
        “王妃真是活泼可爱，平易近人，况且王妃亲自为老奴倒茶，老奴真是感动的万分”    
        “活泼可爱、平易近人？雷总管你确定你见的那个是王妃吗？”冰雪帝君寒光射向雷总管冷冷的问。    
        “老奴虽然没有见过王妃，但是老奴相信世界上不可能再找出第二个如此风华绝代的王妃了”雷总管肯定的说。    
        冰雪帝君将眼神转向站在一旁一言不发的霄将军。    
        “陛下王妃长的如何我并不知道，她一直帯着面纱，不过她的仪态的确是风华绝代”霄将军摇摇头道。    
        冰雪帝君向雷总管作了个平身的手势：“你进去，她在干什么？”    
        雷总管立刻抬起一只手向上一抛，然后伸长脖子张大嘴，动作极其的古怪滑稽，霄将军低头忍着笑，天！真雷管在搞什么，不会是抽风了吧？正当霄将军和冰雪帝君暗自纳闷时，雷总管突然单手握拳，尖声喊到“耶！胜利”    
        “哈……哈……”霄将军无法忍受的狂笑起来。    
        冰雪帝君铁青着脸瞪着雷总管，一向礼教规矩严谨的雷总管，怎么见了一次她为何变的如此反常，难道她真的有什么魔法不成：“你疯了不成到底在搞什么？”    
        “回陛下，老奴在学王妃吃葡萄”雷总管面不改色、一本正经的回答。    
        “吃……吃……葡萄，嗯！像……像……哈……”霄将军愣了一下继续狂笑起来。    
        冰雪帝君瞪了狂笑的霄将军一眼，该死的莫非这家伙也被传染了。    
        霄将军突然从口袋中取出一颗花生，用手轻轻一弹，花生向空中抛去，霄将军将头一偏花生准确无误的落进了他的口中。    
        冰雪帝君这才焕然大悟：“你没有看错吗？”    
        “王妃吃葡萄时刹是俏皮可爱，可没老奴学的这样滑稽难看，让霄将军和陛下见笑了”    
        “行了，你可告诉她明天要学习有关礼仪与规矩”    
        “回陛下，老奴以如实禀报”    
        “她是如何反映？”    
        “她开始时不太愿意，后来经过老奴的极力劝说最后终于答应了”    
        “那她是如何答应你的？”冰雪帝君神情有些顾虑的问。    
        “总管你放心，明天我一定服从命令听指挥，好好学习，天天向上”雷总管尖着嗓子学着我的语气说，末了也学我的样子行了个军礼。    
        “天！原来未来的王妃如此的有趣哈……哈……”霄将军再次爆笑。    
        “她这都是从那里学来的稀奇古怪的言词”冰雪帝君小声嘀咕，嘴角也不由的帯了淡淡的笑意。    
    　　　　


第二卷  第三十四章 售衣

    “陛下王妃一点也不像外界谣传的那般可怕，老奴觉的她率真可爱的很”    
    “雷总管，真是奇了从没有看见你极力维护过任何人，怎么对这个未来的王妃如此的维护？”霄将军含笑问道。    
    “霄将军，老奴只是实事求是，据实相告而已”    
    “霄将军你的看法如何？”    
    “回陛下，属下对未来的王妃不敢妄加评论”霄将军抱拳行了个礼。    
    “但说无妨”冰雪帝君看了一眼霄将军。    
    “超凡脱俗的气质，文采非凡，吐气若兰”霄将军突然眼睛有些迷离。    
    “走吧”冰雪帝君看了一眼魂不附体的霄将军淡淡的打断的的神游。    
    霄将军脸上微红有些尴尬的飞上马背，随冰雪帝君离开了别院。    
    雷总管走后我支开小雨独自一人坐在院子里，从脖子里拿出宝石：“主脑，你的基地里不是有许多各个时代的上等款式的衣服，反正放在那里也是浪费，不如将它们拿取出来，做样本，我买些绸缎布料回来开个服装店，如何？”    
    “什么？那些可都是无价之宝，价值连城”主脑尖叫。    
    “放着不用与废品无异”我一点也不含糊的也冲着它大叫。    
    “那些珍品其实也不必要拿出来，我开动基地服装流水线，只要一个晚上，可以生产出上万套不同款式的服装来，而且我那些款式的图样在服装流水线系统里都有备份，一眨眼功夫就能复制出相同款式的服装”    
    “什么？服装还可以复制？你是在开玩笑吧？”我的嘴巴张的足足可以放进一个鸡蛋，什么风华绝代，形象全无，就差没流口水了。    
    “这只是个比方，但是也差不多了，那套服装流水线，基本上是半智能的机器人，从裁剪、制衣到成型都是程序控制的，根本不需要人操心”    
    “这么说我差的就是布料了，如果能在大婚前赶制出一批买给那些外国人，哈……哈……那我不是发了”我没一点形象的狂笑起来。    
    “小姐……小姐……”小雨有些发抖的看着狂笑的我，刚才还好好的小姐，怎么就出去了一会就变成这样。    
    “没事小雨，我只是想到了一些开心的事”我忍着笑，用纤细的白皙的玉手，拢了拢有些蓬松头发，柔美、恬静而自然。    
    小雨有些迷糊的看着我，眼里充满了惊讶与疑惑，这个小姐的的变化也未免太快了点。不过最近小姐好像开朗了许多，但愿她能将大帅忘记。    
    “小雨我要休息一下，你忙你的去吧”    
    回屋后我换了件鹅黄色的轻纱衣裙，带上面具，然后又在脸上蒙了快面纱，没办法实在是“神医”的这张脸太引人注目了，防止造成不必要的麻烦还是低调一点的好，我飞出别院直奔第一楼。    
    “青青小姐，你每天提供我店的十桶五彩寒冰不够买呀？可否多做些”萧城一见我，就开始满脸笑意的想剥削我的劳动力。    
    “萧公子，做人不可太贪心，你每天见到我的第一句话都是这句，烦不烦”    
    该死的萧公子每天都缠着我到第一楼作苦力，要不是看在财源滚滚的份上我才懒的理他。    
    “我现在有一个决好的发财机会，不知道你原不愿意参加”我不紧不慢的吹着手中的茶。    
    “有发财的机会自然不可放过，何况和你合作稳赚不亏”萧城的笑容还是那样斯文有理，不带一点浮躁。    
    这人可真是个人物，输掉价值不菲的第一楼，面不改色，赚了钱也不炫耀。    
    “我给你三万两纹银，你给我采购一批上好的丝绸，但是必须在天黑之前送到我的医馆，你看如何”我轻轻喝了一口茶，含笑问道。    
    “没问题？”萧城一口答应。    
    “你就那么有把握，难道你手上有现货”我轻轻将手中的茶放在桌上，有点不相信自己的耳朵，他答应的未免太快，毕竟数量不少。    
    “虽然我没有，但是我知道谁会有呀？你还记得，将店面过给我们的人是做什么的吗？”萧城缓缓坐在我面前，提起茶壶为我将茶水加满。    
    “你果然聪明，他一定有很多未脱手的丝绸，就是没有我们要的量，他也必然知道谁手上有货，这比我们满世界的乱找要好多了，这样事情就成功了一半，你在以我的名义明天将本城的名流和各国的使臣都请到第一楼，另外帮我找一些身材棒的少年与气质好的姑娘”    
    “你找姑娘与少年干什么？”萧城有些惊讶的问。    
    “你跟她们说明天只要有谁，穿着我的衣服在酒楼转一圈，我立刻付纹银20两”    
    “只要穿你做的衣服在第一楼转一圈就可的纹银20两？你没有搞错吧？你那是什么衣服？不会是有伤风化的吧？”萧城突然眼睛怪怪的看着我。    
    “你想的美”我狠狠瞪了萧城一眼。    
    傍晚时分萧城将我需要的丝绸已经采购齐全，并且帯了20个模样俊俏的俊男美女，没想到他还真是有效率。    
    我交待萧城明天天一亮这些人必须赶到，然后叫他们将布匹送往医馆，早早的驱散众人。    
    我取出战衣的腰带，轻轻向前一抛，腰带顿时变长，将所有的布匹紧紧缠住。    
    “主脑开始雾化”顿时我和布匹消失在浓浓的雾气当中。    
    第二天，我叫小雨换上我的衣服带上面纱去应付雷总管，我化身为神医出现在第一楼。    
    我叫萧城腾出两间更衣室，将昨晚赶工制出来的成衣，堆了进去，并请那些少年男女穿上。    
    “大家听好了，只要听到我的古筝声，大家就缓缓的一个一个的走出，但是表情一定要端庄大方，斯文有礼”    
    “这些衣服你请谁做的，做工如此精细考究，款式优美大方，色彩绚丽”萧城震惊万分的看着我。    
    “秘密”我冲他神秘的一笑。    
    来到大厅我看人来得差不多了，于是优雅的坐在了翠玉古筝旁，大厅立刻静了下来，上百双眼睛齐刷刷的注视着我，我心理一阵紧张，深深的呼了一口气，微微含笑，以甜美无比的声音开口道：“各位贵宾大家好！首先我感谢大家的光临，并为大伙献上一曲”。    
    我缓缓抬起如凝脂般纤细的玉手，委婉动听的旋律从我指间流淌出来，轻拂宛如行云流水，重扫势如山崩涛啸，全场的人被我的时而柔美动听，时而波涛汹涌高超而优美的琴艺所迷住了。人们屏住气，震撼地目不转睛地望着我，表演完毕场中还是那么肃静。几秒钟过去了，突然响起了雷鸣般的掌声和喝彩声。    
    二十名少年男女痴呆呆地站在我身后完全忘了我刚才交待的事情，糟了，这下主次不分了。    
    我脸上带着恬静、大方的笑容，极其优雅的起身向来宾行了个礼，而后微微抬起右手指向我身后的少男少女：“各位今天我将大家请来，一是为了欢迎远道来得贵客，二是要感谢都城的各位名流对我的支持，三是为了要感谢大家，我特地请名家给大家设计裁剪做了一批衣服，在座的每人均可免费获得一件”    
    “这是那位大师裁剪制作的，手工好，款式美，颜色搭配大胆而恰到好处，就连纽扣的款式也是别出心裁……好……精品……极品”一位穿着考究的中年男人突然冲到一个女子面前，左瞧又瞧，连声喊好。    
    其余的人也好奇的围上前细细观赏起来，啧啧称奇声，此起彼伏，一时间二十个少年男女被围的水泄不通，个个脸上露出了不自然的惊恐表情。    
    “各位贵宾请回席用餐，像这种衣服我还有很多，如果各位有意，可在用餐后留下来细细观赏，今天我除了赠送各位一件，其余的也将半价出售”    
    “神医当真愿意半价出售这些衣服，不知神医打算买多少价格”    
    “这样在座的都是社会名流和各国大使，见过的世面应该比我多，我如果漫天要价你们一定会觉的不公平，那么就请这位贵客给估个价如何？”其实我还真拿不准到底要买多少价位，所以打了个漂亮的太极将问题打了回去。    
    “神医你的衣服价格在三千到五千不等，我实在不敢妄加评估”    
    老天！三千到五千，我的衣服难道真的有这么好吗？我吓的差一点没摔倒。    
    “这个老狐狸，他在懵你，你的衣服最少要值一万，光是那个少女身上的百鸟图不谈工艺，就谈它的工钱也要花掉一个顶级绣工一年的工钱”萧城在我耳边轻声说。    
    “一万两？”我一时失控的喊了起来。    
    所有人的眼睛一下都投向了我，我一时有些尴尬，暗暗的吐了口气说到：“本来我准备这些衣服低于一万是不会买的，不过生意之人讲究的就是信誉与诚意，一诺千金。既然我已经承诺叫这位贵客估价，那么今天就以他的价格为准，一口价每件衣服二千两，不过要一次付清全款，但是此价格只有今天。”    
    乖乖这下可要发了，我生产了一万套，如果这些人将它全都买去那我不是要发大财了，就算一人买一件也不少呀。    
    谁知道这些人根本没把钱当回事，每个人都要买上几十件，有的一下就买下几百件，看来是想回去转卖，我的一万套服装销售一空。    
    这一天下来我除去开支整整赚了一千八百多万，我看着手中的厚厚的银票有些发呆。    
    其实我到现在还是对这里的金钱概念很是模糊，不知道我手中的东西能不能帮上冰雪帝君的忙，唉！但愿吧。        
    　　　　


第二卷  第三十五章 赈灾济世

    其实我非常明白作为一个成功的商人，不能见利忘义，为人处世往往要能从大局出发，为朋友甚至是为不相识的百姓着想，多做慷慨狭义之事，人们就会尊重你，你的“善”名就会远杨，那么人们都会愿意与你做生意，你的生意也会越做越大。    
    “萧公子，如今既然洪水泛难，各处必定是横尸遍野，如果不妥善处理，必招瘟疫大肆泛难，所谓大灾之后必有大疫，我想委托你请一批人到临近的国家去采购大批防治瘟疫的药材，火速运往各处受灾的地区，想办法从军队调一些飞马过来，做为运输工具，这样会节省很多时间，还有我会给你一些银两挑选一百个精壮的年轻人，日夜不停的帮我炮制成药，然后把这些药分送到各处，或发放，或熬成汤药，任人免费索取，还有大量的开设粥厂，赈济灾民、饥民”我将手中的五百银票放在桌上。    
    萧城看我的眼神充满了敬意与震撼，他实在没有想到一个女子有如此的胸怀与魄力，如此的为国为民、侠骨柔肠，办事果断紧密细致，面面俱到。    
    “冰雪国有小姐乃是苍生之福，国家之福，如果我国要是能多几个像你这样大公无私的，一心为民的人就好了，我这里代冰雪国的百姓谢过小姐了”萧城恭恭敬敬的向我行了个礼，神情极其的认真严肃，和我以往认识的萧城有些不同。    
    “天有不测风云，人有旦夕祸福。千金散去还复来，所谓取之于民，用之于民，金钱这东西生不带来，死不帯去。不如将它用在刀刃上”我淡淡一笑，眼神恬静自然，看不出一丝波澜。    
    “啪啪”两声清脆的掌声传入我耳朵：“好一句天有不测风云，人有旦夕祸福。一句话准确的概括了人的一生，好一句千金散去还复来，如此豪言壮语、博大的胸怀即便是男子也自愧不如，不错金钱这东西生不带来，死不帯去。用就用在实处，小姐我冷雪天平生从没有佩服过谁，但是小姐今日之举，实在是叫我佩服，小姐真是女中豪杰不但会挣钱而且花钱的本事也非同一般，真是佩服呀！佩服！”冰雪帝君斜靠在门口，身穿一身雪白的紧身长衫，头发随意的披散在肩上，卷卷的柔柔的，如蓝宝石一样的眼睛，淡淡的似笑非笑的看着我。    
    “冷雪天？这是你的名字吗？”看着如此随意、没有锋芒的冰雪帝君我微微有些一愣，他的懒散的神态就像龙云，温柔的笑容就似李梦陨，眼中的深情却和李峰一般无二，每次看见他的眼神总是会使我不经意的想起李峰，原以为已经忘却的人，可现在想起，内心深处还是隐隐作痛，我的眼神里流露出痛楚。    
    “似你这样神仙般的人物，莫非也有什么伤心事？”冰雪帝君的眼睛微微变色，似有火花在闪动，手微微抬起我的下颚，注视着我。    
    “你……”我一时有些发晕，没想到他会对我突然做出如此轻浮的动作，毕竟我的身份现在是神医，而不是赵柳琴，莫非他真的将我当成厚颜无耻，不知廉耻，水性杨花的女子了，想起上次他当众羞辱我的样子，我一阵心寒。    
    “冷公子，你自重，青青并非你想像的那种不懂礼仪之人”我有些生气的将他的手打开。    
    冰雪帝君微微一愣，他没想到我会将他的手打开，眼睛轻轻眯起，嘴角帯着一丝冷笑，将被我打的手放在眼前反反复复的看了足足有三秒钟时间，然后以一种平淡的语气问道：“你知道你是这个世界上第一个敢对我动手的人吗？”    
    我突然有些生气，凭什么一个即将大婚的男子可以如此若无其事的调戏别的女子，真是太可气了！那他对赵柳琴的深情都是装出来的吗？怎么可以一边忙着结婚，一边却在调戏另一个女子，虽然实际上都是本小姐一个人，但是在外人眼里根本是两个毫不相干，不同类型的人。    
    “冷公子你认为我打错了吗？对我一个未出格的姑娘做出如此失礼的举动，你叫我今后如何见人，上次因为你使我好几天不敢出来见人，如今你……你……”我轻轻用手遮住脸一幅伤心欲绝，羞于见人的模样。    
    “大不了我将你娶回家就是了？”冰雪帝君嘴角挂着一丝嘲笑。    
    “你……你……”我感到非常的生气，眼睛圆瞪，气呼呼的看着冰雪帝君，突然看见冰雪帝君嘴边那可恶的嘲笑，我深深呼了一口气，以一种哀怨的眼神看着她缓缓道：“自古多情女子负心汉，据柳兄弟说你马上就要大婚，而且你深爱着你未来的妻子，你是准备不结婚了吗？还是我青青在你眼里只是个招之即来，挥之即去的女子，或是可以任人轻薄欺负的女子？还是你一时兴起的玩具，等失去兴趣了再将我像抹布一样丢弃？丢弃……为什么要将我丢弃……为什么？”    
    天！我的心为什么会如此的痛，李峰为什么你就那么的理智，难道你不知道我有多么的希望你可以一怒为红颜。我有些无力的将头趴在了桌上，偷偷的抹去了眼中的泪水。    
    本来一幅看好戏的冰雪帝君，突然感到一阵浓浓的哀伤，看着我轻轻试去眼角的泪水，冰雪帝君心里如同被针刺了一样难受，他实在不明白刚才的女中豪杰，怎么现在却如同一个被人抛弃孤单无助的孩子。    
    “我并非有意冒犯你”冰雪帝君缓缓的伸出手，但是想了想又无力的将手垂下。    
    “怎么样？我的演技不错吧？有没有对我动心，如果动心了可要尽快通知我？”我猛的抬起头眨着眼睛，俏皮的说。    
    “好我一定会通知你”冰雪帝君莫测高深的说    
    “陛下，就是你敢娶我也不敢嫁呀！一不小心我由神医变成妖女那可就惨了，自古以来帝王之家是非多，您还是放过我吧？”    
    “你可真敢讲，如此妄自议论皇家的事？”冰雪帝君声音一沉，冷冷的看着我道。    
    “事先申明刚才我是和朋友冷雪天讲得，不是对当今帝君讲的，我拿出五百两交给国家，请陛下调动军队赈灾如何我将我医馆研制的既简便又有有效的药送到赈灾的军队怎么样？”被他看的心里发毛，一不小心又将银两砸去五百两，唉！真是心痛，怎么就关不住自己的嘴呢！难道真是闲钱多了扎手？    
    “如此我代全国的灾民感谢你了，明天我一定派人给你送个匾去”冰雪帝君不咸不淡的说。    
    这个没良心的冰块，五百两白花花的银子就换了他的一个匾，真是小气，我有些气不过的瞪了他一眼，半帯讥讽的笑道：“陛下如此说来，小女子还要感谢你了？”    
    冰雪帝君淡淡的扯了一下嘴角，看来我一眼，没有开口。    
    瞧瞧他那态度，不冷不热，不温不火，好像是我求他，这家伙的性格还真是不一般的狡猾阴沉，明明是我帮了他的大忙，怎么好像变的是我在求他什么的，真是太叫人不甘心了。    
    “啪”我气呼呼的将银票丢在桌上向门外走去。    
    萧城有些不明白的看着冰雪帝君和我，他不明白好好的我为什么发火，也不明白我帮了冰雪帝君如此大的忙，为什么冰雪帝君的态度还是如此的阴晴不定、难以捉摸看不出一丝开心。    
    “萧城我给你调用一百匹飞马和一百名精兵听你差遣，你看如何，只要在本国境内你可以任意调用各地区的运输工具，这是个令牌你带着，必要时可以请各地方官员协助你”冰雪帝君将令牌丢在桌上，速度即快的向门外飘去。    
    萧城有些苦笑的望着桌上的银票和令牌，嘴角露出一丝苦笑，唉！这可是苦差事，一个不好可要惹祸上身。    
    “怎么查出她的来历了吗？”冰雪帝君脸上没任何表情的看着恭候在第一楼门外的霄将军。    
    “太奇怪了，每次她出现就像平地里冒出来的，每条路线都无她经过的踪影，而且如此一批数量庞大的服装也不知道她通过什么途径运进来得，不过每次跟踪她的人跟踪到王妃别院的桃林处她就会消失，莫非她和王妃……？”霄将军一时不敢往下分析，眼睛微微的扫向冰雪帝君。    
    “说”冰雪帝君脸上依然波澜不惊。    
    “她的出现和王妃到冰雪国基本上相差不多，莫非她和王妃有什么关系，不知怎么的我总觉得她好像和王妃有什么关系似的，不过陛下这只是属下的个人猜测，没有任何依据”    
    “是呀！有时看见她的眼睛我会产生幻觉，就如同看见她一样”冰雪帝君突然没头没脑喃喃的低语。    
    霄将军一头雾水的看着冰雪帝君，陛下这都说些什么。    
    “走，我们到别院看看”冰雪帝君和霄将军飞身跳上马背，消失在空中。    
    “昨天明明答应我要好好的跟我学礼仪，堂堂一个冰雪国未来的第一王妃，居然在学习礼仪时呼呼大睡，这成何体统，明天如果出现差错我要如何像陛下交待”雷总管满脸不快自言自语的从院门走出。    
    “哈……哈……雷总管碰钉子了”霄将军看见雷总管垂头尚气的样子忍不住上前调笑，能叫雷总管这个老怪物吃瘪的人可不多。    
    “陛下，老奴无能，有辱皇命”雷总管一幅无可奈何的样子。    
    “怎么回事？”冰雪帝君有些纳闷昨天不是好好的吗？    
    “王妃可能是身体欠佳，整日都是昏昏欲睡、迷迷糊糊的”雷总管想起王妃睡的口水都将面纱打湿的模样，真有些哭笑不得，真不知道这个王妃明天会出什么洋相呢。    
    “她身体有样？为什么不请御医”冰雪帝君的帝君有些不快。    
    “我看应该不需要吧，王妃大概只是太累了吧”雷总管觉的这个陛下也未免小题大做了吧。    
    “雷总管你是不是太老了，王妃的是何等尊贵的身份，岂容有任何疏忽？”冰雪帝君冷冷的看着雷总管，脸上布满了一层寒霜，拂袖抬步向别院走去。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


