正文  第一章 童年兄弟

    　南皮城东北七十里的乐陵港. 这儿本身是一个渔村, 後来商业发达了, 这儿就多了一些商船做买卖. 久而久之就成了一个小形海港. 不过一直以来都没有多大的扩张, 全个港口占地不过几十里, 组常来往的商船不超过一百艘, 而且只是很少的商船而已, 比较大的船只有几艘. 反而渔船就有几千只, 大多只是近海网鱼, 大慨是二十尺长左右. 这儿的人多数都是捕鱼为主, 我们的主角, 林浪思, 出身的家庭也不例外. 全个乐陵港大慨有六千人左右, 不过由於海盗猖獗, 帝国在这儿驻守了二千水军, 而正常的士兵只有四百多名, 全部是这儿土生土长的百姓.     
    　林浪思自少父母因出海捕鱼, 因遇海贼而被杀. 幸好父母生前好友丁良治收留了他, 与跟浪思少一岁的儿子, 丁长生, 一起生活. 浪思父母死时家中还剩不少钱, 加上丁良治夫妇爱他如子一样, 生活完全不成问题. 浪思比较好学, 自少喜欢读书, 特别喜欢一些兵法, 治国等学识, 有时也很喜欢跟养父母一起出海, 享受大海的宁静. 丁长生天生一股蛮力, 喜欢跟人家打架. 不过他不是拳头大无头脑的人, 只是比起他哥哥差很远吧. 有著一个这麽喜欢打架的弟弟, 浪思自然免不了受罪, 自少就被经常长生修理修理. 久而久之气力也长得不错, 可惜的是乐陵港没有好的武术导师, 否则长生肯定可以成为一员好战将. 浪思其实打起架来也不差, 只是比起弟弟则不是一个层次吧了. 两兄弟感情很好, 不过丁长生并不服气自己为弟弟, 因为浪思打不过他, 只是比他年长几个月吧.     
    　在明王帝国多年来安隐的统治下, 因为皇帝的驾崩, 令全个帝国四分五裂. 表面上还是年仅七岁的新皇统治, 实际上诸侯而关起来做土皇帝. 这些诸侯经常互相讨伐, 令百姓生活渐走下坡. 昔日大汉民族的强盛, 再也不能在大中华土地上看到了. 自明王统一全国三百年来, 皇帝都可以有效的制止纷争, 皇帝拥有无上的权力, 可惜现下的明德王只得七岁, 令这个帝国原本很多的问题全部表面化了. 各地节度使, 太守, 将军全都拥兵自重, 对中央朝廷是阳奉阴违, 乱世, 又来了.    
    　明王历 343年, 林浪思十三岁. 如此年纪的人该是天真无忧的年龄. 可是他自少就很忧国忧民, 时常提出一些对现行朝廷的不满, 可是没有多少人理会他. 唯一的弟弟对这些东西没有兴趣, 也没有对哥哥给予应该的尊敬, 当二言不合, 便用拳头来代表自己的想法. 虽然如此, 两兄弟之间感情没有什麽不好, 经常是如此玩玩闹闹的.     
    　不过, 在这年开始, 发生了一件事, 一件在其他人眼中毫不起眼的事, 却令长生死心塌地承认了浪思为兄长. 在他俩一生中, 无论发生什麽事, 丁长生都对自己大哥没有任何怀疑, 大哥命令自己的事, 他从没有质疑半句, 默默的在浪思身边. 长生除了有时会跟大哥提些意见, 跟人打架而忘了自己父亲姓什麽外, 其他时候都站在大哥身边. 往後, 有不少林浪思的对手想策反丁长生, 都只有一个下场, 死!!!!    
    　这天林浪思随著养父母捕鱼回家, 却不见了丁长生. 几天没有回家的丁良治也不以为然, 可是有人向他报告. “ 喂, 你的儿子和人家那个军官的儿子打架, 被抓去坐牢了.” 丁良治了解事情後, 才知事态严重. 原来丁长生又在街头跟人打架, 一向很有分寸的他, 最多只是修理人家一顿而已, 绝不会打得人家重伤.     
    　 不过他今天打架的对象是乐陵港水军副统之儿子, 以长生的实力, 当然是打羸了, 只是没令对方受伤. 不过对方不知好歹, 竟然找来几个水军士兵, 来找只得十二岁的丁长生报复. 令人吃惊的是, 几个正规军人也打不过丁长生, 那副统儿子咽不下这口气, 竟然拔刀刺向长生. 长生愤怒起来, 便狠狠的打了他一顿. 那副统儿子没出息得回家哭诉, 於是那副统便要求乐陵港的县令抓起丁长生.     
    　 乐陵港的县令名叫宋永祥, 原本也是水军一员, 跟那副统是旧同僚. 因为朝廷撤换水军, 而到这港口当县令. 他今年三十一岁, 十分喜好坐船出海的感觉, 自被调到当县令後, 有些心灰意冷, 很怀念当水军的日子. 他不是糊涂人, 怎麽看都知道是那副统儿子的错, 可是对方是军队, 加上又是故人, 不敢得罪. 於是便将只有十二岁的丁长生关起来.    
    　丁良治自然跑到宋永祥那儿求请, “ 大人, 我儿子只有十二岁, 大人网开一面吧.” “大人, 小人回家後, 必定好好处罚自己儿子, 不会让他再闹事的.”　可是宋永祥不敢放人, 只说关他一年惩戒一下, 不过他保证长生不会有事. 丁良治好话说尽也不见效, 只好愁眉苦脸回家找浪思求救.     
    　 自少浪思就有不少鬼主意, 令养父母哭笑不得, 不过今次浪思的聪明就很有价值了. 浪思当然不会放下自己兄弟不管, 思索了半天後离开了家, 到夜晚才回来, 浪思回家後, 第一句就说 . “ 爹娘, 只要你给我十两银, 就保证长生一个月内回来.”　丁良治半信半疑, 不过听到浪思如此肯定的语气, 还是交了十两银子给他.     
    　接下来的半个月, 浪思的行径令他很纳闷. 浪思每天早上都会从他手中拿走几条不同的鱼, 到了日落才回家, 还买了不少书回来.(还没发明纸, 只是竹简而已) 丁良治看过那些书, 都是一些历史记载和哄小孩子的书, 他还偷偷的找卖书的问, 确定是浪思买的, 心中的疑问慢慢扩大.    
    　不过疑问归疑问, 奇怪还奇怪. 在长生被关了半个多月, 丁良治就被宋永祥找去, “老丁, 你以後好好管好自己儿子吧. 下次再让我抓到, 就不要说我不给你面子哦.”　 说完, 宋永祥真的放了丁长生. 丁良治见宋永祥无精打彩, 又很无奈的样子, 心知肯定是浪思的杰作了. 回到家後, 所有人都欣喜若狂, 只是浪思有点哀愁而已. 对於丁良治的发问浪思没有回答, 後来在那个’忘恩负义’的家伙拳头下招供了.    
    　那天浪思打听到宋永祥家中有一女儿和儿子, 妻子在生下小儿子後难产而死. 由於女儿长得像妻子, 宋永祥疼女儿疼得要命. 宋永祥女儿名叫宋天香, 今年十岁, 十分的天真活泼, 儿子宋天心, 七岁. 浪思打听清楚後, 便决定向其女儿埋手.    
    　“ 小妹妹, 你知道明王朝的英雄历史吗? 要不要我说故事给你听呢?”　“呀, 好呀, 大哥哥快点说故事给我听.”　“ 从前, 我们伟大的明王帝………..”　“小妹妹, 我可以叫你香香吗?”　“好呀, 那我就叫你做思哥哥好吗?”　“ 香香, 说了半天, 你肚子饿吗?”　“唔, 香香肚子饿了.”　“ 那就让思哥哥弄些好吃的烤鱼如你吃吧.”　    
    　　天香吃完浪思的烤鱼後, 很兴奋的说. “ 思哥哥的烤鱼很好吃呀! 比起爹爹弄的更好吃.”　“ 吃完了, 要不要继续听思哥哥说故事呢?”　“当然要了. 思哥哥快说吧.”     
    　日落後, 天香要回家了. 临行前, 她还恋恋不舍的望著浪思, 浪思便哄著她说.　“ 香香, 明天思哥哥来说第二个故事好吗?”　天香听了後, 兴奋得跳了起来. 跑去吻了浪思面上一下, 说. “ 好呀, 香香明天要听故事, 还要吃烤鱼. “ “哦, 没问题. 没问题.”　     
    　    
    　 首先他用其精彩动听的说书吸引那个单纯的小妹妹, 再之後就用天天不同的烤鱼来令宋天香每天都跟著自己, 当然, 浪思每天回家都要仔细读那些书才可以编出故事. 再加上他自少从丁大嫂手中学的高超烤鱼技巧, 半个月就令天香死心塌地的跟著浪思    
    　 . 四天前, 浪思见时机成熟了, 便这样子对宋天香说 ”　香香, 思哥哥不能陪你了, 也不能再说故事和弄烤鱼给你吃了.” “ 啊, 不要呀, 思哥哥为什麽不能陪香香呀?” “ 我的弟弟给你爸爸抓了, 我爸爸他因为这样生了病, 我只有出海去捕鱼养家了, 也不知会不会因为暴风雨而给喂了鱼.”    
    　於是, 宋天香就回家哭闹著要宋永祥放了丁长生. “爹爹, 你快点放了那个丁长生吧.”　宋永祥大奇, 连忙问道. “发生什麽事了.”　“爹爹不放了丁长生, 思哥哥就要出海抓鱼, 还会给死在大海之中了.” 宋永祥猜到, 这可能是浪思在搞鬼. 他对女儿的哭闹不在意, 这等事怎麽可以让十岁的小女孩来影响自己呢.     
    　浪思告诉天香, 只要丁长生回家, 就天天弄烤鱼和说故事给她听. 现在天香已迷上了那些英雄故事和天天不同款的烤鱼, 不能自拔. 这两天就天天吵著要父亲放了丁长生, 宋永祥当然没有理会女儿了. 之後, 天香就用了女孩子的武器 “ 一哭二闹三上吊”. 在哭闹了两天没有效果, 又怕思哥哥真的出海後从此不再回来, 便使用了最後绝招.　“ 爹爹, 你要是不放了长生哥, 香香就不吃东西!!!!!”     
    　 这下宋永祥吓了一跳, 想不到自己女儿是这麽一个烈性子. “ 呀, 香儿, 乖香儿, 吃点东西嘛.”　“不要. 爹爹不放了长生哥, 思哥哥就会死在大海了. 香香以後就没有好吃的烤鱼和没有故事听了.” 心疼女儿的他, 见女儿饿了一天, 在苦苦劝告但得不到效果後, 无奈的将丁长生放了.     
    　　丁长生听了後很感动, 不过, 只是一点点感动而已, 也没有因为而让出老大的位置. 及後数年, 当丁长生见到浪思几乎天天都被天香紧缠著, 再没有一点私人时间时, 才真真正正的甘愿作小弟.　“思哥哥, 今天说什麽故事给香香听呀?”　“思哥哥, 香香要吃鲈鱼………….” 思哥哥, 明天记著找香香哦………”    
    　为了拯救自己而’牺牲’的浪思, 丁长生也不敢再经常惹事生非了, 不过幸好有宋永祥的’特别照顾’, 每次出事後, 关了两天便放人了, 在丁长生十六岁时, 宋永祥见其武勇, 便请他当兵. 不过很快丁长生就靠其天生神力而令其他士兵贴贴服服, 成为乐陵港守备队队长.    
    　林浪思自此後就惨了, 由於承诺了故事和烤鱼, 他每天不得不为此作准备. 不过他跟宋天香的感情倒是日渐浓厚. 事後天香当然知道她的思哥哥当初是骗她的了, 不过有麽多说书听和烤鱼吃, 小女孩也没有放在心上. 天香现在已经是丁家常客了, 在跟丁大嫂学了几年厨艺後, 烤的鱼比浪思更好吃. 丁家也喜欢这个天真的女孩, 特别是她的关系令丁长生被放了出来. 只是林浪思觉得自己有点配不上天香, 一个渔民怎配得上做官的女儿? 不过他对天香的爱有点欲盖弥彰, 当局者迷, 旁观者清. 只是天香年幼, 大家都对这浑不在意.    
    　在这件事上, 宋永祥对林浪恩有点微词. 这也很正常, 人家拿自己女儿威胁自己, 再怎麽大量也会恼恼. 特别是宋永祥觉得浪思工於心计, 想想浪思全个计划的安排, 除了天衣无缝外, 更多的是自信和对别人的了解. 虽然宋永祥开始时不喜欢浪思这个人, 觉得他做事不择手段, 可是他的女儿欲很喜欢粘著浪思, 宋永祥也没办法. 宋永祥只能好好的注意这个少年. 防止他伤害自己女儿.     
    　几年相处下来, 宋永祥也放下心了, 浪思对自己的女儿也是很好, 况且宋永祥觉得浪思并不是那种心术不正的人, 人又很考顺, 重兄弟之义, 也喜欢起浪思来. 特别是经常跟浪思谈起天下事, 发觉他的想法比起自己大不相同, 却又很有道理. 特别是男孩子和女孩子的地位, 浪思认为女性地位在这世界上过低. 且不说女性也可上战场, 女人来当文官未必不比男人差. 这点宋永祥从未想过, 却也有同感. 自此, 宋永祥觉得林浪思绝非池中物, 日後必定大有成就.    
    　　　　


正文  第二章 王之初恋

    时光飞逝,　林浪思已经十八岁了, 这时, 丁长生十七岁, 宋天香十五岁. 他们仍然过著相同的日子, 丁长生做了乐陵港守备队队长, 合法的教训犯事的人. 林浪思和宋天香也过著两小无猜的日子, 事实上两人已经深爱对方, 不过浪思的自卑令他没有什麽表示, 我们又如何要一个十五岁的女孩子主动呢? .　丁良治和宋永祥早就明白两人的心意, 但儿孙自有儿孙福, 他们又管不了多少. 宋天香只得十五岁, 又从何说起提亲呢.    
    　宋永祥很欣赏林浪思的才华, 有时让他来县府帮忙工作, 也让他多读一点书和了解眼下这乱世的近况. 浪思经常举一反三, 每逢他认为会灭亡的诸侯, 二年之内一定会如他所言, 甚至那支军队会向那座城市攻击也说得头头是道. 宋永祥认为他很有才华, 打算过几年向朝廷推荐他. 丁长生虽然向浪思拜伏, 不过两兄弟打架在所难免, 浪思也因此没有放下武力. 加上他时常跟丁良治出海捕鱼, 体力也比其他人好, 只是没有习过武艺而已, 现在连守备队的副队长也打不过他. 那副队长名周仁, 跟他们年纪差不多, 对於丁长生武技很是佩服.     
    　明王历348年三月十九日, 这个月这天是未来的浪思王向天香皇后示爱的重要日子. 後世称之为王之初恋日, 在这天不少男子向心仪的女子示爱, 很多浪漫的故事从此展开, 可算是长浪王朝中一个重要的节日. 不过其表白的过程, 後世形容为冰泠中的浪漫, 因为浪思王初次说出其爱意时, 其语气比千年寒冰更冰冷, 比刽子手更具杀气.    
    　 这几天, 宋永祥接到水军消息, 汪洋大盗宗永, 潜逃至乐陵港陆地上, 要求宋永祥协助追捕. 这原本就是他的职责, 於是便带著丁长生, 周仁 和守备队去搜索. 那个宗永是著名海盗, 专门打劫来往商船, 乐陵港不少人为其所害. 不过他不会杀无辜的人, 只要投降交出财物他通常都会放人一马. 不过死在他和他手下也有不少, 这次水军追捕行动很成功, 只是让他逃到岸上去而已.　因为要追捕宗永, 所以偌大县令府便没有人守备, 宋永祥担心家人, 便请林浪思保护天香. 浪思自是没有异议, 宋永祥也见识过浪思与人打斗的情况, 认为没有问题, 便放心出外. 其时天香还在睡觉, 所以浪思便在府中看起书来. 不过, 很多时不想发生的事便会发生, 正当浪思看书入神之际, 有人闯进来了. 浪思眼望那个受了少许伤的男人, 跟悬赏榜上的宗永很相似. 第一句便说 ” 你是宗永 ?“    
    　宗永见眼前这个书生模样的人喊出他的名字, 也不隐瞒, 厉声道 “　不错, 大爷行不改名坐不改姓. 那县令狗官在那儿, 叫他滚出来, 他妈的我要为兄弟报仇. “ 浪思冷冷的说 “ 闭咀, 伤你的人是水军中人, 关县令什麽事? 再说, 你和你手下所作所为杀了你也不为过!!” “ 你他妈的敢教训大爷, 想死麽? 少说废话, 叫他出来!!” “ 宋大人不再县府, 你再大叫也没用, 回来你也要死” 那宗永气得呱呱叫, 怒气道” 那我就先杀了你这个不识抬举的人吧” 宗永见他一身书生打扮, 又拿著书, 以为他好欺. 虽然腰间挂著长刀, 不过看来不似会武, 虽然自己受了伤, 应该可以杀了对方的. 宗永很少杀人, 特别是无辜的人, 不过眼前这小子知道自己行踪, 加上他好像跟县令有关系, 便起了杀意.    
    　转眼间两人便打了起来, 浪思虽然经常跟弟弟和士卒打架, 但都是点到即止, 像现在性命相博则是第一次. 宗永开始时不将这小书生放在心内, 可是打了几招, 感觉他的攻击像是街头无赖的打法. 而且宗永感觉对方的力量比自己更大, 只是欠缺经验而已, 只要对方熟习自己打法, 宗永知道败的将是自己. 本来论实力宗永应该可以取胜, 不过他已受伤了, 最多只能出七分力. 平时气力也不输蚀的宗永, 在与浪思用刀硬碰硬时越来越不利. 而浪思越打越有心得, 从一开始不知如何打起, 到现在觉得自己应该可以取胜了. 只见两人刀来刀往, 在几声硬碰下, 浪思一刀划在宗永脚上. 宗永连忙跳开, 避过浪思的追击. 就在这时, 一道娇俏的声音在宗永身後向起来.    
    　“ 思哥哥, 什麽事? “　正是宋天香. 浪思心知不妙, 连忙跑到天香身边保护她. 可惜迟了, 宗永到底是从刀口打滚的, 生死存亡也不及细想, 一把抱起天香, 用刀架在她颈旁. “ 别过来, 再过来就杀了她!!!”　宗永凶猛的说. 浪思没有动, 他将刀平放举起, 放在胸口前面, 指向宗永和天香, 怒目瞪著眼. 而可怜天香终於了解自己被人挟持了, 已吓得花容失色, 用恐慌的眼神望向浪思. 两人就这样僵持了一会, 宗永忍不住先道 “ 你再不放下刀, 我就杀了这个女娃子.” 浪思没有理会, 全身散发著一股极寒的杀气, 看得宗永和天香心也寒了一寒. 宗永有点心虚道 “ 你真的不顾这女孩性命?”    
    　接著, 林浪思用一种很冰冷的语气, 充满了阴寒杀气开口慢慢说 “ 就算我放下刀, 我和香香也会死在你刀下. 刀, 我一定不会放下的.” 接著眼中闪过一丝坚决 “我告诉你, 你手上是我最爱的人. 现在你有两条路: 一就是跟香香同归於尽,　第二麽, 放下我的女人, 从後花园走. 我绝对不会让你将我的女人带走的.” 事後, 宋天香告诉浪思, 他说这话时, 跟地狱来的死神使者没有分别, 跟平时温柔体贴的思哥哥完全是两个人.    
    　宗永看得心胆俱裂, 完全没有刚才那股狠劲. 天人交战了一会, 宗永打震著开口道 ” 你凭什麽保证?” 说话时那种战战兢兢是他从没有过的, 可能连跟皇帝说话也没有像现在那麽怯. 此时浪思道 “ 我不是官差, 杀了你对我跟本没有好处. 我只想要回我的爱人, 没兴趣抓你.”    
    　 宗永想了一会, 想对方没有退让的馀地, 再加上时间越耐, 危险越大. 一咬牙, 决定赌这一把, 於是便放开了天香. 见到浪思毫无作出攻击的迹象, 放下心头大石, 忽然豪气的道 “ 兄弟果真信人, 我们後会有期.” 浪思一把拥抱著天香, 望也不望宗永. 这时宗永已逃离了县令府.    
    　在浪思怀中的天香才惊魂甫定, 哗的一声大哭起来. 只见浪思抚慰著天香的头, 低声不断的哄著她说 “ 没事了, 没事了”. 天香哭了一会, 忽然停了下来. 她不敢抬起头来, 用一点点害羞的语气轻声道 ” 思哥哥, 刚才你说的是不是……真的? ”     
    　 浪思一愣, 顺口问 “ 什麽真的? ” 天香更害羞的面都红了起来, 用一种差不多自己才听到的声音说 “ 就是…我是…你最……爱的人, 那句我……是你的 …….女….人?” 浪思才醒悟过来. 心想这次嗅大了. 在危急情况下, 竟然不知不觉说了出来. “ 这个…… 这个……” 比起刚才浑不将生死当回事的浪思, 却漏口似的期期艾艾. 不过转念一想, 君子一言, 驷马难追. 既然已说了, 就没不要暪下去. “ 是的, 香香, 我爱你.”    
    　这时天香的抬起头来, 眼中爆发出灿烂的喜悦, 比起刚才吓破胆的小女孩完全判若两人. 她再也掩饰不了欢喜. 娇羞道 “ 思哥哥, 我也爱你.” 说完便吻上了浪思的双唇. 就这样, 广大的县令府, 平时庄严的地方, 两个小情人就在其中心拥吻著. 浑不知天地在那儿, 也不知时间过了多久, 只知道现在这世界只属於他们两个. 两个人的心现在只有狂喜, 只想好好吻著对方, 完全不知宋天祥和丁长生带著守备已经回来了. 众人见到眼前景象都是目瞪口呆, 而热恋中的两人完全不觉身边已多了不少人.    
    　宋永祥挥了挥手, 示意众人退下去, 只留下自己和丁长生. 见到两人完全没有察觉, 耐不住性子道 “ 大哥, 我们站了一刻钟了.” 两人才醒悟, 天香面上红得像萍果一样, 躲在浪思身後. 宋永祥轻咳了一声, 责备的道 “ 小子, 我叫你来保护我的女儿, 你怎麽监守自盗?” 却没有一丝责怪的意思. 浪思这时面上一红, 不好意思起来, 期期艾艾的道 “ 这个, 伯父, 对不起, 刚才….. “ 宋永祥却笑著打断道” 你以後好好待我女儿就是了. ” 当下这对情侣心中大喜, 能得长辈同意, 有什麽比起这样更开心呢?    
    　这时浪思和天香轮流的将刚才的事仔细道来, 宋天祥听了大吃一惊, 心道幸好自己找来浪思, 否则自己女儿就危险了. 而丁长生却一面後悔, 白白错失了一个打架的良机. 而听大哥说那家伙实力不弱, 如果不是受伤, 谁胜谁负仍然是未知之数. 虽然丁长生平时脑筋不太灵光, 却知眼下最好的是让这对小情侣好好相处一下, 於是笑嘻嘻的说 “ 大哥,　大嫂, 去见见爹娘吧.” 天香被他那一句大嫂说得面红耳赤.　丁良治早就知道两人的事了, 也没多大惊喜, 丁夫人还拿出林浪思妈妈留下来的陪嫁饰物送了天香.    
    　这件事後, 宋永祥越发觉得浪思绝不平凡. 特别是女儿说他跟宗永说话的语气, 很有一股王者之风. 从此刻起, 宋永祥经常到丁家探访, 也跟丁良治说起过浪思的事. 丁良治听後只是笑著, 这个从少自己看著中的养子有多少斤两, 他那会不清楚? 在丁良治同意下, 宋永祥利用以前同僚关系, 经常带浪思到水军参观和学习. 浪思也著实有当兵的天才, 对水战的阵法, 指挥及船只的特性都学得一清二楚, 也了解一些一般军队的知识, 为日後称霸打下基础.    
    　此後两年, 浪思经常在水军阵地出现, 也有时跟著水军出外剿海盗. 他日渐了解, 一队军队中水军的重要性.     
    　　　　


正文  第三章 长浪军团

    浪思和天香两人的恋爱关系已经两年了, 浪思已经二十岁. 说句不好意思, 在这兵荒马乱的时代, 人命是很贱的. 所以, 我们的两位年轻人早就已”私订终身”了. 宋永祥早已看穿, 也不说破. 反正自己女儿已是非君不嫁的, 待自己女儿成年後再成亲吧. 岂料, 这一拖延, 却闹出一场不少风波来, 令浪思被迫向天香签下”丧权辱国”的条约, 此是後话, 容後再提.    
    　天香今年十七岁了, 在浪思爱情滋润下, 生得温柔可爱. 天香这两年跟以前没有分别, 只是多了跟浪思到四处走动. 附近人口不多, 两人经常在山岭露宿, 山林野战…………… . 天香也陪著浪思出海, 不管是捕鱼和跟水军剿匪. 天香本身就不是美女, 不过在浪思心中天香永远是第一的. 日後证明, 没有天香皇后在浪思王身边, 浪思王什麽也作不了.    
    　本来浪思跟天香差不多要成亲了, 不过一件不幸的消息令此事拖延了三年. 这天浪思和天香到附近的村子买东西, 回家後见到丁长生哭了. 自林浪思认识丁长生以来, 从没有见他哭过. 即使是极少次数的打架输了, 也不会如此, 他心知不妙. 果然, 丁长生断断续续的说 “ 爹娘他们出事了.” 细问一下, 原来在二天前丁良治出海捕鱼遇上风暴, 再也没有回来了. 三人顿时痛哭起来, 浪思一直都是将丁良治当作亲生父母, 於是便以长子身份处理了段事. 丁长生本身就在守备队任职, 生活没有多大问题. 不过宋永祥提出让浪思加入水军时, 却被他拒绝了. 原因是想在其守考期间暂时休息一下, 继承著丁良治的工作, 过一下渔民的生活. 宋永祥觉得他理由古怪, 不过他一番考义, 也不能说他什麽. 其实, 浪思是想花些时间想想以後自己人生道路而已. 於是浪思过了一年渔民生活, 本来浪思以危险由不让天香跟随, 但天香死活不肯, 最後使出当年绝招. “ 不要呀, 思哥哥不让香香陪著的话, 香香就不吃东西.”　浪思被缠得没办法, 只好答应了. 不过两人的婚事, 就这样暂时搁置了.    
    　明王历351年, 也就是浪思廿一岁, 明王帝国发生了大变化. 本身是北部一个蕃国的乌丸族, 率军五十万攻打帝国. 本来帝国北部拥有坚固的飞燕关作为屏障, 可惜不知怎样, 飞燕关守将竟然被策反了!!!!! 这令乌丸大军长驱直入, 用了很少代价就攻下了北部重城北平. 南皮北部就是北平, 所以现在乐陵港的人人心惶惶, 不少己逃跑到南皮城避难. 不幸中之中幸, 乌丸军沿途烧杀掠夺, 奸淫掳掠, 四处搜寻俘虏和妇女, 行动比较慢. 再加上乌丸军还没有打算南下, 而是攻打位於北平西北的蓟城. 虽然蓟城士兵不多, 但城坚土厚, 一时乌丸军也攻不下来. 而这时, 乐陵港县令为去留而商讨, 因为浪思的智谋一向令人信服, 所以没有官职在身的他和暂时充任书记的天香, 也被邀请过来.    
    　在会议厅内, 众说纷纭, 有的认为乌丸军不会南下, 有的说帝国丞相张超很快就将乌丸军赶走, 有的怕得要死, 提议赶快到南皮避难. 在大家公说公有理, 婆说婆有理之际, 浪思发表他第一次宣言” 大家听著, 现在乌丸人犯我国境, 有三十万人被抓去做俘虏, 做军妓, 难到大家无动於衷吗?” 之後, 他又用了上次向海盗宗永的霸者的气势.” 难道, 大家看到自己的兄弟姊妹被人侮辱而不作声吗? 看到自己同胞被人当货品卖了也要逃跑吗?” 停顿一刻, 豪迈的说 “ 你们还是帝国的军人吗!!!!!!” 说得所有人目瞪口呆. 所有人都被其气势震慑著, 也被其所说的话所感动著. 此番话在所有人心中萦饶著, 包括天香在内. 这是她第二次见到了这样的浪思, 同样的气势令宗永不战而败, 没有商量的馀地, 这一刻, 她心神俱醉, 能有此夫君, 人生何求?    
    　浪思这番话令所有人各自思考起来, 不过宋永祥却问了大家都想问的问题 ” 浪儿(他一直都是以此相称, 他心中浪思已是他女婿了), 你打算怎样, 我们几百人去跟五十万大军打吗?” 众人望向浪思. 而浪思却胸有成竹的说 “ 我们不可能打得过乌丸军, 但我们可以骚扰他们, 籍此协助准备好的丞相反攻. “ “ 怎样骚扰?” “ 游击, 攻打他们补给队伍, 也可以拯救我们被抓的俘虏.” 说完, 拿出地图, 指出那些可能是乌丸补给路线, 那些地方可以伏击. 最後他说 “ 我们力量虽然微不足道, 但积少成多, 我们对乌丸军每一分打击, 丞相赶走乌丸军的机会越大!!! 大汉子民和那些俘虏会感激你们的.!!!!” 几百人听得热血沸腾, 不知谁先和应, 所有人都大声叫好. 最後全部四百多人向应了浪思的提议.    
    　宋永祥也听得很是心动, 最後大声道,” 好, 我们就照浪思的话去做吧!!!! 不愿意的人可以退出.” 然而, 这句话是多馀的, 没有人打算退下. 最後, 宋永祥做了一个决定, 也是改变了大汉民族命运的决定 “ 我决定让林浪思成为我们统帅!!!!” 浪思吓了一跳, 但在众人齐声向应下, 也就不好推辞了. 若果连自己提出来的意见自己不肯承担, 那麽没有人会再信自己的. 於是, 他下了平生第一道命令 “ 所以士兵安排家属到南皮城, 二天後在此地集合.” 他认为没有後顾之忧的士兵才能发挥出水准.     
    　会议完後他找到宋永祥问个究竟, 宋永祥只是高深莫测的笑著 “ 你对自己没信心吗? 由你来当指挥比我更合适, 你天生是一个一流的统帅!!!”　浪思也没再说什麽, 事实上他也很期待这一天. 原本宋永祥要天香和小儿子宋天心离开, 可是两人死活不肯. 天香铁了心跟著浪思的, 怎麽劝说也没有用. 浪思知道自己的爱人是外柔内刚, 说了两句, 浪甸和宋永祥也放弃了.     
    　宋天心这些年跟丁长生走得很近, 虽然只得十五岁, 但骨子里那腔战斗热血不下於长生. 浪思和宋永祥对望苦笑了一下, 也就罢了. 二日後,　全部人聚集, 没有一个逃兵, 浪思很是感动. 由於乐陵港有不少战马, 所以全部都变成骑兵. 浪思分了四队, 每队一百人. 由自己, 长生, 宋永祥和守备队的副队长周仁任队长. 明王历351年七月八日, 日後的长浪王, 在乐陵港, 带著几百守备队, 展开了他烽火的一生.    
    　廿四岁的程林是乌丸军的一名千骑长, 今天带著几千名俘虏回飞燕关. 他因为与同僚不和, 被贬为粮草官. 起先他很不满, 不过见到正规军的死亡率很高, 心中说, 还是做粮草官吧, 可以保小命呢. 他原来就是一个汉人, 只是小时候父亲被抓到乌丸, 而流落异乡. 在没有办法生存下去後, 便参军了. 不过到目前为止, 还没有机会杀过一个人, 因为粮草官是不用上战场的, 他只是凭武勇而当上千骑长而已, 事实上他发现自己喜欢上当粮草官呢. 对於点算物资等东西, 程林确是最好人选, 而且控制军队的支出, 他做得井井有条.    
    　这夜, 他们刚离开北平, 到了附近一处山坡扎营. 他听说了最近有不少队伍晚上被袭击, 提高了不少警觉. 不过由於被袭击的都是小股队伍, 又是远离北平, 心中还是没有太在意. 自己有五千士兵, 再怎样也不怕那些流窜的队伍. 当程林队伍睡了後, 浪思看见时机成熟了, 原本埋伏的队伍布阵十分有利自己. 於是便下令　“周仁, 射火箭!!” 几百枝火箭倾倒在乌丸军营寨, 引起了对方混乱. “ 长生, 骑兵冲锋!!”　几百骑从四处杀出, 斩杀那些刚被吵醒还未找到武器的人.　“ 老爹, 解救那些俘虏.”　浪思现在也叫宋永祥老爹了.　於是宋永祥趁混乱冲到俘虏看守的地方, 杀光那些守备, 松开了那帮俘虏, 还将预备好的武器交给他们. 现在这帮俘虏杀起乌丸人可狠极了, 很快, 乌丸人那五千守备队全军覆没, 主将和大量士兵做了俘虏. 不过令他吃惊的是, 战斗力最强的是, 竟然就是那帮刚拯救了的俘虏. 心中暗想这些日子也没有见到这麽厉害的俘虏.    
    　这两个月来, 浪思总共伏击了不少乌丸军, 大多都是几百人. 在自己的埋伏下每次都胜得很漂亮. 在打了这样的战斗六次後, 自己的队伍因为不少人加入而壮大到三千人. 重编後, 五百骑兵交给长生, 五百弓箭手给周仁, 自己与宋永祥则留一千士兵. 今天查到有五千人的队伍, 一时大胆便来试著伏击, 想不到因为被解救的俘虏拥有强横的战斗力而轻易取胜. 二个月来战绩之辉煌连浪思自己也不敢相信, 从乐陵港带出来的四百多人中只阵亡了十多人, 有廿多人不能再作战而送回了南皮. 包括今次, 这枝小股游击队杀了接近一万乌丸军, 战果令人吃惊. 正回想过去几个月的战斗时, 身後的天香捅了他几下, 令他回过神来.     
    　自作战以来, 天香一直都在自己身边, 为其安全著想, 浪思只好她和自己共乘一骑. 事实上善良的她刚开始还会替乌丸的俘虏求请, 不过她见到乌丸军奸淫掳掠後, 再也没有说话了. 而其他士兵也是明白人, 将乌丸的俘虏就地处决了, 免得主帅为难. 不过这次长生却带来了几个俘虏, 原本浪思话也不想问便想将他们斩了, 可是却被长生和天香阻止, 因为那四个人看起来很像汉人. 而不久将来, 就是这四个人令五十万乌丸军全军覆没, 只是, 这儿的人都没有想到吧.    
    　 “ 大哥, 他们会说汉语, 并自称是汉人.”　浪思一邹眉, 心想汉人成为乌丸军更该杀. 不过浪思还是问了一句 “ 你们是汉人吗? 为什麽要打自己同胞? “　“ 为了活命, 只好参军.”　浪思来了好奇, 便多问了两句. 带头那个叫程林, 他原来就是一个汉人, 只是小时候父亲被抓到乌丸, 而流落异乡. 在没有办法生存下去後, 便参军了. 几馀三人情况大同小异, 一个叫阮竹, 十九岁, 另外两个是两兄弟, 宇文光宇文亮, 十九和十八岁. 因为是汉人所以被排挤到了做粮草官和後勤官. 浪思一时心动, 再问起了飞燕关和北平城的情况. 现在北平有四万士兵, 飞燕关则有六万守军. 不过飞燕关现在有三十万俘虏, 这句话令天香面色变得苍白, 从此以後, 天香再没有为乌丸人求请了.    
    　浪思还问了乌丸的粮草所在, 得到的回答是飞燕关, 北平两处都有不少. 而因为方便, 乌丸便在北平有半天路程的宜山做了个大本营, 存放了粮草. 这个作法高明之极, 万一那一处被攻破, 也不会因此断粮. 浪思思索了良久, 渐渐想到了一条计划来. 他仔细盘算过, 成功机会不大, 不过若是真的成功了, 其战果将是石破天惊. 权衡了良久, 终於下了决定.     
    　浪思第一步要做的, 就是收服眼前这四人. 他转向程林, 声色俱厉的道 “ 你们还记得自己是汉人吗? 你们还打算做乌丸人的狗来屠杀自己的同胞吗? “ 之後又使用那股皇者之气道 “ 我要你们加入我军, 共同围剿乌丸贼, 你们肯吗? “ 虽然是一句问话, 但语气跟本就没有商量的馀地. 四人心中为之一震, 感觉到眼前这名年轻将军, 他的气势, 他的言语, 绝对不是简单的人. 加上眼前不投降就得死, 於是跪在地上, 心诚悦服的说 “ 小人愿意投奔将军旗下, 任凭差遣.” 他们本就对乌丸人没有多少忠诚之心, 现在遇到心目中的王者, 便不由自主地投降了.    
    　浪思正想将计划告诉他们时, 帐外传来”宋将军求见”. 本来除了浪思外其他人都是分队队长, 不过宋永祥地位特殊, 所有人都尊他一声将军. 宋永祥带来了一个人, 一看就知道是刚才那群俘虏中的一员. 宋永祥私下会称浪思为”浪儿:” 或者 “小子”, 不过现在在军营, 也应遵照规矩行事. 果然, 宋永祥道 “ 将军, 这位是乐厚乐将军, 为北平守军一员,和我是旧朋友了. 他被朝廷封为宣威将军. 城破後沦为俘虏. 幸好被我军救了, 他有事求见.”     
    　 浪思望向乐厚, “原来是乐将军, 不知有什麽事呢? “ 用一股很霸道的眼神看著他. 因为他刚刚想出来的计划需要人手, 所以希望眼前这名将军能协助他. 乐厚被吓了一下, 浪思很满意, 收起那股气势, 和谐的笑著, 示意他说话 ” 将军, 与我一起被俘的人有不少原本是北平的士兵. 他们知道将军游击著乌丸, 都纷纷请求加入, 还望将军成全. “ 浪思终於明白了那班俘虏为何有那麽强大的战斗力, 原来他们,本来就是正规军人. 浪思听了大喜, 不过还是压下了喜悦. “那麽乐将军你意下如何?” 在浪思认为, 三军易得, 一将难求, 他是多麽希望得到乐厚的相助呀.    
    　乐厚想了一下, 觉得眼前这年轻人气度不凡, 指挥大军镇定如常. 加上刚才听到这位将军的战绩, 已心有加入打算. 虽然自己的官职比无官位的他高很多, 但他救了自己, 怎麽样都不能立刻拒绝他吧. 於是便说” 乐厚愿随将军差遣.” 浪思大喜, 急忙拖著乐厚的手道” 有将军加入, 浪思大计将有望成功.”     
    　之後, 便将刚才所想的慢慢说出来. 所有人都震惊得张大了口, 还未回过神来, 浪思便说” 浪思知道此计成功机会不大, 但若然成功, 则可尽数击退所有乌丸士兵, 不知各位意下如何?”    
    　若果刚才乐厚, 程林等因为威胁或感恩而投靠浪思的话, 现在就真的佩服得五体投地. 他们恢复过来後, 便真心的向浪思说” 将军真是神人, 末将愿随将军左右, 任凭差遣!!!!” 自此, 浪思得到了五位最忠心部下, 他们不是威逼, 不是感恩, 而是死心塌地的臣服. 当下, 浪思立刻召集所有士兵. 在新加入的士兵後, 部队已扩大到六千人.    
    　浪思发表演说 ” 今天, 我 林浪思, 与兄弟丁长生, 在此创建长浪军. 今後凡我军团的人, 我将视之为兄弟, 不论战争, 还是富贵, 林浪思与丁长生都与你们同在!!!!!!” 所有人都在狂呼. 历史上, 也将这天开始记为长浪元年. 而每年的九月十五日, 被定为国庆日. 而眼下这个荒山野岭, 被更名为长浪山, 日後被保护起来, 成为国之起源地, 每一次新皇登基, 都会在这儿进行.    
    　　　　


正文  第四章 攻占飞燕

    　晚霞, 飞燕关下. 守备甲, 乌丸语 ” 什麽人” , “ 元帅麾下後勤队粮草官千骑长程林. 奉命运送俘虏到飞燕关” “ 令牌, 口号” “ 纵马飞燕 “ 程林还交了自己令牌给城守. “开关!!!”　 “ 程千骑长, 这麽晚呀? 今次来了多少, 啊, 今天要不要挑个年轻的来爽呀?”　程林露出色谜谜的样子 “ 好呀, 我自己去挑, 呀, 元帅说过今天的俘虏要分开几个营房. “ 守备露出不解 “ 为什麽? “ “ 这批是北平的士兵, 元帅怕这帮人聚在一起易闹事.” “ 噢, 那好吧. 程千骑长, 那就辛苦你了.” “ 不客气. ” 说完, 便将二千俘虏分派到不同营房. 之後程林径自到武器部, “ 噢, 老乌, 元帅有令, 明天就要送武器到蓟城, 我现在可以先检一下吗?” 那个武器部的老乌有点疑惑, “ 这麽不见元帅的文书?” 程林微笑道, “ 可能是迟了点吧, 不过是元帅亲兵命令的哦. “　老乌有点犹豫. 程林便用预先想好的说词 ” 啊, 这样吧, 你先将武器准备好, 待元帅手令一到就交给我吧, 如何?” 老乌想了想, 便点头道” 那好吧.”    
    　浪思从程林, 宇文光等知道飞燕关的布置. 飞燕关有六万守兵, 不过每晚都有三万人拿抓来的美女享乐. 俘虏有三十万人, 二十二万男人和八万女人, 分在七个营房. 飞燕关有两个城墙, 不过有部分俘虏营在里墙中, 一但暴动起来应该可以控制得住的. 浪思首先吩咐程林带著原属乐厚的三千旧部, 押著二千”俘虏”, 分散到各个营房. 让那些”俘虏”通知其他人今晚起义, 望大家一起配合. 浪思本来怕那帮俘虏已丧失斗志, 令传话的人骗说有二十万大军在外接应, 不过现下看来是有点多馀了, 所有人都被二个月的牢狱之灾点起仇恨之心. 程林则到武器部, 骗那个武器部的人准备好武器. 待起义一开始, 令让众人先到武器部那武器. 自己则叫士兵分散到各个营房准备, 时间一到就杀光看守, 一起冲到武器部. 馀下的五百弓箭手悄悄到关外,　准备射第一轮箭矢, 做成有人从外进攻的样子. 五百骑兵则戒备, 绝不能放过一个士兵从飞燕关南部逃去报信.    
    　浪思, 长生, 宇文光兄弟, 阮竹 混在程林的士兵当中, 任务是守在武器库附近, 等到俘虏前来拿武器为止. 乐厚则假扮成俘虏, 以他宣威将军之名, 应该可以煽动起所有人的. 宋永祥和周仁在城外等待机会, 浪思好说歹说才令天香跟在她父亲身边. 二更一到, 程林的三千士兵迅速杀光监狱的守备, 让那些俘虏快速冲到武器部. 刹那间杀声大振, 武器库已经被抢个一空, 有些没有武器的就随手拿些木棍之类的东西. 浪思知道夺取内城至关重要, 便和长生带著几万个有武器的人冲到内城, 幸好那城守刚从一个女人肚皮上起来. 那城守才刚刚走出暂时的指挥部, 还来不及下令关上内墙城门. 他可不幸了, 在混乱之中被丁长生撞到, 一刀便分成两半. 没有了城守做乱上加乱, 所有忍了二个月乌气的人发疯似的见乌丸士兵就杀, 好在那三千”乌丸兵” 早就脱光了衣服, 没有遭殃.    
    　浪思那批人冲入里城眼前不是躺在女人肚上就是没有武器, 杀起来挺容易, 二刻钟内投降的就有一万多人.　“ 不要杀了那些俘虏.”　很多人很不满为何这个带头的年轻人不许杀那帮投降的人, 浪思则用高深莫测的笑容说.”放心, 他们将死得很惨.”　而浪思亲自到押著女俘虏的营房放人, 长生则跑到城南处协助.    
    　宇文光两兄弟带著几万人到飞燕关南门, 浪思说过不能放走一人. 不过宇文光兄弟这帮人可惨了. 城南的士兵可是乌丸的正规军, 手持武器加上在高地, 一时三刻还攻不上. 城外周仁见状便射出火箭, 令那馀下的三万乌丸兵做成混乱. 现在那些乌丸兵终於知道自己在大汉子民身上做成多大仇恨, 他们见到对方不要命的冲上来, 而起义的人越来越多, 根本就杀不胜杀. 最可怕的是後面的人, 见到前面的人被砍死, 就会捡起武器继续冲前, 不要说没有什麽章法, 也不要说什麽投降不杀. 虽然那帮乌丸兵战斗力强横, 不过对方人太多了, 多得根本就没有空间让自己发挥. 乌丸兵一退再退, 倒在地上的肯定会被踏死. 终於, 他们已经被挤到城墙上了, 再也不能退. 那帮俘虏跟本没有理会对方投降的举动, 大家有默契地将乌丸人挤下城墙. 最後, 在城墙所有乌丸人不是跌死, 就是被宋永祥的五百骑兵俘虏了.     
    　浪思很满意目前的战果, 不过这只是自己大计的开始. 浪思问程林 “ 北平和宜山城寨最快什麽时间知道飞燕关失守?” 程林算了一算 “ 由北门逃走的人最快要明天晚上才可以到最近一个联络点, 所以後天早上就知道了.”    
    “很好, 程将军, 有否兴趣以後做我的後勤官?”　程林听了大喜.     
    　从投降後到现在, 眼前这位比自己还少几岁的人, 实在太厉害了. 他从来都没有到过飞燕关, 不过将自己军队, 乌丸军队及那帮俘虏的行动心理算得一清二楚. 不但只用六千人就攻下了坚固的飞燕关, 还订定了下一步如何行动. 程林在听了计划後虽然佩服这位将军的大胆计划, 却想不到做起来真的这麽容易, 他相信, 这人日後必定封侯拜爵. 程林当下单膝跪下, “ 我, 程林,　愿意为一生为将军主持军务, 绝不会令将军有後顾之忧的.”　“ 起来吧, 以後私下就叫我一聱浪思吧.” “ 程林登时泪流满面, 自己何时曾被人信任如斯? “ 呀, 程林, 你快去打点下这个飞燕关还有多少东西剩下来, 特别是马匹, 好好保护它们, 大慨明天早上又要出发了.”     
    　所有重获新生的人都喜极而泣, 特别是那些女孩子, 终於有逃脱魔掌的一日了. 可惜, 接下来浪思的发话, 令他们知道危机现在才开始. 浪思集合所有人, 经点算下, 城中俘虏在刚才那疯狂的报复中足足死了七万人, 现下城内还有廿二万人左右. 浪思第一句就是 “ 我们的兄弟姊妹, 你们自由了!!!” 所有人都知道这位将军是来解放自己的, 不过听了这句梦寐以求的说话还是很激动. 可是, 浪思接下来的却令大家忧心忡忡. “ 不过, 乌丸五十万大军仍然在大汉国土, 他们仍然在侮辱我们的兄弟姊妹. 我敢保证, 乌丸大军五天内就会回来. 如果大家现在离开飞燕关, 过不了几天又会被抓回来, 你们想再次成为俘虏, 被蛮荒的人侮辱吗?” 所有人听了都很惊慌, 这位年轻的将军所说很有道理, 事实上所有俘虏都见识过乌丸骑兵的厉害, 也知道如果真的再落在乌丸手中, 下场可能会比死更难受.     
    　 “不想!!!!!” 众人齐声喊. 浪思激昂地喊“ 很好, 现在我们只得一条路可以走, 那就是战斗!!!!! 拿起你们的武器, 拿出你们对乌丸蛮荒人的仇恨, 与我一起战斗, 与我一起再建中华儿女的尊严, 与我一起再创大汉子民的威武, 我 , 林浪思, 和长浪军兄弟, 将与你们一起坚守在飞燕关, 与你们同生共死!!!!” 所有人群情愤慨的喊 “ 好!!!!! “. 思浪让大家喊了一会, 再张大家情绪推上高峰 ” 男子汉们, 如果你们愿意留下与我们战斗, 请举双手, 大声喊’ 杀光乌丸人!!!!”” 所有男人都举起双手大喊.    
    　足足喊了一刻钟後, 浪思示意停下来. 转向那些女孩子们道 “ 姊妹们, 你们受苦了. 你们现在可以离开了, 不过, 多一个人多一分力量, 浪思希望你们可以留下. 不论男女, 我们都有权向那些野蛮人讨债, 为那些死去的人报仇, 也为曾经侮辱你们的人复仇.“ 接著望了一眼那些女人. “ 想离开的, 现在可以走了. “ 过了良久, 没有一个人打算离开, 她们都被眼前这位将军的魅力吸引了, 她们都被这位将军所说的话感动著. 不错, 不论男女都有权向野蛮人讨债. 是的, 为什麽女人不可以杀光那帮野蛮人呢? 眼下有一个女人走了出来, 浪思一看, 大约是二十三,四岁左近, 长得蛮野艳的. 她咬牙切齿道 “ 将军, 我们姊妹们都会与你一起, 杀光那帮野蛮人, 为自己和死去的姐妹报仇.” “ 好, 你叫什麽名字?” “ 任晴. ” “ 好, 我现在请任晴小姐为长浪军女兵队长!!!” ” 遵令!!”    
    　说完後轻轻的转向天香道” 香香, 你愿意跟我一起并肩作战吗?” 饶是香香怎麽面皮厚, 在几十万人面前听爱人对自己说出甜蜜的话, 也会感害羞的. 其实她很明白, 要这些女兵坚定作战, 自己身为主帅的女人该树立榜样. 当下面红红的点点头.     
    　 “ 好, 兄弟们, 给姐妹们一人一把刀.” 这几十万人都很奇怪这个举动. 当八万个娇滴滴的女人持著刀的模样, 所有人都忍住不笑出来. 浪思一挥手, 只见长浪军士兵押著近两万名乌丸人俘虏出来. 眼下所有女人都咬牙切齿的仇视著他们, 恨不得上前一刀将其斩了, 只是那位将军还未示意, 所以尚未动手. 浪思继续说 “ 战斗就是杀人, 就是腥风血雨的事. 你们可能会出手杀比眼前更多的人, 你们将会双手沾满鲜血. 眼前就是曾经污辱过你们的野蛮人, 我要求你们亲手杀了他们, 坚定你们对敌人绝不手软的心!!!!!” 事实上浪思这样做是最快驯服这班女人的心, 让一向追求和平的女人能以最大的决心去斩杀将来的敌人.     
    　众女呆了一会, 从未拿过屠刀的她们, 虽然对眼前的人恨之入骨, 看到眼前的人出现恐惧的神情, 有点心软的感觉. 原本很想他们死光死绝的女兵, 却在犹豫, 下不了手. 其他所有男人和士兵终於明白浪思的苦心了, 看来这将军颇了解女人呢!! 这当儿, 那位任晴小姐率先走上前去, 带著冷漠的目光, 一刀杀了最近的乌丸人, 旁边的俘虏已经吓得尿出来了, 任晴继续手起刀落, 转眼间几个人已人头落地. 接著十多个女兵狠起心肠, 冲到平时侮辱她们最多的人面前斩下去. 越来越多的女兵也冲上去加入杀人行动, 最後, 所有女兵都拿著刀狂斩那些乌丸人. 她们杀得性起, 连尸体都不放过, 将自己的仇恨发泄在这帮仇人身上. 不消一刻钟, 二万名乌丸人全部变成肉泥, 连一具完整的尸体都没有. 这时任晴走过来, 淡淡的道 “ 将军, 完成任务.” “ 好, 所有姐妹们休息一下. 会骑马的姐妹请留下来.”    
    　接著转向男兵说 “ 各位, 天亮後我们将会去突袭北平, 会骑马的兄弟请站出来. 本身是北平人也请跟我来.” 跟著程林在浪思耳边道 “ 将军, 飞燕关还剩四万匹马.” 浪思一邹眉头, 马的数量比想像中少. 微一思索, 叫来乐厚, “ 乐将军, 请你带著二万人秘密到北平附近埋伏. 尽量在日上三竿的时候, 到达北平附近” 乐厚遵令而去. 回头看到有将近五万人会骑马时, 心中大石总算暂时放下. 意外的是竟然有二千多女兵会骑马, 浪思有点奇怪. 其实那些女子有的出身名门, 武将之後, 会骑马并不意外. 浪思心中一动, 一个邪恶的念头跳了出来, 心想这些会骑马的女兵实在太合时了, 於是吩咐这两千多女兵全部编入骑兵队. 浪思宣布, 天亮後四万骑兵出发.    
    　宋永祥看在眼内, 觉得这个女婿太出息了, 超呼自己想像以外. 自制订这个石破天惊的计划後, 没有多少人相信他会成功的, 大家不是感恩就是拚死无大害的精神去豪赌一次. 想不到第一步也就是看来就困难的一步----　攻占飞燕关, 竟在自己女婿的六千士兵只用了两个多时辰就成功了. 现在他不但收服了十四万士兵, 还令那些看来娇滴滴的女子充满战意. 这一刻, 他认为浪思能力已不单止可以封侯拜相了, 问题是他有争霸天下的野心吗? 不过, 眼下连能否活命都是一个疑问, 还是迟些再说吧.    
    　至於天香, 生性善良的她, 自了解那些女兵遭遇时, 而对那些乌丸人再没有好感了. 看到那堆肉泥和姊妹们的疯狂, 她很想吐出来, 不过她强忍住了, 她必须坚持住, 不能扯浪思的後腿. 这一刻开始, 天香了解到自己夫君的才华, 也了解夫君肩上的重担, 刹那间天香觉得自己长大了, 再也不能像以前一样向他撤娇, 成为浪思的负担,. 自这一刻开始, 天香已暗暗决定, 无论将来怎麽样, 天香都会尽己所能让浪思有个温暖的家, 有个宁静的地方让浪思疲倦时休息一下, 让他再无後顾之忧. 自这一刻起, 每次浪思与天香在一起时都会有一种安宁的感觉, 这种感觉对其日後冷静的思考和惊人的判断力, 有不可忽视的作用, 也令浪思在一片杀戮的乱世中没有迷失自我.    
    　　　　


正文  第五章 计烧粮草

    在飞燕关和到北平的路上, 乐厚治途朝小路或有遮掩的地方行军, 不过还未到一半路程时就被从後而来的浪思骑兵追上了. 这也不能怪乐厚, 他的士兵在飞燕关暴动後还未休息就出发, 加上秘密的行动, 令行动颇为缓慢. 虽然远未能达到浪思所期望的距离, 可浪思也不能苛求什麽. 时间紧迫, 浪思唯有想办法争取多一些时间. 沈吟了一会, 决定冒一次险.    
    　 浪思因为要在日落前攻陷北平, 加上之後北平的防备, 所以大多数的将领都带出来了. 浪思, 长生, 乐厚, 程林, 阮竹, 周仁, 宇文光, 这些重要的将领都跟来攻打北平, 而那两千多女兵由任晴带著. 经过浪思观察, 任晴颇有为将之风, 随口问起, 原来任晴是出身军官世家的. 现下飞燕关只剩下宋永祥及宇文亮两人, 他们两人负责在飞燕关南门外布置陷阱, 挖长坑等防御工程. 宇文兄弟熟悉乌丸士兵的布阵及攻击方法, 故宇文亮便留下来了. 那些女兵则协助将守城器械搬上城楼, 弩箭车, 投石器, 弓箭等. 虽然动作比较笨拙, 不过人多好办事. 任晴随浪思攻打北平後, 这几万娘子军暂时交给天香看著.     
    　 浪思奇怪的是, 原本他认为要花不少功夫哄天香留在飞燕关的, 不过当浪思开口时, 天香想都没想便答应了. 他可不知道自己在昨天晚上的表现, 改变了所有人对自己的看法, 也改变了天香对自己和她本身的看法.    
    　浪思先让乐厚和二千穿起乌丸士兵服装, 由程林, 阮竹带领下, 骑马先行到北平城. 其实浪思原来是想让程林和阮竹赚开城门後强攻的, 以节省时间. 不过眼下只得四万骑兵, 还要分兵在四面城门包围, 以防有人逃跑出去通风报信, 兵力有点不足以对抗四万守兵, 故先派乐厚和程林混入城中. 幸好的是, 北平其中北面城门的守将跟程林阮竹认识, 问了两句便放人了. 由於距行动只有两个时辰, 三人立刻分头行动. 乐厚联系一些旧部和认识的居民, 并要求他们向应. 原本受乌丸烧杀掠夺的北平人, 一听有人来解救他们, 不知多麽的高兴. 另外所有人都知道乐厚是以前的守将, 过去的威信还是有的, 虽然时间不多, 可也秘密集合了几千人, 约定时间到乌丸安置战马的地方集合.     
    　阮竹本身是在北平看守战马的, 前几天因为程林相邀下才跟他同行, 想不到短短几天就发生翻天覆地的变化. 阮竹事实上是一个汉人, 也亲眼见到自己家人被乌丸人杀害, 心中实为痛恨乌丸人. 只是为了吃饭而不得不加入军队, 在良心呵责下, 他没有杀过一个大汉的人, 也没有在战场出过多少力. 原本他武艺高强, 可是经常’临阵退缩’而被送去後勤部, 他反而自得其乐. 在被浪思俘虏及看到浪思的惊人实力後, 便决定以後跟随著浪思了. 看守马匹本来就是他的工作, 现在可算是名正言顺, 跟其他人打个招呼後, 便打发其他人回去了.经点算下, 全个北平剩下了三, 四千匹马.    
    　程林则比较忙碌, 首先他确认了城内守军的位置. 这点很重要, 因为浪思攻打北平的士兵实在不足够, 加上时间紧迫, 了解敌人位置才最重要. 其次是跟那守城将领套寒暄, 令他放松戒护, 便於自己的二千士兵容易赚开城门. 果然一切顺利, 万事俱备, 只欠东风.    
    　距离日落还有两个时辰, 时机成熟了. 浪思, 长生由宇文光带著, 和二万五千名乌丸服装的骑兵到了北门, 其馀的骑兵和任晴的女骑兵平均在四面城门外较远地方潜伏著 浪思下令不能放走一个人. 周仁带著那二万名步兵, 不过浪思命令他们沿途多点休息, 留点体力, 到了夜晚另有任务.     
    　那守将发现了宇文光的部队後, 便出声询问. 对於他来说只是例行公事, 现在还有什麽人有这麽多的骑兵呢? 程林就在那守将旁边, 用乌丸话佯作发问道 “ 城下可是宇文光百骑长兄弟?” “ 正是, 奉元帅命令加强北平守备.” 那守将也认识宇文光, 他虽然有点怀疑, 因为宇文光只是一名百骑长, 怎麽带了这麽多骑兵呢? 可是他已经与程林对饮了不少, 酒精作崇下思考力下降. 再加上他也认得乌丸军的马, 便下令打开城门了.    
    　宇文光进城後也不心急, 程林则籍口见朋友与离开了那名守将. 程林将守城士兵的位置图交给浪思, 并说乐厚一切顺利. 众人压下轻奋, 依著命令到预定地点准备. 浪思见时机到了, 便一枝信号弹在半空爆向後, 迅速攻向就近城门. 那些骑兵同时脱下了衣服, 立刻杀入军营, 向那些没有准备好的乌丸士兵攻击. 那些乌丸戈见到一大帮没有上衣的人骑著马仲入来, 还不知什麽事便被杀了. 有些人本能的反击, 却怎麽可以对抗马上的人呢? 很快, 城内三个军营便陷入战斗.     
    　 其实说战斗有点过份, 因为这根本就是一场大屠杀. 那些没有准备手无寸铁的乌丸军, 没有可能对抗骑兵的冲锋. 在几个左冲右突下,　三个军营共二万人很快就死的死, 降的降了. 馀下的乌丸兵大都是守在城门附近, 见到城中出事时, 有聪明的人立刻出城报信. 可惜人还没有踏出城门, 城外便涌来了一大堆骑兵. 他们也不攻城, 只是留在城门外斩杀所有出城逃跑的人.    
    　乐厚见到信号弹, 便带著几千临时召来的士兵冲向马房, 杀光看守战马的人. 事实上, 那些看守马房的人都被阮竹调开了, 他们也没杀到多少人. 阮竹一时忘了脱衣服而差点被杀, 幸好乐厚制止了, 否则日後长浪军真的少了一员勇将. 那帮人骑上战马, 便立刻杀出马房. 他们的任务是在北平担任安抚居民, 和四处宣扬长浪军的到来.     
    　城内的战斗很快就完结了, 只花了一个时辰多, 沦陷在乌丸手上的北平, 又再一次返到大汉子民手中. 这次战斗杀了二万三千多人, 俘虏了馀下的一万六千多人,没有一个逃走. 浪思这边则只挂了一百多人, 四百人受伤, 大多都是不熟悉控马而跌下来的. 北平城的乡勇却死了三百馀人, 大多都是盲目的冲向城中的乌丸人, 心急後仇而战死的. 这场战斗创下了攻城战中死伤最悬殊的纪录. 计划这场战役的浪思看到这样的战果也目瞪口呆, 同时又想起: 若不是大汉子民自相残杀和出卖同胞, 又为什麽怕这些乌丸人呢?    
    　 这时周仁的步兵也在日落时施施然到了北平. 浪思见没有多少时间思索, 立刻叫程林拿出北平城的粮草. 浪思让那些刚刚到达步兵穿上乌丸人後勤部的衣服, 带著北平城近五分之一的粮草, 加上刚才在城外没有厮杀的骑兵, 由丁长生, 程林带领下, 连忙出城去了.     
    　现在已是日落後二个时辰了, 程林带著二万 “乌丸 “ 後勤士兵, 压著四百万斤粮食和二千多名漂亮的美女”俘虏” 来到了宜山城寨. 其实这座城寨防守深严, 等閒人是不许进入, 因为这儿是乌丸粮食重地, 有近十万人守著, 地势险要. 根据规定, 每一个乌丸人都要搜身和说出口号, 不过这难不到程林和那些守兵. 程林向那城寨主将说道. 乌丸语 “ 老兄, 这次带了二千多正货来哦, 北平的兄弟将她们调教得不错, 个个都会歌会舞, 人又年轻, 明天大家可以享受一下哦.”     
    　那主将立刻色迷迷的自著那些美女, 随口问 “ 今晚挑几个到我营中吧, 妈的, 在这鸟不生蛋的地方, 那话儿都淡出鸟来了. “ 其实他很抱怨为什麽元帅叫他来守这个鬼地方, 弄得他没得玩女人. 程林却无奈的道 “ 这可不太好吧, 她们今天才被北平的兄弟玩过, 你有所不知了, 北平有些兄弟都’中招’了, 个个都要洗乾净才敢玩. 反正又不急, 我後天才上路也可以, 今晚让她们休息一下吧. “ 那主将一听中招都吓得不敢再提, 当下叫程林的手下带著粮草到粮仓.     
    　其实每个进粮仓的人都是再搜一次身, 可惜那些乌丸人从来都未重视过女人, 加上知道这些人下午都被人玩过, 嫌弃她们的肮脏, 也没有怎样理会. 程林一进仓库, 那些女兵立刻将身上的引火之物洒在所有粮草上. 处理完後, 便著手安排下一步行动.     
    　黎明是人警戒最松懈的时候, 那些女兵见时间到了, 都纷纷四处点火, 然後立刻逃走, 外面程林的二万人早已在外接应, 一行人立刻逃出宜山城寨了. 乌丸的士兵也训练有素, 见火起便立刻集合好, 见到昨晚来的程林本部逃跑, 就知道什麽事了. 可惜, 所有救火设备都被程林昨晚全部破坏, 这城寨附近又没有水源, 大家只能眼睁睁看著火将粮食烧光. 粮食被烧光等於被元帅下令处死, 现下他们只能呆呆的看著眼前的一齐. 也有不少人向程林的部队追出去, 可惜行至一半, 长生带来了一大堆骑兵, 所有人想都没想便向后逃了.　    
    　 现在, 乌丸存放於三处的粮草全都没有了, 飞燕关和北平的到了浪思手中, 而宜山城寨的又被烧成灰烬. 逃跑的近四万人都开始意识到, 只剩下五天粮食的乌丸人开始要撤军了.    
    　在长生的队伍走後, 北平人了解到终於脱离了乌丸人的控制, 所有人都不禁欢呼起来. 北平有不少乌丸的眼线, 可惜浪思下令四门紧闭, 没有人可以出城, 也不可能去通风报信. 大家都见到原应被俘虏了的乐厚将军重生出现在北平时, 一时想到苦难的日子过去了. 他们可不知道, 他们尊敬的乐厚将军, 眼下对旁边的年轻人尊崇备至, 那怕是浪思叫他去做最危险的任务也不会犹豫.     
    　他乐厚四天前还是一个俘虏, 四天内见证了坚厚的飞燕关被攻陷, 以百多士兵的代价全歼四万乌丸人. 而今晚的宜山行动危险不大, 成功机会很高. 本来他参加这个疯狂的赌命计划只是感恩图报, 一命还一命罢了, 却看到它们一个接一个成功, 每次都是环环相扣, 随便一项失败都会全盘皆输. 其实也不是没有出个问题, 好比今天, 步兵行走的速度的过慢几乎令计划流产, 不过浪思很快就将之补救了, 更令自己伤亡减至最低. 令他啼笑皆非的是, 浪思苦笑著向他说. “ 我宁愿强攻也不想浪费了这宝贵的三个时辰. 如果太夜才到宜山城寨, 程林很可能被识破的.” 乐厚想想也觉有理. 他实在兴奋, 自己入伍十多年, 终於遇到名主了.    
    　浪思命令一万士兵立刻将可随身搬动的粮食运到飞燕关, 限一天到步, 随後留在那儿. 包括乐厚程林在内, 一开始都有点疑问, 为什麽要将那麽多的粮草送到宜山城寨, 留在北平不好吗? 程林早己出发了, 几个留下来的人, 乐厚, 宇文光, 阮竹, 周仁 都有这个问题. 不过经过两场大捷, 他们没有质疑浪思的决定, 在他们心中浪思已经被神化了.     
    　即使据浪思所说, 两天後一场生死存亡之战在飞燕关下, 他们也相信胜利是自己的. 周仁跟其馀的人不同, 一向都是与浪思玩闹惯了, 很多事说话都毫不顾忌. 他悄悄的问浪思粮草的事, 得到的解释是 “ 有两点, 第一, 没有四百万斤这麽多的粮食,两万人的运送有机会被乌丸人识破, 我可不想我的部下冒多馀的危险哦.” 说完神秘的笑著 “ 第二麽, 呵呵, 反正那些粮食都不是我们的, 拿多点去伪装也没所谓.” 第一点大家听得明白, 至於第二点麽, 就有点摸不著头脑了, 我们现在不是拥有了它们吗? 为什麽说不是我们的. 不过听完浪思对北平百姓的宣告就豁然大悟了.　    
    　　　　


正文  第六章 玉石俱焚

    浪思将还在兴奋的北平召集起来, 本来北平有二百多万人口的, 可是经过乌丸的烧杀掠夺, 和带走了很多俘虏後, 剩下只得一百三十万左右, 而且四处残破不堪. 很多年轻的都被抓去, 留下来不少是老人家和小孩子. 浪思命令剩下的一万士兵到处呼吁百姓到城中集会, 说有生死存亡的事宣布. 一听生死悠关, 很多人都涌到城中心, 差不多有六十万人. 他们现在都知道, 不是乐厚将军而是这位年轻人一天内攻破飞燕关和北平了, 都很好奇, 所以前来看看这位大英雄的.    
    　浪思开始他的演说 “ 现在开始大家自由了!!!!” 全城人听著都欢呼著. 过了一会, 示意所有人停下. “ 但这不代表你们已经安全了, 乌丸野蛮人还有四十万士兵在蓟城, 还在我们的大汉国土上. 我们攻下了飞燕关, 乌丸只得退兵. 他们可能会回来北平, 继续来欺压你们的. 所以, 我希望你们可以自己守卫自己的家园, 拿起你们的武器守卫. 好了, 为了守卫你们的家园, 那些人愿意站出来, 为你们的亲人报仇, 为你们的同胞复仇?” 其实在浪思的计划中, 乌丸应该是不会回来攻打北平, 顶多只是佯攻. 不过浪思明白, 可能有一天这些北平人会成为他的士兵, 所以才煽动多些人起义, 让他们见识一下什麽是战斗. 当下, 有近十万人站了出来.    
    　“ 很好, 长浪军兄弟们, 给他们一人一把刀, 让他们先报仇. “ 叫那帮俘虏押出来. 昨晚的好戏又重复上演了, 不过今次全部都是男人, 没有多少犹豫. 转眼间, 这个世上, 少了万多人在呼吸. 浪思接下来才说出真正的目的. “ 你们的决心我看到了, 可是, 你们有没有想到, 你们可以守得住北平吗? 你们十万人可以挡得住乌丸吗? 不必紧张, 我有一个办法让那帮野蛮人不来北平, 而是死在飞燕关下的.“    
    　乐厚等一众将领早就在想问这个问题了, 即使宜山城寨的粮食被烧光, 以乌丸四十万人的能力, 肯定可以攻回北平的. 到时乌丸人得到足够粮食, 我们便前功尽弃了. 他们也有想过将所有粮食运到飞燕关, 不过这不太可能, 即使出动所有士兵也来不及运全部粮食回关的, 到了中途就会被乌丸骑兵追到了. 运粮食不及行军, 速度慢之馀还很容易被发现的. 况且, 自己忍心见到北平的人被乌丸人烧杀而不顾吗?    
    　浪思接下来很出人意料的说 “ 匹夫无罪, 怀壁其罪. 大家知道为什麽乌丸人会回来吗? 因为你们有一样东西, 他们不得不回来抢你们的, 那就是:食物!!!!!　我们长浪军已经烧光了他们的粮食, 他们只剩下五天口粮. 他们现下有两条路可以选择, 第一就是强攻飞燕关, 返回乌丸, 第二麽, 就是来北平来抢光你们的粮食了. 大家想想, 一群饥饿的野蛮人, 如果到北平会干什麽呢? 这两个月来你们比我更清楚.” 所有人听了, 思索了一会, 都明白浪思的意思, 有些还开始恐惧起来. 浪思见是时候了, 便大声喊 “ 如果你们交出你们的粮食, 他们就不会来北平的. 如果你们交出你们的粮食, 他们就必定会去强攻飞燕关. 如果你们交出你们的粮食, 就算他们回来北平, 也只可以与你们同归於尽. 如果你们交出你们的粮食, 我保证我会在飞燕关下杀光他们的!!!!”     
    　接著, 浪思向长浪军士兵道 “ 我向长浪军下令, 留下十天粮食, 其他全部烧光, 我们长浪军与北平共存亡. 乌丸人攻来时跟他们玉石俱焚!!!! “ 所有长浪军将领听了这堆话都吃了一惊, 不过仔细想想也对, 这都是为了拯救北平的人呀!!! 说实话, 长浪军只要在飞燕关坚守, 凭十多万士兵应该顶得住乌丸的四十万大军, 就算乌丸王派出救兵, 也不可能打下飞燕关的. 不过乌丸大军可能再返回北平, 到时这些老百姓可就惨了. 等到朝廷的援军到来, 北平又有多少人可以活在凶残的乌丸人手里呢? 看来自己的统帅不但想到带兵取得胜利, 还考虑到百姓的安危呀!!!! 虽然烧光自己粮草很匪夷所思, 但是这的确是保住自己性命的方法. 没有能力保住自己的财产, 最好的做法, 莫过於将它丢弃, 免得惹火烧身.    
    　这些百姓听了开始後都是呆了一呆, 聪明的人了解到这是没办法中的办法. 原本大家的粮食都被搜刮得七七八八了. 乌丸大军一回来, 这批凶残而又饥饿的老虎肯定连自己都杀了, 而没有性命留有粮食又有何用呢? 众人都开始议论纷纷, 不少人都击节赞赏这置之死地而後生的方法. 当百姓开始见到长浪军真的烧毁自己的粮食时, 都自发性地回家将仅有的食物拿出来, 只留下三天的给自己. 浪思下令, 将馀下的军粮和百姓的食物都堆在一起, 只要北平城破, 立刻起火.     
    　 日後, 长浪王朝的大将军周仁, 几乎参与了浪思王每一次动人的演说. 他认为, 浪思王之成功, 除了出色的战略和高瞻远足的政治眼光, 其口才和煽风点火能力也是重要的因素.    
    　天亮了不久, 丁长生带著所有人安全回来, 原本浪思还估计会有几场阻击战的. 当他们带回来计划成功的消息後, 所有士兵和北平人都齐声欢呼, 好像成功就在眼前. 浪思决定立刻回飞燕关布防, 几经思索後便决定留下丁长生, 程林, 阮竹三人和现在留在北平的所有士兵. 原来最好的城守人选是乐厚, 不过乐厚说长浪军除了他之外没有人有守城的经验, 在飞燕关比起在北平更有用. 浪思想想也对, 其实大家心里很清楚, 真正的战场是在飞燕关而不是北平. 任晴则代表所有娘子军要求回飞燕关, 说要杀光那帮野蛮人. 其实浪思很想她们安全的留下来, 不过自己以报仇的理由令她们参军, 不让她们回去好像有点说不过去, 也觉得自己有点轻视这些娘子军, 便同意了.     
    　 另外, 浪思下了一道命令, 一道令後世极度耐人寻味的命令, 就是任命程林为临时城守, 而不是他的兄弟丁长生!! 众人大惑不解, 不过没有人会去问. 因为浪思从建立长浪军而来, 他所预测的事每一件都逐一发生, 他下的每一道命令事前事後都有因由.    
    　浪思知道飞燕关的凶险, 他也有点私心, 不想自己兄弟留在那麽危险的地方. 不过将长生留在北平确实是战略需要, 而任命程林为城守则是太了解自己兄弟了. 那家伙一有机会便耐不住性子冲杀出去的, 肯定坏了大事. 他还吩咐了程林点算北平馀下的战略物资, 交了一封信给程林,　言明乌丸从北平撤退时将之拆开. 浪思又和阮竹说了两句, 告诉阮竹在这两三天多多教会长生骑兵的作战方式. 大多数长浪军士兵都已两天两夜没睡了, 不过还是和北平的老百姓相送这位大汉大英雄.     
    　林浪思和丁长生就在北平城门拥抱道别, 长生平时脑筋迟钝, 可他并不是个笨人, 知道自己大哥此去很可能是相会无期, 不禁洒下英雄泪. 他虽想跟大哥回飞燕关, 可浪思严令他留下, 说还有重要任务, 到时便知. 这时候, 林浪思, 宇文光, 周仁, 乐厚, 任晴和二千多名娘子军, 骑著马到向将成修罗战场的飞燕关奔去. 临行前, 林浪思豪气地说了一句 “ 所有策略计谋都用尽了, 就让我们真刀真枪干一场吧. “     
    　同一时间, 蓟城外, 乌丸大营. 有人向乌丸统帅道 “ 大帅, 大件事了, 刚才王都传来飞鸽传书, 飞燕关失守了!!” “ 什麽? 什麽回事?” 元帅吃了一惊, 急忙吓得弹起来. “ 前天晚上, 即是九月十九日, 有人带著六千士兵混入飞燕关, 解放了关在飞燕关的那些俘虏, 那帮暴民杀光了我们的兄弟呀, 只有二千人逃回去. “ “ 呀!!!!!! 怎麽这麽迟就收到消息呀?” “ 不清楚, 可能是对方封闭消息吧. 逃走的人也不知道是那儿来的人.” “ 有没有可能是假的消息, 令我们从这儿退兵?” 不可能, 是陛下专用的密件.”    
    　那元帅心里大骂著那个攻下飞燕关的人, 乌丸国早就和明王帝国的大将军李情秘密商议好了. 首先是由李情策反了飞燕关太守, 再牵制住帝国丞相张超的大军, 准备好後再来个前後夹攻, 那丞相就完了, 事後与李情平分江北土地. 眼下对蓟城围而不攻, 是预先知道蓟城虽有二十五万士兵, 却只得二个月粮草, 只要坚持住就成功了. 虽然张超握有一百万大军, 不过有李情的大军牵引著, 也不敢轻举妄动. 事实上一切顺利, 攻下飞燕关和北平不费吹灰之力, 而蓟城即将不攻自破. 可是自己後路被抄, 已成孤军一枝, 如果张超不顾一切攻过来的话, 自己就真是死无葬身之地了.     
    　元帅沉吟了一会, 命令道 “ 拔军回北平. “ 他认为什麽事都在北平从长计议较好, 就算张超攻来, 靠著北平的城墙, 怎麽都可以等到李情的大军吧. 就在他还在沉思之际, 又传来不好消息 “ 宜山城寨大火, 烧光了所有军粮. “ 元帅第二次震惊. “ 什麽, 发生什麽事?” “ 昨晚, 有个杀千刀的粮草官叛徙, 带著二万人假扮後勤部, 带著大批粮食和一批美女到宜山城寨, 城寨士兵不知情, 便放了他们入寨. 天快光时那些女人就放火烧了粮草, 呀, 六千万斤粮草就这样烧光了, 他们还破坏了水龙, 让我们没法救火, 天呀, 那帮杀千刀想我们饿死呀, 好在我们在北平还有不少食物.” 元帅听了才猛然醒悟, 对方目的是自己粮食呀!!! 虽然他继续下令回北平, 可他已隐约知道北平早就已经失守了. “ 果然, 在日上三杆, 急速的行军在回北平路程中, 有几个原本潜在北平的线眼来报 “ 北平昨天失守了!!”　元帅早有心理准备, 镇静的问发生什麽事. “ 昨天有帮自称长浪军的军队, 突袭北平, 我们的士兵已经全军覆没了. 从那些人口中得知, 他们前天晚上打下了飞燕关和昨晚成功烧了宜山城寨!!!”     
    　那几个高级将军当场炸开了锅, 这也难怪, 自己三处粮草都被人抢了, 谁不慌张? 好在那元帅早有准备, 问道” 对方有多少兵马?” “ 回大帅, 据我所知在飞燕关有七万人, 全都是那是被我们抓来的暴民. 北平有五万人, 大慨有一万五千人是骑兵. 不过北平已组织了十万人准备抵抗我们.” 所有人听了都暂时松了口气, 自己四十万大军只要回到北平, 就可以杀光那些暴民和取回那些粮食. 有个将领冲口而出道 “ 还好, 只得十几万个乌合之众, 我们一会儿就扫光他们了. 元帅, 请批准我出战, 等我取回北平那些粮草!!!!” 那个回报的人却战战兢兢的说 “ 回大帅, 那个什麽林将军,　… 他竟然……下令烧…..光自己粮草, 还下令北平百姓交出粮草, 说只要北平城破, 就….. 烧光馀下食物, 来个玉石俱焚.”    
    　所有人都震惊再加恐慌, 元帅心里也压不住恐惧. 真的是赶尽杀绝呀!!!一天来连挑自己三大据点, 烧光两方的食物, 连北平城的人都被他说动, 来个玉石俱焚. 那些所谓大汉子民不是很怕死吗? 究竟是什麽让他们这麽团结, 宁愿自己饿死也不给我们一条生路. 那元帅开始对那位不知名将军的心狠手辣出现恐慌. 不过恐慌归恐慌, 元帅还是要面对现实的. “十万士兵包围北平, 全军跟我到飞燕关.”    
    　事实上他得到的消息和数字是浪思故意泄露给他知道的. 浪思认为飞燕关太多士兵会吓怕他们, 太少又会令人不相信. 程林在浪思授意下故意放那些探子出城的, 好让乌丸人不去北平而去飞燕关. 某程度上浪思并不想真的来个玉石俱焚, 只是想调乌丸军来和自己速战速决吧了. 而骑兵将有可能成为决胜关键, 所以早叫程林偷偷收藏起来.    
    　如果要说这场战争林浪思胜在他的智谋, 那乌丸就是败在自己的凶残成性. 飞燕关的俘虏, 北平百姓, 都是受到他们欺压而不要命的报复. 他们甚至想在北平和飞燕关附近找些村落和小镇洗劫都不可以, 因为已经早就被他们杀光了.     
    　　　　


正文  第七章 名关攻防

    　 明王帝国首都, 邺城, 丞相府.　“ 启奏丞相, 前方好消息. 四天前有位叫林浪思的年轻人, 组织了一枝什麽长浪军, 竟然攻下了有六万大军镇守的飞燕关. 听说还解放了那儿廿多万俘虏.”     
    　    
    　帝国丞相张超惊喜的叫了起来 “ 什麽? 竟有这等事? 那现在实际情况如何?” 这几个月内他都忧心冲冲蓟城的事. 他很清楚蓟城不到两个月就会失守了, 现在有这个天掉下来的救星, 他怎麽会不高兴呢? “ 丞相, 那位年轻将军可真厉害. 攻下飞燕关後, 立刻封锁消息, 利用了这一天一夜的空挡, 派兵突袭北平. 听北平传来的消息, 长浪军用了几百人代价就全歼了北平的四万守军, 实际情况并不清楚, 传说是一位乌丸军的後勤官被抓後投降长浪军, 飞燕关和北平就是因为他骗开城门而失守的.”     
    　几十年的风浪, 张超已是泰山崩塌在之前也不动声色, 此时也奈不住震惊. 张超有点兴奋道 “ 那乌丸人现在成了孤军一枝? 对了, 北平和飞燕关收服, 那乌丸军在宜山城寨还有多少粮草, 那儿有多少守军?” 虽然他很好奇那个年轻人究竟是什麽来历, 但是稍顿即逝的战机压下了他的好奇心. 因为李情大军的蠢蠢欲动, 张超也只好暂观奇变, 他虽然可以动用七十万大军, 不过他没有多少胜算, 乌丸人的骑兵天下皆知其实力. 更何况一但拚个两败俱伤, 李情就伺机攻入邺城了, 所以他一直按兵不动. 蓟城告急, 他一直在忧心忡忡, 在不惊动李情的情况下, 他秘密的调了二十万大军到南皮, 看看有什麽机会牵制一下. 其实他心中暗下了决定, 就算被李情打下邺城, 他也要将那帮野蛮人杀光, 再来跟李情决一胜负.    
    　张超虽然专情於政治斗争和弄权耍谋, 不过他怎麽样都不会好像李情一般私通外贼来残杀自己子民的. 他现下可知道乌丸军尚有四十万士兵和宜山城寨, 只要找机会攻下宜山, 那麽这枝乌丸军就不战而溃了. 只要援出手来, 就算乌丸军可以再攻下北平或飞燕关, 他一样可以应付的. 可是, 那名部将露出了一种崇拜而又难解的眼光 续说 “ 丞相, 那位林将军攻下北平後, 马不停啼, 连夜赶到宜山城寨, 趁北平及飞燕关失守消息还未传到乌丸军中时烧光了宜山的粮食. 眼下乌丸大军再没有粮食, 必定会不战而溃了. “    
    　 张超开始有点坐不住了, 实在太幸运了, 他头痛了几个月的乌丸军, 在短短一天内形势大变, 看来胜利就在眼前了. 他随口问道 “ 宜山城寨不是防守森然吗? 就算有个後勤官做内应, 也不会这麽简单吧. “ “ 丞相, 那位後勤官除了押运粮著之馀, 还带了几千位美女. 看来那主将被迷得头昏脑胀, 之後那些美女趁防守松懈, 烧光了所有粮食. 现在乌丸大军只留下十万士兵围著北平, 其馀三十万大军急忙跑回去强攻飞燕关.”　张超点了头, 开始欣赏起那位少年将军来了. 他喃喃的道 “ 呀, 连女人都用上了, 还真不简单. 唔, 人才, 人才. 奇怪, 为什麽乌丸军不去打北平而强攻飞燕关呢? 北平也有不少食物吧,　再怎麽也可以撑多点时间吧. “     
    　那位部将露出一股奇怪的表情, 究竟是恐惧或是兴奋则不得而知了. “ 丞相, 是这样的, 那位林将军竟然下令烧毁在北平的全部军粮, 还煽动所有百姓拿出自己的存粮, 声明只要一旦城破, 立刻焚毁, 来个玉石俱焚.” 这时张超终於感到无比惊讶. 多年来的人事斗争让他也知道什麽是人才, 眼下这位年轻将军的表现, 是他平生阅人无数中最突出的一个, 最不可捉摸的一个, 还最大胆的一个. 竟然拿百多万的百姓去赌乌丸军的去向, 还不是一般的心狠手辣.    
    　    
    　他足足呆了一刻钟, 压下那股很久没有令他这麽恐惧的情绪. 是的. 是恐惧, 他恐惧有朝一日他会与那位年轻将军为敌. 虽然自己很欣赏他, 不过任何人可以威胁自己的, 都必先在势力不强时首先铲除, 这时他多年来学到的东西. 想了一会, 便问 “ 那长浪军的布置如何?” “ 据北平的人问过留在北平的长浪军, 北平有五万, 而飞燕关有七万. 我们没办法进入飞燕关, 不能证实, 不过在北平的五万倒是千真万确. 丞相, 我们要不要去帮忙他们?”     
    　张超思索了一会, 微笑的道 “ 不用了, 还是留点气力对付李情吧. 我相信乌丸军很快就玩完了. “ “ 可是, 丞相, 我们收到秘密消息, 乌丸王亲率二十万大军到飞燕关呀. 以七万对六十万, 虽说是在坚固的飞燕关, 不过以一对十, 胜负还在五五之数呀!!!”     
    　张超呵呵一笑, 说 “ 那我问你, 如果飞燕关有十万守兵, 你会用六十万大军攻打它吗? “ 不会, 死伤太重, 而且胜算不到一半.” “ 那麽, 如果只得五万大军呢?” “ 唔, 我想我会的, 不过知道对方有六十万大军, 谁也不会只留五万大军守著. “    
    　张超继续笑著 “ 十万大军可能会吓怕对手, 五万又会令人不相信. 而七万麽, 令乌丸人觉得胜负在五五之数, 而这一线生机, 乌丸人倒是会有机会去博一博, 而事实不正是如此吗? 放心吧, 那位将军这麽厉害, 恐怕七万之说只是骗人的, 他手头上该还有多一点士兵. 我们就看著这场攻防大战吧.”     
    　不出张超所料, 长浪军是比七万大军多了不少, 不过大多都是女兵. 不要少看女人哦, 发起狠来, 战斗力比男人也不遑多让. 眼外飞燕关有十七万人, 九万男兵, 八万女兵. 乐厚计算过, 由於防守层面狭窄, 每次用两万人在城头上对抗乌丸人就可以了. 飞燕关城门坚厚, 宇文兄弟认为以乌丸军的攻城器械是不可能攻穿的, 所以乐厚将防守主力集中在城头上. 他将两万人编成一队, 由他自己, 宇文光, 宇文亮, 周仁四个各统一队, 轮流作战. 跟著让宋永祥, 宋天心, 及任晴各统一队女兵. 女兵的任务是搬运器械, 和补充男兵的损失, 维持著两万人的防守阵式.    
    　浪思在回到飞燕关後发觉他忘了一事, 那就是他也要面对乌丸国的援兵. 这倒不是他失算, 他虽没有情报网络, 不过他敢断定乌丸王一定会带大军前来的, 因为那名元帅是他的儿子. 他忘了吩咐宋永祥同样要对北门做防御措施, 可幸由乌丸国亲统大军前来最快要四天, 还不计攻城器械. 所以便跟天香和馀下的三万人去挖坑及搬运箭矢等.    
    　天香一直在飞燕关协助父亲工作, 有些事始终是女孩子对女孩子好说些. 她跟女兵们一起吃饭, 一起睡觉, 一起搬运, 如果不认识她, 可能不知道她是将军的 ‘夫人’ 呢. 天香其实很挂念著去冒险的浪思的, 不过她知道现在不是儿女情长的时候, 所以一直默默工作, 除了当浪思回到飞燕关时哭了一会和私下跑到浪思的营帐睡在一起时.     
    　时间计算得非常准确, 浪思和其他人赶回飞燕关後三个时辰, 乌丸军已经到来了. 不过只是骑兵, 只能大眼看细眼般互相怒视. 其实当乌丸人出现时, 飞燕关的人竟然大声欢呼起来, 完全没有觉悟到自己可能就要死在这帮人之下. 他们之所以兴奋, 是知道浪思将军真的把乌丸人迫入了绝境, 不得不来强攻飞燕关, 将战争的主动权抢回来. 另外, 这儿有不少是北平人, 乌丸军的到来意味著北平的暂时安全, 加上自己对乌丸人刻骨铭心的仇恨, 知道自己可以亲手对付仇人, 大家不禁兴高采烈起来. 他们知道, 就算自己败了, 死在自己手上的乌丸人至少是两倍以上.    
    　两军这样沉默了一天, 乌丸军的本部终於来了, 由於只得两天口粮, 所以只有没日没命的进攻. 原本他们还指望在关下找些其他东西吃的, 不过宋永祥已经将方圆几十里的花草树木烧光了, 令他们没有退路. 由於得到’情报”, 飞燕关只得七万守军, 所以开始进攻时大多数人都抱著不少希望.     
    　架云梯, 射箭, 杀, 架云梯, 射箭, 杀…….　这些声音不断向起在乌丸军关下的人. 而关上麽, 则是 投石, 火箭, 淋滚油, 推云梯, 守住城头, 杀光登城的人, 投石, 火箭, 淋滚油, 推云梯, 守住城头, 杀光登城的人……………    
    　年轻的生命, 一颗颗消逝在这个血淋淋的关口上. 无数乌丸人, 搭起一道又一道的云梯, 向飞燕关上攻去. 有些人嚐试撞开那道坚厚的城门, 却发现只是在作些浪费气力的事. 城上的大汉子民, 忘了对方的身份, 只知道他们是自己的仇人, 个个都双眼血红, 把多个月来的愤怒情绪, 发泄到对方身上. 这些曾经是俘虏的人, 凭著不畏死的勇气, 弥补自己作战经验的不足. 一道又一道的云梯, 都被他们推反了. 他们每人都手持著刀, 对那些冲上城头的乌丸人, 没有为自己安全著想, 都举刀向他们刺去. 一锅又一锅的滚油, 不断的向城下倒去, 一轮又一轮的箭雨, 告诉还没爬上城头的乌丸人, 这就是他们的报复.    
    　头两天进攻防守没有停止过, 乌丸军仗著人多, 长浪军倚靠地形. 浪思见友军有点疲惫, 也亲自带著自己的一万男兵和二万女兵挡在城头. 乌丸人见势及此, 不禁嘲笑著, 看来对方没人了, 连女人都拿出来杀敌. 很快他们就笑不出来了, 也明白到自己对那些女人的伤害和做成的仇恨. 他们看到其中一个女兵不要命的砍了一个乌丸兵的人头, 转身一刀擘开另一个人成两截, 一个乌丸兵一刀刺进那女人的肚腹, 却被她紧紧抱著. 等看到自己姊妹杀了眼前的乌丸军时, 微笑著冲到城头跳下去, 临死前还压伤几个人.     
    　每一个乌丸人来飞燕关之前也许抱有一些希望, 希望可以攻下飞燕关回家, 不过看来没有那麽容易. 对方可能真的有只有七万人, 不过还有一大堆不要命的女人, 杀起人来比男人更恐怖. 短短两天来, 乌丸军阵亡了八万人, 而且还不见到城中防守有所减弱. 长浪军这边则死了两万人, 现在也没分男兵女兵了, 有气力的就上吧. 长浪军还有一样优势, 就是防守技巧进步了, 比起刚刚厮杀时多了些系统, 多了些效率. 全个飞燕关只有宋天香一个人没有杀过人, 不过她一直在担任搬运的工作. 而当她的思哥哥要守在城头时, 她也站在一个安全的地方, 咬紧牙关的看著浪思. 那些女兵看到将军’夫人’ 如此, 士气也增长了不少.    
    　打了两天, 乌丸元帅也无可奈何, 看到城下的都是乌丸人尸体, 心中一直大骂著那个将他迫入绝境的杀千刀, 可忘了自己的所作所为. 他见到每个攻上城头的人没有个活著下来, 大多数还是攀爬梯时就已经被杀了. 他开始有点质疑城中只有七万士兵的情报, 不过他也没办法. 回去攻打北平麽, 现在没有粮草, 没有士气, 还知道北平的人会跟自己玉石俱焚, 已经不能再杀回北平了.    
    　他思考了一会, 决定调回在北平佯攻的十万人, 原因是攻城器械损失太大了. 而且多等两天, 父王的大军两面夹击, 一定可以攻破飞燕关的. 不过这个决定, 加速了已方的败亡.    
    　很多人想著北平是一场苦战, 毕竟没有地利, 没有训练有素的士兵. 北平只有十五万人, 去对抗有十万人的乌丸军. 很有趣的是, 那个负责佯攻的将领不拆不扣执行著命令, 三天内发动了’冲锋’无数次, 除了一次是真之外, 其他都是吹吹号角而已. 其实乌丸军的元帅佯攻北平, 是害怕北平人已经将生死置之度外的勇气. 从百姓交出粮食并宣布与自己誓不两立後, 他已经知道攻下北平必须付出惨重代价. 他之所以派人佯攻北平, 是不希望那些已经不怕死的人从北平冲出来前後夹击自己而已.    
    　在’激烈 ‘ 的攻城战中, 乌丸死伤二百多人, 北平也差不多, 全部都是临时征召而来的北平人. 阮竹和丁长生可没闲著, 他们主要是训练骑兵的攻击方法, 指挥暗号等等. 他们都在期待者反攻的时机.    
    　　　　


正文  第八章 飞燕碎肉

    　　“程林, 放我出去, 放我出去.” 丁长生在大声咆哮.     
    　 乌丸军已经撤离了两天了, 刚走的那天北平所有百姓都大声振呼. 他们不知道飞燕关战况如何, 不过眼下这十万人的离开, 肯定意味著已方在占优势. 如果飞燕关失守, 那十万人肯定是攻城而不是撤走了. 丁长生在乌丸人走後便打算上马追击, 生性好战的他已经忍了近三天了, 那些乌丸人每天只是吹起号角, 有姿势, 无实际, 没有杀上来,令他失去了耐性. 幸好所有长浪军都知道浪思要士兵以程林唯命是从, 即是长生是浪思的兄弟, 也没一个人跟他离开, 城门守将也不敢打开城门. 长生找程林理论, 程林只是不采, 著阮竹派人打探消息. 当长生出动拳头时, 程林再也忍不了, 令人关起了长生.     
    　程林看了浪思留给他的信, 言” 当下不必急著追击, 乌丸兵没有食物士气必定很低落. 为防止乌丸人杀马充饿, 从飞燕关大战的第四天夜晚突袭乌丸, 令他们不敢杀光战马. 之後每一时辰佯攻一次, 几个时辰则真正发起攻击一次, 我会找人发记号, 指挥你们该攻向何处.. 如此真真假假令他们无所适从, 见城上发起三柱浓烟时则立刻撤退, 另谋行动. 长生冲动, 必要时将他抓起来.”    
    　是时候了, 程生心中想著. 他看到全部乌丸军撤退, 心中暗暗好笑, 自来乌丸元帅真的输昏了头脑.　如果自己带著骑兵在後骚扰他们, 那麽他们就真的很麻烦了. 再怎麽样也留下三四万监视自己吧. 阮竹来报, 附近连个监视的人也没有, 正合自己行动. 他还打探好了骑兵的位置, 令长浪军省了不少麻烦, 在突击时避开了骑兵.    
    　“ 丁将军, 对不起, 林统帅有命, 令你不得轻举妄动而已.” 程林陪笑著说. 其实丁长生也知道自己的不对, 但被关了一天心情怎麽也好不了起来. “ 丁将军, 时机成熟了, 那帮野蛮人现下除了杀战马外已饿得头昏眼花. 你和阮竹的任务就是阻止他们吃战马, 明白吗?　飞燕关的成败靠你们了. “ 丁长生听到可以出去打仗了, 心中一喜, 连被抓的不愉快都抛到了九霄云外. 他平时很少用脑思考, 只是他懒惰而已, 他其实并不笨. 他问道 “ 我怎麽阻止他们吃马? “ “ 阮竹会教你的, 记住不可恋战, 每过一天, 取胜的机会就大增. 好了, 去准备吧.”     
    　事实上, 浪思对於乌丸人对马只的爱护和尊重低估了, 单看他们宁愿饿了两天也不肯杀马就知道. 飞燕关攻防战中, 第三天来了新力军, 防守时艰苦了少许, 战死的伤亡也有万多人, 不过乌丸军却有近四万人. 其实两军都一直维持在一比四的伤亡比例, 乌丸元帅现在斗志全无了, 有近十多万士兵阵亡, 怎样也不高兴起来. 第四天对於乌丸军就是一个恶梦, 乌丸士兵没吃东西, 再也没有多少气力, 加上城上的人战斗力逐渐增强, 令今天虽然也是四万人的性命, 却只能换来五千的长浪军士兵.     
    　入夜, 很多人打算抛下尊严, 想杀战马了. 很可惜, 有一大堆骑兵从後袭击, 令那些本来的乌丸骑兵不得不上马作战.     
    　“ 丁将军, 你到左边, 我到右边.”　“小心那些乌丸骑兵, 我们找那些步兵打吧.” 那些骑兵尊挑步兵或攻城部队冲锋, 那不与骑兵交战. 就算他们想交战也不行, 两天没吃东西的战马也跑不过他们. 就这样, 乌丸军阵地中有一枝为数不多的骑兵在左穿右突, 十五万的乌丸骑兵只能跟在他们後面. 後来乌丸骑兵变得聪明些, 紧紧的围著自己的步兵, 令那些袭击的骑兵只好暂时撤退.     
    　乌丸军的灾难还没结束, 他们每一个时辰就听到对方冲锋的号角, “杀呀, 把乌丸人杀光.” 所有乌丸的骑兵都紧紧地包围自己的步兵. 不过却没有发现有敌人, 几次下来, 他们都习以为常了, 都不再理会, 却又见那堆骑兵真的又冲出来, 没有受保护的步兵又再一次遭殃. 那位步兵的高级将领, 在乌丸也是数一数二的勇士, 却一个照面就被一个年轻将军一刀两断. 现下不要说步兵, 连骑兵都没有战斗力了. 短短一晚, 丁长生和阮竹的四万骑兵以一万代价, 杀了近六万乌丸军. 还令所有骑兵都武装起来, 围著步兵, 令乌丸唯一的食物----战马, 也不能吃.     
    　乌丸元帅也没心情去了解这枝是什麽骑兵, 在他心中只是想王都的援军尽快来解救自己. 他终於等到了, 飞燕关攻防战第五天, 乌丸国王带著二十万大军到了飞燕关北门. 南门的乌丸军精神一震, 想到可能有救了, 便拿出仅馀的体力攻城. 北门的乌丸军也同时夹击.     
    　可惜的是, 现在飞燕关的长浪军已不是四天前的那枝杂乱无章的士兵. 他们经过四天的血火洗礼, 剩下来的十三万人都已是英勇的军人. 虽然体力上已不及开始时, 但见到乌丸人比他们更惨, 体力比他们更低, 已经知道胜利的女神向自己微笑著. 浪思防守城池经验实在不足, 不过他天生的触角加上几天的实践, 已开始有所体会. 在乌丸人攻城前他早就将指挥权交了给乐厚, 在他看来有能力的人比起身在高位却无知的人更适合做统帅. 他不是一个恋栈权位的人, 他也不介意将性命交给比自己能力更好的人去代自己做事的.    
    　乐厚当下分兵两线, 这天的战况最为惨烈. 两军都知道今天时胜负关键, 都拼出浑身解数去厮杀. 说实在, 如果五天前长浪军被夹击的话, 飞燕关早就失守了. 可现在飞燕关的男男女女都已是出色的士兵, 知道如何用最少伤忙换取最大成果, 再加上看到南线的乌丸军已经频临崩溃, 刻下只是回光反照, 再坚持一两天就成功了. 两军已不再有什麽阵形, 手上有什麽武器, 他们机械式的重复著相同的动作. 毫无感情的杀人, 没带怜悯的将对方一刀两断.    
    　由於北线是生力军, 压力大了点, 可也在掌握范围. 南线则因为丁长生及阮竹骑兵的逆袭, 不能全力进攻, 实力差了不少, 人数骤减, 令他们也不可以像前几天一样轮流换班. 夜晚再一次降临, 乌丸再一次退兵.. 至於北线麽, 乌丸王救儿心切, 选择连夜进攻, 却不得越雷池一步. 只得趁早收兵.    
    　第五天晚上, 南线乌丸人又遭受到精神骚扰, “ 他们又来了? 放过我们吧好吗?”　“妈呀, 我下次不敢了. 不要杀我呀………..” 今天的战斗已拚出他们的所有气力了. 看到两线夹攻也不能成功, 三天没东西吃, 晚上又给一大群不知疲劳为何物的骑兵攻击, 登时士气全失. 如果飞燕关的人招降, 他们会毫不犹豫的接受. 其实长生和阮竹的人马也差不多到极限, 不过他们的任务是不可以让南线的乌丸兵有机会休息, 故而坚持到现在.     
    　第六天, 南线的士兵已经失去了战斗的意念了, 他们现在出现一种很有趣的情况, 就是战马数量比战士多. 所有士兵都不再去攻城了, 垂头丧气的坐在马上, 连马匹都几乎不能动了. 每当长生的骑兵前来攻击时, 他们只是无精打彩的举起长枪, 一副任君宰割的模样. 阮竹知道对方是强弩之末, 不过已方也只是五十步笑一百步矣. 也没多大压迫, 只是紧紧的执行骚扰命令.　北线继续顽强的攻城, 但到日落前丢下了三万多具尸体後, 抱头鼠窜的撤退了.    
    　现在, 再怎麽顽固的人都看到胜负已定. 飞燕关中所有经历无数次冲锋的战士, 已经明白自己的努力没有白费. 浪思也预计, 明天乌丸王必定会派出使者谈和, 著令已方兵马早点休息. 果然, 对方等不及明天, 日落时就派出了使者. 飞燕关中的士兵当然不想就这样结束战争了, 明明胜利就在眼前, 还要跟对方妥协? 不过当听到浪思说接受时, 也没有人再说话了.    
    　在飞燕关的所有人已经当他们的统帅是神了, 如果浪思知道有人对自己这麽盲目尊崇的话, 建个宗教也不愁信徙. 宋永祥也不解为什麽要放过南线那馀下的十一万乌丸人时, 浪思答道 “ 我们不能迫他们狗急跳墙, 如果迫急了, 他们不顾一切吃光战马, 北平必定挡不住的. 放心吧, 我有办法惩罚他们.”    
    　双方见面後, 乌丸王的使者第一句便说 “ 大汉小儿, 快放元帅及其他人回去, 乌丸人饶你等性命. “ 很明显的开天杀价, 落地还钱. 浪思不善谈判, 历史也可以告诉我们, 浪思王每次谈判时都会吃亏 ; 除了与乌丸的使者外. 其他人听了很是激动, 恨不得将这不知好歹的使者杀了. 只是浪思挥手制止他们, 淡淡的说了句 “ 明天再谈. “ 说完头也不回便走了, 也不管那位使者焦急的神情. 临走时, 还吩咐了宋天心一句 “ 天心, 除了天香, 任何人走近我营房五十步者格杀不论.” 飞燕关内也没有什麽男兵队女兵队了, 平时浪思睡觉也不用人守卫, 只是今天晚上找了宋天心挡住门口, 不让那位使者再来谈判. 他的用意很明显, 每过一天, 他的筹码就越大.    
    　宋永祥识趣的让那位使者到南线乌丸军营. 那使者看到的, 是十万个不成人形, 饥寒交迫, 疲惫不堪的士兵. 他吃了一惊之馀也很心痛, 什麽时候自己国家的精英沦落到如斯田地呢? 那位王子元帅已经没有昔日的风采了, 垂头丧气已是较好的形容了, 简直是心如死灰, 了无生气. 那位使者回到飞燕关後连夜想找浪思谈条件, 不过没有人理会他, 纷纷推说统帅除了天香外谁都不见. 那名使者找到了弄晚餐的天香, 天香一向心软, 不过想起自己的战友一个接一个死去, 也硬起心肠不理采他. 当自己走到统帅营时, 发现一个十六岁的少年带著几十个美女拦著他.     
    　乌丸王下了死命令必须要救出他的儿子, 乌丸使者急得像热锅上的蚂蚁, 一夜都睡不著. 好不容易到了第二天, 那使者见到施施然的浪思时, 还未开口, 浪思便说 “ 三千万两银子” 那使者吃了一惊!! 简直是吃人啦, 全个乌丸国也不到六千万两银子, 他气急败坏的说 “ 贵国杀了我们四十万士兵, 还要开价三千万两, 有何公理?” 浪思听了後, 全身散发出那种熟悉的气势 “ 乌丸人奸淫掳掠, 杀了大汉一百万平民百姓, 天理何在?” 那使者当场舌头打结, 无法反驳. 正想讨价还价之际, 又听到浪思那句令他心力交瘁的话 “ 明天再谈. “     
    　使者心想, 明天再谈也没有什麽好结果, 那位统帅看来是没得商量了. 待见到他正想离去之际, 那使者连忙说 “ 统帅有话好说. “ 浪思回过身来, 冷冷的道 “ 三千万两银子, 叫南城外的人投降, 长浪军提供四天粮食, 见钱放人. “　临未时, 浪思还加了一项 “ 乌丸兽兵奸淫我军女兵, 每人被女兵鞭打一个时辰.” 那使者见没有多少商量馀地, 而且总算救出王子, 对乌丸王有个交待, 无奈的同意了.    
    　那帮女兵个个都怒气冲冲, 想想被这帮野蛮人污辱了几个月, 还看到战友一个接一个战死, 那还有客气的. “ 你去死吧.”　“你不是欺负我最多的乌丸狗吗? 今天我就打断你的命根子, 看看你还可不可以淫欲女人.” 浪思吩咐不可以打死人, 不过那话儿就不可原谅了, 除了那位王子统帅. 不到一个时辰後, 乌丸国从此多了十万太监. 此後乌丸王宫不乏阉人, 倒是这批女兵所赐.    
    　四天後, 长浪军收了银子後如约放人. 飞燕关下乌丸前後投入兵力六十万, 南线四十万中只得十一万灰头土脸的回去, 北线二十万当中也在二天攻城战中损失了七万人. 包括先前北平的四万人和飞燕关的六万, 乌丸前後在侵略战争中死了四十六万壮丁, 国力大伤, 还赔了三千万两银子. 从此没有再有南下打算, 很多年後, 长浪王朝歼灭了乌丸国时, 总士兵也不及三十五万.    
    　长浪军这边, 自九月十五日成立到九月三十日中, 用六千士兵解放了二十九万俘虏. 自乌丸撤出飞燕关後, 长浪军男女士兵包括北平还剩下十四万左右, 其中五万人是女兵. 飞燕关暴动中死了七万俘虏, 丁长生率领的四万骑兵在逆袭中损了一半. 飞燕关守卫战, 则阵亡了六万人. 如此战绩, 明王帝国自开国以来都不曾有过, 如此辉煌的成就, 注定了他一生的不平凡.    
    　飞燕关下在短短十三天前後死了近六十万人, 乌丸人占四十二万, 大汉人民占十六万. 这个地方在每年的九月三十日都有不少人前来拜祭, 悼念那些为大汉人民光荣战死的儿女. 这场日後浪思王一举成名的战争, 历史上称之为飞燕关碎肉机.    
    　　　　


正文  第九章 红白交错

    飞燕关血战的第二天, 浪思跟所有馀下的战士举行重大的葬礼. 浪思在讣文中说 “ 各位战死的兄弟姐妹,　我们已经为你们报仇了, 乌丸人已经被我们打退. 你们的气力没有白费, 你们的勇敢令大汉人民骄傲, 你们的牺牲令剩下来的战士更加勇敢. 整队乌丸人死了近五十万人, 这都是你们的功劳. 我, 林浪思, 以及全个长浪军, 以你们为荣. 你们将活在我们心中, 活在全个大汉民族的人的心中, 你们是我们的真正英雄.”　这篇讣文日後就放在浪思住处当眼的地方上, 让世代的人都记住了这些捍卫国家的中华儿女.    
    　浪思边说边哭著, 那些对死人已感到麻木的士兵, 也不禁流下泪来, 记念这些曾经一起受苦, 一起并肩作战的战友. 哀伤了一会, 浪思下令将尸体火化. 在飞燕关生还下来的士兵, 不论有否受伤都前来相送战友的最後一程.    
    　葬礼完後, 浪思向著那些战士道 “ 各位, 多谢你们与我并肩作战, 也请多谢你们自己. 因为你们已证明了你们的勇气, 你们是合格的军人. 不论男女, 大家都曾为捍卫自己国家, 捍卫自己家园尽了力, 浪思以你们为荣.” 说完看了众人一眼 “ 我清楚你们很多家人都被乌丸人害死了, 不过死者而了, 活著的也要活下去. 我希望你们可以坚强地勇敢的面对将来, 面对人生的挑战. 你们可以在五倍於自己的乌丸人中活著, 我相信再没有什麽困难会难倒你们. 如果你们有需要, 浪思一定会全力协助你们的. 记著, 只要活下去, 就有希望, 为自己活下去, 也为你们的亲人活下去.”    
    　浪思知道眼前的人已经无亲无故了, 他之所以说这番话, 只是希望刺激他们的生存意志. 不过很可惜, 他弄巧成拙了. 男人们没什麽, 只是满面哀伤, 女人就不同了.　也不知是谁领头, 个个到哗啦哗啦的哭著, 最後更互相拥抱的嚎啕大哭, 那些男人见了很心酸, 有些也禁不住流下泪来.    
    　浪思望向天香, 见她也在哭著, 便悄悄的问她为什麽. “ 思哥哥, 她们的亲人差不多全死了, 她们也惨遭那些乌丸人的污辱, 那儿还有生存的勇气呢? 若不是为了报仇的信念, 可能早就自杀了.” 浪思恍然, 看来自己还不很明白女孩子的心. 正思考著如何善後之际, 听到天香的软求声 “ 思哥哥, 你帮帮她们好吗? 思哥哥, 你一定有办法的.” 每次天香用这种语气求自己时, 再困难也会去做的. 可是今次, 他有办法吗?    
    　看到泪流满面的天香, 浪思苦笑道 “ 香香, 我这麽帮她们呀? 难不成我娶了她们……” 话未说完, 心中灵机一动, 对呀, 我怎麽想不到呢!!!! 不过天香却捏了他一把, 满面的酸意, 一副” 你敢, 哼” 的神情. 浪思正想著刚才想到的事, 越想越觉可行. 他兴奋的道 “ 香香, 我有办法了, 不过要你帮忙啊!!” 说完便凑在天香的耳边细语几句. 天香听了後原本有点犹豫, 不过见到整整五万人在自己面前痛哭著, 便答应了.    
    　浪思连忙找来宋永祥, 不怀好意的笑著低声问 “ 老爹, 她们哭得很伤心呢, 你知道吗?” “ 嘿, 我看著也很心酸. “ “　呀, 老爹, 她们很需要帮忙哦, 我有一个办法可以协助她们, 不过要委屈一下你老人家了. “ “ 什麽委屈, 再困难我也会做的.” 宋永祥豪迈的说. “ 这可是你说的哦. 其实也不算什麽委屈, 可以说是享受呢.” 浪思坏坏的笑著打了个眼色, 於是天香便在父亲耳边说了几句. 宋永祥听了後面色一红, 不过想想这是最好的方法了, 对自己好像也很不错, 想了一会, 见到女儿祈求的眼神下, 便点头同意了.    
    　当下浪思便向众娘子军发话 “ 各位请先别哭, 我们宋将军有话要说.” 说完便由天香押著走了出来. 宋永祥吸了口气, 下了决心, 走到任晴身前, 用诚恳的语气说 “ 任晴小姐, 你愿意嫁给我吗?”    
    　在十数万人当众突如其来的求婚, 令所有人都吃了一惊, 任晴更是不知所措. 任晴父母夫君已经被乌丸人杀光了, 自己也为乌丸人所污辱, 若不是因为仇恨的心, 也不知怎样生活下去, 幸福更是与自己无缘. 所以她在飞燕关守卫战中作战最为勇敢的一个, 一方面是仇恨, 另一方面也想死在乌丸人手上, 借此解脱. 在她手中死的乌丸人超过三十个, 归功於她不要命的打法. 宋永祥曾跟她谈过两句, 也可怜她的身世前景, 在阵中救了她无数次. 任晴感激之馀, 也产生了一种依赖的心. 这种感情如果在正常的两个男战友身上时, 其延续可以是很久很久, 有什麽朋友比起战场上更值得珍惜呢? 不过现在是一对男女, 这种感情极有可能会升华成爱情的, 宋永祥和任晴心里早就在战场上建立了深厚的感情, 以自己眼下的凄楚身世, 也顾不得什麽了.    
    　曾经沧海难为水, 任晴也没多少考虑, 便点头答应了. 虽然一个是三十九岁, 一个是二十四岁, 相差了不少, 可是两人都历尽沧桑, 也没想到这些, 两人当下就在众人面前相拥著.    
    　馀下的人对眼前发生的事哑口无言. 还是周仁聪明, 第一个冲到一个名叫彩霞的女孩子面前说著同样的话 “ 彩霞, 你愿意嫁给我吗?” 彩霞算是幸运, 全家给乌丸人杀光了, 只剩下她一个十五岁的女孩子, 还给乌丸人抓去. 她还年纪小, 加之并不漂亮, 也不曾给乌丸人污辱过, 算是极少数还是处女的一个. 在她认为会面对相同命运时, 也就是被抓後不足两天, 林浪思已经杀入飞燕关了. 被解救後的她, 感激之馀也抱著为家人报仇的心向乌丸人挥下屠刀, 也曾被周仁救了几次. 其实两人之间也互有情愫, 只是生命好像还不在自己能够掌握之前, 没有多少机会倾诉. 刚才看到宋永祥当众求婚, 一时冲动, 也没那麽多顾虑了. 当然, 彩霞假装坚持了一会, 也答应了.     
    　有了这两对的先例, 馀下的士兵还怕自己迟了一步, 都冲向自己心仪的女孩子面前求婚. 有的还大打出手, 不过都很克制. 其实这帮娘子军燕瘦环肥, 个个都是中上之选, 才被乌丸人虏来的. 只是自伤身世, 对自己没有信心罢了. 而男人麽, 在战场上建立起来的感情远远胜过什麽狗屁的贞操观念. 在这乱世当中, 也不知什麽时候会死, 同时自己又无亲无故了, 还有什麽顾虑呢? 不消一刻钟, 所有女孩子已经”沽清”了, 有人甚至抱了两个美人回来. 乐厚最是厉害, 这把年纪 ( 不太老, 只是三十六而已) 也抢走了三个美女. 全部人都知宇文光宇文亮是投降过来的, 有些甚至是他们兄弟押送著, 不过他们兄弟在战场上奋勇杀敌, 加上他们的投降才做成今次的战机, 也各抱了个美人回来. 最可怜的是那些城下骑兵了, 虽然有不少也得美女青睐, 可大部分因为没有并肩作战而被冷落, 只得眼睁睁的搥心顿足.    
    　在一个时辰前大家还是凄厉的哭著, 气纷极度哀伤. 一个时辰後, 这儿要多快乐有多快乐, 要幸福有多幸福. 天香看到眼前情景, 也情不自禁的当众吻著浪思. 所有情侣都感到眼前的幸福得来并不容易, 也忘记了过去的不幸, 重新有了勇气去面对将来. 浪思吩咐那些落单的骑兵, 由阮竹率领下, 带著一些粮草回到北平. 浪思还吩咐阮竹去弄来结婚用的道具, 还叫他多运些美酒回来.    
    　这夜, 飞燕关一改先前几天的血腥暴力, 充满谈情说爱的浪漫. 这儿升起几万个帐篷, 一对对情侣在诉说著自己的过去, 谈及彼此的未来. “ 你知道吗, 我本来是一名搬运工人…..”　“呀, 原来我们是在同一个小镇住的, 这麽多年都没有见过你…..”　他们看著天空中的星星, 也有的骑著马到关外附近漫游. 有不少人聚集在一起, 发表演说, 唱歌, 跳舞, 表演杂技. 到处充满著欢乐的气氛, 散发幸福的光辉.     
    　第二天, 阮竹回来了, 还带来原本留在北平的一万守兵, 大部分都捧著一桶桶的酒. 他们都知道浪思将会在今天为这麽多人成亲, 个个都来庆贺. 程林没有来, 却带来了一封信. “ 末将得知统帅捷报, 甚为兴奋. 经末将点算, 北平尚有一千万两银子, 武器十万套, 弓箭超过三十万枝, 不少攻城器械. 末将擅自秘密藏起八百万斤粮食, 因为末将相信统帅的计策, 乌丸不会前来攻打北平的, 请统帅降罪. 北平现有十万民军, 秩序不错, 末将还派出探子到附近打听, 所有地方听到统帅捷报都欢天喜地. 南皮及蓟城没有动静, 北平几天内都不会有问题的, 请统帅放心, 粮食够吃一个月左右, 已有粮食商人向我接触, 应该不是问题. 其他一切安好. 代我向众新人祝贺.　程林.”     
    　浪思见信苦笑著, 这家伙心思倒也细密, 虽然自己命令烧光粮草, 但现在已经战胜了,　难道要去处罚他吗? 烧了信後, 便宣布为所有新人举办婚礼. 十万人集体成亲可能不是绝後, 但肯定是空前的. 浪思和天香成为所有人的主婚人, 两人都被灌了不少酒. 所有人都心中慨叹, 两天内先是白事(葬礼), 再是红事(婚礼), 果真是白云苍狗 世事无常.    
    　其实浪思也有冲动立刻跟天香成亲的, 不过压下了. 这并不是守考不守考的问题, 他想的是, 今天立下的战功该可做个将军吧, 到时便可风风光光的娶了天香回家. 其实他们现在的生活跟夫妻没有分别, 出双入对的, 天香也毫不介意无聊的名份, 她跟著思哥哥就可以了. 不过这一拖延,令长浪军起了很大的变化.    
    　宋天心年纪还少, 在浪思及天香的安排下, 没有去选美女. 丁长生也一样, 他好像对女人暂时没有兴趣, 一心只想打架杀人. 在落单的人协助点算下, 长浪军在飞燕关有三千四百万两, 粮食四千万斤, 战马十九万匹, 武器接近四十万套, 各样弓箭天可装备三十万弓箭手, 无数的攻城及守城器械, 全部都得多谢那些野蛮的乌丸军, 最後南门投降的人手上竟然还有十七万匹战马, 这还不计算留在北平的物资. 在天香的请求下, 浪思向每对新人发给一百两银子作为贺礼, 其他人也有五十两银. 一时间全个飞燕关都高声欢呼起来.    
    　在这儿渡过了欢乐的三天, 得到丞相张超传来的圣旨: 林浪思十五天後到首都邺城见驾, 听候受封. 丁长生, 宋永祥, 乐厚三人也同时进宫. 眼下对於两个 ”年老的军人” 来说, 真的是 “ 洞房花烛夜, 金榜题名时”, 迟来的人生两大喜事, 也令两人高兴得不得了.    
    　不过一向冷静的浪思, 却正想著将来的问题. 去到邺城肯定会受各方”关照”, 大家不是争相拉拢自己, 就是想办法铲除自己. 政治这游戏可不是与乌丸人打仗, 一不小心就会死在自己同胞之下. 其实浪思从乌丸人派出使者那一刻开始已经长考著这个问题, 眼下大汉为六大州牧割据, 究竟自己应该投靠谁, 才可以保住性命, 为自己和这班曾经出身入死的战士争取最大的利益呢?    
    　这夜, 浪思和天香长生三个人骑马到了关外一庭山上倾谈. 浪思向这两个最亲的人说出心中所想的事 “ 香香, 长生, 究竟下一步该如何呢? 你们想我是一个怎麽样的人呢?” 不过这个问题的答案没有实质的意义. “ 大哥, 只要你带我去打仗就可以了, 管它是那儿呢?”　“ 思哥哥, 你去那儿香香都会跟著你的, 不要扔下我哦.” 浪思苦笑著, 看来自己还颇受人倚赖呢.　三人也照旧说说笑笑, 跟在三个月前乐陵港时的情景差不多. 可惜的是, 今时不同往日, 他们还可以回到过去吗?    
    　    
    　不过, 浪思的这些疑虑随著他们回到飞燕关後, 与宋永祥的一番话而豁然开朗了.　　　　


正文  第十章 红蝶白马

    待三人回到飞燕关统帅营时, 发现了宋永祥早就在等候他们很久了. 说实话, 这座统帅营有点名不付实, 除了浪思从北平回来时曾经睡上一觉外, 他到这儿的次数不超过五次. 在十几天前的血战中, 他总是在前线上厮杀, 累了就在地上睡上一觉, 天香则和女兵们睡在一起. 待乌丸兵投降後, 这儿根本毫不设防, 任何人都在这儿自出自入, 像无掩的鸡笼一样. 因为战争过去了, 大家先是沉醉於哀伤的心情, 再来就是婚姻的喜悦, 这座统帅营没有多少用途, 倒被那些过度兴奋的情侣们拿来作饮酒作乐的场所. 为了不打扰新婚夫妇的兴致, 浪思每天晚上都在飞燕关上跟天香相拥而睡的, 直到那位丞相张超传来圣旨後, 所有人才觉悟这儿好像是浪思的营房.    
    　“老爹, 怎麽没跟任阿姨在一起, 来找我这个女婿呀?” 这句话说得天香面上一红. 不过宋永祥却没有多少开玩笑的心情. 他用一副很严肃的神情跟浪思说 “ 小子, 不要开玩笑了, 今晚来是想跟你谈点正经的.” 说完顿了一下. “ 你现在有什麽打算?” 浪思一愕, 看来宋永祥也没有因新婚之喜而忘了长浪军的事呀. “ 啊, 老爹, 我还没想到呢, 才刚刚打退了乌丸人, 很多事十划还没有一撇, 没有多想到将来的事呀!!”    
    　宋永祥凝视著还在装著笑嘻嘻的浪思. “ 真的吗, 小子, 别骗我老人家了, 怎麽样我也是看著你长大的. 若果说你没有什麽计划, 打死我也不信.” 四人登时沉默了一会. 首先打破沉默的是那个脑筋不灵光的家伙. “ 老爹, 大哥, 朝廷不是打算封我们做个将军吗? 到时就可以名正言顺的上战场了.” 自丁良治死後, 长生也跟著浪思称宋永祥老爹了, 在乐陵港时, 宋永祥待长生也是蛮不错的. 每逢闹事也只是被关了几天, 更让他做了守备队队长, 有时也会在丁家作客, 在他心中也跟著浪思当他是长辈了.     
    　宋永祥叹了口气, 慢慢的道 “ 长生, 看来你还是不懂军事和政治呀. 自古以来战争只是为很少数人的取得利益而衍生出来的. 就像这次一样, 虽然没有多少证明, 不过明眼人都知道那位卖国贼李情一手所导演的戏. 想想吧, 单单是李情为了扳倒丞相张超, 就放了外族人来大汉国土烧杀掠夺, 置百万百姓於水深火热之中.” 宋永祥停了一下, 再说 “ 小子, 从香儿十岁时, 我就知道你很不简单, 这麽多年来我一直你绝不是池中物. 可是我不知道你的才能竟然是如此之高. 从你在乐陵港鼓动那些士兵开始, 我就觉得你已经觉醒了, 一条巨龙在觉醒. 你的军事才华绝对是每一个诸侯和拥兵割地的人的吸纳对象, 也是不少人为之恐惧的人物. 那麽, 小子我想问你, 你有否想过下一步会怎样吗?”    
    　听完了宋永祥这番话後, 浪思只能苦笑著说 “ 还能怎麽样, 随便找个有实力的诸侯, 为他效力就是, 大不了隐姓埋名, 跟香香和长生去打鱼过活.” 却见宋永祥摇摇头说 “ 小子, 你错了. 你知不知道自你杀入飞燕关起的每一次计划, 单是一项足以令所有人惊讶. 何况它们是环环相扣, 其中一节断了都会令全盘策略失败, 导至全军覆没. 而你却能在一天内顺利完成, 其中丝毫没有差错. 单是这样的战局筹划, 足以令每一个诸侯以大统帅的高位吸引你投效.” 接著说 “ 不过, 这样你会安全吗? 且不说得不到你的人欲除之而後快, 就算是你将来效力的主子, 肯定时时刻刻提防你, 怕你这位军事天才抢走他们的位置. 我敢打赌, 就算你现在宣布不受官职而去做渔民, 一年内肯定找人来杀你的.” 接著用较重的语气说 “ 你有足够的力量保护香儿吗?”     
    　浪思心中有数, 这些事情他都是有想过的, 可是, 他有什麽办法阻止呢? 他最初从乐陵港起义, 只是想协助朝廷为赶走乌丸人而尽一分力. 後来俘虏了程林等人後, 才想到这个石破天惊的计划, 老实说, 他自己也没有多大信心, 像是走进一个赌场出老千一样, 任何时候被人发现时, 就是他的死期. 不知是他低估自己, 还是老天保佑, 最後竟然是自己赶走了乌丸五十万大军. 他最初没有想到宋永祥现在所说的危机, 可是自乌丸投降後他已经开始思索了. 眼下想到不少方法, 也没有他认为最好的. 所以他带著自嘲的口气说 “ 那我可以怎麽样呢?”    
    　宋永祥凝视著自己的女婿, 慢慢的说道 “ 其实你还有一个办法, 一个真正能够保护自己及香儿长生的办法.” 停了一会, 才一字一字慢慢的说 “ 跟其他诸侯一样, 割 --- 地 --- 为 --- 王”     
    　浪思听完眼前一亮. 其实他也有想过这个方案, 可是有太多的问题了. 没有军队, 没有领地, 没有官衔, 自己人言微轻, 可以干些什麽呢? 正当他沉思之际, 宋永祥继续说 “ 在这个乱世, 要守卫自己身边的人, 只有拥有自己力量的方法. 投靠或依赖其他人, 最後下场不是死, 就是为人所操纵. 兔死狐悲你应该听过吧.” 听完这句话, 浪思也觉有理. 他正想说出他的顾虑时, 宋永祥打断他道 “ 小子, 我知道你在想什麽, 不外乎是军队, 土地, 将领等吧. 眼下飞燕关的士兵全部都极信任你, 依赖你, 那怕你说太阳从西面升起, 他们顶多将方向的名称换一下而已.” 说著忍不住笑. “ 另外, 你的军事行动, 你的命令, 你的周详, 你的战斗力, 足以令每一个在飞燕关的将领心诚悦服, 眼下的将领没有人再对你的命令有所怀疑. 至於领地麽, 现下北平和飞燕关不是你的吗? 怎麽说北平也是一个好地方呀, 你可以在这儿发展你的势力的.”    
    　浪思心中一动, 对呀, 与其将命运交付给别人, 倒不如自己掌握的好. 他脑海思想速度极快, 也下了决定. “ 老爹, 你说得很对, 可是, 乐厚他们真的会听从我, 跟随我吗?” 宋永祥微笑不语, 却拍了两下手. 很快, 乐厚, 宇文兄弟, 阮竹, 周仁, 还有两个女的, 正是任晴和彩霞, 他们鱼贯而入. 浪思苦笑著, 道 “ 你们都听到了?” 乐厚说 “ 是的, 统帅. 宋将军说得不错, 眼下乱世, 只有统帅天纵之才, 才有能力将它改变. 我们几个早对统帅的才华所吸引, 愿意与统帅骋驰天下, 永生追随.” 说完, 其馀几个都是同意的神情. 跟著到任晴说 “ 统帅, 你从乌丸人手上拯救了我们, 为我们报了仇, 也为我们得到了幸福的生活. 每一个在飞燕关的女孩子, 都会愿意为统帅亲上战场, 挥下屠刀, 为统帅舍生取义的. 统帅不但令这儿每一个女人都心折, 也令每一个女人得到快乐, 所有人都愿意为统帅卖命的.” 那位还是小女孩心性的彩霞, 还打趣说 “ 若果不是天香姐, 我们每一个人都愿意嫁给统帅的.” 却被周仁拖到一边, 掩著其咀, 众人都是哈哈一笑.    
    　 这时宋永祥发话道 “ 小子, 除了打仗, 你的其他能力绝对足以胜任. 还记得那个海盗胁持香儿吗? 虽然你说出同归於尽的话, 可是我知道你有绝对自信那名海盗是不会选择两败俱伤. 而这次在北平烧光自己粮草, 在很多人眼中可能是一场赌局, 可是我知道你还是确定那帮乌丸人必定会前来强攻飞燕关的, 因为你掌握了人的心理, 令你可以在以後的斗争中, 站在上风的位置.” 而这是浪思再无顾虑了, 当然, 还有两个人要询问的. ” 大哥, 你就这样决定了, 长生肯定会第一个帮你冲锋陷阵的. “ 天香却打趣笑道 “ 为了天下百姓, 我只好放人了.”    
    　第二天, 浪思在与外隔绝的飞燕关发表了一篇演说. 没有人将它泄露, 也没有人将它记录下来, 不过从此以後, 飞燕关的十四万将士, 终身跟随林浪思, 没有一个人背叛, 没有一个人因个人利益出卖长浪军. 而日後南征北讨的白马军团和担任防守後勤的娘子军红蝶军团, 就在这时产生了. 除了程林, 所有未来重要的将领都在这儿宣誓效忠林浪思. 浪思本想让乐厚和任晴担任两军统帅, 可是乐厚以不熟悉骑兵为由, 将之让给丁长生. 任晴代表了所有红蝶军团的人说, 因为天香的请求下, 令所有女孩子找回了失去的幸福, 决议让天香担任了统帅. 浪思也没有什麽意见, 反正去到战场还是由自己重新任命. 与此同时, 乐厚和任晴担当了两军的副统帅. 为数九万的白马军团, 和五万的红蝶军团, 从此成为了正式的军人.    
    　诸事搞定, 浪思决定先回北平, 因为刚刚经历完战乱的北平很需要自己去处理的. 在天香的体恤下, 浪思留了四万对夫妇, 带著五万人出发到自己眼下拥有的唯一领地-------北平.    
    　看到英雄式的欢迎, 所有人都兴高采烈, 接受超过五十万人的慰问. 不过在快乐的背後, 却有不少隐忧的. 程林避重就轻, 没有张大小问题跟浪思说, 因为他不想在战胜後扫了浪思的兴, 而默默承担著. 浪思这次回来, 留了宇文光兄弟和阮竹在飞燕关训练他的军队. 飞燕关现在战马比战士多, 所以由乌丸长大的三人统领和训练著骑兵是最好不过了. 现下再也没有人怀疑三人的忠诚, 任何角度看, 这三人已经死心塌地的服从浪思了.    
    　北平首先是粮食问题, 浪思烧光了军粮, 令北平的粮食开始短缺. 本身被乌丸人搜刮一空的百姓也没有多少剩馀了, 他们先前拿出来的食物最後虽然没有与乌丸人玉石俱焚, 但是也吃不了多久, 有些粮食商人还团起粮食, 高价而沽. 距离小麦收成还有两个月, 可是百姓平均的口粮不足十五天了. 程林计算过, 不计算奸商手上的食物, 全个北平一百三十万人中, 还需要二千万斤才可渡过难关, 自己手中只有收藏起来的八百万斤食物. 浪思想了一会, 便从飞燕关运来了一千五百万斤食物. 其实飞燕关现在剩馀有多少战略物资, 对外还是一个谜, 谁都不会将自己家底告诉别人的. 浪思吩咐过不准其他人进入飞燕关, 所有想打听浪思虚实的人都无功而退, 连有多少军队都不知道.    
    　浪思首先大幅调高了粮食的税项, 跟著平均以市价卖食物给百姓, 很多人已家破人亡了, 没有钱去买食物. 於是浪思就想出了先予後还, 解决了眼下快有人饿死的困境, 而这些农民百姓则在日後归还. 这样令那些奸商无法谋取暴利, 眼睁睁看著自己粮食日渐贬值. 还是浪思没有赶尽杀绝, 以市价向商人购下粮食, 这样解决了危机之馀, 也没有向商人撕破面, 令浪思日後以营商为主的基础有很大作用. 而北平的百姓对於这位英雄很守信, 即使浪思不在北平时, 浪思也收回了近八成借出去的粮食.     
    　随後浪思就将自己关起来三天, 除了天香外谁都不见, 大小事务交给了宋永祥乐厚程林等. 由於所有人都没有打听情报的经验, 所以宋永祥乐厚只好从简单做起, 只是了解各大城市兵力分布, 由谁担当守将等资料. 没有办法, 刚开始的势力, 情报的获取几乎是零, 也令宋永祥乐厚觉得需要找个快捷的办法去了解各地的情况. 丁长生则有点百无聊赖, 不过很快他就找到事做了. 乐厚见他天生神力而不善运用, 便将自己所学授予长生. 如果以前说长生是打混混架的话, 那他现在就是学习成为一个将军了.    
    　　　　


正文  第十一章 北平死地

    “北平是一块死地”     
    　浪思在关了自己三天後, 召开军事会议, 还特地从飞燕关召来了宇文兄弟受及阮竹. 在他’闭关’三天中, 除了天香外, 没有人去打扰他. 宋永祥曾偷偷问过女儿, 天香的回答说 “ 不知道, 思哥哥除了吃饭睡觉外, 就只是望著地图发呆.” 而浪思召开会议後, 第一句说的就是这句话.    
    　看到众人意想中的发呆, 浪思有点兴奋. 他花了足足三天去研究, 他怎样才可以壮大势力, 而又暂时不被人攻击呢? 最後, 他想到了一个答案. 不过这个答案不是现在才想到的, 他在少年时也曾幻想自己是一方诸侯, 幻想自己有一块领地, 怎样进攻防守发展等. 到现在他真的拥有了, 却被眼前所拥有的所迷惑, 经过了三天的思索, 令他得出这个结论.    
    　“ 先说说明王帝国眼下的势力分布: 基本上是由六大家拥兵称雄. 西北有梁遥, 占有凉州, 安定, 天水及长安四城. 可惜他胸无大志, 手下良将不多, 另经常受羌族人侵略, 相信很快就会衰落. 在西南是蜀汉的明琪, 他是皇亲国戚, 是当今皇上的叔父. 他现拥有成都, 江州, 永安及梓橦四地, 跟梁遥差不多, 没有多大野心, 只想做个土皇帝, 手上士兵也积弱难扶. 长江一带, 江南荆州由上官武所控制, 管辖襄阳, 江陵, 江夏, 荆南四郡 武陵,零陵,桂陵,长沙共七座城池, 是所有诸侯领地最多的一个. 他手下雄兵百万, 水军也有二十万, 加之江南粮食充足, 实在有力问鼎天下. 有一日他必定成为我们大敌.只是他不善交际, 与蜀汉的明琪和江东的何定南一向交恶, 与对方仇深似海, 所以暂时不会成为我们的敌人. 据我想, 如果我们’有幸’ 与其交锋, 也是十年後的事了” 说完苦笑著. 这不是没道理, 已现下的实力连对方十分一都没有, 又何来称霸天下之说.    
    　他续说 “ 江东何定南以水军见称, 现拥有建业, 吴郡, 会稽, 柴桑及卢江五地, 因为地势有利, 他基本上是发展水军. 江东产粮, 又有渔盐之利, 实力不容忽视. 除了远在西北的梁遥外, 他没什麽盟友, 经常跟上官武发动大小战争, 而山越人又时常找他麻烦. 要说最有机会成为大汉霸主, 要说是大将军李情和丞相张超了. 先说李情吧, 他拥有了中原人口最多的城池: 洛阳, 濮阳, 许昌, 汝南和陈留五地, 不过其领地人口比起上官武不遑多让, 士兵之多更是全国之冠, 我没有情报, 大慨是一百三十万左右吧. 他野心很大, 视丞相张超为头号对手, 做事不择手段, 是个阴谋家, 看这次乌丸大军入浸可见一班. 最後是丞相张超, 也就是我们眼前最大的敌手. 他以挟天子以令诸侯之利, 经常要求西北的梁遥和西南的明琪协助. 他的势力都在华北, 首都邺城, 晋阳, 南皮, 蓟城, 和乌丸人入侵前的北平, 情况与李情相似, 不过比起李情来说, 他算是正人君子. 他因为乌丸入侵而元气大伤, 北平更被我们占领了. 另外一些较小的诸侯, 在平原的洪全及上党的王敏, 两人看来都是李情牵制张超的棋子, 汉中明虎跟西南的兄弟明琪不和, 迟早沦为其他人的猎物. 寿春的明达, 仗著自己是皇帝的叔父横行霸道, 迟早死於江东何定南手下. 张永在宛城, 西城, 新野颇强抵抗著李情, 不过他怕死得要命, 只要李情开出较好条件, 很可能会投降的. 馀下两人, 徐州的孙庆暂统徐州城及下邳, 小沛城只是一座军事重地, 人口不多, 但位置重要. 他跟北海的曹雪是世仇, 打过的仗不下十次. 北海只得一地北定城, 人口不少, 只是不产粮食, 他却经常横徵暴检, 很不得民心.”    
    　他停了一会, 续道 “ 先解决眼前的问题吧, 丞相张超虽然因乌丸入侵而元气大伤, 但他很快就可以恢复, 只是时间问题而已, 他现在至少也有一百万大军以上, 要消灭我们轻而易举. 他本身因顾忌李情的牵制而迟迟不救乌丸带来的大军, 绝对有其苦衷, 据我想像, 李情肯定有四十万大军来牵制他的, 否则不会令他不敢动弹. 现在我们歼灭了乌丸, 李情肯定恨我们入骨. 虽然我们帮了丞相一个大忙, 不过没有人会在自己背面养一个老虎, 特别是我这位不称职的统帅. “ 说完笑了笑. “ 他现在没空对付我们, 最有可能是招安, 一是加入他阵营, 二是跟我们结盟. 不过我想过, 以他的性格, 两者都会在他解决平原的洪全和上党的王敏後, 就会拿我们开刀了. 所以无论是加入他阵营, 或者与他决裂, 凭我们实力肯定是死无葬身之地. 所以, 对我们来说, 北平是一块死地” 原本应该是悲观的说话, 但从浪思神情中找不到悲观.    
    　宋永祥第一个发问 “ 那麽, 我们可不可以虚与委蛇, 在北平慢慢壮大势力, 再图与之周旋?” 其他人都有如此想法. 浪思立刻否决道 “ 这不可能, 北平被乌丸人烧杀掠夺, 现下对於我们来说, 是福是祸都是未知之数. 再者, 我们有多少年可以积钻实力呢? 北要防乌丸, 南要面对张超, 北平, 实在是一个险地.”    
    　丁长生一向冲动, 脱口而出道 “ 那我们怎麽办, 难道坐在这儿等死吗?” “ 思哥哥, 不管是生是死都要带著香香哦.” 天香则是一副徇情的模样, 令气纷严肃的诸将稍露一点笑意.     
    　浪思则微微笑道 “ 大家现在明白我们的处境了, 虽然北平不是一个好地方, 不过我却有一办法.” 停了停, 慢慢说 “ 我们离开北平, 去打一块新的领地!!” “ 放弃北平?” 众人齐声冲口而出. 见到浪思仍然冷静的笑著, 知道他不是开玩笑. 所有人已经对浪思的分析能力无可置疑, 而他每次的计划令人惊讶之馀, 却又有一定的道理. 待众人冷静过後, 乐厚率先问 “ 那统帅想打那儿呀? 虽然我们可以借道南皮或晋阳, 可我们的实力 怎麽能够对抗最少二十五万的兵马呢?” 阮竹也说 “ 虽然我不太明白中原的地理, 但平原上党在那儿我还是知道的, 就算我们攻下那儿, 也摆脱不了张超的势力, 何况我们将会同李情直接对抗呢!!!” 所有人都点头.    
    　浪思呵呵大笑, 说 “ 我什麽时候说去平原或晋阳呢? 其实我想打的地方是……..” 跟著又用那股雄霸天下的气势, 坚定的说　“ 北海!!!”　(注, 北海即是现在的山东)    
    　“什麽, 北海?” 所有人都吃惊得跳了起来. 不过他们太熟悉眼前的统帅了, 他一向都是话不惊人语不休, 看到浪思雄心勃勃的样子, 所有人都乖乖的坐下来.     
    　“ 不错, 北海三面环海, 只有通过徐州才可以进入, 要防守那儿绝不成问题, 只要跟徐州的孙庆搞好关系, 或者是结盟, 就可以逃过张超和李情的势力, 避免跟他们直接冲突. 只要有一枝十万人的水军, 在那儿发展, 自保能力肯定比现在好得多. 只要我们支持著徐州的守卫, 基本上没有人可以入侵我们长浪军的.”    
    　听到水军, 宋永祥眼前一亮. 他本身是水军一员, 本身也很希望能在水上骋驰, 只是年纪渐大, 慢慢失去了那种雄心. 现在听到自己女婿说要去打北海, 更要组织一枝水军, 不由令他心动. 不过, 他问了一个很现实的问题.” 我们好像没有船呀, 怎麽样去打北海呢? 还未到岸边, 就给撞沉了. 虽然曹雪海军不多, 不过一万八千总会有的.”　    
    　浪思呵呵一笑, 一副奸商的样子, “ 我们没有船, 不过可以叫丞相给我们呀, 我们那北平城和飞燕关去换, 还怕他不答应? 更何况, 他巴不得送走我们长浪军这个後顾之忧呢.”     
    　乐厚续问 “ 唔, 船的问题可以由丞相解决, 不过北海好像也有三十万大军, 我们怎样去攻陷它呢?” 几位战将都有同样问题.　浪思却胸有成竹地说 “　大家还记得吗, 我刚才推断李情应该有四十万大军牵制张超的, 眼下张超没有了乌丸的後顾之忧, 他肯定全部撒离华北. 一向不服输的他, 肯定会用这支军队侵略其他地方. 所以, 我断定他不出三个月, 必定会攻打徐州的孙庆. “　接著又说 “ 孙庆手上也有三十万大军, 如果李情硬碰的话, 且不说可攻下徐州与否, 其结果肯定是两败俱伤. 他是不会干这蠢事的. 据我认为, 他必定会联同北海的曹雪夹击. 而当曹雪带著大军攻打徐州时, 就是我们突袭的好时机了, ”     
    　太厉害了, 对敌人的行动估得一清二楚, 宋永祥只是笑著, 他已经不是第一次了解这位出息的女婿的分析. 他以前也曾说过类似的话, 大部分都一一兑现. 只是今次并不是旁观者, 而令大家有所震惊吧. 大家对於浪思的分析能力也没有怀疑, 经过飞燕关一役後, 他们也习惯了浪思那些石破天惊的想法. 与之相比, 攻下飞燕关的计划伟大得多了. 今次只是听他分析各大诸侯的行动而已, 虽然有些异想天开, 可比起攻下飞燕关, 实际做起来容易多了.    
    　到此, 大家都有些跃跃欲试的兴奋, 只有程林发问了最後一个问题. “ 统帅, 据我所知, 北海本身并不出产粮食, 食物的价格除了鱼类外都比其他地方贵不少. 我们借予粮食给北平的百姓後, 只馀下二千五百万斤, 大慨可以让十四万军队吃一年左右. 虽然我们有不少钱, 不过不是长远之计. 更何况听统帅说, 长浪军将会建立水军, 一年花费绝不会低於一千万两银子, 加上新到北海的建设, 後勤上有点隐忧.” “ 程将军说得好, 我也想过这问题, 其实比起粮食的隐患, 生存才是首先考虑的 粮食问题可以慢慢解决. 到最後实在没办法, 便卖了那些战马武器, 跟丞相交换, 他还有很多粮草, 而很缺乏骑兵呢. 我们又不会重点发展骑兵, 它们很消耗我们的食物, 如此一举两得, 既令我军减少粮草消耗, 也令丞相拥有骑兵, 跟李情对抗.”     
    　至此, 再没有人有疑虑了, 大家都有种很兴奋的感觉. 每次参与浪思的计划时, 所有人都会真的全情投入, 陶醉於其中. 这时, 在议事厅中, 最年轻的彩霞也说了她的意见 “ 统帅, 我们是不是应该预先准备一下呢, 例如潜入北定城等, 到时有内应比起强攻可能更好呢. 还有, 如果要做内应的话, 统帅记著找我和仁哥哦, 谁都不会相信有奸细会带著妻子的.” 浪思微微一征, 找人做内应他是想过, 可是危险太大, 搞不好自己部下会白白牺牲. 不过彩霞说得有理, 若果是夫妻一起进城, 谁会想到他们是奸细呢? 何况, 我们现在有一万对夫妻兵在北平呀. 看来这位小姑娘对战争也有些独特见解呢.    
    　待见到周仁想责备两句时, 浪思阻止他道 “ 小仁, 彩霞说得很对呀, 你不必怪她. 召开会议, 就是要多听点意见. 要不, 我乾脆下一道命令就是了. 那麽, 小仁和彩霞, 令你们负责找几千人到北定城做内应, 传点消息给我, 到时我们便可里应外合了.”　两人大喜, 领命去了.    
    　接著, 浪思叫程林偷偷的将北平所缴获到的钱及物资, 除了食物, 偷偷的准备好, 叫阮竹宇文兄弟秘密运到飞燕关. 眼下飞燕关就像长浪军的秘密宝库一样, 没有人知道它收藏了什麽东西. 浪思要他们传递著将要进攻北海的信息, 做好准备. 他不怕走漏了风声, 因为没有其他人可以进入飞燕关, 而自己士兵是绝对忠诚的.    
    　　　　


正文  第十二章 大殿听封

    江陵, 邱家, 有四个人在开家庭会议. 看来是一对老年夫妇和两个女儿. “ 爹, 这个林浪思真的是位军事天才吗?” “ 不错, 想我当兵二十年, 退伍後接手家族生意, 碰过不少军人, 没一个可以比得上他的. 你可以多些注意他哦.” 那位年纪较大的姐姐继续发问. “ 那麽爹爹, 军事上的东西我是不懂的. 不过, 可不可以告诉我, 他除了解放那麽多的俘虏而打下飞燕关, 另外又只凭著飞燕关的天险而歼灭乌丸人外, 他还有什麽值得你赞赏呢? 据我所知, 爹爹你好像只对丞相张超, 大将军李情 和襄阳的上官武有此评价.”    
    　那老者说 “ 梅儿, 你有所不知了. 他在一天内攻下北平, 烧光宜山城寨的粮草, 单此两项可以说凶险无比. 但据消息所透露, 这位林将军计划了不足两天, 就令行动极之顺利, 没有过人胆量是想不出来的. 你不要看轻他这两个行动哦, 他之所以这样做, 无非是想争取战略主动权. 否则就算他打下飞燕关, 也只能对乌丸军无可奈何. 其後他明知自己士兵不多, 还分兵北平和飞燕关, 其中大胆之处, 张超也不会这样做呀!!!! 在其他人看来, 烧光北平的食物, 迫使乌丸强攻飞燕关. 你想想看, 如果乌丸人不顾一切打下北平, 即使那位林将军最後胜利了, 也会背负弃百姓於不顾的恶名, 永远不能立足大汉的, 所以我明白他之所以够胆这麽做, 是他有绝对自信乌丸人不会玉石俱焚. 这年轻人有如此自信, 有如此周详的计划, 加上他对敌人心理的分析, 绝对称得上百年难得一见的天才.”     
    　“爹, 他真的这麽厉害吗? 不过在我看来, 他好像没有太高的政治智慧呀.” “ 梅儿, 何出此言?” “ 先看看他将会做些什麽吧.他好像不能对外发展呢, 四周都是张超的势力, 我想他不会如此不自量力跟他对抗吧? 就算他有多麽厉害的军事才干, 没有足够的经济能力及士兵补充, 怎麽都不能敌得过张超的. 如果他投靠其他势力, 张超肯定第一个不放过他. 想想看, 连爹爹都如此夸奖他, 张超又岂敢让他在背後生事呢? 如果他投奔张超, 虽然有机会封侯裂土, 不过飞鸟尽, 良弓藏, 迟早都会死在张超手下. 若果他虚与屈蛇, 张超过几年也不会放过他的. 所以说, 他在北平, 实在不太理智呀!1” “ 那麽梅儿, 若果你是那位林将军, 你将会如何呢? “ 嘿….. 我还没想到, 投降是死, 反抗也是死, 除非他够勇气, 壮士断擘般放弃北平, 否则难逃与张超决裂的下场. 但是天大地大, 他可以去那里呢? 到处都是别人的势力呀!” 那位梅儿正在沉思. 那位妹妹打断她的思维 “ 姐, 先不说这个, 李情的大军有什麽动静吗?”     
    　梅儿肯定道　“ 据情报透露, 李情准备了三十五万大军想捞便宜, 无功而返後, 已有倾向的向徐州进攻, 不出三个月, 他一定会出兵徐州的.” 那妹妹惊讶道 “ 呀. 他只得三十五万士兵, 真的可以攻下徐州? 太难以置信了.” “ 小菊, 他一个人当然不会这样做啦. 我收到秘密情报, 北海的曹雪也偷偷预备了超过二十万士兵, 应该是打算夹攻孙庆的.”     
    　那老者叹口气说 “ 唉, 我们只是一个商业世家, 不被那些拥兵的诸侯欺压就烧香了. 可惜你两位哥哥战死沙场呀!!!! 这笔帐, 我一定要跟何定强算清楚的. 梅儿, 以後这个家靠你了, 菊儿还少, 不善经营, 这是苦了你呀.” 梅儿没有回答, 她正思考著, 如果她是那位林浪思, 他下一步会怎样做呢?    
    　“ 老爹, 阿姨, 有什麽事找我呀?” 浪思见到宋永祥任晴带著三个少年. 那三名少年看来大慨是十四 , 五岁左右, 浪思对他们的感觉是一名打铁匠, 又或是经常在很热的地方工作. 果然, 任晴说 “ 浪思, 他们是我以前夫家那边的遗孤, 现下他们已经无亲无故了,　可不可以拜托你收留他们? 也算是对我以前的丈夫有个交代. “ 虽然任晴是他的下属, 可他是自己岳父的新任妻子, 私下也会叫他浪思的. 任晴自嫁与宋永祥後, 心境变了很多, 变得坚强和不屈不挠. 眼下与宋永祥新婚愉快, 也不避讳彼此过去. 任晴是个重情的人, 得知这三个孩子已成孤儿, 便希望宋永祥想个办法, 宋永祥不是小器的人, 想了一会, 没有办法下便来找浪思了.　问了两句, 他们叫石大, 石二, 石三, 家人以前是打铁或是做木匠的, 乌丸杀光他们家人後, 便由附近的邻居收留. 任晴偷偷告诉浪思, 他们的姐姐是在飞燕关守卫战中战死的, 这更令浪思义不容辞的答应下来. 不过他现在正忙著到邺城的事, 和筹备攻打北海, 没时间去处理这等闲事, 所以便吩咐人安顿好这三兄弟.    
    　这几天来北平找浪思的人很多, 大部分都是其他诸侯的使者. 不管将来是兵戎相见, 或是并肩作战, 好歹也要应酬一下的. 大多数使者都是送上一些贺礼, 又或是邀请他到管辖的领地作客, 总之全都是想拉拢他的意思. 虽然他有点不胜其烦, 可是跟各诸侯的关系, 是长浪军生存的关键, 又不能马马虎虎. 不过有两名使者却得到他的特别招待, 首先是张超的使者. 那名使者隐约说出安抚之意, 不过浪思却对他说了句高深莫测的说话 “ 丞相威名, 浪思仰慕已久. 其实浪思是有点事想向丞相大人请教的, 大人可否回去告知丞相, 待浪思受封後将到丞相府一趟如何?” 那名使者明白浪思拒绝投靠之意, 不过好像并不是没有希望, 况且他定下後会之期, 便心满意足的离开了.     
    　而李情的使者却是另一回事, 有人送礼浪思一向是不会拒绝的. 不过当李情的使者说出他的来意时, 浪思便气愤填胸说 “ 无耻卖国贼, 为一已私利勾结乌丸野蛮人残害大汉子民, 林浪思决不会与其同流合污.” 说得那名使者灰溜溜的回去了.     
    　北平现下的境况比当初长浪军收服时好得多了, 自从浪思提出先予後还这方法後, 街上再也不见流氓了. 每逢他在街上行走时, 都会引来不少人围著他, 不是称赞就是感恩. 由於有不少年青貌美的女孩子向他抛媚眼, 很易吃醋的天香便天天陪著他, 寸步不离, 惹得他哭笑不得. 天香倒是第一次到较繁荣的城市逛街, 虽然以前也有去过南皮, 不过很少去逛街的. 很多人都认得她是将军”夫人” 左一句夫人右一句夫人, 说得她多不好意思. 浪思明知自己将离开北平, 可是见到百姓如此安居乐业, 他心里也很开心的.     
    　在北平, 现下在受欢迎的是什麽人? 林浪思? 噢, 暂时不是. 那些最受欢迎的, 竟然是还未成亲的长浪军士兵!! 为什麽? 很多女孩子在乌丸军进攻北平後, 已经家破人亡了. 不是丈夫被杀了, 就是无亲无故. 虽然得到长浪军的粮食应急., 不过始终不是长远之计, 嫁与长浪军的战士倒是解决难题的一个方法. 另外, 那些单身的长浪军绝大部分都参与攻陷北平的战斗, 和被乌丸围攻时的守卫著北平, 还有在飞燕关下不畏死的逆袭, 在这些女孩子心中留下了深刻印象. 大部分北方女子喜欢和崇拜英雄, 所以这几万士兵在巡逻或者放假时, 便受到不少女孩子的青睐. 加之他们有不少本身是北平人, 感觉份外亲切. 失之东隅，收之桑榆, 看来没法子得到红蝶军团的爱慕, 反而在北平惹来不少艳福呢. 短短几天, 馀下的战士都找到了自己的幸福呢, 不过为防有奸细, 对於长浪军的事, 他们绝对不会泄漏半句的. 他们也是有样学样, 全体要求浪思和天香为大家众人主持婚礼. 浪思见无法拒绝, 便借口要到邺城受封, 迟点再算. 为避免过份惹人注目, 浪思带著几个受封的人和妻子, 几百名士兵, 趁夜离开了北平. 临行前将北平暂交托给程林管理. 虽然程林本身武力不错, 但按照他的意愿和能力, 担当後勤保障绝对胜任有馀.     
    　这天他们一行人到了邺城, 大家都被这儿的繁华吸引住了. 相比起北平刚刚渡过粮食危机, 这儿很多人都是山珍海味, 花天酒地. 红蝶军团的士兵更被市集的衣衫首饰粘住, 她们现在算是有钱的人了, 又刚刚经历过生死, 买起东西来绝不手软, 那些老板正奇怪那儿来了一些士兵服装的女豪客呢. 天香任晴也抛下浪思和宋永祥, 自个儿四处溜览, 看来女孩子为了疯狂购物可以连情郎都可以不理了, 即使已是一军之统帅, 浪思苦笑著.    
    　明王帝国的皇宫很宏伟, 比起浪思在北平的临时住处大了近百倍. 浪思已经对自己所住的地方稍嫌大了一些, 只是北平的百姓为多谢他将所有人从水深火热中拯救出来, 主动邀请他在那儿暂住. 浪思第一眼见到皇宫的感觉是浪费, 简直是浪费金钱!!! 北平的人眼下才刚刚得到温饱, 如果将建皇宫的钱和物资花在平民身上, 不知有多少人受惠了. 这个念头令他日後建立王朝时, 成了第一个没有皇宫的皇帝呢.    
    　在邺城, 浪思的住处来了不少高官贵族. 由於避嫌, 所以没有住进由丞相安排的地方. 浪思见到了很多当今割据一方的诸侯: 上官武, 梁遥, 明琪, 何定南等等. 这儿虽然是张超的势力范围, 不过张超并不是那种阴险小人, 只要还没撕破面, 所有诸侯将军面见皇上还是没问题的. 眼下张超和李情已经势成水火, 只要没有宣战, 李情个人倒还可以自由出入. 很多人都慕名而来, 看看这位全歼乌丸五十万大军的年轻将军, 更有不少存心拉拢结交, 有些甚至许下一城太守之位. 浪思只是虚应著跟他们打哈哈, 因为他的目标并不在此. 张超和李情也很识趣, 没有来找浪思谈话.     
    　“草民林浪思(丁长生)拜见皇上, 吾皇万岁万岁万万岁.” “ 下官乐厚(宋永祥)参见皇上, 吾皇万岁万岁万万岁”. 丁长生老大不愿意向眼前只得十五岁的皇帝跪下, 不过浪思以不带他打仗为要胁不得不办. 不过浪思兴趣不在皇上, 而是那位中年的丞相张超. 张超已近五十岁, 谁都知道现下主事的是他而不是十五岁的皇帝. 张超长得一副奸商模样, 怎麽看都不像曾经上过战场的人, 不过他双眼极为锐利, 彷佛可以看穿其他人一样.     
    “林将军, 朕从丞相知道你统兵六千攻下飞燕关, 收服北平, 全歼乌丸五十万大军. 如此人才, 实是明王朝的栋梁, 大汉子民的福气. 丁将军跟随林将军奋勇杀敌, 值得表扬. 宣威将军和宋县令跟随林将军死守飞燕关, 立功不少, 朕会好好赏赐你们的.” 少年皇帝转向张超问 “ 相父, 对於几位英勇的将军的赏赐, 你有什麽建议?” 这位皇帝是在张超扶助下登基的, 本身对国事不感兴趣, 巴不得将所有事交给张超, 还封了他做相父. 张超回答说 “ 回皇上, 林将军谋略过人, 击退乌丸大军实是首功, 应授征北二等侯, 北平太守, 赐府第一座, 黄金十万两, 千里马一匹. 宋永祥和乐厚战功彪炳, 官升三级, 授一等伯, 赐金万两, 宋永祥赐名扬威将军, 与宣威将军齐名, 共同防守北平. 丁将军战场上奋勇杀敌, 授名飞燕将军, 防守飞燕关, 赐二等伯, 宝剑一把.”    
    　“ 好, 相父, 就依你所言. 朕现在………….” 少年皇帝还未说完, 就被李情打断.     
    　“ 启奏皇上, 微臣以为封赏几位将军言之过早. 因为………” 李情停了一停, 说　“ 据微臣所知, 林浪思犯了不少死罪, 每条皆可抄家灭族, 请皇上明察.” 全个大殿的人都吃了一惊, 李情竟然说这位大汉英雄犯了死罪?     
    　所有人都很震惊, 除了浪思. 因为浪思知道李情是不会这麽容易放过他的. 歼灭乌丸已令李情对他恨之入骨, 拒绝李情的拉拢之馀, 还臭骂了李情的使者, 两人皆再无商量的馀地. 其实他早已有心理准备, 不过他很想听听究竟自己犯了什麽罪.    
    　　　　


正文  第十三章 舌战李情

    “ 宋永祥, 林浪思, 丁长生私自带著乐陵港士兵离开其守备的地方, 意图不轨. 到处收容盗匪, 四处杀人放火. 私下烧毁北平的军粮. 最重要的是未得朝廷许可, 私下跟乌丸人签下和约, 以银两交换战俘. 在朝廷未有旨意之前, 冒名北平太守, 意图扰乱治安. 每条都是死罪. 请皇上将其处死. “     
    　众人竟想不到李情拿此大做文章. 宋永祥和乐厚都大吃一惊, 想不到李情欲除自己的心竟如此强烈. 大家都知道朝中大事是张超一个人说了算, 即是李情拿出证据, 也要张超批准才是. 很多蛛丝马迹说明这位年轻将军和张超走得很近, 至少浪思没有拒绝张超的安抚. 不过, 张超会为浪思出面吗?    
    　实际上, 现在张超想的是另一回事. 浪思虽然拒绝他的拉拢, 不过听使者回覆, 他的口气并不决绝, 加上另订後约, 看来都不像是敌人. 加上他在飞燕关还有不知多少的士兵, 怎麽说都不能在邺城将他处死, 受害的是自己呀. 可是他对浪思也很好奇, 想看看这位年青人的能耐如何, 当下只是微笑不语.    
    　浪思虽有心理准备, 不过听到李情这麽说, 心神也有少许失神. 他知道张超不会让他死在邺城的, 否则就会背上残害英雄之名, 可惜张超眼下没有发言, 看来暂时只能靠自己了. 他还未想到如何对应, 刻下便施出 “ 拖 “ 字诀.     
    　“ 李大将军, 根据帝国律法, 若是百姓犯了事, 应由当地最高官位的人提出控诉. 先是县令, 後是知府, 跟著是太守. 再之後是刑部尚书, 对上是丞相, 最後是皇上. 请问李大将军, 将军有什麽权利对草民提出控诉呢? 另外, 宋县令若果犯事, 应交由吏部尚书, 好像与将军沾不上半点边呀!” 浪思在少年时因跟随宋永祥办过事, 对律法也有深刻认识, 看来现在派上用场了.    
    　李情听了後一愕, 对呀, 自己拿什麽来举报他呢? 不过想了一会, 知道刑部尚书是自己安排在朝廷上的人, 看来要出动这张王牌, 才能有机会治浪思的罪了. 当下他要求召见刑部尚书叶明, 皇帝淮奏. 今天本来是对浪思论功行赏的日子, 没有请刑部尚书上朝, 所以过了半时辰, 才见到叶明急忙的上朝. 不过就是这半个时辰, 聪明而又熟悉律法的浪思, 已经想好了对策了.    
    　李情见刑部尚书到来, 阴阴的笑道, “ 林浪思, 现在刑部尚书到了, 看你可以怎样分辩!” 浪思只是向皇上说 “ 启奏皇上, 根据帝国律法, 朝廷的指控, 任何人都可以为自己辩护. 根据正常程序, 刑部尚书应该先搜集足够证据, 才可以提出指控. 不过皇上有权就叛国, 做反, 谋杀朝廷命官等罪名亲自审问. 请问皇上, 皇上想等刑部搜集足够证据再审, 还是由皇上亲自监督下, 由草民和叶大人当堂对质?” 这位皇上本对国家大事无兴趣, 不过看来有场好戏上演, 怎肯放过, 於是便道 “ 朕决定让林将军和叶尚书现在对质, 由朕监督, 以示公正. ”     
    　“林浪思, 七月八日你私下带著乐陵港守备队离开驻守地, 该当可罪?”    
    　“ 回皇上, 宋县令在七月六日, 下令解散乐陵港守备队. 我们离开时, 他们已经不是官兵了. 根据帝国律法, 在邻近城市被攻击或攻占时, 地方民众有权组织自卫队, 只受帝国律法民兵法所管辖. 北平被乌丸人攻占了, 组织民兵是合法的, 所以草民并无私自带领官兵离开驻守地. 宋县令, 我说对吗?”     
    　“ 回皇上, 林浪思说得一点都没错, 下官已经解散了守备队. 这是下官职权范围, 不必上报. ”    
    　叶明和李情一愕, 心想这家伙能言善变, 倒不是容易应付. 叶明续说 “ 那麽你聚众到处杀人放火, 又该当何罪?”    
    　“ 回皇上, 草民的民兵组织只是攻击和杀死那些乌丸人, 绝无大汉子民死在草民手中.” 说完停了一停, 用一种愤怒的语气说 “ 难道那些乌丸禽兽也受帝国律法保护吗?” 这句话说得大义凛然, 令叶明也无法再问下去. 叶明想了想, 便说 “　根据帝国律法, 民兵组织不得超过一千人, 否则按谋反罪论处. 在你攻打飞燕关时有士兵六千人. 你又有何解释?”    
    　“根据帝国律法, 若果邻近城市被攻击或攻占时的敌人, 超过自己民兵数量时, 皆可自由联合行动. 草民与丁长生及周仁二人联合组织了民兵队, 共三千人. 并由丁长生建议下暂任队长, 若然不信, 可请丁长生作证. 另外三千人由乐厚将军率领, 本身是官兵, 不属草民的民兵队. ” 丁长生是他兄弟, 叶明当然不会问他, 乐厚的兵是名正言顺, 又不能奈他如何.    
    　“ 根据帝国律法, 民兵队应由乐厚将军统领, 而不应由一介草民所统率.”    
    　“根据帝国律法, 乐厚将军有权暂交军队与其他人所管辖, 乐将军对此事负责. 浪思只是而客卿身份下达命令而已. ”    
    “ 在攻下飞燕关後, 有超过十万俘虏加入你的民兵队, 严重违反民兵法守则. “    
    “根据帝国律法, 若果城池或关卡被攻击时, 最高守将有权征召民夫协助守城, 或主动出击. 当时飞燕关最高官位的是乐厚将军, 民夫乃是由他所召集, 乐将军, 我说得对吗?” “ 回皇上, 林浪思说得一点都没错, 率军收服北平和攻击宜山城寨, 是下官所命令, 也是下官职权范围.” 两人一唱一和, 令叶明无法在此打破缺口.    
    　“ 林浪思私下烧毁军粮, 又有何解释? 就算乐将军也不可未奏朝廷时烧毁军粮的”    
    　“根据帝国律法民兵法, 由民兵所缴获的物资, 民兵队长有权自由处理. 那些粮草是我由乌丸野蛮人手中夺得, 不算军粮, 浪思当然可以自行处理.” 此时李情和叶明已经对浪思滔滔不绝的雄辩有些不安. 不过, 他终於使出杀手简了.    
    　 “根据帝国律法, 林浪思和乐将军皆无权代表朝廷签下和约, 或交换俘虏, 此乃出卖国家的罪行 据我所知, 林浪思私下要求乌丸王拿出三千万银子换回乌丸王子及士兵, 乐将军并没获朝廷授权. 那你又如何说法.” 在李情和叶明看来, 这件事就足以致他们於死地了, 却没想到浪思的反击是多麽的轻松.    
    　“根据帝国律法, 民兵有权处罚及释放外族入侵者的俘虏. 浪思组织的长浪军一向优待俘虏, 只是将他们鞭打了一个时辰, 便将其放回了, 此举彰显大汉以德报怨的心, 浪思并不觉得有什麽不妥. “     
    　这时李情忍不住大喊道 “ 强词夺理, 你拿了乌丸三千万两银子交换俘虏, 这事千真万确, 什麽只鞭打一顿, 简直一派胡言. “    
    　“ 回皇上, 浪思收了三千万两, 卖给乌丸人四天粮食. 即使两国交战, 也可互相通商呀.”    
    　李情气急败坏道 “ 拿三千万两买四天军粮? 这等还算交易? 强词夺理, 强词夺理!!!! 请皇上明察.”    
    　“ 回皇上, 他们已经饿了五天了, 为了活命, 再贵他们也会买的. 这些民间私下交易, 与李大将军何干. 只是草民奇怪, 浪思跟乌丸的交易极之秘密, 所知者只有浪思, 宋县令和乐将军, 其馀无人得知. 请问李大将军又如何准确得知交易内容及银码? 莫非李大将军在乌丸……..” 浪思这时对其未知何时完的无理指控有点不耐烦, 决定将李情一军.    
    　李情连忙大声喊道 “ 无证无据, 你竟说本官勾结乌丸人, 我要治你一个以下犯上之罪.” 李情与乌丸人秘密交易早不是秘密, 不过大家都只是心里知道罢了, 没有人作声的, 就算有证据又怎麽样, 这个乱世是以实力说话的.    
    　“ 回皇上, 浪思只是想说李大将军在乌丸有情报网络而已, 又没说李将军勾结乌丸人. “ 说完停顿一下, 说了一句 “ 若要人不知, 除非己莫为. “ 闹剧到了现在, 大家都强忍著不笑出来, 也暗暗佩服浪思的急智. 李情被他这句话气得面都绿了, 却又对他无可奈何.    
    　“ 林浪思, 你没有得到朝廷批准, 私下在北平发布命令, 触犯帝国律法.”    
    　“根据帝国律法, 若是一城太守已死, 而朝廷未有新任命之前, 应由当地最高官位的人暂掌太守之位. 北平所有文官全部被杀, 当时乐厚将军是北平最高之朝廷命官, 暂掌太守之位乃合情合法, 而所有命令皆由乐将军名义下达的. ”     
    　叶明和李情已经舌头打结了, 只是喃喃地说 “ 强词夺理, 你…. 你……..”     
    　这时张超知道应该是自己出面了, 看完这场闹剧後, 他知道了不少事情. 第一是知道刑部尚书是李情的人, 会让他人间蒸发的. 第二就是浪思, 太厉害了, 其急才简直无可比拟, 心中打定主意, 若不为已所用, 必先将其除去, 免得自己在对付李情时有人在扯自己後腿.    
    　“ 启奏皇上, 究竟谁在强词夺理, 谁在无理取闹, 皇上已经一清二楚了吧. 现在是时间请皇上赏赐林将军他们了.”    
    　这位皇上很少看到如此好玩的事, 今天实在心情大好, 便顺道将林浪思的二等侯加至一等, 多送点黄金给他. 便说 “ 有关李将军和叶尚书的指控, 朕已经清楚林将军实属清白, 请几位将军上前听封.” “林将军击退乌丸大军, 机智擅战, 授征北一等侯, 北平太守, 赐府第一座, 黄金二十万两, 千里马一匹. 宋永祥和乐厚协助林侯作战, 官升三级, 授一等伯, 赐金万两, 宋永祥赐名扬威将军, 防守北平. 丁将军勇猛过人, 授名飞燕将军, 镇守飞燕关, 赐二等伯, 宝剑一把. ” “ 谢主隆恩.”     
    　李情早就气得离开大殿了, 而那位刑部尚书, 因得罪了丞相张超而正在双脚打震. 从张超传过来那道杀意的眼光, 他知道自己离死期不远了. 他正在想, 是不是及早离开邺城呢? 所有大小官员及诸侯都来贺喜, 即使他日战场上兵戎相见, 驱逐乌丸人怎麽都会令人敬佩的. 这时丞相张超过来贺喜道 “ 恭喜林侯爷, 听说林侯爷有事与本相商议, 不知是什麽事呢? “ 张超这句话有两个目的, 第一是想告诉其他人, 浪思眼下有意投靠他. 第二麽, 他很想知道这位年轻的侯爷葫芦里卖什麽药.    
    　林浪思见势如此, 觉得现在处境比较危险, 李情和其他人见到自己舌战李情, 心中可能有杀自己之意. 明枪易档, 暗箭难防, 这儿不是自己势力范围, 还是早些离开邺城为妙. 另外, 周仁彩霞还未在提供在北海的情况, 还是谋定而後动好, 过些日子才跟张超提出自己的交易吧.    
    　於是, 浪思微笑著不答话, 眼光看了在场所有的人. 张超会意, 知道是有些机密的事, 和自己商讨, 当下便道 “ 林侯爷刚任朝廷命官, 本相作为东道主, 做请林侯明晚到相府一聚如何? “ 浪思想多了解一点北海的情形再作决定. 便推说道 “ 多谢丞相邀请, 只是下官答应为长浪军士兵主持婚礼, 分身乏术, 改日再到丞相府打扰如何?”     
    　张超听到浪思的拒绝後, 眉头一邹. 却听浪思凑近自己低声道 “ 二十天後, 下官与丞相在南皮秘密一会, 丞相意下如何?” 本想发作的张超, 听了後立刻笑容满面的说 “ 那好吧, 本相就等下次再跟你饮酒作乐吧.” 言下之意, 是同意浪思的建议了. 虽然张超觉得浪思是自己一个大威胁, 不过二十天也玩不出什麽花样, 也给自己多点时间准备. 再者, 眼下的最大对手是李情, 很多事要自己去处理, 所以便答应迟些再见面了.    
    　浪思一行人了解到邺城乃是非之地, 不宜久留, 便立刻带著自己所有人和士兵, 迅速赶回北平了.　　　　


正文  第十四章 鸿门之宴

    三个月前, 乌丸人入侵明王帝国, 攻下北平. 那时哀鸿遍野, 随处都是尸体. 每一个人过的生活都是苦不堪言, 挨饿受冻, 生命备受威胁. 如果说那时的北平是人间地狱的话, 那麽现在北平可以说是世外桃源了. 而带来这次转变的, 正正是那位年轻的侯爷, 百年难得一见的军事天才, 林浪思了.    
    　现在, 说不上是大鱼大肉, 不过北平就没有一个人会饿死. 每一个人都可以吃饱饭, 穿得暖. 百姓是很易满足的, 只要让他们平平安安, 每天三餐, 他们绝对不会找人麻烦的. 浪思先是带著长浪军赶走乌丸人, 然後无条件借与他们食物, 个个都感动得不得了. 所以浪思回到北平时, 有超过五十万人夹到欢迎这位新晋侯爷.    
    　浪思和天香回来北平几天後, 就主持白马军团战士的婚礼了. 有近五万对新人当众成亲, 做成了很大轰动, 很多人都来讨杯喜酒. 为了让他们有新婚喜悦, 浪思下令每位白马军团新婚的战士可得银子五十两(由於之前已得了五十两), 另放一个月假, 一个月後带著新婚妻子到飞燕关报到. 所有人都欢呼大叫, 对这位年轻侯爷都感恩带德似的. 此後, 这个仪式成了长浪军的一个风俗. 大家都会聚集在同一日成亲, 得到浪思和天香的祝福, 还有最重要的: 一百两银子.    
    　其实浪思这样做是有目的, 此去攻打北海虽然成竹在胸, 但世事变幻无常, 决定胜负尚言之过早. 对於这些曾跟他出生入死, 将来会离乡背井的战士, 他想让他们多过一些幸福的日子. 将士兵连妻子调到飞燕关, 是怕有人不经意的泄露秘密, 现在北平的士兵并不知道自己的计划, 无从泄漏. 不过只要有一个士兵在关键时刻透露自己行迹, 就满盘皆输了, 最好的办法就是将他们连妻子都关进飞燕关. 所以浪思现在先给他们棒棒糖, 之後才将他们赶进笼子里.    
    　全个北平眼下都是喜气洋洋, 充满生气. 如果他们知道带来眼前生机的浪思打算离开的话, 不知道会有多少人感到忧心. 没有办法, 现下那个当权者会为老百姓谋福, 会因为老百姓没有饭吃而主动派米呢?    
    　“ 统帅, 乐陵港船只总数查得很清楚了. 现在有二千水军, 大小战船五十艘, 有两艘是楼船级. 另外有商船二百三十艘, 很多时候都不在港内, 但每一个月必定会回港口一次. 渔船二千艘, 大多体积都很少. 属下计算过, 连商船总共可以一次运输三万人左右, 只得统帅要求的一半.” 一个先前派去乐陵港调查的人回报道.    
    　浪思听了後, 便自己静心思索, 那儿可以找到多点船呢? 叫来宋永祥, 问道 “ 老爹, 通常要做一艘船要多久?” “ 那要看看你要做那种船了.” “ 可以大量运送士兵的, 唔, 大慨每艘可以运三千人, 而我需要二十艘.” 宋永祥想了一会, 便道 “ 通常做那麽多船需要三个月到四个月, 不过如果有丞相叫人赶工的话, 我想最快也要两个月才可完成.” 浪思继续思考著.    
    　过了几天, 潜入北海的周仁终於差人回报了. “ 统帅 , 周队长终於有消息了. 他们在北海目前十分安全, 统帅不必多虑. 周队长见到北海有不少士兵在操练, 并时常作不正常的调动, 他认为统帅的分析很有可能变成现实, 那就是曹雪会在短时间内攻打徐州. 周队长亲眼看到李情的使者经常出入太守府. 另外, 北海现有士兵二十五万, 不少在徐州与北海边界, 留在北定城的士兵, 平常有十万人左右. 曹雪时常横徵暴检, 很不得民心, 又经常扣住军饷不发, 士兵们怨声载道, 北海很缺乏食物, 百姓生活都比较苦. 另外, 北海有三个港口, 南边那个在东海的尚德港七年前与何定强战败後荒废至今. 而在黄海, 也就是我们有机会会登陆的有两个. 西边的叫枫港, 平时是商船的聚居地, 只是商船并不太多, 大概是七百艘吧. 全港口有四万人居住, 不过由於海盗猖獗, 有七千水军驻守在那儿, 也就是曹雪唯一的水军. 东边的叫清云港, 是个渔港, 平时都是渔民在那儿打渔过活, 有人口两万人左右, 全部都是渔民. 清云港比起枫港面积少, 两个港口相差一天的船程. 周队长建议在清云港登陆, 并已开始打听清云港的水流气候等等. 长浪军已有几十人潜入清云港, 等候统帅的指示. 周仁等将留在北定城, 了解城中守军的动向, 并等候统帅进一步的指示.”     
    　“统帅, 另外, 周夫人私下建议, 我们可以花钱买通全个清云港的人, 她计算过, 每人给五十两银子就可以令他们心甘情愿的听我们的话了. 她认为花一百万两银子, 对我军秘密登陆清云港有很大作用. 属下觉得这个办法不错.”    
    　浪思听完後呵呵一笑, 彩霞这个小丫头的想法有点新奇异类, 不过不失为一个好办法. 花钱买通全个港口的人, 只有她才可以想出来. 看来, 她跟自己倒有点相同, 可惜她的鬼主意可不能登大雅之堂呢, 周仁今次检到宝了. 於是他下令道 “ 秘密给二百万两银子予周仁, 给他自由调动. “     
    　浪思心中又思考了几天, 觉得夺取北海的计划成功机会很大. 一来曹雪不得民心, 连士兵都不太支持他. 二来此战以突袭为主, 守密很重要, 现在彩霞觉得在清云港登陆可以隐藏行踪, 令成功机会大增. 看来, 继飞燕关大战後, 自己很快又可以导演另一场戏了. 浪思此刻下了决心, 实行这个计划.    
    　二十天之期就快到了, 浪思将馀下的人召来开一次会议. 宋永祥, 乐厚, 丁长生, 程林, 任晴, 现在人手不太足够, 而且宋天心已经十六岁了, 浪思也让他参与这个计划, 加上天香, 八个人在讨论著. “ 几位, 据周仁传来消息, 眼下曹雪正准备攻打徐州, 二个月内必到出兵, 到时候就是我们机会了. 而彩霞认为长浪军秘密偷渡到清云港机会很大, 增加我们的胜算.”    
    　说完停了一会, 见没有人提意见後, 便说 “ 那麽我们就这样决定吧. 我现在动身到南皮见见张超, 要求他多做运输船. 长生, 我将长浪军交给你了, 我不在时你好好照顾著军中兄弟, 知道吗?”    
    　乐厚连忙说 “ 统帅, 你打算带几个人去? 小心张超摆下鸿门宴呢.”” 乐将军放心吧, 虽然南皮之旅很凶险, 但我认为张超会接受我的条件的. 如果我有什麽不测或者被软禁, 你们就好好扶助长生吧.”    
    　几人连忙道 “ 统帅 “ “ 大哥”　浪思打断他们道 “ 张超要是想要我的命, 去不去都一样, 大家不多担心吧.”     
    　一旁没出声的天香突然开口道 “ 思哥哥, 让香香跟你去好吗?” 面上充满著坚决的神色. 原本不想天香涉险的浪思, 看著天香的双眼, 知道她对自己一往情深., 若然自己出事, 她定必不会独活. 把她留在北平倒是小看她了. 想了想便同意了.    
    　南皮. “ 丞相, 若然林浪思不肯归顺我们, 真的要将他杀了吗?” “ 唔, 王平. 我也不想杀他的, 毕竟他打退乌丸人, 帮了我一个大忙. 不过现下不是感情用事之际, 任何一个可以威胁我的人, 有机会我是不会留手的. 这个林浪思不单是个战略大行家, 其脑筋之快, 心思之灵活, 不是常人可比拟. 我不能留这样一个人在北平, 有机会时在背後捅我一刀.” “ 那麽丞相, 现在杀了他会不会对丞相的名声有损呀? 怎麽说他也是个救国英雄, 会有很多人不满的.” “ 唉, 我又何尝想杀他? 只是他太高深莫测了, 他一日留在北平, 我一日心中难安呀. 其他人怎麽看? 这个世界是实力说话的, 大不了写道圣旨说他谋逆便是.”    
    　王平道 “ 那麽, 如果他离开北平呢?” 张超一愕, 很快便打消这个念头 “ 眼下每个拥兵自重的人都不会离开自己领地的, 何况他只有北平这个基地. 就算他离开, 所有地方都有人控制著, 实力都比他强, 你叫他到那儿去呀?” 王平说 “ 这个……..” 张超微笑道 “ 不用猜了, 看看他来意便知道了.”    
    　“ 丞相, 林侯爷在外面求见.” “ 唔, 他带了多少人来? “ “ 他进城的时候有十多个随从. 现在来这儿的只有他和一个女人. 据情报分析, 她应该是宋永祥的女儿宋天香.” “ 哦, 单人匹马前来, 还带著个女人?　有意思有意思. 王平, 暂时撒下人马吧.” “ 丞相…. “ “ 不必多虑, 人家只得两个人, 我们也不能太小器呢. 我也很想知道他葫芦卖什麽药.”    
    　“ 参见丞相大人, 这位是我未婚妻, 宋将军的女儿宋天香. “ “ 林侯爷果真信人, 依时赴约. 两位郎才女貌, 天生一对, 本相祝贺你们百年好合, 永结同心.” 几个人寒暄了几句, 便进入内堂, 准备开始酒宴. 不过才刚刚坐定, 浪思便提出道 “ 丞相大人, 下官有些机密的事, 可否单独说话?”    
    　张超微微一征, 看来这家夥比自己更心急, 一上来便单刀直入了. 他点了点头, 其他人都走了出去. 张超看了看天香, 浪思连忙说 “ 丞相大人, 我们的对话, 她会立刻知道的.” 意思是自己没有什麽会暪著天香. 张超也留下了王平, 就这样, 一场动魄惊心的对话, 就此展开了.日後天香将这段会谈记录了出来, 给几位闺中密友看时, 无不目瞪口呆.    
    　“ 丞相大人, 下官很明白丞相想些什麽, 要求什麽. 不过请听下官分析一下现在的局势吧.” 说完停了一停 “ 眼下整个帝国有实力问鼎宝座的, 唯丞相和李情了. 乌丸一役, 下官不敢说丞相元气大伤, 不过损失不少下官不会说错吧. 下官迫不得已, 暂时在北平栖身, 不过大家明白一点. 就是在丞相跟李情决战之前, 长浪军这颗椎心刺, 丞相必定坐立难安的.” 张超和王平想不到这家夥竟然如此直接, 有点被打乱部署, 正想发话之际, 浪思接著说 “ 丞相不必多绕圈子, 眼下形势大家都很清楚, 下官只是直接挑明罢了. 下官还有点自知之明, 凭自己实力是没有可能跟丞相开战, 下官也没有这个打算. 若说投靠丞相, 过不了几年, 下官应该就是把没有用的长弓了.” 他说自己长弓, 明示著飞鸟尽, 良弓藏的意义. 即是说迟早会被张超所杀, 这也是事实, 以张超性格, 待李情灭了, 必定容不下会威胁他的部下的. 浪思续说 “ 若下官选择虚与屈蛇, 只可以苟延残喘几年. 即使给长浪军十年时间, 也远远不可能与丞相一较高下, 待平原的洪全和上党的王敏被丞相吞并, 那时就是下官的死期了. 其实是战是降, 下官的下场都是一样的.” 说完苦笑著望向张超.    
    　这时张超和王平心中大震, 虽然他说得一点都没错, 可是如此直接将自己生死说得那麽轻松, 他们倒是第一次听见. 看浪思一副镇定的模样, 一副有持无恐的样子, 莫非他有办法摆脱眼前困局? 只听浪思继续说 “ 丞相, 要说下官有多少筹码, 就是当洪全及王敏一起发兵时, 长浪军在北平向应. 这其实是唇亡齿寒, 下官不得不做. 坦白说, 下官在飞燕关只得十万乌合之众, 就算在北平的百姓支持下, 也没可能攻下蓟城或是南皮, 最多这能令丞相多一点麻烦而已. 不过, 丞相也很明白, 丞相要战胜下官并不困难, 不过也要付出一定代价. 现下丞相只能跟李情势均力敌, 如果因为要剿灭长浪军而有所牺牲, 就让李情渔翁得利了. 丞相决不会让自己在关键时刻冒这个险的, 所以, 今天若果丞相要是直接杀了我或者软禁我的话, 下官一点都不觉得奇怪, 换转是我, 我也一样会这样选择的.”    
    　太厉害了, 要识穿今天的鸿门宴并不难, 难在明知是鸿门宴还带著未婚妻一同前来, 这人还不是一般的胆大. 张超看了王平一眼, 都读到相同的意思, 又望向天香, 见她没有多少恐惧神情, 看来她也知道今次前来是九死一生的. 不过, 他们又为什麽要来呢?    
    　“丞相, 其实, 我们之间并不一定要拚个你死我活的.”     
    　　　　


正文  第十五章 秘密交易

    “下官今天前来, 其实是想告诉丞相, 下官有一个办法, 可以令我们不用兵戎相见. 丞相不用出兵, 就解决了後顾之忧, 不但不用花费气力, 还可以令丞相增强了实力. 而下官也有了生存的机会, 储蓄实力. 将来是战场相见, 还是并肩作战, 那是将来的事了. 不过丞相可以理解, 下官跟李情关系好像不太友好. 长浪军歼灭了乌丸大军, 令李情部署被下官打乱, 他肯定恨我入骨. 加之在皇上及天下人面前丢脸, 长浪军就算要以卵击石, 第一个对象应该是李情而不是丞相. 既然敌人的敌人是朋友, 我想丞相应该会接受下官的办法的.”    
    　张超自然地点头, 他点头是同意浪思与李情对敌的见解, 而且他觉得在浪思面前花心思绕圈子是浪费时间. 张超很清楚, 浪思对全局大势分析得很透彻, 所有人的心理都被人一一看穿了. 当下也不再客气, 直接的问道 “ 林侯爷高见, 本相其实也不希望与林侯爷兵戎相见的. 究竟林侯爷有什麽绝世妙计, 可以化解我们之间的困局呢?” 事实上张超真的不希望跟浪思开战的, 先不说眼下大敌是李情而不是长浪军. 要围剿长浪军, 一来消耗自己实力. 二来, 浪思打退了乌丸人, 帮了他一个大忙. 虽然政治斗争是很残酷, 不过张超倒是那种感恩图报的人, 若不是长浪军是他的心腹大患, 他并不想现在就杀了浪思的. 此外, 张超很欣赏浪思, 对他有很高评价, 也有英雄惺惺相惜之感. 张超也有想过如何避开眼前拚个你死我活的下场, 不过张超想不到罢了. 现在听浪思说有办法, 他再不作伪装了, 而是真的虚心求教.    
    　浪思觉得张超终於被自己打动了, 至少是开始趟开心扉, 便微笑著说 ” 事实上, 下官是想跟丞相作一笔交易的. “ “ 交易?” “ 不错, 而交易的内容大致是……….” 浪思故意慢慢一字一字说 “ 长浪军离开北平和飞燕关, 丞相放我们一条生路如何?”     
    　“什麽, 你要放弃北平?” 张超和王平听了很震撼, 冲口而出说. 他们之前也有讨论过这个办法, 可是张超不相信浪思会白白放弃这个得来不易之基地. 这并不是张超的失误, 北平现下算是长浪军唯一的根据地, 除此之外每个地方都是别人势力. 情报显示, 北平的百姓非常拥戴这位拯救他们的英雄. 如此深得民心的领主竟然主动放弃其领地, 张超自加入政治争霸战後, 从没有见过, 也没有从任何人口中听过这个结论    
    　不过从生存的角度看, 这一著又是妙棋. 留在北平唯一的出路是与自己势力竞争. 张超当然不会让自己势力受到任何威胁. 也因为这样, 他才要出手对付林浪思. 现下浪思主动提出了离开北平, 也不由得两人不相信浪思高瞻远嘱的眼光. 没错, 北平是一个死结, 张超与浪思潜伏冲突的核心, 两者现在的心病. 只要长浪军一日在北平, 他们一日就是敌人, 不论是表面或是暗地里的. 长浪军如肯离开北平, 也令双方解开了彼此心结, 张超对长浪军再没有了敌意, 大家合作还是有很大可能的. 对此, 张超倒是愿意和浪思作出交易的. 不过, 这位令人感到不寒而颤的侯爷, 会效力其他势力吗? 如果是这样, 趁早杀了他还是比较安全的.     
    　“ 是的 丞相, 交易内容是: 长浪军交出北平和飞燕关, 十万匹战马, 五万套武器. 而我们麽” 话未说完, 一直沈默的天香拿出一份名单交给张超. 浪思继续说 “ 丞相, 我们调查好了, 这儿是乐陵港所有的船, 包括战船, 商船和渔船, 我想丞相将它们全部交给长浪军, 另外, 我们还需要在两个月内得到二十艘可以运送三千名士兵的船, 一万万五千万斤粮食. 丞相让我军借道丞相领地, 还有…..” 招牌式的停了一下, 续道 “ 一道讨伐曹雪的密旨!!!”    
    　每一项交易的东西已经令张超和王平失去了正常的思维, 待听到最後他说要攻打曹雪时, 就算老谋深算的张超, 也禁不住震声道 ” 你….要去攻打….曹…雪? 你要去北海?” “ 不错, 丞相. 只有到了北海, 下官才真正的跟丞相没有正面冲突, 也只有到了北海, 长浪军才有生存的空间. 而且, 下官在北海也可以牵制著李情, 对丞相是百利而无一害的, 下官认为, 这绝对是解开眼前我们之间的敌意, 也可以令彼此双方实力增强, 达到双赢的局面的方法. 另外丞相多了十万匹马, 在与李情交锋时应该可以占上风的. 至於一万万五千万斤粮草, 丞相一年的税收就可以赚回来了.”    
    　这时张超回过神来, 说出最关键的问题 “ 你可以攻下北定城吗? 曹雪有二十五万大军在那儿呢!!” 浪思微笑道 “ 李情和曹雪打算夹击徐州, 丞相不会收不到情报吧, 当曹雪率领大军离开北定城时, 就是长浪军突袭的时候了.” 王平此时声音抖起来问 “ 你…不是一早就…..计划…好吧?” “ 丞相, 坦白说. 其实在北平见过丞相的使者时, 下官就有如此的构想. 在邺城见驾时也想将下官的想法告诉丞相, 不过当时下官没有北海之情报, 故而将约会定在今天. 长浪军潜入的探子报告了北海的情况後, 下官认为成功之机会很大, 所以今天便前来谈这笔交易的.”    
    　见丞相和王平还有些疑虑, 便说 “ 丞相不必多虑. 就算长浪军失败, 也会离开北平的. 刚才已经说过, 留在北平只有死路一条而已.” 说完苦笑著.    
    　听完这句後, 张超和王平再也没有顾虑了, 对方设想的周详, 计划的大胆, 分析两方的利益, 所有一切, 已经是无懈可击了. 这个方法对自己是绝对有利的, 还有什麽再犹豫呢? 还有最重要一点, 眼下这年轻人没有投效其他势力的意思, 他的存在没有令自己增加威胁. 而照目前局势看来, 他倒是自己应付李情的一个好帮手. 当下张超哈哈一笑说 “ 好, 林侯爷果真天纵之才, 如此妙计只有林侯爷想得出来. 好, 本相就答应你了. 有这麽好的事, 本相又为什麽要拒绝呢!!!” 说完真诚的伸出右手. 两人当下都是真心的互相欣赏, 真心的以朋友之心去紧握对方的手.     
    　接下来是双方讨论细节的时候. 张超和王平了解到原来人并不是十全十美的, 眼前的年轻人有出色的军事才华, 有高瞻远嘱的政治眼光, 不过却不是一个好商人. 浪思在讨价还价的能力方面比较差, 若不是天香在一旁替他挽回不少筹码, 恐怕就给张超吃光了.　“侯爷, 这点就不要就争论吧, 反正你们缺乏粮草, 养著这些战马实在浪费…….”　“ 侯爷, 你们有那麽多船载著这些马到北海吗? 不如拿些马来换船吧, 这样大家都有好处……”　“侯爷, 照你所说, 你们最多只有二十万军队, 怎样用得著几十万套武器呢? 不如卖给我吧……”　“ 丞相, 这个好像….”　“侯爷, 单就北海一地, 你可以有五十万大军吗? 反正都是用不著这麽多武器, 便宜点卖给我吧, 最多送你一些粮草.”    
    　最後, 两人提出的修订是, 长浪军交出十三万匹马, 十万套武器. 张超这方面则赶工完成三十艘浪思说的那种运兵船, 还多做三十艘小型战船, 并保证两个月内在乐陵港准备好, 和将粮食提高到一万万八千万斤. 事後浪思气得七孔生烟, 而张超则打趣道 “ 下次记得找个商人来谈判哦.” 不料竟给他说中了, 以後前来跟张超讨价还价的, 是全个帝国中最出色的谈判专家, 连张超李情等统统都要吃大亏, 所有诸侯都闻之色变.    
    　所有事情商议好後, 当下便重新开始酒宴. 不过跟浪思来的时间不同, 两方现在再没有心病, 大家都吃得尽兴而归呢. 而原本安排好准备出手的武士, 对於眼前完全大逆转的局面十分不解, 不过有一点可以肯定的是, 丞相是真心设宴招待浪思天香两人, 再也没有一点敌意. 宴後, 浪思跟天香和其他人也不多留, 立刻赶回北平了.    
    　在只馀下张超和王平时, 王平便问了积压了很久的问题. “ 丞相, 此人太可怕了, 日後定是大人最强的对手. 为什麽现在不杀了他呢?” “ 我只是好奇.” “ 好奇?” 张超笑著说 “ 我也知道此人将是继李情後最厉害的对手, 不过我真的很好奇, 他将来还会有什麽令人震撼的事做出来. 如果说称霸中原是我的最大的梦想的话, 那麽欣赏他出人意表的计划就是我最大的乐趣. 不要担心吧, 若有日要跟他为敌, 至少也是十年後的事了. “    
    　众人见到浪思天香平安回到北平都松了口气, 虽然谈判的条件不利自己, 可是对实行计划没有多大影响. 现下就只有等曹雪发兵攻打徐州了. 根据浪思和张超的协议, 长浪军首先由宋永祥带著几千人秘密回到乐陵港, 由他教晓士兵熟悉操控船只. 本来浪思打算秘密的搬运攻城器械等工具到乐陵港, 预先安置在船上, 不过张超建议由他先提供这些器械, 成事後长浪军便把同等数量的工具留在飞燕关, 这项措施浪思毫不考虑的同意了, 这是因为守密的原因. 如果有人打听到长浪军运输大量的器械, 有可能会被人识穿其计划的.     
    　张超则安排自己的文官到北平, 先行掌控城市的内政, 安置老百姓, 税收等等. 为了不令其他人怀疑两人联手, 张超’明显’的部署近三十万兵马到蓟城, 装出一副猜忌的模样. 长浪军有些人对此有点恐惧, 不过浪思认为张超并不是出尔反尔的人, 况且他们的计划大大有利於张超, 张超应该不会作出这麽自打咀巴的事.    
    　现在浪思反而闲来无事了. 除了和天香风花雪月之外, 浪思也跟著长生向乐厚将军学武. 乐厚本身的武艺不错, 曾经下过十多年的功夫. 当初见长生那种有力不懂得使用的笨拙打法时, 便主动教他枪法. 现在长生使枪使得虎虎生威, 乐厚敢断言, 整个帝国能跟他胜他的不超过十个. 浪思见後, 也跃跃欲试, 乐厚自然来者不拒. 经过个多月的训练, 浪思有了长足的进步. 事实上浪思的气力并不差, 只是经常输给弟弟而有点气馁罢了, 浪思现在使出长枪对战时, 乐厚也仅能与他打成平手. 浪思和长生也学到了不少战阵, 浪思以只是从书本上学过, 还有就是水军用的阵式, 甚少机会涉猎打仗时的行军布阵. 先前与乌丸人游击只是宋永祥协助他, 加上多是伏击, 也没有多少机会用上. 而长生天生是生在马上的战将, 虽然学习能力比较慢, 人又喜欢暴力解决问题, 但也从乐厚身上学到不少东西, 现在在指挥上也勉强算是一个普通将领吧.    
    　程林在张超的人手到来後已经放下自己的工作, 反正北平将要放弃了, 劳心劳力也没有结果. 在他秘密的搬运下, 所有在北平的物资都送到了飞燕关, 这个并不违反与丞相的约定, 总不能让长浪军吃了的东西再吐出来吧. 宋天心早就跟著宋永祥回到乐陵港了. 阮竹, 宇文光兄弟则躲在飞燕关备战, 那些放假的士兵也陆续到飞燕关报到. 待全部人知道浪思这项偷渡北海计划後, 所有人都兴奋莫名. 虽然战争是会死人的, 但听到自己能够参与如此动人心魄的计划, 心中都会有股难以形容的情绪. 那些刚刚嫁与长浪军的女孩子, 有不少加入了红蝶军团, 任晴和阮竹让她们学习骑马, 反正战马多的是. 天香让她们参与後勤的工作. 医疗, 煮食, 运输, 武器保养等等, 女人做起来比男人更好. 馀下的女人, 她们全部都愿意跟著长浪军到北海. 一来嫁鸡随鸡, 嫁狗随狗, 二来在长浪军好食好住, 她们见到了从乌丸人手中得来的三千万两时, 震惊得说不出话来, 她们何时见过由三千万两银子堆起来的山呢? 而最後也是最重要一点, 就是她们不知道乌丸人什麽时候再来, 远离北平这个伤心地也是她们所冀望的.    
    　万事俱备, 只欠东风. 令人觉得讽刺的是, 这场东风, 是受害人自己刮起的.    
    　　　　


正文  第十六章 偷渡北海

    　 明王历三五一年十二月, 北海的曹雪领兵二十万, 向徐州的孙庆进攻. 李情也在陈留向应, 率军四十万包围著小沛. 孙庆在自己三处领地 徐州, 下邳, 及小沛各陈兵十万, 不过在李情包围小沛前已经在下邳调了五万士兵到小沛. 鉴於唇亡齿寒, 寿春的明达与孙庆达成互不侵犯条约, 让孙庆可以放心对付李情曹雪两路大军. 孙庆任太守期间, 政绩不错, 可说得上是勤政爱民, 颇得民心. 所以徐州的百姓都纷纷协助守城, 曹雪的士兵一时间也攻不下徐州. 而李情的士兵只是围而不攻, 面对著小沛坚强的防御工事, 十五万守兵. 李情决不会用强攻这种令自己军队伤亡惨重的方法, 他只是想围著小沛, 令里面的士兵因粮草食尽而投降. 李情的想法不错, 小沛目前只可以支持三个月. 孙庆试过向其他人求救, 可是各家自扫门前雪, 谁又愿去惹势力强大的李情呢. 可喜的是, 当孙庆的使者到邺城找张超时, 张超高深莫测地表示, 徐州之围两个月内可解, 但又没有说出兵相助. 孙庆有点摸不著头脑, 不过张超说的话在各诸侯中算是信得过的, 无形中令他增强了不少信心.    
    　李情得知张超调动三十万大军到蓟城时便很放心了, 虽然很多消息指出, 自己死敌张超跟那位年轻的侯爷走得很近, 但李情太了解对手了. 李情知道张超绝对不会让长浪军肆无忌惮的壮大, 而且即使那位林浪思投靠张超, 张超也不放心让浪思来攻击自己的. 眼下看来, 长浪军应该是选择了虚与委蛇的政策, 而张超用了三十万军队监视著. 经过乌丸人的洗劫, 和多了一个战略天才在自己後面, 李情断定, 眼下张超没有气力来管自己在徐州的事, 於是便与曹雪合谋, 一举解决徐州这个萦绕著自己放手大干的隐忧.    
    　从北海传来的消息也令浪思放心不少. 现在北定城只有五万守兵, 由曹雪的儿子曹狄防守. 这个曹狄绝对是草包中的极品, 不要说武艺, 连字也不识几只, 仗著自己父亲的地位, 经常和自己亲兵鱼肉乡民, 全个北定城没有人喜欢他. 周仁觉得如果长浪军可以顺著城门而入, 加上皇上的圣旨, 北定城的士兵必定不会为曹雪父子卖命的. 彩霞的工作也很出色, 在银子的诱惑下, 全部清云港的人都愿意听从彩霞的安排. 其实彩霞的要求极简单, 就是带著在外海长浪军的士兵秘密登上清云港, 保密消息之馀, 或许可能会在渔民的家住上几天. 彩霞开出每人五十两银子, 平均一家人得一百五十两. 在北海, 三十五两银子可以勉强过上一年. 一百五十两银子自然没有人会拒绝, 再加上平时对曹雪的不满, 知道大汉的英雄将会来北海, 又奉有圣旨时, 无不欢天喜地答应了.     
    　明王历三五二年一月, 浪思带著十万骑兵从飞燕关出发. 现在基本上北平城已经交回张超了, 浪思在飞燕关只留下阮竹和北平的乐厚. 所谓十万骑兵其实有三万是红蝶军团, 经过几个月来的训练, 她们的作战能力不差, 虽然比不上白马军团, 不过作为预备队还是不错的. 现在红蝶军团已经有七万人了, 全部都是白马军团战士的妻子, 很多战士不想娇妻冒险, 不过红蝶军团说奈不住相思, 再加上证明自己已经有一定的战斗力, 浪思考虑再三後就同意了.     
    　在张超刻意安排的道路下,　浪思一行人极秘密的到了乐陵港. 由於对彼此的信赖, 程林已经和张超的後勤官达成一系列协议, 由张超首先借出军需品, 而在浪思乘船离开後, 就到飞燕关去取回. 这个协议令双方都有极大方便, 浪思不想走漏风声, 而张超认为北平百废待举, 也省点力气由邺城运上北平. 这结果当然是两位当事人的互相信赖才可以达成. 其实对浪思再没有心病的张超也颇豪爽, 只要条件平等他都一一答应的.     
    　在乐陵港, 张超竟然亲自来接收战马, 和交给浪思一份密旨. 根据协议, 长浪军骑马到乐陵港後就将八万匹马交给张超. 这是考虑到船的载重量问题. 张超并不在意接收的马, 他其实很期待这场由浪思一手导演, 自己有份参与的戏. 这个计划彻头彻尾是一个冒险, 张超却跟其他长浪军士兵一样不知不觉投入去了. 这没办法, 情形跟演戏一样, 如果你是一名演员, 你也希望这场戏能成功的完满结束的. 张超怎至有冲动自己也上船到北海去作旁观者, 不过国家大事令他忍住了. 在临行前, 张超找来浪思道 “ 你知不知道我为什麽不在南皮杀了你吗? 因为我真的很想知道你这次计划成功与否. 如果说你攻陷飞燕关的计划是一场赌博, 那麽这次是一场演戏 ,我很期待你怎样去演这场戏.” 听到这句话令浪思有点哭笑不得, 自己辛辛苦苦想出来的计划被人当成是看戏.     
    　在船上浪思的心不断的在跳跃著, 这情形跟在飞燕关时不同. 在飞燕关时, 他已置生死於不顾, 而且战斗很快就结束了. 现在单是坐船已经要四天了, 主要是避开一些正常的航线, 宋永祥很兴奋, 他在乐陵港住了超过十八年, 水流瞧石等位置他都一清二楚, 夸张点就算闭上眼睛还是可以安全驾驶的. 这两个月的水上生活, 令宋永祥当年在水军时的豪迈激发出来, 过了那麽多年了, 自己可以回到海上, 有什麽比这个更畅快呢! 看来自己还是在水上维生比较合适点.    
    　在到达清云港还有一天的路程, 彩霞和很多渔民已经在水上等著他们. 现在还不是高兴的时候, 他们分批的秘密上岸, 本身是长浪军士兵早在清云港等待友军了, 整个过程顺利的令浪思都有点不相信. 十万大军登陆竟然没有惊动曹雪的军队, 实在是一个异数, 这可以说胜利的女神在长浪军顺利登陆後就站在浪思站在身後了. 用了一天时间, 在天亮前所有长浪军士兵都登陆了, 而渔民则带著馀下的船驶出外海, 避免被人发现.    
    　其实事情没有那麽顺利的, 随船的士兵大多都是北方人, 不惯坐船, 不懂水性. 有不少人在船上呕吐, 昏睡等. 不过兴奋的心情令大家都将少量的不适压下去, 所以浪思决定休息一下, 天黑时才去攻打北定城. 由清云港到北定城, 强行疾跑只需大半天, 幸好大家都是军人, 这样难不倒长浪军的士兵. 彩霞将周仁所书的行军路线图交了给浪思, 令浪思对胜利充满了希望.    
    　夜幕低垂, 北定城的东门早已关上了. 事实上这道东门很少人会使用, 这道门平时只有从清云港的渔民才会进城, 一过午後基本上都是冷冷清清. 除此之外, 北定城东面有不少山贼聚居, 城守害怕山贼突袭北定城, 所以东门不到日落就会关了起来. 城上的守卫都没有意识到会有敌军从这个方面进攻的, 他们的意识中, 唯一的敌人孙庆现在被重重包围, 怎麽有可能有人打北海的注意呢?    
    　东门守兵如常准备轮班, 突然发现有不少人接近城楼, 由於天黑, 大家都看不清楚是什麽人, 总数大约有三千人. 守兵自然的发问. 可惜对方话都没说就出手伤人. 令他奇怪的, 是这些人有男有女, 而且身手不错. 加上是突击, 已经有几百人倒下去了, 馀下的都组成防守阵式. 事实上全个东门只得二千守兵, 见到对方来势汹汹, 自然有点心怯, 双方就这样对持著. 长浪军知道拖延时间不利己方, 为首的周仁便开口说 “ 大家听著, 我们是征北侯长浪军的部下. 北海太守曹雪平时鱼肉乡民, 残暴不仁, 现奉圣旨捉拿曹雪及其儿子曹狄, 各位士兵可以看看城外, 我们十万大军已经在外面等候. 大家现在投降不杀, 每人赐银十两. “     
    　所有士兵都听得一头雾水, 不过圣旨这句话还是懂的. 长浪军大名在全个明王帝国已经是向当当了, 绝大部分大汉的人听到这名字都肃然起敬. 周仁说得不错, 曹雪一向克扣军粮, 虐待士卒. 很多人吃不饱穿不暖, 都是这个曹雪所做成. 现在听到有人要捉拿曹雪, 心里不知有多高兴. 不少士兵望向城门, 果然真的有枝骑兵冲向城门. 事实上不少士兵已经没有战意了, 他们早就对曹雪心怀怨气, 为了自己利益发兵攻打徐州, 在这段时期曹狄比起其父亲又有过之而无不及, 如果不是军人的尊严, 可能真的投降了. 周仁见对方有点犹豫, 便使出最後绝招. 只见长浪军士兵收起自己武器, 从身上拿出一碇银子, 然後慢慢的走向守兵们. 原来对长浪军士兵有所怀疑的都抛到九霄云外了, 所有守兵接过银子後都跟眼前的长浪军战士握手, 之後欢呼起来. 果然有钱能使鬼推磨, 所有东门的守兵全部都投降了. 其实十两银子并不是打动这些人的主要原因, 曹雪平时的横行霸道, 才令士兵这麽快倒戈的主要因素.    
    　东门的士兵立刻打开城门, 城外的骑兵早就准备好了, 在丁长生的带领下冲入城内. 面後面跟来的步兵也鱼贯进入城内. 很快, 本身北海的士兵就赶来了, 当他们知道东门被人攻入时, 很多人都不相信, 不过现在见到真的人敌人进来时, 却有点不知所措. 所有北定城的武将都被调到上前线作战, 眼下只得曹雪的儿子曹狄把守著. 所有人都知道曹狄是什麽样的一副德性, 在没有人指挥他们之前, 所有人只是与长浪军战士对垒著.    
    　过了一会儿, 曹狄终於出现了, 看他那样子像个城守吗? 一副醉醺醺的样子, 加上衣杉不整, 著实令人笑话. 曹狄见到有人打扰他作乐, 怒气冲冲的指著对方道 “ 什麽人打扰本官饮酒, 给我抓起来.” 这时连他的亲兵见到眼下对方的人强马壮, 也不敢轻举妄动. 曹狄还在那儿咆哮著 “ 反了, 反了…….. 你们这班猪头做些什麽?” 这句话引起全部士兵的反感. 事实上所有士兵对他平时所作所为很厌恶, 只是敢怒而不敢言而已. 眼下竟然在两军阵中辱骂自己, 令士兵更加不会为他卖命.    
    　正当曹狄还在那儿咆哮之际, 对方忽然有一个披著银色战恺人跑了出来, 只见那年轻人气宇不凡, 捧著一份黄色的竹简, 大声说道 “ 奉天承运, 皇帝诏曰, 北海太守曹雪及其儿子曹狄, 平时残害百姓, 私自聚众欺凌弱小. 更擅自挥军攻击徐州. 特派征北侯林浪思前来捉拿, 就地处死, 钦此.”    
    　这些人从来都没听过圣旨, 更不要说知道听完圣旨後的规矩. 当下北定城的士兵面对面的发呆. 这时, 浪思大声道 “ 曹狄父子一向凶残成性, 莫非大家要违抗圣旨为他卖命吗?” 只见那曹狄口中喃喃的道 “ 不可能, 不可能…..” “ 所有北定城士兵听著, 放下武器, 我们长浪军不会杀你们的, 另外每人赏银十两”     
    　北定城的士兵开始有点相信了, 特别是长浪军的大名如雷贯耳, 没有人没听说过. 在见到认识的东门兄弟手中捧著一碇银子时, 这些平时被剥削的厉害的士兵开始放下自己武器. 曹狄的亲兵见势不对, 斩了几个放下武器的人. 这帮人被激怒了, 平时欺压他们的情绪开始暴发出来, 转而挥刀斩向曹狄和他的亲兵. 一眨眼工夫, 曹狄及其亲兵全部被杀. 馀下士兵都放下武器, 欢天喜地的接过长浪军给他们的十两银子了.    
    　历史上这样的记载 : 明王历三五二年一月, 征北侯林浪思率十万大军偷渡到北海, 兵不血刃下攻占北定城. 长浪军士兵受伤七十人, 无人阵亡.    
    　　　　


正文  第十七章 银弹攻势

    “ 侯爷, 经下官点算後, 北定城现有银子一百二十万两, 粮食一千二百万斤, 只有很少的弓箭武器等, 看来大多运上前线了. 不过在曹雪的府第中则抄了六百万两, 还有很多珍贵的玉器古玩, 看来这家夥平时真会搜刮民脂民膏.” 程林说.    
    “侯爷, 探子回报, 曹雪得知北定城被我们攻下, 曹狄被杀後, 疯狂似的扑回来. 估计明天晚上先头部队会抵达城下. 另外, 丞相得知我们占领了北定城後, 已经将蓟城的士兵调回邺城, 向李情施加压力. 看来李情很快就会退兵的. ” 宇文光说.    
    　“侯爷, 投降的五万士兵好像并不愿意跟曹雪的二十万大军作战, 因为有很多都是他们的战友. 请侯爷留意.” 宇文亮说. “     
    　“ 侯爷, 天香统帅带著红蝶军团四处安抚北定城的居民, 并向所有人宣传我们是长浪军, 很多百姓听了都很开心呢.” 任晴说. 天香一到北定城就四围视察去了, 虽然大家都知她是挂名的, 但名义上所有人也会尊敬她一声天香统帅的.     
    　“ 侯爷, 宋天心带领所有船只已经返航回乐陵港途中, 准备将长浪军在飞燕关的战士及家属和我们军队的物资运过来.” 周仁说.    
    “ 大哥, 白马军团准备好了, 随时可以出外厮杀.” 原本期待一场大战而落空的长生磨拳擦掌道. “ 长生, 我们刚刚到北定城, 而那些士兵都是北定城的人, 算是自己人吧. 可以的话, 尽量避免杀人. 否则一但百姓不支持我们, 得到这块根据地也没用. 明白吗?” “ 是的, 大哥.”    
    　“ 侯爷, 北定城的内务官许靖, 财务官杨文, 监察官冯礼三人暂时拒绝投降我们, 原因不祥. 他们现正众集在监察官冯礼的家, 不知有甚麽打算.” 宋永祥说. 浪思问 “这三人是什麽人, 平时行为如何? ” “ 听本地人说, 三人为人一向不错, 曾多次为老百姓争取福利, 不过经常为曹雪所阻. 如果这三个人肯投降我军的话, 对我们在北定城发展有很好的影响.”　 浪思想了一会, 便说 “ 那我去先见见那三人吧, 你们继续想想有什麽好办法.”     
    　当浪思到冯礼家时, 见到冯礼的家人及其馀两个北定城的官员在等候他了. 当浪思微感奇怪之际, 其中一人首先开口道 “ 侯爷, 要杀便杀吧, 我们这些当官的已经很累了, 不想再成为你们这些军队的棋子.” 浪思望了望那人, 他大概是跟宋永祥差不多年纪吧, 而且好像是这些人的领头, 浪思想了一想, 便说 “ 这位应该是冯大人吧, 我想你误会了, 浪思没带一个部下, 没带武器, 又怎麽是想来杀你们的呢? 我今次来, 是诚心想让三位继续为北海的百姓服务呀.” 三人听了微微一愕, 对呀, 眼前这位年轻人好像没有武器部下, 而且听他口气, 是想让自己继续在北海官任原职呢.    
    　其中一人道 “ 今番侯爷前来北海, 令北海卷入战火之中. 曹大人二十万大军正杀回来, 到时又是一场生灵涂炭. 若没有侯爷, 北定城的人生活虽苦, 可也不至於死呀. “     
    　“ 这位定是许大人了, 许大人此言差矣. 浪思今次带著长浪军进入北海, 乃是奉皇上的圣旨. 此外, 曹雪平时鱼肉乡民, 令很多人得不到温饱, 如此的人任一城之太守, 是北海百姓之福吗?” 浪思停了一会 “ 长浪军进入北定城後, 没有杀过一兵一卒, 死的都是平时作威作风的人, 他们不该死吗? 至於曹雪的二十万大军, 我们长浪军六千士卒尚且不怕雄坚厚实的飞燕关, 我们大汉儿女面对五十万乌丸大军从来没有退缩过, 曹雪的二十万大军是否可以攻下北定城, 还是未知之数呢! ”    
    　这时最後一人发话道 “ 侯爷士兵一进入北定城, 立刻到库房处封查存银, 如此行径, 跟强盗又有什麽分别? 我杨文不屑如之同事. ” “ 杨大人, 长浪军之所以封查存库, 乃是害怕百姓贪念之起, 趁机暴动, 影响北定城之治安. 若然不信, 杨大人可以回库房检验一下, 长浪军可有拿过一分一毫? “     
    　在三人凝思之际, 浪思又发话道 “ 我们抄了曹雪的家, 竟然发现了他私藏六百万两银, 还有不少珍贵古玩. 请问杨大人, 究竟谁是真正的强盗呀?” 听到曹雪刮了这麽多钱, 三人都大吃一惊. 他们都知道这位残暴不良的太守经常贪赃枉法, 可没想到他的财产竟然是这麽多. 浪思见是时候了, 便说 “ 三人平时为官刚直不柯, 又时常为北海之百姓谋福, 浪思此番前来, 是真的希望三人能与我一起让平民百姓安居乐业啊!”    
    　说完这句後, 随手拿出一封信, 交给冯礼道 “ 三位大人, 浪思从不相强别人向我效力与否. 三人若是不愿意的话, 就请拿著这封信到邺城找丞相吧, 我想丞相会照顾你们的. 请注意, 曹雪的军队最快明天晚上就会回到北定城, 你们要尽快安排家人离开哦. 好了, 是留是逃请几位尽快决定, 浪思要回去商议一下, 如何击退曹雪.” 说完便告辞了.    
    　所有北定城长浪军的将领都回到了议事厅, 见到众人愁绪, 想是没有什麽良策. 浪思见事至此, 便振奋的说 “ 各位, 他们忘了我们怎样击败乌丸人吗? 现在情况比当时好多了, 大家又发什麽愁呢? 实在不行, 大不了出城跟他硬干, 鹿死谁手还是未知之数. “ 听完这句话後, 所有人精神一振, 长生更是巴不得现在就冲出北定城跟曹雪的二十万大军打个痛快.    
    　正当所有人战意正浓之际, 一道小小的声音向起来. “ 侯爷, 我想到一个办法, 不知可不可行.” 众人一听, 却是彩霞怯懦的道. 周仁正想拉开她之际, 浪思阻止道 “ 小仁, 我们是讨论呀, 谁人有什麽点子都可以说出来让大家听听. 更可况上次彩霞提议用银子收买清云港的渔民, 虽然有点异想天开, 但她不无道理, 我们不是成功了吗? 不战而屈人之兵乃是上策呀. “ 说完便给了彩霞一个说继续说下去的眼光.    
    　彩霞定一定神, 道 “ 侯爷, 我跟天香统帅到过那些士兵的家属探望过. 大多数的士兵都是没法维生才去当兵的. 那个太守平时巧取豪夺, 乱加税项, 迫得这儿的人怨声载道. 那太守平时又克扣军饷, 很多士兵家属都吃不饱. 我想, 可不可以又用银子去让那太守的二十万士兵投降呢? 这样一来大家不用厮杀, 可以让那些士兵安全回家之馀, 他们家属又可以有点钱用. 我们军队又不用死伤, 这不是很好吗? 我们从那太守不是搜了不少银子吗? 将那些银子分发回给北定城的士兵也很合理呀!!”    
    　众人听了都是哄堂大笑, 上次用钱收买全个港口的人已经很特别了. 今次更想用钱收买整支军队, 可要花几百万两银哦, 看来这女孩子颇喜欢花钱的, 周仁娶了这位古灵精怪而又挥霍的妻子, 他不想穷也不行了. 不过大家笑完後, 想深一点又觉得这个方法很可行. 看到守城的士兵得到十两银子已经欢天喜地, 入城後又发觉这儿生活的人又不富裕, 仅够温饱而已. 问过那些北定城的士兵, 他们对曹雪本身没有多少忠诚之心, 当兵只为吃饭而已. 花银子去解决眼下一场刀剑之灾, 不失为一个好方法. 这儿有不少人已经认为北定城的士兵将来都是长浪军的成员, 向他们挥刀对於杀自己人一样. 他们之所以努力想办法, 就是为了减低伤亡, 也不想令阵亡的士兵家人对长浪军有所怨恨, 毕业这儿是自己真真正正的根据地呀. 况且这样更易得到民心, 有利将来发展. 曹雪手下的士兵家人大都在城中, 用银弹战术令他们倒戈机会倒是很大.    
    　商议了一会, 除了程林外大家都同意彩霞这次的提议, 有人还打趣说给周仁多点俸银, 弄得两人十分尴尬. 程林知道长浪军虽然还有三千多万两银子在飞燕关, 不过北海算是百废待举, 浪思说一定要建立水军, 这很花银子的. 另外, 浪思自听完天香说城中生活百姓很苦时, 跟自己提过可能免北海的人一年税收. 坐吃山崩, 那三千多万两用不了几年便花光了, 它们可是长浪军发展的命根子哦! 不过他见所有人都同意, 也没作声, 打算以後慢慢的劝这位花钱如同倒水的年轻侯爷.     
    　“ 下官冯礼, 杨文, 许靖见到林侯爷, 谢侯爷恕过我们无礼之罪.” 待所有人议定同何行事後, 这三位北定城的文官便来向浪思请罪, 浪思全不介怀. 三人待听到长浪军打算用曹雪家的六百万两银子来消弭眼前的兵灾时, 都是眼前一亮. 以现今各个割地为王的人来说, 谁又会看重平民百姓及对方士兵的性命呢? 看来这位新来的年轻侯爷是个不错的人, 值得为他效力. 这时杨文说 “ 侯爷, 先前我们无礼, 请大人多多包涵. 犬子杨仪, 目前正在枫港担任水军大队长, 下官可以修书一封, 让他以後跟随著侯爷.”    
    　浪思听了大喜, 他的计划就是在北海建立水军呀!!! 现在有了这批水军, 虽然人数还少, 不过他们都熟悉北海的航道, 水流气候等等, 对自己训练水军有很大多帮助呢!! 浪思当下悦声道 “ 多谢杨大人, 本侯正想在北海建立一支水军, 得到令公子的帮助, 实是如虎添翼. “ 当下著杨文修书, 叫周仁领一万骑兵立刻到枫港.     
    　心急如焚的曹雪已经领著先头部队回到了北定城, 正想不顾一切发动攻击时, 身边的参谋劝他道 “ 大人暂且稍等, 让後军到达後才进攻也不迟. “ 曹雪虽然平时横行霸道, 行军打仗还是懂的, 看来自己被仇恨冲昏了头脑呢. 其实他之所有屡次出兵徐州, 是看中那儿比北海富庶, 想到那儿搜刮一番. 今次李情相邀一同发兵徐州, 他想都没想便答应了. 不过战事顺利之际, 听说竟然有人抄了自己後门, 还将自己儿子杀了. 他再也顾不得跟李情的协议, 连忙将大军杀回北定城, 趁对方未站住脚之前收复失地. 在途中知道对方是在邺城有过一面之缘, 威振乌丸的林浪思时, 心中已觉不妙. 可是北海是自己的老家, 总不能不回去吧, 何况还有杀子之仇.    
    　曹雪大军到了, 正想下令攻城之际, 却见对方有人威风凛凛的站在城上说 “ 各位北定城的兄弟, 我是长浪军的统帅林浪思, 新任征北侯. 今次前来北定城是奉了皇上圣旨, 捉拿那个不顾百姓生死, 克扣军粮的曹雪. 各位忘了平时曹雪如何对待你们吗? 你们忘了还有自己的家人在城中吗? 你们愿意为这样的人卖命吗?” 其实曹雪很不得民心, 这次为了私利攻打徐州攻是招来士兵怨声载道. 这次又为了报却自己儿子的仇而要他们强行攻城, 心中实在不满. 对方是大汉的英雄, 又是奉有圣旨, 不少人已经没有攻击之意了.    
    　曹雪见势不对, 於是大喊道 “ 胡说八道, 来人, 拿下此人人头可得十万两银.” 重赏之下必有勇夫, 不过以平时曹雪的表现, 能得一万两银子已经很满足了. 所以真的上前去攻城的只有几千人. 却听浪思继续发话道 “ 北定城的兄弟们, 你们不要忘了你们平时衣不蔽体, 食不裹腹, 你们知道为什麽吗? 就是曹雪一个人中饱私囊. 长浪军在曹雪家时竟然抄了六百万两银子, 这些都是他平时剥削你们的钱. 大家还要替这样的人效命吗? 我林浪思现在宣布,　放下武器的士兵, 其家人可得三十两银子.”　说完大手一挥.    
    　只见留在北定城里的士兵出现在城头, 每人手中还捧著几碇银子. 为了公平, 浪思还是将守兵的十两加到三十两. 现在城下的士兵炸开了锅似的, 听到曹雪搜刮了六百万两银子时都已气愤填胸. 又见到自己的兄弟手上捧著的三十两银子时, 都不自觉地放下武器来, 毕竟曹雪的信誉太差了. 曹雪的亲兵见势不对, 杀了几十个放下武器的人时, 破城那天晚上的老戏又上演了, 所有士兵狂怒著砍向曹雪. 曹雪已经想开溜了, 可是几十万人之中又可以跑到那儿去呢? 平时对他心生怨恨的人已经将他和他的亲兵砍成肉酱了. 跟著, 城下的二十万人一起放下武器投降. 城中城外都向起了震彻云宵的欢呼声.    
    　就这样, 未来的浪思王不损一兵一卒控制了他日後称霸中原的基地. 自长浪军偷渡而来只花了五天和大量银子就取得了未来长浪王朝的王都, 历史上称为 “ 银弹战役 ”    
    　    
    　　　　


正文  第十八章 长浪议事

    　 “奉天承运, 皇帝召曰, 征北侯林浪思讨伐曹雪, 功在社稷. 现官升一级, 授黄海二等公, 领北海牧, 允许自行任命北海官员. 应黄海公之要求, 北定城易名为长浪城. 钦此”　如此赤裸裸的入侵, 被说成功在社稷. 乱世, 就是如此, 胜者为王, 败者为寇.     
    　 张超派来的使者读完圣旨後, 便悄悄的跟浪思说 “ 丞相大人托我传话於你, 我们的协议到此为止了, 丞相大人说多谢你的战马. 另外, 丞相大人说联徐州则和, 攻徐州则败, 请林公爷谨记. “     
    　浪思听了这番话後微笑著. 徐州乃出入北海的唯一出路, 他看只有曹雪这等人才会跟孙庆结仇. 与李情合作无疑是与虎谋皮, 他不知道徐州被李情攻下後, 下一个目标就是北海吗? 自李情听到曹雪二十万大军撤走後, 也决定回师陈留, 再等机会. 从这一点看, 短时间内李情是不可能攻占徐州, 就算成功也必定元气大伤, 无力进迫北海了. 根本不用自己去徐州见孙庆, 孙庆的使者就已经来了. 首先他多谢长浪军解了徐州之围, 第二就是建议用原先的管辖地作为边界, 这一点浪思自然没有问题. 至於孙庆提出两者结盟, 浪思本也有此意, 不过他并不急於结盟. 浪思断定, 李情的大军不到两年就会找孙庆的麻烦了, 到时再跟孙庆结盟才能多捞点好处. 於是便借口北海并不隐定暂时拖延, 不过言语中暗示, 当徐州有难时长浪军必定会再次出手相助的.     
    　长浪军曾经拥有过北平这个地方, 不过他很早就已经打算放弃, 没有花多少去处理内政. 北海可不同了, 这是他真真正正属於自己的领地, 无论民生, 商业, 军队, 後勤等都要自己一一去处理. 要干这麽多事真的令他很头痛, 於是便借口飞燕关的士兵物资尚未运到而延迟去处理. 幸好全个长浪城的百姓还沈醉於曹雪的败亡及新领主的慷慨, 暂时也没有去麻烦那位懒惰的太守.    
    　不想面对的始终都要面对, 自 ‘ 银弹战役 ‘ 结束後十天, 宋天心便带著长浪军馀下的士兵和物质, 浩浩荡荡的驶进枫港. 浪思仔细观察过枫港, 这儿确实是一个天然良港, 适合大小船只停泊, 又可以容纳很多的船, 如果加以发展, 肯定是长浪军将来一个重要的地方. 原来这里的水军队长杨仪在见到杨文的信後就立刻投降了, 并应浪思的要求, 驶到乐陵港去保护长浪军的船. 这位杨仪比浪思大几岁, 听宋永祥说, 他绝对是水军一员上好战将, 加上他对附近航道的认识, 对长浪军有很大的好处. 所以再宋天心抵步後三天, 浪思召开会议时, 也邀请他来参加了.    
    　“ 公爷, 现在北海里有九万白马军团, 配备有六万匹战马. 红蝶军团七万人, 其中有五万人有一定的战斗力, 末将已经将其馀的两万人划为後勤部队, 交由程将军指挥. 水军七千人, 全部都是杨队长手下的枫港水军, 不过我军拥有大小战船二百艘, 其中楼船级有五艘. 宋将军估计过, 长浪军现下的战船可配备一万五千名水军. 另外, 按公爷的意思, 我们将原本北海的士兵全部解散, 不过有十五万人自愿担任後备军人, 我们已经按公爷的命令, 正在挑选十万人作为我们的水军. “ 乐厚报告说.    
    　“ 公爷, 不计算原本长浪城的物资, 长浪军现下有三千二百六十万两银子, 粮食二万万斤, 武器近五十万套, 大小长弓三十万把, 弓箭八百万枝, 不少攻城防守器械. 运输船五十艘, 商船一百艘左右. 其中运输船有三十艘是丞相跟我们交易得来的那种可载三千名士兵的船, 另二十艘船大概可载三万士兵, 我军水上运输能力可以支持十万大军及二个月的粮草. 现在大部份的物资目前仍然留在枫港. “ 程林说.    
    　“ 公爷, 目前北海全郡有人口一百八十万人, 一百万人为壮年男女, 五十万人为小孩子, 三十万老人. 过去一年, 据曹雪所说, 北海总税收是一千三百两银子, 大部分是经营海盐生意及海产. 而总支出是一千二百两银, 绝大部分是军饷及军需物资, 由於支出很多, 北海的税率超过一半, 百姓苦不堪然. 不过照我看来, 有不少钱是被曹雪所吞了. 公爷, 下官建议北海的士兵暂时不要超过二十五万. “ 原本是北定城的财务官杨文这样子说.    
    　“ 公爷, 目前北海有不少山贼. 其中有三股山贼实力最大, 分别占据东龙山, 风平山 及横栏山. 加起来有八万盗匪. 平时行劫来往商人, 有时会洗劫一些小镇, 希望公爷早日剿灭追些山贼. “ 监察官冯礼说.    
    “ 公爷, 目前长浪城存粮不多. 北海本身产量甚少, 大多都是从外购买和鱼类食物, 令北海粮食价格比起其他地方贵一半. 希望公爷能想办法解决这个问题, 北海的百姓都很感激公爷的. “ 内务官许靖说. 听完这句後浪思苦笑著, 我可以怎样解决呢?     
    　浪思听完後, 首先说 “ 现在北海算是安全了, 不过我们也不能大意. 首先按照长浪军的计划, 我们必先拥有一支水军. 北海三面环海, 只要我们水军不败, 就没有人可以入侵我们. 地上的士兵暂时以白马军团为主吧, 也不必要再扩充. 说白了, 只要徐州安全, 我们还不至於需要建立新的陆上的军力. 所以我宣布, 从今天起长浪军将成立第三支军团, 名为蓝鲛军团. 老爹, 我就将它交给你了, 小仁,　天心, 杨队长, 你们就好好辅助宋将军吧. “     
    　过了这麽多年, 终於可以回到水上了, 宋永祥心情很激动. 而且根据浪思的想法, 蓝鲛军团是一支主力军团, 而不是过去那几千人的小船队. 他微微的震颤著说 “ 是的, 公爷. 末将一定将它训练成一支无敌水师, 过了几年, 我们的水军必定可以与何定南及上官武的水军一决高下.” 在坐的人都感受到宋永祥的兴奋和喜悦. 不过浪思打断他的兴奋说 “ 老爹, 蓝鲛军团现在最需要的不是战斗力, 而是运输能力.” 在宋永祥及众人不解的眼光下, 浪思继续解说 “ 老爹, 据我所知全个黄河流域的水军加起来不到五万, 其中三万水军是丞相的, 短时间内我们不会跟丞相冲突. 以我们的实力, 应付其馀的水军是轻易而举. 而要跟何定南及上官武的水军开战, 至少也是五年後的事了. “ 说到这里, 浪思停了一停.    
    　在众人的思考中, 浪思续说 “ 所以, 我们的水军在未来的几年是不会遭到攻击的. 不过, 陆地上就很难说了. 就比方说, 如果李情发兵攻打徐州的话, 以现时情况我们只可以派骑兵去增援. 不过建立了水军後, 我们便可以选择坐船到李情的後方骚扰他. 我们可以乘船到濮阳, 乘船到洛阳, 更可以乘船去跟凉州的梁遥联系. 这样我们在战略上争取了不少主动, 也可以令李情不敢轻易调动大军攻打我们, 以防後方被我们偷袭. “     
    　所有人听了後都陷入沈思, 之後听到乐厚叹道 “ 公爷高见, 如此一来, 我军将在战场上灵活得多. 比起只可以用陆军的李情来说, 机动力也强了不少.” “ 不错, 乐将军. 另外, 有了水军也可方便我们做买卖, 我们可以卖多些食盐换取食物, 舒缓一下北海粮食紧张的问题.” 说完转向宋永祥道 “ 老爹, 全个黄海及黄河交给你了. 首先要发展一支可以极短时间运送十五万士兵的输送部队, 因为据我看, 李情一年内必到有所大动作, 不过我目前还未猜到而已. 而我们在二年来组织十万善战的水军, 如此一来, 北海就不容易被其他人入侵了. 老爹, 我交一千五百万两银给你, 你在二年内建一支强大的水军吧.”     
    　所有人听了都吓一跳, 拿整个长浪军家当的一半去建水军? 虽然听了浪思的分析後, 觉得水军有必要去建造, 不过是否投资大多了? 浪思了解众人的意思, 微笑著说 “ 现在我们的陆军比起其他诸侯差太远了, 建立强大的水军绝对有助我们将来的发展. 事实上, 若果我们的实力有机会吞并其他诸侯的话, 第一个就应该是何定南. 西北的梁遥和西南的明琪太远了, 张超, 李情, 上官武不是我们十年内可以一较高下的. 只有何定南才是我们首先攻击的对象, 而只有拥有水军, 才可以向他挑战. 没有水军, 我们怎样去江东呀? “     
    　原来他们的年轻公爷已经想得这麽长远了, 不错, 其他的势力不来攻打自己已经很好了. 只有何定南的江东才是自己目前的吞并对象, 只要长浪军的水军好好训练四,五年, 就不怕何定南的水军了. 所有人都再没疑问, 也明白知道水军的重要性.    
    　浪思见大家没有发言, 便说了句令程林气得吐血的话.　“ 现在是谈红蝶军团的事了. 长浪军偷渡清云港, 智破曹雪二十万大军, 周夫人两度进言, 当居首功, 所以我建议升彩霞为我们红蝶军团的副统帅.” 大家听了这句後, 都忍不住捧腹大笑, 连始作俑者的浪思也跟著大家在笑. 天啊, 建议用银子买通敌军投降算是首功? 还有, 彩霞刚刚才十六岁, 看其心性跟一个大孩子差不多, 要她做副统帅? 呵呵, 若给其他诸侯听到了, 不笑死才怪. 其实浪思也觉得这个任命有点不妥, 不过长浪军的确是因彩霞的建议才能秘密登陆清云港, 又因她的’挥霍’ 而避过一场兵灾. 军队上讲究的是论功行赏, 他实在想不到有什麽可以赏她, 故只好升她为副统帅, 以示公正.    
    　幸好当事者也有自知之明, 於是彩霞便怯怯的说 “ 公爷, 这个…… 其实彩霞…….武力低微, 又不会指挥…指挥军队, 恐怕有负公爷所托, 公爷可不……可以…….　任命彩霞干另外一些工作呀?” 浪思听了这句後心中也是一宽. 虽然十六岁做副统帅不是没试过, 一来彩霞是个女孩子, 不会指挥军队又没有出众的武力, 真的做了副统帅也没有人心服. 浪思想了想, 便说 “ 那好吧, 彩霞, 我给你半年时间, 你想好干什麽便告诉我好吗? 呵呵, 不过为了表示公平, 我就先赏你一千两银子, 不要花光小仁的钱哦. “ 接著所有人轰然大笑.    
    　待所有人回过神来後, 浪思便正经的说 “ 任将军, 虽然红蝶军团的战斗力不错, 不过我还是不想她们过些腥风血雨的日子. 你可否安排多些人做後勤的工作, 也可以让她们跟著老爹到水军, 那儿比较安全的.” 跟彩霞不同, 任晴已经证明了她有当统帅的能力, 所有人都会尊她一声将军. 只见任晴说 “ 公爷, 好吧, 我也有这样的想法. 我想让她们学习如何守备城池, 运运粮草武器等也颇适合她们的.”    
    　“ 乐将军, 你可不可以帮我组织义勇军, 准备去围剿山贼. 最好是那些曾经是曹雪手下的士兵, “ 知道了, 我现在就去召集些士兵吧. 乐厚建议三万人就够了, 毕竟那些山贼只是乌合之众, 又是各自为政. 我们可以采用各个击破的策略, 相信不到一年就可以肃清他们了. “ 乐厚回答道.    
    　“ 最後, 就是白马军团的事了. 长生, 这段时间你多多训练军队, 知道吗? 阮竹, 宇文兄弟, 白马军团就交给你们了. 你们多多了解徐州和小沛的地型, 如何战斗等. 在我看来, 徐州的安危是我们最重要的考虑. 徐州亡而北海亡, 你们记著吧. “ “ 是的, 我们会多留意徐州那边的事.”     
    　接下来是北海的内政问题, 对於长浪军擅於征战沙场的人来说, 简直就是一窍不通. 连威尽全个明王帝国, 成为了目前最年轻的公爷, 却对农业, 人事任命, 民间讼案, 发展商业等等一点意见都没有. 虽然浪思精通律法, 不过他对这些事没有兴趣. 到最後, 浪思忍不住宣布 “ 长浪城里的事, 就交给程将军和三位大人吧.” 说完连头都不回, 一溜烟的离开了议事厅.    
    　　　　


正文  第十九章 邱家来使

    “ 北海百姓商人将税率降至以八税一, 第一年减收一半. “　在浪思亲自巡察长浪城後下了如此的决定.    
    　在长浪城, 大部分的百姓生活都不好. 比较起来, 只是比劫後馀生的北平好一点. 可幸自从长浪军 ‘ 派’ 了不少银两给那些原先是北定城士兵, 这儿才多了一点生气. 归根究底, 以前的高税率扼杀了北海居民的活力, 而那位奢侈的曹雪却没有建设北海的意愿. 虽然浪思不知道怎样才可以解决眼前百姓的困境, 但是他也知道要自己强大起来, 必先令老百姓安居乐业. 如果不是程林的劝阻, 他可能就会免了全年的税收了.     
    　天香去探望过一些小孩子, 发觉他们很聪明, 只是没有机会学习而已. 天香和许靖冯礼二人交谈过, 发现长浪城中的孩子只有二成是读过书的. 其他人不是去学制盐, 就是捕鱼, 还有就是参军, 根本没有其他的出路, 於是天香就在浪思的房间内撤娇地要浪思想办法.    
    　“思哥哥, 这儿的小孩子很可怜呢!”　“哦, 怎麽可怜呀?”　“今天香香到李大婶家中, 发现她的儿子很聪明, 只是家中没有多馀的钱去读书. 思哥哥, 长浪城有很多这样的小孩子呀, 不如思哥哥想想办法好吗?”　“思哥哥, 你一定有办法的, 找个方法让这些小孩子可以学习好吗?”　“思哥哥, 最多香香不花钱吧, 思哥哥请些老师教教那些孩子嘛…..”    
    　 浪思不怕几十万乌丸大军, 不怕手握大权的张超李情, 但面对天香的软求, 他一向都是以束手就擒为结束. 浪思抵挡不住天香几天来的死磨软泡, 心想又不是什麽坏事, 便下令说. “全个长浪城的孩子都可以免费学习, 义学的费用由长浪军负责.”　这个命令真的令全城轰动了, 连远在邺城的张超看到信息後也是一愕. 这不奇怪, 在这个兵荒马乱的时代, 有那个诸侯会花那麽多钱去教育不能战斗, 不能生产的小孩子呢? 甚至连女孩子也有同样的待遇. 长浪城的百姓自然个个感恩戴德, 差不多要将浪思当成神了, 比起曹雪, 浪思简直是神派来打救他们的. 自从浪思来了北海後, 这儿的人生活虽然没有实质上的进步, 不过他们已经感受到, 只要这位年轻的公爷留在北海, 他们以後也不愁过日子了.    
    　长浪城洋溢著喜气洋洋的气纷, 不过有些人没有冲昏了头脑, 程林就是一个好例子. 自从浪思拿了一半的银子给宋永祥建造水军後, 他就已经感到不妙了. 不计算新成立的蓝鲛军团, 单是军饷已经接近八百万, 粮食虽不是问题, 不过总有一天会吃光的, 眼下可以支撑著三年左右. 浪思将税收大幅削减, 令今年北海城税收只得二百万左右, 现在又要办义学, 不到两年长浪军就跨了. 所以当浪思提出办义学时, 程坚持反对, 说不用李情打过来, 长浪军就自己崩溃了.     
    　幸好的是, 现在的白马军团绝大部分是北方人,　而且大多没有受过教育, 红蝶军团更不要说了, 这年代有谁重视女孩子呢? 这些士兵都很体谅及想协助这些孩子. 天香和浪思在徵得两军全体同意将军饷削减一半後, 程林才勉强接受了这个建议. 不过程林提出, 这些孩子也要学习如何当兵, 建议成立水军及陆军两所学院. 在程林角度看, 反正是花钱, 倒不如多花在军队身上.     
    　就这样, 短时间内北海就成立了三所学院: 水军学院在枫港, 陆军学院及知识学院则在长浪城, 所有小孩子可以随意到任何学院学习, 而且不收费用. 这种做法惹来不少诸侯的嘲笑, 事实证明, 北海的百姓有良好的学识, 是浪思称霸天下的一个重要因素. 当然, 学院初初举办时, 没有多少人可以担任知识学院的老师, 所以很多人都跑到陆军及水军学院学习. 在那儿, 孩子和少年们可以骑马, 射箭, 划船等等和战争有关的东西.    
    　    
    　水军的建立正是如火如荼, 大量的船只正在日夜赶工, 宋永祥及杨仪也在训练新挑来的水军. 宋永祥联络了不少以前的同僚, 大部分都因为本身领地的诸侯不重视水军而来到北海. 他们了解到长浪军兴建水军及其发展的规模时都感到十分兴奋, 纷纷要求加入蓝鲛军团. 看到一艘又一艘的战船做成後, 他们都彷佛回到昔日在水上作战的感觉, 在这儿找到自己的归属. 他们不辞劳苦地为宋永祥训练新兵, 在水军学院担任老师, 目的就是希望这支初成立的水军有出头的一天. 跟办义学一样, 兴建水军引来了其他短视的人的轻蔑, 只有张超及何定南隐约感受到这支水军将会是自己的威胁而已.    
    　浪思透过许靖及杨文的解释後, 决定协助百姓大规模的制盐, 北海唯一的商业命脉就是盐, 如果没有盐,　北海根本就不能独立生存. 北海很少出产食物, 不能自给自足, 必需要用盐来交换. 有些红蝶军团的人也参与了海盐的生产. 比起两个月前北海还是曹雪领地时, 盐的生产多了三成呢. 至於粮食, 由於粮食价格太贵, 许靖建议先卖些军粮, 令食物价格回复正常水平. 此举惹来程林的反对, 说军粮不足将影响军队的作战能力. 虽然现在的军粮可以吃三年, 但是北海不出产食物, 再多的食物总有吃完的一天. 浪思权衡二者後, 决定只卖出小部份粮食, 令价格些微下跌後, 就将这事搁置了.    
    　浪思曾提出建立长浪军的情报网, 这项建议照例又惹来程林的反对. 对於这位花钱如倒水的公爷, 程林有点哭笑不得. 建立情报网不是一朝一夕的事, 所花的钱更是以天文数字. 於是程林便联合许靖, 杨文等人向浪思请求, 说希望有多些钱改善民生. 那位年轻的暴发户也只好暂停这个想法了, 退一步的说在徐州等地成立联络的据点. 徐州的安危直接影响北海, 程林也不得不接受这个安排.     
    　北海的建设和发展进行得不错, 浪思及程林估计, 不出十年, 长浪军就可以与何定南一较长短. 不过, 因为一个人的到来, 以催化了长浪军争霸天下的进程.    
    　距离浪思占领北海已经有三个月了, 天气又开始炎热. 这天, 浪思照例的在议事厅与所有人讨论长浪军的发展. 浪思本身没有什麽架子, 他吩咐所有人见到他都不必要行跪拜之礼, 在议事厅时更是轻松异常. 原本冯礼三人有点拘谨, 在三个月来的相处中, 他们也渐渐习惯了这位年轻公爷的无拘无束, 在议事厅中也会开起玩笑来. 在正常的讨论中, 忽然有人来报, 说有位江陵邱家的使者求见. 在坐没有听说过邱家这个名字, 杨文只知道邱家是个商人, 不过既然对方以使者的身份, 见一见倒是无坏的.    
    　过了一会, 邱家的使者进来了. 在坐众人人够胆用所有财产保证, 他们都没见过比眼前这位女子更漂亮动人的人, 红蝶军团已经是美女如云了, 可是跟她却不能所比拟的. 她大慨跟浪思差不多年纪吧, 双眼闪著动人的光彩, 给人的感觉就像是幽谷中的一株花, 非常清丽脱俗的花. 浪思看到这位女子时也失了神, 太美丽了. 若果不是天香在旁捏了他一把, 满面酸意的, 浪思可能就这样发呆下去了. 看到自己未婚妻的吃醋, 浪思心想, 今天晚上肯定有罪受了. 当下定一定神, 便说 “ 这位就是邱小姐, 是吗? 请坐吧, 不知今天到来有什麽事呢? “ 对方是使者, 自己应该以使者的礼仪接待她的.    
    　那女子似乎见惯了这些欣赏的眼光, 也不客气, 就坐了下来, 说 “ 见过林公爷, 小女子邱清梅, 今天是代表我们邱家, 前来希望与公爷结盟的. “ “ 结盟? “ 有几个人脱口而出说. 这听起来有点好笑, 现在长浪军的势力根本没有人感到兴趣, 除了张超和徐州的孙庆目前是友好关系, 没有人想到跟他们结盟. 一来长浪军势力太弱, 帮不了忙, 二来, 谁都知道林浪思得罪了李情, 谁又愿意去招惹李大将军呢? 浪思听到结盟这两字, 心中顿生起好奇感来, 想知道为什麽对方会对自己感兴趣.    
    　邱清梅续说 “ 不错, 我们邱家是一个商业世家. 目前帝国群雄割据, 没有军队保护, 一个商人又有何作为呢? 以小女子认为, 与拥有军队及领地势力的诸侯结盟, 绝对有利邱家的发展. 我们家族曾经讨论过, 认为林公爷是最佳的人选. 所以今天特地前来一谈. “    
    　浪思听了後, 对邱家生了不少兴趣, 便微笑著说 “ 邱小姐, 请问为什麽会选我们呢? 又请问我们结盟, 可以给双方什麽利益呢?” 浪思这句话已经包含了所有人的疑惑. 不错, 任何结盟大前提是双方都有利益才会做的. 只听邱清梅说 “ 林公爷请听清梅慢慢道来, 首先说长浪军的利益, 我们邱家可以提供长浪军目前最需要的三种东西. “ “ 哦, 是那三种? “ 邱清梅微笑著, 浪思的心神, 几乎被她的醉人的笑容吸了过去, 却听她说 “ 资金, 情报, 粮食 “     
    　所有人都微微一愕, 不错, 她一针见血的指出目前长浪军在北海最需要的东西. 只听邱清梅继续说 “ 若果公爷只想在北海当个土皇帝, 实在是不需要跟邱家结盟. 不过从很多线报看来, 公爷决不甘心在北海固守的. 首先如果公爷没有野心的话, 早就在北平投降了丞相, 若清梅没有想错的话, 公爷也猜到投降丞相只是死路一条. 现在公爷带著大量银子到了北海, 第一件事就是发展水军, 证明了公爷眼光独到. 有了水军, 就不怕其他势力入侵, 公爷再用几年的时间积蓄力量, 确有能力与天下英雄一拚. 公爷眼光长远, 在不少反对声音下开办义学, 提高人民学识, 又开设军校, 明显的, 公爷实是有争霸天下的野心, 和长远的计划. 不过目前北海表面风光, 背後实有不少不隐定的因素. 首先是粮食, 我想公爷已曾经为此苦恼过, 邱家本身有涉及粮食的生意, 必定可以为公爷解决这个问题. 商人首重情报, 现在邱家的情报网不敢说敌水不漏, 应付公爷所需要的还是绰绰有馀. “　    
    　 说完停了一会. ” 去年十一月八日, 公爷带著宋小姐到南皮秘密一会, 其後丞相大批制造船只, 及将大量战略物资秘密送到乐陵港. 明王历三五零年夏天, 公爷养父母不幸遭遇风暴丧生. 三四八年三月十九日, 公爷因为一名海盗的入侵县令府而与宋小姐结成恋人. 三四三年六月一日, 丁将军因为与人打架被宋将军关进监狱, 及後公爷结识了宋小姐, 利用宋小姐将丁将军放回家. 还有…….” 邱清梅说了很多浪思和长生都快忘记了的童年往事. 邱清梅之所以这样做, 是想证明邱家情报网的实力. 特别是跟张超在南皮秘密见面, 若果给李情或曹雪知道, 很可能偷渡北海的事就此暴光了.     
    　不少人神色微变, 对方的情报网有完善了, 自己的一举一动都在对方掌握之下. 只有浪思心神坚定, 没有受对方的详细调查所影响. 跟著邱清梅续说 “ 至於资金, 我想公爷跟程将军为此吵了不少架吧. 邱家可以提供资金, 让长浪军的发展加快, 令长浪军可以迅速成长. 不知公爷觉得我们邱家提出的帮助, 有什麽意见吗? “ 事实上包括浪思, 没有人对邱家说的协助不动心. 实在是太合时了, 所有都希望就算结盟不成功, 大家可以是友好的关系. 另外, 所有人都感到眼前这位女子太厉害了, 单刀直入的说出长浪军不足之处. 虽然她说是家族的人讨论的结果, 但每一个人都相信是这位女子自己分析出来的, 看来这位女子并不简单.    
    　浪思想了一会, 便说 “ 那麽请问邱小姐, 你对於长浪军有什麽要求呢? “ 没错, 有付出必须有收获, 天下没有白吃的午餐. “ 公爷, 邱家希望可以在北海作为基地, 邱家将在北海成立自己的商会, 并将全个家族的人都搬过来. 北海的税收是整个帝国最低的, 我们希望可以在北海经营粮食生意, 也希望以与这儿的商人一样制造及贩卖海盐, 并希望在经商时能够得到长浪军的保护. 另外有二方面也是最重要的, 第一是听闻公爷提倡男女平等, 男子女子皆可当兵任职. 清梅自信有能力可在长浪军可以发挥一技之长. 环顾现有的诸侯, 恐怕只有公爷敢用女子当官吧. 第二, 相信所有人都很清楚, 投资於一个皇帝的回报有多大吧!!!!”     
    　　　　


正文  第二十章 异想天开

    听了这句话後, 浪思心中也微微一动, 这位美丽的小姐说得很吸引人呀. 她所提出的条件对於长浪军大大有利, 同时对於邱家也有不少好处. 首先是粮食, 这是他眼前最大的问题. 如果邱家在北海经营粮食生意, 对方赚钱之馀北海也解决食物不足, 和价格高昂的问题. 浪思曾经就此跟其他人商量过, 有人说找丞相张超协助, 不过浪思第一个就反对了, 粮食这等重要的物质绝不可能受其他人摆布,　让张超控制了北海的粮食供应跟臣服於他没有分别. 与邱家合作则完全不同, 对方只是个商业世家, 不可能以粮食供应为由要胁长浪军. 另外, 对方只想要赚钱而已, 绝对有理由协助自己发展北海, 导至双赢局面.     
    　情报方面, 邱家不用为此花多少气力, 与自己分享情报就可以了. 浪思本身就很想组织情报网, 可惜现在没有多馀的钱来做这方面的事, 还有就是建立情报网需要时间. 现在邱家已经有一个完善的情报网, 只要多加利用肯定对自己制定战略时有用得多. 其实之前浪思制定计划时, 多数都是凭自己的判断, 成功与否运气占了很大因数. 虽然可能从此受到邱家所制, 可比起眼下情况, 自己对其他诸侯的实力的无知来说好得多了. 资金麽, 邱清梅说得很对, 北海目前欠缺的是投资, 若果有足够的资金在北海投资, 长浪军肯定可以迅速成长起来的.     
    　心中计议已定, 便问出了他最後的问题 “ 邱小姐, 你说的结盟条件很吸引. 不过你可不可以告诉我, 为什麽会选择我们呢? 且不说有六大势力分割著帝国, 现在还有很多小势力也可给邱家做选择. 还有, 你又凭什麽来断定我一定可以称霸全国呢? “    
    　邱清梅又笑著继续其侃侃而谈 “ 公爷不要小看自己哦. 家父对公爷的评价很高. 在公爷异军突起之前, 家父认为有力问鼎中原的, 不出张超, 李情, 及上官武. 他们三人有很高的战略水平, 有很长远的计划, 不是其他三人可以相提并论. 不过自从看完公爷自攻打飞燕关至乌丸人投降的过程後, 便大赞公爷的军事才华, 说是百年难得一见的天才. 清梅不懂军事, 不过清梅知道家父所欣赏的人, 绝不是池中物. 至於不选择其他人的原因麽, 首先是梁遥及明琪, 他们根本不思进取, 又受外族骚扰, 难成大器, 迟早必定败於其他人手中. 张超本身最有机会成为大赢家的, 不过他已年老了, 他的三个儿子肯定会在他死後将华北势力搞得四分五裂, 邱家可不想参与他儿子的权力斗争. 跟李情结盟, 对方过河拆桥的机会甚大, 而且李情对邱家没有什麽好处. 上官武倒是个不错的对象, 不过邱家拥有的, 他也拥有, 我们这点家当他还看不上眼. 张永在宛城等地, 迟早沦为李情的傀儡. 王敏洪全是李情用来牵制张超的棋子, 很快就会引火自焚. 明达在寿春毫无作为, 孙庆在徐州又屡屡受到李情攻击, 对於一个商业世家来说不是一个好对象. 其实江东的何定南是最好的选择, 不过……..” 她停了一停, 用一种极其愤怒的语气说 “ 清梅两位家兄就是被何定南所杀, 我们邱家跟他势不两立!!!!! 而且, 据清梅分析, 如果长浪军需要发展的话, 第一个目标应该就是何定南. 邱家也有借公爷之手报仇的意思. “ 说到这句, 很多人都感受到她的愤慨的气势, 相比之下, 跟浪思在决定一些重大事情时的皇者霸气也不惶多让.　     
    　 包括浪思在内, 所有人都不敢小看眼前的女子了. 她没有接触过林浪思, 没有参与任何内务会议, 却一一将长浪军以及天下大势说得一清二楚, 也了解到长浪军的不足及长浪军的战略目标 ------ 江东何定南. 从她口中所提的条件, 肯定对长浪军的事花了不少功夫, 看来, 如果她可以加入自己长浪军的话, 绝对是一个人才呢. 现在, 除了浪思外, 所有人对於这个结盟都是千愿万愿, 虽然还有一些人对邱家企图控制长浪军有怀疑, 但他们很有自信, 白马红蝶军团是不会背叛浪思的. 而且按她的说法, 她好像没有兴趣干涉军队的事.    
    　这时浪思站了起来, 慢慢的踱步. 自从那位美丽的女子说到赞助长浪军的资金时, 一个他早已放弃的计划又再次从脑中跳了出来. 带兵攻入飞燕关, 赶走乌丸人, 那个计划需要的是时间. 偷渡北海, 需要的是保密功夫. 两者都有赌博冒险的成分, 不过两者都是有机会成功的. 不过他今次所想的计划, 需要的是大量的金钱, 比起时间和守密更困难. 自己的构想可以为北海带来更多的财富, 更多的安全, 更大的战略空间. 不过由於其构想太过天方夜谭, 加上长浪军的财富远不能达到自己所想的目标, 只好真的想想了, 甚至连天香也没向她透露过自己所想的东西. 现在听说对方是一个商业世家, 可能对自己所想的计划有所共鸣, 即使对方不同意, 与她讨论讨论还是不错的.     
    　想到这里, 浪思开口问了一个令全部人, 包括邱清海和天香, 都吓了一跳的问题 “ 邱小姐, 我需要七千万两银子, 你们可否协助我吗? “     
    　所有人都呆了, 怎麽自己的统帅要七千万两银子? 这不是狮子大开口吗? 难得有一个大帮手跟自己同盟, 这不是吓跑了对方吗? 七千万两银子!!!!! 张超一年的税收大慨是一万万两银子, 不过有七千万是用在军队上, 一年最多剩下二千万两. 而邱家怎麽可能有七千万两银子?    
    　这时邱清梅也被浪思的无理要求有点失望, 且不说自己家族没有那麽多的财富, 对於一个真心结盟的朋友来说, 这样的要求极之不合理. 就算对方不同意结盟, 也不应该提出这个极之苛刻的条件来吓唬人. 不过她一向心志坚定, 没有愤怒的情绪, 所以好现在只有邹著眉头. 只听浪思继续说 “ 对不起, 我应该说得详细点. 我需要在三年内花七千万两.” 听了这句, 所有人都知浪思不是开玩笑, 也不是故意留难对方. 邱清梅曾经分析过林浪思这个人, 觉得他并不是那些开玩笑的人, 特别是在议事厅上. 当下她便问浪思道 “ 请问公爷, 可不可以告诉我, 公爷需要七千万两来干什麽? “ 所有人都是一面好奇的等待著浪思的回答.    
    　浪思吩咐天香去拿了幅北海的地图来, 摊在台面上, 慢慢说出他的惊人构思 “ 我想建一条海峡, 一条贯穿北海郡的海峡. 这条海峡由长浪城西北的枫港, 到长浪城西南的尚德港. 整个工程大约要五十万人花三年时间去挖掘, 差不多需要八千万两银子, 现在长浪军只有一千万两银, 所以, 只好问邱家有没有兴趣了. “     
    　天啊, 浪思竟然想将北海挖成一个岛屿? 尚德港在北海与下邳的边界邻近, 在它的正北面是枫港. 如果真的挖了一条海峡, 将北海从明王帝国的大陆中分割出来, 那麽北海岂不是与世隔绝? 在听过攻打飞燕关和偷渡北海计划的人都再次被浪思的惊人构思震撼著心灵. 比起攻打飞燕关, 这次的想法只要有银子就可以完成了, 不过, 他们有这麽多的银子吗?    
    　所有人足足呆滞了一刻钟, 便听到有三个人不约而同的发话 “ 妙 !” “ 好主意! “ “ 公爷高明! ” 众人一望, 听到发话的人分别是宋永祥, 乐厚和那位美丽的邱清梅. 待所有人用询问的眼光望向三人时, 乐厚首先说 “ 有了这条海峡, 只要有水军守住, 任何大军都不可以入侵北海的. “     
    　浪思微笑著点头, 宋永祥也发话道 “ 这条海峡大大有利於水军作战. 我们可以透过这条海峡跟何定强水军对峙时, 有很多回旋的空间. 当蓝鲛军团打不过何定强的水军时,　便可从这条海峡撤退回来, 避免全军覆没. 我们可以在尚德港建个水寨, 令攻击的主动权掌握在长浪军手中, 可以令黄海的水军迅速增援, 也可以让秘密的调动战船. 正如乐将军所说, 一天蓝鲛军团存在, 没有人可以渡海攻打北海的. “ 浪思听完也笑著点头    
    　而邱清梅却看到了这条海峡的商机. 事实上很少商船由长江绕过北海到黄海一带贸易. 北海本身没有补给点, 沿著北海岸边航行很易触礁. 再加上远离岸边时有很多来自黄海, 东洋及朝鲜的海盗, 令运输途中承受很大损失, 也要面对风暴的吹袭. 有不少商船试过走这条航线, 都说得不偿失, 所以现在很少人走这条水路了. 若果江南要跟华北交易, 绝大部分是走陆路的. 不过这条横贯北海郡的海峡建成後, 绝对是全个帝国最好的商船贸易中心. 只要扩建枫港, 它肯定会是全国最热烈的交易集中地. 西北的铁和马, 华北的皮革, 羊等制成品, 江南的丝绸, 茶叶, 陶瓷等艺术品, 西南的粮食, 矿石, 药材, 北海本身的海产和盐, 通通都可以透过商船运到枫港买卖.     
    　邱清梅是商业世家, 当然知道用船运货比起用马车好得多. 就以江陵到华北为例, 如果用马车运货, 至少要经过三个势力, 缴税也花了不少钱, 路上山贼又多, 找士兵护卫也很花钱. 最重要的是载重量, 船运比起马车运得更多货, 成本又低, 又节省时间. 即使是由江南与西北之间的贸易, 沿著长江东行到北海, 再由北海经黄河向西航行到西北, 使用船运也比用马车节省好几倍. 她粗略计算过, 只要发展成熟, 这条海峡和扩大後的枫港, 每年至少可赚五千万两银子, 还不计算海峡的过路费.    
    　在众人询问的眼光下, 邱清梅将自己想到的告诉大家, 这时每一个人都用那种熟悉而又崇拜的眼神望向浪思. 不论是否有足够的能力开凿这条海峡, 整个构思都值得令人赞赏. 此时浪思发话道 “ 事实上挖这条海峡还有另一个用途, 那就是士兵, 所有参与工程的人都将会是长浪军最好的士兵.” 这点比较容易理解, 挖完这道海峡後, 气力上都有了保证, 再加上谁都不愿意自己挖出来的心血落入其他人手中吧, 必定奋不顾身的守卫这道海峡.    
    　浪思在所有人都定过神来後, 向邱清梅微笑著发话道 “ 邱小姐, 如果邱家出资联合建设这条海峡, 我将交给邱家在北海独家盐业的经营权. 建成後, 枫港将交给你们家族管理, 按合理比例分帐就可以了. 另外, 在没有外交的抵触下, 长浪军的战船将守卫邱家的商船. 我将现在长浪军的商船统统送给邱家, 不知邱小姐意下如何? “     
    　这时邱清梅的心跳跃得很厉害, 这件工程及其收获太吸引人了, 她还没有仔细计算过邱家的能力可否完成, 不过变卖所有家产应该没有问题的. 更何况她计算过, 实际成本远没有八千万两那麽多, 单凭邱家之力可以完成的. 只是, 对方会否过桥抽板呢? 想了一会, 心中蓦地想起一事, 一件关乎自己一生的事.     
    　对於她和林浪思来说, 这件事未必为两人带来好处. 不过她一向善用自己筹码, 来向对手施压. 邱清梅心中计议好後,　便淡淡回话道 “ 公爷, 这条海峡的构想太伟大了, 而且对於长浪军及邱家有很大的作用. 说实话, 清梅估计完成的费用不用八千万两之多, 邱家应该可以将它完成的. 只是, 公爷有什麽保证, 让公爷的承诺兑现呢? “     
    　“ 这……. 这个…….” 浪思一愕, 登时哑口无言. 自己有什麽保证呢? 事实上浪思跟其他人交易的次数并不多, 最近的一次是张超吧. 不过对方是大汉丞相, 自己的命运又掌握在张超手中, 双方都是著重信誉的人, 没有什麽需要保证的.　不过今次对方是头一次会面, 自己要求对方首先付出庞大的资金, 对方要求一些保证是很正常的事. 不过, 长浪军可以用什麽令对方满意的保证呢?    
    　正当浪思正急忙想找些东西来做抵押时, 却听邱清梅冷静的说 “ 如果公爷没有想到什麽保证, 清梅倒有一个建议, 那就是……” 她吸了一口气, 坚定的说 “ 联姻, 只有透过双方结成姻亲, 才令彼此没有怀疑. 只有清梅嫁给林公爷大人, 才是对邱家最大的保证. 不知公爷意下如何? “    
    　　　　


正文  第二十一章 婚姻担保

    今天议事厅中的人已经被一件又一件的奇事所冲击, 不过, 清梅 ( 以後就这样称呼吧) 主动提出双方结成姻亲, 就最令人动人心魄了. 天啊!! 一个如此绝世美女竟然将一段香艳浪漫的婚姻, 说成一宗冰冷无情的买卖, 还好像没有多少感情的因素夹在其中. 拿林公爷和自己的终身幸福, 作为交易中的担保, 只有这位美丽的女子才想得出来.    
    　所有人先是为其所吓倒, 再来就是偷偷窃笑私语. 面对这等飞来艳福, 没有一个年轻的男人会拒绝的, 更何况是对方主动的提出. 正所谓妒者不来, 来者不拒. 男人都是有这样的劣根性的( 不要误会, 笔者我是一个男人), 特别是这个年代, 越是有能力的男人, 越是多受女子倾慕. 事实上自从浪思来到北海後, 每天借故亲近的年轻女子不在少数. 可惜的是这位年轻的公爷心中只爱著宋天香一个, 他们的爱情深厚得没有人可以介入. 以这名女子拥有的情报网, 没有可能不知道的. 只是, 清梅所提出的联姻, 关系著长浪军的前景, 也关系著不少人的安危. 这位年轻公爷会考虑吗?    
    　面对著几十倍於自己军队的浪思, 在邺城被李情在皇上面前指控, 在张超摆下的鸿门宴时笑谈生死, 偷渡北海时的紧张心情, 也没有令浪思露出惊讶的情绪. 不过谁都可以看得出现在的公爷心神在振盪著, 浪思用微微抖著的声音问 “ 邱…. 邱小姐, 这是你的本意吗? 浪思不希望毁了你的终身幸福啊, 有没有其他的….其他的办法? “    
    　所有人只见到邱清梅仍然是一面冷静, 彷佛真的只是谈论一笔买卖. “ 公爷你知道吗? 公爷的才能深深吸引著每一个女孩子. 清梅不懂军事, 不能对飞燕关战事前後作出评论. 几个月前, 当公爷还未到邺城受封时, 清梅已经在猜测著长浪军的去向了. 在当时清梅也了解到北平对於长浪军是个不祥之地. 不能发展之馀, 还要面对几十倍实力的丞相. 清梅想到公爷可能会放弃北平, 却万万猜不到公爷当时会打北海的主意. 从情报看来, 公爷早就在去邺城前计划了对攻打北海的一切, 而且清梅相信, 公爷是在没有情报的环境下, 断定李情及曹雪会发兵攻打徐州的. 如此高超的政治眼光, 实在令清梅折服. 攻打北海的每一个环节, 其细腻精心之处, 清梅父亲事後看了, 也深觉不如. 刚才公爷提出建造海峡的构想, 更是清梅从没有想过的事, 如此伟大的构想, 长远的发展考虑, 加上公爷本身的战略才能, 在还未到来北海之前就已令清梅心折. 这次冒昧提出婚姻之盟, 一来是有利两家的发展, 二来, 清梅觉得可以跟公爷畅谈天下大事, 实是清梅一生的美事. 只是………..” 清梅用一种充满歉意的眼神望著浪思及天香说 “ 两位家兄已经战死沙场, 舍妹年幼, 清梅独力支撑著邱家大小事务. 家父母是绝不肯答允清梅作为小妾的, 请公爷和宋小姐见谅. “ 清梅是进来後第二次的情感波动, 第一次是听完海峡的构想的震惊, 面这次却是对天香的歉意.    
    　与所有人心中猜测的相反, 现在清梅已经羞涩得想找个洞去钻了. 她所表现的冷静, 是几年来骋驰商场所得来的. 一个女子在众人面前向男人主动开口求婚, 更要求对方多年的情人让出正妻之位, 所有人都相信再没有女人有如此胆量. 不过, 清梅知道, 这是最後的一个机会了. 眼前这名年轻公爷太优秀了, 自己也常常埋怨身是女儿身, 不可以将自己之所学及智慧尽情发挥, 也没有找到可以跟她相匹配的男子, 清梅经常自怜自艾. 自从浪思的堀起, 她就一直注意他的一举一动, 而且他洋溢著的才华, 是自己不能相比拟的. 她开始时也有结识这位年轻将军的心, 不过从情报看来, 这名将军有一位红颜知己, 感情非常深厚, 如果不是浪思的父母过世, 他们早就成亲了, 清梅绝对不是一个拆散别人姻缘的人. 原本她也打消了结识浪思的念头, 不过今次真真正正看到了浪思, 见到他的气宇轩昂, 见到他的雄心壮志, 雄才大略, 无一不令她心醉. 她说得很对, 清梅父母是不答允自己作妾的, 再过一年, 这位年轻公爷就会过了守考的时期, 跟天香成亲了. 甚至有情报显示, 这位公爷打算就提早跟天香成亲. 虽然清梅相信以自己美丽及才华可以吸引著浪思, 可是时间并不等人, 天知道甚麽时间才能令浪思动心. 她本身并不介意作浪思的小妾的, 可是她的父母一定不会答允, 而白白错过一个自己欣赏而又倾心的男子. 在其他人看来这是一项政治婚姻, 不过即是没有什麽交易, 清梅也会愿意嫁给浪思的. 在她多年跟对手谈判中, 知道要得到自己想要的, 必先主动出击. 主动提出联姻可能会引起其他人的轻视, 要求作为正妻极可能会引起浪思和天香的反感, 就算成亲後可能没有幸福的日子, 不过清梅再也没有想得那麽多了. 缩手缩脚本不是她的性格, 所以她才强忍著羞耻, 提出这样的要求的. 如果浪思与天香成婚, 而家父母又反对的话, 自己的理想和抱负可能就这样泡汤了, 所以说, 眼下是最好也是最後的机会.    
    　浪思心中正是真正的挣扎著, 答应了这桩政治婚姻的而且确对自己, 长浪军及对方有很大好处. 这样可以紧紧地将长浪军这支刚发展的军队, 和有深厚根基的邱家联系著. 可以建造这道海峡再不是痴人说梦, 长浪军可以迅速发展也是可以见到的. 而且对方是这样的美丽, 每一个正常男子看到都会心动, 而且对方又隐约说出她是真的倾慕自己, 该不会算是冰冷的交易吧. 只是, 目前他并不爱清梅, 也对她没有感情. 他本身很抗拒这种没有感情基础的婚姻, 不过当它摆到自己面前时, 却又真的难以决断. 对於谁是正妻谁是小妾, 天香应该不会介意吧. 可自己深爱著天香, 难道要这样委屈她吗? 天香会接受这个直接介入他们两个生活的女子吗? 老爹会同意他女儿作妾吗? 他本来想问问就在他身边的天香的意见, 不过正想发话时, 却又害怕见到她的眼神. 以多年的了解, 天香在众人面前应该会同意的, 可是在房里面时就很难说了. 浪思向宋永祥投以求助的眼神, 对方却用一副” 你自己决定” 的表情回答自己. 他想了良久, 肩负著几十万长浪军士兵的性命, 和几百万北海百姓的生计, 比起一个名份及自己的感情生活, 重要得多. 他吸了口气, 彷佛有股无形的压力在他舌头上, 一字一字的说 “ 好! 我同意. “    
    　这时在坐众人都松了口气, 这儿所有人都是真心为长浪军作出贡献, 真心为林浪思这个年轻人努力. 对於得到粮食, 情报的援助, 再加上海峡的建造, 不单止长浪军, 北海的百姓也会受惠. 另外, 这位习智慧美丽於一身的女子, 也会加入长浪军, 这令缺少商业人才的北海注入活力, 令跟其他诸侯一较长短的梦想变成现实. 对於这条海峡的建造, 不少人充满著信心, 也期待著它带来的收益. 宋永祥有点觉得委屈自己的女儿, 不过他也知道自己的女婿的优秀, 令女孩子倾心, 也就释然了. 丁长生虽然有些不满, 可是他一向对大哥的决定没有异议. 这时包括清梅在内所有人都对前景充满著期待. 不过, 他们都忽略了一个人的感受.    
    　宋天香!!!!    
    　自清梅走进议事厅时她已经有种不明的情绪, 待听到清梅提出联姻时, 她的感受并不是怒气, 却是五味交杂.自己对於浪思的事业实在没有一点帮助, 还经常扯他的後腿. 那位美丽的小姐说出可以在北海提供粮食时, 她是有点开心的. 这几个月来, 她没有多少知识也知道, 粮食是北海发展最大的限制, 粮食充足自然可以让百姓过得舒适一点. 在听到浪思的海峡计划及知道对方同意投资时, 她非常高兴的知道浪思又为长浪军成功了一步. 她知道浪思的优秀, 当对方提出联姻时, 没有多少诧异, 思哥哥的优越注定他并不只属於香香一个的. 自己跟他这麽多年的感情, 总不会因为有人介入而有所动摇吧. 可惜, 这位看来风流的思哥哥竟然没有问过她的主意, 就同意了对方的婚事. 她毫不在意名份, 不过这麽多年的相恋, 比不上一个刚刚见面的美丽女子, 心中实在气不过. 虽然已经有心理准备, 可听到浪思说同意时, 心中的委屈爆发出来了. 只听她 “ 哗 “ 的一声哭了出来, 跟著伤心的跑到後面的房间去.    
    　众人这时才想到这段结盟最大的障碍, 不是双方的态度, 却是天香接受与否. 浪思眼光光的看著天香哭著离开, 向宋永祥投以协助的眼光, 宋永祥却以爱莫能助来回复. 浪思知道今次有点过份了, 这样的事也不问一下天香. 清梅也用一种对不起的眼神看著浪思. 清梅在听到同意时心中充满著喜悦, 一向不形於色的她也掩饰不住, 不过现在更多的歉意, 对天香的歉意. 谁都知道这位年轻的公爷这次有罪受了, 个个都强忍著不笑出来. 浪思用温柔而又焦虑的神色看著清梅, 说 “ 对不起, 邱小姐, 结盟的事请你跟其他人慢慢商量好了. “ 说完, 立刻离开议事厅, 跑去天香的房间去了. 这时候除了清梅外所有人终於大笑出来, 清梅在心愿达成後却有点害羞, 不过多年商场打滚的她, 也收拾心情慢慢的跟所有人会谈细节.    
    　这天, 从天香房间不断传出浪思的惨叫声, 听到的人个个都露出会心的微笑. 没有办法, 要享齐人之福, 总要付出代价的. 到了第二天, 浪思还没有从天香房间出来, 也没有人敢去打扰, 连送饭的人都没见过两位. 那位美丽的清梅却好像没有因为自己刚刚 ‘ 嫁 ‘ 了, 而怠慢谈判的进度. 她由始至终都保持著优雅的态度, 不咸不淡的逐项细节说清楚. 如果有人知道这位日後长浪军的谈判专家现在心如鹿撞, 她的思绪已经飘到天香的房中, 不捧腹大笑才怪.    
    　第三天, 浪思终於从天香房中出来了. 只见天香双目红肿, 咀上却带著笑意, 浪思则脚步不隐, 似是受了伤的样子, 所有人一眼就知浪思受了不少酷刑了. 除了清梅抱歉的表情外, 其他人肚子都暗暗在笑. 众人坐定後, 天香第一个发话道 “ 林公爷已经委任天香为长浪军的书记官了, 以後天香就担任会议的记录哦, 请大家多多指教. “ 听到这儿, 大家心里都有个谱, 知道公爷已经跟天香订下了什麽’丧权辱国’的协议. 程林递过与清梅谈好的条件後, 浪思和天香便仔细地看了一会. 基本上两方面已经达成一定共识, 协议内容只是表面上的功夫, 林浪思和邱清梅两人结成姻亲, 已经说明长浪军和邱家坐在同一只船上了.     
    　令气氛有点怪异的是, 原本应该是要浪思同意的协议, 众人却等待著天香的发话, 彷佛她就是长浪军的统帅一样. 最後, 在天香传过一个没问题的眼光後, 浪思便说 “ 好! 现在起长浪军和邱家正式结盟, 希望大家都能以造福百姓为目标, 共创美好的将来. “ 至此, 日後长浪王朝第一世家便加入了长浪军了.     
    　　　　


正文  第二十二章 海峡建造

    “邱家全权负责建造海峡, 扩建枫港, 长浪军则出资八百万两银. 建造完成後, 枫港将交由邱家全权经营, 所得利益则二一分帐, 邱家占两份, 长浪军占一份. 建筑期间, 长浪军需派五万名士兵协助工程. 邱家将拥有北海盐业的经营权, 并在北海贩卖粮食, 唯两者价格不能高於市价二成. 邱家在北海建立商会, 在海峡建成之前, 暂时豁免所有税收. 另外, 长浪军需派出二万名水军负责邱家商船的护航. “    
    　这就是两家协议最重要的内容, 後世的人对此很纳闷. 以邱清梅的谈判能力, 讨价还价的技巧, 应该可以为邱家争取更多的利益. 这条协议顶多是公平而已, 比起清梅日後跟六大诸侯所表现出的能力相差太多, 连老谋深算的张超李情都被她摆了一道. 有人说清梅对浪思一见锺情, 导致失去其本身之立场. 事实并不然, 两位当事人虽说对另外一方有点倾心, 却远远谈不上一见锺情.　 几年後一位清梅的闺中密友在醉酒时, 不经意的说了出来, 原来清梅之所以对长浪军作出不少让步, 不是对浪思的爱慕, 而是对天香的愧疚.     
    　这点可以从很多方面去证明, 清梅一生跟人谈判无数, 没有一次是吃亏的, 总会令对方气得搥足顿胸. 她被人冠以 ‘ 冷血杀手 ‘的称号, 不是杀人, 而是杀价, 暗示她在谈判桌上吃人不吐骨的手段.    
    　不过有一个人, 她总是在那人面前吃亏的, 那人就是宋天香. 即使是她们两个很快成为好姊妹, 彼此没有心存介蒂, 没有一丝一毫的敌意, 清梅对天香的疼痛和回护程度还是令人有点惊讶. 每次天香有事求她时, 她总会尽力去为天香去做, 甚至拿出邱家的家当去满足天香的同情心. 浪思即位时, 清梅还主动地让出皇後之位, 更建议立天香的儿子成为皇太子, 而不是自己的儿子. 清梅也在回忆上说 “ 为了自己的幸福, 我没有後悔向夫君提出联姻, 唯一让我感到抱歉的, 是我强行介人两个感情深厚的人. 虽然天香妹妹没有介怀, 不过我一直觉得自己对不起她.”    
    　另外, 很多人都感兴趣的是, 究竟浪思在天香房间答应了什麽不平等待遇, 令天香接受这位姐姐, 并甘愿自居妾室. 两位当事人都没有说, 包括宋永祥丁长生在内. 不过有不少多事的人从一些蛛丝马迹可以猜到: 从两家结盟当天, 浪思下令太守府所有人放假三天, 并且将长生宋永祥等一一赶出府弟内. 同时, 有人看到一个手脚都是咬伤抓伤的男子, 在长浪城附近一条小河钓鱼. 也有人发现那名男子在菜市场买东西, 看其外表极像北海太守林公爷. 在太守府外守备著的士兵三天内都嗅到烤鱼的香味…………… 另外, 每年天香生辰的那天, 浪思总会让太守府的人放假, 跟著又驱赶所有人离开太守府………….    
    　浪思一生人中只得两个妻子, 也就是日後的天香皇後和清梅皇後. 他是真正的只得两个妻子, 他从没有动过其他女人的主意, 即使他已是一国之君. 很多人认为跟邱家签订盟约那天发生的事有关.    
    　最後, 除了生病或怀孕, 天香随後总是以书记官的身份跟著浪思南征北讨. 不论是水战, 还是到城中巡视, 都见到天香紧紧的跟随著浪思. 而浪思从来都没有以危险为由留她在长浪城. 这个时代的人很少带著妻子上战场的, 有人曾因此劝谏浪思, 不过浪思每次只是笑笑而没有接纳.    
    　一个月後, 清梅带著邱家的两位家长和妹妹邱清菊来到长浪城. 两位家长对於这位女婿都极为满意, 浪思没有家长, 宋永祥的身份又好像不合, 便径自向两老提亲. 另外, 清梅从江南带来了不少饱学之士, 大都是学富五车, 只是当地政策是重武轻文, 大多都是不得志之士. 在听到浪思在北海举办义学时, 都应邱家之邀请, 前来作老师的. 邱家的人多是商业人才, 浪思於是邀请了清梅的父亲作知识学院的院长, 教授小孩子一些商业知识. 现在知识学院可以学的真是五花八门, 老师热心教授, 加上没有收取学费, 每天都挤满了学生. 几年後, 北海再没有一个少年不能认字, 倒是天香向浪思一番撤娇的功劳呢.    
    　浪思也没闲著, 许靖告诉浪思, 北海城中有一著名的工匠, 本身曾参与治河的工程, 只是後来邀请他工作的都是制造武器. 他心灰意冷之馀, 便在北海不问世事, 专门开班授徙, 他的名字叫严沁. 浪思知道後, 便专程去邀请他为自己建造海峡. 严沁对太守领主等人一向没有兴趣, 不过了解到浪思构想工程的浩大, 动员的人力物力他一生都没有想过. 在受到浪思的诱惑下, 便答允了主导这项工程. 他本身有十多名学徙, 加上清梅在江南带了不少同道中人, 很快挖掘工程便定下来了. 浪思想起在北平时, 任晴托自己照顾的石家三兄弟, 便提出让那三兄弟跟著严沁去学习, 严沁想都没想便答应了.    
    　清梅带来了第一笔资金. 原本害怕自己父母不答应这次倾家荡产的工程, 不过清梅父母听到所有事後, 便大加赞赏浪思的远见, 也为挣得一个好女婿而高兴. 有了第一笔资金, 加上长浪军本身的储备, 工程便如火如荼的进行了. 首先是招人, 浪思在北海招了二十万人参与挖掘工作. 北海的人知道这条海峡有助於北海的防守, 工钱合理, 加上浪思在北海的号召力, 都纷纷向应. 另外有二十万徐州的百姓, 徐州连年被其他军队攻击, 百姓生活在恐慌之中, 都纷纷转到北海来做挖掘工人. 除此之外, 有十万人竟然是北平远道而来. 原来北平虽在丞相大力整顿下开始回复正常, 可是始终有人是没有工作, 听到他们心中的英雄在北海招人, 条件也很吸引, 都不断前来应聘.     
    　清梅在商讨工钱时, 提出以粮食食物代替部分银两, 加上现在就在枫港送一所房屋给工人的家人, 另外免去他们十年的税收. 这些条件统统都给工人们接受了, 工作不外乎吃得饱, 有一个家而已, 现在长浪军都给予了他们, 有多少工钱也不是大问题了. 在清梅出色的讨价还价能力之下, 原本预计需要八千万的工程, 後来计算过, 总共只用了四千多万两银子就完成了.    
    　一开始时工程分两部分, 首先是扩建枫港. 因为有很多挖出来的土, 泥, 和石头, 北海附近有不少木材, 建筑材料绝不是问题. 扩建枫港第一是让水军有个驻守的地方, 第二就是可以在海峡建筑期间同时作点小生意. 第二部分是在尚德港建立水陆要寨. 尚德港跟枫港不同, 全个明王帝国在黄河的水军只有五万, 不像尚德港将面对何定南及上官武的四十五万水军, 建立要寨的目的是防守这条海峡的出入口, 保证长浪军在这条自己建立的海峡有绝对控制权. 要寨将建在最浅窄的航道旁边, 只要有敌船驶过, 就会有漫天箭雨招呼著, 令其不能进入海峡. 又为防有敌人登陆攻击要寨, 要寨将设计成有三万人在内防守, 并保证有一年之存粮在内. 另外, 尚德港也临时修筑了一个小形卸货的码头, 为方便邱家的商船运来粮食及运走食盐.    
    　很多人不满浪思将贩盐的经营权交给邱家, 认为是断了他们的生计, 这件事很快就被清梅摆平了. 清梅在北海建立了一个商会, 用合理的价格购买北海的食盐, 再由自己的商船运到江南. 这实在是一举两得, 邱家得到大量的盐货, 百姓又不用愁食盐的贩卖, 专心制盐就可以了. 为此, 清梅曾经邀请自己父亲到襄阳跟上官武的下属谈判, 最後以一个有利的价钱交易了. 於是江陵襄阳就成为了北海最大的食盐买家, 用以交换北海最需要的粮食.    
    　在邱家运来大批的食物後, 北海的粮食价格已经下降了很多. 原本由浪思来北海前一两银子兑二十五斤粮食, 到现在一两银可以兑三十五斤. 虽然仍是比起其他地方贵了一成, 不过北海的百姓已经很满足了, 至少所有人都可以吃个温饱, 没有像曹雪当太守时战战兢兢的渡日子.    
    　至於军队方面, 知道现在闹得热烘烘的是那个军团吗? 竟然是由彩霞组织的一支’蝶舞队’. 原来彩霞来到北海後, 见到有很多比她差不多年纪的女孩子, 都是孤儿或吃不饱的乞丐. 彩霞的同情心一起, 想到一个颇花钱的主意, 彩霞邀请她们几百人都加入红蝶军团, 组织了一支蝶舞队. 彩霞让她们去学跳舞, 唱歌, 杂技等等. 训练完成後, 就到各大军队去表演, 让那些枯燥无味的军旅生活添上生气. 由於女孩子在这个时代并不受重视, 这支蝶舞队可以让一些女孩子赚点钱来养家, 於是有很多人参加了. 很快, 蝶舞队就发展成五千人, 个个都是会歌会舞. 可惜一个问题来了, 就是钱!!     
    　 这支蝶舞队每年就花去四十万两银子, 在建筑海峡的紧张财政下, 程林就提出反对. 不过彩霞的行动被仍是红蝶军团的统帅天香同意了, 并传授了从丁大嫂学来的烤鱼技巧. 程林曾向浪思申诉过, 浪思曾答应彩霞让她选择她喜欢干的工作, 於是无奈地承认这个挥霍的丫头的举动, 这女孩子对花钱很有学问呢. 现在每队军队都希望蝶舞队的到来, 因为蝶舞队为他们带来了不少欢乐. 表演唱歌跳舞, 还有就是蝶舞队带来的美食. 有烤鱼, 烤鸡, 烤兔子等, 另外她们会帮那些士兵洗衣服. 蝶舞队为那些士兵带来了愉快的气氛, 间接提高了军队的士气和凝聚力. 当然, 那些水军同样会受到蝶舞队的招待. 周仁的那队水军更是蝶舞队常去的地方, 没办法, 谁叫彩霞是周仁的妻子呢. 浪思觉得蝶舞队有点浪费金钱, 不过见士兵们都很欢迎这班开心果的存在, 也就算了. 这些士兵为他卖命, 浪思也希望他们在战争以外的时间得到多点欢乐. 从此以後, 即使是财政最艰难时刻, 蝶舞队这班带来欢乐的队伍,　成为了一项传统, 为远离家乡作战的战士鼓舞.    
    蓝鲛军团也很顺利, 宋永祥现在已经有十二万水军, 其中有两万是红蝶军团转过来的, 担当後勤的工作. 蓝鲛军团有楼船三十艘, 大大小小战船六百艘, 运输船七十艘, 已经达到了运输十五万士兵的目标. 虽然宋永祥还希望多建战船, 但是浪思说现在应全力建造商船, 以配合海峡带来的船运. 宋永祥见到战船目前以经足够, 也就同意了, 他这辈子还未见过有这麽多的战船, 已经很满足和激动不已, 更何况是由他来指挥呢!!! 明王帝国并没有多少诸侯重视做船, 很多做船工人都慕名而来, 短短几个月就有几千人在船厂工作, 而且有越来越多的倾向.    
    　与此同时, 浪思和清梅的感情发展不错. 两人经常就天下大事畅所欲言, 发现对方之见解跟自己大同小异, 大有相逢恨晚的感觉. 浪思得到了邱家的情报网, 慢慢多了解各地势力的分布, 兵力如何, 作战的将军是怎麽样的人, 都在心中一一掌握. 清梅依然努力的在北海发展商业, 她知道在海峡建成的那天, 就是长浪军面对新挑战的时候, 她希望能够为长浪军在商业上尽一分力, 也希望借长浪军这个舞台, 发挥自己所长. 而她的妹妹邱清菊, 按她的意愿加入红蝶军团, 她本来就喜武艺, 进了红蝶军团算是得偿所愿吧.     
    　至於天香, 她已经没有一开始对清梅的敌意了. 她时常去看看那些平民百姓, 发觉自与邱家结盟後, 邱家带来的粮食确实为百姓造福不少. 清梅大力扩展的制盐工场, 令不少人找到工作, 建造海峡更令北海的人没有人饿肚子. 清梅带来的知识之士, 令很多小朋友都可以学到不同的东西. 另外, 她感觉到, 这位清梅姐姐有很多事都让著她的, 令她对清梅也起不了反感. 最重要一点, 也就是清梅真的是自己思哥哥的好帮手, 清梅能协助思哥哥处理很多东西, 相反自己什麽也不会, 令她有时感到自卑. 浪思向她说不必多心, ‘思哥哥最爱的永远是香香’一句话, 才令她放下心头大石, 继续去做她喜欢做的事.    
    　平隐的发展在进行著, 不过, 有些人却令浪思不能空闲的与两位未婚妻风花雪月了.　　　　


正文  第二十三章 围剿山贼

    “ 公爷, 末将查得很清楚了, 横栏山的盗匪, 匪首名叫黄泉英, 平素残暴嗜杀, 经常对附近的村民滥加杀害. 他大概有三万名手下, 全部都是亡命之徒. 按公爷之意, 末将已经召集了四万名义勇军, 大部分曾是曹雪手下的士兵, 因听到围剿黄泉英而前来向应. 他们本身具有一定的战斗力, 末将训练了几个月, 绝对可以全歼那些乌合之众. “ 乐厚报告.    
    　长浪城的商业民生发展得如火如荼之馀, 浪思也没忘记盘据著北海附近的山贼. 浪思情报不足, 加上对方自曹雪死後没有再来作恶, 他就暂时放下. 不过最近黄泉英又开始滥杀无辜, 令浪思下定决心除去这些北海的祸患. 早就在刚来北海时浪思已经吩咐乐厚组织义勇军, 现在他们已经可以上战场了. 对於白马红蝶两支军团, 浪思并不想他们用於剿匪. 一来他不希望这两支绝对忠心的军队因剿匪而伤亡过大, 第二, 让消灭盗贼的工作交给当地人去做, 将达到事半功倍的效果.    
    　丁长生这个好战的家夥一听到剿匪就跑来了. 在飞燕关的骑兵逆袭後, 他再也没有跟人痛快地厮杀过. 原本期待著在北海的一场大战, 却用银子解决了. 这一年来他只是在训练军队及跟手下的人打架, 完全没有过足瘾. 浪思对此没有办法, 他知道自己兄弟很听自己的话, 除了要他不去打架外. 於是乎, 浪思, 长生, 乐厚, 宇文亮四人, 带著四万北海的义勇军, 前来横栏山剿匪了.    
    　安顿好天香後, 浪思亲先与乐厚去视察地型. 横栏山上山之路并不崎岖, 有些地方骑马也可以上山的, 为了这个缘故, 浪思特地去白马军团拿了一万匹马. 他看了一趟地型後, 发现要围剿山贼并不是件很难的事, 计划几个夜袭就行了. 他正纳闷, 为什麽以前曹雪会败於这些山贼之中. 当下想好了计划後, 便回到大本营去.     
    　是夜, 丁长生带领一万骑兵, 直奔黄泉英大寨. 只见长生一马当先, 以一个锥形阵式攻入, 山贼没有戒备, 不过多年的防守经验也知道如何去应付. 所有人立刻围成一个铁桶阵, 以防御丁长生的骑兵, 丁长生冲突了一会, 也不恋战, 立刻让左翼变前军, 迅速撤退下出了. 山贼没有骑兵, 没法子追击, 只能眼睁睁看著对方撤退了. 黄泉英本身也很害怕那位新来的公爷, 这几个月来都不敢下山去干一票. 待观察了几个月, 他都没见到长浪军的士兵去找他麻烦, 以为这个林浪思像以前那个怕死的曹雪. 曹雪之所以不去动黄泉英, 一来曹雪唯利是图, 黄泉英没有多少油水好捞, 二来黄泉英每年秘密的送钱给曹雪, 使曹雪’只眼开只眼闭’, 只要不杀到北定城就不去管他.     
    　因为如此, 黄泉英这几年来对守备警觉不足. 造成今次的被袭. 幸好自己的部下实力强横, 才不致遭到重大损失. 他开始派人周围去打探长浪军的位置, 很可惜, 今次他的对手不是那个草包的曹雪, 而是张超也自愧不如的林浪思. 第一次突袭没有达到预期中的战果, 令浪思对黄泉英手下的战斗能力提高不少警觉, 不过这不影响他施展的疲兵之计. 过了二个时辰, 这次到了宇文亮的部队骑上战马, 前去骚扰黄泉英. 乐厚在训练义勇军时曾经教过骑术, 乘马到对方山寨前耀武扬威不是问题. 黄泉英已经做好预防措施, 正严阵以待长浪军, 宇文亮的骑兵也不恋战, 见到对方防卫充足, 便打退堂鼓.    
    　如是者, 乐厚, 浪思等不断反覆前去骚扰黄泉英, 令他不胜其烦. 黄泉英也不敢下山攻敌, 一来不知对方有多少人, 二来失去横栏山山寨的地形优势, 自己的手下不会是正规军的对手. 如是者, 浪思等人每两个时辰就去山寨一次, 其他士兵则躲起来休息. 黄泉英最失败的地方就是没有战马, 只能在马的屁股後面发火. 这样过了三天, 黄泉英手下开始疲惫了, 他有次试过只留一半人手防守, 结果对方骑兵真的攻了过来, 令自己损失不少. 在受不了压力下, 黄泉英决定反击了.     
    　在宇文亮一次的骚扰後, 黄泉英集合所有的人, 偷偷的跟随对方. 收到对方骑兵休息的地方後, 决定来个突袭, 使对方在还没准备好时仓卒迎击, 至少可以斩杀对方的战马. 在他发号施令之前, 忽听一声向号, 四周出现了不少人马, 黄泉英知道自己上当了, 浪思就是等他的主动出击. 在浪思接到黄泉英失去耐性离寨後, 便通知准备好的伏兵. 登时两军混战在一起, 字文亮部队的骑兵再返身上马接战. 浪思这边人数较多, 又有骑兵优势, 黄泉英的部队渐感不敌. 於是他想到擒贼先擒王的方法 ( 好像他自己是贼, 嘻嘻), 纵马到对方的主帅部队. 他本身武力是十分强横, 山贼大部分都是慑服於他的本领. 这个选择其实不错, 错在他的对手是日後纵横天下, 千军万马如入无人之境的丁长生. 丁长生见黄泉英杀过来, 也不等大哥的命令, 径自杀了出去. 长生自乐厚那儿学成枪法後, 一直慨叹著没有对手, 听闻黄泉英实力强横, 心中自有一股好战情绪. 当下两人长枪打在一起, 黄泉英时常倚靠著自己天生的气力横行霸道, 不过今次他震惊於对手的力气比他还强. 只是对方看来经验不足而伤不了他而已. 他越打越心惊, 起了逃跑的打算. 丁长生也感到对方想脱身, 当然不肯放过, 手上长枪加紧向黄泉英施压, 黄泉英情况越来越恶劣. 终於, 在打了三十多招後, 长生一枪刺死了黄泉英. 馀下贼众见老大已死, 全都无心恋战, 散的散, 逃的逃.     
    　浪思的战马是乌丸人中的上好战马, 体力皆是上上之选. 见对方作鸟散, 便著长生宇文亮不顾疲劳, 带著骑兵攻入山寨, 自己与乐厚则去追杀逃兵. 二个时辰後, 浪思这边大获全胜, 攻占了对方山寨, 黄泉英被杀, 三万名山贼有一万多人战死, 六千人投降, 其馀皆逃得一干二净了, 有的离开北海, 有的到了投靠另外的盗匪去. 义勇军这边则付出了四千多人的死伤. 北海三大盗匪团, 几天内已去其一了. 而林浪思及丁长生的大名, 又一次在北海被百姓歌颂起来. 由於这批盗贼平时横行霸道, 滥杀无辜, 义勇军欲杀了这批俘虏及山寨上的盗匪家人, 却给善良的天香阻止了. 无论如何, 天香是一军之统帅, 特别是彩霞的蝶舞队也时常到义勇军那儿表演, 她的话大家还是会听的. 浪思原本想斩草除根的, 想到自己因清梅的问题, ‘得罪’ 了天香, 只好乖乖的听话, 下令全部押到长浪城再审问.     
    　回到长浪城自然受到英雄式的欢迎, 那些义勇军也表示, 只要长浪军募兵, 他们一定会参加的. 有什麽比起在如此英明统帅下作战更自豪? 义勇军在城中休养著, 乐厚也去找下一批盗匪的资料, 寄望著乘胜追击, 趁已方士气如虹之际消灭所有盗贼. 而宋永祥也面对过几次海贼的挑衅, 只是那些海贼被当成是练兵的对象. 在众多楼船和十二万水军面前, 所有海盗都给打得抱头鼠窜, 落荒而逃. 杨仪更因出色的水战能力, 升为蓝鲛军团的副统帅. 经过讨伐黄泉英及海贼後, 长浪军威名大振, 北海有不少人纷纷到陆军及水军学院学习, 以其有一天可以靠自己能力保卫家园. 浪思及宋永祥的胜利引来英雄式的宣传, 却是他俩意想不到的. 浪思不想清梅涉险, 她只好到枫港看著蓝鲛军团的战斗, 庆幸著自己没有选错对象. 有如此强大的水军, 日後以船运为主的贸易, 绝不担心它们的安全.     
    　事後浪思召集了众人, 商讨几次作战的经验. 宣布暂时将大部分箭矢用到水军上, 清梅提议建立造箭厂, 不过却给程林否决了. 没有办法, 长浪军的资金太紧拙了, 眼下的武器只要够用, 便不应再花钱在武器身上. 清梅程林两人真的是长浪军的好主管, 清梅开源, 程林节流, 实是浪思的好帮手. 清梅提出卖了长浪军多馀的武器, 浪思第一个反对. 浪思说不能忍受别人用自己的武器杀害自己的军队. 长浪军的武器实在是过多了, 在北海缴获了二十五万人的装备, 加上在飞燕关的五十万套武器. 虽然卖了十万件给张超, 长浪军还是可以装备六十多万人. 现在长浪军白马军团有九万人, 蓝鲛军团十二万, 红蝶军团有五万, 远远用不了这麽多的武器. 不过清梅保证说, 只要海峡建好, 再多的武器邱家都可以买回来. 程林第一个赞成, 目前长浪军的财政实是撑不了几年, 程林已经偷偷地卖了不少粮食给清梅, 期望支撑到海峡建成後的收益. 武器在这个时代实在比较昂贵, 自己又用不了那麽多, 最後浪思同意卖出二十万套武器.     
    　众人实在佩服清梅的商业天份, 那二十万套武器竟然给她卖了四百万两, 比起市价多出一百万两之多. 另外, 自跟邱家结盟後, 北海的制盐量已经多出近倍, 清梅又可以尽数将之出售. 虽说协议上不可以向邱家徵税, 但清梅私下向浪思说过, 需要钱时邱家还是很愿意付出的. 其实清梅是有苦难言, 邱家已经卖了很多田产来筹组资金建海峡, 如果长浪军崩溃了, 邱家也会面对相同的命运. 幸好按目前的进度, 应该可以应付海峡建成前的负担, 清梅很相信, 海峡带来的收益, 是其他人想像不到的庞大. 清梅已经证明了她的能力在长浪军有一席之地, 商务官的地位是实至名归, 而不是靠浪思未婚妻身份来折服其他人, 所以在她说大力建造商船时, 没有多少人反对.     
    　如事者. 浪思继续带著他的义勇军去讨伐几股小的山贼. 几次下来, 义勇军无不大获全胜, 其他的盗匪大多去投靠馀下的两大盗贼团, 东龙山的张燕, 以及风平山的白瑰. 这两股山贼集团不同於黄泉英. 张燕集团 ‘ 历史悠久’, 三万手下多年能征惯战. 东龙山的地形不是横栏山般适合的让骑兵进攻, 山贼大可凭地利与浪思周旋. 乐厚跟浪思想了几天也没办法, 便转与向风平山的白瑰埋手.    
    　资料所得, 风平山跟横栏山很相似, 地处平隐, 不过有二件事令浪思不敢轻举妄动,. 这帮山贼竟然全部都是骑兵!!!! 这令浪思有点诧异, 仔细问过, 这帮山贼原是北海军官, 只是十几年前曹雪找人掳了白瑰的母亲. 曹雪为其美色所惑, 不过白瑰母亲抵死不从, 结果当众自杀. 令白瑰父亲愤而去了风平山当山贼, 那两万盗匪本来就是他的部下. 还有, 五年前, 白瑰父亲病逝, 年仅十五岁的白瑰便当起这帮山贼的头领. 他可不是靠父亲的关系哦, 全个风平山没有人是他十合之敌. 曹雪曾经出兵讨伐过白瑰, 不过白瑰出色的指挥技巧及战略运用, 每次都令曹雪大败而归.     
    　剿贼这些事当然少不了长生的份, 连阮竹及宇文光听了宇文亮说的经过後都跃跃欲试, 浪思见这帮山贼战斗力比较厉害, 便让他们参加了. 看到这些情报後浪思很头痛, 他听闻这个对手并不是黄泉英之流. 为了令自己的机动力能与对方看齐, 他找来了三万战马. 不过, 这些战争的事没有难到当世最年轻最有实力的统帅, 想了几天, 他终於想到了一个办法了.     
    　　　　


正文  第二十四章 风平激战

    风平山实是一个好的战略据点, 有崎岖的山岭作掩护, 又有建设好的路令骑兵可以来回穿插. 风平山故名思义, 平时没有刮风的山头, 火攻也不适合, 故只要有几千人守著几个据点, 基本上是很难攻上山寨.     
    　浪思将手上四万士兵分做三队, 右翼由丁长生及阮竹领一万骑兵, 左翼是宇文光兄弟, 也是一万骑兵. 馀下二万人为本军, 有一万骑, 另外, 却加上一万人牵著牛到了山下!!! 不错, 浪思就是想使用火牛阵. 风平山地势有起有落, 浪思打算明是用左翼的骑兵攻坚, 暗地里却是将火燃著尾巴的牛赶上山去. 有二千人等则伏在牛肚下, 待对方手忙脚乱之际, 进占一两个据点. 计划进行得不错, 这个晚上宇文光兄弟吸引了大批对手. 此时, 浪思吩咐乐厚放出火牛, 刹那间有二千头牛没命似的冲上山.     
    　那些防守据点的山贼没料到对方会用火牛战术, 不知如何是好, 又怕火牛在山上横冲直撞会伤及老弱妇孺. 弓箭一类对火牛没有起到多大作用. 他们见到火牛冲过所有据点时, 山上突然落下大堆滚石, 瞬时所有的牛都会撞成一堆肉泥. 浪思感到侥幸, 看来那些落石是为强行攻上山的人而设, 对方迫不得已才预先使用这招. 伏在牛下的义勇军早就在冲过防守据点时脱离了牛群, 现在他们的位置比起那些防守据点还要高, 进攻变得轻而易举. 在一两个据点被攻破後, 所有山贼都撤回山上去了.     
    　在左翼, 跟宇文兄弟对峙的山贼也接到号令撒退, 宇文兄弟紧追不舍, 待看到山寨门口时, 忽见四处射来一阵箭雨, 迫得他们暂时按兵不动, 等待本军的到来. 浪思收到左翼战况後, 打算来个前後夹击, 著乐厚带著馀下步兵从刚刚占下来的据点上攻上山, 自己则领骑兵到宇文兄弟那儿增援. 可是事与愿违, 当浪思与宇文兄弟相会时, 竟然发现全个山寨的人已经凭空消失了!!! 浪思本来还忧心乐厚的几千步兵遇伏, 过了不久, 看到乐厚的士兵毫发未伤的出现在他眼前时, 心才定了下来. 不过, 另一股不安情绪升起了.    
    　白瑰这家夥果然是个有决断的人, 该留的留, 该弃的弃. 在遭遇火牛阵的冲击下, 用落石等拖延时间, 让全军撤出这个山寨. 看到空的山寨时, 浪思在苦笑著. 白瑰定是有隐蔽的路从容逃脱, 也意味著他一定有办法秘密攻回山寨, 自己千方百计进占山寨, 却发现山寨比任何地方都危险, 它将随时随地受到白瑰的回马枪, 不熟悉地形的义勇军肯定吃不消的.　宇文光向浪思说 “ 统帅, 不如我们烧了这个山寨, 让那些山贼没有了落脚的地方, 迟些再来跟他们周旋吧. “     
    　浪思觉得此法不妥, 对方很容易的重建山寨, 下次对方就有办法对付火牛阵了, 二来, 两手空空回去, 对士气有很大挫折. 想了一会, 心生一计, 便找来长生道 “ 长生, 给你一万骑兵留在山寨, 待见白瑰攻回山寨时, 佯战一会, 然後撤退, 沿著大路慢慢下山, 定要诱他中了我的埋伏, 知道吗? “ 长生见可以留在寨中跟白瑰单挑, 便满口答应,　忘了浪思之後的吩咐. 浪思也感到留弟弟在这儿有点不安, 顺道也留下阮竹, 作为照应.     
    　浪思在上山的大道中设伏, 心中正盘算著那家夥的行动. 到了晚上, 对方有行动了, 不过不是杀上山寨, 而是反伏击著浪思的本军!!!!　浪思看到此境, 不由暗服对方的胆大, 不过事已至此, 也没法子. 浪思一面仓卒应战, 一面差人去传令要长生回来聚歼对手. 打了一会, 只见阮竹急忙前来报告 “ 丁统帅在山寨上跟白瑰打得性起, 任凭末将如何呜金收兵也不肯撤退. 见到统帅的急令, 本来他已打算撤退了, 却被那白瑰挑衅著, 怒气冲冲的他又杀在一起, 末将劝不住丁统帅, 只好自己带著一部分的骑兵下山来援了. “     
    　这句话听得浪思大骂他的兄弟, 这家夥真的厮杀起上来什麽都不顾了, 他忘了不遵号令是死罪吗? 正当他满腔怒火之际, 却听阮竹说 “ 统帅, 山寨的盗匪有八千骑, 末将这次带来五千骑前来救援, 也不知丁将军是否可以挡得住. “ 这句话听得浪思怒气稍为平息一下, 再怎麽错也是他的兄弟, 难道看著他落入盗匪手中吗? 盘算著战局一会儿, 对方也知道自己的人数不足, 只是在进行游击战, 意图拖住本军, 务求吃了留在山寨上丁长生的部队. 浪思终於忍不住了, 便说 “ 宇文兄弟跟我上山接应长生, 乐将军在这儿指挥. 话未说完便领著骑兵回头上山去了. 不过当他回到山寨时, 眼前的情境却令他目瞪口呆.    
    　却说长生在山寨等待在一场厮杀, 忽听一声大喊 “ 朝廷狗官, 敢来送死? “ 长生一听便大发雷霆, 大声回话道 “ 你就是白瑰? 敢与我一战? “ 他虽贵为飞燕将军, 不过他一向不重视这等名称, 对他来说, 可以打架就是了. “ 求之不得 “ 说完, 一位英俊威武的年轻将军在山寨後, 骑著白色战马冲了出来. 风平山是他从小到大生长的地方, 这儿一草一木他比谁都认识. 自他知道对方用火牛阵冲破他的防线後, 便率军从密道中离开, 之後再杀回山寨, 令对方措手不及. 浪思在大道上的设伏又岂能暪过他? 於是便出兵拖住义勇军的本部, 自己直上山寨去攻打那队 ‘　饵诱 ‘ 的部队. 对方之挑战更合他意, 心想还怕你逃了, 下山去会回本部. 白瑰对自己的武艺很有信心, 他虽听说对方有人曾经三十多招杀了黄泉英, 可是他相信自己的武艺比黄泉英更高明, 故大胆接战.    
    　这时两人便在众目睽睽下厮杀, 两人枪来枪往, 瞬间打了三十多招, 看到的人无不心中叹服. 长生虽然跟乐厚学了几个月的枪法, 颇有小成, 不过白瑰是家传的武学, 又苦练枪法十多载, 招式上远胜长生. 长生只是气力比对方强, 才不招致落败. 每当抵挡不住白瑰的精妙招数时, 便出枪硬砍对方的枪, 打法迹近无赖. 他本来就是市井出身, 一向跟街头混混打架, 没有什麽比武尊严等东西. 白瑰心中有气, 却不能耐对方如何. 长生已经将大哥的话忘得一乾二净了, 什麽佯攻佯败等抛到了九霄云外, 待听见阮竹鸣金收兵时, 才想起浪思的吩咐. 他正打得高兴, 很久都没有遇到旗鼓相当的对手了, 只好恋恋不舍的准备撤退.    
    　白瑰打得心中不服, 对方只凭气力来抵住自己, 只要长生打得累了, 就是自己取胜之时. 同时他也对长生的战斗力暗中赞赏, 想法跟长生一样, 很久没有打得这样过瘾了. 见对方想逃, 便大喊说 “ 无赖之辈, 敢跟我决一胜负?” 长生听了面上一红, 对方说得不错, 自己只是凭气力面落个不败而已, 如此撤退实是面上无光, 加上他很喜欢跟这个白瑰厮杀, 便不理阮竹劝告, 返身再战.     
    　只见两人又打了近七十多个回合, 长生对浪思派出的传令兵也不理睬, 你一枪我一枪, 双方都是不分胜负. 不过两人心中有数, 长生感到自己气力有点不继, 待对方的招式自己无法抵挡之际, 就是落败之时. 他本不喜用脑袋, 不过混混架打得多了, 总有办法扭转颓势的. 心生一计, 见对方又是刺来一枪, 也不闪躲, 举枪相挡. 看来白瑰已经习惯了长生的气力了, 正待运劲之际, 只见长生手上一松, 白瑰砍了在没有著力的枪上, 身形微微的向前一倾. 他从小到大都是枪不离身, 怎麽想到对方竟然放弃手上的枪? 长生本就不是武将, 习枪只是几个月前的事, 见枪法不及对方, 便打算来个近身战. 他见到白瑰身形一倾, 见机不可失, 立刻离马跳向白瑰身前, 一拳将他打落下马. 白瑰卒不及防, 手中的枪也掉出去了.    
    　长生跟著跳下马来, 扑上前去跟白瑰拳脚交加. 白瑰一身所学尽在枪上, 又如何打得过喜欢拳头的长生? 在勉强挡了几招後, 忽被长生从後抱住. 长生也不想伤害这个平生打得最过瘾的对手, 不过他很奇怪, 待他从後抱著白瑰之际, 白瑰身体突然一软, 便没有反抗了. 长生在想莫非他已是强弩之末? 他想归想, 顺手将白瑰绑了起来. 白瑰口中只是大骂 ‘ 无赖, 无耻之徙” 等说话, 事实上长生的打法的确是无赖, 完全登不上大雅之堂. 长生不以为然, 自己从小到大打架都是没有什麽江湖规矩, 只要取胜就行了, 管它是用脚踢, 还是用拳头打? 他现在气喘著, 刚才的打斗实在太消耗体力了, 这家夥还不是一般的好对手. 山贼见首领被擒, 都纷纷冲来相救, 长生的一万骑兵被阮竹带了五千下山, 馀下五千人便围著长生守备著. 如此山贼投鼠忌器, 义勇军则兵力不足, 双方就这样对峙著. 等到浪思出现在他们眼前为止.    
    　浪思没好气地看著长生, 没有说话. 长生自见到浪思出现後, 才想起自己违背了浪思的命令, 心中惴惴不安, 没有了刚才大战白瑰的豪气. 浪思也不理他, 大声说 “ 各位山上兄弟, 浪思知道你们为曹雪所迫, 沦为山贼. 现在曹雪已死, 浪思也会还你们一个公道. 只要放下武器, 浪思绝对不会杀了你们的. 你们难道以为现在还有胜算吗? 何苦作无谓的牺牲呢? ”　众人见首领被擒, 对方人又比已方多, 再加上他们听说这位年轻公爷一向说到做到, 便纷纷丢下武器了. 浪思见众人已降, 便押著白瑰到山下战场, 长生心中带些恐慌, 无言的跟著浪思. 一旁的宇文光宇文亮看到, 心知不妙, 丁长生违反军令, 实是可以处斩的, 加上现在长浪军初初发展, 军令不行则没有人信服, 心中为长生的性命担忧著.    
    　山腰的山贼见白瑰被擒, 山上的兄弟都已投降, 自然没有再战之理, 都自动缴械了. 二天作战以来, 义勇军死伤七千, 只换来对方六千的伤亡, 不禁令人觉得惭愧. 可是打胜仗就是打胜仗, 没有人去留意这些数字的游戏, 所有义勇军都欢呼起来. 盘据北海的盗匪, 现在只剩下张燕了. 不过他们的主帅, 多次在战争中大获全胜的年轻公爷, 却没有一丝一毫的喜悦, 心中在想如何处置这个不遵号令的家夥. 长生怎麽说都是自己弟弟吧, 难道真的斩了他吗? 如果包庇他的话, 以後又如何让人心服呢? 一时之间想不到办法, 只好不去想了. 包括天香在内, 所有人都为长生的事担忧著, 没有与身边的士兵分享著喜悦, 看到浪思唬著的面, 大家都知长生这次大件事了. 这时候连天香都不敢去为长生说情, 其他人又如何开口呢?    
    　又一次得到长浪城的百姓欢迎, 浪思心中才有点喜意, 自他来到北海後, 他为百姓带来了幸福. 粮食价格的下调, 税率的大幅调低, 刺激商业, 又进行海峡工程, 令没有一个北海的人民失业或饿肚子. 现在又带著义勇军消灭了两股盗匪, 看来剩下的张燕已经没有好日子过了, 海贼也被水军击败. 浪思已经是全个北海百姓心中的英雄, 比起拯救北平後, 北平人心中的形象不遑多让. 浪思的威名及北海人民生活的满足, 引来了其他地方的人的迁入. 浪思来北海时人口有是一百八十多万, 现在不计算三十万挖掘海峡的外来工人, 也有了二百二十万了. 虽然人口增多会引起了粮食问题, 不过在清梅手中实在是举手之劳而已. 此时长浪城百姓生活已经有很大改善, 他们对目前的幸福已经满足了.     
    　　　　


正文  第二十五章 有祸同当

    　 风平山之战後, 众人都感到疲惫, 浪思下令义勇军休整三天, 再作打算. 其实浪思是在逃避处理事务, 他还没想到如何去处罚那个打起架来什麽都忘了的家夥. 当然, 长生是他唯一的兄弟, 他再怎麽做错事浪思也不会杀他的, 如何向众人交待是最主要问题. 军纪不严, 如何服众? 在回到长浪城後他只是下令将长生关起来, 然後就自个儿躲避著众人, 这几天除了天香和清梅向他报告大小事项外, 没有人可以见到他.     
    　不想来的始终要来, 包括黄泉英的手下及其家属, 几次围剿而俘获来的山贼, 白瑰的投降部下加起来有四万之多. 除了白瑰投降的人外, 浪思是很想将其馀的人问斩的. 到了风平山回来後第五天, 程林终於来找自己了, 说长浪城没有那麽多地方关这麽多人, 要浪思尽早决定这夥人的去向. 见无可逃避下, 浪思硬著头皮召开会议.    
    　首先是黄泉英与其他盗匪的手下及家属, 有很多人听到这个後都说要将他们全部杀光, 为死者报仇. 不少北海居民更上书指出谁是杀了他们的家人等. 浪思委实难以决断, 自己当然是想处死他们以减少麻烦, 可是他看到天香为山贼求情的眼光和眼泪, 便有点下不了决心. 自己多了一个未婚妻已经很对她不起了. 现在更在她心中留下一个屠夫的阴影, 天知道他们之间会不会有裂痕的. 权衡轻重後, 决定以大局为重, 便想下了处死的命令, 忽听有人说 “ 大哥, 不如这样吧, 我们只处死那些穷凶极恶的人, 其他人和其家人发配去挖掘海峡, 待海峡完成後便驱逐他们离开北海吧, 好吗?” 说话的正是清梅. 这几个月的相处, 两人聚少离多, 不过相处都很融洽, 连称呼都改了. 浪思和清梅都感受到, 对方正一步一步走进自己心扉里.     
    　本来这件事跟清梅无关, 这些人是生是死她没有兴趣去理会. 不过由於是天香在求情, 一向对天香抱有歉疚心的她, 瞬时间便想出了这个方法. 可以惩罚那些人之馀, 又可以百姓做福. 浪思听了之後, 觉得这个方法不错, 向清梅投以赞许的眼光, 天香更是向清梅悄悄地说声多谢. 一直以来天香没有多少为难清梅, 可对她一直不咸不淡, 维持著一种普通朋友的关系. 清梅对此没有多说什麽, 天香不排挤她这个强行加入他们这段感情的人, 清梅已很满足了, 总不能要求天香接受一个抢了她一半感情的人吧, 所以清梅事事都迁就著天香. 刚才看到天香向自己投过一个求助的眼光时, 便抢著说出她的意见. 其馀所有人听了後, 都觉此法不错. 最後, 原本有近两万的山贼将要被处死, 因为天香的善良, 到最後只有二千多罪该万死的人斩首了.     
    　浪思原本也想用同一方法处理原来白瑰的部下, 不过包括他们的家人, 都希望知道白瑰的去向才作决定. 白瑰被俘获後一直没有作声, 也没有表态. 浪思听完她跟长生打斗的过程, 自己又佩服对方的决断, 加上白瑰的旧部描述他过往的事迹, 起了爱才之念. 可他一直没有甚麽表示, 对前来劝降的人一直不瞅不采. 浪思也没办法, 这几天被如何处理自己的弟弟弄得头都大了. 福无双致, 祸不单行, 有人来报, 说丁长生求见. 浪思一愕, 叹了口气, 该来的始终要来.    
    　一上来便见长生拿著一口刀跪在自己面前, 决绝的说 “ 大哥, 长生不遵军令, 理当处死. 大哥不要为难了, 若不处死长生, 大哥以後如何服众呢?” 看到长生一副死志而定的模样, 不禁肚子里在笑. 傻瓜, 想你死我就不会冲上山去救你了, 你是我唯一兄弟, 叫我怎麽杀你? 其馀所有人见浪思不语, 以为他心中难以决断, 都纷纷跪下来向浪思求情, 说什麽对手强横, 长生只是不能脱身而已, 什麽将在外君命有所不受, 又说当时长生受伤等等. 天香走到他面前, 抱著浪思, 泪如雨下地要浪思放过长生, 清梅也都跪下来为长生说项. 浪思肚子里一个劲地在笑著, 长生如何厮杀他已经一清二楚了, 这家夥又何来受伤? 不过见所有人都为他求请, 心中松了口气, 看来今次放过这家夥没有多少人会反感吧. 不过不去惩戒他一下, 下次难保不会再犯呢.    
    　过了良久, 浪思缓缓问口道 “ 首先, 丁长生忘了守在风平山寨的目的, 擅自跟对方战斗, 按军规该打一百军棍.” 说到这里, 停了一会, 再说 “ 长生, 你我兄弟相称, 自然有福同享, 有祸同当. 浪思愿意跟你一同受罚!” 说完, 望向程林. 程林为长浪军的开支伤透脑筋, 可是他平时没有什麽工作, 便暂时充当起军队执法队队长. 聪明的他了解到浪思的苦心, 没有答话, 便著令打了浪思和长生五十军混. 有些脑筋不灵活的人还摸不著头脑, 正奇怪为什麽浪思要求程林打他五十军棍. 浪思被打得哎呀的痛, 起来後便说 “ 致於丁长生违反军令, 没有按本统帅之意回到本部合击, 理应处斩!!” 说完所有人都吃了一惊, 还没从刚才浪思自己要求被打中恢愎过来, 天香更是一面刹白, 几乎要昏过去了. 却听浪思继续说 “ 不过丁长生俘虏了对方主帅, 虽功不可抵过, 杀头可就免了.” 说到这里, 其他人并不知道浪思葫芦卖什麽药, 不过每一个人都知道长生是不会死了.    
    　浪思强忍著笑意道 “ 长浪军因为建设海峡, 经费紧张, 现在宣布丁长生被抄家了, 所有私人钱财均被充公. 除去白马军团统帅的职务, 由阮竹将军暂时接任. 发配到尚德港建设水寨, 三年内均没有俸银. 程将军, 叫严沁好好管制这家夥, 要他每天至少工作六个时辰. ” 说到这儿, 连自己都忍不住露出微笑.    
    　其馀人听到这里都强忍著不笑出来, 看来这位年轻公爷连敲诈弟弟都不放过. 可是仔细一想, 都觉得这样惩处确实不错, 让长生受罚之馀也可以做些建设性的事. 之後浪思宣布三天後长生便要受罚了, 其他人知道他们两兄弟有话要说, 便识趣地离开了.    
    　看著这个弟弟, 想到自己的一番苦心. 打他一百军混他都不会在乎的, 他之所以下令自己一同受罚, 是想让他记住, 只要他下次做错自己也会跟随他受罚的. 浪思知道长生虽然鲁莽, 可是他也会替自己著想的. 果然, 从此之後, 丁长生再也没有违抗过浪思的命令了.    
    　这时在议事厅中只剩下浪思, 长生和天香三人, 长生首先打破沈默 “ 大哥, 你为什麽不直接杀了我? 长生是不会怨你的.” 浪思叹了口气, 慢慢的说 “ 唉! 说实话, 我也有想过的, 不过只是想想而已.　如果杀了你才可以让我这位统帅令人信服的话, 我宁愿和你跟香香回到乐陵港打鱼. “ 这句话说得很真摰, 接著他又说 “ 就算我得了天下, 没有我兄弟和香香跟我分享的话, 又有甚麽意思呢? “ 这时长生和天香已经听得泪流满面, 跟著两兄弟便紧紧的拥抱著.     
    　良久, 两人分开後, 浪思又说 “ 其实叫你去尚德港受罚还有其他意思的, 现在的你作为一军统帅并不能服众. 所以在工作时多点跟其他人搞好关系, 他们以後都是忠於你的士兵, 知道吗?” “ 知道了, 大哥.” “ 思哥哥, 你刚才吓死香香了, 香香还以为你真的会杀了长生哥呢!” 浪思抚摸著天香的头说 “ 啊, 我怎麽会杀了这家夥呀? 就好像思哥哥不会不要香香一样.” “ 哼, 鬼才信你.” 天香做了个鬼脸, 心中却是很受用.    
    　第二天, 他们三人还在太守府中闲谈家常时, 程林差人来报, 说要处理一下白瑰的事. 浪思想起了那些山贼唯白瑰命令是从, 也想亲自去劝白瑰投降. 说实话, 那家夥智勇双全, 可以跟长生打了一百多招还占上风, 自己也被他摆了一道, 长浪军实在很需要这样的人才. 之後, 便和长生天香一起到议事厅.    
    　在到步後不久, 白瑰也被押来了. 风平山寨上的战斗浪思没有看到, 那天夜色很浓, 没有机会见到白瑰的真面目. 现在看来, 这家夥英俊不凡, 眉清目秀, 且不说他的智勇双全, 就算以现在的模样放他出去, 肯定会吸引著无数少女的. 浪思打量著他, 越发觉得他是一个人才, 便开口说 “ 白兄弟, 我知道以前曹雪害得你家破人亡, 不过曹雪已死, 浪思也会还你家清白. 兄弟一表人才, 智勇双全, 何不投效长浪军, 一起为人民造福? “ 白瑰立刻说 “ 什麽为人民造福, 到头来百姓又是为了你们这些当权著牺牲?” “ 白兄弟此言差矣, 自长浪军进入北海以来, 可曾滥杀过一个人? 所做的事每一件不是为人民谋福? 白兄弟虽然在长浪军进占北海後没有再打家劫舍, 可是你为百姓做过些什麽吗? 再看看你的部下, 你们都在等著你的答覆. “     
    　白瑰反击著说 “ 胜者为王, 败者为寇. 你们长浪军用市井流民的无赖打法才擒得住我, 又如何服人? “　“ 两军交锋, 当以胜利为目标, 以伤亡最少为首要. 长生与你决战打法虽有欠光彩, 但始终是一对一的决斗, 总不能让他的短处去攻你的长处吧. 其实白兄弟实是大汉之大才, 为何因一时之失而耿耿於怀? 为何不放开成见, 为北海及全大汉的人民尽点心力, 尽展兄弟之才华呢? “ 说到这里, 浪思发觉白瑰不经意地瞟了长生一眼, 露出一种他不理解的神情. 这神情他好像在那儿见过, 不过又忘了. 他见白瑰没有作声, 心想他可能是在天人交战中, 便吩咐人将他押回去好好想想. 不过, 一声娇俏的声音向起来 “ 等等” 众人一望, 见是天香在说话.    
    　所有人都心想莫非天香看上这个英俊小生? 若果是的话就有好戏看了. 浪思似乎也是这样想, 心中慌乱的捉住天香的手. 事情并不像他所想一样, 天香在浪思耳边低声说了几句, 只见浪思听了後吃了一惊, 整个人跳了起来, 脱口而出 “ 什麽? “ 众人见到浪思满脸惊讶, 都觉诧异. 所有人都曾跟浪思东征西讨, 遇过的事不在小数, 有什麽令他如此惊讶呢? 天香又告诉浪思什麽呢? 浪思很快便回过神来, 打量了一下白瑰, 望向众人道 “ 你们先出去吧, 让我跟他谈谈. “ 说完, 议事厅只剩下浪思, 长生, 天香, 清梅和白瑰五人. 清梅与浪思的关系日渐亲密, 双方都开始了解对方, 现在长浪军没有什麽事会暪著她的, 加之她是浪思的未婚妻, 浪思留她下来并不奇怪. 事实上清梅也很好奇, 究竟是什麽事令浪思惊奇呢?    
    　待众人离开後, 天香走到白瑰面前, 轻轻地问他说 “ 请问, 你是白姐姐吗? “ 清梅心中著实惊讶, 原来这家夥是个女的, 怪不得浪思会被吓著, 她一向不喜形於色, 故没有人知到她心中想些什麽. 长生已经吓得跳了起来, 怎麽跟自己打了百多招, 还差点打胜了自己的竟是个女子? 白瑰骤然被天香解开身份, 登时羞得满面通红, 用一种害羞的眼光望向长生.    
    　原来自白瑰被押到议事厅後, 天香就觉得这家夥有点不妥了, 这是女人天生的触角, 没有什麽原因. 她一直留意著白瑰的举动, 见他不时望著长生, 她感到很奇怪. 不错是长生生擒了她, 可她那种眼神不像是怨恨呀? 待到了最後看到白瑰用一种熟悉的眼神瞟向长生时, 她明白一切了. 那种眼神就是她以前思哥哥做坏事, 令她哭时她望著思哥哥那种充满又爱又恨的眼神. 在仔细看清楚, 怎麽看都是一个女子, 於是便向浪思说了. 之後天香便道 “ 你真是白姐姐? 啊, 那天香带你先换件衣服吧.” 转向浪思瞪著眼 “ 哼, 不许欺侮女孩子. “ 说完, 解开她的困绑, 拉著她和清梅回家去. 浪思无奈, 只能苦笑著. 长生这时还没想到自己已经惹上了一名母老虎了, 还未从白瑰是女孩儿身份恢愎过来.     
    　　　　


正文  第二十六章 学院对战

    　浪思召回众将, 说了白瑰是女儿身後, 众人都甚觉诧异, 阮竹更是吃惊不少. 与其他人不同, 阮竹见过长生跟她的对战, 自己平时也在长生手下吃了不少苦头, 知道长生力量有多大. 想不到对方竟然是个女子? 他自少在乌丸长大, 也有点瞧不起女人的倾向. 飞燕关中见到娘子军的战斗, 蝶舞队的成功, 邱清梅的商业手腕, 令他心中对女人的感觉改观, 开始接受女人也可以成大事的, 待知道那位智勇兼备的白瑰是个女人後, 从此不敢小看女人了, 特别是那位跟丁长生打了一百多招的白瑰.    
    　在众人闲谈中, 三位美女回到议事厅了. 天香不算美女, 她的温柔, 可爱, 善良早就深入众将之心. 另外两人可真是道地的绝世美人哦. 换回女孩子衣服的白瑰, 简直是艳光四射, 跟身边的清梅各有千秋. 如果说邱清梅是幽谷中一株清丽脱俗, 孤芳自赏的梅花. 那麽白瑰就是阳光下的玫瑰, 绽放著无比的魅力. 众人包括浪思均大饱眼福, 清梅是浪思的未婚妻, 没有人想打他的主意, 平时只是欣赏欣赏罢, 可白瑰仍是独身哦. 要说没有受白瑰魅力所惑, 看来只有丁长生一个了, 他之所以惊讶, 是怎麽都看不出如此佳人竟然可以跟他拚百多招而仍占上风.    
    　白瑰进来後用奇怪的眼神看了长生一眼, 这包含著幽怨, 好奇, 不服等等复杂感情. 年轻人看不懂这个, 年长的就明白. 乐厚, 冯礼, 杨文, 许靖四人来个会心的微笑, 了解到这名年轻的女将看上了我们长浪军的武痴呢!    
    　待听白瑰说 “ 公爷, 小女子原名白玫, 自小喜好骋驰沙场, 家父也从小就以男孩的方式养大我, 并一直以白瑰的名字示人. 自五年前家父去世後, 白玫只好以男装打扮来示人以服. 公爷为白玫家父母报仇. 白玫心中实是感激, 刚才到长浪城逛了一圈後, 发觉公爷所言甚是, 白玫以前没有想过为百姓造福, 一心只想报仇而已. 多谢公爷一番苦心, 白玫从此愿投入长浪军麾下, 愿听公爷差遣. 先前多有得罪, 还望公爷海量. 至於我的部下, 他们只是跟随白玫为贼, 还望公爷从轻发落. “     
    　浪思听到此後, 心中大喜, 心觉得此女将, 胜过千军万马. 正待说话, 程林抢先道 “ 公爷, 有关风平山部众的事, 虽然他们没有像黄泉英滥杀无辜, 不过始终是干了不少打家劫舍的事, 下官以为, 我们可以让他们随丁将军到尚德港建造水寨, 待海峡完成後再还他们的自由. 这样一来可以对长浪城居民有个交代, 二来, 让他们干些造福百姓的事, 将来参军也不必再受人白眼, 冠以盗贼之恶名.” 浪思和清梅一向聪明, 一听便了解到程林的苦心.    
    　之前程林跟浪思说过, 现在实在不适宜扩军了. 长浪军的银两仅可支援二年多, 若再加入这万多人的士兵, 实在无法负荷. 另外多了这些免费劳工, 实是受益不少. 白玫听了後, 觉得此法不错, 洗脱盗匪之过去, 重新做人对跟了她十多年的部众是个好出路. 便说 “ 程将军建议甚妙, 待白玫向他们说项去吧. “ 说完後, 却用那种古怪又有深意的眼光望向丁长生.    
    　她自少好武, 全个风平山寨没有人是她的对手, 令她感到有些遗憾.　嗜武的人, 一向视找个旗鼓相当的对手为人生一大乐事. 在回袭山寨那一天, 她找到了, 那位跟她差不多年纪的将军, 竟然可以与她不分胜负. 打法是有点无赖, 正如浪思说的一样, 总不能要求对方以彼之弱, 来攻己之强吧. 自己被打落下马, 是自己的不小心. 可是後来给他抱了一下, 自己也不知道为什麽全身就软绵绵了. 她自母亲被害後就没给人抱过, 山寨上知道自己是女孩子的不出五个, 她一向看不上实力比她差的人, 故一直没有恋爱的情感. 不知怎麽样, 被长生抱了後, 一直念念不忘於他, 有一种很想再被他抱一次的感觉, 故对长生产生一种连她都不知道的情感. 刚才回太守府途中, 天香直接的问她是不是喜欢上长生哥时, 她竟然满面通红了, 羞得说不出话来. 对呀, 原来这就是恋爱, 她发觉自己恋上抓了自己的人了. 其实她之所以愿意投降, 多半是因为长生吧. 可是, 对方是堂堂朝廷大将, 威名远播的飞燕将军, 自己可是一名盗匪, 如何能有结果呢?    
    　正待她愁眉不展时, 善解人意的天香却说了每人都惊讶不异的决定 “ 思哥哥, 香香做你的书记官就好了. 我想将红蝶军团的主帅让给玫姐, 好吗? “ 天香当然知道白玫心中在想些什麽, 她也知道白玫对长生哥有了好感了. 让出统帅之职, 首先自己并不是做统帅的人, 甚至跟战争沾不上半点边, 白玫出色的战略, 高强的战斗力实是思哥哥的好帮手. 第二麽, 她看出这位一见如故的玫姐, 好像有点自惭身世, 让她当了统帅, 自然跟长生哥平起平坐, 再没有顾忌了. 白玫先是一愕, 再用多谢的眼神看向天香, 感激她的善解人意. 这个年头每人都想有多点士兵在手, 有谁会主动让出一军统帅之位?    
    　浪思听了天香的建议後, 甚是一乐. 他对白玫的评价甚高, 有她做娘子军的统帅, 可以真醒的提升战斗力, 也可以让天香不用为军团的事操心了. 浪思见到天香一直向他使眼色, 他心中不会明白白玫对长生的少女情怀, 可了解内里大有文章. 於是便宣布 “ 好! 浪思宣布白玫小姐为我军红蝶军团的统帅! “ 任晴自然没有异议, 她武力不高, 听过眼前这年轻英丽的姐妹不但武艺高强, 而且谋略过人. 自己平时为军团的姐妹操心, 已经有点力不从心, 白玫本身就是山贼的领导, 带著姊妹们应该不是问题的. “ 公爷, 这个……. 白玫刚到长浪军, 就任统帅, 可能…. 可能会令人不服…. 公爷请三思.” 白玫心中虽然有点兴奋, 可这个顾虑也是实情.    
    　浪思听了後, 心中不以为然, 有能者自居之, 有分先到後到吗? 正想发话之际, 乐厚已经先说话了. “ 公爷, 末将有一建议, 白将军如果怕有人不服的话, 大可以到军队中公开跟丁将军比武. 看看还有谁不服气? 另外, 我们错过了风平山寨的对战, 很想再看一次呢! “ 这句话很对浪思的脾胃, 可以让白玫竖立了形象, 又可以看到两人的比武. 当下便应允. 白玫兴致勃勃, 想报一箭之仇之馀, 又想多点跟长生接触. 长生倒是一面不乐意, 要他向这位娇滴滴的大美人下手, 实在大违他的本意, 浪思理解他的心情, 便打趣说 “ 如果我们的飞燕将军一百招内打输的话, 以後不用打仗了, 就发配到清云港做渔夫吧. “ 长生一听当下战意大起, 要他不打架比杀了他更惨. 当下, 所有人都到长浪城的陆军学院观战.    
    　一个是杀了黄泉英的飞燕将军, 一个是盘据风平山的盗匪头领, 艳丽如花的大美人, 当然吸引了无数人的围观. 清梅更著手开设赌局, 打算大赚一笔, 浪思看到只有苦笑, 这妻子是不会放过每一个赚钱的机会. 看来绝大部分的人都看好飞燕将军呢, 只有红蝶军团下注於同是女人的白玫, 那些参与风平山上战斗的士兵, 有不少了解白玫的实力, 期待著大爆冷门的机会. 当下有几十万人在学院围观, 士兵和陆军学院占大多数. 就这样, 被解了职的白马军团统帅和刚上任的红蝶军团统帅, 骑著马挺著枪, 就打起上来.    
    　情况有如风平山一样, 两人打得难分难解, 足足打了半个时辰, 交手了三百多招. 包括浪思在内都看得目瞪口呆, 刺激万分. 天香和清梅更偷偷的笑著, 看来这两人顶匹配的, 都是个武痴. 两人这次打得多麽畅快, 没有时间上的紧迫, 没有心理上的负担. 长生打了这麽久渐觉气力不继, 知道再打下去必输, 於是他又想重使老招, 意图来个近身战. 可是白玫不是省油的灯, 吃了一次亏还会上当? 待长生再假装长枪被打飞时, 白玫也假意将枪脱手, 引得长生扑上前来时, 忽地一个闪身离开马背, 长生扑了个空, 正待找寻白玫的身影时, 只觉後心给人踹了一脚. 原来白玫从马的跨下滚到长生的身後, 对他後心加以重击. 长生倒在地下後, 白玫便以牙还牙, 扑上前去拳打脚踢, 以报风平山之败. 当然她下手也是有点分寸, 没有打他要害. 天香清梅更是笑翻了天, 看来白玫对长生真是 ‘ 打者爱也, 爱者打多几下 ‘. 本来长生还想翻身抱著白玫以力挽狂澜, 可想到她是女孩子便不敢动手动脚了, 就这样堂堂飞燕将军给一个弱女子按在地上被欧打, 所有人都看著大笑. 还好浪思及时宣布长生输了, 才令白玫停手.    
    　浪思此时心情大好, 丝毫没有因为弟弟被打而挂不住面. 当下他宣布 “ 各位, 白玫将军实力有目共睹, 从现在起白玫将军就是红蝶军团的统帅. 另外, 在一个月里, 任何人都可以向白统帅挑战. 打败白统帅的人, 升任副统帅, 赠银一万两. 可以支撑二十招的人, 士兵升为大队长, 赏银一千两. 无官职在身者, 赏银三千两, 愿意参军则任大队长! “ 浪思所以这样说, 是想尽快为这位新任的统帅立威, 训练一下自己的士兵, 和让学院的人养成一股好武之风, 令他们有不甘於女人之後的情绪. 红蝶军团已经喜欢上这位新来的统帅了, 白玫为她们女人增光, 她的实力令人钦佩, 最重要一点 : 为她们赢了不少钱.     
    　所有白玫的旧部下知道自己的头领是如此美丽的女孩子时, 呆得说不出话来. 听到白玫加入了长浪军, 他们也想跟著白玫. 不过白玫劝他们参与建设要塞, 借此赎罪和造福百姓时, 所有人都同意了. 白玫从天香口中得知长生明天就要被发配到尚德港时有点闷闷不乐. 她知道长生之所以被罚, 是自己的挑衅造成, 有点不好意思. 她很想跟长生再次打架, 切磋武艺, 不过现在悬了, 三年都不会见到长生的. 自己又初来报到, 人言微轻, 加上长生是罪有应得, 故白玫自比武後心情有点抑郁.     
    　 天香看在眼内有点不忍, 将心比心, 要分开她和思哥哥是万万不可以的. 所以, 天香便使出她的’撤娇神功’, 这天晚上天香主动的做晚饭, 又侍候得浪思十分温馨. 对於天香的了解, 他知道她一定是 ‘ 无事献殷勤, 非奸即盗.’　 一番激情後, 浪思搂著天香, 主动的问 “ 我的香香, 你有什麽事要求我呢? “ 天香还在娇喘著, 腻声道 “ 思哥哥, 你可不可以给玫姐特权, 让她可以时常去尚德港呀? “ 浪思一征, 怎麽天香对这个认识才一天的白玫如此关心? 又为什麽要让她去尚德港呢?　天香於是便将白玫对长生的事说了出来, 浪思听完後忍不住大笑起来. 自己这个喜欢用暴力解决问题的兄弟, 竟然可以吸引到如此美艳动人的女将军, 实是一大奇闻. 自己兄弟一向对女人不感兴趣, 有时还担心他什麽时候成亲呢? 现在可好了, 有女孩子看上了他, 而且是智勇兼备, 美貌如花的大美人. 看来老天对他们两兄弟不错, 可以娶得两个绝世美女回来, 於是便答允了.     
    　白玫听到後喜出望外, 也知道是天香使出浑身解数挣来的, 对这个妹子自然万分多谢. 就这样, 善解人意的天香为长浪军赢来了一员勇将的心. 由於白玫出色的战略, 令浪思以後为自己兄弟少操心了.     
    　　　　


正文  第二十七章 清梅遇袭

    白玫和长生的对战果然令陆军学院引来轰动, 大家除了学习谋略和统率军队外, 还经常举行一些比武大会, 女孩子更以白玫为学习目标. 水军学院也掀起习武之风, 其实一名优秀的水军最需要的是学习水性, 能够在摇晃的船上平衡身体, 以及射箭的技巧. 水军学院并没有规定学生要学习什麽, 习武可以增强战斗力, 宋永祥自然不会去管这些事. 重赏之下必有勇夫, 很多人都去挑战白玫, 他们并不期望击倒她, 只想拖过了二十招就算了. 很可惜, 除了阮竹乐厚, 没有人能够得偿所愿, 阮竹乐厚也只能在三十招後落败. 程林宇文光兄弟也曾挑战白玫, 不到二十招就被挑下马了.     
    　“公爷, 白玫曾经和张燕打过交道, 他之所以落草为寇, 完全是为曹雪所迫. 东龙山的兄弟平时不轻易杀人, 不算罪大恶极之徙.　不若白玫跟他说项, 劝他归顺公爷. 至於他的部下, 公爷可否一视同仁, 让他们一起去建设海峡, 以图赎罪? “ 浪思听完白玫所说後, 心中大喜, 如果可以解决最後这一股盗匪, 长浪城的百姓就不用再受盗贼威胁了. 当下浪思就差白玫和清梅两人到东龙山去. 为什麽要让清梅同去呢? 自然是去谈条件, 浪思时常跟清梅辩论, 往往都是说不过她, 自从与张超南皮讨价还价失利後, 浪思就很想找一个口若悬河的人代表他去谈判. 现在他不用为此头痛了, 自己的未婚妻就是最好的人选, 而且清梅对跟人谈判乐此不疲呢.     
    　白玫和清梅到东龙山来时, 张燕和其手下见到两大美女都目瞪口呆. 待知道白玫是风平山上的白瑰时更是不知所措. 清梅首先说明来意, 劝他们投降, 要求他们建设海峡来换将来的自由. 张燕和其手下都很心动, 待知道还有工钱时就乖乖投降了. 就这样, 北海的三大盗匪团就土崩瓦解, 鸟作星散了.    
    　    
    　白玫来到红蝶军团, 首先就改变了训练女兵的方法. 好在绝大部分都经历了飞燕关的血战, 都挺了过来. 为了不让其他人看轻自己, 这些娘子军都加倍地练习. 白玫让她们也到学院学习, 让她们学习战阵, 谋略等等. 短短两个月, 她们已经可以单独作战了, 甚至连最艰辛的攻城战也不是问题. 任晴本来也想去操练, 却被浪思勒令休息, 原因, 呵呵, 她怀孕了. 天香更接了她到太守府去住, 期待著自己的弟弟妹妹出生.     
    　 浪思并不是一个喜欢滥杀无辜的人, 大部分时间他都和蔼可亲, 他抓到的俘虏, 除非对方是穷凶极恶之途, 否则浪思不会立刻将其杀了, 更甚少牵扯到其家人. 如果说有什麽事令他大发雷霆, 令他失去常性的话, 应该祗得一个方法: 去伤害他的女人. 如果有人伤了他的女人, 那麽那人肯定死得很惨, 连带家人都会遭殃的.    
    　浪思这天在白马军团参加训练, 忽然间有人急报, 说清梅竟然被盗贼袭击了!!!! 可幸清梅的待从武艺高强, 现正在抵挡著. 浪思问明了出事地方後也不多废话, 径自上马便冲了出去.　浪思现在心中十分多谢张超, 因为他借皇上所赠的千里马确属上品. 待到了清梅被袭地点时, 他既喜且忧. 喜的是清梅还没有落入贼手, 不过她受伤了. 忧的是清梅身边只剩下十多人, 对方则有二百来人. 浪思一见形势不妙, 也顾不了人数上的悬殊, 为了拯救自己未婚妻, 他义不容辞的纵马而入. 转眼间已经杀了几人, 他纵马来到清梅身边时, 跨下良驹已经被对方乱箭所杀. 浪思见暂时不能救出清梅时, 便毅然下马作战. 他著剩馀的人包围清梅, 免得她受了箭伤. 山贼开始时还以为对方来了援兵, 待见到只得一人时便放下心头大石. 他们没有见过浪思, 只想到来的可能是条大鱼. 浪思不断地刺杀蜂拥而上的山贼. 他的枪断了, 便拿出佩刀, 他的刀断了, 便随手捡起兵器继续厮杀. 浪思一退, 再退, 待退到清梅前五尺范围就抵死不退了. 山贼在前几轮的攻势都差不多用光了弓箭, 他们的首领集中起所有弓箭来射向浪思. 浪思也不回避, 只是护著要害的地方. 转眼间他身上已经中了五箭.    
    　中箭的地方都是手脚而已, 这时杀人杀得失去理性的浪思, 顺手就将身上的箭拔出来. 一阵血花後, 浪思又继续将刀挥向其他山贼. 山贼什麽时间见过如此疯狂和不怕死的人? 他们的心怯了, 怯在浪思不畏死的打法. 浪思现在是用一道伤口来换对方一条生命, 他身上已经有大大小小三十多道伤口, 五道箭伤, 但他的眼神仍然是多麽的坚定, 没有退缩, 没有绝望. 山贼看到浪思火红的双眼时, 不禁有点退缩起来. 那名头领见浪思如此神勇, 便亲自来接战浪思. 浪思已经杀得失去了本性, 也没有看到是谁前来, 对方一刀砍来, 却被浪思连人带刀砍成两半.　其馀盗贼有点不知所措, 看著眼前浑身是伤的男人杀了他们八十多个兄弟, 而且还没有倒下去迹象. 他们害怕了, 正想撤离之际, 白玫和宇文光带著二千骑兵赶到, 不到一刻钟, 所有人的山贼不是降, 就是死.    
    　清梅身边的亲卫经已死光了, 整个战场只剩下她和浪思两人. 这一刻她觉得浪思就像是神, 前来保护她的神. 她一直看著浪思杀敌, 受伤, 杀敌, 浑然不觉身边的人已经死光. 在遭遇盗匪袭击之初, 她已经绝望了, 看到人数之悬殊, 根本没有机会取胜. 可是最紧张关头浪思却单骑杀入, 为了她的安全, 挡在她的面前, 为她挡下敌人, 为她挡下弓箭, 为她挡下无数次的攻击. 这一刻她发现她真真正正爱上了这个男人了, 自认识之初, 她以未婚妻身份在她身边活动, 双方都没有亲蜜的接触. 他们两人都觉得对方是个谈得来的朋友而已, 事实上, 她一直很想知道, 浪思心中究竟爱不爱她? 清梅自提出联姻後, 已经有了心理准备, 这场婚姻并不会为她带来幸福. 她不认为浪思会爱上她, 清梅只是要求在浪思身边, 可以一展自己所长. 这几个月来, 清梅越来越觉得自己喜欢上了浪思, 可越来越心痛, 心痛著喜欢上了一个不爱自己的男人.　     
    　 不过, 她现在看到了. 看到浪思为了她, 身上添了一道道的伤口, 看到浪思毫不畏惧便接下所有弓箭. 清梅心中所有疑问都解开了, 清梅已经知道, 虽然自己远比不上天香在他心中的地位, 但是, 自己在他心中已经占有一席之地了. 她觉得, 浪思是爱她的, 那怕是那麽一点点. 她觉得她现在的心, 已经给浪思牢牢地俘虏了. 她哭了, 自十四岁後接掌邱家後的她, 从来没有哭过, 也没有在其他人面前露出软弱的情感, 这次, 她确实是为了浪思的奋不顾身而哭了.    
    　浪思仍然站著不动, 他没有看到白玫和宇文光的到来, 仍然站立在守卫清梅. 待见到美丽的白玫後, 他才回过神来, 第一句话就咆哮说　“ 给我杀光他们. 杀上他们的山寨, 将他们给我杀光. 谁再敢动我的女人, 都统统给我杀光!!!” 当下回过头来, 看著清梅仍然安然无恙, 便转了温柔的口气, 说 “ 你没事吗? “ 待见到泪流满面的清梅点头後, 就倒下去了.    
    　醒来後的浪思看到的是两个双眼红肿的泪人儿, 若不是他身上的伤, 天香就会扑进他怀里痛哭了. 两人见浪思醒来都破涕为笑, 清梅更是第一次抓住他的手安抚他. 三人都沈醉於温馨的沈默, 良久, 只听天香说 “ 梅姐, 对不起. “　却见清梅含笑著摇摇头, 二个女人就这样抱在一起. 浪思很奇怪, 便问了起来. 原来他昏迷了三天了, 天香一见到满身是血的浪思後, 气急败坏的大骂著清梅, 她的行为可以理解, 每个女人见到自己爱人受伤时, 都会迁怒於其他人的. 天香很快就知错了, 可是一直拉不下面向清梅道歉, 见浪思醒来後, 才想起这件事, 乖乖地认错了. 浪思见到她两位未婚妻开始和睦共处, 心中也很欣慰.    
    　浪思醒来後, 乐厚第一个来找他说 “ 公爷, 末将已经将那帮俘虏全部斩了, 也已经攻占了那帮盗匪的山寨. 按公爷的意思, 所有山贼都已经处斩, 只是……..” 他看了天香一眼 续道 “ 天香小姐说暂时不要伤害那些老弱妇孺, 所以没有将他们处死, 请公爷定夺. “ 乐厚一说完, 浪思就全身散发出杀气, 用很愤怒的语气大喊 “ 杀, 所有那帮强盗和他的家人全部斩首示众!!!!”     
    　乐厚和清梅一直以来对浪思的感觉是温和有礼, 他们可是第一次见到充满杀气的浪思, 心中都打了个突. 看来, 这个时候敢去惹浪思的, 就只有天香一个人了. 只听天香软软的说 “ 思哥哥, 那些老人家和孩子都是无辜的, 不如算吧, 好吗? “ “ 不行!! 任何人敢动我的女人, 统统都要死, 所有跟他们有关系的人, 全部都要死!!!!”　天香急得快要哭了, 转而向清梅求助.    
    　清梅也很恨那些杀光她护卫的山贼, 不过她现在心情实在太好了. 有什麽比起自己爱郎承认自己是他的女人更快乐? 看到爱郎为了自己安危而愤怒, 她心满意足了, 加上天香向她软求著, 对於天香, 她从来都没有拒绝过的. 当下便腻声说 “ 大哥, 算吧, 不要为了梅儿而滥杀无辜, 好吗? 驱逐他们离开北海就行了.” 浪思一愕, 他可没有听过清梅这样娇滴滴的声音哦, 既然受害者都不追究了, 也就算吧. 当下便下令将人放了.    
    　跟著浪思下了死命令给馀下的山贼, 五天内离开北海或投降, 否则将杀光每个山寨的人. 其馀的山贼登时鸡飞狗跳, 逃的逃, 降的降. 没有办法, 北海三大盗匪团都给长浪军消灭了, 自己又如何抵抗呢? 五天後, 北海再没有一个山贼了.    
    　馀下的日子, 浪思就在太守府里养伤, 清梅也暂时住在太守府, 所有人都将在这儿议事. 个多月来都没有什麽事发生, 北海依旧是欣欣向荣. 看著任晴的肚子一天比一天大, 天香很是开心, 倒是宋永祥因为要照料水军而很少回家. 另外, 那位美丽的统帅终於耐不住相思, 经常跑到尚德港找长生. 他们可不像其他情侣般谈情说爱, 而是见面就打了起来, 长生虽然鲁钝, 也了解白玫的心意. 两人真是打起来的感情哦, 白玫闲时会教长生枪法, 长生则教她如何打混混架, 总之他们两个是最奇怪的恋人吧. 长生听从浪思的吩咐, 这儿的工人都没有将长生当外人看, 大家平时都是有说有笑, 这时水寨已经建好了, 浪思乾脆调了红蝶军团到那儿防守, 给自己兄弟浪漫一下.    
    　清梅依旧干她的工作, 不过她开始不时地向浪思撤娇. 两人终於打破了政治联姻的阴影, 真心相恋起来. 天香也慢慢接受著清梅, 她们现在已经有说有笑了, 更甚至联合起来对付浪思, 令浪思时常哭丧著脸.     
    　　　　


正文  第二十八章 一往情深

    　 林浪思一生充满著传奇. 一些喜欢历史的人, 在研究浪思王统一天下的过程时, 都会提到有五个人是不可或缺的:     
    　 丁长生为他冲锋陷阵, 打仗时永远是第一个上前, 带起士气.　    
    　 宋永祥为他建设水军, 令长浪军控制了帝国的水域, 进而令他制定战略时, 得到很大的方便.    
    　 乐厚为他收编士兵, 训练战士, 有时跟浪思王一起上战场, 也会据守著後方, 处理军中大小事务.    
    　 邱清梅一力推动长浪军领地的商业贸易发展, 她为长浪军和百姓带来巨大的财富. 同时, 作为长浪军的外交官, 她为长浪军在外交谈判桌上赢得相当多的筹码.    
    　冯海琳整顿长浪军领地的官吏, 将领地内的官僚主义转化成民治慨念, 一力提倡以民立国, 扫除所有贪官污吏. 令领地的百姓真正的受律法所保障. 身为长浪王朝的丞相, 她令所有百姓都能安居乐业, 吸引著敌方百姓的迁移, 间接削弱敌方的实力.     
    　他们五个人终其一生都为浪思王和平民百姓服务, 不过认识浪思王的人都很清楚, 他们五人并不是影响浪思王最大的人. 没有了丁长生, 浪思王只是少了个冲锋陷阵的将军. 没有了宋永祥, 浪思王本身也可以一力建立海军. 没有了乐厚, 浪思王也可以找到其他人代替. 没有了邱清梅, 浪思王可能以另外一个方针发展长浪军. 没有了冯海琳, 长浪军的领地百姓生活只是苦一些而已.     
    　所有人都同意, 有一个人影响浪思王最大, 没有那个人, 浪思王根本就不可能统一天下, 而且得不到万民的爱戴.    
    　宋天香!!!    
    　浪思王一生都离不开天香皇後, 天香皇後去世後不到一年, 浪思王也郁郁而终. 没有了宋天香, 浪思王无法发挥他的睿智, 无法想出那麽多惊人的计划. 没有了宋天香在旁, 他基本上不能成为一军的统帅. 没有了宋天香的善良, 他可能早就迷失在杀戮战场, 腥风血雨的世界. 没有了宋天香的推动, 他根本没有想过会为百姓谋求福祉.     
    　没有接触过天香皇後的人, 都不知道天香皇後对浪思王的影响有多大, 历史学家都只是从一些零碎的记录了解到这件事.    
    　明王历三五二年十月, 也就是浪思独自面对山贼受伤後几星期. 这天太守府的人忙碌著, 连大著肚皮的任晴也到枫港探望宋永祥, 府里只有养伤的浪思和天香二人. 忽然间, 天香两眼不其然流出眼泪, 浪思慌张起来, 一边哄著她, 一边问她的原因. 只听她呜咽地说 “ 思哥哥, 香香最没用了. 梅姐可以帮你赚钱, 长生哥和玫姐可以帮你冲锋陷阵, 爹爹他可以帮你建立水军, 乐将军帮你处理军务, 程将军管著军队的物资, 宇文将军和阮将军训练军队, 连彩霞妹子都可以令军队士气提高. 只有香香什麽都帮不了思哥哥, 还要思哥哥整天陪著, 呜呜… 就我最没用了. 呜呜……”     
    　浪思听到这里, 恍然大悟, 原来是这个原因. 浪思便哄著她说 “ 香香, 没有这回事, 你知道吗? 没有香香陪著思哥哥, 思哥哥什麽都做不了.” 天香一副 ‘你骗人‘ 的表情. 浪思慌忙道 “ 没有骗香香啦, 听我说件事好吗? “ 接著便说出一件几个月前发生的事.     
    　那时候白玫还没有加入长浪军, 浪思在剿了黄泉英後, 就先围剿一些小股盗匪. 有一次他带著三万士兵, 去攻打一座只得六千盗贼的山寨. 那时间天香刚巧病了, 没有随军出征. 浪思在山下足足苦思了四天, 也想不到如何攻上山去. 无奈下只好带著一半兵马回长浪城, 留下长生监视著. 等他回府照顾天香时,　忽然就想好了计策, 差人送信到长生那儿. 长生顺著计策, 只用万多人就解决了.    
    　“ 香香, 你知道为什麽我在山下几天都没想到办法, 一回来就想到了”　天香只是摇著头, 一面不解. 浪思用温柔的眼光对著天香, 充满爱意的说 “ 你忘记了吗? 那次你没有陪我去呀, 没有了香香在身边, 思哥哥甚麽都想不到, 一心只是挂念香香的病. 回来看到香香没事了, 就立刻想到对策.” 浪思吻了天香一口後, 便继续说 “ 香香不在思哥哥身边, 思哥哥时刻都挂念著你呢. 所以说你不是没用呀, 有了香香, 思哥哥才可以指挥大军, 有了香香, 思哥哥才可以处理政务的. “　“ 还有香香, 每次我见到香香都觉得很安宁, 很舒服. 香香是思哥哥的精神支柱呀!”    
    　天香听完後大是感动, 想不到思哥哥如此深爱和挂念著自己. 想不到自己对思哥哥有这麽大的影响力. 本来她对浪思接受清梅的联婚还有点不满的, 现在都已抛到九霄云外了, 两人当下就这样相拥著痛吻. 这件事是天香皇後记录中最令人感动的事. 浪思王一生在征战杀戮, 血肉横飞的生活中, 每次都是由天香皇後安抚著他, 令他疲惫的心灵得到休息的地方.    
    　浪思因为还未伤愈, 只好留在府中看著清梅给他的情报.    
    　“ 张超的领地总人口是一千三百万, 其中邺城四百万, 南皮, 晋阳, 蓟城 各有二百五十万左右, 北平现在有一百五十万. 张超一年税收有一万万两银子, 三万万四千万斤粮食. 总军队数是一百二十万, 每年支出八千万两. 由於他刚刚才被乌丸人打击, 所以没有多少大动作. 眼下只是全力发展北平而己.”    
    　“ 李情领地总人口为一千四百多万. 其中洛阳和许昌各有四百万人, 濮阳二百五十万, 陈留和汝南则各一百五十万. 税收一年一万万二千万两, 二万万五千斤粮食. 总军队有一百四十万人. 每年支出为一万万一千万两. 除了各地驻军外, 他还有四十万军队可以自由调动. “    
    　“ 上官武领地总人口一千三百万, 襄阳和江陵三百万, 其馀五地, 江夏, 武陵, 零陵, 桂陵, 长沙各一百五十万人. 税收是一万万两, 四万万斤粮食. 总军队有一百二十万, 其中水军二十五万. 每年支出是八千万两. 他除了跟何定南有些少冲突之外, 一直都休养生息, 伺机而动. “     
    　“ 何定南领地总人口九百万, 建业三百万, 吴郡, 会稽, 柴桑, 卢江都有一百五十万人口. 税收九千万两, 粮食三万万斤, 总军队是一百万, 其中二十五万是水军. 每年支出为八千万两. 他已经做好攻打寿春的准备. “     
    　“ 明琪领地人口八百万, 成都三百万, 江州二百万, 梓橦及永安有一百五十万. 税收七千万两, 粮食三万万三千万斤, 总军队有八十万, 每年支出是七千万两. 没有多少野心的家夥.”     
    　“ 梁遥领地人口九百万, 长安四百万, 凉州二百万, 天水和安定有一百五十万. 税收七千万两, 粮食一万万八千万斤, 总军队是八十万, 每年支出是七千万. 同样只是想固守长安而已.”    
    “ 孙庆领地人口四百万人, 徐州二百万, 下邳一百五十万, 小沛五十万. 税收三千五万两, 粮食八千万斤, 总军队有三十五万, 每年支出为三千万两银. 他一直只想防卫李情的攻击. “    
    　浪思看完了各地情报後, 再看看自己的领地 “ 北海的人口为二百五十万, 有五十万人正在挖掘海峡. 税收八百万两,　粮食三千万斤, 军队有二十六万人, 其中七万人是女兵. 有十二万是水军. 每年支出为一千七百万两, 其中有五百万两是办义学的支出. “ 浪思看完後心中苦笑, 自己的领地实力相差这麽多, 还自豪地说要争霸天下, 可说是痴人说梦.    
    　“ 大哥, 你在想什麽? “ 清梅突然在他面前出现, 浪思便说 “ 梅儿, 我们的领地实力相差那麽多, 若不是从乌丸人手中得到三千万两, 北海早就跨了. 还谈什麽争霸天下. “ “ 大哥, 你可说错了. “ 清梅一面正经道. “ 虽然现在我们实力不足, 不过保护自己还是可以的, 大哥发展水军不正是因为这样吗? 大哥, 梅儿粗略估计, 建成海峡後, 邱家和长浪军加起来头两年都可以多收二千万两, 发展成熟後, 每年至少可赚六千万两呢. 只要煞过这几年, 一切都会好起来的. “     
    　浪思听到六千万两时, 双眼发亮, 当初他想到枫港可以做水上贸易的枢纽, 可没想到竟然可以赚这麽多钱. 他问道 “ 真的可以每年赚六千万两? “ “ 唔, 梅儿很少估计错误的, 其实梅儿已经开始跟各地的商行谈判, 务求早点发挥枫港的用途. 大哥, 你可能对商人估低了, 商人其实是一个国家的命脉. 现在所有诸侯都是以农立国, 只有大哥和梅儿以商业为原则. 这样一来可以首先吸引商人前来通商, 加快贸易进展. 二来很多物资都会先经我们手, 才流到其他诸侯的地方, 如此一来我们就站在主动的位置. 不过有一点, 大哥要先跟其他诸侯搞好关系, 令商船贸易得以安全进行. 李情是不可能的了, 所以我们初期发展是华北到江南的贸易. 梅儿过了不久就会到北平, 利用大哥的名声去与民间商业组织谈判, 大哥你知道吗? 单是有五十艘商船由江陵载货到北平, 再由北平运回江陵, 这二个月时间就可以赚得五十万两银呢! 更何况现在邱家的商船有一百多艘, 枫港二年来将会多做七百艘商船. 大哥算算看, 我们还怕实力不足吗? 李情张超虽然现在实力十倍於长浪军, 但是他们正互相牵制, 另外他们必需维持著庞大的军队, 没有多少资源剩下来. 我们则不同, 只要有水军, 就不怕其他人的入侵, 进可攻, 退可守, 积蓄著力量, 总有一天可以与天下群雄一较高下的. “ 清梅侃侃而谈.    
    　浪思听了後, 开始有了一点信心. 清梅说得对, 北海进可攻, 退可守, 自己当初选北海作为基地不正是为此吗? 现在一切都是按计划进行, 过了两年, 海峡建成後, 就可以牢牢的防守北海, 全力建造水军, 长浪军还会怕谁? 想到这儿, 他说出心中的隐忧 “ 最怕李情何定南不让我们安隐的过这几年, 何定南还好说, 李情必定会除我而後快. 张超倒不会对我们怎麽样, 我一天在北海, 李情就会多根刺在他背後, 张超绝不会先行消灭我们的.”     
    　“ 大哥, 梅儿已经让人密切看著李情大军的调动, 我敢保证他不会用超过六十万士兵去攻打徐州. 孙庆的三十五万士兵加上我们的白马军团, 至少可以保住徐州到我们建成海峡的. 而且梅儿认为, 李情可能会先动张超呢!” “ 哦, 为什麽? “ “ 其实现在的张超是最弱的时间, 刚刚恢复北平的秩序, 又要派兵防守北平和飞燕关. 张超只要有一年或者二年就可以恢复元气, 如果我是李情, 就必不会令他喘著这口气的, 至少都会利用他的两枚棋子, 上党王敏和平原洪全来牵制张超, 我想, 他很快就有动作了. “    
    　浪思听完, 豪气顿生. 看著美丽的未婚妻, 他忽然说. “ 梅儿, 如果你要加入任何一个势力, 没有人可以抗衡的. “ 清梅听了後, 便急忙说 “ 大哥不要妄自菲薄, 其实大哥天纵奇才, 没有梅儿一样可以争霸天下. 其实梅儿在北海过得很快乐, 在这儿梅儿可以发挥自己所长, 可以做自已喜欢做的事. 还有……” 清梅没有说下去, 只是用深情的眼光望向浪思. 浪思自然明白她眼神的意思, 叹了口气说 “ 唉, 梅儿, 大哥实在对不起你. “ 两人心照不宣, 浪思所说对不起清梅, 自然是他心中最爱的, 不是她而是天香. 虽然他也喜欢著清梅, 可不能和天香相提并论的.    
    　清梅听完後, 幽幽的说 “ 大哥, 梅儿不会去跟天香妹妹争的, 只要大哥心中有梅儿就行了. 况且, 是梅儿自愿介入你们的感情当中, 就算大哥不爱梅儿, 梅儿也不後悔, 只是苦了天香妹妹吧. “ 浪思听了, 慢慢的走过去抱著清梅. 这是他们认识後, 第一次作出如此亲腻的举动. 浪思抚著清梅的长发, 慢慢的说 “ 梅儿, 给点时间天香吧, 她并不是不喜欢你, 只是还未适应罢.”     
    　　　　


正文  第二十九章 畅谈吏治

    　 伤愈後的浪思, 便去巡视他的军队. 白马军团所有战士经过一年的训练, 无论马上马下, 都可以奋勇作战. 飞燕关血的洗礼, 令他们成长, 这年来的训练, 令他们成熟. 宇文光兄弟和院竹本身在乌丸长大, 对乌丸训练骑兵的方法并不陌生, 他们将乌丸骑兵的战术套到白马军团上, 令军团战斗力不下於帝国任何一支军团. 军团战马比士兵少, 可每一个人都会接受马术训练, 所有人都是一名合格的骑兵. 至於红蝶军队, 女人天生的气力比男人差, 所以白玫便尽量教授一些战阵和防守的技巧, 打算令这些娘子军学习如何把守城池. 蓝鲛军团的战士算是合格吧, 毕竟这个年代懂水性的人不会太多, 在剿了几次海盗後, 他们是成长了. 无论近船肉博战, 还是远程的弓箭射击, 他们都渐渐掌握好. 特别那些进过水军学院的战士, 对水战都有一定程度的经验, 令浪思觉得建立学院这个奢侈的决定没有白费.    
    　这天他从枫港回来, 发现天香带来了一位客人, 一个平凡得不能再平凡的少女, 大约是十七,八岁. 浪思对人不会一见面就会记住对方的脸孔, 这位少女并不漂亮, 走在大街上不会惹来多少人的注意. 可是浪思偏偏记得好像在那儿见过她, 但又想不出来. 这时对方行礼并开口了 “ 民女冯海琳, 见过林公爷. “ 冯海琳, 多麽陌生的名字, 给他的感觉却又很熟悉. 天香见浪思一面疑惑, 使替他解说道 “ 思哥哥, 小琳是冯大人的女儿. “ 啊, 浪思想起了, 在刚攻下长浪城後, 浪思亲自到冯礼家, 邀请他们替自己工作, 这名少女就是冯礼的家人, 原来如此.     
    　浪思想到後, 使和蔼的问 “ 冯小姐今天来找我不知有什麽事呢? “ 未待冯海琳回答, 天香已经抢著说 “ 小琳是我的好朋友啦, 她还是长浪城有名的才女呢, 其实她今次来想向思哥哥说些意见的. “ 才女? 这下引起了浪思的兴趣, 在他身边说得上是才女的, 就是清梅和白玫两人了, 她们都是一等一的大美人, 眼前这其貌不扬的少女又有什麽才华呢? 冯海琳却有点期期艾艾, 好像有些事不敢说出来. 天香见状, 便替她鼓起勇气, 说 “ 小琳, 有什麽事都可以直接说的, 不要怕他, 若是他够胆欺负你的话, 哼! ”　说完向浪思瞪眼, 一副’有你好看’的模样. 浪思见到天香如此可爱的表情, 心中大乐, 转向冯海琳说 “ 你是小琳吧? 你是天香的朋友, 也叫我一声大哥, 好吗? 不用怕, 有什麽事请直接说, 我不会吃了你的. “ 说完便笑著望向天香.     
    　浪思这句幽默的话令冯海琳’噗哧’一笑, 令她轻松下来的. 当下她不客气地坐下来, 便开始她的说话. “ 那麽, 大哥, 小琳不客气了. 其实小琳想说一些有关北海的官吏的. “ 这句话勾起了浪思的兴趣, 他一直以来都没有了解北海的官员如何办事, 所有事务都是交给许靖冯礼等三人, 现在冯礼的女儿来告诉自己有关官吏的事, 莫非有些人出了问题? 浪思这下便向冯海琳一个继续说下去的表情.    
    　“ 坦白说, 小琳很痛恨那些贪官污吏, 他们为了个人利益和享受, 完全不将律法放在眼内, 最可耻的是, 那些执法者是犯法最多的人. 每次见到爹爹去处罚贪官时, 小琳心觉畅快, 可惜, 死了一个贪官, 补上去的, 不久又变成一个贪官. 从小到大, 小琳就很想根治这个问题, 可是没有多少人理会小琳的想法, 小琳又是女儿身, 人微言轻, 爹爹也没有认真听小琳说话. 得知大哥对男女一律用人唯才, 所以小琳才斗胆, 要天香姐带小琳来, 希望大哥可以听听小琳的意见. “ 这时冯海琳一面认真和祈求的望向浪思    
    　浪思觉得这个女孩子不简单, 贪官污吏是每一个朝代都会出现的问题, 也是每一个朝代覆灭的一个因素, 不少人提出过要彻底解决问题, 可惜最後都是不了了之. 看来这位少女有些独特的见解呢. 浪思见她停顿一下, 便点著头, 示意她继续说下去. “ 那麽, 小琳不客气了. 小琳认为做成有人贪污, 是因为…….” 她吸了口气, 怯怯的一字一字说 “ 当官的权力太大了!!! “　冯海琳有点害怕的望向浪思, 一旁的天香搂著她, 示意她不要怕. 浪思一向心胸广阔, 当然不会因为这句话而责怪她, 而且她说的话很有道理. 小时候, 长生被抓去监狱, 不就是因为当官的权力太大, 而且又是官官相护? 宋永祥当县令的时候, 为官十分清廉, 却也受到其他人的压力. 其他县就不要说了, 不少百姓成为当官贪图享乐而受苦受难. 曹雪也是因为不顾人民死活而导致自己的成功入侵, 浪思可不想重蹈其覆辙. 李情更是利用手上权力, 硬生生将自己杀退乌丸人说成死罪? 归根究底, 是一些手握大权的人心术不正而害得广大人民受罪而已.     
    　想到这里, 见冯海琳有点害怕, 便说 “ 小琳不必害怕, 大哥我是平民出身, 也很痛恨贪赃枉法的人. 大哥很希望听听小琳有什麽主意呢? “ 冯海琳见浪思不但不发怒, 而且鼓励自己说下去, 便不再怯场了. “ 大哥, 并不是每一个当官的人都像大哥会为百姓谋福利的, 他们拥有生杀大权, 拥有搜刮民脂民膏的大权. 就算他们不去做这些伤天害理的事, 也会在大量利益下, 包庇干这些事的人. 久而久之成了一种习俗, 令一些人觉得有钱就可以解决问题, 放胆去欺压百姓. 这些贪官可以收取这家的利益, 也可以收取第二家的利益, 做成有一小撮人越来越富有, 大部分人则被他们害得一无所有. 大哥并不可能知道北海每一件事, 不可能知道什麽人在贪污, 什麽人在玩忽职守, 以权谋私. 做成当权者以为百姓生活很好, 到头来被这帮贪婪的小人所蒙蔽. 所以小琳建议, 大哥应该将当官的权力大幅削减, 至少令他们不可以随便定人生死, 不能放过任何犯罪行为. 他们手上没有适当的权力, 自然就没有人去行贿他们, 令他们行事可以尽量公正.” 她知道自己说的话, 一觉不好便会惹来杀身之祸. 这是当然的, 去向当权的人说他的权力太大了, 又要他放下权力, 这不是讽刺是什麽?    
    　这算是冯海琳的幸运吧, 她遇著的是平民出生, 痛恨贪污的人, 也不是恋栈权位的人. 浪思明白没有人听她意见的原因了. 去跟一个当官的人说他权力太大了, 这不是等於一只羊向一只老虎说, 他的爪子和牙齿太锋利了, 可不可以拔下来? 浪思听得出冯海琳的心声, 听得出她真的想根绝贪污这种祸害. 她说得非常独特, 而且很有道理. 有人权力太大了, 才引来行贿的人, 只要不让一个人或者几个人拥有过大的权力, 就不会引来贿赂者. 浪思这下来了兴趣, 便向冯海琳问 “ 那麽小琳, 你有没有什麽好办法, 让当官的人放下权力, 又不影响治安和百姓的生活? “     
    　冯海琳这时松了一口气, 看来这位比她大不了多少的年轻公爷, 不只是战场上威风百面, 而且也很开明. 自己说得话, 他都一一听得进去. 当下她再无任何顾忌了. “ 大哥, 小琳建议, 首先是律法必须独立. 如果要判一个人死罪或严重的罪行, 县令或知府等都不可以私下判决, 必须交到一个独立的地方, 让一些忠心廉洁而且不认识涉案的人去做判定. 最好可以由几个人一同审查案情, 作出表决, 可以避免一些偏见, 或一两个私下贪污的人. 另外, 大哥可以成立一个特别监测部, 派几个人到一些县令或知府处, 监测每一宗大小犯罪的审判. 为防止监测部本身有人受贿, 可以定期换人轮流监察. 此外, 取消所有酷刑, 审案时不可以使用任何刑罚, 令所有人都觉得公平. 这麽一来, 当官的不敢私下护卫其他人及其亲戚. 开设上诉部门, 令一些觉得不公平的人到长浪城再接受审判. 定期派人秘密到各地方巡察, 询问老百姓对当权者的意见. 每地设立投诉的地方, 任何人觉得当权者以权谋私, 皆可到投诉部投诉, 一见证实, 必须让贪赃枉法的人严惩. 大哥可以时不时到审判处巡视, 向那些当权者施加压力, 令他们乖乖的执行自己的工作. 这就是小琳的意见了, 不知大哥觉得如何? “     
    　浪思听完後, 心中大动. 冯海琳说得不错, 要整顿官吏, 必须要下重药, 建立一些监察的人去互相制衡, 令彼此皆能真心公正去处事, 而不是以权谋私. 整顿官吏直接影响百姓的支持与否, 吏治清明, 才可以得到百姓信任, 才可以令领地富强. 浪思相信眼前这名少女为何被人说成才女了, 因为她的想法很独特, 又很有意思. 他想到, 只要冯海琳多经磨练, 日後必定大有成就. 而且她看来正义感强烈, 该是自己的好帮手吧. 邱清梅已经令所有人相信女人一样可以有办事能力, 为什麽不可以再加一个冯海琳?    
    　浪思起了爱才之念, 便诚恳说 “ 小琳, 你的建议很好. 你可不可以真正写一份建议书, 详细说明如何执行, 为何执行, 对百姓有什麽好处, 什麽坏处等等. 大哥是会认真考虑你的建议. “ 说到这里, 冯海琳满脸兴奋, 这麽多年来终於有人接受自己的意见了, 而且还是这里最大权力的人. 和清梅一样, 她也因为是女儿身而怀才不遇, 现在这位开明的公爷不计较自己是男是女, 更接受要当权者放下权力这种新颖的想法, 令她有感觉她遇到知音人了. 当下她便答应, 打算兴奋的回家去, 尽快写好自己的设想.    
    　准备离开的她却被浪思叫住了, 浪思说 “ 小琳, 大哥想你到知识学院去学习, 吸取更多的知识, 长浪军需要像你这样的人. “ 冯海琳还未回答, 一直在静听的天香抢著说 “ 思哥哥, 小琳这麽聪明, 学的东西又比其他人多, 还要她去学院干什麽? “ 冯海琳听到天香如此称赞她, 有点不好意思, 心中却不以为然, 大慨心里也赞同天香说的话吧. 她在学院成立的初期, 也到过那儿观察, 发觉那些东西不是她不感兴趣, 就是太过肤浅, 自己比那些所谓老师知晓得更多, 故没有再到那儿了. 她认为那儿有点浪费时间, 倒是陆军学院到过几次, 学习骑马射箭等玩意儿.    
    　这时却浪思一面正经说 “ 香香, 你错了. 一个人学多一点总是好的. 多一点其他知识, 可以协助自己发挥长处, 弥补不足的地方. 小琳对肃清贪官有很高超的想法, 可是, 要真正为百姓造福, 必须要了解其他的东西. 例如商业发展, 渔业, 地方工程, 甚至士兵服役等等. 要成为好的当权者, 必须要有多方面的知识, 才能制订全方向的政策, 照顾各方面的利益. 香香你想想, 打胜仗一定要靠军队真刀真枪干吗? 这不尽是, 你忘了我们是如何攻下北海的? 是小仁和彩霞了解到北海人民的苦况, 才想到用银两去打动士兵, 一个有才能的人, 拥有多方面的学识才能成功.　小琳很有天份, 让她多学些知识, 对长浪军和北海的百姓有一定的好处. “ 天香听了还想说几句话, 冯海琳打断了. “ 天香姐, 大哥说得不错, 小琳也有很多不足之处. 大哥, 从明天起小琳也到知识学院去好吗?” 她听了浪思的一番话, 深觉有理, 也了解自己的不足地方. 单是如何发展商业, 她就不知所措了, 民生跟商贸有很大关系的. 她立刻收起了骄傲的心, 虚心地接受浪思的建议.     
    　日後的浪思王和帝国丞相, 在天香皇後推动下, 在如此场合认识了. 他们两个一生中彼此信任, 彼此欣赏, 彼此了解. 因为林浪思的豁达和有接受新事物的思想, 令不久以後, 冯海琳以不到二十岁之龄就进入长浪军政治的舞台. 冯海琳也因为林浪思的认同, 毕生为他和长浪军领地百姓劳碌奔波, 令所有领地的人都可以安居乐业.     
    　　　　


正文  第三十章 华北之乱

    “ 大家看到这份建议书, 有什麽感想呢? “     
    　浪思将冯海琳的提议拿出来在议事厅讨论, 这份有关整顿北海官僚架构的构想, 彻底改变了现在明王帝国的状况. 如果真的将它实行, 势必轰动全国. 大家已经习惯了浪思妙想天开的主意了, 对此见怪不怪, 只是有少许疑问, 什麽时候浪思有兴趣於改革官僚的构想. 冯礼首先说 “ 公爷, 这份提议, 下官认为不错, 有助杜绝贪污, 能令贿赂者和受贿者知难而退. 只是做起来有点困难. 首先要找人监督现任的官员, 会触动很多人的利益, 导致有阳奉阴违的情形出现. 其次, 一般百姓已经习惯了由官府的绝对统治, 很难改变他们的思想. 最後, 下官恐怕有一些土豪劣绅联合反对, 令这份提议不能真正的执行. 其实下官的女儿曾经向下官提出差不多的建议, 不过当时下官认为不可行. 现在公爷也有如此想法, 可见公爷有决心改革现有不完善的制度, 下官一定会切实执行它的. “     
    　由於冯海琳不想过早参与改革的进行, 所以浪思便隐瞒是她提出来的. 所以只有浪思, 天香和清梅三人知晓. 清梅看到後也是大加赞许. 她们是商业世家, 所谓民不与官斗, 商人更加不会去招惹官府. 很多时官府的不合理要求, 他们家族只有哑忍. 一个受监察的官府更有利商人经商, 她有深刻体会. 她试过面对官府的无理徵税, 试过被人抢劫而有官府包庇, 眼下自己可以在北海有说话的地位, 不致於再面对这样的不平事, 可是她不希望有其他的商人受官府欺压. 这项改革削弱官员权力, 商人可以有个说话的地方, 她是十分同意的. 清梅没有见过冯海琳, 可是她已经隐约觉得, 有一日她会参与长浪军的政事, 或许会成为政治对手也说不定.    
    　浪思和天香听完冯礼的话後, 肚子里一个劲地笑著, 它就是你女儿提出来的, 自己家中有个宝贝却不去珍惜, 看来冯礼还是处於重男轻女的概念. 连冯礼都赞成这项建议, 其他人自然不会反对. 浪思当下挑选了几百个白马红蝶军团的战士, 让他们充当第一批监察队, 起名为 “ 清廉执法队. “ 他们负责轮流到各地监看官府的运作, 审判, 以及倾听百姓的申诉.     
    　这份方案初次通令执行时, 果然有很多人反对. 浪思著清梅暗暗调查一下这些人, 发现有不少是暗中干肮脏勾当的人, 有不少收过行贿受贿. 浪思决定用雷厉风行的做法, 告诉所有人他执行这个方案的决心. 在斩了三十多个罪证确凿贪官, 和跟官府勾结的恶霸後, 没有人再去挑战浪思的权威了. 浪思找来彩霞, 说希望蝶舞队能够为他向百姓宣传, 告诉他们跟以往不一样. 他们可以提出反对官府的意见, 可以向清廉执法队申诉贪赃枉法的官员, 可以不满官府的做法而到长浪城投诉部投诉. 在很短时间内, 所有贪官恶霸都死光, 馀下还没查到罪证的人, 不是急著离开北海, 就是收歛下来, 乖乖的做正直的官员, 从此不敢再收贿了. 百姓见到浪思整顿官僚後, 无不拍手叫好. 最开心的就是冯海琳, 多年来的想法, 终於有人赏识, 并真正的实行, 令她起了一生都为浪思效力的念头.    
    　北海这边起了翻天覆地的变化, 从成立水军, 修建海峡, 减低税率, 开办义学, 全灭山贼, 改革官僚等等, 无不引起所有诸候的注意. 其实除了消灭山贼外, 没有一项是令人赞同的. 这些短视的诸侯通常比较顾及眼前的利益, 对领地长远发展毫无兴趣. 他们只想扩张领土, 而没有想过如何去好好管治自己的领土. 很可惜, 事实证明他们是错的.    
    　明王历三五三年一月, 华北一带出现不隐定的局面. 蓟城出现了大规模暴动, 有人煽动民众, 说张超有意废明德王而自立为王. 暴动一发不可收拾, 张超已经紧急从南皮派兵到蓟城镇压. 李情也开始了行动, 在濮阳和洛阳准备了四十万大军, 随时渡河威胁张超. 明眼人已经看出, 李情要对张超有动作了.    
    　长浪城议事厅, 由於事关重大, 除了不喜动脑筋的长生仍然在挖海峡外, 所有重要的人都到来开会. 清梅首先告诉所有人她所知的情报.” 蓟城发生暴乱, 很多迹象显示是李情到那儿散播流言的. 南皮派了二十万大军到蓟城平乱. 另外, 洛阳聚集了二十万大军, 濮阳也差不多准备好了二十万大军, 看样子是去支援上党和平原的. 平原和上党也同时动员了二十万人, 目前为止, 还不确定李情的目标在那儿.”    
    　“ 莫非他们想用八十万大军攻打邺城?” 宇文光说. “ 不太像, 如果是攻打邺城, 李情就不会只派四十万大军到华北. 况且, 八十万军队也未必可以攻破有四十万军队的邺城.” 浪思说. “那麽………” 宋永祥在思索中. 浪思随即用肯定的语气说 “ 南皮不是被调走二十万大军吗? 梅儿. 现在南皮还有多少军队? “ “ 八万. “ “ 唔, 那麽平原的洪全很快就会攻打南皮的. “     
    　众人听了都觉有理, 乐厚说 “ 洪全攻打南皮时, 张超不会用邺城的军队去救吗? “ 这时白玫抢先道 “ 不要忘记还有王敏呢, 当洪全攻打南皮之际, 王敏应该会出壶关, 牵制邺城. “ 这时轮到阮竹问 “ 那麽, 上党不是没有军队吗? 张超说不定会从晋阳攻打上党. “ 宋永祥便答 “ 看来, 调在洛阳的二十万大军, 是替王敏守在上党的. 而濮阳的二十万人, 就是守在平原. 这一切都变得合理了. 南皮的军队在蓟城平暴, 不能回到南皮. 邺城则被王敏所牵制. 北平因为刚刚才隐定下来, 很难会派救兵, 况且我认为李情已经有办法令北平的士兵不能动弹. 所以张超只能从晋阳调兵去南皮, 而晋阳到南皮最快也要十天时间. 不过, 十天时间洪全可以打下南皮吗? 二十万对八万, 胜算是五五之数吧.”     
    　听完宋永祥的分析後, 浪思便接著说 “　那麽, 李情有可能在南皮搞些小动作, 或者策反一些部将. 梅儿, 你叫人多点监视南皮的情况吧. “ “ 是的, 公爷. 现在清梅认为, 我们是否采取什麽行动? 照清梅看来, 李情的行动是早有预谋, 李情不是很有信心是不会动张超的. 另外, 南皮对张超也很重要, 如果南皮真的失守, 张超有可能失去朝廷上下的拥戴, 多年心血随时都会土崩瓦解. “ 浪思用赞叹的眼光望向清梅, 说 “ 梅儿说得不错, 南皮一失张超不只是失去一座城池而已, 先前已经失了飞燕关和北平, 再失去南皮就没有地位可言了. 看来我们要想办法解决张超的困境, 如果张超一旦失势, 李情就可以席卷中原, 长浪军必定败亡, 为了自己和张超, 我们不得不救. “ 宋永祥问 “ 那我们如何去救? 首先我们的士兵不足, 其次要是和李情撕破面, 对长浪军损很大. 我们还不能独自抵挡李情, “ 浪思想了一会, 便微笑著说 “ 不用怕, 老爹. 我们可以………… “    
    　 几天後, 一如浪思和清梅所言, 平原的洪全带兵围攻南皮, 攻势猛烈, 王敏则打出’勤王’的借口, 兵出壶关, 二十万士兵驻扎在邺城附近. 李情什麽都没说, 直接派二十万人到上党, 以要胁晋阳的大军. 濮阳的二十万士兵正准备著, 待水军一到就渡河去. 令张超祸不单行的是, 蓟城暴乱越演越烈, 原本属南皮的士兵暂时不能回去. 张超只好调动晋阳的士兵到南皮解围. 令人吃惊的是, 南皮的几个粮仓竟然失火, 全部付之一炬.    
    　邺城丞相府. “ 丞相, 现在情况不太妙. 蓟城的暴动没有停止的迹象, 那二十万大军还不能动弹. 王敏又派二十万大军在邺城附近, 看来是待我们出兵南皮时来个偷袭, 令我们不离开邺城. 有消息说北平有人准备煽动著百姓, 令北平守将不敢轻易离开. 另外, 我们收到消息, 李情已经准备好了四十万大军, 随时渡河参与这次混乱. 洪全围攻南皮, 城中粮草又被人烧了, 只有三天多的食物, 百姓开始有点鼓噪. 王平怕南皮有失, 令丞相多年经营一朝尽毁. “     
    　张超沈吟了一会, 说 “ 王平, 晋阳的援军还有多久到南皮? “ “ 八天. “ 张超听了後又在思索著对策. 李情这次真是有备而来, 整个计划太完美了, 在自己各方面十分脆弱时动手. 自己一生面对不少风浪, 却很少如此束手无策的. 难道真的会被李情趁虚而入吗?    
    　    
    　正待他思考之际, 忽然有人来报, 说有几个人要求秘密会见丞相. 丞相问是什麽人时, 部将这样回答 “ 是几个女人. 为首的是一个非常美丽的女子, 其他几人都是穿著待卫服装. 丞相, 末将认得其中一名女子, 在南皮时, 林浪思林公爷曾经跟那名女子和丞相秘密一会的, 末将没有记错, 她应该是林公爷的未婚妻宋天香. “ 噢, 宋天香? 那麽, 这几人是林浪思的人了. 其实张超自浪思到了北海後, 也一直留意著他的举动. 张超觉得浪思的举动有点大异常理, 又对自己没有产生威胁, 所以一直没有重视. 以张超所知, 浪思不会不知道此次他的麻烦吧. 莫非, 他派人来趁火打劫?”　无论如何, 既然目前与长浪军是友好关系, 他的人见面是无妨, 更何况几个女人可以玩出什麽花样?    
    　张超见到领头进来的那名女子, 确实如部将所言, 非常之出尘脱俗, 自己多年来纹风不动的情感也微一失神. 那名女子好像已经见惯如此场面, 也不怪责, 先开口说 “ 小女子邱清梅, 是林公爷的未婚妻, 这次公爷不能分身到邺城, 所以请小女子来见过丞相. “ 张超这时回过神来. 未婚妻? 林浪思的未婚妻不是宋天香吗?怎麽又跑出一个未婚妻来. 张超这时也见到天香, 看到天香向他点头, 表示承认了. 既然天香已经承认, 那应该没有什麽作假吧. 张超听说过长浪军跟什麽江陵邱家结盟, 却没收到他们之间有婚姻之约. 看来, 那小子倒是艳福不浅. 张超打量了一下清梅, 看不出什麽, 便问道 “ 请问林夫人这麽夜到丞相府有何贵干? “     
    　清梅这时却以使者礼节再次行礼, 便说 “ 下官邱清梅, 这次是以使者身份来跟丞相商讨一些事的. “ 使者? 张超满腹狐疑, 找个女人来做使者, 而且是自己的未婚妻? 这家夥想干什麽? 又看了看天香, 天香再次点头, 表示承认清梅使者的身份. 当下张超立刻改以使者礼仪接待. 这个时代, 使者代表的是一方诸侯, 就算是交战两方, 都会用使者礼仪来接见对方使者, 以示尊重. 如果有人怠慢使者, 或者杀了使者, 这表示自己没有气度, 没有人会再跟这人作外交谈判的.    
    　清梅叫了其他人出去, 只留下天香一个, 张超则同样的将王平留下. 这次会谈和南皮没有两样, 只是浪思换了清梅罢了. 张超首先问” 不知林公爷请夫人前来, 有什麽要说呢? “ 清梅微微一笑说 “ 公爷收到消息, 蓟城暴乱, 南皮已经派军镇压, 不过这令洪全有机可乘, 兵迫南皮. 王敏又以勤王为借口, 找二十万军队到邺城外徘徊, 拖住丞相的士兵. 如果丞相从邺城派兵拯救南皮的话, 可能会引起一些人的反弹, 说丞相不顾皇上安危. 所以, 公爷推测丞相必定是从晋阳出兵救援南皮. 不过下官收到秘密消息, 有人烧了南皮的军粮, 南皮存粮不足四天, 有不少百姓在密谋不轨, 散布南皮即将失守的消息. 下官认为, 丞相现在处境很麻烦, 对吗? “     
    　　　　


正文  第三十一章 忘年之交

    张超听得邹著眉头, 看来那家夥的收集情报能力不错, 南皮军粮被烧只是二天前的事. 张超道 “ 那麽, 请问林公爷有什麽高见?” “ 丞相过奖了. 公爷认为, 如果南皮被洪全攻破, 对丞相威望有莫大的损失. 所以今天下官前来, 想代表公爷协助丞相的.”    
    　协助? 那家夥想协助我? 自己实力比他强十倍, 竟然要他协助? 不过张超转念一想, 自己好像真的束手无策呀! 看来那家夥对眼前局势早就料到了, 而且一早就准备在最危急时刻协助自己, 好趁火打劫, 多捞一些便宜. 不过, 浪思怎麽说都打算协助自己, 那听听他有什麽计划吧. “ 不知林公爷怎样协助本相呢? “ 张超问.    
    　清梅依然用不咸不淡的语调说 “ 对不起, 丞相. 以现下公爷的实力, 不能和李情宣战, 请丞相见谅. 公爷打算用另外一些方法去解南皮之围. “     
    　张超点点头, 要人家向李情宣战来协助自己, 怎样都说不过去吧. 张超调查过北海的军力, 除了一大堆女兵外, 大慨只有二十万左右, 而且有一半是水军. 除了与徐州的孙庆联盟外, 根本不可能抵挡李情大军的攻击. 如果真的跟李情撕破面, 长浪军很快就会被消灭了. 这点, 张超心中很清楚, 也没打算要求对方这样做.    
    　只听清梅继续说. “ 丞相, 我们将采用围魏救赵之策. 我们用十多万士兵包围平原, 迫使洪全撤军. 至少也让他撒走十万人吧. 如此一来丞相就能挣得十天八天时间, 待晋阳援军到了, 丞相就可以自己解决问题吧. 不过我军无意跟洪全开战, 故在洪全的士兵退到平原附近就立刻撤军. 另外, 李情的二十万大军, 长浪军是不会让他们有机会渡河的, 请丞相放心. “     
    　张超王平双眼一亮, 心中大喊著 ‘ 妙! ‘. 不错, 只要有十天八天时间, 晋阳的援军到了, 洪全不死也得大败. 张超所忧虑的只是南皮是否可以撑到晋阳的援军罢, 如果正如清梅所言, 对方撤走十万士兵, 那南皮要防守八天绝对不是问题. 至於粮食问题, 顶多高价向百姓商人买吧. 张超也曾考虑过攻打现在只有六万人的平原, 可是大军一离开邺城, 必引起众将不安, 人心不隐. 另外李情在濮阳的二十万大军也不是省油灯, 只要攻城战不顺利, 很大机会被前後夹击, 甚至这可能就是李情的意图吧. 长浪军不让李情渡河, 自然是用水军阻挠, 李情虽有在濮阳有二十万大军, 但水军战士却只得可怜的二万, 肯定不会是长浪军十万水师的对手. 张超没有忘记自己也有水军, 不过他们都必须用来保护京城重地, 不可能主动出击的. 看来, 那家夥对如何协助我, 下过一番心思呢. 只是, 他有什麽要求? 如果不是太苛刻, 张超是很愿意答允的.    
    　张超压下兴奋的心情, 淡淡的问道 “ 那麽, 对於长浪军今次协助本相, 林公爷有些什麽条件呢? “ 天下没有白吃的午餐, 张超这麽多年打滚自然理解, 他知道北海现在干什麽海峡工程, 很缺钱用. 只要不超过五百万两银, 他会立刻接受的. 接著, 清梅所说的条件, 令他极为震撼, 可说是他自参政以来没有听过如此荒谬的条件.    
    　“ 虽然下官认为丞相会令出不少代价, 作为今次长浪军出兵的条件, 但是公爷告诉下官, 他只想跟丞相交个朋友而已, 没有什麽条件的. “ 清梅一面苦笑著说.    
    　没有条件? 那家夥不计代价协助我? 张超和王平惊讶得张大了口, 那家夥想出了如此妙计解我之围, 只是想交个没有什麽好处的朋友? 究竟那家夥在想些什麽?    
    　“ 丞相不必多怪, 公爷托下官转告丞相几句话: 朋友和同盟, 他们之间分别在於, 同盟是一种利益之下的衍生物. 他是双方认为有用时就当它成是宝贝, 没有用时就随手丢弃它. 弱者有义务去履行它, 强者有权利去撕毁它. 至於朋友之间, 有时可能会从对方身上讨点小便宜, 不过两个朋友绝对不会为了利益互相残杀, 也不会看著朋友被害而不去援助, 更不会在对方有难之时在背後捅一刀. 公爷这次, 是专诚为交丞相这位朋友而来的. “     
    　朋友!!!!!    
    　很多年没有听过这个名字了, 也很多年没有交过朋友了, 张超心里叹息著. 自他十八岁从军, 到二十八岁参与政事, 之後独揽大权, 他好像没有一个知心的朋友. 在战场上是认识不少同生共死的战友, 他们不是战死了, 就是退役, 自己已有十多年没有去看过他们了. 一直以来, 张超只是提防著身边的人有没有出卖他, 有没有利用价值, 慢慢的, 他忘记了什麽是朋友了.     
    　其实有不少人跟他曾经曾经称兄道弟, 但所有人不是利用自己, 就是背叛他. 再看看现在身边有多少朋友吧, 明琪和梁遥算是谈得来, 但张超心里很明白, 他们跟浪思说的同盟没有分别. 自己的手下当中, 有多少人真的是自己朋友? 十根手指头可以算出来, 除了身边的王平, 他们都是慑服於自己丞相的身份吧, 就算是自己几个儿子, 看上的也是自己的权力地位, 有多少人可以无私的谈父子之情?全部都是来讨好自己. 若有天自己失势了, 有多少人会跟著自己? 不落井下石算是幸运了.     
    　曾几何时, 自己也有一颗忧国忧民的心, 打算凭一已之力来守卫家园, 令国家富强, 为大汉子民造福. 这麽多年来的争权夺利, 已经令自己忘记了当初参军的目的, 令自己迷失在杀戮, 背叛, 猜忌当中. 这位年轻的将军, 却打算跟我这头老狐狸交朋友, 看来, 这人还是不错的. 至少在这要紧的关头没有勒索自己, 在毫无利益下, 冒著跟李情翻面而出兵协助自己.    
    　撇开双方身份不谈, 张超倒是很欣赏浪思的. 他的谋略, 他的智慧. 他为百姓谋福的举动, 在战略上是有点愚蠢, 不过在朋友角度看, 他是位不可多得的知己, 有一个会为人民著想, 受万民拥戴的朋友, 自己也觉光彩. 上次他狡尽脑汁, 就是避开跟自己为敌, 这次又为协助自己花了不少力, 怎麽看都不会是一个将来会谋害自己的人吧. 这麽多年来, 张超内心一直很孤独, 很寂寞, 就算有多少雄心壮志, 也没有与他分享. 身边的人都祗是不折不扣执行自己的命令, 没有了解或询问为何要这样做. 有时他的计划, 没有人跟著他共鸣, 他也不敢将所有事都说出来, 以免泄露. 想到这里, 张超心中大是喜悦, 应该是那种找到一名知己的喜悦吧. 当下, 他哈哈大笑起来.    
    　笑了一会, 张超豪气的说 “ 好! 今天张超就交了林公爷这位朋友吧. 有空时叫他来跟我把酒言欢, 张超实是无限欢迎. “ 他心情大好, 也忘了自己身份, 脱口而出说自己的名字. 从此以後, 张超和浪思成了这个乱世最为奇怪的两个人, 他们没有盟约, 没有任何协议. 但是在对方有困难之时, 毫不考虑地互相协助. 在帝国这个乱世里, 他们这对朋友实在是一个异数. 张超终其一生, 没有对浪思挥剑相向, 很多蛛丝马迹证明, 张超从来没有如此打算过.     
    　清梅微笑著说 “ 丞相, 很快公爷就会到邺城来的. 丞相不必多等罢. “ 张超听了後, 登时压下愉快的心情, 毕竟, 眼下的情势仍然是对自己不利的. “ 请问, 公爷什麽时候进行他的计划呢? “ “ 公爷知道丞相不会拒绝他的建议, 所有事都准备好了, 下官想, 现在已经包围了平原吧. 丞相不必过虑. “     
    　听到这里, 张超心里实是痛快, 这位新朋友动作倒很快呢. 当下扫光了先前被李情围攻的郁闷心情, 说 “ 好! 以後公爷有什麽事, 直接跟本相说吧, 可以帮的本相一定尽力而为. “ 听到这句, 清梅立刻接口道 “ 那麽下官先行代公爷谢过了. 下官打算在华北设立商会, 加强南北两地的贸易, 还望丞相多多关照. “     
    　张超听了一愕, 这女子不简单啊! 这麽快就抓到了自己一时口快的语病, 打蛇随棍上的说出她的要求来. 他现在心情大好, 没有去跟她去计较这等小事, 随口便说 “ 一定, 一定. “     
    　大事谈完了, 使者任命已完成. 张超以为对方打算离去之际, 清梅却用很神秘的语气说 “ 丞相, 有没有兴趣跟小女子作笔买卖? “ “买卖? “ 清梅改称小女子, 暗示这笔买卖跟长浪军和林浪思没有关系. 看到天香也是一面疑惑, 知道她说的买卖浪思应该是不知道的. 这下引起他的兴趣. “ 小女子家族有批二千万斤的粮食, 不知丞相有没有兴趣? “    
    　张超听了邹起眉头, 粮食? 他多的是, 光是邺城就有四万万斤储粮, 一年税收也有三万万斤. 浪思和这位女子不可能不知吧, 从来只有他卖粮食, 没有买过粮食的. 正待发话之际, 却听清梅说 “ 丞相, 这批粮食, 第一批三百万斤, 可以在二天内运入南皮城哦.” 再次, 张超和王平双眼精光一闪. 对呀, 南皮被烧了军粮, 现在很缺少粮食的. 虽然可以向百姓商人购买, 但是这举动很影响民心的, 万不待已不会如此做法. 除此之外, 若果洪全真的不惜平原失守或看穿浪思的计划, 全力进攻南皮而不回师去救平原, 岂不是前功尽弃? 多了这一批粮食, 心理和士气上比起实际上作用大得多. 这位女子倒很会作买卖. 不过, 这名精明的女子应该不会像浪思那样豪爽吧.    
    　“ 丞相, 南皮城的战况大家很清楚. 这样吧, 包括第一批三百万斤, 我们安全在二天内运送到南皮城内, 作价一百五十万两, 不知丞相同意麽? “ 一百五十万两!. 正常来说二千万斤可以卖五十万两, 不过鉴於对方包括运送, 而且是送到被二十万大军包围, 兵荒马乱得连苍蝇都飞不进去的南皮, 加上自己现在真的很需要, 这个价钱很合理, 这位女子也没有漫天开价. 就算是五百万两张超都会答应的. 只是, 她怎样运到南皮城呢?    
    　“ 这个价钱很公道, 只是林夫人怎样运到南皮城里呢? “ 看到天香也是一面茫然, 张超禁不住问. “ 这个…….. 丞相大人, 小女子可以保证, 小女子离开丞相府後二天就运到了. 商人最讲信誉, 丞相放心吧. “ 清梅故作神秘的说.　张超和王平理解她的话, 这些商业秘密是对方赚钱的本事, 又如何会透露出来呢? 张超充满疑惑地答应了, 并且立刻付了一百五十万两给清梅.    
    　过了几个时辰, 张超接到南皮传来的飞鸽传书, 气得他快吐出血来. 传书上说有位秘密商人将三百万斤粮食交到军队中, 说丞相已经付钱了, 南皮城守喜出望外之际传书来核实. 张超心中骂著清梅, 原来根本就没有什麽兵战之危, 运输上的凶险, 这批粮食由始自终就在南皮城内!!!!     
    　 自几天前清梅收到线报, 有人在南皮城秘密收藏引火之物, 浪思就立刻想到有人打算烧军粮. 除了确定李情的目标是南皮外, 清梅更秘密的将这批三百万斤的粮食运入南皮城, 好等待民心慌张, 军心不隐之际拿出来贩卖, 大赚一笔. 清梅知道浪思有意无条件协助丞相, 却想不到浪思竟然当场任命自己为外交官, 全权负责长浪军一切外交事务. 任命女子做使者已经是极少见了, 要女人做一个军队或一方诸侯的外交官, 统筹所有外交事项, 实在是大汉有史以来第一遭, 连一向不形於色的清梅也大吃一惊. 浪思这样作有其苦衷, 首先是战略需要, 他必须随著水军明目张胆地航行到邺城. 他想到上次跟张超的谈判落於下风, 想到以後都由清梅这位谈判专家代他出使, 便作出这样任命了. 清梅沿途就想到, 这样倒卖军粮给丞相可以赚回不少钱呢.    
    　张超虽然有点恼恼被清梅摆了一道, 可对方是来协助自己,　这次交易事前又是你情我愿, 被少许的敲诈他浑不在意, 很快就忘记了. 他此刻在为南皮得到这批粮食而放下心头大石.     
    　　　　


正文  第三十二章 围魏救赵

    “ 城守大人, 紧急军情, 平原城外有大批盗贼前来进攻. “ 一名平原城的探子说.    
    　 “ 什麽? 盗贼? 那来的盗贼? 平原城方圆百里都没有盗匪团, 那来的盗贼? 他们有多少人, 是不是张超找人来装扮的? “ 那名城守说.     
    　“ 大人, 那帮盗匪看来有十三万人. 据属下看来, 那些应该是真正的盗匪, 那种绿林盗匪的气慨是装不出来的. 另外, 探子回报, 邺城没有一兵一卒离开过. 城守大人, 那些盗贼准备攻城了, 请大人定夺. “     
    　那城守气急败坏的说 “ 立刻找人突围出去告知洪全大人. “ 说完便走上城楼. 骤眼望去, 那些人是货真价实的山贼, 那些干了多年山贼的举止并不是这麽容易扮出来. 其中那名领袖, 全身充满地痞的杀气, 不是军人的特色. 不过有二点很疑虑, 就是他们拥有全套的攻城器械, 还有就是攻城的只有近五万人, 另有大慨七万人远远在外戒备.    
    　此时平原城下的张燕回想起几天前的事: 那天浪思和白玫一起找他, 说希望他带著他的旧部, 去攻打平原城. 当时他听到後吓了一跳, 待听到是佯攻, 不会有人伤亡後, 而且任务完成後, 就还他旧部自由後, 他和他的手下就同意了. 白玫的旧部自然是唯白玫之命是从, 所以这些原本就是山贼的人, 根本不用假扮, 就可以借山贼之名来攻击平原了. 至於远远站在後面的山贼, 其实是长浪军那一大帮娘子军, 她们都是来凑人数的, 当然也有两万白马军团在内, 不能令红蝶军团穿崩. 如果那名城守发现远离城池的士兵, 有些在谈情说爱, 肯定活活气死. 浪思基於这次是佯攻, 没有打算产生无谓的伤亡, 根本就不让士兵接近城池附近, 红蝶白马两军更驻守在近海的位置, 方便紧急撤离. 白玫也很了解浪思的意思, 按捺住上前厮杀的冲动.    
    　按浪思的吩咐, 攻城的 ‘山贼’只是在城下射箭, 投石, 和吹号角而已. 自己人多势众, 平原城的士兵根本不敢出来, 他们只需等到洪全率军回来平原之前撤退就可以了. 他们自小就在北海的山头长大, 没有见过水军, 他们看到蓝鲛军团的大型楼船是, 已经有点吃惊. 最令他们惊讶的, 是长浪军的水军竟然可以只用一天就让十三万的士兵安排上船, 没有多少批漏. 之後安排士兵登陆也不花多少时间, 令他们对以往以步兵或骑兵的战斗方式充满怀疑. 他们相信, 这批水军将会在日後大放异彩.    
    　“ 什麽? 平原被盗贼袭击? 有十多万? 全个华北加起来也没那麽多盗匪, 肯定是张超在装神弄鬼的. 不用担心, 南皮城中无粮, 加上李将军的内应, 很快就可以攻下的. “ 洪全说. 可以过了不久, 又有一道坏消息. “ 洪大人, 南皮传来可靠线报, 不知那里来的商人卖了几百万斤的食物给军队, 现在城中没有混乱或暴动的倾向. “　听到这儿, 洪全愕了一下, 怎麽大好形势竟然这麽快逆转了? 他思考了一会, 便问 “ 李将军的援军渡过了黄河没有? “ “ 回洪大人, 李将军的援军过不了黄河. 刚刚收到消息, 前几天北海的林浪思说什麽勤王, 领著十多万水军从北海出发, 却在我们平原城外的白马港徘徊, 李大将军担心他的运输船队被水军攻击, 令大军还未过河便葬身鱼腹, 便回到濮阳, 观察一下再说. 所以如果我们不回师去救平原, 平原将会很危险. 洪大人, 既然南皮城多了这麽多粮食, 张超的二十万援军很快就到来, 李将军又不能发援军, 我们不如先回平原再说吧. “    
    　洪全忽然像只斗败的丧家犬, 心中在想, 李情的计划已经很高明了, 若不是多了那些山贼, 若不是有人卖了粮食给张超, 若不是林浪思好端端没事干走去勤王, 应该就可以成功了. 原本南皮只有二天的粮食, 只有没了军粮, 李情的内应就会制造大规模的暴动, 到时就可以轻易攻入南皮的. 现在, 唉, 当下他下令说 “ 全师回去救援平原. “ “ 大人, 不若我们留下一半人马攻打南皮, 看看可不可以打下它? “ “ 不可能, 对方已经稳住了军心, 留多少人在这儿都会成为张超援军的点心. 还是早点回去吧. “ “ 可是大人, 李将军那边如何说项? “ 这时洪全咆哮道 “ 说什麽项? 他的二十万大军不敢过河, 难道要的们的老家白赔上吗? 走吧” 说完便全师回平原去.. 令他们气结的是, 当他们回到平原城附近时, 那十多万’盗匪’突然凭空失踪了. 任凭他如何搜索, 也找不到他们的脚印, 也没有人见到他们去了那儿. 洪全大是愤怒, 想回南皮再进攻时, 张超晋阳的援军已经只剩下三天路程, 他只能叹口气的回到平原, 等待著被张超剿灭的命运.    
    　浪思见到围攻平原的盗匪和白马红蝶军团安然撤退後, 顿时放下心头大石. 看来自己的水军运输能力比自己想像中更好呢. 宋永祥更是兴奋, 他知道这次出征是没有危险的, 可是他见到这麽多战船首次驶离北海, 心情很激盪. 之前曾经击溃过一些海盗, 但都是北海海域内. 现在自己一手训练的水军踏出了北海第一步, 虽然只是到邺城逛过圈, 但他知道这不会是最後一次离开北海, 日後他们有无数次风浪要面对. 宋永祥和浪思看到这队十多万水军有点苦笑, 其实真正属於蓝鲛军团的只有七万人, 有六万人是水军学院的学生, 他们从来都没有离开过北海, 便请求著前来. 浪思觉得这次只是旅行, 不会与李情的水军打起上来的, 便接受了. 浪思当初想不到, 由於天香的撤娇, 程林的意见, 令水军学院成立, 给自己这麽大的好处. 在北海五十万少年孩子中, 水军和陆军学院都各有十万人在正式学习, 其他都是在知识学院中, 学学那些五花八门的学问. 当中有不少会到水军陆军来学习, 不过大多都是来玩玩而已, 他们对参军没有兴趣, 只是来骑马, 射箭, 划水, 舞剑等. 令他觉得可喜的是, 两所军队学院令白马蓝鲛两军成熟得很快, 再加上有二十万人表明将来愿意参军, 令他觉得花那麽多的钱是值得的, 这两所军事学院, 就当成是来练兵吧. 想到这里, 浪思的心, 就飞到了还在邺城的天香了.    
    　本来天香是不肯离开自己身边的, 浪思告诉她, 如果她不去的话, 丞相未必相信清梅的说话. 这是事实, 张超不认识清梅, 要令张超相信清梅的身份, 带著天香一起见张超就是最好的证明. 天香听到後, 觉得这样可以协助思哥哥, 浪思又哄她说会跟她在邺城逛街时, 便扁著咀去邺城了. 其实浪思这几天一直很担心在邺城的天香的, 在收到谈判顺利才放下心来. 清梅个性坚强独立, 处事圆滑, 心思敏捷, 浪思倒不担心她. 浪思见到自己任命她为外交官时, 她那种兴奋, 代表她很喜欢到四处去跟人谈判. 自己确是没有这项才能. 以後有依靠她为自己跟人讨价还价, 浪思感到很放心. 浪思知道, 没有人可以在她身上讨到便宜的. 天香从小到大跟著自己, 不要说她离不开自己, 就是自己也离不开她的, 这几天没有搂著天香睡觉, 就睡得不好, 没有天香跟他吃饭, 就没有多少胃口.    
    　蓝鲛军团浩浩荡荡驶进邻近邺城的天子港, 这座被改名为天子港的河口, 跟另一岸边的官渡港遥遥相对, 两者都是商船买卖的港口. 天子港比起现在的枫港繁荣很多, 不过浪思相信, 两者的地位随著海峡的建成而易位的. 浪思一行人终於进了邺城了, 盘旋在邺城郊外的王敏军早就撤回壶关, 晋阳的士兵已经进了南皮, 蓟城的暴动已经结束, 所有华北混乱已经烟消云散了. 浪思见到他两位未婚妻时, 天香高兴得又叫又跳, 浪思也不顾大街大巷, 当众就跟她拥吻起来. 清梅没多少妒忌, 自己并不是感情这麽奔放的人, 也不喜欢在别人面前流露出情感波动, 自己未来会到各大势力, 诸侯, 商会出使, 这种分别的场面时常都会发生的. 有天香妹妹在爱郎身边, 她觉得很开心了.　浪思在听说清梅倒卖了军粮给张超後, 不得不赞叹自己未婚妻的商业手段, 更佩服她对任何一个有钱赚的机会都不放过的心态.     
    　为了顾及到李情的猜疑, 浪思没有去找张超, 一行人愉快的在邺城逛了三天. 上次天香来邺城只得一天多, 现在可有很多时候到处跑了, 那些随著蓝鲛军团来的学生大开眼界, 有钱的女学生更在这儿疯狂购物. 清梅来过邺城几次, 没有什麽特别感觉, 路上和浪思谈笑风生, 看著天香天真的四处游览.     
    　这天, 愉快的行程终於结束了, 浪思被皇上宣进皇宫见驾. 张超没说什麽, 只是说自己勤王有功, 晋升一等公, 封为护国大将军, 宋永祥也升为二等侯. 另外, 张超很会讨女孩子欢心的, 借皇上之口, 将邱清梅和宋天香赐婚於林浪思, 并在浪思守考完後就成婚. 无论有没有意义, 由皇上赐婚是一种荣幸, 可以满足女孩子的虚荣心, 大家见到天香有多开心就知道了, 清梅对此没有多说话, 只是微笑著.     
    接下来几天就是张超和浪思的时间了, 清梅和张超手下的谈判人员在商讨长浪军在华北建立商会的事宜. 清梅这边只得她妹妹邱清菊和杨文程林四个人, 却说得张超十多个男子汉哑口无言, 事後, 还偷偷地封了个 ‘ 冷血杀手 ‘ 外号给她, 意指她杀价的狠辣. 张超则和浪思两人把酒言欢, 风花雪月, 商谈大小事情, 完全没有一点政治成份在内. 张超从他参军以来说起, 到现在的境况, 浪思也说他在北海见过的事, 两个朋友似有说不尽的说话, 对清梅和张超手下谈判浑不在意. 临别时, 两人倒有点依依不舍.    
    　此时, 在洛阳大将军府 “ 调查好了没有? 那批山贼是从那里来的? “ “ 回大将军, 各地军队在那段时间没有调动过, 那些实在令人摸不著头脑. “ “ 在我看来, 那些人应该和林浪思有关的, 到北海的调查这样? “　“ 大将军, 北海传来极可靠的消息, 林浪思手下的白马军团, 有五万人由始至终在参与那个挖掘工程, 没有离开过. 有两万人在尚德港水寨驻守, 也是一步都没有离开. 那些曾参与剿匪的义勇军, 一个都没有离开北海. 在下官看来, 林浪思最多只有两万白马军团可以调动, 其馀水军都在船上, 不是在黄河上航行, 就是守在枫港. “    
    　李情听了後一愣, 觉得想像中和事实有些偏差. 自己苦心经营了一年, 花了不少人力物力去制造这次机会, 居然被一帮不明来历的盗贼破坏了. 他相信事情没有这麽简单, 单是林浪思突然出水军勤王, 就知道林浪思一定有参与这次解围, 可是他就是查不到那些山贼的来历, 和究竟是什麽人卖了军粮给张超的. 李情对商人一向不太重视, 觉得只是一些唯利是图的商人罢. 想到这里, 李情问道 “ 有没有查到北海有什麽秘密军队吗? “ “ 大将军, 这方面绝对没有. 林浪思控制了北海後, 除了征召义勇军围剿山贼外, 只有征兵在水军上. 由他到北海後, 只有白马军团和他带去的那一大堆女人是陆军吧. “ 女人? 李情灵机一动, “莫非是林浪思的女兵扮成山贼? “ “ 大将军, 据洪全所说, 攻打平原的山贼中没有一个是女人, 不过他说到有七万人由始至终都没有参与攻城的. “ 李情听到这里, 更加相信那些没有攻城的人是由女人凑数出来的. 他有点恼羞成怒, 说 “ 给我调查清楚那些女人的行踪. “ 过不了多久, 他的想法得到证实, 长浪军的红蝶军团在那时候全部失踪了. 李情收到报告後, 只得苦笑著. 胜者为王, 败者为寇, 计划失败怨不得任何人, 李情只是叹息著, 自己竟然败在一大堆女人手上.     
    　　　　


正文  第三十三章 趟开心扉

    　 清梅在邺城的谈判相当成功, 现在长浪军可以自由的在华北一带做生意了, 还得到一定的好处. 倒如贩卖华北最缺乏的茶叶, 丝绸 药材等都得到较高价钱. 长浪军可以直接到北平购入羊毛, 皮革, 鹿角, 人蔘等货物. 乐陵港更划了少部分专给长浪军组营及卸货, 由这一刻开始, 长浪军的商业方针正式实行了.    
    　短短十天的’勤王’ 之旅结束了, 浪思跟水军学院的学生离开邺城. 他们的收获非常丰富, 除了尝到坐船出海的感觉外, 还在邺城购买了一大堆他们可能永远用不著的东西, 因为彩霞的挥霍, 令周仁苦著面向浪思告贷, 令一众将领引为笑柄. 蝶舞队也随著水军到邺城, 她们这些女孩子拿到的薪水不多, 看到邺城的繁荣, 没钱也不能怎样, 心中实是不爽. 要这些女孩子看到花花绿绿, 漂亮的东西却不能购买, 比要她们不吃饭更难受. 幸好清梅向她们出了个主意, 於是她们就在刚到步的几天作巡回演出. 她们个个本身年轻貌美, 能歌会舞, 吸引了不少邺城的人前来观看, 借此赚了不少钱, 供她们消费. 天香就更夸张了, 她每天都要找几个士兵, 去搬运她买的东西, 最後属於天香的财物载了半艘楼船呢.     
    　蓝鲛军团驶离天子港时, 清梅向浪思道 “ 大哥, 你觉得邺城繁荣富庶吗? “ “ 当然, 全个大汉没有地方比邺城更繁华. “ “ 大哥, 梅儿可以告诉你, 不出几年, 枫港将可以和邺城相提并论, 你相信吗?” 浪思听完後精神大振, 说 “ 会吗?” 其实浪思当初想到建海峡时, 多是出於战略考虑. 他虽有想到将枫港发展为水上贸易港口, 但远没估计到它的潜力. 浪思并不是一个好商人, 对於如何发展商业他是不懂得的. 自清梅来了北海後, 北海的百姓生活有了显著的进步, 自己大幅下调税收後, 总税收竟然比原来的相差不多. 这几个月来他常跟清梅谈及将来长浪军的发展时, 清梅就一力主张以商立国. 北海不出产粮食, 不可能以农耕为主, 清梅又事事以商业角度去看事物, 很多政策都以发展商业为主. 目前还没有什麽成果, 不过有些数字足以令他相信北海将是一个商业中心. 清梅单单只是大幅度制盐, 就从江南换来足够的食物, 而且还有盈馀. 盐的出产又逐渐上升, 令浪思觉得商人的力量真的很大. 现在又得到华北特产的经商许可, 真不知可以多赚几多钱. 待海峡建城後, 按清梅所说, 全国各地的贸易集中到这儿来, 到时单只北海一地就可以养活六十万军队了.    
    　“ 大哥, 据梅儿所看, 张超并不重视商业, 邺城现在还没有完全发展, 就可以如此富庶了. 说实话, 如果张超改为以商立国, 他早就统一天下了. 也幸好如此, 我们才有机会迎头赶上. 相信梅儿吧, 只要六年, 北海就会成为全国最富庶的地区的. “　听完清梅的话後, 浪思心中忽地一动, 调笑道 “ 噢, 我的一品夫人, 你还想不想当这个外交官? 很辛苦的哦! “     
    　清梅听完後白了浪思一眼, 浪思看得心中一荡, 两人就静静地相拥著. 良久, 清梅幽幽的说 “ 大哥, 梅儿自少就想成为一个有用的人, 可是世俗之眼光, 令女孩子没机会登上政治的舞台, 梅儿时常自怜自艾. 梅儿也想找个有前途的夫婿, 籍此一展所长. 大哥你知道吗? 当初我们家族看到你的辉煌战绩时, 梅儿就已经对你心动了, 知道大哥已经有了天香妹妹後, 梅儿有段时间真的很失望. 待真的见到大哥後, 梅儿就不顾一切提出联姻, 梅儿本来自信凭美丽和才华, 没有一名男子不心动的. 可是大哥和天香妹妹情深义重, 梅儿看出, 当初大哥接受联姻时, 大半是考虑到长浪军的前途. 待後来大哥才逐渐看上我吧. 梅儿能在大哥心中占一席之地, 能和天香妹妹和平相处, 梅儿真的很满足了. 还有, 在到了北海後, 梅儿每天都充满干劲, 不要认为女人就应该在家照顾儿女哦! 女人也能够成大事的. 大哥当日任命梅儿当外交官时, 梅儿不知多麽兴奋, 这样证明了梅儿不是凭著大哥的未婚妻身份, 是凭自己能力挣来的. 如果要梅儿成亲後, 每天在家做贤妻良母, 相夫教子, 可真的比杀了梅儿还难受呢! 可以四处出使令梅儿太开心了. 大哥, 你怪梅儿吗? “     
    　浪思很少听到清梅的心声, 自认识以来他们都以谈论公务, 分析天下大势为主要. 浪思自上次听到清梅遇险後, 才发现自己心中有了清梅的影子了, 即使比起天香还差很多很多. 他觉得, 没有了清梅, 他的人生都会有遗憾的. 当下他用深情的眼光作了回答, 慢慢的, 两人就在船舱里相吻起来, 这可是他们头一次接吻哦. 两人都陶醉之其中, 直至天香闯了进来, 捉个正著. 两人当下分了开来, 清梅更是第一次脸上发红. 浪思心想这次糟透了, 看来这天晚上有罪可受呢. 出乎意料, 天香看了後, 只是笑著做了个鬼脸, 告诉他们快吃饭了, 就不打扰地跑开去. 馀下房中两人摸不著头脑.    
    　天香自清梅闯入她和浪思的生活後, 变得敏感起来. 清梅长得出尘脱俗, 又聪慧过人. 她生怕清梅会抢走她的思哥哥, 故时常与思哥哥纠缠在一起, 很少让思哥哥和清梅单独接触的. 他们两人都不知道, 天香这次随清梅到邺城谈判, 是解开她心结的开始. 自天香和清梅与丞相谈判, 到与其手下讨论商业合作, 天香都一一看在眼内. 之前天香一直以为, 清梅是靠著她家族的雄厚实力来协助浪思. 天香曾和浪思跟张超谈判过, 她清楚明白到自己不足的地方, 她不可以协助思哥哥做任何事. 天香看到, 清梅是凭她本身的学识, 打入长浪军内部, 而不是凭她的’嫁妆’. 这次清梅跟张超谈判, 天香更了解到清梅实在足以弥补思哥哥的弱点. 天香清楚明白思哥哥心中永远最爱她, 而且一直以来清梅都很让著她, 几乎是有求必应. 天香想通了, 何必跟清梅争呢? 现在三人相处得很好, 比天香当初想像的好很多.     
    　 她以为思哥哥会因为这位美丽聪明的姐姐, 而会疏远她, 不爱她. 慢慢的, 天香感觉不到浪思有变心的迹象, 清梅的加入令大家比以前更喜悦, 又为什麽要令大家都难受呢? 从离开邺城那一刻开始, 天香开始真真正正的向清梅趟开心扉, 再没有像以前怕思哥哥被抢走的恐惧. 由於心境的转变, 在她看到两人在拥吻时,　没有那种酸溜溜的感觉了. 自此, 天香和清梅更见亲密, 让浪思看在眼内也放下了心中最大的忧心. 清梅看到天香这种改变更是喜悦, 再没有什麽事比起天香接受她感到高兴. 她感到, 真正的幸福离自己不远了.    
    　回到北海後, 清梅就著手组织华北 ─ 北海 ─ 江南, 这条贸易路线. 事实上她早就有计划, 首先从华北购入特产, 在枫港卸货, 经陆路运到尚德港,　在尚德港上船後就运到江南. 回程时做重复的动作, 江南凭藉以前的商业关系, 买货卖货绝不是一个问题. 如此一来, 就可以在建成海峡之前多赚点钱. 大家不要以为清梅说得轻松哦, 做起来真是百般费力. 首先浪思下令建做道路, 从枫港到长浪城再到尚德港. 其次就是调动二万水军到尚德港, 在走了一次绕道北海後, 浪思终於明白为何没有人走这条水路. 不但极易搁浅, 而且沿途没有补给, 若不是自己占有了北海, 打死他也不想再走这条路. 最後是水手, 这个时代很少人接受在水上维生, 浪思没有请到足够的水手後, 便无奈地让白玫的旧部充当起来. 这条贸易线很快就令浪思尝到甜头了, 纵然大部分收入都落到了邱家, 至少他实实在在地赚到了钱. 清梅也答允了, 只要长浪军财政有困难, 或者有危险, 邱家会无条件拿钱出来共渡难关的.    
    　浪思没想过以张燕白玫旧部, 和红蝶军团充当盗贼可以暪过李情. 在徵得清梅的同意下, 参与挖掘工程的白马军团减至三万人, 令馀下六万将士可以组成全骑兵阵容, 努力备战. 白玫投降时, 风平山还有万多匹马, 补充了损失後, 还有八千多匹马. 浪思叫白玫全部装备了红蝶军团, 并调配了三万人到尚德港防守水寨. 这些娘子军冲锋陷阵略逊一筹, 守在水寨中射箭投石还是可以的, 白马军团的将士也不希望妻子涉险. 这六万骑兵所用的都是乌丸人的战阵, 跨下又是千中选一的良驹, 对能够迅速援救徐州有重大作用. 浪思还要乐厚训练学院的学生, 提高对长浪城的守备能力. 另外, 要求长浪城附近, 那些小乡小镇的村民, 在最高警戒时, 进入长浪城避难. 浪思相信, 李情不出一年就会来找他麻烦了.     
    　过了不久, 任晴诞下一女, 取名宋天怜, 意旨上天怜惜著两个历尽沧桑的人, 得到这迟来的幸福. 两人婚後恩爱异常, 生下女儿更是得偿所愿. 浪思要宋永祥一家人都住在太守府里, 因为天香实在对这个妹妹太喜欢了, 整天逗著她玩. 浪思向她打趣说, 她很快就可以自己生宝宝了, 弄得天香满面通红. 宋永祥在家照顾著小女儿, 所以浪思顶替他当了水军统帅. 事实上没有什麽要他操心的, 宋永祥和杨仪将一切做得井井有条.     
    　世界是不断的运行著, 浪思在北海慢慢发展之馀, 帝国也产生了不少变化. 首先是平原的洪全, 自二个月前他进攻南皮失败後, 心知张超很快就会来找他算帐的. 他很快就作出撒离平原的决定, 很可惜的是, 他手下二十五万大军, 大部分都是平原人, 家人都在平原, 自己不肯随洪全离开. 洪全纠缠了很久也没办法, 趁早就带著馀下的七万士兵渡河投靠了李情. 张超得知洪全逃跑後, 就率军进攻, 城中守军毫无战意, 在张超的劝降下, 很快就倒戈了. 上官武在卢江附近和何定南打了个败仗, 江夏和卢江寿春中间有一座黑石要寨, 扼守著两地的交通. 上官武打败仗後, 丢弃了黑石要寨, 撤回了江夏, 将它留给了何定南. 一时间何定南声望大增, 在寿春的明达感到恐慌, 连忙向徐州的孙庆求助, 期望达成一些同盟协议. 可是孙庆有心无力, 自己对抗李情已经很吃力了, 没可能还要援助寿春. 明眼人看出, 寿春很快就成为何定南的囊中物了.     
    　至於上党的王敏, 李情深深了解到这枚最後的棋子不能丢失, 便留了那二十万大军在那儿. 凭藉壶关的天险, 上党晋阳之间的山路崎岖, 王敏还是可以撑下去的, 张超也拿他没办法. 就算拿八十万大军去攻, 也没自信可以打上来, 况且华北之乱刚刚平定, 就将这件事放下了.    
    　浪思现在还代替著宋永祥在枫港操练水军, 他自少年时就随水军出征, 这倒难不到他的. 还有三个月, 浪思的守考期就完了. 浪思, 天香清梅三人正筹备著婚礼. 世事就是出人意料, 浪思因为一位’老朋友’的袭击, 而打乱了他所有的进程.    
    　这天浪思收到紧急通知, 说有大量海盗出现在枫港附近, 浪思便点了二万水军前去应战. 刚巧天香和清梅都在他身边, 便吵嚷著要同去. 天香就不必说了, 清梅却说想体会一下海战的感觉, 浪思听了哭笑不得. 本来不想清梅涉险, 可是在天香联手夹击下无奈的同意了. 大军快速的驶到海盗附近, 浪思看到对方大慨是四千人, 没有较大型的船, 船速看来也不快, 心知此战必胜, 在他微笑之际, 他看到对方旗舰上的头领, 竟然是个熟悉的脸孔, 於是他脱口而出喊 “ 宗永? “    
    　不错, 对方就是当年闯入乐陵县府, 跟浪思打了几十回合, 後胁持天香才能逃跑的海盗. 天香当时陷入恐慌状态, 加上又是背对著宗永一所以没有认出来. 宗永也认出了浪思, 诧异的说 “ 是你? “    
    　     
    　　　　


正文  第三十四章 海盗计划

    宗永对眼前这少年印象深刻, 首先是他曾败在他手下, 而且是性命悠关之际. 第二, 就是他信守诺言, 放了天香後没有追杀他. 他虽为盗贼, 但一向一诺千金, 说过的话从无反悔, 他同时也很敬重同样的人. 平时他不会干那些勒索的事, 胁迫女人为人质更绝无仅有, 在乐陵县那次是为了活命, 不得不为. 他羞於将此事说出, 故没有人知晓. 而令他最深刻印象, 就是浪思散发出那股杀气, 像在皇帝面前没有商量的气势. 这觉得几年前那名少年有一股王者之风, 令人不其然臣服的威严. 他当然感到这少年日後必大有作为, 可是宗永不知道他的名字, 更不知那名少年成为了长浪军的统领, 北海的太守, 驱逐乌丸人的大汉英雄.    
    　宗永见过不少大场面, 眼下形势对他极之不利, 可没有一点惊慌. 他首先笑著发话道 “ 小兄弟, 我们又见面了. 你怎麽来了北海? 又带了这麽多船队? 你发迹了? ” 浪思听了後, 想起宗永并不知自己的名字, 也笑著说 “ 宗兄, 兄弟林浪思, 目前是北海太守, 宗兄带著海盗四处横行, 兄弟自然不能袖手旁观了. “　 宗永听了, 吃了一惊. 他和他的手足自然听过威震大汉的林浪思大名, 也知道他做了北海的太守. 只是宗永没有想到林浪思, 就是当年那位气势非凡, 武力一流的文弱书生.     
    　惊魂甫定後, 宗永说. “ 原来兄弟就是林浪思, 宗永失敬. 当年那位会使刀的文弱书生, 竟然是赶走五十万乌丸大军的英雄. 恭喜兄弟成了北海太守. “ 这番话倒不是拍马屁, 这些海盗虽然干些不法勾当, 但他们个个都是血性男儿, 敢作敢为的大汉儿女, 若不是无可奈何, 也不会去做海盗的. 虽则道不同, 不相为谋, 但对浪思的钦佩, 却是无可置疑的, 就算今天拚个你死我活, 也不会吝啬心中的仰慕.    
    　浪思听了宗永後, 便说到正事来. “ 多谢宗兄谬赞, 只是宗兄今天带著海盗前来, 不知意欲何为? “ 宗永见对方人多势众, 领头的不单是自己敬仰的大汉英雄, 也是当年放了他一马的少年, 便说. “ 林兄弟. 宗永不知兄弟就是北海太守, 当年兄弟手下留情, 宗永心中感激. 看在兄弟为大汉儿女驱走乌丸人份上, 宗永不与兄弟为敌. 以後宗永离开北海就是, 告辞! “　说完, 便顺手一挥, 所有海盗便打算掉头离去.    
    　浪思心中却在想著另一件事, 宗永这麽多年在海上打滚, 对附近一带海域极是熟悉, 海上对战更是驾轻就熟, 现在长浪军就是缺少这样的人呀! 宗永不似是狼心狗肺之徙, 当年他没有伤害天香, 没有跟自己结怨, 自己是一方太守, 说他们无罪就是无罪, 谁敢来跟自己过不去? 他看到宗永虽是个海盗, 却也是个大好男儿, 顿时起了招揽之心, 忽然间灵机一动, 想到个极之荒唐的主意. 当下浪思发话道 “ 宗兄且慢! 不如兄弟和你畅谈一下如何? “    
    　宗永一愕, 自己是海盗, 他是朝廷大公, 有什麽好谈的? 不过宗永见对方毫无恶意, 又是诚心诚意相邀, 便答允了. 为了表示没有敌意, 浪思乘了艘小船到宗永旗舰. 天香自然是跟著的, 清梅也说想见识一下海盗, 浪思无奈, 便带著她们和周仁, 四个一起到宗永船上去. 清梅冰雪聪明, 自然想到浪思的用意, 她以为浪思是想让宗永加入    
    长浪军, 她已经从天香口中得知宗永的事, 自己的情报上也约略提过, 宗永虽是海盗, 可他不喜滥杀无辜, 确是可用之人, 可是浪思是想著另一件事.    
    　当下一行人就谈起上来, 浪思先发话道 “宗兄昔年一别, 你我皆无过节. 今天虽立场不同, 可宗永卖了个面子给兄弟. 兄弟不胜感激. 方才听宗兄之话, 发现宗兄属大好男儿, 沦为盗匪实是为世所迫. 不若加入长浪军, 为大汉子民服务, 宗兄意下如何?”     
    　宗永和船上海盗听了皆是愕然, 身为一方太守, 竟然要求犯了滔天大罪的海盗加盟, 传了出去实是令人笑话. 可看到浪思一面认真, 才知不是说笑, 便问. “ 兄弟要我们这些海贼当兵? 哈哈, 兄弟果真妙想天开, 现在有不知多少人要找我们算帐呢? “ “ 宗兄, 此一时彼一时, 现在北海是兄弟所管辖, 大胆说句, 兄弟说你是无罪, 没有人敢办你的. 宗兄加盟我们後, 算是洗尽铅华, 日後可以重新做人, 有何乐以不为? 何必再在水上担惊受怕地做人, 长浪军现在十万水师, 宗兄自问有可能与我们为敌麽? “     
    　宗永听了後, 有点心动, 眼前这位青年是北海太守, 什麽都是他说了算. 可是自己跟手足, 这麽多年过惯了海盗生涯, 虽说会为生计担忧, 但是大夥儿都逍遥自在. 要他们去当兵, 受人管束, 手下肯定受不了, 当下便回绝道 “ 兄弟好意, 宗永心领了, 只是兄弟手足过惯了海贼生活, 不喜参军打仗, 还望兄弟恕罪. 最多宗永以後不来北海混饭吃罢. “ 浪思早知他会这样说, 便问 “ 那麽, 宗兄打算到那儿去呢? “ “ 唔, 可能是到东海那儿吧, 宗永有不少兄弟在那儿土生土长的. 对那一带很是熟悉. “    
    　浪思听了後, 觉得比自己想像的更好, 便露出狡黠的眼神, 一字一字说 “ 宗兄, 兄弟邀请你加入长浪军, 就是想请你做海盗!!!!”　清梅听了後, 也心中一跳, 不过美目神光一闪, 便猜到浪思打什麽主意了.    
    　宗永和他的手下再一次吃了一惊, 天啊, 这位北海太守邀请自己加盟军队, 已经算很出奇了, 还要他们做海盗? 一名太守要海盗来干什麽? 就在众海贼陷入惊讶之际, 一把清脆可人的声音打断他们的思维. “ 宗大哥, 公爷的意思, 是想请你去洗劫东海的商船呀! “ 众人听了後, 才恍然大悟. 其他人一直都忽略随船而来的三人, 有些人一直欣赏著清梅的美丽, 可是他们的老大在谈正事, 也没出声询问. 宗永这时才注意到浪思身边的三人, 便问 “ 兄弟, 这几位是…. “ “ 噢, 对不起, 忘了介绍, 这两位都是我的未婚妻, 邱清梅, 宋天香, 这位是周仁. 至於天香麽, 就是那天在县令府的女孩子. 话说回来, 宗兄还真算是兄弟的媒人呢! “ 说完微微一笑. 不错, 若不是宗永那天强闯县令府, 不是他胁持了天香, 浪思也不知到何年何月才够胆说出心中的爱意, 想到这里, 向天香对望了一眼, 两人发出会心的微笑.    
    　宗永倒被说得不好意思来, 期期艾艾的说 “ 这个…….. 林兄弟, 林夫人, 当年多有得罪, 还请夫人见谅. “ 浪思接过话道 “ 哈哈, 宗兄不必介怀. 只是兄弟建议, 宗兄如何决断? 长浪军秘密支援你们船只, 粮食, 一切补给等等. 宗兄你到东海去打劫江东的商船, 特别是何定南的商船, 抢到的不用跟我们分了, 全归宗兄的, 兄弟还愿意收买你的贼赃, 如何? “     
    　众海贼登时双眼一亮, 这个世界竟然有如此好的事? 承认自己的存在, 送自己船只, 粮食补给, 不用分赃之馀, 还肯替他们销赃? 他们个个都以为听错了, 浪思继续说 “ 宗兄, 暂时委屈你到东海继续当作海贼了, 兄弟只希望宗兄尽量不要滥杀无辜吧. 日後何定南被我们剿了, 兄弟必定还你一个身份的. “ 宗永想不到浪思如此大方, 他转念一想, 这个主意不错, 利用自己去打击对手的力量, 看来这小子鬼主意还真不少.    
    　宗永本来还想问问手足的意见, 不过看来是有点多馀的, 所有人都两眼放光. 自己生计有了保障之馀, 不用改变目前的生活, 在这些海贼看来, 不管是黄海的鱼, 还是东海的鱼, 总之是鱼就可以吃了. 宗永看了大家一眼後, 便说 “ 好! 以後宗永就听兄弟吩咐吧. “ “ 兄弟不敢当, 日後我们还是兄弟相称吧. 这儿有块令牌, 你们找人秘密给周仁看, 或是我军的後勤官程林看就可以了. “     
    　这时浪思想起张燕那些山贼, 他们自从’攻击’平原後, 全部都成自由身了. 可是过往跟长浪城的人有不少过节, 他们又不会什麽技术, 所以很少可以找到工作, 只能够继续挖海峡了, 唯有的分别在於工钱提高了少许. 浪思心想, 那些山贼将来除了参军外, 没有什麽出路, 如果可以让他们成了’合法’ 的海贼, 倒是一举两得. 於是便提出道 “ 宗兄, 兄弟辖下有些挖掘工人, 以前是山贼, 後来投降了. 宗兄会否介意让他们加入你的行列? “ 宗永想了想, 便同意了. 这些山贼看来是监视自己的人, 不过有了他们加入, 势力有所壮大, 自己又跟浪思没有冲突, 何乐而不为?    
    　这时清梅却开口说 “ 宗大哥, 你是否认识一些东洋海盗? “( 东洋即是日本啦, 小弟不再浪费篇幅去解释) “ 是的, 有不少东洋人跟过我们打交道. “ “ 那麽, 宗大哥可不可以向东洋人买些海珠, 再转卖给我们? 放心, 价钱会令你满意的. “ 宗永听了一愕, 她要海珠做些什麽? 事实上海珠跟大汉人民所佩带的珍珠差不多, 有些有比珍珠价值更高. 在帝国很少有人经营这种生意, 一来欠缺制作之术, 两来货源难得, 很少人知道去那儿采购海珠. 制作之术麽, 难不倒清梅的, 只是没有货源而已. 她听说过东洋出产海珠, 便顺道让宗永打听.     
    　宗永不了解海珠的价值, 便随口同意了. 不过, 唯利是图的清梅却提出了古怪的要求 “ 宗大哥, 还有件事想你帮帮忙, 就是我们的海峡建成後, 你也顺道洗劫其他商船吧. 我们邱家的商船也请不用客气, 见到宗大哥的手足, 小妹家的船会乖乖投降.　小妹会用合理的价钱统统赎回的. 宗大哥只要不伤人命就可以了. “ 宗永听了摸不著头脑, 竟然有人叫其他人洗劫自己家的船? 还会拿钱赎回? 看来除了这位年轻公爷外, 他的妻子也是一样子古怪.    
    　浪思听了也想不透清梅想搞什麽, 可是他了解清梅有其目的, 自己妻子赚钱的能力, 浪思又岂会不知? 当下便笑著道 “ 宗兄不必多虑, 梅儿既然叫你如此作, 必有她的理由, 她赚钱的本事, 比起你的无本买卖更厉害的. “ 既然人家邀请自己劫她的船, 宗永满面疑惑的同意了, 还说邱家的船不用赎金了.    
    　商讨完细节後, 双方都兴奋地谈天说地起来, 宗永更送了一幅他所制的海图给浪思, 又送了一本日记, 记载了暴风雨出现的机会, 如何预测等等, 这些对浪思的水军和清梅的商船实在太宝贵了. 随後, 浪思又和宗永视察一下他的海盗部下. 这个是拉近双方距离最好的办法, 身为一地太守, 主动探望他们这些犯了不少罪的海盗, 令他们实在安心不少. 可是, 却发生一件令人作梦也想不到的事.    
    　浪思四人到了其中一条船视察时, 发现这儿多是老弱妇孺, 生病了的人和小孩子都集中在这里. 忽然, 浪思听到天香一声惊叫, 浪思转头望向天香, 只见她面上充满了震惊, 浪思看到天香现在的心在剧烈地震盪著. 浪思很奇怪, 天香很少会露出如此表情, 就算是被宗永胁持, 面对几十万乌丸军, 在南皮参与鸿门宴, 也不会像她现在这麽震撼. 顺著她的手指向的地方, 很快, 浪思步上了天香的後尘.    
    　刹那间, 清梅, 周仁, 宗永和其他的人, 知道什麽叫做七彩缤纷了. 看看浪思现在的表情, 各种颜色不断转换著, 显示浪思现在的心灵, 充满著无比的震撼, 极大的振盪. 周仁和清梅和浪思相处了不少时间, 从来没有见过浪思会有这麽失神的一刻, 而且应该是极具震盪的表情. 在他们的记忆中, 浪思一向谈笑风生, 平素冷静, 面对著无数的危险, 他都不曾作出如此的反应. 最失神的二次, 一次是清梅主动向他提出联姻, 另外就是听到白玫是个女子. 但这些惊讶都是一闪而过, 绝不可能像他现在如此激动的.    
    　究竟, 是什麽令浪思如此震惊呢?    
    　　　　


正文  第三十五章 牛嚼牡丹

    宗永顺著天香的手望去, 那儿是一个中年人, 大约三年前宗永路过时救起的. 看样子他曾经遭遇风暴, 自救起他後, 他都是神智不清, 也不能将他送回家. 这二年多来他的病情反覆无常, 船上的医者说, 现在他最多只能撑两个月了. 宗永跟他非亲非故, 也不在意, 自己救了他一命, 总算仁至义尽吧. 现在他猜想, 这位老人, 很可能跟浪思有关系的.     
    只听浪思用极震抖的声音说 “ 爹…………爹……….”　不错, 他就是丁良治!!!!    
    说时迟, 那时快, 浪思已经跑到他床前了, 天香紧随其後. 周仁见过几次丁良治, 印象不深, 现在也认出来. 清梅一向聪明, 已经联想到了. 这时浪思已经抱著丁良治, 一面大声地恸哭. 丁良治已经瘦骨嶙峋了, 看来又有点神智不清, 认不出他们. 浪思不断地喊 “ 爹爹, 我是浪儿呀, 认得我吗? 我是浪思呀!! 爹爹 “, 天香也在一旁喊著. 丁良治起初没有多少反应, 後来在浪思的痛哭和撕心裂肺的惨叫中, 慢慢地认出了眼的人了, 他断断续续的说 “ 浪……儿……, 天…..香…..” 浪思天香听了大喜, 急忙扶起丁良治, 他们已经忘了自己在别人的船中, 只想尽快将丁良治送回太守府中, 找人来医治他们.    
    　看到自己爱郎的父母, 清梅心中也很激动, 只是她一向心神坚定. 首先向宗永赔了罪, 再了解事情的来龙去脉. 这时浪思抱起丁良治, 回到自己船中, 天香也紧随其後. 在宗永的船中只馀下清梅和周仁了, 清梅只好向宗永再赔过罪, 宗永看到眼前情景也很开心, 有什麽比起与自己亲人相认更兴奋? 清梅代浪思谢过宗永的救命之恩, 宗永却笑著说 “ 夫人, 不必了. 林兄弟给了我这麽多好处, 当下就当是打平吧. 我也送你先回去, 反正日後见面机会多的是. 只是…… “ 宗永顿了顿, “ 船上的医者说林兄弟父亲撑不了两个月, 夫人还是著林兄弟做点心理准备吧. “ 说完便送了清梅回去, 清梅想挽留宗永作客, 宗永说不用了, 订了後会之期後, 便扬长而去. 宗永怎样也没想到, 因为几年前救了这个对他来说无关痛痒的人, 令他和他的手下终生衣食无忧, 且享尽荣华富贵.     
    　回到府中, 浪思才想起冷落了清梅和宗永等人, 清梅微笑著说毫不介意, 又向浪思说了宗永的话. 浪思登时心里一沈, 找来不少医者, 都是说风寒入体, 过不了两个月. 丁良治爱侣命丧大海, 哀莫大於心死, 早就不想活了, 所以才变得神智不清. 见到自己的儿子, 他才有点恢复过来, 只是太迟了.     
    　浪思倒没太伤心, 能找回父亲, 就算只得两个月, 上天已经待他不薄了, 失而复得, 又岂可奢求太多? 过了几天, 丁良治算是暂时好了吧, 他现在已经可以说话和下床走动了. 浪思早就叫白玫将长生紧急召了回来, 长生一听见找到自己父亲, 就拿著锄头骑马飞奔回长浪城, 浪思见到他如此肮脏的抱著白玫一起出现, 忍不住爆笑起来, 倒是白玫有点害羞, 长生自风平山抱了白玫一次後, 就没碰过白玫了. 长生心中喜悦得忘了他手中抱著一个绝世美女, 就这样向哭著去见父亲.    
    　丁良治已经从浪思天香口中, 知道他们出事後几年来发生了什麽事. 他早就知道浪思绝不是池中物, 却没想到他可以驱走了乌丸人, 现在更雄霸一方, 自己儿子更是当了什麽飞燕将军. 心中大觉欣慰之馀, 想起了一件事, 便找来两个儿子单独的说 “ 浪思, 长生, 看到你们现在这样, 爹很欣慰. 自己的事自己知道, 我也活不了多久. “ 浪思长生听了吃了一惊, 浪思没有将大夫的诊断告诉他呀!! 正想发话之际, 丁良治先道 “ 你们两个也不必再暪了, 有谁比自己更清楚自己的身体? 你们两个现在算是事业大成吧, 爹很想在有生之年看到你们娶妻子呢, 你们觉得怎样? “     
    　浪思当然是没问题了, 就算找不到父亲, 过几个月自己也会成亲的. 长生倒有点尴尬, 生怕白玫不肯答应. 他们两个现在算是情侣吧, 可是他们绝对没有情侣间的浪漫. 认识长生的人都会觉得白玫恋上长生, 是牛嚼牡丹的感觉. 总不能说是一朵鲜花插在牛粪上吧, 丁长生不算英俊潇洒, 但也是相貌堂堂, 心仪他的女子不在少数, 只是他一向对女子没兴趣, 身边的白玫令所有人望之而却步.     
    　长生之所以喜欢白玫, 是那种惜英雄重英雄的感觉, 他跟白玫是打架的感情, 长生喜欢跟白玫打架, 喜欢听她教自己的枪法, 喜欢听她对战场上如何厮杀的看法. 对於她绝世美貌没有多少兴趣. 这点令白玫气得快要疯了, 竟然有男人对自己美丽毫不动心, 却因自己的枪法武艺而恋上自己, 真是一个奇怪的男人, 若是自己是头母猪, 那家夥还会动心吗? 想到这儿她真是有点哭笑不得, 可是她也没有什麽办法, 总之长生喜欢自己就行了, 管它是什麽原因? 身边认识长生白玫的人, 都说这是长生糟塌了白玫的美丽, 说他不懂欣赏. 牛嚼牡丹, 真是最好的形容.    
    　丁良治跟白玫谈了一会, 白玫也很开心长生找回自己父亲, 待听到丁良治向自己提亲时, 却羞得面红耳赤. 她和长生是相恋不久吧, 还没有到谈婚论嫁的地步. 後来听说丁良治说命不久矣, 看到自己儿子成亲是他最大心愿时, 便毅然答应了. 自己也是爱上长生的, 早点迟点没分别吧, 可以成全老人家心愿, 又可以早点和长生一起. 在这个乱世, 特别是当将军的, 什麽时候会死也不知道呢. 总希望还在生存时做些令自己没有遗憾的事.    
    　浪思的婚礼早已筹备得七七八八了, 邱清梅父母自然乐意接受这项婚事, 宋永祥和丁良治本来是朋友, 天香更是非君不嫁. 很快, 浪思长生宣布一个月後成亲了. 这件在北海可是大件事哦, 超过一百万人都写信或亲自前来道贺呢.     
    　不单浪思长生在成亲, 他们身边也有不少爱情在滋生著, 程林和杜慧就是个例子. 因为长浪军财政极紧拙, 自蝶舞队从邺城回来後, 程林不得不停止了蝶舞队这队极花钱的队伍. 杜慧今年十七岁了, 本身是孤儿, 被彩霞拉到蝶舞队中, 凭其甜美的歌声, 和年纪较大, 坐了蝶舞队第二把交椅. 杜慧代表了蝶舞队跟程林谈判几次, 均不得要领. 其实程林心里也颇同情这些女孩子, 要不是钱财不足, 他是不愿意如此做的. 到最後, 他想到了一个折冲的方法, 他问过了绝大部分的战士, 他们都不希望撤销这班开心果, 他们都喜欢上这些能歌会舞的女孩. 在程林提议下, 这些战士都愿意付出少许银子来维系蝶舞队的支出. 白马红蝶两军, 本身是因为浪思的关系, 才加入军队, 自己妻子又多参军, 基本上没有多少支出, 在飞燕关时浪思又给了他们一百两银, 要他们每年拿出几两银子换来开心, 他们是极之同意的. 蓝鲛军团更是没有异议, 水上生活实是枯燥无味之至, 没有了蝶舞队, 他们都不知怎样过日子.     
    　 到最後, 程林杜慧商议下, 宣布所有蝶舞队的人全部退出红蝶军团, 她们将接受士兵们的聘请, 到他们的驻守地表演. 这些小事程林去处理就可以了, 不用跟浪思商量, 浪思知道後, 也大赞程林的做法. 现在, 蝶舞队不用解散, 换个方式依然可以维持下去, 那班孤苦无依的少女, 仍然可以用歌声和舞蹈来生活, 长浪军又不用有多馀支出, 大家都对这个完满结果感到非常满意.    
    　这个结果导致程林和杜慧的相恋, 程林欣赏杜慧的勇敢毅力, 她可以不辞劳苦跟自己的谈判, 为了这班孤女, 明知希望极少却没有放弃. 杜慧也很感激程林为了蝶舞队的事再三奔走, 她没有怨过程林停了蝶舞队的经费, 毕竟她不是不明事理的人. 杜慧也知道, 程林是乌丸军投降过来, 在飞燕关血战中, 程林当居首功, 他冒险骗开了三次城门, 令长浪军发展至现在的规模. 这样的一位男子汉, 足以令女孩子倾心的. 他们很快就相恋了, 当知道浪思长生结婚时, 程林也大著胆子向相恋只几个月的杜慧求婚. 这个乱世, 幸福就必须尽快把握, 加上浪思的婚礼是国婚, 由皇上赐予的, 和浪思一起成亲时也可沾上半点边, 这项虚荣心令杜慧很快就同意了. 浪思对如此喜上加喜的事自然大力同意, 还赏了不少奇珍异宝给这位默默协助自己工作的部将.     
    　婚礼是由邱家一力承担, 建造海峡令邱家已经没有多少钱剩下了, 不过摆个得体的婚礼还是可以的. 各地诸侯均派了使者来贺喜, 邱家在江南的亲友都前来, 北平也有人到来, 庆祝他们心中的英雄, 宗永更是装神弄鬼般出现. 三对(事实上是七个)新人同时在长浪城一个广场接受全城人的祝贺, 天香清梅白玫三人没有多少感触, 倒是杜慧心中激动万分. 有超过一百万人来祝福自己, 有那个女孩子不感终身不忘? 张超的使者带来了圣旨, 宣浪思的正妻邱清梅为一品夫人, 丁长生的正妻白玫为二品夫人, 所有新人均御赐玲珑玉腕一对等. 清梅听了後, 对天香投以万二分抱歉的眼光, 天香却毫不在意. 这些日子来, 天香已经和清梅成了亲密无间的好姊妹. 丁良治看到自己两个儿子都有如此人望, 有那麽多百姓拥护, 已经觉得此生无憾了.    
    太守府成了新婚夫妇的新房, 程林本来有他的住处, 浪思却主动拉了他前来. 对於这位跟著他一起进退的部将, 浪思自然想他们可以在成亲时, 沾多点风光. 当大家都在向各自家长敬茶时, 一名意想不到的老朋友前来道贺. 在大家开心的步入新房时, 忽然有人来报, 说有人指定要见浪思, 浪思等人均一愕, 该见到的, 今天他都见到了, 还有什麽人呢? 待来人进来後, 浪思吃了一惊, 心头也是一份激动. 竟然是丞相张超!!! 张超秘密的离开邺城, 特地来庆贺自己, 算得上是朋友吧. 浪思很明白, 如果有人知道张超离开邺城, 不知会产生什麽影响.     
    　其他人没见过张超, 清梅天香还在被红挂遮蔽著双眼, 宋永祥刚刚走开. 待浪思打算行礼时, 张超笑著扶他道 “ 公爷, 今天张超是来做客人的, 也不用多礼吧. 张超是诚心来吃你喜酒的, 别无他意. “ 浪思招呼著张超坐下. 见识多广的人虽然心中一动, 却没什麽大动作. 丁良治和杜慧真的吃了一惊. 现在帝国最大权力的人竟然亲自来向自己儿子和丈夫道贺, 怎能无动於衷呢? 杜慧更惊喜得流下泪来, 心喜没有嫁错人. 可以拥有这一刻, 将来是怎样也没所谓了.     
    　张超跟其他人寒暄了两句後, 叹了口气说 “ 公爷, 真希望我们的友谊能继续下去呀!!! “ 这句话心思聪敏的浪思清梅自然听得很明白, 浪思和张超都是有逐鹿中原的野心, 总有一人要失败. 他们总有一天会兵戎相见的, 只是, 他们现在都在珍惜这份得来不易的友情. 之後就是闹新房, 没有人敢去长生白玫那儿.　“我们来赌赌看, 丁将军会否和白统帅在新房里打架?”　“当然是会啦, 丁将军怎会不打老婆? 老猪都会上树啦.”　“丁将军不是打不过白统帅吗? 上次看到白统帅把丁将军按在地上拳打脚踢的…….”    
    　张超留了三天就走了, 在他参观完长浪城後, 他跟浪思悄悄道 “ 公爷, 说实话, 你真的可以带给百姓安居乐业. 如果我失败了, 我也希望你可以成功的, “ 这句话再明白不过, 彼此都是聪明的人. 当下, 他俩珍重道别, 焉知道下一次两人见面时 会向对方拔刀相向?    
    　如是者浪思, 长生跟新婚妻子与丁良治渡了整个月的天伦之乐. 一个月内, 丁良治与世长辞了, 他为自己两个儿子娶得如此风华绝代的佳人都很高兴. 浪思长生没有多少伤感. 毕竟这次算是失而复得吧. 看到自己父亲去世时的安详, 他们没有遗憾了. 浪思宣布为自己父亲披麻带孝三个月, 期间不理政事, 所有事都推了给程林乐厚宋永祥. 自己躲在太守府里, 跟新婚妻子风花雪月. 张超也很识趣, 特地传来圣旨, 说丁良治’剿剥海贼’有功, 追封为一等靖海伯, 和他儿子丁长生一样.    
    　长生白玫没有因结婚而变得浪漫, “你不要这样好吗?”　“为什麽, 我就是这样子的. 不服吗? 来吧, 我们划下道儿, 用拳头解决问题吧……”　婚後第二天就因一言不合打起上来, 只是白玫多了一样武器. “呜, 你不会让著我吗? 人家都嫁给你了, 还下手这麽重.”　“好啦好啦, 不要哭了, 最多给你打还就是,” 还未说完, 白玫已经’呯’一拳打得长生四脚朝天.    
    　　　　


正文  第三十六章 辩论大会

    後世的人, 没有重视浪思王这次失而复得的意义, 认为只是一场过景. 只有最了解浪思王的天香皇後, 她曾经记载, 浪思王享受了两个月的天伦之乐後, 令他的性格有些改变. 浪思王自丁良治死後, 开始变得真正的关心百姓幸福, 真心的让他们安居乐业. 这思想上的转变, 导致另一位也是忧国忧民的奇女子冯海琳, 直接登上政治舞台, 协助浪思王毕生为民造福.    
    “ 梅儿, 一切保重了. 安全至上, 明白吗? “    
    　明王历三四三年八月, 在浪思过了三个月的守考期後, 清梅就踏上她的商务使节的旅途了. 原本按浪思和清梅的计划, 是他们成亲後再出使的, 因为丁良治的回来, 令婚礼提早, 却令出使的时间迟了. 浪思体恤妻子, 不想她刚新婚便要离开身边, 倒是清梅一心以大局为重, 这次出使可使长浪军的商业步伐加快进行, 便一意孤行的上路了. 她首先是到远在西北的梁遥, 再南下到蜀中的明琪, 回江南跟上官武打交道, 顺道去拜访一些商会, 邀请他们将来到北海经营. 清梅这次出使只带著妹妹邱清菊和几百护卫, 可是天香却担心清梅的安全, 叫了自己弟弟宋天心, 和他的水军大队一路在黄河上护航. 经过几个月在浪思房中的三人’混战’, 她们已经是再好不过的姐妹, 本来天香还要浪思随著清梅出使的, 可浪思已经’荒废’了政务几个月, 李情又不是吃素的对手, 实在离不开北海. 所以, 浪思只好在枫港为清梅送行, 就在夫妻三人的拥抱下, 清梅就踏上她的第一次商业出使.    
    　清梅走後几天, 天香还是一副郁郁的模样, 不过近来天香好像有点兴奋. 浪思问起她, 她说每天都到知识学院里学东西. 浪思心中大疑, 以前要她去那儿, 她怎麽也不肯离开自己身边的, 现在嫁了给自己後, 倒热心去学习. 无论如何, 浪思觉得天香到学院总不是坏事吧, 可是, 究竟她是在学什麽东西呢?    
    　这天, 浪思从白马军团操练回来. 长生自回来後, 浪思不叫他去挖掘了, 改叫他到陆军学院去 ‘服刑’. 浪思叫长生和白玫好好的教导那些学生武艺, 毕竟北海的形势目前还不太乐观, 李情的大军又蠢蠢欲动, 只是还没有情报显示他的动向吧. 浪思看天香这几天越来越开心, 心中决定无论如何, 今天要抓住妻子问个清楚. 在天香回家後, 她又带回了她的好朋友, 正是和浪思阔别了近一年的冯海琳.    
    　冯海琳看来长大了, 不像一年前那位怯生生的少女. 这次她捧著一大堆竹简, 看神情也有点忧心. 这时听她说 “ 冯海琳见过公爷. “ 浪思立刻打断她说 “ 哦, 小琳不必客气, 还是叫我大哥吧. 再叫我公爷, 小心我吃了你哦. “ 同一句的幽默又令冯海琳笑了出来, 这时浪思先开口发问 “ 小琳, 你拿著这麽多书干什麽? “ 冯海琳登时又回复刚进来时那少许忧心的神情.　这时却听天香说 “ 思哥哥, 这是我和小琳几天来的辛劳换回来的, 你不能不看哦. “ 浪思立时来了兴趣, 想看看自己的爱妻究竟做了些什麽’见不得光’的事, 这几天都是鬼鬼祟祟. 於是, 天香和冯海琳将事情慢慢说来.    
    　原来冯海琳自上次向浪思进言後, 便听了浪思的话, 到知识学院那儿学习. 那儿都是一些和她差不多年龄的少年少女, 话题自然多不胜数. 冯海琳学习之馀, 也会跟其他人讨论一些大事, 如事者过了近一年时光. 一直以来冯海琳都对国事政事很感兴趣, 可能是受父亲的影响吧. 有一次她和人讨论自己所书的改革官僚制度, 发现越来越多人参与, 她忽发奇想, 便组织了一个大型讨论会, 邀请所有学生都来发言. 这下可轰动了, 要这些学生私下谈论是很平常的事, 可是要他们公开评论, 他们都怕会给当权的人抓了口实. 要知道, 这时代当权的可以随便用谋反罪将人抄家灭族, 一个口不择言便惹来杀身之祸. 在北海的官吏已经没有以前那种作威作福的能力了, 可是要公开评击当权著的政策, 他们还是’多一事不如少一事’的好. 冯海琳有见及此, 不想自己辛苦组织的大会付诸东流, 便想到找天香的协助. 天香听了後很感兴趣, 事实上她很想知道思哥哥所干的事, 会否为大家所接受. 其实她对政治毫不感兴趣的, 她只想知百姓对思哥哥的看法, 便毅然答应了.    
    　几个月前盛况空前的婚礼, 没有人不认识天香的. 学院中的学生都争相来看看他们的太守夫人, 他们有些人知道, 他们之所以有机会免费学习, 大半是天香替他们挣来的, 对天香存有感激之心. 天香一开始便说 “希望大家多些对北海目前的情况多作出意见, 天香保证不会因此而抓人治罪的.” 太守夫人都保证了, 自然有些人大胆的人开始放开怀抱. 初时只有十多个人说话, 後来因为有些人不同意, 而出言反驳, 到最後几乎成了一场骂战.　“你说错了, 实际上是这样的……..”　“强词夺理, 林公爷是偏帮著邱家嘛, 怎麽说成加速发展商业步伐…….”    
    　冯海琳於是乾脆将讨论大会改成辩论大会, 她让对讨论话题的人, 分成赞成和反对两方, 由双方派出代表进行演说. 一开始就拿改革官吏制度的一些小节进行讨论, 由天香担任裁判, 看看到底那一方面说得有道理, 取胜的一方将得到天香从邺城带回来的小饰物. 反正天香随时都可以买到, 拿来当奖品之馀, 又可以看到一场场精彩的雄辩. 大家见到太守夫人对这种讨论会很感兴趣, 都纷纷大发’谬论’, 以其博得天香的欣赏, 进而有机会吸引林公爷的注意. 冯海琳也没想到讨论大会发展成如此规模, 他们有些会大赞浪思的良政, 例如办义学, 减税等, 有些则评击浪思将北海的贩盐专利给了他妻子的娘家等等. 现在, 知识学院每天有近千人在争辩, 数以万计的人在驻足观看.     
    　毕竟这些辩论大会没有得到浪思的许可, 只是天香同意罢了. 冯海琳怕情形会一发不可收拾, 她便将所有人讨论过的事, 一些大部分人都赞成的意见, 一些冯海琳认为很有道理的事, 还有冯海琳自己的看法, 一一记录下来. 她这次前来是向浪思请罪. 她了解浪思是个开明的人, 可是这次有些是公开讨论他政策的弱点, 如果在某些地方或是曹雪在任时, 不是被杀就是抓去坐牢了. 在天香的一再保证下, 冯海琳便来向浪思赔罪了.    
    　浪思自然不会拿冯海琳怎麽样, 可是他看到冯海琳的记录後, 心中大动. “希望太守大人多点关注孤儿的问题…..”　“北海的水军太多了, 应该削减一些……”　“邱家独占了北海的卖盐经营权, 令很多人不满……..” 这些是真真正正平民百姓的心声啊!     
    　浪思曾经去巡视过领地百姓的生活, 他知道他看到的, 不会是事实的全部. 有些是官员刻意安排他看到的, 有些更可能是临时装出来的, 浪思透过清梅了解到北海的百姓生活确是好了不少, 但远没有像他所见到的相同. 浪思对内务不熟悉, 他不知道如何可以让百姓过得更好. 几个月前, 丁良治的一番话, 令浪思铭记在心. “ 浪思, 长生, 现在你们已经长大了, 爹娘没有什麽遗憾的. 只是浪思, 你要记著, 你是人, 北海的百姓也是人, 他们也有亲人, 也希望活得幸福. 所以浪思, 记著, 在手握大权的一天,　就多为百姓造福, 少滥杀无辜, 才是一个好领导. 不要沈迷在争权逐利的斗争中, 要做个流芳百世的英雄, 知道吗? “     
    　浪思到了北海後, 很多事都是从战略角度去看事物, 这点倒不怪他, 现在北海的安全还很难说. 他之所以办义学, 是天香的软求, 本身对义学毫无兴趣, 他之所以减税, 是不想重蹈曹雪的覆辙, 令手下和士兵对自己反感. 发展商业只是为了长浪军的扩张而考虑, 消灭山贼是为自己和长浪军安全著想. 无意中他是为平民百姓造了不少福祉, 可是浪思抚心自问, 自己真的有为他们著想过吗? 浪思曾想过如何去为民谋福, 但是他不懂得如何去作, 人毕竟不是十全十美的. 看到冯海琳手中的报告, 她所写的是学院少年的想法, 真正没有强权压迫下的想法.     
    　浪思登时想到, 自己不知如何去作, 他可以问人, 可以找人帮忙呀! 为平民百姓谋福, 想他们都过得好一点, 由平民百姓告诉他就最好了. 只有平民, 就知道他们自己最需要的是什麽, 帝国积下来的恶习, 令很多百姓平时都是敢怒不敢言, 就算冯海琳协助自己改革官僚主义, 百姓还都是抱著’得过且过’, 逆来顺受的心态. 有人肯真的当面告诉自己他们想的是什麽吗? 就算有, 只是几个人的意见, 又能代表全个北海人民的心声吗? 要是想知道北海的人在想些什麽, 眼下不是有个好机会吗? 那个讨论大会令所有人畅所欲言, 不就是他想听到的百姓心底的声音吗? 想到这里, 浪思决定让这位才刚十九岁的少女协助自己, 去收集这些民间的意见.    
    　天香和冯海琳看到浪思一直不出声, 心中忧虑加深著, 生怕浪思真的治冯海琳的罪. 天香还走去抱著浪思, 待天香见到思哥哥那种熟悉而又亲切的笑容时, 天香才放下心头大石. 浪思向冯海琳说 “ 小琳, 大哥可不可以托你做一件事? “ “ 大哥但有所命, 小琳自当尽力而为. “ “ 哦, 也不是什麽大事, 只是想请你将这个讨论和辩论大会继续办下去而已. “ 冯海琳听了後, 双眼精光一闪, 露出喜悦的神情. 浪思继续说. “ 小琳, 大哥任命你做北海的纳言官. 你的工作就是多些收集学院学生的意见, 分析後直接将它们给拿给我看. 放心去做吧, 就算有人批评大哥的不是, 尽管告诉我, 大哥决不会因为有人说我坏话而抓人的. 小琳, 你愿意吗? “     
    　天香听了後, 心情大是喜悦, 思哥哥任命冯海琳当官, 不就是可以时常找她麽? 其实, 天香并没有多少好朋友, 白玫和彩霞算是吧, 清梅不是朋友, 是自己的姐姐哦, 不过她们都各有各忙. 可以和这位比自己少不了多少的冯海琳谈天说地, 到学院听听辩论, 实是太好了. 她没有什麽机心, 她不知道浪思是想透过讨论会去了解北海人民的需要.    
    　冯海琳则有种激动, 应该是那种 ‘ 士为知己者死 ‘ 的感觉吧. 这句话用在女子身上可能不太合适, 可是难道女子不能有知己吗, 不能为朋友赴汤蹈火吗? 冯海琳也有一颗忧国忧民的心, 她一直有怀才不遇的感觉. 这个时代没有人会接受女人谈政治的, 有些人会透过夫婿暗中一展所长. 可是冯海琳其貌不扬, 会有一些当权的人看上她吗? 会有人接受她那些新奇异类的想法吗? 可是, 她却遇到了. 这位威震大汉的英雄, 自到了北海後, 平民百姓的生活质素一直在上升著, 冯海琳也很高兴这位新领主的到来. 上次向浪思进言, 只是想将自己多年来的想法, 尽情倾诉给他听罢. 想不到这位年轻的当权者, 竟然真的一一贯切实行下去, 短时间内扫除了大部分她最心恶痛绝的贪官污吏. 她心中著实感激这位大哥, 感谢这位大哥完成了她的理想, 令北海的百姓真正享受到律法的保障.     
    　现在这位大哥没有怪责自己搞了个乱七八糟的讨论会, 还要自己继续作下去, 更要求自己当官, 将百姓的意见透过自己传递给他. 冯海琳知道这位大哥不是听了意见就算的人, 上次的改革官吏的提议, 浪思只是改了一些小细节, 冯海琳所表达的那种廉洁精神, 浪思一一彻底执行, 没理会那些反对的声音. 事实可以证明, 北海的官吏变得清廉了, 再没有多少官官相护, 以权谋私的事出现. 一个名将通常会在战场上遇到名主, 像乐厚程林等就是好例子, 而现在冯海琳也生了这种感觉, 她觉得, 她真的遇到名主了. 当下她激动的说 “ 大哥, 士为知己者死, 今後小琳就听从大哥的吩咐吧. “　通常女孩子会以 ‘女为悦己者容’这个词, ‘士为知己者死’ 可能真的只有冯海琳才会说出来    
    　　这句承诺, 这样的情景, 日後在天香皇後记录下来时, 有不少人也感受到冯海琳当年的感动. 数以千万计的平民百姓, 因为冯海琳这句承诺, 过著他们梦想中的日子.    
    　　　　


正文  第三十七章 金花蝶舞

    　浪思天香陪著海琳到知识学院, 当时有场辩论在进行中, 其题目正正是 ‘北海是否需要那麽多水军?’ 双方都吵得面红耳赤, 待发现陪著海琳进来的, 竟然是北海太守, 他们心目中的英雄, 现在辩题的主角. 这些少年本想参拜浪思, 可是却被制止了. 浪思径自走到台上, 朗声说 “ 各位学生, 本官今天来辩论会场, 是想告诉大家, 本官很希望所有人都提出自己意见, 大家不必害怕说话. 本官保证在冯海琳小姐举办的讨论辩论会中, 没有人因失言而犯罪. 若果有人提出意见令本官接纳, 将可能有机会在太守府工作, 大家好好珍惜说话的机会哦. “     
    　这时大家都炸开了锅, 这些少年本来只是闲来无时, 走来说说话, 顺道舒发一下己见. 待听到浪思的发话, 代表若是自己随时都有机会因提出自己想法, 而谋得一官半职. 在这之後, 参与讨论会和辩论会的人数直线上升, 忘得海琳喘不过气来. 不过她很开心, 可以成为大哥和百姓的中间人, 告诉大哥北海的真实情况, 令她工作起来特别有冲劲.    
    　在这之後, 浪思每当要实施新政策时, 都让海琳举行这些讨论和辩论会, 多点了解百姓的心声. 海琳也应浪思的要求, 在陆军学院和水军学院举办类似的讨论, 希望那些未来长浪军的栋梁, 透过互相交流而令战斗能力提高. 海琳为浪思组织和统一学院学生的意见, 直接交给浪思作为参考.    
    　几个月前.　“ 仁哥, 没钱了, 怎样? “ 彩霞苦著面向周仁说. 其实彩霞是个好妻子, 善解人意, 心思灵巧, 又长得一手好厨艺. 只是她有一个毛病----爱花钱. 其实她有时也不知道钱花在那儿, 买的东西是否用得著, 周仁的薪水已经很优厚了, 浪思又赏了彩霞一千两银. 很可惜, 女孩子花起钱上来, 是有点不计後果的. 还有半年才有军饷, 他们夫妻已经成为穷光蛋了.     
    　自从蝶舞队脱离军队後, 彩霞将蝶舞队交了给杜慧, 自己返回了军中. 她已经脱离了自己队伍近一年, 加上她武力统率甚差, 很多事都给了她的副官去做, 她反而终日无所事事. 有时间麽, 就四处逛街, 结果几个月的吃喝玩乐, 花光了所有的钱了. “ 小霞, 我也没办法. 我已经向公爷借了不少钱了, 你就不能省著点用吗? “ “ 我不管, 你快点去找些钱回来, 否则我们两夫妇要饿死了. “ 男人和女人吵架, 最後当然是男人输的, 两人的吵架以周仁失败为结束, 垂头丧气的向浪思借贷. 当时浪思还在守考当中, 见周仁又来借贷, 知是彩霞的’杰作’. 浪思觉得不能无止境地让彩霞挥霍下去, 便硬起心肠拒绝了, 他还说 “ 要花钱, 就必须自己赚多点钱吧. “     
    　彩霞自然知道是自己的不对, 可她逛起街来, 什麽理性都失去了. 在无计可施下, 便请教她的好友邱清菊. 邱清菊本身爱好武艺, 在红蝶军团中她是如鱼得水. 怎麽说她都是出身於商业世家, 她没有姐姐清梅的商业才华, 出点主意赚少许钱还是可以的. 邱清菊有时还借点钱给彩霞, 当然, 这些是周仁不知道的.    
    　　“ 彩霞, 现在北海和华北贸易开始了. 你不如成立些什麽护卫船队, 去保护那些来往的商船. 黄海的海盗已经投靠了我们, 又不会有什麽危险.”　　彩霞听了後双眼一亮, 和邱清菊商讨了几天後, 便自个儿到水军学院去.     
    　“ 你想找点零用钱花吗?”　“大家在学院呆了那麽久, 想不想到坐船出去玩玩呢?”　“你想再回邺城买东西吗?”　“加入金花护航船队, 有钱花之馀可以四处玩, 大家不要错过哦.”　 一开始, 她就打起了 ‘ 赚零用钱购物’ 的旗号, 希望有些水军的学生加入. 果然, 很多学院的少女平时生活拮据, 鲜有零用钱挥霍的,一下子就有三千人参加, 当然, 其中也有少许男孩子的, 大多都是好奇. 其实这些少男少女, 在学院学习了一年多, 也想试试自己的实力, 加上又有钱赚, 便抱著尝试的心态玩玩了.    
    　“仁哥, 我想要些战船, 可以吗?” 周仁听後吓了一跳, 自己爱妻要战船来干什麽? 知道是打算用来赚钱後, 他也精神顿起, 偷偷地将二十艘战船交了给她. 当然周仁是私下问过浪思的, 见到周仁不是前来借钱, 而是拿战船, 浪思有点好奇, 叫了彩霞来问. “ 我想赚钱嘛, 又是公爷要我们去赚钱的……….”    
    　浪思一向对待部下甚好, 周仁自离开乐陵港, 一直为自己卖命到现在, 浪思自然不会拒绝他无关痛痒的要求, 反正军队还有不少後备战船. 上次浪思拒绝周仁借贷, 实是为了他和彩霞著想, 这麽小的要求浪思不会在意, 同时他很想看看, 这个爱花钱的丫头, 到底是否可以赚钱, 一来可以解决周仁’经济问题’, 二来可以让她干些有建设性的事.     
    　很快, ‘金花护航船队’似模似样的成立了, 它声称是专为在黄海一带的商船护航. 这些在水军学院出来的少男少女, 个个都会划船和战斗, 再加上彩霞从周仁口中得知, 黄海的海盗已经秘密投靠了自己军队, 也不害怕有人攻击. 彩霞成立这支护航船队, 其宗旨仅是赚点钱花而已. 这枝船队基本上不用多少成本的, 粮食方面, 浪思给了彩霞两个月的补给, 算是对得起周仁吧. 周仁为了爱妻的安全, 特地带她到各大港口跑了个圈, 又暗地里派了几个人来指导她的航线. 明为指导, 实为监视吧, 如果爱妻走出安全范围, 周仁的部下会强行’押解’彩霞回来的.    
    　这支护航船队吸引了不少商人, 它有三点令商人雇用它. 黄海本身极少海上贸易, 盗贼又多, 全个黄海没有任何护卫战船, ‘金花护航船队’ 算是唯一的一支吧. 一开始商人们不相信这些少年少女能够守卫他们, 待见到他们演习时, 或多或少有了信心, 看来至少可以协助他们逃脱. 其次就是钱, 彩霞和学生成立船队目的只是赚点钱花销, 又不用养家活儿, 其费用十分便宜, 与他们的战斗力不成正比. 最後, 也是最重要的, 就是她们知道航线. 这些商人平生极少在水上运输, 只是听说现在华北至枫港这条航线可以赚钱, 便抱著尝试心态来做生意. 从没跑过船的商人大多发现, 极少人知道如何安全地到枫港, 很难雇到熟悉海路的人. 这支船队既然是从枫港而来, 自然识得航线, 这点极之吸引商人. 所以开始时, 雇用金花护航船队的人, 都只是以他们带路的心态.    
    　大部份华北到枫港的航程只是几天, 金花护航船队又不用拿性命去赚钱, 一直而来只是跑乐陵港, 北平, 天子港, 白马港, 和基地枫港这几个地方而已. 很快他们就尝到了甜头, 现在他们真的赚了不少钱买东西, 有时更可以离开枫港, 到其他地方购物, 令这些少年少女十分之兴奋. 这种本钱极少的生意, 令他们都爱上了它, 甚少回学院上课了. 很快, 新鲜感失去後, 彩霞这个好动的女孩子, 感到水上生活极闷.     
    　这天她回到长浪城时, 见到好友杜慧前来探望她. 彩霞虽然脱离了蝶舞队, 包括杜慧, 每一个成员都当彩霞是她们的大姐,.     
    　    
    　“慧慧, 见到你太好了, 做护航船队真闷, 你快点和我说说话嘛.”    
    　“哦, 彩霞, 你不是发财了吗? 听说你的金花护航船队赚到不少钱哦.”    
    　“钱是赚了, 可是整天都是对著大海, 不闷死人才怪. 真不知仁哥为什麽会喜欢当水军.” 彩霞发著牢骚.    
    　“ 不要气闷了, 前天我找到了新曲, 已经编排好了. 要不要到蝶舞队来听听?”     
    　“ 呀, 好呀! 唉, 若是行船是可以看蝶舞队的跳舞和唱歌就好了………..”    
    　说到这里, 彩霞脑海中突然灵光一闪, 兴奋得跳起来.　“ 呀, 我怎麽想不到呢?”　一面拍著自己的脑袋    
    　“你想到什麽开心的事呀? 杜慧好奇的问.    
    　“呀, 慧慧, 我想到个好主意了. 横竖船队赚到了钱, 不如请蝶舞队到船上表演不就好了? 你们可以赚钱, 我们又可以解闷, 这样便可以一举两得了”    
    　杜慧听了後, 心中一动, 也露出了兴奋的神色. 蝶舞队现在不是军队的一份子了, 没有人限制她们到其他地方表演的. 若果可以到船上表演赚钱, 便可以多收容一些孤女了. 杜慧也忍不住说.　“好主意!!!”    
    　    
    　於是, 彩霞跟杜慧商量了一会, 便安排了五百名蝶舞队成员到船上, 在航程时给众人带点欢乐. 蝶舞队当其时已经脱离了军队, 现在算是商会吧, 金花护航船队确实赚到了钱, 花钱请蝶舞队绝不是问题. 彩霞在两方面都有绝对的领导地位, 价钱只是其次, 最後, 金花护航船队, 就多了几百位蝶舞队的成员在航行时表演.    
    　意想不到地, 这举竟然吸引了不少商人争相雇用, 因为蝶舞队都表演, 平时很少有机会看到的, 而且蝶舞队的厨艺不错, 烤鱼烧菜算是高级水准. 这个时间, 歌舞表现只有帝王将军或有钱人家才有能力聘请, 而且质素参差. 他们现在付钱可以得到护航, 引路, 及歌舞表现, 美食伺候, 实在太理想了. 彩霞已将护航价钱提高了三倍, 可是预约的商人仍是络绎不绝, 它们实在是太过物超所值吧. 在这支船队航行中, 彩霞想起了上次在邺城的巡回表演.     
    　“慧慧, 还记得我们上次到邺城吗?”     
    　“当然了, 那时我在船上认识程大哥.”　 杜慧一面甜蜜的说.    
    　“看你, 想到程大哥就这麽开心. 我是说我们上次在那儿作巡回表演, 赚点钱买东西呀!”    
    　“彩霞, 你的意思是………” 杜慧脑筋没有彩霞灵活, 一面不解的问.    
    　“ 蝶舞队可以再到邺城表演赚钱嘛, 反正现在我们有了船队, 到那儿都可以啦. 南皮, 北平, 平原等等地方都可以去嘛, 又没有规定蝶舞队不能到那些地方表演.” 有钱赚的事, 杜慧那会怠慢, 很快就组织了二千人的巡回表演的歌舞团. 果然, 这些地方都非常欢迎蝶舞队的演出, 更不时有人预约时间, 到某某客栈作宣传……..    
    　很快, 彩霞和杜慧达成了共识, 金花护航船队免费搭载护卫蝶舞队到各个城市和港口, 蝶舞队免费替金花护航船队表演. 两方面一下子赚了不少钱, 除了可以养活蝶舞队成员外, 还有不少钱剩下, 杜慧於是拿钱去招揽更多有需要的女孩入队, 令蝶舞队一下子增加到一万人.     
    　两方面合作了二个月左右, 发觉彼此已经离不开对方了. 商人现在雇请护航队, 大部分是想欣赏歌舞和嚐试蝶舞队的美食, 在船上的生活实在太苦闷了, 这队古怪的船队不单为他们带来欢乐, 扫走航行时的苦闷, 而且保护著他们安全, 还为他们引路. 蝶舞队经常应聘到外地表现, 这些少女都不懂得如何去到目的地, 她们有些貌美如花, 时常引来登徙浪子无礼, 所以她们需要船队领航搭载和保护.     
    　“慧慧, 我看船队和舞队都分不开了, 不如我们合并好吗? 这样大家无分彼此, 我们又可以再一起了.”　杜慧早就有这个意思了. 於是, 金花护航船队和蝶舞队, 合并成为‘金花蝶舞会’. 彩霞是两方面心中的领导人, 成为会主理所当然, 杜慧便成了副会主. 如事者, 口号为 ‘ 收容孤儿, 赚钱花销’ 的金花蝶舞会成立了.    
    　这帮少年根本没有营商的经验, 以前的蝶舞队因为有军队的聘请, 所以没有生计的苦恼, 金花护航船队的少年少女更糟, 他们只是为了好玩和赚零用钱而来的, 所以金花蝶舞会中, 没有人想到自己这支的船队有很大潜力赚钱. 清梅当其时已经出使了, 没有机会接触这一支会生金蛋的船队. 他们唯一一次扩展业务, 是经不起一个乐陵港商人的要求. 他们买来了三艘运输船, 为那些没有商船, 没有水手, 不识航线的小本商人运货. 就这样, 这个不伦不类的金花蝶舞会, 经营著运输, 护航, 歌舞表演, 美食等生意. 现在商会有一万五千人, 男孩子只占了四千人吧, 其他的都是女孩子. 他们有五千人到军队鼓舞士气, 有五千人经营著船队, 有五千人在长浪城和华北各大城市与港口作巡回演出.     
    　这个古怪的商会实在是欠缺财务的人才, 他们全都是十多岁的少年少女, 没有想过要发展它, 更没有想到原来赚钱是而缴税的. 他们一赚到钱, 就会拿来享受, 购物, 美食等等. 到了要缴纳税项的时候, 竟然发现商会没有钱了, 他们左手赚到钱, 右手就花光了, 所有钱已经花得一乾二净. 除此之外, 没有人知道经营商会是要记帐的, 这下可触犯了北海的法例. 就在商会面临被查封之际, 彩霞便向天香求助. 天香了解到金花蝶舞会的情况後, 决定帮助这些孤女. 当然, 她只是懂得一个方法去协助他们, 那就是---撒娇.    
    　‘思哥哥, 你知不知道, 彩霞妹子他们忘记了留钱交税哦, 又没有记帐, 那怎麽办? “ “ 那麽, 我也没办法了, 只好查封吧. 总不能因此放过他们吧, 否则以後没有商人会交税了. “ “ 哟, 不要嘛. 思哥哥, 你就可怜可怜他们吧. “ “ 思哥哥, 你总有办法的, 想个办法令彩霞妹子不要被查封, 又不令其他人不交税嘛!” “ 思哥哥, 想不想吃香香亲手做的烤鸭呢?” “ 思哥哥, 香香今晚帮你搥背好吗? “ “ 思哥哥, 香香…….” 就这样, 浪思抵挡不住天香两天以来的温柔攻势, 被天香拖去察看了金花蝶舞会一遍後, 无奈地宣布, 金花蝶舞会因收容不少孤女, 算是做了不少善事, 豁免它十年税收. 本来这样自然惹起了程林的反对, 可是杜慧在他枕边死磨软泡下, 将事情搁下了.     
    　 幸好此举没有惹来商人的不满, 因为大多商人都喜欢上金花蝶舞会, 不想它关闭, 令自己少了领航的人和精彩的歌舞表演, 这些又是十多岁的少年, 难道要跟他们计较吗? 而浪思说的是事实, 金花蝶舞会超过一半是孤女, 如果它关闭了, 长浪城就多了这万多名无依无靠的孤女. 判决舞会查封的人, 也松了一口气. 他也同情这些少年少女, 只是律法不容感情牵涉其中. 现在公爷出面了, 没有人会说什麽意见.    
    　彩霞自这件事後, 了解到自己原来已经肩负上这麽多人的生计, 再也不能像以前般任性了. 她思前想後, 毅然决定退出军队, 跑到知识学院, 学习如何去经营商会, 她将金花蝶舞会暂时交给杜慧. 她知道, 要花钱, 必须先学会赚钱.     
    　世事难料, 彩霞到了知识学院後, 商业知识没有学到什麽, 反而花钱花得更厉害, 此事後话, 容後再提.    
    　　　　


正文  第三十八章 杀手之旅

    浪思自清梅走後, 开始处理一下长浪军的事. 首先就是他想出来的’海盗计划’. 他秘密的找来张燕和他三万名旧属, 说明了前因後果. 张燕和他的部下有不少人感到兴趣. 他们因为盗匪身份, 很难在长浪城找到一份工作, 本身又没有一技之长. 现在挖海峡还算可以应付生活. 可是海峡一旦完成, 除了参军外, 就没有出路了. 另外, 他们都参与过平原之战, 了解到水军将会是未来长浪军的主力, 而且有不少人已经向往水上生活. 最後也就是最重要, 化身成海盗可以干他们的老本行, 又不用为生计苦恼. 他们习惯了无拘无束的生活, 真的当兵可能受不了, 当海盗实是最佳不过的选择. 很快, 有超过两万人加入了海盗计划. 其馀的人, 因为不懂水性, 只好乖乖地去挖海峡了. 张燕思前再三, 决定跟著宗永去干海盗, 因为他发现刻板的生活实在不适合自己.    
    　联系了宗永, 由於宗永救了浪思的父亲, 所以浪思对宗永特别豪爽, 令宗永反觉不好意思. 突然多了二万多部属, 令宗永有点不知所措, 浪思告诉他不要担心, 他们本身就是盗贼, 跟他们是一个样子的, 他们会听从吩咐的.    
    　 其後, 在一个合适的时间里, 两人合演一场好戏. 当时金花蝶舞队因没钱交税, 浪思免其税收之馀, 也要求彩霞作一个配角. 首先, 金花蝶舞队一次从乐陵港回航时, 遭到宗永的’袭击’, 死了不少人, 实际上是死囚. 其後蓝鲛军团’勃然大怒’, 派出六万大军, ‘围剿’宗永. 宗永’大败’, 从黄海’逃’到了 东海, 继续洗劫路过东海的商船.    
    　就这样, 宗永就有了合理的理由到东海了, 现在可苦了何定南的水军呢. 这场戏还有一个附带的好处, 就是令人知道金花蝶舞会有蓝鲛军团撑腰, 生意更上一层楼了.    
    　转过话题, 清梅带著使节团, 沿著黄河一直航行到长安. 宋天心今年十七岁了, 正是少年少女恋爱的年龄. 他早就有点喜欢上清梅的妹妹邱清菊, 邱清菊没有清梅的美丽, 但也出落得英姿唤发, 相去不远. 细心和善解人意的天香, 可能是因为这个原因而派弟弟出使吧. 清梅出发前从天香口中知得这个事实, 便有心暗中撮合他俩. 对於天香, 清梅总是百般呵护, 没有一件事违拗她的. 即时到现在, 她们亲如姐妹, 没有任何介蒂. 可清梅心中, 永远对天香存有一份歉疚之心. 如果自己妹妹跟她弟弟结成恋人, 或多或少可以补偿天香吧.     
    　宋天心本身是个武将, 不过他善长水战. 和他老爸一样. 跟浪思长生不同, 他追女孩子可有一手, 在清梅暗中撮合下, 近水楼台, 很快他就得手了. 现在两人时常在船上卿卿我我, 谈情说爱. 清梅看在眼内, 心中说句: 天香妹妹, 我完成了你的嘱咐了.    
    　到了长安後, 他们直接见了梁遥. 梁遥本来不知道清梅是何许人, 待通姓名後, 吃惊之馀, 心中有几分嘲笑浪思, 长浪军没人了, 竟然派自己妻子抛头露面, 做什麽使节. 很快, 他就对眼前这位林夫人改观了. 清梅这次是以商务使节团身份出使, 谈的自然是商业合作, 清梅已经查清了对方的底牌, 讨价还价起来, 令梁遥无法招架.    
    　西北地方出产铁矿, 战马, 民生用品如盐和粮食比较缺乏. 长浪军跟他做交易自然是水到渠成. 梁遥本来就跟张超订了贸易协议, 可是张超不重视商业, 粮食倒没问题, 产盐量却仅够自己领地之用, 能卖出来的不能满足西北的需要. 故梁遥只好向另外两人, 曹雪和何定南交易. 曹雪一来因为与李情同盟, 而故意抬高盐价, 二来想乘机敲竹杠, 发点小财. 至於何定南, 运输费太贵了, 极少有商船从江东绕过北海而来, 大部份都是陆路运输, 成本比起向曹雪买贵很多. 所以一直以来, 长安凉州一带的盐价比其他地方高出八成. 自浪思占领了北海後, 梁遥的西北领地商人, 才可以从北海买盐, 令盐价下降了少许. 可是北海产盐再多, 也满足不了西北的需求的.    
    　清梅一直向梁遥步步进迫, 其实梁遥真的是肉随枮板上, 任人宰割. 他知道北海的制盐业完全由邱家主理, 他不得不作出妥协, 务求取得较平价的盐.　“梁大人, 关於海盐的事, 还有没有意见?”　“这个, 林夫人, 你的价钱好像贵了点, 不如…..”　“梁大人, 北海的盐再贵, 也不及西北的盐价, 梁大人还是可以从盐价赚钱的. 最多, 我们运些丝绸和茶叶来, 价钱便宜一点又如何………”    
    　最後, 清梅大获全胜, 杀得梁遥哭爹喊娘. 清梅以市价加三成半贩盐与梁遥, 并开放长安凉州等地, 给邱家建立商会, 税收是低得可怜的以十税一. 签完贸易协议後, 梁遥二天都睡不著觉, 他还吩咐自己的儿子 “ 帮我查查这名女子的家世, 以後不要和她交上任何关系. 要是她再来的话, 就……. 就说我去了军营, 你就代我招待她吧. ”    
    　没有利益, 当然不可以成约. 梁遥跟邱家交易, 好处多了不少. 首先邱家负责运送, 他只要坐在长安凉州就可以了. 第二, 清梅允许用同价的铁矿作为交换, 令梁遥喜出望外. 现在每个割地封王的诸侯, 或多或少都有自己的铁矿, 当有需要时才向自己购买, 令梁遥领地内的商人无所适从. 这个时代, 铁多数都是拿来制造武器的, 再来就是农耕工具. 这些东西除了李情和上官武有此需要外, 其他人都没有兴趣. 李情是自己的敌人, 卖铁给他等於给武器他来杀自己. 至於上官武, 由於铁矿极重, 一般运输只是杯水车薪, 又要通过西城与长安之间, 有山贼乐园之名的山地. 所以西北的铁出产量一直不多, 原因是没有人购买. 清梅一下子允许大量的铁矿换来食盐, 又不用自己运输, 邱家的船运来食盐, 再将铁矿运走, 令梁遥省了不少气力. 铁矿嘛, 找多些人去挖就是了.     
    　 第三麽, 清梅说她会从江南运来这儿最缺的茶, 丝绸, 陶瓷等艺术品, 这些在西北可以卖得好价钱哦. 至於马匹, 清梅说有需要时, 她会用钱来买的. 另外, 清梅邀请了西北的商人到枫港做买卖, 也可以建立商会, 税率一律是以八税一. 就这样, 清梅用了高价卖了大量的盐给梁遥, 而低价吸纳了铁矿. 继与张超手下谈判後, 邱清梅’冷血杀手’大名又再次重现’江湖’.    
    　下一站是西南的明琪, 水军要回去了, 可是宋天心坚持要跟著清梅, 再白痴的人也知道他的用意了, 清梅也没说什麽, 就让他跟著. 穿过阳平关, 途中路过汉中的明虎, 以林公爷使节的身份自然要去拜访一下. 明虎势孤力弱, 自然想多找些人同盟, 可是清梅推说 “ 王爷, 对不起, 下官的出使任命只是商业贸易, 这等外交同盟下官无法作主.”     
    　 明虎没有办法, 在跟清梅签下一些无关痛痒的商业贸易後, 清梅一行人继续南下. 先到葭萌关, 再抵剑阁, 直达成都. 清梅其实很思念浪思的, 故没有游山玩水的兴趣. 只想早日完成商业谈判, 返回浪思身边, 享受著他怜爱的呵护.    
    　明琪在成都已经收到有关’冷血杀手’的报告了, 待一谈判起来, 才知她比传言中更可怕. 明琪与江南的上官武一向不和, 由於船运要通过江陵, 故蜀中极少可以对外贸易. 一些商人没有问题, 但一牵涉战略物资, 就不能驶出江陵了. 按他们一向的做法, 是将货物卖了给江陵的商人, 再从江陵商人手中买回自己想要的东西. 而邱家本身就是在这两方面买卖赚钱起家的. 其实现在北海的粮食供应, 有不少是从蜀中运去的. 明琪由於贸易范围被胁制, 故在价格上完全落在下风.     
    　清梅是邱家的当家, 又岂会不知明琪的苦况? 邱家有项优势, 就是可以自由进出明琪的出入河口永安, 所以她这次杀价比梁遥更狠辣无情. 蜀中出产粮食, 各类矿石和药材.    
    　“明王爷, 我们邱家用一两银子兑一百五十斤粮食好吗? 反正王爷不卖给我们, 还是要丢弃的………”　“明王爷, 关於药材和矿石, 不如用这个价钱如何? 我们邱家可以自由出入西南, 算是少数的买家吧. 其他人不会一次过购买这麽多东西吧……” “这个…….林夫人….. 不如……” “就这样吧, 王爷还有什麽其他需要呢?”　明琪的声音已经变得战战兢兢了.    
    　在最主要的粮食中, 清梅从以前在蜀中购买的价钱, 一两银对六十斤粮食, 狠狠的杀到一两银兑一百五十斤粮食, 明琪听得心胆俱裂, 冷汗直冒. 两人在讨价还价後, 最後已一两银兑一百三十斤食物成交.     
    　 至於其他矿石和药材, 清梅心想这些东西那麽重要, 给你一个好价钱又如何. 所谓好价钱, 就是从市价的九成, 杀到市价的三成, 最後还是给点面子明琪, 以市价一半成交. 明琪有苦自己知, 这些物资因为受上官武压制, 不能大量贩卖, 放久了自然会坏掉. 矿石还好些, 粮食和药材, 蜀中一年都不知要抛弃多少了, 现在有人来买, 实在是求之不得. 从此以後, 北海再没有粮食的问题存在了. 明琪在清梅走後, 立刻召开紧急会议, 这时他还未从惊涛骇浪的谈判中隐定下来, 第一句就震抖著说 “ 千万不要和她沾亲带故.”    
    　至於明琪想要买的东西, 除了食盐外, 其他从华北运来的皮革, 羊毛等北方特产, 都在这儿卖了个不错的价钱. 清梅一口回绝了明琪买盐的要求, 原本明琪一向江东的何定南购进食盐的, 可惜又是上官武在阻挠, 令食盐价格转了一次手後, 比市价贵四成. 清梅不想现在去触动何定南的利益, 她虽对赚钱无孔不入, 不过她还是很克制的, 邱家的商船要通过何定南控制的长江口岸, 若果对方多多刁难, 跟明琪谈得再好价钱也没用.     
    　顺著长江, 回到老家江陵, 这儿她又见到以前一向合作愉快的同行. 她大力邀请他们到枫港贸易, 以八税一实是很吸引, 上官武对商人税率已经较低了, 但也要以十税三. 另外, 清梅告诉所有商人, 在枫港将买到全国各地的特产, 和制作精美的海珠饰物. 清梅自宗永手上买过大量海珠後, 开始加工做成首饰. 要知道清梅的品味是很高的, 集一流的师父手艺, 这些珍珠饰物实是名贵之极. 现在清梅还没有将它们推出市场, 她期待著海峡建成後, 这些名贵的珠宝玉器, 可以造成一股热潮, 她现在只是随身拿了几件制成品, 就已经吸引了无数的眼光. 另外, 清梅保证在枫港买卖的安全, 以及可以雇护航船队跟随著. 这些条件, 令无数的人心动.    
    　航程到了襄阳, 清梅也’关照’了不少襄阳的商家. 在见到上官武後, 清梅又以其’冷血杀手’的本色, 宰得上官武一身是血. 上官武情形跟明琪差不多, 长江海口被何定南控制著, 他除了从陆路交易外, 水路基本上不可行. 何定南一向不会留难商人, 邱家这等商业世家, 他只会微收少许过路税, 就会放行. 何定南本身了解到, 留难商人等於自杀, 他本来有心以商业为方针的, 可他四处受制, 以前北海曹雪跟他关系不太好, 他又不敢绕过北海的海岸到黄海. 跟明琪的交易又受上官武的麻烦, 令水运不畅通, 不能大规模的交易. 所以何定南以牙还牙, 令上官武的船队动弹不得.    
    　上官武领地本身除了食物外, 其他的东西都可以作交易. 铁矿, 华北的皮革羊毛等, 就连战马他都很需要. 虽然很多东西都可以通过李情领地上得到, 但价钱就比较贵. 所以, 就算清梅将江南特产杀到市价六成, 上官武还是可以接受的. 最主要的是, 清梅没有对铁矿提价过高, 又可以顺利通过何定南控制的海口, 他可以大幅度购买. 他现在真的很缺武器, 刚刚又打了败仗给何定南, 需要铸造更多武器来应付. 对比起梁遥明琪, 上官武倒还镇静一点, 只是淡淡的跟手下说 “ 娶了这女人, 那林浪思肯定被敲诈的成穷光蛋了.”    
    　    
    　在结束三地谈判後, ‘冷血杀手’之名令人不寒而栗, 没有诸侯希望会见到清梅来和他们谈判. 她言词之锋利, 杀价之无情, 令其他人留下深刻的印象. 没有人有自信可以从清梅身上讨便宜, 不亏本就万幸了. 总括而言, 她这次商务出使十分成功.     
    　 本来她还想到李情的领地, 跟那些商人讨论合作, 浪思死活不肯. 李情这人阴险毒辣, 说不定他会用清梅安危胁迫自己的. 清梅看到浪思激烈反对, 也笑笑不再提及了, 她心里还有点高兴, 自己的夫君还是很看重自己的安危的. 单看自己刚回到江陵, 就派了一大队水军在等待就知道了.    
    　　邱清梅这次出使, 凭其出色的谈判能力, 杀价的狠辣, 为长浪军在日後商贸中取得了巨大的利润. 她被各大诸侯冠以’冷血杀手’之名, 用来表示清梅杀价的无情, 在谈判桌上杀人不见血的本领. 这段出使更被後世的人称为 ‘ 杀手之旅 ‘     
    　　　　


正文  第三十九章 学院军团

    何定南以为清梅会到他那儿谈交易的, 他并不知道自己跟邱家结下深仇大恨, 清梅是不肯到江南与他直接对话. 清梅原本只想派个使者, 作个象徵性的问候, 可是因为一件事的发生, 令她提早结束了这段商务出使. 何定南也因与放下心头大石, 他没有领教过’冷血杀手’的厉害, 可是从消息知道, 自己应该也不是她的对手的.    
    　明王历三四四年一月, 也就是清梅出使後的四个月, 李情发兵四十万攻打宛城, 张永手上的三十万军队本来可以抵挡一会, 但怕死的他, 竟然打了十多天後, 主动投降了, 之後张永被’邀请’到汝南担任太守, 不过很明显的, 他只是一个傀儡而已. 清梅第一时间联想到, 李情下个目标就是徐州了, 故此她连使者都没派到何定南那儿, 就直接乘船回北海去.    
    　张永投降的消息, 很快就传到北海了. 很多人相信, 李情没有了张永这个後顾之忧, 就会继续拿其他人来开刀了. 在华北, 他丧失了平原这颗棋子, 张超可以在邺城和晋阳摆下重兵, 他守得住上党已经是万幸, 又如何敢主动出击? 所以, 徐州这个与李情有天大’渊源’的地方, 将会成为李情下一份精美的点心了.     
    　其时清梅还未回到北海, 浪思已经急不及待与众人商议目前局势了. 连正在陆军学院操练学生的长生, 也被召了回来. 毕竟, 这家夥经过了一年的挖掘工作和几个月的’武艺老师; 看样子变得听话多了. 另外, 有了白玫在他身边, 应该不用担心他会因打架而忘了正事. 其实, 长生的武艺比起风平山之战後, 又更上一层楼. 在尚德港工作时, 他闲来就和白玫切磋枪法, 白玫又毫无藏私的教他自己家传绝学. 现在连白玫也不是他的对手, 长生可以在二百招内挑了白玫下马的. 可是初尝温柔乡的他, 在比武场上可以打败妻子, 在家里却’屡战屡败’, 无法应付妻子的蛮横呢.    
    　在会上, 阮竹首先道 “ 统帅 ( 由於这次是军事会议, 称呼都会改变的), 白马军团已经准备好了, 这些年来, 我们不断探索徐州的地型, 敌军会如何布置, 我们将如何防御, 甚麽时候出击等等, 白马军团已经驾轻就熟, 就差在实战了. 末将以为, 我们六万骑兵可以同时防范李情二十万士兵, 至於骑兵麽, 一对一应该可以占上风的, 多了就难说了. “     
    　宋永祥接著说 “ 统帅, 丞相张超对宛城投降没有多少举动, 留在天子港的三万水师一如往昔. 李情也没有增添水师的情况, 官渡港那两万水军没有什麽备战, 末将可以在短时间内全歼他们, “ 宋永祥说得很豪气, 他建立水军以来没有打过一场仗, 去邺城是逛了个圈, 攻打宗永更是一场闹剧, 他实在很希望让蓝鲛军团痛痛快快打场仗来.    
    　轮到乐厚了, 他说 “ 统帅, 据末将观察, 李情很可能料到张永会投降, 在张永还没投降前, 李情已经聚集了三十万大军在陈留, 待攻打宛城的兵马一到, 有可能直接发兵突袭徐州的. 从邱家带来的消息, 有不少来路不明的探子, 不断观察徐州地势. 看来, 李情攻打徐州将会是两个月内的事. “    
    　“ 统帅, 红蝶军团除了三万守在尚德港水寨外, 其馀二万人已经准备就绪, 其中八千骑兵的实力可以与白马军并驾齐驱. “ 白玫说. 她自从嫁与长生後, 也积极参与白马军的事务. 看了白马军的实力, 天性比较好强的她, 便挑选了八千名战斗力较高的女兵, 用馀下来的战马组织起这支女骑兵, 经过白玫地狱式的特训後, 她们战斗力实在和白马军不遑多让了.    
    　之後, 宇文光兄弟, 杨仪, 周仁, 程林也来说了两句, 就连不懂战争的杨文许靖等, 都表达了自己心中所想. 其实大家都知道, 徐州一旦被攻击, 浪思一定会去援助的. 问题是怎样援助? 什麽时间出击等等细节. 就在大家讨论得兴高采烈之际, 浪思向天香使了个眼色, 天香会意, 便跑了出去.    
    　这时浪思向大家说 “ 以後, 我们长浪军会多了一人参与议事的. “ 话未说完, 天香已经带著人进来了. 这人捧著一大堆竹简, 这些千军万马中没有邹个眉头的将领, 看到来人是个其貌不扬的女子时, 心中有点疑惑. 这个女子看来是不懂战争的, 又如何参与讨论呢? 杨文许靖吃了一惊, 冯礼更是吓得跳了起来, “ 琳儿, 你来这儿干什麽? 你…..你加入了军队吗?” 不错, 来人就是他的女儿, 冯海琳.    
    　冯礼心中极为震惊, 他知道自己女儿这年来时常到知识学院学习, 女儿回家又经常写些什麽东西, 可他没有把自己女儿跟浪思联想在一起. 看来, 这段时间, 女儿是应该是为了这位统帅而忙得不可开交.    
    　海琳还有点羞怯怯的, 毕竟在坐每人都是身经百战的大将军. 天香则拉著她坐在她身边, 海琳这时定过神来, 率先说 “ 公爷, 爹, 各位将军, 下官冯海琳, 见过几位.” 众人听了一愕, 倒不是她是冯礼的女儿, 其实在座有不少人认识她的, 他们奇怪在於她自称下官, 什麽时候她当了官呢?    
    　这时浪思笑著向大家说. “ 大家不要大惊小怪, 小琳先前被我任命为北海的纳言官, 她的职责就是在三所学院里, 举行一些讨论和辩论大会, 并且收集那些学生的意见, 直接交了给我. 今天她就是想将这些学生的想法, 让大家看看, 以後小琳就会时常出现哦. “ 所有人包括都尽释疑惑, 冯礼更是放下心头大石, 他刚才还以为女儿走去了参军呢.    
    　基於海琳的工作范围, 她没有参与讨论, 她只是将一份份报告交给所有人. 这些报告都是海琳这几天, 学院参与讨论有关张永投降的事. 知识学院大部分人都认为, 李情将会攻打徐州. 又有不少人更考虑到, 徐州失陷後, 北海将不会有太平的日子, 希望太守大人想想办法. 海琳不会知道长浪军内部的军务, 也不知道长浪军早就制订了驰援徐州的计划. 所以, 这些报告的而且确是表达了学生的想法.    
    　知识学院的报告没有多少惊讶, 所有人都知道这些事, 倒是陆军学院的报告, 令人感到振奋. 在学院十三万正式学习的学生中, 有八万人愿意随时加入军队, 好好守卫著北海. 军校的人自然理解, 徐州的安危, 直接影响著北海和他们的家园. 他们全部都不介意走到徐州作战, 毕竟, 学过谋略的人都了解, 将敌人拒在徐州, 是守卫北海最好的方法, 敌人又不可以从水路登陆. 在座所有人不时到过陆军学院, 充任学院教师, 他们了解陆军学院学生的战斗力, 虽比不上正式军人, 但八万人的力量也不容轻视.　馀下的学生, 他们虽然不想离开北海, 可是他们同意守在长浪城, 协助防守和维持秩序.     
    　也有些学生提供了行军布阵的方案, 由於海琳不懂战事, 故她都一一记录下来. 这些战略五花八门, 什麽天方夜谭的想法都有, “ 放火烧马尾, 让那些战马冲散敌军….”　“为什麽不在徐州附近挖几个大坑呢? 那麽李情军便会掉进去了……”　看著这些令人喷饭的奇想, 令在坐的人看了後都哄堂大笑起来, 当然, 也有些人的想法和浪思有异曲同工之妙.     
    　 事实上, 这批学生已经有资格参军了, 只是长浪军经费紧拙, 不能养活那麽多军队. 每一个学院正式学习的学生, 长浪军只会派发足够的粮食和衣物等等日常生活物资, 这些东西从清梅手中可以用极廉价买来, 清梅有时更会半卖半送. 现在清梅都是浪思的妻子了, 彼此坐在同一条战船上, 紧急时刻, 这点钱算什麽.     
    　由於不是水战, 水军学院没有多少有用建议, 只说到有五万人愿意在紧急时候回到长浪城协防. 现在水军学院有十二万人, 他们都在学习如何当水军, 武力比不上陆军学院, 又不善陆上战斗模式, 不过拿起武器站在城池上还是可以的.    
    　看完这一大堆的报告後, 众人终於了解浪思的苦心了, 这位平凡的少女, 看来也为筹备这些意见费尽心力, 所有人欢喜之馀, 都向海琳投来欣慰的眼神, 倒令海琳觉得不好意思.     
    　浪思首先说 “ 现在长浪军的战斗力, 比起先前想像的强了不少. 有了这批学院学生, 令我们调兵更见灵活. 不过我不想让这些学生到徐州作战, 他们没有经验, 又是我们未来的栋梁. 故此, 如果要驰援徐州的话, 白马红蝶两军就足够了. “ 丁长生听了後, 一股战意又燃起来了. 这个好战的家夥, 自一年多前风平山一战, 他已经没有上过战场了. 自己枪法又学有小成, 自然跃跃欲试, 他第一个说. “ 大哥, 待长生去宰了那些李情的人吧. “ 事实上, 北海这年多都过著太平的日子, 这些将军都战意正浓. 军人就是这样子的, 没事干的时间就想打仗, 打得仗多又会厌倦.    
    　在众人商议了一轮後, 便订出了计划. 若果徐州被攻击的话, 由丁长生阮竹, 二人带著六万骑兵到徐州, 白玫也领著八千女骑兵作为长生的预备队. 由於要防范何定南的水军偷袭, 宇文亮统率三万红蝶军和二万学院的女学生将在尚德港守备, 尚德港的两万水军由周仁统领著. 馀下的三万白马军团, 一万红蝶军团, 六万学院学生, 组成了临时的北海学院集团军, 由乐厚, 宇文光带领著, 作随时支援前线和守备著北海徐州边界. 浪思自己领著那五万学院学生守在长浪城, 水军那儿暂时不要动了, 只是著宋永祥小心李情的登陆, 虽然机会不大. 任晴生产完不久, 浪思勒令她留在长浪城, 不想让她亲上前线.    
    　之後, 各个将军的积极备战, 越来越多线报显示, 李情很快就会攻打徐州. 学院也进入军事管理状态, 学生们都对初上战场跃跃欲试, 纷纷到指定岗位准备和集训. 看到北海的战士调动积极, 北海的百姓知道, 一场大战就快要开始了.     
    　这天, 经过几个月出使的清梅回来了, 浪思天香特地跑到尚德港接回妻子. 清梅也没说什麽, 只是静静地躺在夫君的怀抱中, 做个温驯的小妇人. 这跟她出使後, 被人冠以’冷血杀手’的称号全不对称. 天香也很识趣的找了海琳谈天说地, 没去打扰他们.     
    　两人就在房内倾诉著几个月发生的事, 浪思不太了解贸易的事, 却也知道她这次出使大大的成功. 她又说到宋天心和邱清菊的事, 令浪思心里也觉开心. 清梅则对海琳的辩论会和彩霞的金花蝶舞会甚感兴趣.     
    　 这几天, 她都到了知识学院参观辩论, 在这位美丽的太守夫人刺激下, 这些学生尽量争取表现自己, 务求得到清梅的赏识. 清梅看了几天後, 隐约觉得, 这个讨论和辩论会, 很有机会成为长浪军统治北海的一部分.     
    　其後, 她又去了金花蝶舞会欣赏, 了解到金花蝶舞会的情况後, 她对这个古怪的商会感到很有趣. 她主动地找来彩霞和杜慧, 说她可以协助金花蝶舞会经营, 而且不收取任何报酬. 清梅家族现在没有多少钱剩下了, 可也够她奢侈的过一辈子.     
    　 她所以喜欢赚钱, 最主要是享受其中过程, 和看到对手被敲诈的乐趣. 这个商会看来又不花费她多少时间, 加上有空时到这儿欣赏音乐舞蹈, 实是人生一大乐趣, 她不想商会这麽快就倒闭了, 故主动无偿协助. 有了这位经商能手参与, 彩霞杜慧自然喜不自胜, 在不解散现有的成员, 不违反 “ 收容孤儿, 赚钱花销’的宗旨下, 清梅就开始统筹著金花蝶舞会了.　其实清梅没有多少想利用它来赚钱, 光是拿些华北特产到江南就已经得到几倍於商会的回报, 所以没有花了多少时间. 不过这样令商会业务蒸蒸日上, 清梅只是改善了内部操作模式, 统一了收费, 支出等等, 几天内商会的人工作变得容易, 且赚到的钱更多, 所有事情轻易上了轨道. 就这样, 金花蝶舞会在清梅协助下, 一直慢慢的壮大著, 那些孤女和少年赚到的钱也越来越多了.    
    　　　　


正文  第四十章 援救徐州

    明王历三四四年三月, 李情在没有通知下, 突然发兵五十万攻打小沛. 其实他会攻打徐州已经不会令人奇怪, 孙庆也早做好了防御措施. 李情探知小沛虚实後, 又用了上次与曹雪攻打徐州的老方法, 团团将它围住. 说实话, 李情若是想强攻的话, 这座军事要塞, 很难不落入他手. 不过, 李情很怕自己损失惨重, 小沛被孙庆经营了这麽多年, 防守上有一定的坚固, 如果李情要攻破现在有二十万大军防守的小沛, 势必付出一倍的代价.     
    　耍阴谋是他最擅长的了, 李情围了小沛不久, 小沛有些粮仓又被烧了, 不幸中大幸, 没有全部都被焚毁, 据估计, 小沛应该可以撑半年吧. 李情见计划未竟全功, 也不恼恼, 就这样围而不攻, 等待著时间一到, 小沛的士兵乖乖投降.     
    　李情也有想过孙庆去找援军, 可是又有多少人肯救孙庆? 应该只得张超和林浪思了. 这等吃了不讨好, 没有好处的事, 张超不会去干, 就算他想救援徐州, 他又会派多少兵? 最多二十万, 而且还要渡过黄河, 李情已经派人密切监视张超一举一动. 如果张超有动静, 李情还是可以回头合击张超. 至於林浪思, 李情查得很清楚, 他只有九万陆军, 有六万人是骑兵. 虽然上次吃了浪思娘子军的亏, 他仍然没有接受女人当兵的能力, 更不会知道那所陆军学院的学生已经全部动员了. 李情了解北海有座陆军学院, 不过这些少年有多少战斗力? 顶多在被围城时来防卫吧. 所以, 李情认为林浪思能援助孙庆的军队, 不会超过六万人.     
    　眼看小沛被围, 孙庆急得不得了. 虽然他早有觉悟, 李情总有一天会回来攻打他的, 可是他没有什麽良策, 只好过一天算一天, 希望李情先找张超麻烦吧. 他已经派出了使者到张超和林浪思那儿, 看看有没有办法协助他. 不过看来, 两者都不要指望了, 上次孙庆的使者向林浪思提出同盟, 他只是在打哈哈, 说什麽不稳定而推拒他, 况且林浪思的实力还弱, 怎会和手握百万大军的李情对抗? 张超倒是有可能, 但他怎样协助自己? 不计伤亡渡河? 孙庆只能祈求有奇迹出现.    
    　忽然, 他收到消息, 北海林浪思的长浪军派了十多万人到徐州边境驻守. 从孙庆现在的想法看来, 他一定是想来混水摸鱼的, 要是想协助自己, 这二年来机会多的是. 现在徐州城有十万防军, 再加上有十万民夫, 也不知可以防守多久. 他实在太害怕了, 也实在被以前的曹雪的行为影响了思想. 他没有想过, 北海之所以安全, 完全是因为徐州还在他手中. 果然, 他所盼望的奇迹出现了.    
    　正当他想多了解从北海来的士兵时, 有人来报, 说北海长浪军有使者来, 说有事相见. 孙庆听得大喜, 不论对方意欲何为, 总比现在摸不著头脑的好. 见到对方使者是一位非常美丽的女人时, 他微微一愕, 登时想起, 最近长浪军有一个外号’冷血杀手’的商务使者, 她是林浪思林公爷的妻子, 各个诸侯都被她宰得血本无归, 看来就是她了. 果然, 清梅开口说 “ 孙大人, 下官邱清梅, 是林公爷的夫人, 今天是以使者身份来的. “     
    　双方礼仪过後, 孙庆急不及待问 “ 林夫人, 不知林公爷有什麽事呢? “ 清梅微微说道 “ 孙大人, 在说明来意之前, 可否容下官先下一个问题.” “ 林夫人请问吧. “ “ 那麽, 孙大人, 撇开眼前李情五十万大军. 请问孙大人, 大人能否吞并北海? “ 孙庆心中大是疑惑, 不过口中却说 “ 林夫人, 这个当然不可以了. 倾尽徐州三十五万士兵, 也未必可以攻下北海二十万战士的. “ 孙庆也不客气, 这个年头, 对於对手有多少士兵, 每个诸侯都要花尽心思去彻底了解. 徐州位邻北海, 孙庆没可能不去打听的. 只是, 孙庆没有将女人当成真正的士兵吧. “ 那麽孙大人, 北海的二十万战士也不可能攻下徐州. 既然我们两者之间不能互相吞并, 为何不考虑合作呢? 事实上, 林公爷今次是想和孙大人结成同盟, 共同防御李情的. 北海和徐州, 合则两利, 分则两亡. 希望孙大人可以多加考虑“    
    　同盟? 孙庆心中尽是喜悦, 他现在真的很需要援助呀, 虽然李情不能拿小沛怎样, 但如此下去, 小沛总有粮草用尽的一天. 据报, 这次长浪军有十多万士兵前来, 虽然两人加起来比李情五十万大军还少, 总比没有援军来得好. 只是, 对方现在才提出同盟, 肯定是要什麽好处才接受. 否则, 林浪思早就提出了.     
    　当下, 孙庆压下心里的兴奋, 说 “ 本官很乐意和林公爷结成同盟, 本官可否知道, 林公爷愿意在什麽情况下与本官结成盟约? “ 他这句话是官腔式询问, 意思是说, 你有什麽条件就快说出来. 清梅也不多说话, 在随从身上拿出一份地图, 孙庆不用多看, 就知是徐州的地图了. 孙庆眉头一邹, 心知不妙, 对方很明显的是想要他割地了.    
    　清梅指著一个地方, 那儿是北海徐州边界的一个沼泽地带, 全个沼泽都长满树木, 孙庆管理徐州以来也从来没有到过这个地方, 莫非, 林浪思看上了这个鸟不生蛋的树林? 他的想法不错, 清梅果然开口说要这个地方. “ 孙大人, 这片沼泽地, 位近枫港附近, 公爷打算在枫港建设水寨, 为了节省资源, 公爷希望大人可以将这片沼泽地卖给我们. 不知孙大人意下如何? “     
    　孙大人听了後满腹狐疑, 什麽建设水寨等肯定是鬼话连篇. 不过重要的是, 这块沼泽地对他来说实在毫无用处, 而且听对方说, 他们会用钱来作交换. 如果这块没用的沼泽地可以换来浪思出兵, 孙庆倒没所谓, 当下他就答应了. 於是, 两人就双方同盟细节讨论. 由於浪思的吩咐, 清梅不敢太过苛求, 那块看似没有用的沼泽地, 就以十万两银子成交了. 清梅同意, 日後长浪军将有六万骑兵驻守在小沛, 孙庆负责这些驻军一半的军饷, 後勤物资则由长浪军自己负责, 孙庆也觉得这些协议很合理, 就这样, 浪思这跟他平生第一个盟友达成了同盟.     
    　孙庆暗暗嘲笑著梁遥明琪他们, 竟被这女人杀得不知所措, 在他看来, 她也没有什麽本事. 其实, 如果他站在浪思的角度去看, 将李情拒在徐州, 就是防止李情进攻北海的最好方法, 可能是他长年和曹雪打仗的缘故, 没有了解到这一点.    
    　那块地是清梅提出想得到的, 这块沼泽地当然没有人想拿来做什麽, 清梅看中的是那儿的树木. 那儿地近枫港, 树木甚多, 日後将是砍树建船的好地方, 其价值远远不止十万两. 至於沼泽麽, 造海峡时挖了那麽多石头和泥土, 足够填平它几十次吧. 由孙庆负责驻军一半的饷银, 也可以帮助一下长浪军濒临崩溃的财政吧, 後勤物资自己多的是.    
    　浪思和孙庆同盟的消息传出了, 李情听了後一愕, 那家夥真是不自量力啊! 据他新收到的情报, 长浪军有十五万士兵聚集在北海徐州边境, 而且有六万是不到二十岁, 从没上过战场的新兵, 还有四万人是女人. 虽然长浪军有六万骑兵, 但自己也配备五万骑兵呀, 他竟然够胆公然和自己作对? 李情本身就有消灭长浪军的打算, 可是对方为了徐州孙庆, 率先向自己宣战, 令他感到很意外.     
    　另外一人听了後倒是松了口气, 那人就是张超. 张超收到线报, 浪思带了十多万人进迫徐州, 也以为他是来混水摸鱼. 就算浪思可以攻下徐州, 他要直接面对李情的威胁, 还是得不偿失的. 他有这担心并不是因为他和浪思的友谊, 而是出於大局考虑. 张永已经投降了, 如果徐州北海再落入李情手中, 自己再没有能力和他一决胜负. 於是他派了使者到北海, 向浪思说明利害. 幸运的是, 使者还未到北海, 就收到浪思与孙庆结盟的消息了.     
    　按照计划, 十万学院集团军留在边境, 长生阮竹白玫三人领著近七万骑到徐州先驻扎. 孙庆看到浪思竟然让女人当兵时, 忍不住笑了出来, 可是当他了解到这些女骑兵攻击起来虎虎生威时, 也不敢少瞧她们了.    
    　探子打听到, 李情将围著小沛东门南门的防卫增强, 那两方面就是长浪军正常进攻的方向. 很可惜, 浪思一来到北海, 就已经构思如何进攻防守了. 阮竹早就到徐州的道路一清二楚, 李情军队的布防完全掌握在他手中. 这次李情大军领兵的是李情弟弟李忆, 他谋略统率颇为有名. 随他前来的有两员大将, 何章和卓龙, 这两人都是以威猛出名, 跟著李情左征右讨, 等閒人很难可以伤及他们.     
    　是夜, 白马军团已经准备好从小沛西面偷袭了. 李忆已经吩咐全军戒备, 以防长浪军偷袭. 可是他的手下并没有当真听得进去, 加上他们本能地以为, 那十多万士兵怎可能主动攻击自己? 特别是在西门, 不少人没有作真的戒备. 突然间, 千军万马的铁蹄声向起, 两支不知有多少的骑兵, 以双头蛇阵式杀入西门外的军营, 极多的人还没有防御就被杀了. 这队偷袭的骑兵左冲右突, 杀起人上来像是地狱来的使者, 战斗力强横, 李情的士兵只能被战马的铁蹄或骑兵的武器一一杀死.     
    　 领头的两位将领枪法凌厉, 没有人可以挡住他们的一招一式, 杀得这些士兵哭爹叫娘, 不错, 他们就是丁长生和阮竹. 这些骑兵攻击凶悍, 并不是这些没有准备的步兵所能匹敌. 转眼间, 西门外的士兵就演变成混乱了, 原本西门的李情军有十万士兵, 短短一刻钟就死了超过两万人. 经过了剩下来的人慢慢稳下阵脚, 开始结成阵式对抗骑兵. 其他城门听到西门被袭击後, 都赶快率兵来援. 李忆更亲领五万骑兵拦截长生.     
    　     
    　 远远在後面的白玫见势色不对, 加上今晚的目标已经达到了, 便立刻鸣金收兵. 自己则带著手上的娘子军前去接应. 长生阮竹也不恋战, 急忙从原定路途撤退. 李情军队除了五万骑兵外, 只可以眼光光看著他们离开. 李忆对那些骑兵穷追不舍, 忽然有一支全身红色盔甲的女人, 骑著马在自己部队中横腰拦截.     
    　李忆从不认为女人有多少战斗力, 只是今天他彻底改观了. 不要少看这些女人哦, 她们杀起人来比男人更凶悍. 李忆的骑兵首尾不能相顾, 若是盲目追上去的话, 将被对方以多打少. 李忆没有办法, 只有回身接战这群为数不多的女人.　白玫没有恋战, 见长生和白马军已经走远, 急忙从原路离开. 李忆不敢去追, 黑夜里他害怕中伏, 便心情低落般收兵回营.     
    　这支白马军团自飞燕关後便没有机会大开杀戒, 今天晚上则得偿所愿, 他们苦苦训练了近二年, 就是为了今天扬眉吐气. 在短短时间内, 他们用了一千多伤亡就杀了对方近三万人. 丁长生更是兴奋, 敝了很久的战意终於在今天晚上爆发出来了. 看著这些年来, 大哥一直视为最大敌手的李情军, 在突袭下毫无还手之力, 心中实在畅快无比.    
    　之後, 李忆派出了大量侦察骑兵, 长生就没有像第一天那样轻易杀敌了. 他们在小沛城外游斗了几天, 也找不到好机会进攻. 李忆大军更是每天轮流地严阵以待, 反正他们的任务是围城, 又不怕小沛城出来两面夹击. 其实如果不是阮竹两年来不断探路, 令白马军团可以适时逃跑, 很可能就被李忆发现, 继而全歼了. 就这样, 他们两军玩著猫捉老鼠的游戏, 对峙了十多天.    
    　李忆看到自己的士兵十多天来, 因为要防范这些骑兵的偷袭, 又要搜索他们的位置, 都显得有些疲劳. 李忆心想, 如此下去不是办法, 五十万大军可能会被他们拖得很累, 於是他苦思著一个办法可以解决他们. 突然有人来报, 说南门以外发现敌迹, 李忆心生一计, 见召来何章卓龙.     
    　李忆对他们说 “ 何将军卓将军, 那支骑兵不断骚扰我们, 我想使出请君入局一招, 希望两位将军配合. “ “ 统帅但有所命, 末将必定配合. “ 很好, 首先今夜故意在南门露出破绽, 两旁则埋伏弓箭手. 两位将军在见到他们闯入後, 才突袭他们, 但不用和他们纠缠. 我则带著五万骑兵在他们退路埋伏,　务求全歼对手. “ “ 遵令, 统帅.” 说完後, 两人便出了营房, 李忆则阴笑著, 今天晚上就是你们的死期了.     
    　　　　


正文  第四十一章 成名之败

    “ 丁统帅, 白统帅, 阮将军. 今晚南门防守开始松懈, 我看我们有机会施袭. “    
    　他们这十多天来, 都一直想找个机会再突袭李情军, 可惜对方除了第一次取得空前成功外, 再也没有成功过. 李忆也不是泛泛之辈, 他总是可以在自己突击前做好预防措施, 白马军团最多只能作些游斗. 其实若不是阮竹这两年来的准备工夫, 他们就可能会被李忆发现, 进而被围歼的. 他们也不是没有收获, 这十多天的进犯令李情军开始疲於奔命, 自己军队全是骑兵, 机动力极高, 有什麽事都可以撤回徐州. 就算徐州的道路不通, 他们也可以到下邳, 只是疲惫了一些而已.     
    　这个时代, 骑兵的作战能力大大高於步兵. 正常来说, 一名骑兵可以抵上五名步兵, 如果是集团军队作战的话, 这个比例会小一些. 不过白马军团的战马, 都是从乌丸人手上得来的, 匹匹都是精英中的精英, 差一点的, 都在北平时卖了给张超了. 阮竹, 宇文兄弟都是用乌丸人的战阵训练他们, 令他们的战斗力比其他骑兵略胜一筹. 这些天来, 包括第一天的突袭, 白马军团只有一千多人阵亡, 二千多人受伤, 却造成李情军的士兵超过三万人的死亡. 其伤亡比例实在令军团的人感到光荣.     
    　其实他们有考虑过烧了李情军的军粮, 可是知易行难. 他们不知道粮仓在那儿, 况且军粮这东西, 烧了麽, 就再运来吧, 反正李情现在势力大盛, 不在乎这些军粮的. 所以他们战斗的目的是以杀人为主, 尽量游击而令李情军疲於奔命, 等待他们露出破绽. 所以今天南门的情况, 令他们顿生兴趣.    
    　“ 会不会有诈? “ 白玫率先提出疑问. 丁长生一听到有机会突袭, 便兴高采烈起来. 听到妻子如此建议, 他心中兴奋稍稍降低. 浪思一再吩咐长生, 到了徐州一定要听白玫的话, 否则就调他到清云港打鱼. 所以长生虽名为白马军团统帅, 但是实际上是白玫在主事的. 白玫战场上高明的谋略, 果断的决定, 令浪思放心不少. 如果没有了白玫同去, 浪思是不会让自己只会逞武勇的兄弟单独出征.    
    　“ 丁统帅, 白统帅. 末将也有些怀疑, 不过战机稍纵即逝. 不若由末将带著一半战士, 前去偷袭, 两位统帅随後接应. 若是陷阱, 也不致於伤亡惨重. “ 白玫想了一想, 也觉有理. 便同意了. 这几天来, 阮竹一直担任著接应工作, 厮杀的事全由长生白玫负责. 他本身也是一名勇将, 在长浪军中坐了第三把交椅, 仅次於长生白玫而已. 连统帅浪思和乐厚也不是他的对手, 加上他没有长生的莽撞, 谋略不高, 但处事冷静. 是长浪军的一大支柱, 他的骑上功夫甚至可以比得上长生, 故他被一直任命为白马军副统帅. 乌丸风气崇尚强者, 阮竹在乌丸长大, 也染上这种风气. 他打不过长生, 打不过白玫, 也没有什麽不服气. 今天见有机会出战, 便主动请樱了.    
    　夜色降临, 小沛城南门的李情军, 看来一如往昔的戒备著. 忽然一支全身白色盔甲的骑兵突然杀入, 李情军队争相走避. 这支白色旋风这半个月来令李情军食不安, 睡不好. 李情士兵都纷纷四散逃窜. 阮竹见是大好时机, 心中的警觉下降後, 便顺势杀入军营, 凭自己军队的机动力, 总可以捞点便宜吧. 可是当他冲入李情军营帐时, 发现空无一人, 心中顿然醒悟, 这是一个陷阱.    
    　刹时间, 四周万箭齐发, 很多人都中箭下马. 阮竹慌忙想择路逃生, 只见左右都有大批军士涌过来. 阮竹也不是脑筋迟钝的人, 没有仔细再想, 便下令说. 攻击右边的敌军, 令对方弓箭手有所顾忌.”     
    　 果然, 四围的弓箭手没有再发箭了, 深怕伤了自己人. 阮竹唯一想到的, 就是若然没有长生白玫接应, 今天很难离开这儿了. 所以他并不撤退, 而是在咬紧牙关, 拚死力战, 等待援军. 白马军团虽然死伤惨重, 但心理质素极好, 飞燕关的血战令他们对眼前危险毫不动摇, 也随著阮竹奋力迎击.    
    　事後有很多学院学生评论阮竹当时为何不选择原路撤退, 以减少伤亡, 以白马军团的机动力, 应该可以摆脱陷阱的. 阮竹的解说是, 他没有原因, 他觉得对方设下这样的局, 必定不会让他可以从後路撤退, 他当时想到, 唯一的机会, 就只有等长生来救他们. 阮竹没有情报, 不知对方的布阵, 可是他天生战场上的直觉, 令他日後一次又一次战场上立下汗马功劳, 也令那些纸上谈兵的人汗颜. 不错, 李忆已经有五万骑兵和七万伏兵在等著他, 那些伏兵是故意放他前去的, 等待著阮竹的溃逃.     
    　李忆的算计不错, 可是他算漏了两样东西, 就是阮竹的骑兵只有两万, 并不是白马军的主力. 白玫对李忆的’疏忽’ 还是有忧虑, 故只派他两万骑兵, 阮竹初时有点恼恼, 但现在他可是千谢万谢白玫了. 显然李情军没有想到阮竹选择迎战, 在十倍於自己军力下接战. 没有弓箭手的威胁, 白马军慢慢扳回平手. 由於考虑小沛城会出城接应, 所以李忆除了他五万骑兵和七万伏兵外, 参与这场南门混战的只有十五万人. 他们少看了白马军的战斗力了, 在对手没有骑兵下, 陷入重围的白马军仍然可以苦苦撑著.    
    　李情军见拿对方不下, 何章便单骑冲前, 与阮竹单挑, 务求擒贼先擒王. 两人当下便打在一起, 阮竹虽算是长浪军第三高手, 但这等阵前对决的经验还是不足. 何章是中原屈指可数的勇将, 单对单厮杀的次数不下百次. 所以, 即使两人武力差不多, 何章仍是占尽上风, 阮竹仅能自保而已.　    
    　 李忆算漏了的第二点, 就是阮竹接战的决定. 很多人在劫营失败後, 都会仓卒逃跑, 极少有像阮竹这样选择接战的. 按他的计划, 这些骑兵应该仗著自己的机动力, 原路撤退, 待他们遇上了伏兵後,　再由自己骑兵这赶这些残军败仗. 他等了很久, 也不见对方逃出来, 心中生疑, 却暂时按兵不动. 可是, 这样令他在全个大本营都没有骑兵去歼灭阮竹的骑兵, 从而令阮竹撑到长生的到来.    
    　事实上阮竹在紧急时刻挥军向右, 是一项应变措施. 白玫订下的计划, 是让阮竹袭营, 待其他方向的士兵匆忙去救时, 自己和长生带著本部去攻击东门外的李情军. 所以阮竹本能地向右贴去, 希望可以早点等到本军, 直至遇上何章的单挑. 长生和白玫早就秘密行军到东门外了, 他们两个一见势色不对, 两人互望了一眼, 心意相通. 当下长生带著四万人前去救援, 白玫则领娘子军选择殿後.     
    　东门的李情军正被南门的战事所吸引, 没有想到有人从後袭击, 仓忙迎战不敌下, 都纷纷四散开逃. “哗, 那色骑兵又来了…..”　“ 快跑呀, 我们打过他们的……|　如事者, 在东门和南门加起来有二十万大军包围, 长生这支救兵却如入无人之境, 挡者披靡. 李情军死伤无数. 长生的四万骑兵队以锋矢之阵杀入, 冲开了面前东斗的守军, 全个东门的士兵没有人可以组成阵形还击. 要知道, 步兵对付骑兵, 只能以好的防守阵形去抵抗. 转眼间, 整个东门崩溃了.    
    　绝大部分的李情军都被长生的武力所惊呆, 只见他长枪挥舞, 风影星闪, 如飘瑞雪. 他一枪一命, 无不虚发. 这儿的人都没有参与首天白马军的突袭, 故没有看到如此威猛的人. 他们有些知道他就是飞燕将军, 可是, 他们认为长浪军之所以成功驱逐乌丸人, 是出於林浪思的计谋. 这位林公爷的兄弟, 只是沾了兄弟的光而已. 眼下他们都不敢走到长生身边, 放任他到南门去了.    
    　阮竹和何章的战斗已经进入白热化, 很明显取胜的将会是以威猛见称的何章将军. 阮竹已经受了少许伤, 完全落入下风. 被挨打了一会後, 左肩旁上中了一枪, 就倒下马去. 何章想上前结果对手性命, 忽然一阵欢呼, 原来是长生杀到了. 他真是及时哦, 他远处看到阮竹单挑的战斗後, 便急急赶来, 想和这家夥拚个高低. 当下, 长生便代替阮竹接战何章了.    
    　何章跟阮竹拚了七十多招, 说不上是强弩之末, 但有点疲惫倒是不假. 接了几招後, 心中大惊, 对方孔武有力, 犹在自己之上. 枪法独特, 不是现在的他可以匹敌的. 撑了几招後, 他就想开溜了. 很可惜, 他的对手是日後中原无敌手的飞燕将军, 在他感到一个气力不足下, 被长生一枪穿心, 当场毙命.    
    　    
    　何章是李情军中数一数二的大将, 虽说是车轮战, 但在不到十招就被刺死, 令李情军战士都心惊胆跳, 士气低落. 长生也不恋战, 护著重伤的阮竹, 收拾残军, 向著东门撤退. 李忆收到何章战死後, 心中悲愤莫名, 这位跟著自己和哥哥驰骋沙场十数载, 一直忠心耿耿的大将, 竟然连十招都不到就被斩下马. 他再也忍不住了, 领著骑兵去追赶对方. 不过他粗中有细, 著那七万伏兵拦著小沛到徐州之路.     
    　没有人敢去拦截长生, 他们就顺利从东门远去, 李忆追兵将至, 忽然有一艳丽的女将, 领著上次那些红色盔甲的娘子军杀了出来, 白玫也不打话, 便挥枪刺了过来. 李忆的武力也算是高强无比, 比起何章只略逊一筹而已, 本身又看不起女人, 便与她打起上来. 打了一会, 他越发心惊, 长浪军还真是藏龙卧虎, 单是这女人, 自己未必可以胜她, 搞不好便被她杀了. 先前有人跟何章拚了七十多招才落败, 中原也没有多少人可以做到. 那名飞燕将军更杀了何章, 就连眼前这女人, 也可能比活著的何章更厉害吧. 他微一失神, 白玫一枪刺来, 他挡无可挡, 只有滚下马去躲避. 白玫正想上前杀了他之际, 李情军另一勇将卓龙到了.    
    　护主心切的他自然疯狂的扑过来, 白玫只好跟他对战, 两人打了三十多招, 算得上是旗鼓相当. 不过两人心知, 卓龙靠的是力量, 白玫是胜在枪法. 缠斗了一会, 卓龙便想用另一方法对付白玫了. 他本身是市井出身, 也是靠著一身力气, 攀到现在的位置, 打混混架最是合适了. 他和长生’心有灵犀’地想用同一方法对付白玫, 当下卓龙佯攻一招, 手上长枪一松, 便作势扑过来.     
    　 算是幸运吧, 白玫已经面对这无赖招式两次了, 手中感觉不对後, 已经知道对方想干什麽. 她也是用对付长生的方法, 佯装中计, 却跳落跨下战马, 滚到对方身後.. 历史总是一次又一次重复, 卓龙失去白玫的身影後, 背心便中了一脚, 当时便倒在地上.　 白玫想上前了结他, 对方的人马已经杀到了, 白玫银牙一咬, 把自己的枪捡起来转身上马, 向东逃去. 心有不忿的她, 离开前用马踏了卓龙一下, 令他受了点伤, 心中才觉好过一点. 她暗想, 怎麽男人打架是这麽无赖的.    
    　白玫与长生等一众在一起後, 发现白马军团的士兵或多或少都受了点伤, 士气开始低落, 便想撒回徐州去. 上天可能是眷顾这些长浪军士兵, 没有阮竹的带路, 他们竟然找不到路回徐州城, 因与避过了李忆安排的七万伏兵. 以现在白马军的战斗力和士气, 可能会死伤惨重.    
    　白玫想了一会後, 考虑到阮竹的重伤, 毅然决定撤回北海, 到乐厚宇文光的学院集团军营地整顿, 长生自然没有异议. 这次小沛中伏战, 白马红蝶联军死伤超过一万人, 算是死伤惨重吧. 几天後, 他们灰头土脸地回到学院集团军驻守地时, 却受到英雄式的欢迎.     
    　他们并不知道, 那天中伏战, 对方死伤是他们三倍以上, 大部份是死在长生的援军手中. 另一方面, 阮竹和何章打了七十多招落败, 长生十招内解决对手, 白玫先将李忆迫下马, 再击倒卓龙, 令卓龙也受了伤, 三人都显出强横武力. 他们白马军团一战成名, 虽然是打了个败仗, 但他们的战斗力, 已经震动著李情和其他人. 丁长生, 白玫, 阮竹三人, 更成了中原炙手可热的新星. 长生白玫两人, 到现在才知道, 他们击败的, 是李情军和中原吓吓有名的大将.    
    　这次长浪军白马军团驶援徐州, 以失败告终. 出发时有六万八千人, 小沛南门中伏後, 战死了七千多人, 五千多人受伤, 阮竹重伤, 大部分是死在伏击战下. 而取胜的李忆, 却付出了七万多人的性命, 二万多人受伤, 手下两员大将一死一伤, 自己也被打落马下. 从此, 白马军团威震天下, 没有人再少看这些’败军之将’了    
    　　　　


正文  第四十二章 见死不救

    浪思接到战报後, 便亲自到前线观察. 他什麽都没说, 便令阮竹回长浪城养伤. 跟乐厚商议了一会後, 由乐厚返回长浪城主持大局, 浪思则亲自统领这十六万的军队. 安排好伤兵後, 他改变原先的想法, 令全军开拔到徐州城中去. 由於现在是同盟, 故长浪军可以自由出入孙庆的领地, 拜会了孙庆後, 便苦思良策, 如何可以令李情退兵.    
    　李情收到前方的伤亡报告後, 便增援了十万, 以补充死伤的士兵. 卓龙回到洛阳养伤, 李情改派了何章的弟弟何嘉前来协助李忆. 李忆手上的士兵没有减少, 很可惜, 补充了失去的士兵, 却不能挽回士兵的恐惧心. 那股白色旋风战斗力太强横了, 在被埋伏的状态下, 仍然可以苦撑著援军的到来. 那支从东门杀过来的援军, 在短短半个时辰的来回里, 有三万人死在他们的手下, 领头的将军更是以一当百, 没有人能挡他一招一式. 除此之外, 他们心中的大将, 何章战死, 卓龙受伤, 李忆被迫下马, 令他们无形中失去了信心. 即使自己有五十万大军的优势, 他们依然对胜利充满怀疑.     
    　李情也大失预算, 他打听到丁长生的武勇, 却没有想到他会如此之厉害, 更没想到长浪军还有另外一男一女的将军, 能够阻挡自己弟弟和两员大将. 那些骑兵攻击力更是恐怖, 他现在只能苦笑, 他不能派骑兵去增援. 李情本来有三十万骑兵, 十万渡了河到上党, 有五万在许昌防守, 十万在洛阳, 这些都不是可以随意调动的.     
    　浪思这时抱著天香在苦思战略, 他这几天了解到, 白马军团已经造成李情军队一定的心理压力, 他想到可以利用这点, 但想不到如何利用这项优势. 浪思离去後, 长浪城暂时没有人主持大局, 故此他没有让清梅跟来, 清梅还有一大堆事要处理. 忽然间多了那麽多贸易夥伴, 怎麽样都要计划一下如何去赚大钱的. 浪思每次思索战略时, 都会这样抱著天香, 天香这时会驯如绵羊地倚在他怀里, 他们两人对此已成习惯. 他想了几天都没想到好的方法.     
    　 事实上, 现在两军的士兵数量已经差不多了, 李忆有五十万军队, 自己有十六万士兵, 加上小沛城中的二十万, 孙庆在徐州城的十万, 数量上相差不多. 不过质量就差得多了, 自己有六万是少年, 战斗力较差, 孙庆在徐州的的十万士兵也仅仅比红蝶军好一点, 协助守城的十万民夫更不值一提. 实际可以和李情的大军战斗的, 大概是三十万左右吧. 浪思苦思无策, 却听怀中的天香说 “ 思哥哥, 你想了很久哦, 不如到城中走走好吗?“　浪思这才发觉, 自己已经呆坐了二个时辰了, 难怪天香会觉得无聊, 浪思吻了她一口後, 便陪著她出去了.     
    　浪思到了军营, 发现金花蝶舞会的歌舞团刚刚到了, 在天香的蛮横下, 他便留了在军营, 去看看她们的表现. 在演出期间, 浪思发现, 军营的士兵都围著这儿欣赏. 这支歌舞团果然可以提高士气呀, 浪思心想. 由於他坐的位置比较近舞台, 故他和天香成了众人注意的目标. 他有点不好意思, 自己抢了歌舞团的风头, 看到这个情况, 浪思忽然灵机一动, 对呀, 要解徐州之围, 未必一定需要跟李情五十万全军决战.     
    　当下他立刻拉著天香回到军营, 叫来这儿的将领, 由於浪思长生对徐州的路不太熟悉, 浪思便留下了宇文光, 在尚德港召了字文亮来. 现在主帅营中, 浪思, 天香, 长生, 白玫, 宇文兄弟在讨论. 浪思首先说 “ 其实要解徐州之围, 未必需要跟李忆的五十万大军全军决战. “ “ 白玫先问 ‘ 哦? 为什麽? “ “ 我想到一个办法, 可以在战斗时, 牵制大部分的敌军. “     
    　浪思说了他刚才的情形. “ 李情大军目前的焦点在於小沛, 我在想, 我们是否可以找白马军团去吸引他们的注意力呢? 现在他们已经对白马军团的战斗力有点恐惧, 如果白马军出现在他们的眼前, 他们一定不敢轻举妄动. “ 宇文光先问 “ 那麽, 我们如何去吸引他们的注意力? “ 浪思微笑说 “ 让白马军冲入小沛城内就可以了. 李忆因为不能放粮食进小沛城, 故实施四面包围, 不过这样犯了兵力分散的大忌. 如果白马军团现在驻守在小沛城里, 围著小沛城的敌军都时时刻刻提防著, 我在想, 要抵抗白马军团, 每一个方向都要留下十万士兵吧, 李忆心里一定会这样想.” 想完停了一下. 白玫率先理解, 宇文兄弟想了一会, 也都点头, 连天香反应都比长生快.     
    　浪思笑了笑, 继续说. “ 我们可以利用他们对白马军团的恐惧, 来牵制他们. 如果我们要攻打其中一面, 另外三面的军队, 未必会前来拯救, 因为他们要时刻提防著城中的白马军团. 他们也未必会分兵去援, 在他们心里, 没有十万士兵, 是很难阻挡白马军, 搞不好会来个全军覆没. 故此, 我认为, 如果我要攻打小沛城东门的敌军, 李忆最多只能用十五万人来对抗, 他还要用五万骑兵去支援可能被攻击的一面. 所以, 我们只要有足够的力量去对付十五万人就可以了. “     
    　这个道理太深奥了, 连白玫都听不明白, 浪思慢慢解说 “ 我的意思, 是想让白马军在小沛城做饵, 吸引李忆的注意, 令李情的大军不敢轻举妄动. 我们对付的士兵就少得多了. 现在我们有十万步兵, 孙庆有十万士兵, 也可以叫小沛城派出十万士兵, 集中攻击一面. 正常来说李忆会前去援助, 但他会害怕白马军突然在其中一个方向出城, 很可能暂时按兵不动, 就这样, 我们便有逐个击破的机会了. “    
    　其实这儿的人都是将信将疑, 白玫先问 “ 如果他们真的不顾一切援助呢? “ “ 这点并不担忧, 李情军兵力分散得颇远, 我们兵力上又不是差太多, 有不少逐个击破的机会. 再这, 如果真的出现这个情况, 白马军团不是吃素的. “ 这句话令在场的人一笑, 宇文亮问 “ 如果他们集中兵力在一处?”     
    　浪思听了这句话後, 呵呵大笑, 说 “ 这不是更好吗? 他们的目的是围困小沛, 令他们缺粮, 要是他们合兵一处, 那就叫孙庆大摇大摆的运粮食进小沛, 令李情的战略目标流产. 再不行, 我们就送足够两年的食物给小沛, 两年後, 我们应该有力一拚了. 呵呵. “     
    　在场的人虽然觉得浪思的想法有点冒险, 但浪思以前的辉煌战绩令他说得话令人不得不服. 这个战争目的不是战胜李情的五十万大军, 而是令他们知难而退, 所以难度没有像飞燕关血战和偷渡北海那麽高的.　孙庆听了浪思的话, 也同意徐州十万士兵出发, 由自己儿子孙荣带领. 那些学院集团军听到有机会上战场时, 都有点跃跃欲试, 即使是充当预备队.     
    　过了几天, 白马军团率先出击, 长生和宇文光统著六万骑兵出发. 这六万人当中一半没有参与徐州救援战, 而是在後面担任守备的, 他们本身都对战马驾轻就熟, 实力没有丝毫减弱. 浪思拿了红蝶军的战马来补充了上次战败时的损失, 所以白马军仍然可以维持六万骑兵的阵容.    
    　李忆的探子打听到, 上次的那队白马军团又在东门附近出现时, 心中的慌张还没消退. 他连忙率著五万的骑兵前去迎战, 不过他赶到战场时, 白马军团已经杀进小沛城里面了. 长生白玫和宇文光之所以如此顺利, 大部分是因为上次的救援战令他们心中馀悸犹存, 不少人主动让出道路. 李忆见到那支骑兵进了城後, 心中也松了口气, 这样比较容易监视他们了.     
    　徐州军和长浪军一起从徐州出发, 慢慢的接近小沛, 他们已经和长生约定好了, 总攻击将会在後天进行. 李忆到现在还没理解到他的处景, 当他接到报告, 说徐州发了二十万救兵时, 他反而感到轻奋, 看来可以跟孙庆林浪思一决胜负, 早点铲除这两个祸患.    
    　这天, 小沛城东门突然大开, 东门的士兵心中一紧. 他们心中在想, 那支骑兵又来找自己麻烦了. 不过出奇的是, 出来的竟是小沛城的守军, 他们心中有点疑惑. 很快, 当他们看到徐州来的二十万大军时, 才知道, 对方要跟自己决一胜负. 李忆为防范城中的白马军团, 每边城门都分配十万守军, 自己的五万骑兵和五万精兵则成了机动部队, 以防止长浪军的骑兵攻向其中一处. 他收到三十万大军攻向东门时, 心中感到有点不妙, 但不知道那儿有问题. 他不敢用骑兵去救援, 故此他只派了手上的五万精兵前往东门, 自己则仍然监视著城中一举一动. 如果他知道城中的白马军现在正吃午饭, 不知会气成怎样. 他只有期望, 东门的士兵可以支撑到白马军的企图出现.    
    　长浪军没有进攻, 孙荣说, 守护小沛的责任尽量留给徐州军. 现在的东门, 李情军的十五万军队, 备受著二十万的徐州军的前後夹击, 正正在混战当中. 而浪思则领著十万学院集团军, 在後面准备支援, 也提防著李忆的援军.    
    　很快, 东门的李情军感到有点不支, 请求援助的人不断出现在李忆面前. 李忆终於明白浪思的用心了, 他正气得暴跳如雷, 但又无可奈何. 他不敢分配其他城门的士兵去救, 害怕城中的骑兵突然杀出, 令自己损失惨重. 他又不敢拿手上的骑兵去支援, 万一城中的白马军出现, 他便无兵可用来支援了. 就这样, 战场上出现一种很奇怪的异象. 李情军东门十五万的军队, 被徐州军前後夹击, 形势恶劣. 四散在小沛城外的三十五万友军, 却又眼睁睁看著他们被攻击, 见死不救.     
    　打了半个时辰, 李忆终於失去耐性了, 正想派遣手上的五万骑兵去救援时, 小沛西门突然大开, 杀声震天. 李忆其实很期待城中白马军杀出来, 好早些来个了断, 当他赶到西门的时间, 却又发现城中没有一兵一卒出城, 城门又关上了. 他正觉得被耍之际, 忽然有听说南门大开, 李忆又赶去南门, 发现又只是佯装. 接著轮到北门了, 他又匆匆赶去, 结果也是一样, 之後又轮到西门, 南门……….. .     
    　 就这样, 李忆很像一只小猴子, 被小沛城的守军耍来耍去. 李忆又不敢真的不去救援, 他害怕万一城中杀出那支白色旋风, 十万士兵是抵挡不住的. 很快, 东门的李情军开始溃败了, 他们渐渐向南北两门退去. 浪思这时才令学院集团军作有限度攻击, 毕竟, 城外的李情军比自己还多.    
    　李忆已经被城中守军玩弄得气喘如牛, 手上的骑兵已经疲於奔命了. 在他接到东门的军队败退後, 知道大势而去. 李忆也算一个名将, 拿得起, 放得下. 心中也佩服浪思这个高明的心理战术, 他下令全军退到小沛城西北五十里. 他知道, 自己一旦後退, 哥哥的战略意图就失败了.    
    　这场高明的心理战, 就以徐州和北海联合军队轻易获胜. 点算战果, 李情军在东门中损失了六万士兵, 其中有三万人是在最後阶段被学院集团军俘获的, 徐州二十万人当中有四万人阵亡. 长浪军死伤只得可怜的千多人, 因为浪思叫他们不用如此拚命作战, 将守卫小沛的责任留给徐州军. 当孙庆大批粮食运到小沛时, 李忆已经退兵回陈留了.    
    　这场战役中最大的功臣, 却是那支没有离开过小沛城的白马军团. 浪思仅仅是利用他们以前造成的震撼, 打出了这场如此精彩的心理战, 也成为日後心理战术中的最高典范.     
    　　　　


正文  第四十三章 驻守小沛

    这场经典的战役, 自然引起学院的集体讨论. 有些纸上谈兵的人说, 如果李忆集中起所有军队向东门进攻, 这场战争鹿死谁手还是未知之数. 这点连丁长生都可以反驳他, 李忆的士兵分得太散了, 白马军团有足够的时间各个击破.     
    　 有人也认为, 李忆可以将西门的士兵分散去支援南北两门, 李忆带著五万骑兵到东门拯救 对於这一点, 日後很多战事可以表明, 六万白马军团可以很容易冲开十多万士兵的防御.     
    　有人假设, 李忆应该集中手上兵力跟联军决胜负. 这点被浪思推翻了, 李情的目的就是要围困小沛, 集中兵力的後果, 就令联军可以向小沛运上粮草. 李忆当然可以前来和浪思主动攻击, 但他的位置会被联军前後夹击. 其实李忆没有主动出击, 最主要是害怕和想歼灭那支白色旋风.    
    　　　有些事後孔明大言不惭的说, 李忆应该一早退军, 虽然事实证明这个做法很有道理, 但没有人会在未开战就撤退吧, 而且还是在少许优势下. 最後, 没有人提出比李忆按兵不动做法更好.     
    　　浪思在陆军学院时指出, 李忆的指挥已经无懈可击了, 他唯一的败因, 只是对白马军团的恐惧吧. 若是李忆够胆不去管城中的白马军, 谁胜谁负还是未知之数. 浪思还说, 李忆并没有在战场上失败, 浪思也没有在战场上胜利, 双方死伤差不多. 大家只是在战场上来了个不胜不败的和局. 浪思只是战胜了李情的战略意图, 令小沛城不用被重重包围罢了.     
    　 其实所有人都认为, 李忆之所以失败, 是遇著林浪思这个对手. 他的心理, 被林浪思算得一清二楚, 李情和张超看到这场战争的前因後果, 都不得不服浪思的心理战略.    
    　这队联军算是凯旋回徐州吧, 虽然没有取得真正胜利, 但迫退李情大军已经达到徐州人心中的目标了. 孙庆更声泪俱下的谢过浪思, 他虽然胸无大志, 但他生性爱民, 不希望徐州百姓落到李情这个战斗机器中的. 孙荣更是对浪思佩服得五体投地, 他本身只是一员武将, 跟长生差不多的一个类型, 可武力差得太远了. 他听过浪思的想法, 心中一直半信半疑. 怎麽李忆会放任自己的军队被攻击而见死不救? 不过, 事实是可以证明一切, 孙荣到现在也想不通, 为什麽李忆军真的按兵不动. 不管如何, 孙荣是战胜了, 也知道这场战争是出於浪思的谋略.    
    　孙庆先前跟清梅达成的协议, 是让六万士兵长期驻守在小沛. 当孙庆听到, 浪思派的驻兵竟然就是白马军团, 那支已经在帝国掀起不少波动的白色旋风时, 更是感动万分.     
    　长浪军这支战斗力强横的部队, 拿来协助防卫自己的领地, 对方倒是真的诚心相助. 其实他没有从北海的角度去看全局, 这支骑兵暂时的战场, 就只能是在徐州, 留在小沛作战实是理所当然. 徐州的人民更是不断的来慰劳他们, 对於拯救自己家园的士兵, 他们实是千谢万谢的. 在休息了几天後, 浪思就领著学院的学生回北海去了.    
    　浪思回想昨天晚上的事. “ 思哥哥, 玫姐又要和长生哥分开了. “ “ 思哥哥, 不如让玫姐和那些红蝶军留下好吗? “ “ 思哥哥, 你就让士兵夫妻团圆团圆嘛. ” “ 思哥哥, 你看玫姐有点失落呢, 就体恤一下她嘛. 刚打完仗就要分开, 很可怜哦.” “ 思哥哥, 香香跳舞给你看好吗? “ “ 思哥哥, 你的脚痛吗? 香香给你按摩一下吧 “　“ 思哥哥, 香香……..”　这样的老戏时常在浪思天香房中出现, 浪思留下了长生在小沛, 协助孙庆防守, 白玫自然感到依依不舍. 天香当然了解好友的心意, 於是便在寝室中使出她的独有武器. 不要小看她的撤娇哦, 天香的软求可以化腐朽为神奇的, 按照过去, 思哥哥从未在她的软求下坚持过的.    
    　浪思心中在想, 阮竹在养伤, 长生在小沛, 如果连白玫都不在北海的话, 那麽北海的守备力真的大大减少了. 不过看著天香的软语相求, 却又硬不起心肠拒绝. 正当犹豫起来的时候, 却听天香使出了最後武器, 对著浪思娇嗔著说 “ 哼, 如果思哥哥不让玫姐留下, 那麽香香就自己留在小沛陪长生哥. “     
    　浪思听完吓得整个人跳了起来, 小沛是兵家必争之地, 天知道李情什麽时候再来, 浪思无论如何都不会让心爱的人, 留在这等兵荒马乱的地方.    
    　当下他不再犹豫, 立刻拉著天香, 急忙连夜跑到军营宣布　“红蝶军和白马军一起驻守在小沛.” 众将士不明白为何浪思这麽夜, 还跑来发下军令, 而且满头大汗, 好像受到不少惊吓. 这个命令让那些作为妻子的红蝶军战士喜不自胜, 白玫更是开心得手舞足蹈起来, 当然, 她心里知道, 又是天香在说情了. 就这样, 被天香威胁的浪思, 生怕爱人真的留在小沛, 直到回北海时都没有让她离开过自己的怀抱中. 天香一直在浪思的怀抱中, 感受著浪思对她那份强烈的爱意, 心中甚是甜蜜.    
    　又一次在众人的欢呼下, 浪思回到了长浪城. 熟悉的夹道欢迎令浪思有点飘飘然, 令他现在充满著信心, 对争霸天下充满著期待, 心里也有点轻视李情. 很可惜, 他下一次面对李情时, 就被打得焦头烂额了.    
    　 战斗结束後, 浪思去看过阮竹, 见他伤势虽重, 但不会影响他日後作战, 心头大石放了下来. 浪思又一次埋头处理政务, 如果说, 在建成海峡之前, 长浪军最头痛, 最辛劳的人, 要算是程林了. 很多年後, 当浪思王将程林封王之时, 有不少人颇有不满. 程林自守卫飞燕关後, 从来都没有上过前线, 他没有战功, 没有邱清梅协助发展商业, 没有冯海琳协助处理内政. 在不明内情的人当中, 程林只是懂得躲在家中数钱而已, 甚至因为他反对推行一些仁政措施, 受对不少的咒骂. 若果不是他的妻子杜慧受到千万人爱戴, 恐怕没有人会喜欢他的.    
    　 程林对这些指责, 从来没有放在心上, 他的职责, 就是要好好管理长浪军的物资和控制支出. 在长浪军商业齿轮运转之前, 就只有他苦苦撑著金玉其外, 败絮其中的长浪军财务, 就算日後长浪军富甲一方, 他并没有因而让浪思王和长浪军挥霍, 确保每一分钱都物有所值. 浪思王在回忆中曾说 “ 没有程林, 长浪军早就崩溃了. “ 清梅皇後也说 “ 程林的财务智慧, 绝对不在我之下, 没有他的严谨看管, 就算我赚再多的钱也没用. “ 程林, 历史只能埋没他这位无名英雄.    
    　来到北海後, 程林一直看著长浪军的财务, 同时也伤透了脑筋, 长浪军不能再浪费一分一毫了. 虽然有清梅的加盟, 但是两人的身份是不同的. 清梅主要是协助长浪军发展商业, 推动北海的产盐, 跟帝国各地进行贸易, 俗一点说, 她就是长浪军的摇钱树. 程林是管理军队的支出, 後勤的物资等等, 长浪军带了三千多万两银子来北海, 有一半拿了去建水军, 八百万两去建海峡, 馀下来的, 实在不足一千万两了. 浪思大减税收, 开办义学, 这些一切, 打破了北海原来的收支平行.     
    　不考虑海军, 长浪军单是第一年, 就白支出了六百万两银, 令程林头痛不已. 他一直在想办法如何去紧缩支出, 甚至提出过提高税率等等. 长浪军来了北海第二年, 其实是隐忧最多的一年, 除了要面对李情大军的威胁外, 财务是另一大问题. 按预计, 长浪军留下来的钱, 已经撑不了第二年了, 所以程林才在先前会议上, 同意出卖长浪军的武器, 令军队可以撑著第二年. 解散蝶舞队是迫不得已才决定的, 幸好他想到如何去保留它, 还赚得一名好妻子.     
    　幸好, 第二年过去了, 在海峡还未建成之际, 程林已经看到了希望. 首先是收入, 北海的税率虽然大减, 但现在税收却有曹雪时代的一半, 这表示北海经济正在进步中. 不少的人口迁入, 劳动力的增加, 自然令税收增多. 其实北海现在最大的收入不是税收, 而是贸易. 在与张超订下贸易协议後, 长浪军和邱家就在一年赚了一千五百万两, 按协议, 长浪军可得五百万两, 而且这年的交易, 只是规模不大的进行.　枫港和黄海这边算是发展成熟了, 但尚德港和东海这面, 就没有相应之规模. 尚德港的小型卸货码头, 就连邱家的商船都远远应付不了, 又何来说大规模呢?     
    另外就是商船, 在黄海这儿倒有超过六百艘商船, 不过东海那儿就只有邱家的百多艘了, 根本不可以物尽其用. 不过, 随著清梅出使, 跟各大诸侯订下协议後, 这些商船就没有空了.    
    　现在一部分的船, 都会载著食盐到凉州, 去换来铁矿. 西北的铁矿生产比不上北海的盐, 故梁遥有时只好付钱, 所以, 北海的盐, 就等於两种金属, 铁和银. 饶是这样, 西北的食盐需求还未达到饱和, 还是可以发展的. 馀下的船, 就会到华北各地收购皮革, 羊毛等特产, 由邱家在东海接力, 运到江南贩卖.     
    　 清梅的准备工作做得极好, 基本上现在没有因价格和货物的问题有争议. 清梅告诉程林, 现在的北海贸易, 海峡建成後, 将有几倍发展的空间. 其实现在的规模, 已经令程林欣喜若狂, 至少, 从贸易赚来的钱, 大致可以填补目前的支出了, 程林预计, 第三年, 长浪军和邱家的贸易收入, 可以超过二千万两呢.　除此之外, 清梅还用很便宜的价钱卖了军队的物资给程林. 不要说食物了, 算上运货的成本, 清梅将西南的食物以一两银兑九十斤食物卖给军队, 其他物资同样便宜.     
    　    
    　对於军队物资的应用, 程林管制得很严格. 白马红蝶两军还好, 他们是对浪思绝对忠心的队伍, 不会有偷卖浪费和克扣的事出现. 蓝鲛军团就有点麻烦了, 这些士兵受到了以前曹雪的影响, 认为扣下少许的物资很正常. 在程林再三教育下, 他们才慢慢纠正过来, 对於冥顽不灵的人, 程林开始用军法处罚. 曾有一名军官, 因为三次克扣军饷, 被程林当众斩首, 令其他人不敢再以身试法了.     
    　说说北海目前的状况吧, 由於北海的税率大降, 孩子们的免费学习, 官吏的清廉, 最主要是, 任何有气力的人, 都可以去充当挖掘工人, 有不少人不断迁入. 长浪军在徐州的大战, 令百姓都对浪思的领地安全有信心. 不计算正在挖掘的工人, 北海现在有二百四十万人了. 极少人是找不到工作, 也没有人会饿死街头.     
    　 体力较差的女孩子, 可以到金花蝶舞会, 就算不能唱歌跳舞, 去弄两手小菜或干水手都没问题, 舞会对生活艰苦的女孩子一向来者不拒. 经过清梅的纠正下, 舞会已经发展到有三万多人了, 它的存在, 令北海不少无依无靠的女孩子都可以赚钱过活. 成年人不用为照顾孩子而苦恼, 将他们放在学院里, 就有军队的人看守著. 现在的北海, 算得上是歌舞升平吧.     
    　海琳先前的改革官僚制度, 浪思彻底的执行下去, 除了一开始就斩了三百多个贪官污吏和土豪劣绅外, 现在犯了贪污罪的人不超过十个. 每一名官员在审案时, 都同时由监察处派了三个人观察, 他们在看到其他贪官的下场後, 都不敢再胡来了, 正经八斗的在工作.     
    　海琳在当初制定新的律法程序时, 言明没有人可以放过任何罪行, 也不可以随便判刑. 海琳也留了点面子给浪思, 现在北海只有浪思一个人可以推翻监察处的裁决, 不过这些年来, 浪思只有用过一次, 就是经不起天香的软求, 放过了金花蝶舞会.     
    　在长浪城, 有一所审议厅, 它是拿来审查一些严重的罪行, 只有审议厅才可以判人死罪, 它也可以令一些觉得不公平的人再次前来审判. 由於很多百姓不太懂得律法, 浪思特地成立一队律法支援组, 不论控诉人或被控诉人, 都可以要求协助. 北海的吏治清明, 也是吸引百姓迁入的一个主要原因.    
    　　　　


正文  第四十四章 大义灭亲

    　“ 从今天起, 小琳就是我们的监察官. “     
    　包括海琳在内, 议事厅中的人, 都感到吃惊. 几天前, 冯礼生了重病, 浪思亲自到他家探望後, 便勒令他离职了. 他的身体实在不适宜再操劳, 冯礼本来还想再干多几年的, 不过听到浪思在他耳边说 ‘ 放心吧, 我会找小琳代替你的. “ 他就没什麽话要说了.     
    　自从海琳当上纳言官後, 她时常活跃於议事厅, 学院和浪思三方面. 众人对她的工作能力十分佩服, 对於她提交出来的报告大表赞赏. 事实上, 包括浪思在内, 在做一些重大决策之前, 都会先看看学院的讨论. 久而久之, 他们就养成了一种倚赖心态. 冯礼也欣慰於自己女儿的出色工作, 对自己女儿就任监察官, 他毫无异议. 知女莫若父, 冯礼了解女儿也有一颗忧国忧民, 满腔正义之心, 加上自己多加提点, 女儿确实可以胜任. 最主要的原因, 是现在监察部的运作, 绝大部分是由自己女儿所提出的. 冯礼已经猜到, 那份官僚改革提议, 是出自自己女儿的手.    
    　“ 大哥, 这个…….. 小琳年纪还轻, 怕会不能胜任. “ 海琳一向都是叫浪思做大哥的, 议事厅的人早就见怪不怪了. 海琳的工作表现不错是令人佩服, 但她不到二十岁, 就要她当北海监察部最高的官员, 恐怕会令人不服.     
    　“ 大家知道吗? 上次那份改革官僚制度的提议, 就是由小琳写出来的, 我没有给过她任何建议. 现在监察处的运作, 全部都是按她的意思进行, 由她来负责就好了. 小琳, 你愿意为你父亲分忧吗? “    
    　这时众人向海琳投以赞许的目光, 所有人现在才知道, 这位少女早就参与了议事了. 那份提议距离现在已经两年, 它的好处已经让在坐的人感受到, 大家心中很清楚, 北海的吏治比以前更清明, 甚至比起帝国任何一个地方更好. 它所表达的精神,　其伟大的地方, 怎麽看都不似是这位少女可以想出来的. 浪思说得很对, 监察处的运作, 完全是按那份建议去作的. 由她来当监察官, 人选上是最好不过了.    
    　海琳想了一会後, 便毅然说 “ 好吧, 大哥, 小琳就尽力而为吧. “ 第一道反对的声音传来, 不过反对的原因, 并不是不服. “ 公爷, 如果冯小姐当了监察官, 那麽谁去举行那些讨论会呀? “ 说话的是许靖, 他本身处理内务, 这年来已经习惯了看完海琳的报告, 再行决定, 如果她当了监察官, 那谁去代替她的位置?     
    　这点浪思倒没想过这个问题, 事实上, 这年来海琳所交上来的报告, 对这儿每一个人都有很大助益. 他们可以从报告上找到灵感去做决策, 甚至乾脆按其所书去做. 浪思也不想没有了这个与学院学生沟通的渠道, 登时哑口无言, 不过, 当事人很快就替浪思解围了. “ 大哥, 就算小琳当了监察官, 也可以像以前一样, 将学生的意见交给各位参考的. “    
    　就这样, 海琳就当了监察官了, 有些人还怀疑她是否可以担当两个职位, 但过了一个月, 一切如常时, 再没有人提出异议了. 一个成功的人, 他的一生都会面对不同挑战. 海琳也不例外, 就在她上任监察官的一个月, 她就要面临重大考验.    
    　在长浪城附近的一个小镇里, 小镇里面的官府, 正在审理一宗偷窃案.    
    　“ 大人, 就是这贱人走到我家偷东西, 请大人重重处罚她. “     
    “ 大人, 冤枉呀, 吴兴那恶霸他将民女强抢回家, 意图污辱民女. 民女抵死不从, 便逃了出来. 民女从来都没有抢过他的东西的. “ 那名少妇哭著说.    
    “知府大人, 跟她说那麽多干什麽? 吴兴全个家中的人都可以作证, 她再不招, 打到她招供便可以了. “     
    　那名知府大人叫陈诚, 本身才学不高, 以前靠著姨父是监察官冯礼, 而谋得这个知府职位. 以前收了不少吴兴的好处哦, 不过自从那名新来的太守大人, 推行什麽廉洁计划, 杀了很多贪官, 还在每次审案时, 派了四个人来, 监察著自己审案. 由於姨丈再三叮嘱, 千万不要收受贿赂, 否则连他都不会放过, 令陈诚循规蹈矩了几年. 不过以前收下的好处, 总不能不照著吴兴吧.     
    　 其实陈诚很清楚, 这吴兴先前已经抢了三名女子回家, 到最後那三名女子都逃不过他的魔爪, 有一个更羞愧自尽. 这名逃出来的少妇, 算是她的幸运吧, 不过, 绝对是自己的不幸.    
    　陈诚这时说 “ 吴兴, 现在本官已经不能对嫌犯用刑了, 请你不要在公堂咆哮. 如何审案, 本官自有决定. “ 为了应付那几位监察员, 陈诚只让吴兴家中的人来作证. 结果显而易见, 所有证人矛头自然指向那名少妇. 到最後, 陈诚判了那少妇坐牢半年.     
    　那名少妇当场嚎啕大哭, 而吴兴却仍然意犹未尽, 大声说 “ 知府大人, 那贱人偷东西, 才判她半年? 至少都要她坐三年牢吧. “ 吴兴在想, 这女人竟然敢从他家中偷走, 又弄得要上公堂这麽麻烦, 怎麽样都要给她吃点苦头.    
    　很可惜, 陈诚向他使了个眼色, 意味著叫他闭咀. 吴兴还未了解时, 坐在一旁听审的四人当中, 有一个女人慢慢走向那少妇道 “ 阮夫人是吗? 我是北海监察部的书记, 由於你现在被判刑, 我告诉你现在应有的权利. 第一, 你是否对知府大人的判决不服? “ “ 当然, 那名恶霸抢了民女, 还污蔑民女偷东西, 请大人作主. “ 那名阮夫人仍然在哭著. “ 那麽, 阮夫人, 你是否对知府大人审案时, 觉得有不公平的地方? “ “ 当然, 大人. 知府大人只叫那恶霸的家人来作证, 当然都说民女犯事啦. 要是找几个那天在街上看到的人来作证, 就一清二楚啦. “ “ 好了阮夫人, 不要再哭了. 按照北海律法, 你可以对知府大人的判决不服, 前往长浪城审议厅要求再审. 要到审议厅重审, 有两个方法. 第一个方法是要交出一笔保证金, 以保证你不是无理取闹. 第二个方法, 由我们’清廉执法队’ 三名大人投票, 看看你是否有资格重审. 如果你现在提出重审, 那三名大人就会现在表决. 阮夫人, 你意下如何? “     
    　听到可以重审, 阮夫人自然同意, 那三名监察部的人认真商议了一会後, 便说 “ 我们三人一致同意, 阮夫人确实在审讯时受到不公平待遇, 我们同意阮夫人到长浪城的审议厅进行重审. “     
    　那名恶霸吴兴大声道 “ 陈大人, 那几个人算那根葱? 敢来管陈大人的事? 还说到什麽审议厅进行审案? 这儿不是大人你说了算吗? “ 却见陈诚面色发白, 他心知道, 一到审议厅, 那名吴兴就死定了. 陈诚只希望, 吴兴不要将他收贿的事抖出来. 否则连这知府都保不住. 在他心里一直认为, 冯礼是他舅舅, 冯海琳更是和他一起玩到大的表妹, 总不致於发生什麽事吧.    
    　那名书记道 “ 吴先生, 按照北海律法. 阮夫人是有权利到长浪城要求重审的. 在阮夫人提出重审之後, 她现在并未定罪. 吴先生, 你愿意到长浪城审议厅控告阮夫人吗? “ 吴兴心生不忿, 不理会陈诚向他打的眼色, 便大声说 “ 当然要去. “    
    　阮夫人一家到了长浪城的审议厅客房住下, 他们感觉到, 在审议厅里的气氛跟自己小镇的公堂完全不一样. 首先没有人将她看成囚犯, 还派了一名什麽律法支援官员, 来了解她的情形, 并不断作出建议. 最重要的是, 在正式审议中, 她是不用跪著, 更可以坐著受审. 那名律法支援官员, 替她找到了很多当时过路的人作证. 全个审议中, 那名律法支援官员已经将她的情况, 一五一十清楚说出来. 那名叫主审官的人, 只是在问她是否正确, 有否补充. 当然, 吴兴的情况也是一样, 他同样有一名律法支援官员在指控自己, 阮夫人心中在呐喊著, 这才是公平呀!!!!    
    　其实阮夫人心中还有点忧虑, 因为在她眼中, 这些当官的都不是好人, 即使很多前来作证的人都有利自己. 她心里暗想, 如果这麽多证人指证, 还判自己有罪的话, 她也无话可说了, 只能对北海彻底死心.     
    　 到了最後, 她发现到, 裁决她是否有罪的, 并不是这名主审官, 而是那五名什麽审判员. “ 审判员, 对於阮夫人的指控, 你们的表决是怎样? “ “ 回主审官大人, 我们五人全部同意, 吴先生对阮夫人的指控, 并不成立. “ “ 那麽, 本主审官宣判, 吴兴指控阮夫人盗窃并不成立, 立刻释放. “　这时阮夫人已经喜极而泣, 他的丈夫儿女更当场跟她拥抱.    
    　按北海律法, 五名审判员, 都要对被控诉人有罪与否作出表决, 五人中有三人同意, 那就代表有罪, 由主审官量刑. 如果被控诉人犯的罪, 有机会被判死刑的话, 则必须有四人同意, 才能判处死罪. 否则, 就算有三人同意, 主审官最多只能判监二十年.     
    　审判员有权在主审官的判刑作出建议, 这就是所谓的律法不外乎人情吧. 对於一些情有可原的犯人, 审判员会说出他们的观点. 例如上次金花蝶舞会的事, 审判员虽然同意舞会犯法, 但他们同样说过, 这些少年少女不识律法, 希望可以从轻发落等等.    
    　    
    　在审讯过程中, 吴兴终於了解到, 这儿并不是他的朋友陈诚主事了, 他像斗败的公鸡一样, 只想尽快离开这个地方. 他害怕他抢那女人的事会被那女人抖出来, 果然, 他恐惧的事发生了. 阮夫人方面的那位律法支援官员说 “ 主审官大人, 阮夫人指控吴兴虏劫她回家, 并企图强暴, 要求在审议厅审判. 另外, 下官收到阮夫人同一小镇的人举报, 有二个女人指控吴兴曾经强暴她们, 有一个男子指控吴兴曾经强暴她的女儿, 令她女儿羞愧自尽. 下官要求将吴兴查办. “    
    　就这样, 一心来控告阮夫人的吴兴, 就成了被控告的人, 他看到有超过一百人来指证他时, 早就心胆俱裂了. 审了几天, 最後主审官说 “ 审判员, 请问你们对吴兴的指控有决议吗? 本主审官提醒你们, 由於吴兴的罪名有可能被判死刑. 你们五人中, 有四个人认为吴兴犯罪的话, 本官有权判他死罪的. “ “ 回主审官, 我们五人全部同意, 吴兴的指控成立. 并根据北海律法, 我们五人建议, 主审官应该判吴兴死刑. “　 “ 那麽, 本主审官宣判, 吴兴所有罪行成立 吴兴多次强抢民女, 予以污辱, 更有受害者差愧自尽, 实在罪无可恕. 按北海律法, 判处斩首. 明天执行. “    
    　这时吴兴已经吓得尿出来了, 他怎麽也没想到, 这次来找那女人麻烦, 到头来既然被挖出了他以前的罪行, 还被处死. 他看到陈诚後, 便大声喊 “ 陈诚, 你不是说你是监察官的表哥吗? 你收了我那麽多钱, 又拿了我这麽多东西, 连一句好话都不给我说. 你这个败类, 你不得好死!”     
    　这时, 那名主审官听到他说的话後, 便问他说. “ 吴兴, 刚才你说得话是真的吗? “ 吴兴把心一横, 反正是死, 便想拖了陈诚下水. “ 不错. 大人. 陈诚他收了我几千两, 还拿了我几幅画, 一些金银珠宝. “ “ 那麽, 吴兴, 你愿意作为证人, 指控陈大人吗? “ 吴兴正愤怒著看陈诚, 说 “ 好. 我愿意做证人. “ “ 那麽, 本官宣布, 吴兴死刑押後执行, 直到陈大人的审判结束为止. “     
    　这时陈诚最害怕的事发生了, 他知道北海贪官的下场, 只有死. 不过他想到, 现在的监察官是自己表妹, 总不致於会死吧, 最多只是丢官. 果然, 当听到审讯他的主审官, 就是北海监察官冯海琳时, 他松了一口气. 根据北海律法, 如果有北海官员涉案受审, 北海最高监察官将成为主审官的.    
    　审讯开始当日, 陈诚率先向海琳道. “ 表妹, 你要替表哥主持公道呀! “ 海琳向他微笑说 “ 不用怕, 表哥, 如果你是无辜, 小琳一定还你清白. “ 於是, 陈诚的审讯开始了, 吴兴指出了那些金银珠宝是他送陈诚的, 什麽时候送他钱, 为什麽送他钱都一一抖了出来, 还说了几个证人. 吴兴心想, 反正自己是死, 什麽都没所谓了. 他知道那名北海最高监察官是陈诚表妹时, 心想应该弄不死他的, 但要他坐牢应该没问题吧. 陈诚则面色苍白, 他现在唯一的寄望, 就是他表妹可以放他一马吧.    
    　到了审判当日, 浪思天香来到了审议厅. 根据海琳所定下的规定, 如果有北海官员在最後被判决时, 身为太守是要听审, 至少都要派个代表来. 平时浪思没有时间去处理这些小事, 大部分时间都是叫天香来的, 自己和天香不在才找其他人. 不过今次他听到贪污的是海琳的表哥时, 便亲自来看看了.    
    　这时冯海琳说 “审判员, 请问你们对陈诚的指控有决议吗? 本主审官提醒你们, 由於陈诚的罪名有可能被判死刑. 你们五人中, 有四个人认为陈诚有罪的话, 本官有权判他死罪的. “ “ 回主审官, 我们五人全部同意, 陈诚的贪污指控成立. 并根据北海律法, 我们五人建议, 主审官应该判陈诚死罪. ”     
    　 事实上, 海琳在审议过程中, 一眼就看出了自己表哥的罪行了. 她心中感到深深哀痛. 她和陈诚自少成长在一起, 陈诚在她心中像兄长一样. 想不到这位兄长竟然为了几千两银子, 包庇土豪恶霸. 她平生最恨这种贪官污吏, 可是, 自己要亲手将表哥送上法场吗? 自己妈妈和姨父母会怎样想? 不过她转念一想, 就是因为有表哥这种人贪污受贿, 才害得几个女子受辱, 更有人因此而死, 她能容许这种事继续发生吗? 若果放过表哥, 自己能面对那些受害的女子吗?    
    　这时海琳深深吸了口气 . 下了决心. 坚决的说　“ 那麽, 本主审官宣判, 陈诚贪污罪行成立. 陈诚包庇土豪劣绅, 以权谋私间接令多名女子受辱和失去生命, 罪无可恕. 按北海律法, 判处斩首!!!!”     
    　这时海琳的姨母, 也就是陈诚的母亲差不多要昏了过去. 不过, 海琳做了一件令陈诚和他的父母都抱有希望的事. 海琳离开了主审官的位置, 走到浪思身前跪了下来. 这时谁都看得出, 海琳是要为她表哥求请的.　    
    注 : 这篇对於一些大大来说有点无聊, 小弟只是想描述一下冯海琳的坚定不移和公正严明, 日後她会和浪思清梅有很多的对手戏的. 还有小弟想表达一下, 在小弟笔下中北海当时的律法是怎样.小弟想借那阮夫人的事, 带出一名平民怎样才能不被人欺压.　总不能像一些小说一样, 杀了几个贪官, 用高压监视就能肃清吏治, 也想表达一下, 如何能令平民百姓有一个公正的律法保护, 如何令嫌犯得一个公平的审讯. 如果大大们对此篇有太多的批评, 小弟会在修改它时删去的.     
    　　　　


正文  第四十五章 黑鹰成立

    浪思心中很失望, 这位主张清廉, 扫除一切贪官的女孩子, 到底还是逃不过亲情! 一些旁听的人已经开始议论纷纷. 听众甲 “ 听说太守大人和冯大人有像有私情哦, 会不会放了那个贪官? 怎麽就都是人家的表妹夫吧. “ 听众乙 “ 哦, 我好像听说太守大人和那贪官好像是情敌哦, 最後太守大人输了, 当然不会放人啦. …………“     
    　 天香想拉起海琳, 海琳不允, 用一种祈求的眼光看著浪思说. “ 大哥, 表哥他从少就和我一起长大, 在我心中, 他就像我哥哥一样. 表哥犯了事, 小琳不得不判他死罪. 只是大哥, 小琳可否求你一事? “ 在场的人都呆了一呆, 听海琳向太守大人的语气, 他们应该极是熟稔, 在北海没有人敢叫浪思做大哥的.    
    　 陈诚和他的家人更是一喜, 看来, 以海琳和太守之间的关系, 陈诚应该是不会死了. 刚才那名听众甲还沾沾自喜说 “ 都说他们有一腿啦, 亲密得大哥大哥的叫了. “ “ 怪不得那位冯大人不到廿岁就当上监察官…..”　“ 咦, 太守夫人不是美若天仙的吗? 怎麽连冯大人这棵草也有兴趣?……”    
    　在浪思也认为海琳会向他求情时, 海琳已经说出她的请求了. “ 大哥, 按律法, 表哥必须明天处斩. 可是小琳姨父姨母只得表哥一个儿子, 大哥可否将表哥的行刑放宽三天, 让他们多聚几天好吗? 过了三天, 小琳将亲自监斩表哥的. “     
    　浪思听了一愕, 看来自己是小看了海琳了, 要知道, 亲自监斩亲人是要很大勇气的. 浪思向海琳投了个眼神, 应该是嘉许和安慰的混合吧. 当下他起身宣布, “七天後, 陈诚在长浪城执行斩首之刑.”     
    　这时天香已拉起了海琳, 海琳用哀伤的眼光看了陈诚一眼, 说 “ 表哥, 小琳能做的已经做了, 你就好好珍惜这七天吧. “ 很可惜, 陈诚只回以怨恨的眼光. 像是在诉说, 我是你表哥呀, 为什麽要赶尽杀绝? 他丝毫没有想过自己所做的事.    
    　海琳一回到家就没有空了, 他的姨父姨母双双向她跪著求情. 在他们看来, 以海琳和太守大人的交情, 要太守饶过陈诚的死罪并不是难事. 海琳妈妈也过来说项, 只有冯礼在一旁默不作声. 他很清楚, 自己女儿心中, 比他们更伤心呀! 海琳起初没有理会他们, 在被缠得紧, 长辈对自己哭哭啼啼下, 便领著他们出去. 她当然不是去找浪思, 而是到那名阮夫人一家住的地方, 阮夫人因为要在贪污案中作证, 还没有离开长浪城.     
    　此时, 海琳开口道 “ 妈, 姨父姨母, 你们看到吗? 他们一家人生活多温馨呀, 他们这麽幸福, 你们会忍心拆散他们吗? 就是有了表哥这种贪官, 才包庇那些恶霸, 说表哥几乎拆夥他们一家人也不为过. 若果小琳不杀光这些贪官, 有多少这些家庭受害呀? 之前有三名女子被那恶霸污辱, 有一个甚至自杀, 是谁害的? 是表哥!!!!! 如果不是表哥收了贿赂, 包庇那个恶霸, 这几件事发生吗? 就是因为表哥是你们的儿子, 就要我放过他吗? 那麽, 有谁会放过那些受害的女子? ”    
    　谁都知道陈诚是死有馀辜, 但天下人会有谁会看著自己儿子快死了, 而不尽力去挽救? 这天陈诚父母只是不断地哀求海琳, 海琳只是不理, 又有谁知道海琳现在的心比他们更痛? 噢, 是有一个的. 那就是善解人意的天香了. 天香知道海琳心中极是难受, 便直接到她家来安慰她. 陈诚父母当然不放过这个机会, 又哭又跪的扯著天香, 希望天香可以救他们的儿子. “夫人, 行行好救救我们的儿子吧.”　“夫人, 我儿子只是收了几千两, 求夫人叫林公爷网开一面吧, 我们下生做牛做马报答夫人…..”    
    　天香一向心软, 但她知道贪官是不能放过的, 故硬起心肠不理睬他们. 海琳见到天香来看她时, 禁不住在天香怀中大哭起来, 这倒是天香第一次看到海琳在痛哭著. 天香看著这个平素坚强的女孩子, 感受到她现在心中实是伤痛无比. “ 小琳, 不如到我家住几天好吗?”　    
    　在天香的邀请下, 海琳这几天都在太守府中暂住, 没有回家, 这几天浪思下令她不用去工作了, 著天香陪著海琳. 浪思也很明白海琳的伤痛, 不过这些痛楚, 必须要自己去克服才行.    
    　如是者, 七天後海琳监斩了她的表哥, 那名恶霸和他的几个为虎作伥的家丁早就被处决了. 陈诚的父母对海琳充满著怨恨, 海琳从此没有再见过他们. 如果有人站在海琳身边, 一定会发现, 这时海琳流泪流得更厉害. 自此, 北海的官员知道他们的监察官连她表哥都不放过时, 再没有人敢收受贿赂, 以权谋私了. 而海琳在北海的权威, 就从这件事後立下来, 没有人再对海琳不服. 同时这件事意味著, 大家不要再攀关系了, 冯大人连亲人都没有网开一面, 那些小官算什麽?    
    　海琳也想不到, 自己当了监察官, 第一个要处死的, 竟然是她最亲的表哥. 在天香安抚下, 海琳才慢慢地恢复过来. 她现在已经比过往更坚强, 认识海琳的人都感受到, 她的一颗正义之心, 为民除害, 造福百姓的意念是那麽的强烈.    
    　　在小沛大战後, 北海目前恢复了表面上的平静. 所有东西的依计进行, 挖海峡的工人, 商人, 军人, 学生, 百姓等等, 都没有重大变化.     
    　“ 夫君, 这些年来邱家赚了不少钱, 不如梅儿捐些钱给军队好吗? “ 激战连场後, 清梅娇喘著说. 浪思听了後有点诧异, 自己的妻子一向唯利是图, 除了天香, 什麽人都被给她敲诈过, 有时连自己也被她敲了不少竹杠. 现在听了她这样主动拿钱出来, 实是作梦也想不到的.     
    　这位美丽的女子, 没有以太守夫人的身份控制北海的政治, 而是用本身的能力去扩大自己的权力 现在除了军队外, 全个北海经济命脉掌握在她手中, 又是她跟其他各大权雄打交道, 她的声誉一日比一日高. 浪思对这些政治勾心斗角极为讨厌, 可是, 现在可能会跟自己斗争的, 是自己所爱的妻子, 他又如何自处呢?    
    　说实话, 在军队上, 清梅并不是没有控制力的. 白玫就是她的密友, 两人本身无话不谈, 妹妹邱清菊又是宋天心的恋人, 彩霞对清梅唯命是从, 周仁也不得不听清梅的意见, 清梅对水军也有少许的控制力. 如果再让邱家出钱到军队上, 那麽, 它的势力极有可能超越自己. 其实浪思并不是恋栈权力的人, 但如果有一天要和妻子进行政治斗争, 他是万万不想见到的.    
    　清梅显然也有想过这些问题, 带著微笑著说 “ 夫君, 梅儿永远都会听夫君的话的. 今次梅儿想捐钱到军队, 是考虑到长浪城的军力不足. “ 浪思听了後, 觉得自己有点以小人之心度君子之腹了. 他露了个对不起的笑容, 清梅毫不在意, 便继续说 “现在长浪城只得三万白马军团守卫, 而且他们都没有战马, 长浪城的安全实是有点担忧. 李情可以会利用这点来煽动百姓, 令我们後院失火. 夫君, 那陆军学院的学生, 跟著夫君出征小沛後, 大体上都成长了. 不如梅儿拿几百万两出来, 让他们可以正式参军, 这样便可以加强守备, 过了一年, 海峡都建成了, 还怕赚不到钱吗? “     
    　浪思对这想法很同意, 长浪城现在有二百多万人口, 只得三万军队守备, 实是令人担忧. 程林一再叮嘱, 在没有赚到钱时不要扩建军队, 现在清梅主动拿钱出来, 实是再好不过. 不过, 清梅会否因此而想控制军队呢?     
    　清梅这时露出魔鬼般的笑容说 “ 夫君, 梅儿实在是有个要求的. “ 之後便说了她的要求, 浪思听了後, 笑得倒在床上, 连软倒在清梅身边的天香听了後, 都跟著浪思笑个不停. 浪思心中忧虑一扫而空, 口中喃喃地的说 “ 大奸商, 大奸商!” 原来她只是想一物两用吧了.     
    　第二天, 浪思亲自到陆军学院, 宣布让这十三万学习了二年多的少年, 正式成为军队了. 浪思同时宣布, 由这八万男学生, 建立新的黑鹰军团, 由乐厚任统帅, 宇文兄弟任副统帅. 馀下五万女学生则加入红蝶军, 由於白玫不在, 任晴又到了枫港负责守备, 便暂时由自己统著. 这些学生都喜出望外, 他们有些曾经跟著浪思到小沛出征, 看到自己的统帅耍得李忆团团转, 心中对浪思实是佩服, 在这样英明统帅的领导下作战, 实是一大光荣.     
    　很快, 他们的喜悦就变成一副被骗的模样了, 浪思给黑鹰军团的第一道军令, “为了尽快完成北海的军事防御工程, 大家首先去挖海峡吧.”　 .　学生甲咕嘀著“ 统帅大人把我们当什麽? 好歹我们是一名士兵呀!” 学生乙 “ 当然是拿我们做挖掘工人啦, 不知道要不要穿盔甲工作. “ 学生丙 “ 呀, 我还想到徐州跟丁统帅打仗呀, 什麽时间可以骑马呀? “ 学生丁 “ 呜…. 我才得十五岁, 冯大人不是说不能用童工吗? “　    
    　所有黑鹰军团都有些不满, 但军令如山, 自己刚刚宣誓进入军队, 又拿了军饷, 总不能拒绝吧. 他们只好忍著不满, 带著被骗的心情走去当挖掘工人了. 新来的红蝶军团, 以为同样的厄运降临到自己身上是, 浪思只是要她们在长浪城守备罢. 看来上天待这些女孩子不薄, 她们正庆幸著自己是女儿身. 程林已经知道由邱家暂时由出钱建军, 也没什麽异议.    
    　这个建议当然是由清梅提出的, 浪思发觉到这个建议有多项好处. 军队的数量多了, 长浪城的守备增强, 不要少看这些新的娘子军哦, 她们可以在陆军学院学了两年, 没有实力是不行的. 李情军刚刚退兵, 自己又已经向他宣战了, 有多一些士兵总是好的. 其实浪思清梅心中很明白, 两家人已经密不可分了, 如果李情杀入北海, 那几百万两都会化为乌有. 况且那些新任的士兵, 可以协助自己建海峡, 加快工程完成, 只要提早完工, 几百万两实是很易赚回来. 陆军学院又可以腾空出资源, 去训练下一批学生. 所以说, 邱家没有多少损失, 长浪军又得到很多好处, 难怪浪思会说清梅是大奸商了. 後世那支闻名於世的黑鹰军团, 如果知道当初是以被敲诈的理由成立时, 实在不知有何感想.    
    　清梅这位大奸商, 除了敲诈黑鹰军团士兵, 成了自己的劳工外, 对於从李忆手上俘虏来的三万人, 当然不会放过了. 那三万人是在小沛城东门大战中, 由学院集团军俘虏回来的, 自然由长浪军处置. 这个时代, 如果战场上俘虏了对方的军队, 对方正常会在战後提出赎回. 但现在已经过了两个月了, 李情还没有提出任何赎回的举动. 浪思气在心头, 想到要白养这些俘虏, 程林又在耳边煽风点火下, 在一个心情不好的日子, 下令第二天就处斩那三万名战俘.     
    　其实如果对方提不提出赎回, 浪思一样有权将他们处斩的, 浪思发觉李情根本无意将他们赎回, 白白浪费自己的粮食, 心头一气下便作出如此命令. 不过, 这道命令被另外一个人硬生生的推翻了. 究竟是谁有如大的权力? 呵呵, 就是那位善良的天香了.     
    　天香看到这三万名战俘将被处死, 心中实是不忍, 到了晚上便苦苦哀求浪思.” 思哥哥, 求求你不要杀了那战俘嘛, 他们很是可怜. “ “ 思哥哥, 香香哄著你好吗? 不要气嘛” “ 思哥哥, 香香跟梅姐一起和你去枫港坐船游玩好吗? 你就不要杀人了. ”　天香使出浑身解数, 务求让浪思改变主意. 浪思看到天香如此向他们求情, 有点动摇, 天香又找来清梅求助. 最後三人一场混战後, 清梅腻声的向浪思撒娇著 “ 夫君, 与其处死那些俘虏, 得到一个恶名, 不如叫他们去徐州那儿砍树建船好吗? “     
    　就这样, 浪思在军营中及时制止了行刑. 在砍树和砍头两个选择下, 所有人无疑选了前者. 於是, 这三万人’心怀感激’的去到徐州, 在向孙庆买来的树林上, 填平沼泽和开采树木. 其实在枫港, 建造商船最大的限制, 是没有足够的树木. 北海有不少树林, 但都远离枫港, 树木又重, 没有船运送实是很困难. 这片树林靠近枫港, 树木又多, 所以清梅才提出向孙庆买下. 现在, 枫港的造船厂的进度加快, 实是多得天香的善良和清梅的头脑.     
    　李情知道自己的士兵, 被人家拿去当砍树工人, 不但不能浪费对方的资源, 反而协助对方发展, 立刻提出赎回. 很可惜, 这个提议, 被全权负责外交的清梅一口回绝了, 气得李情直咬牙. 孙庆也想不到, 原来属於自己领地的树林, 竟然有如此的用途, 不禁心中後悔. 可是後悔又怎样? 它已经不再属於孙庆了.    
    　程林那边也有点忙不过来, 因为有太多的女人自愿当後勤工作了. 她们都是随著长浪军由北平到来, 自己的丈夫正驻守在小沛, 她们很多都奈不住相思, 本身又不是红蝶军团, 便自愿来参与运输工作. 程林被这些女子缠得没有办法, 加上又在天香的’影响’下, 最後都同意了.     
    　现在时常都可以看到有趣的事, 就是由三千女子组成的运输队, 竟然只是运著不到平时一千人运送的东西, 千辛万苦的带到小沛, 并乐此不疲. 白玫也很体恤士兵, 他们的妻子一到, 就会放他们三天的假期, 好让他们夫妻相聚. 在小沛里, 现在由孙荣的十万徐州军和六万的白马军团守备著, 馀下的都回到徐州城去了. 有了这股白色旋风, 令徐州的人民安心不少.     
    　　　　


正文  第四十六章 文化融合

    自从上次没钱交税的事後, 彩霞便到了知识学院, 去学习如何去赚钱. 她明白, 若果自己想多花钱的话, 就必须赚更多的钱. 在知识学院中, 有几个地方可以学点商业知识, 它们全部都是清梅父亲的学生. 清梅让她父亲都培养一些商业人才, 好协助邱家的发展.     
    　邱老先生已经年过五十了, 自两个儿子战死沙场後, 早已经心灰意冷, 将倘大的家业交给女儿. 他的四个儿女以’花中四君子’, 松竹梅菊命名, 邱清松在是水军将领, 邱清竹是陆军部将, 在何定南一次偷袭夏口港时, 因力守不失而双双阵亡. 他当然是对何定南恨之入骨, 但他又可以怎麽样? 自己只是一个商人, 可以找手握百万大军的诸侯报仇吗?    
    　这位年过半百的老人, 却因为一次商业性的结盟, 带给他复仇的希望. 那位异军突起的年轻将军, 令曾当了十多年兵的他, 给予高度的评价. 及後浪思到了北海, 自己女儿又认为跟浪思合作, 对邱家有利, 便同意女儿的想法. 他却万万没想到, 女儿这一去北海, 却带了个女婿回来. 他已经老了, 他平生的希望只是想为两个儿子复仇, 可是这个愿望好像比摘下月亮更难. 如今女儿跟一个手握重兵的将军结成姻亲, 对方又是自己所赞许的人, 再加上自己女儿一向有点倾心於他, 自然喜出望外.     
    　到了北海後, 看到浪思在北海的一切, 重新燃起他报仇的希望. 他之所以到知识学院任教, 除了女儿的邀请外, 多数是希望借商人的手, 打击何定南的力量. 在未到北海之时, 他已经听女儿分析, 浪思如要发展, 第一个对手应该是何定南, 当时他就想, 拚了邱家的老本, 都要协助浪思到底, 故他没有反对建设海峡这倾家荡产的工程.     
    　这名老人见彩霞诚心来学习营商, 便倾囊相授. 他也曾经到过金花蝶舞会, 看著那些歌舞表现, 令他和老伴十分开心, 也很喜欢那所金花蝶舞会. 很可惜, 他和彩霞明白到, 有些事情是不能强求的. 彩霞根本就不是一个合格的商人, 那些商业道理她一点都不理解. 比方说, 一名好商人, 他会将赚到的钱, 首先会买生意上的装备, 再拿些钱疏通人事关系, 最後加大进货量, 务求以相同经营模式赚更多的钱.     
    　令他吐血的是, 他真的对牛弹琴了, 彩霞似懂非懂的听完後, 便问 “ 为什麽不在第一次赚钱时, 就拿去花销呢? “ 老先生慢慢再解说一次, 只是彩霞的问题越来越令他气结 “ 那我什麽时间可以花钱买自己喜欢的东西呀? “ “ 有什麽方法一开始可以又花钱, 又赚钱? “     
    　教了一段不短的时间, 邱老先生放弃了, 还是专心教育其他人吧. 看来这丫头只是个会花钱, 不会赚钱的人. 彩霞已经没有当初进学院时的想法了, 因为清梅已经回来, 并用了很短的时间, 令舞会重上轨道. 彩霞心想, 为什麽要这麽麻烦呢? 搞不好舞会, 找梅姐便可以了.    
    　抱著这个不负责任的想法, 她便到知识学院閒逛著, 看看有没有什麽东西可以学习. 很快的, 有一个偏僻的角落吸引她的注意. “直觉你我很相似, 也不知惊喜几次, 别要错过这心意, 就像你未知, 让幻想飘出远处………”　有一名中年妇人, 正在教一些小孩子如何唱歌, 并自己敲打音乐.     
    　彩霞听著觉得很美妙, 便走去听著了. 随著一曲完毕, 彩霞不自觉的说 “ 妙! 这位大婶, 可不可以再来一次? “ 彩霞是金花蝶舞会会主, 自然听了不少乐曲, 不过没有一次比这位大婶更好听. 那些孩子可能还未分辨乐曲的好坏, 只是觉得很悦耳吧. 那位大婶见彩霞是个十多岁的少女, 又称赞她的歌声, 便顺口再来一曲, 这次彩霞可听得如痴如醉了. 比起方才那一首曲更为动人.    
    　这下彩霞便和那名大婶交谈起来, 那位大婶看到彩霞听得如此开心, 心中有点惊喜. 她觉得遇上了一位知音人了, 即使只是一名十多岁的少女, 於是便跟彩霞说了自己的事. 原来那名大婶以前是皇宫的歌舞表演的宫女, 自幼在严格训练下长大, 她的音乐天份算是数一数二. 很可惜, 这些宫女只是表演给一些达官贵人看, 那些人又是醉翁之意不在酒.     
    　 那名大婶年轻时姿色平凡, 在没有人看上她後, 嫁给一个平民百姓. 这个时代没有人会花钱请人唱歌, 而且只是一个已经嫁人的普通妇人. 於是她便在家相夫教子, 随後辗转来到北海.　在北海时, 她听说新来的太守说要开办什麽知识学院, 任何人拥有一技之长, 都可以来当老师, 而且不限制教授什麽. 这个年代, 当权的人除了关心自己有多少军队, 多少领地, 平民百姓是自己粮食徵兵的来源外, 对她这些只懂唱歌音乐的人, 是不会有多少理会.     
    　於是她就过来应徵当音乐老师, 可能是她的歌声太动人吧, 又或者当初开办学院时, 对老师的要求很低, 於是便通过了. 她的丈夫正在做挖掘工人, 在家又有二名子女, 她一个妇女, 在这儿找到一份工作, 已经谢天谢地, 更何况可以将自己所学流传於世, 没有什麽比这更开心了. 这两年多来, 虽然她没有多少学生, 来学唱歌的都是小孩子, 她也感到很满足. 这个年代, 又会有多少人来学音乐? 在学院内不是学商业, 就是学造船兵器, 律法和四书五经等等. 音乐这样不能赚钱的东西, 能吸引多少人来? 最多只能哄小孩子开心吧.    
    　彩霞和那大婶谈著谈著, 那大婶见彩霞如此欣赏自己的歌声, 便倾尽所能, 令彩霞和那些小孩子听得心广神驰, 令他们的心情随著歌声的高低而起伏. 几曲完後, 爱花钱的彩霞, 便发挥出她挥霍的本性, 问大婶说 “ 李大婶, 我可不可以用钱买你的歌呀? “ 李大婶听了一愕, 什麽用钱用自己的歌? “ 李大婶, 我的意思, 是想你将你歌教给我, 好吗? “ 李大婶心头一喜, 竟然有人要她教唱歌? 还拿钱去买她的歌? 她登时有点傻愕愕.    
    　待她知道彩霞就是金花蝶舞会的会主时, 她真的又惊又喜. 惊的是, 她听说过金花蝶舞会, 不过她们只聘请年轻的少女, 对她这种年纪的人, 应该不会感到兴趣. 她也听说那名金花蝶舞会的会长主 是一名将军夫人, 好像跟眼前的少女并不相符. 喜的是, 她好像不似开玩笑, 而且金花蝶舞会实是有可能对她的音乐有兴趣. 自己可以将引以为傲的歌曲, 流传於後世, 更可以赚钱, 她正怀疑自己在作梦呢!    
    　她自己很快的答应了, 她是一个善良老实的人, 有如此好的事, 怎麽不关照一下在北海同病相怜的姐妹? 李大婶跟彩霞见过十多个跟李大婶差不多身世的人, 也看到她们的技艺.     
    　 彩霞对商业实是没有天份, 不过她很会欣赏好的东西, 要不然她不会时常去疯狂购物. 对於这十多名会唱歌的人, 她毫不考虑地拿钱来买下她们的乐曲. 现在金花蝶舞会赚了不少钱, 除了给那些孤女养活和少年花费之外, 馀下的钱倒是不少. 杜慧会拿多馀的钱, 去招揽更多的孤女. 商会留给彩霞的钱, 已经足够她挥霍了, 拿钱去买这些美妙的乐曲, 彩霞毫不在意. 而且当她拿著乐曲回舞会时, 杜慧比她更喜悦, 连忙照著上面的曲谱唱起来.    
    　这一件小事, 却引来不少人的关注. 到这座学院任教的人, 大多都是没法维生才来的. 他们不是没有一技之长, 而是没有人赏识. 这个时代, 有谁会看重艺术文化这些不能扩大实力的玩意儿?     
    　 彩霞花钱买乐曲之事, 令一些人有点向往, 纷纷邀请彩霞来看自己的才艺. 其实他们并不是太在意金钱, 只是希望自己的技艺, 可以有人赏识罢了. 有一个舞蹈家, 正在教几十名孩子学习跳舞, 彩霞对此也很欣赏, 便跟李大婶一样, 花钱向他买下他的舞蹈技艺.　彩霞的欣赏眼光不错哦, 只要她看得上眼的, 杜慧都会大赞不绝.     
    　杜慧本身以甜美的歌声, 立足於金花蝶舞会. 她对音乐有相当高的才华, 受到彩霞招揽後, 加入到当时的蝶舞队. 她是名孤儿, 认识彩霞时, 姿色普通, 只可以当个街头卖唱的少女, 很幸运的让彩霞听到了, 便拉了她进来, 更後来结识了程林, 成了将军夫人. 当她算是飞上枝头变凤凰的时候, 没有忘记自己还是孤女时的辛酸. 她立志要协助所有孤儿孤女, 故此她生活并不奢侈, 同时将自己所得的一分一毫, 都用来收容孤儿.    
    　 杜慧於是便将彩霞’买回来’的新乐曲, 传授了舞会的女孩子. 歌舞演出有一样很重要, 就是要不断更新, 才能留住客人. 有了这麽多的乐曲, 她有段时间不用愁那儿去找新曲了.    
    　就这样, 学院中有不少人向彩霞推荐自己的技艺, 以求博得她的赏识. 彩霞也不客气, 看到她喜欢的东西, 便拿钱买下来, 情形就像逛街买东西一样. 彩霞买回来的, 并不是每样东西都可以替舞会赚钱. 举个例子吧, 有人是一名画家, 正在让彩霞看他的作品. 那幅叫什麽绘画的, 是在一大块木头上, 用不同颜料涂上去. 彩霞见那幅绘画很好看, 便出钱买下来, 挂在舞会的旗舰上, 让船看来多点生气. 有其他的画家也纷纷给彩霞看他们的大作, 彩霞也将她看到喜欢的统统买下来. 待她发觉, 舞会的旗舰已经挂满绘画了, 才停止购买.    
    　这位挥霍的周夫人, 很多时间都在学院, 不断花钱买些她喜欢的东西, 只是这些东西都是别人呕心沥血的艺术作品而已. 学不到如何赚钱, 却花钱花得更厉害, 看来, 彩覆注定不能成为好商人了.    
    　很快, 金花蝶舞会就有一个困扰. 彩霞从学院带回来的乐曲舞蹈, 已经远远超出舞会的技术范围, 有些连杜慧都学不来, 又从何教起? 彩霞想了很久, 便邀请李大婶和她的朋友, 到金花蝶舞会任教, 这下令李大婶大为喜悦, 且不说工资比当老师较高, 可以让自己本领亲自传授给人, 她实是无比喜悦. 她的姐妹也在邀请之内, 那些舞蹈班的老师和学生, 全部都到了金花蝶舞会工作, 他们的职责, 就是教导舞会的少年他们的技艺. 彩霞连那些画家都不放过, 言明让他们在舞会工作有工钱之馀, 舞会又会买下他们精美的作品.    
    　有了钱的推动下, 很多郁郁不得志的艺术文化人士, 便在金花蝶舞会中, 重新开始他们的创作生涯. 这些在乱世中失落的文化瑰宝, 都逐一被彩霞拾回来, 成为舞会的一部分. 大汉各地听到这个消息, 对自己有信心的人, 都到北海来毛遂自荐, 希望自己的技艺得以发扬光大.     
    　金花蝶舞会的少年少女也对这些东西很感兴趣, 都纷纷向他们请教. 会唱歌跳舞的, 就将平生所学, 倾囊相授给舞会的女孩子, 让她们赖以为生. 一些少年也学了不少杂技, 比起女孩子的舞蹈更为精彩. 於是, 舞会的老师, 和舞会的少年少女, 相辅相承的在金花蝶舞会里谋生了.　他们会互相教授, 互相学习, 所有人都取长补短, 慢慢地融会在一起. 彩霞也回到舞会, 协助杜慧处理舞会现在新的环境了.    
    　这些年来, 各大诸侯都互有攻守. 张超发动七十万大军攻打上党, 却在山区中遇伏, 折了六万多战士, 之後便采取守势. 西北的梁遥被羌族入侵, 两者打个势均力敌, 最後羌族知难而退. 西南的明琪在江州附近, 被上官武的水军围剿得全军覆没, 从此明琪再没有一支水军了. 江东的何定南, 则不出所料地, 发兵五十万, 围攻寿春. 明达拚死抵抗, 令何定南损失不少. 最後何定南向明达劝降, 说让他到建业, 保证他一生的荣华富贵. 明达思前想後, 觉得留在寿春左右是个死, 便接受了. 何定南夺得了他的第六座城池, 继上次击败上官武後, 又一次扬威大汉. 不过他很克制, 没有去侵占那片像鸡肋般的徐州, 还和孙庆订下了互不侵犯条约. 令提心吊胆的孙庆放下心来.     
    　至於浪思麽, 有两件值得他极之兴奋的事同事发生. 首先是天香, 经过了浪思六年来的’努力’,　天香终於怀孕了. 两人和清梅轻奋得几天都睡不著觉, 天香每天都向任晴学习如何照顾自己的小宝宝. 宋天怜已经一岁多了, 生得极是可爱, 有时任晴去了军队, 宋天怜便交给天香照顾著. 天香在想, 自己的孩子如何称呼宋天怜呢?    
    　其次麽, 由於清梅在贸易上多赚了钱, 便多请了十多万工人, 务求海峡尽快建成. 就在天香怀孕三个月後, 这条後世称为’黄金水道’ 正式完工了.    
    　　　　


正文  第四十七章 梅香启航

    明王历三五五年二月一日, 刚好还是梅花盛开的月份, 浪思为刚完工的海峡, 举行启航典礼. 原本预期会在六月完工, 因为多了黑鹰军团和清梅从江南请来的十多万劳工, 提早几个月完成了.    
    　“ 这条海峡以我两位爱妻命名, 就叫梅香海峡吧. 另外, 枫港改名为梅香城. “ 当程林要浪思为海峡命名时, 浪思想都不想便以清梅天香的名字来起名. 浪思又命人在海峡两岸种满梅花树, 以後全条海峡确实有梅花飘香的色彩.    
    　梅香海峡将北海和大汉帝国分割出来, 就像一座独立的岛屿. 其实它比起帝国一些运河更狭窄, 只是因为流经中间的是海水, 而称它为海峡吧. 它大概可以让三艘到四艘楼船级战船并列航行, 与之相比, 黄河流域最浅窄的位置, 也可以容纳超过十五艘楼船. 由於海峡的用途, 主要是让商船通过, 故此挖掘得比较深, 适合载货量大, 吃水深的商船. 海峡上面, 有两条桥从北海通到徐州, 这条桥都建筑在两面较高的山丘上, 没有影响船只在桥下出入. 由於桥身较长, 基本上是用石头制造的. 浪思看著梅花飘香的情景, 灵感一到, 便将北面的桥命名为飘香桥, 南面的叫梅花桥. 两条石桥近北海那边, 各自建立了一座要塞, 用以防守, 不让敌人通过石桥. 在梅花寨和飘香寨, 浪思下了一道死命令, 任何时间都必须有至少两万人驻守, 浪思计算过, 只要对付狭窄桥面的敌人, 二万就差不多了. 两座石寨平时可容三万人, 战争时应该可以供五万人在内守备.    
    　两条桥相距甚远, 正常是看不到彼此的情形. 浪思在两条石桥中间的海峡, 在靠北海这儿挖了一条小水道, 通到附近的一个湖. 那个湖命名为梅香湖, 被浪思列为一级军事重地, 除了高级将军外, 甚麽人都不可以进去, 可疑人物靠近先行拘留起来, 五天不见浪思亲来提审就自动斩首. 在梅香湖中有一万水军, 他们算是浪思的水上亲兵吧. 他们的职责, 就是守备著两条石桥的安全, 有什麽动静, 他们就必须先去支援. 平时那支水军在梅香湖中训练著, 有任务就须通过那条小水道, 走到梅香海峡. 那条小水道只能容下一艘楼船航行.     
    　南面的尚德港, 已经被浪思更名为长白水寨, 用来纪念自己被敲诈了的兄弟, 让他到这儿努力工作了一年. 这儿是一个水军基地, 由五万水军驻守著, 用以检查来往商船. 海峡出入口最狭窄地方, 有一座水陆要寨, 他是用来保护著海峡出入口的安全, 让长浪军拥有对海峡的绝对控制权. 它是用石头搭建的, 反正挖海峡时挖了那麽多石头, 令它完全不怕火攻. 所有箭矢已经在箭台上准备好, 一声下令, 就有几万枝箭射向出入口. 同时在要塞中, 配备著大量的油, 万一水军被敌人攻破时, 要塞的守军可以将油倒进水中, 封锁出入口. 浪思要求这儿必须至少有三万士兵驻守. 另外, 它会负责向路过的商船, 收取过海费的. 长浪军和邱家拿了几千万两出来建海峡, 要求免费通过有点说不过去吧.    
    　最後到梅香城了, 由於绝大部分挖掘工人, 现在都住在梅香城, 所以浪思将原来的枫港, 升级为一座城池了. 它暂时没有城墙, 但浪思已经让城墙开始建造. 现在北海的人口比例, 梅香城有一百二十万左右, 几乎全是挖掘工人和他们的家属, 长浪城则有一百八十万. 梅香城的港口, 是以一个 “ 片 “ 字型设计. 港口外边对著黄海, 由蓝鲛军团驻守著, 防守港口之馀, 同时检查来往商船. 中间狭小海路, 有一座小型石寨, 美其名为防御, 实际上是收取过海费. 港口内边就是商船的天下了, 它连接梅香海峡到南边的长白水寨. 港口已经建好了大量商船卸货的设施, 足以应付二百艘商船同时载货卸货. 港口划分了近一半地方, 是让邱家的商船专用, 实际上, 这座港口是由邱家全权经营的, 长浪军只是在分红罢.     
    　在启航典礼之前, 浪思和清梅自然要尝尝这条海峡的好处了. 当他们坐著一艘载满货物的商船, 从梅香城坐船到长白水寨时, 心情实在太兴奋了, 自己当年构想的工程, 终於有完成的一天. 清梅更是露出少有的激动, 安全通过了海峡後, 她所设想的商业中心, 帝国的贸易集中地, 已经成功了一大半. 同时她心里很清楚, 这条梅香海峡, 将给长浪军带来新的时代. 它会带给长浪军和北海百姓无数的财富, 它会为北海和长浪军制造极大的战略主动. 不能通过海峡, 就不能征服北海, 要征服北海, 就必先击败北海的水军. 而且她相信, 这条海峡会成为日後兵家必争之地, 它必定会改变长浪军现在的形势, 也必定会改变全个帝国的形势.    
    　清梅早就邀请了全国各地的商人, 前来欣赏梅香海峡的启用仪式. 有很多商人因为先前在梅香城干了不少生意, 应邀而前来. 其次就是新来的江南江东的商人了, 他们知道北海挖掘著海峡工程, 也没有想过, 它有如此商业的用途. 在亲自乘船从长江, 经过东海, 进入梅香海峡, 再到黄海时, 每一个人都两眼发光. 这些商人都知道, 华北到江南江东的生意最赚钱了. 以前因为不能绕过北海而放弃, 使用陆路运输. 现在, 这条海峡完全满足他们用商船运货的方法. 有些商人已经悄悄差人回商会, 准备好商船运货了.    
    　 另一方面, 在北海律法中, 梅香城和全个北海, 长浪军税收是一律以八税一, 是全国最低的地方. 而且和邱家的商会做生意, 长浪军更豁免所有的税收, 这样在价格上占有一定的优势.　对於这点, 程林曾经反对过, 可是清梅慢慢向程林解释, 与其向商人徵收那较低的税率, 倒不如让他们大部分的人跟邱家做生意, 在价格上赚回来. 清梅保证, 每年长浪军从邱家的分红不少於一千万两银子後, 程林没话说了. 事後证明, 长浪军在梅香城的三分之一利润, 从来没有低过一千万两.    
    　清梅早就用邱家商会的名义, 发布了在启航典礼上, 邱家将有大量精美的金银珠宝拍卖. 有很多前来的商人, 都是被自己妻子小妾’押’过来. 先前清梅已经让不少商人见到, 那些由海珠制成的精美首饰, 没有办法, 女人都是喜欢这种漂亮东西的, 看来这些商人将会大大破财了.    
    　金花蝶舞会在启航典礼上打向头炮, 大部分的人商人都看过一些歌舞表现, 但肯定没有看过超过二万人和四十艘船组成的演出, 连皇帝也应该没有机会. 清梅早在几个月前, 就聘请了舞会为了今天的演出筹备. 彩霞和杜慧自然应允, 她们都拒绝收取报酬, 说清梅协助它重上轨道, 又在监察部下令查封之际, 由天香软求下得以维持下去. 於是清梅就拿了几只制作精美的海珠首饰, 送到舞会. 女孩子可能对钱没有兴趣, 但没有人对这些金银珠宝反感的. 所以杜慧便安排了今天的大型演出, 一方面为了替自己宣传, 另一方面, 也多谢太守大人林公爷给予他们现在幸福的生活.    
    　有了学院新来的一大批老师, 这些女孩子的歌舞艺技更上一层楼, 又得到精心的编排. 这些商人以前都没有想过, 歌舞表现是可以水陆混合表现, 她们在行走的船上唱歌的, 陆上的的人在跳舞, 水陆交错互换的演出, 甚至有人表演失传了很久的精彩杂技. 这些令人如歌如泣的音乐, 千变万化的舞蹈, 令绝大部分人都毕生难忘. 他们都不知道, 原来北海竟然有一支这麽精彩的歌舞团. 这也很难怪他们, 他们平生很少接触这些东西, 金花蝶舞会在江南江东没有生意, 他们不知道是情有可原. 至於华北的商人, 他们正惊讶著, 怎麽平时看惯了的歌舞护航船队, 会有如斯快速的进步. 除此之外, 挂满船上花花绿绿的绘画, 也令在场的客人目不暇给.    
    　在一支又一支的舞蹈, 一首又一首音乐歌唱演过後, 最後由杜慧领著一班名叫 ‘海神乐队’作最後演出. 这首歌大意是向海神祝福所有商船的人的安全, 这队精心挑战的三百人的乐队, 其歌声打动著每一个人的心灵, 令所有人都如痴如醉. 待最後, 杜慧更独自唱出最後一段 “ ……..不管有多少风暴多少浪被掀过, 有了你我已经别无所求. 希望你紧紧相守换取平安, 甚麽话都不必再说. 曾以为曾经付出曾被你伤害过, 这世上只有你对我眷顾, 直到我慢慢感受你的祝福, 才了解, 今生注定, 在你怀抱. ………“ 她甜美的歌声, 震撼著众人的心弦, 让所有人心中汹涌澎湃.    
    　这首被日後千千万万靠水维生的人, 称为 “ 海神的祝福”, 所有水手可以不知道雇主的名字, 但没有人没听过这首歌的. ‘海神乐队’ 成为所有商人争相聘用的对象, 在航海中为他们祝福. 杜慧更是一夜成名, 没有商人不认识她, 也以邀请到杜慧高歌一曲为荣.     
    　当年在街头的卖歌女, 在今天成为了全国最触目的歌星, 她真不知如何去感谢彩霞.　“ 杜小姐, 小生有幸与你共结良缘? “ “ 多谢先生好意, 杜慧已经嫁给了长浪军程将军了. “ 听到杜慧这句话後, 有很多人极之失望. 从此之後, 金花蝶舞会的名字, 为全个大汉所认识, 它的生意, 以几何级数上涨.     
    　歌舞表演後就是参观梅香城, 大家见到内港的配套设施, 已经很明白, 长浪军和邱家是以这儿为商业贸易港口. 外港的几万水军, 也加上南面的水寨, 令他们觉得这儿很安全. 梅香城刚刚’失业’的挖掘工人, 大多都可以作称职的水手, 绝对不怕不够人手. 邱家展示出全国各地的货品, 并带他们到货舱参观, 让他们了解这儿可以买卖全国各地的货品. 清梅更让她和长浪军近一千艘商船航行, 告诉他们邱家雄厚实力, 跟它做生意无往而不利.     
    　最後是最哄动的珠宝拍卖, 清梅已经叫人赶工制起了几千样珠宝首饰. 其中最引人触目的, 是一件叫’鱼目混珠’. 它在金花蝶舞会一些画家, 和邱家的珠宝工匠合作制造出来. 全条鱼身都用细少的贝壳当成鳞片, 两眼的珍珠发出耀眼的光芒, 口中的巨型海珠更令’鱼目混珠’增添上灿烂的色彩. 清梅没有拿出它来拍卖, 却当众将她送了给天香. 天香并不喜爱钱财, 但这等巧夺天工的艺术品, 令她极度高兴, 更当众揽著清梅亲吻呢! 虽然她们时常在浪思房中, 没穿衣服的出现这种场面.    
    　浪思实在是佩服清梅的奸商才华, 他知道这些珠宝总成本, 不会超过一百万两. 可是她巧妙的利用女人的虚荣心, 和对金银珠宝的狂热, 不断将拍卖气氛推上高峰. 最後, 这一大堆珠宝首饰, 卖了六百万两的天价, 更奠下梅香城成为珠宝业的龙头大哥位置, 有人更出价一百万两, 要天香让出’鱼目混珠’呢. 浪思心中慨叹著, 女人的钱真是容易赚.     
    　这一天的启航典礼, 没有人不感到尽兴. 所有人都觉得满载而归, 精彩美妙的歌舞, 无尽的商机, 巧夺天工的珠宝, 令全部人都大开眼界. 清梅苦心布置的典礼, 得到了她所期待的效果, 这个典礼的成功, 令将来梅香城的收益大大提高. 它吸引著商人前来做买卖, 吸引著喜欢金银珠宝的人, 吸引著想到来享乐的人. 启航典礼的结束, 正正代表在长浪军进入另一次启航, 也令长浪军进入新的时代.    
    　金花蝶舞会更是一炮而红, 成为了黄海和东海一带, 最引人注目的娱乐场所, 彩霞为了满足前来舞会欣赏的人, 特地在长浪城买了一处跟军营差不多大小的会址. 杜慧没有忘记当初成立金花蝶舞会的宗旨, 没有忘记继续去收容那些无依无靠的孤儿孤女. 在启航典礼中的演出後, 有超过五千人愿意成为她的学生呢!    
    　　　　


正文  第四十八章 巨轮开动

    　启航典礼後, 就是忙碌的开始. 梅香海峡通航後, 长浪军和邱家的商船重新分配, 务求达到物尽其用. 清梅在梅香城已经积存了不少华北的特产, 在启航後第二天二百艘商船就出发去江南了. 其他船都各有各忙, 虽然开始时的几天, 有不少混乱产生, 也有不少纷争, 但一切很快就步上轨道.     
    　清梅很早就打算将梅香城, 发展城一个转口贸易海港. 它的位置虽然偏东, 但它是唯一一道海峡, 可以令船只贯穿南北的海道. 商船运输自然比陆上用马车载货好上很多倍, 邱家商会展出各地货品, 加强商人们的印象, 告诉所有人在梅香城可以买到全国各地的货品, 而且数量源源不绝, 没有缺货的情形出现.    
    　典礼上, 有些商人早就吩咐手下准备好了, 待一回商会就立刻出发, 务求尽快打通南北两地的贸易航线. 梅香城的工人全部都成了水手或搬运工人, 而且人手还远远不足其需要, 长浪城的人了解到, 在梅香城当搬运工人工资较高时, 都纷纷迁居到梅香城. 最受影响的, 就是徐州的百姓了. 梅香城的人手短缺, 工钱的偏高, 再加上北海的义学, 低税收, 清廉的吏治, 李情的威胁等等, 令很多人迁入到北海. 很多华北的人也来碰碰运气, 令梅香城的人口急剧上升, 但还满足不了商人对劳工的需要.     
    　造船厂的订单多得忙不过来, 北海的船厂是由长浪军全权拥有的, 它们只会为长浪军服务. 所以有些北海的人成立造船厂, 招来了大量的生意. 原来北海的渔民也不愁生计了, 他们在北海附近打了这麽多年鱼, 对附近水域, 海流暗礁都摸得一清二楚. 他们都争相成为商人们的招揽对象. 原来一些老年人, 因气力不足或种种原因, 不能再捕渔的, 也被请到商船上协助驾驶, 而且工钱越老越贵, 因为他们经验越老越丰富    
    　邱家商会每天都和不同的商人打交道, 订下了大大小小的贸易合同. 清梅不会为这些小事操心, 大多都交由知识学院刚出师的少男少女. 他们在学院学习了两年多, 口才和商业眼光也不会差到那里. 清梅在梅香城, 成立了一个巨型的买卖中心, 所有人都可以在这儿买到全国各地的货物, 它们的价钱大慨是市价加一至两成左右, 总而言之, 它们的价钱, 令商人觉得扣除成本仍然有利可图. 所有载货来的商人, 也可以在这儿卖给邱家, 正常是市价低一至两成, 它定下的价钱也令商人们赚到钱. 邱家只需好好管理货品, 就能在这儿低买高卖, 从中赚取差价, 根本不用离开梅香城.    
    　 邱家的商业情报网, 在这个巨型买卖中心发挥得淋漓尽致. 各地的物价, 或有影响物价的消息政策出现, 在这儿会立刻作出调整, 务求领先市场. 这儿有各类型的商人, 有些跑华北航线, 有些跑西北路线, 有些跑江南路线, 也有些是东南西北四处跑, 那儿有钱赚就到那儿去的, 他们全部都会集中在这个买卖中心, 以求得到最新消息和最高利润.    
    　其实全个大汉, 有不少商人比邱家产业更大, 不过他们想在北海做生意, 就远远落後於邱家了. 通过梅香海峡要收过海费, 和邱家商会交易, 可以豁免税收, 邱家的货物品种又应有尽有, 商船又多, 这一切都令他们处於下风. 有人因为觉得邱家笼断大部分生意, 向程林或浪思投诉. 浪思什麽都没说, 只是拿三年前跟邱家订下的合约给他们看, 令他们都统统闭咀. 这只能说邱家眼光独到, 商业触觉比他们好. 有些人正在後悔, 为什麽当初不加入呢? 更有人提出要求加盟, 程林推说这些是北海商务官的职权, 请他们找清梅谈吧, 当然, 谈判是没有结果的.     
    　邱家还有项优势, 就是拥有蓝鲛军团的保护. 如果有商人要求请商会运送的话, 就只有金花蝶舞会了, 因为舞会是北海合法的护卫. 商人对安全很著重, 基本上没有护卫是不敢出航的, 金花蝶舞会也因为这样, 赚了不少钱. 在清梅的布置下, 邱家在梅香城控制了超过七成的生意. 另外, 邱家的商船在全个大汉无处不在, 一年都没有停止过航行. 从北海载著盐到西北, 然後回程时带著铁矿石, 路过华北买些特产, 之後慢慢驶到江南, 卖了手上的货後, 载满了江南的丝绸, 茶叶和陶瓷器等, 再回到北海, 放下货物後又载著盐, 到西北……..     
    　因为商船实在太不足够了, 所有浪思在没有战事的情况下, 偷偷的让蓝鲛军团载著货物到华北地区贩卖, 又载回货物. 浪思和天香曾经偷偷的跟随货船, 看到赚钱是如此简单後, 两眼都放出金光来. 其实他们都错了, 能有如此顺利的事, 清梅早就做好了很多工夫, 令眼前的贸易极之顺利. 有些商人试图赚除更高利润, 载著江南的丝绸茶叶, 路过梅香海峡, 没有在梅香城跟邱家交易, 而是直接北上, 希望能卖了个好价钱, 但他们的如意算盘打错了. 邱家跟张超有贸易合约, 税率比正常较低, 在价格上占有很大优势. 另外, 清梅早就在华北建立好了销售点, 根本不用为存货发愁. 那些吃亏的商人发觉到, 将货亲自运到华北, 赚不了多少钱之馀, 要为销售货物而苦恼, 更为如何购买特产回程而花尽心思, 而且价格吃亏. 所以, 很多商人都会航行到北海卖货後, 再买货回老家, 方便之馀又能赚钱.     
    　北海的珠宝制作, 在启航典礼後, 打开了市场. 有很多珠宝商人都来这儿采购, 也有很多人到这儿买饰物, 务求博得意中人一笑. 清梅买回来的海珠, 加上制作成本, 可以有两三倍的利润. 金花蝶舞会在梅香城有一座舞蹈表演场, 那是浪思为了嘉许他们在启航典礼时的演出, 而送给他们的. 当然, 大家都知道又是天香的慷慨了. 这座舞场每天都有不同的演出, 令入场的人络绎不绝. 杜慧令一个月都会到这儿来献唱一天, 这一天的门票一早就售光了. 杜慧歌声的魅力, 已经深深打在那些商人的耳里, 而且经过耳濡目染, 慕名而来的人更多. “ 什麽时候程夫人到梅香城演出? “ “ 每个月都有一次啦, 想看的话要早点买票哦. “ “ 买票? 想都不要想吧, 现在去买票, 只能买到三个月後的票……….” 金花蝶舞会也经营美食生意, 彩霞在聘请了大量的艺术老师回来後, 也请了很多大厨师, 到来教授厨艺, 梅香城的美食现在也有名的, 很多食家不约面同前来嚐试.　总言之, 梅香城是一个纸醉金迷的地方, 它可以很轻易赚到钱, 也可以很快的花钱, 绝对是一个很吸引人的地方.    
    　清梅并不满足於现状, 在身为长浪军的一份子, 她希望可以赚更多的钱, 去扩建军队, 去称霸天下. 在私人角度看, 她实在很享受赚钱的过程. 现在, 浪思终於知道, 清梅当初为什麽要宗永洗劫邱家和其他人的商船了, 也终於知道什麽是无良奸商.    
    　宗永自从得到张燕两万多人的加盟, 又有了粮食船只等等补给, 势力大盛. 他收服了东海所有的海盗, 言明只要服从他, 保证他们吃香喝辣. 很快, 宗永已经是东海唯一一股海盗了, 有五万多人. 他时常给予何定南很多的困扰, 宗永除了洗劫商船外, 也到吴郡和会稽等防守力差的地方烧杀掠夺, 令何定南损失不少. 何定南损失了不少商船, 经济受到了不少的伤害. 他也想到可能是对手用来打击自己的策略, 可是, 据收到的消息, 上官武的商船和林浪思的商船, 也同样被洗劫一空. 有一次, 邱家的商船, 因为反抗, 全船的人被杀, 百多人的尸体漂浮在水中, 令人触目惊心. 呵呵, 这些当然是死囚了, 反正死无对证, 船又是清梅的. 自此, 邱家的商船见到宗永的海盗, 自然乖乖的’投降’.     
    　梅香海峡启航後, 宗永的活动更频繁了. 来往的商船这麽多, 随时都可以找到一些肥羊.　有了邱家的情报下, 宗永每次出击都得心应手, 盗来的贼赃又不愁没出路, 统统都卖给那位年轻将军. 为了不让人怀疑他和浪思秘密勾结, 宗永打劫的对象都是一视同仁. 所有商人, 基於上次邱家的商船 ‘反抗’ , 而全船人’被杀’後, 没有人去对抗宗永了. 宗永不会赶尽杀绝, 总会留些食物船只给他们. 有人因此向浪思投诉过, 说东海海盗太猖獗, 浪思向他们说 “ 大家心里明白, 东海海域并不是我主事, 你们找错人了. “ 这番话, 矛头直指在东海有控海权的何定南.    
    　鉴於海盗’猖獗’, 清梅终於露出她魔鬼的爪子, 大奸商的本色了. 她声称为了保障商人, 提出了一项 ‘损失赔偿’的保证. 任何人在北海的邱家买货, 只需缴交货物总价值六分之一, 邱家会在他们被海盗洗劫後, 一件不少的赔偿船只和全船货物. 这项保证一开始的时候, 没有多少人相信. 有一名商人曾经给海盗洗劫, 在抱著尝试的心态参与, 当然, 在清梅的情报下, 这名商人真的被宗永洗劫了. 当他一回到北海, 邱家商会问明事件後, 二话不说, 立刻将总值几十万连船带货, 一起赔偿给受害者. 在这件事後, 有不少商人都缴钱, 买下这个’损失赔偿’保证. 这些多出来的钱麽, 就在江南江东的平民百姓上取回吧. 总之是自己的货物最重要.    
    　浪思看到这些商人, 一个接一个的抢著缴交’损失赔偿’的费用时, 实在是哑口无言, 自己的妻子绝对不是一般的奸商. 清梅只是花几十万从宗永那儿购回货物, 却整整多了五百万两的’损失赔偿’的收入. 连海贼都给她利用了, 有什麽事她会作不出呢? 好戏还在後头,　清梅赚了不少’损害赔偿’的收入, 还有点意犹未尽. 她告诉宗永, 要他多打劫那些从江南江东出发到北海的商船. 由於这些船还没在邱家买货, 故没有机会购买’损失赔偿’的保证. 有些人提出希望为这些船都在保证范围, 清梅便很’为难’地说 “ 各位同行, 我怎麽知道你们的货物价值? 又如何知道你们是否监守自盗? “     
    　於是, 那些商人便苦求清梅接受他们购买’损失赔偿’, 清梅却假装很为难. 最後, 清梅和他们达成了协议, 他们会缴交一笔全年的’损失赔偿’保证金, 这包括他们在几个指定的地方运货时, 被海盗洗劫後, 全船货物的赔偿. 清梅没有忘记照顾自己的好姊妹, 言明每次出航, 都必须要有金花蝶舞会的护航船保护. 其实名为保护, 实是作个证人吧. 金花蝶舞会在护航时有歌舞表演, 又可以为他们作证, 加上费用很便宜, 所有商人都同意了. 以後, 有商人被海盗打劫, 舞会的人要出手’护卫’之时, 都被商人一一制止. 反正回到北海就可以拿回货物, 又何必跟海贼拚命? 搞不好连性命都丢掉了. 所以那些商人都乖乖投降, 坐著舞会的船回北海, 向邱家索回货物.    
    　这些都是无本生意, 被劫的商船, 清梅用不到十分之一的价钱, 向宗永赎回了. 拿回来的’贼赃’, 清梅卖给其他的人, 照样赚钱. 浪思, 天香, 程林, 三人看在眼内, 无不目瞪口呆, 对清梅面不红, 耳不赤的干著如此黑心的事, 已经佩服得五体投地呢. 如此一来, 清梅向那些商人收除了超过二千万两的’损害赔偿’费用, 又只是拿了不到四百万两给宗永, 这个算盘实是打得太向了. 而且那些钱, 是送给算是自己人的宗永, 一点都没有损失的感觉. 换言之, 那二千万两银子是白赚了. 最後, 清梅更和宗永达成了共识, 清梅每年花五百万两’雇用’宗永打劫来往商船, 宗永将’贼赃’原封不动的交回邱家. 另一方面, 由於希望可以得到’损失赔偿’ 的保证, 很多的商人都会转而跟邱家交易, 这点, 也令邱家赚了不少钱.    
    　　这名浪思心中, 已经提升到帝国第一大奸商的地位, 还没有黔驴技穷. 她在梅香城成立了邱家银号, 在梅香城跟邱家做生意, 商人们可以先存一大笔银子在邱家, 由邱家发给小竹简证明. 这些商人们便可以用这些小竹简, 在邱家各地分号买卖. 这点极为受到商人的欢迎, 要知道载著几十万两的银子, 运送不方便之馀, 又易惹来盗匪. 邱家的商号无处不在, 而且邱家的信誉已经建立了, 这些商人都相信邱家的实力, 纷纷将钱存在邱家银号.. 既可避过强盗, 又可携带方便.     
    　　不到几个月, 梅香城已经赚了很多钱, 各地商人都不断到来梅香城, 发掘这儿的商机, 极多的物资也在梅香城流通.　这些包括贸易, 税收, 和清梅想出来的损失赔偿保证金赚来的钱, 一一成为长浪军的资金来源.　在清梅大力推动下, 长浪军的商业巨轮开始运转了. 这个巨轮一直不断地在滚动, 令长浪军有源源不绝的收入, 令长浪军控制了大部分的物资. 有了钱和物资, 长浪军终於开始积极扩军, 迈入称霸大汉的路途上.    
    　　　　


正文  第四十九章 军队扩张

    在长浪军商业巨轮运转之际, 长浪军的军队也开始扩张了. 过去三年, 长浪军因为没钱而抑制著招兵买马的冲动, 现在一起过爆发了. 知道吗? 是谁在大事说项, 要求大量扩充军队? 就是这些年来一直做黑脸的程林了. 他苦苦支撑著长浪军财务三年了, 现在银子源源不绝的进来, 他再没有什麽顾忌了.     
    　程林第一个在军事会议上发话. “ 统帅, 现在白马军团有八万人, 六万人守在小沛, 两万在长浪城. 红蝶军有十万人, 三万人在长白水寨, 二万人在小沛, 馀下五万人在长浪城守备. 黑鹰军团有八万人, 全部都是陆军学院的学生, 现在他们都在梅香城守备. 蓝鲛军团有十二万人. 五万人在长白水寨, 其他都在梅香城. 总军队是是三十八万.    
    　 末将建议, 将黑鹰军团会骑马的人, 都转到白马军团, 另外让他们全部配备战马. 末将认为, 我们可以让水军学院的学生当兵了. 他们已经成熟, 再者, 我们可以再训练下一批学生.　 将蓝鲛军团扩充至三十万人, 计算学院的学生, 我们只需徵召多六万人便可以了. 由於水军对北海的重要性极大, 末将建议调拨一千万两银子先建战船.     
    　 黑鹰军团是我们步兵主力, 建议扩充至二十万人. 红蝶军团暂时就不要扩充了, 不过末将认为红蝶军团, 应该需要配备至少二万战马, 让守在小沛城的红蝶军有足够机动力.     
    　由於扩军後, 长浪军的武器将会严重不足, 末将建议优先设立兵工厂. 基於长浪军主要是水战, 制造弓箭必须优先考虑, 末将建议每年建造四百万枝箭矢, 十万把长弓. 末将计算过, 每年应该花费三百万两. 武器方面较好, 我们从梁遥买到了平价铁矿, 制造武器会较便宜, 一年花二百万两就可以了. “     
    　程林所说的话, 令所有人都吃了一惊. 基本上程林是想将长浪军扩大二倍, 特别是想将水军加强. 按照程林的想法, 长浪军将由一年前的二十六万, 扩展至七十万. 另外要花千多万两制造武器战船, 以一向谨慎财务的程林, 竟然会作出如此的建议? 很多人都想过扩大军队规模, 但没有想到会扩大到如此规模的. 还有, 现在长浪军虽然赚钱了, 但可以承担如此大规模的扩军吗?    
    　这时清梅率先说 “ 各位, 下官绝对同意程将军的建议. 现在各大诸侯都已经开始留意我们了, 梅香城的商业发展, 已经惹来很多人垂涎. 长浪军要保住现在梅香城的状况, 我们必须要大肆扩军. 才有把握守住北海. “ 清梅说完顿了一顿, 望了所有人一眼, 说 “ 根据下官所推测, 梅香城预计今年的收益, 将在六千万两左右, 比起下官预计大大增多. 其中有一千五百万两是’损失赔偿’的保证金. “ 说到这儿, 所有人都哄堂大笑, 众人都知道这是眼前大奸商的鬼主意. 清梅也微微一笑, 继续说下去. “ 另外, 贸易将会赚得三千万两银子, 长浪军其他税收将有一千五百万两. 按照邱家和长浪军的协议, 长浪军将会有二千七百万两的收入. “ 其他人都大慨了解到这些数字, 所以没有什麽惊讶. 他们只是想不到, 那条狭窄的海峡, 竟然真的可以带来如此庞大的收入.    
    　不过, 他们听了清梅接下来的话, 都微微吃惊. “其实下官和公爷及程将军商议过, 邱家会将今年所得的收益, 全部捐给长浪军. 令程将军的扩军大计可以实行. “    
    　所有人都一愕, 怎麽都看不出, 清梅肯自动拿钱出来, 协助自己扩军. 在他们眼中, 清梅绝对算得上是一个见钱开眼的人, 平时她为人不错, 但每一次跟她打交道, 都会吃她的亏, 看来除了天香外, 她什麽人都敢敲诈的. 她的大名连各大诸侯都避而远之. 怎麽会肯拿几千万两出来?    
    　清梅收到众人询问的眼光, 微笑道. “ 下官虽然唯利是图, 但下官很清楚一件事. 要邱家长远的在梅香城图利, 首先是长浪军必须保持不败. 现在邱家和长浪军算是站在同一条战船上, 不应该再分彼此. 这件事, 下官家族的人已经全部同意了, 另外, 如果第二年的税收不足, 邱家依然会保证著长浪军有六千万的经费, 大家不必担忧.”    
    　六千万两的经费!!!!! 张超如此庞大的势力, 一年才得八千万两左近. 他们的首要目标何定南, 拥有六处领地 也不过同是八千万两. 现在长浪军已经跟他们差不多了, 只要军队发展成熟, 就很有可能和何定南有一战之能. 何定南目前有二十五万水军, 就算他扩军, 也最多是四十万人, 还要留下不少来对抗上官武. 比起一年前, 他们将近山穷水尽的前况, 好得太多太多了. 这位邱家小姐, 他们的统帅夫人, 果然是长浪军的财神爷, 北海的摇钱树.     
    　众人都投以感谢的眼神, 大家很清楚, 有了邱家的钱, 长浪军得以倍数成长, 称霸天下再不是梦想了. 这时轮到宋永祥了 “ 统帅, 现在水军的战船, 可以配备大慨十五万士兵左右. 如果需要扩张到三十万人, 一千万两银子应该可以应付的. 另外, 由於统帅的吩咐, 蓝鲛军已经有足够的运输船, 可以一次搭载三十万人了. “     
    　“ 大哥, 各位将军, 根据学院所得来的意见, 他们都希望长浪军可以扩充军队, 以守备著北海. 下官曾经到过梅香城徵询意见, 发现有三十万人考虑加入军队, 应该可以满足程将军的建议. “ 海琳这时报告.    
    　之後, 大家都不断讨论, 你一句我一句, 最後都同意了程林的建议. 他们实在被压迫得太久了. 初初嚐到金钱的香味, 就希望自己军队的扩大. 短时间内, 长浪军的部队迅速扩大了. 现在长浪军实力, 只跟西北的梁遥和西南的明琪略逊一筹矣.    
    　长安.　“ 梁大人, 下官此次前来, 是想向大人商量购买战马的. “ 梁遥收到长浪军通知, 将派一名使者到来洽谈战马的事. 他一直惴惴不安, 害怕那名’冷血杀手’又来跟他谈判. 幸好来的是一名年轻的小夥子, 看来有机会扳回上次的失地了. “ 梁大人, 我们林大人建议用这个价钱买下战马, 不知梁大人意下如何? “ 梁遥看了看价钱, 虽然是偏低, 但是在可接受范围. 不过, 梁遥知道长浪军跟李情开战, 自然是想卖得更好价钱, 於是说 “ 林大人的价钱比较低一点, 我们的战马最近出产较少, 跟羌族打完一仗, 又死了不少战马. 不如用这个价钱如何? “ 典型的开天杀价, 落地还钱.     
    　 长浪军的小夥子看了看後, 便假装满面为难的说. “ 这个嘛, 梁大人, 下官作不了主. 还是待下官回去再商议一下好吗? “ 梁遥心中暗笑, 你们现在赚了不少钱扩军, 那会怕价钱贵? 很快, 他就听了一句令他冷汗直冒的话. “ 梁大人, 下官先行告退. 待下官回北海报告後, 再请林夫人来跟大人商议吧. “ 梁遥一听林夫人将亲自到来, 吓得心胆俱裂, 脚都软下来了. 要是让那个’冷血杀手’到来, 还不知战马的价钱, 有没有这名小夥子所说的一半. 梁遥慌张起来, 急忙挽留说. “ 这位兄弟有话好说, 请坐请坐. 关於你说的价钱, 本官一切同意了, 不必再请人来相讨. “ 光是搬出’冷血杀手’大名, 就让人立刻妥协了, 可见清梅先前杀价的狠辣厉害.     
    　战船方面, 为了配合三十万水军的需要, 船厂已经赶快开工了. 那些民间船厂协助军队造船. 尽管是没钱赚, 所有人很明白, 眼前北海这片繁荣, 是建立於长浪军的水军之上, 所以他们只是收取了成本, 务求尽快完成. 待战船全部建好後, 现在蓝鲛军团拥有二百多艘楼船, 三千艘大小战船, 一百五十艘运输船. 总共可以配备三十多万的水军, 同时可以短时间内运送三十万士兵. 浪思不想过份刺激何定南, 所以只派出十万水军在长白水寨, 其馀二十万都在梅香城.     
    　小沛的二万红蝶军, 已经配有战马了. 白马军团加入了四万人, 现在还有六万人在长浪城, 全部都是骑兵. 黑鹰军团的步兵, 有十万都分别驻守在梅花飘香两座石寨和长白水寨. 其馀留在梅香城守备. 馀下八万红蝶军团, 她们全都留在长浪城, 接受骑马特训. 浪思希望, 若有紧急事情, 也可以让她们先行逃跑吧. 毕竟, 女孩子成了战俘, 下场是很惨的.    
    　陆军学院现在都拿来训练士兵了, 暂时没有学生正在学习. 水军学院倒有十万人在当学生. 他们看到梅香城的繁荣, 知道眼前北海的幸福, 水军的存在是一项最大因素. 程林雇请了万多人, 为军队生产武器, 有不少是军人的妻子, 她们都希望为自己丈夫尽点力量.　    
    　现在长浪军有七十多万战士了, 这个数字令人觉得很安全. 毕竟只凭北海一地, 就拥有和养活那麽多士兵, 并不是一件容易的事. 梅香城的繁荣, 吸引了大量人口迁入. 没有人在梅香城找不到工作, 这儿的生活, 比起帝国一些大城市更好一点. 现在只是海峡建成後半年, 就有四十万人迁入了梅香城, 有不少是商人和他们的家眷. 百姓的生活是真真正正的富有起来, 在浪思的授意下, 清梅刻意调低粮食的价格. 百姓都有多馀的钱花, 令整个北海的经济迅速成长, 造成一个良性循环.     
    　天香的肚子一天比一天大, 不止长浪军的将官, 不少的百姓都知道, 天香是他们太守大人的心肝宝贝. 谁都清楚, 在浪思心中, 天香比起什麽东西都重要, 为了天香, 浪思可以放弃一切东西的. 所以在天香怀孕的後期, 已经没有人去太守府找他了. 幸好北海一切都井井有条, 军队有乐厚宋永祥, 商业有清梅程林, 内务有海琳许靖等人. 他几天只是听乐厚, 海琳两人报告一次, 就跟著清梅陪著天香.     
    　明王历三五五年九月十五日, 长浪王朝第一位王子出生了. 浪思将他取名为林海风, 意思上, 是希望他在大海风浪中成长. 这时他没有想过, 他这位大儿子, 在很小年纪已经掀起了不少轰动. 他继承了他父亲的天才横溢, 母亲的温柔善良, 善解人意, 成就了另一番惊天动地的事业. 令後世的人, 对他的评价更高於浪思王.    
    　浪思天香对这名儿子喜欢得不得了, 说他是荒废朝政绝对不是过份. 现在他连乐厚海琳都不见了. 每天只是听著清梅的报告, 大体上都是千篇一律, 梅香城赚了多少钱, 军队的操练如何等等. 他整天都和天香逗趣著自己的儿子, 清梅也会加入这份家庭乐. 宋永祥宋天心也回来看看林海风, 这一家人实在不像是能够称霸天下的人.     
    　    
    　并不是只有浪思在享受著天伦之乐, 彩霞和杜慧都双双怀孕了. 程林和周仁都将她们关在家里, 不让她们辛劳地工作, 舞会的运作暂时交到了清梅手中. 现在清梅可算是身兼多职了, 但这位工作狂, 却是越来越兴奋. 能够赚钱的机会, 怎能白白放过呢? 除此之外, 浪思天香带著小林海风, 时常到舞会欣赏歌舞, 感受一下金花蝶舞会的文化艺术的气色.     
    　这一年, 长浪军算是发生了不少好事吧. 小沛也传来不少捷报. 李情时找些士兵来挑衅, 可是白玫都一一看穿他的阴谋. 在白玫看来, 李情是想将白马军团引诱出小沛城, 再用骑兵和大量的步兵, 务求消灭这支令他感到不安的部队. 很可惜, 这些小诡计撞在白玫手中, 实是不值一提. 反而在最後放弃时, 被白玫统著一万骑兵突袭, 死伤了不少人, 李情却对此无可奈何. 李情对梅香城垂涎三尺, 可是自己的水军打不过长浪军, 只有从陆路前进. 他正日夜苦思著, 如何可以攻破徐州, 进而夺取梅香城. 在他看来, 只要得了梅香城, 他就最有资格称霸天下了.     
    　　　　


正文  第五十章 商联民论

    梅香城的欣欣向荣, 直接带起长浪城的发展. 现在长浪军多了不少钱, 平民百姓也多了钱花销, 令两个城市一步步的成长起来. 浪思和海琳也多了钱, 去为百姓制造福祉. 其实在财富上, 长浪城比起梅香城差了不少, 长浪城的民生, 已经算在全国数一数二了, 梅香城简直可以用富得流油来形容. 长浪城的粮食价格偏低, 民生用品又可以自己制造, 要维持生活绝不是一个问题. 工钱也比起其他地方高, 特别是在梅香城, 它的工钱, 是全国最贵的. 即使是一个搬运工人, 也比李情的一名士兵薪水高, 每天平均涌到梅香城找工作的人, 超过一千人.    
    　人口的骤升, 令北海越来越繁荣之际, 同时也带起不少百姓中的问题. 治安就是最明显的例子, 这些新来的人, 都不太明白北海的律法. 有些富有的人, 仗著钱财欺压百姓, 甚至有人用上旧方法, 先花钱买通官府的人. 鉴於海琳亲自监斩了她的亲人, 很少人够胆收受贿赂. 有些本身就是流氓, 好吃懒做, 但只要一犯事, 不用等守备前来, 附近的百姓就已经将他们捉住了. 在北海, 套用关系是没有用途的. “ 你知道老子是谁吗? 我就是某某的侄子, 你敢拿我怎样? “ “ 我管你是谁的儿子, 就算你是冯大人的表哥, 我一样要拿你查办. “     
    　官府的人员严重不足, 令海琳伤透了脑筋. 其实原本官员任命是要浪思亲自许可的, 可是先前因为天香怀孕, 浪思便交给了海琳. 这位年轻的少女却做得不错, 於是浪思宣布, 以後官员任命交由监察部处理. 梅香城人口澎涨的太快了, 没有足够的人去管理梅香城, 海琳便打起以前知识学院的同学主意. 那班少年一听到当官, 便跃跃欲试, 虽然在北海, 官员的权力不大, 可是能够当官始终是一件光荣的事.. 梅香城於是便出现了一大班不到二十岁的官员, 不过他们的能力中规中矩, 算是可以控制著梅香城的秩序吧.    
    　很多知识学院的学生, 都已经找到工作了, 那些学生的学识, 让梅香城的商人争相聘用. 单就邱家的商会就任用了万多人了, 拥有一技之长的人在梅香城是很吃香的事. 不过, 新来的学生, 却没有一些基础的常识, 令那些讨论会和辩论会越来越不中用. 海琳跟一些朋友商议下, 便顺势将讨论会扩张, 令全个北海的人民都可以参与.    
    　海琳在长浪城, 成立了一所平民讨论会, 它是专给平民百姓来这儿畅所欲言. 这个民论会, 分了好几个范围, 大致上是按年龄, 居住地区, 讨论话题等等. 大家可以到自己喜欢的地方发言, 海琳还不时举行一些辩论比赛, 只要事前登记, 就可以公开舒发已见. 同样, 这所平民讨论会, 在开幕时, 得到浪思的承诺, 绝不会因为有人发言而犯法的, 没有人因失言而被抓去坐牢.    
    　这所平民讨论会, 开始时没有引起多大轰动, 大家都是抱著吃饱饭没事干心态, 跑去消磨时间, 又或者听别人的辩论. 其实一开始没有多少人敢发言, 直到海琳让百姓开始辩论一些重要话题, 例如’梅香海峡应否徵收过海费. ‘ ‘ 北海应否再扩大军队’等. 这些对他们有切身利益的辩题, 才慢慢吸引更多人的兴趣.    
    　很快, 有不少人喜欢上这所平民讨论会了. 原因有三点, 首先, 不少人在这儿找到志同道合的朋友. “ 你说得真好, 我很同意你的想法……”     
    　　“我很赞成梅香海峡徵收过海费, 可以让北海多点钱赚嘛.”　“当然, 商人们赚了那麽多钱, 交点过海费也是应该的.”     
    　　 “喂, 老兄, 小弟有个提议, 既然我们臭味相投, 不如结为兄弟如何?”　“好主意, 老哥我早就有这个想法了, 只是委屈兄弟吧.”　“笑话, 怎麽会委屈呢, 你知道吗? 这个民论会有个地方, 已经有很多人在那儿结拜了, 好像还要排队呢…”　“什麽? 结拜还要排队?”　‘是呀, 没办法了, 有很多女人都在这儿结成金兰姊妹, 我们做男人的, 只好让她们优先了……”    
    　　这些平时没多少时间交朋友的人, 总可以找到一些话题投机的人, 意见相同自然话题多多, 很多人因此成为朋友, 时常相约来这儿闲谈, 一起发表意见, 更甚至当众结拜为兄弟. 女人更容易混熟, 这儿提倡男女平等, 女人在这儿一样有发言权. 在平民讨论会, 他们慢慢就演变成几个大团体, 大家都有相同的政治意见, 相同的抱负, 相同的想法, 他们正恨相逢太晚呢.     
    　 这些人一有空就会到这儿众在一起, 海琳又时常弄些辩题, 让两个有不同观点的团体辩论, 每逢有这个情况出现, 围观的人不少於一万人. 这些团体都会精心找出理据, 去支持自己和反对对方. 他们更会派出自己方面能言善辩的人, 去和对手唇枪舌剑. 虽然胜利和失败没有什麽好坏处, 但可以将心底的说话吐出来, 很多人都很开心的.    
    　第二个原因百姓喜欢上它, 就是发现它有一定的影响力. 这所平民讨论会, 有时会对北海一些民生, 政策, 军事等等作出评论. 过了不久, 他们发觉这儿的官府, 有时真的会按照大多数的人意见去办事. “ 主席. 大会. 小民某甲, 希望官府可以建立一所医疗集中地, 将大量的大夫聚集在一起, 并以廉价为平民百姓诊治. 因为北海有不少人付不起诊金而病死. 另外…………..” “ 主席. 大会. 小民某乙. 对於刚才某甲先生的意见, 小民深表赞同………” 这个话题足足谈了一个月, 有超过十万人提出这个希望.     
    　 很快, 浪思就公布, 在长浪城设立一所大型平民诊治的地方, 称之为民诊部. 所有北海的百姓, 都可以用微不足道的价钱, 来这儿看大夫. 对於小孩子或老人更是不收诊金. 另外, 又有很多老人希望, 官府可以让老人或小孩子免费欣赏歌舞表演. 对於这点, 海琳和浪思吵了足足三天, 最後浪思同意, 长浪军一年拨给金花蝶舞会五十万两, 让北海的老人家和小孩子免费到场观赏. 如此一来, 只要有很多百姓, 在平民讨论会同意的事, 而且又不会有太大的影响, 浪思都会一一满足他们的需求. 很多人都意识到, 这座平民讨论会, 是大家向太守大人诉说希望的地方, 是大家可以通过冯海琳, 让太守大人知道他们需要什麽.    
    　最後一个原因, 就是有不少人被邀请去当官. 他们都是在平民讨论会中, 有突出的表现, 他们不一定要学富五车, 只要在发言时, 对某一方面有所专长, 都有机会得到冯大人的赏识, 进而去当些合识他们的官位.     
    　於是, 很多人为求得到海琳的赏识, 争先恐後的来到这儿来发表意见. 由於人实在是太多了, 而且有些人根本不知所谓, 在这儿乱说一通, 务求来碰个运气. 对於这些无理取闹的人, 海琳想到了一个方法. 她在长浪城不同的地方, 按照那些地区人口比例, 来给予他们多少席位. 离开长浪城较远的小镇, 也可以分配到席位. 那些地区的人, 只要得到该地区其他百姓的提名, 通过竞选, 得到最多的百姓的支持, 就可以进入平民讨论会. 有资格进入平民讨论会的人, 每年都会得到不少薪水, 较远的小镇更可以在城中居住, 官府给予他们薪水和居住地方. 在钱和名誉的推动下, 有不少人都来参加竞选, 为防止有人进行贿赂, 监察部都会派人四周巡视, 涉嫌贿选, 照样重罚.     
    　这些人会在两年重选一次, 在这个方案下, 参与平民讨论会的人, 不是有学识, 就是很得人望, 他们都会尽力会自己区域的平民争取福利, 务求下次可以再当选. 他们会就一些重要问题, 政策等进行讨论或辩论. 由於这些人学识水平较高, 又背负著平民的利益, 通过的建议比较有理据. 虽然他们完全没有任何权力, 只可以在这儿耍嘴皮, 但绝大多数的人都了解, 在这儿讨论过後得出来的结论, 太守大人是会拿来作参考. 很多事可以证明, 太守大人是会满足他们的意愿的.    
    　商人和平民, 自古以来都维持著很微妙的关系. 两者不可以独立生存, 没有平民, 商人就没有货物, 也没有销售对象. 没有商人, 平民就得不到想要的东西, 也不能卖出自己多馀的货物. 两者又不能合作愉快, 商人总希望高卖低买, 工人的工资越低越好. 平民也是希望高卖低买, 能在商人手上赚的钱越多越好. 这两方面时常发生争执, 但又不可能扼杀对方. 对方的存在是必要的, 但每一个人都希望自己能得到多点利益. 两者确实是相辅相承, 但又背道而驰.    
    　平民讨论会, 参与的大多自然是平民百姓. 虽然商人是带起北海的经济最重要的因素, 但商人是唯利是图的人, 为了赚钱, 甚至可以出卖灵魂, 有时会做出有害平民的事. 所以这所平民讨论会, 很多时都会针对商人作出一些提议. 当这些提议送到浪思手中时, 真是令他有点哭笑不得的感觉. 北海是以商人为发展主要, 没有商人北海根本没有眼前的繁荣. 这些提议根本没有从商人利益去看, 有人更建议赶走所有商人等. 令浪思不知如何是好, 便将这些提议丢在一旁.    
    　清梅看在眼内, 她发现那所平民讨论会, 影响力日渐扩大. 北海有很多官员, 都很乐意按照它的意思办事. 在很多官员的心里都有著潜意识, ‘既然老百姓都想这样, 那就这样吧.’ 这种依赖心态, 令平民讨论会无意中引领著北海的政策.     
    　 这本来不是一件坏事, 但这所平民讨论会, 时常攻击商人的利益, 总希望商人不要赚到钱. 当然, 在北海是浪思说了算, 这所平民讨论会, 完全没有任何权力, 浪思是不会伤害商人的利益. 但长此下去, 有一天商人会被吓跑的, 清梅不想让北海的命脉, 被这些人摧毁, 也想维护商人的利益, 便想到了一个制衡的办法.    
    　她在梅香城, 也成立了一所商人联合会, 按其贸易货物和交易比例, 向那些商家邀请代表, 到这儿发表意见. 对於平民讨论会的攻击, 商人自己很想维护本身利益, 而且清梅还说, 他们说的话, 通过的建议, 这儿最大权力的人一定会知道的. 清梅是浪思的妻子, 自然可信.     
    　虽然人数远比平民讨论会少, 但这所商人联合会, 也运作得井井有条. 由於这些都是商人, 自然以商人的利益为出发点, 对北海的事作出评论. 当然, 有很多观点是跟平民讨论会完全相反, 故此两个讨论会时有争执, 不过只是耍嘴皮而已, 不会动手打人的.    
    　这两个讨论会很多时是公说公有理, 婆说婆有理, 最後, 清梅和海琳, 两人乾脆约定时间’决一死战’, 就一些相反的提议作出辩论. 这下可精彩了, 这两方人都派出自己的辩论精英, 来和对方吵得面红耳赤. 两位主持人, 清梅和海琳, 更时常展开激烈的争辩. 海琳的口才算是不错, 但远远不及清梅, 她之所以能够勉强打成平手, 完全是因为平民讨论会人数较多, 提出来的论点覆盖范围广阔, 令海琳收集的意见比清梅这边多. 商人总会讨价还价, 辩论的口才, 脑筋的灵活比平民好得多, 故两者很多时都是’战’成平手.    
    　海琳和清梅好像都爱上这个玩意儿, 两人时常吵得不可开交. “ 商会主席, 有很多商人时常欺骗工人, 克扣工资, 民会要求北海官府定下法例, 订立工人最低的工钱, 以免工人再被无良商人欺压…………….” “ 民会主席, 工钱是商人和工人事前双方同意, 大家你情我愿, 没有什麽欺骗等情况…………” 她们两人经常展开骂战, 有时骂得不可收拾的时候, 调停的人就会出现. 呵呵, 自然就是天香了. 清梅一向让著天香, 海琳更当天香是她的大姐, 只要天香一出现, 两人就会自动闭咀, 去请浪思裁决了.    
    　没有人不知道清梅是浪思的大夫人, 这样去找浪思评理, 海琳没可能成功的. 很可惜, 所有人都猜错了, 第二天, 浪思就任命海琳制定最低工钱和一些保护工人利益的律法. 令众人都相信, 浪思没有偏袒自己妻子的.    
    　“ 商会主席, 商人赚那麽多钱, 交多点税来造福北海的百姓是很应该的. 能者多付这个概念, 没有人不清楚吧. 商人在北海, 在过去一年所赚的钱, 是全个北海人民收入的一倍, 拿多些钱出来交税不算过份吧…………” “ 民会主席, 北海提倡人人平等, 每一个人交的税自然要一样. 每一个人赚多少钱, 是看他有多少能力, 若有平民不满商人可以赚那麽多钱, 那麽商会欢迎他加入商人行列……….” 老戏又上演了, 天香拉著两人去找浪思. 不过这次是清梅胜了, 第二天, 浪思重申, 北海人人平等, 每一个人的税率是以八税一, 不管是商人, 或是平民. 令众人都知道, 不论是商联会, 或是民论会, 只要是有道理, 浪思是不会偏袒的.     
    　　　　


正文  第五十一章 散播艺术

    其实清梅和海琳两人, 完全没有仇恨, 反而都很欣赏对方. 海琳很清楚, 北海有眼前的繁荣, 清梅花了很大气力, 没有清梅, 根本不可能有现在的北海, 很多人可能还在饿肚子. 清梅也明白, 海琳是维持北海治安, 秩序, 人事等等的重要支柱. 没有她的大公无私, 办事效率, 北海未必有如此稳定的局面, 同时北海官吏的清廉, 对营商的人很大作用. 她们两人所以时常吵闹, 只是政见不同, 自古以来, 商人和工人不可能如鱼得水的合作, 她们又代表著两方面的利益, 自然很难有相同意见.    
    　两人都以舌战对方为最大乐趣, 商联会和民论会时常都可以见到她们’对战’. 她们也很有默契, 在对方没有空的时候, 另一个绝不会去占便宜的. 这就算是吵架吵出来的感情吧. 有谁知道, 她们两人, 在如此场会掀起的骂战, 竟然可以吵闹吵足几十年. 清梅和海琳两人, 也是长浪王朝中, 少有的权力斗争中心, 当然双方只是’动口不动手’而已, 她们只以驳倒对方为最大目标. 很幸运的, 她们两人都很尊重天香, 只要天香一出现, 两人就会收敛下来.    
    　 严沁自从筹划建成海峡後, 就投入知识学院, 务求将自己的技能, 能够多点流传後世. 而且他的学生很多, 不少已经是拥有一技之长, 借著严沁的技术, 令自己更上一层楼. 从北平带来的石家三兄弟, 也从建设海峡中获益良多, 他们本是木匠铁匠的後裔, 对家传本领学了不少. 不过他们自从到了北海, 参与建设海峡後, 却喜欢上船只的建造, 宋永祥见他们喜欢船只, 便将他们带到船厂工作. 这三个小家夥都差不多十七岁了, 他们时常喜欢设计新的船只. 这次, 宋永祥便带了浪思来看看他们的设计.    
    　“ 老爹, 这种商船不错哦, 船身较狭窄, 适合通过梅香海峡.. 就按你的意思, 生产多点这种船吧. “ 浪思看到石家三兄弟研制出来的商船, 它船身较幼, 却又高又长, 完全是为通过梅香海峡而做出来的. 所以, 浪思便改为使用这种商船了.     
    　说起金花蝶舞会, 现在它可是集万千宠爱於一身了. 为了答谢长浪军的战士, 舞会已经宣布, 以後将会为他们免费演出, 毕竟, 这些士兵曾是他们的唯一主顾. 没有士兵, 舞会当初就解散了.     
    　 其实战士的聘请, 对日进万金的舞会, 实是九牛一毛. 舞会单就是梅香城的表演, ‘海神乐队’的巡回演出, 就足够大半个舞会的人的生计. 通过护航船, 舞会现在不时会到江南去作巡回演出, 那儿甚少有大型歌舞团, 金花蝶舞会的名字已经广泛流传, 很多人都慕名前来欣赏. 舞会所收的门票实是过份便宜, 平民百姓大多都可负担, 她们每到一地, 都会造成很大哄动.    
    　彩霞终於明白, 在知识学院里, 邱老先生所教授的东西了. 舞会赚到了钱, 就先买更多的歌曲乐谱, 以更精彩的歌舞, 来吸引顾客, 赚到更多的钱. 当然, 彩霞只是误打误撞以做成今天的局面, 不过其做法跟邱老先生的说法大同小异.    
    　杜慧自从舞会收入暴增後, 便开始四处收容孤儿, 她著人走遍大江南北, 将所见到的孤儿孤女都接到北海, 由自己领养. 现在舞会已经有八万人了, 还不计算杜慧收养那三十多万名年纪很少的孤儿孤女, 乱世就是孤儿’盛产’的地方.     
    　 程林知道自己妻子自少是孤女, 一向以协助孤儿为已任, 所以他积极协助杜慧. 其实舞会扣除少年少女较高的薪水, 每年还有三百多万两进帐. 杜慧信守自己的承诺, 将舞会分红给自己的钱, 全都拿去给三十多万名孤儿作日常开支. 其实养活那些小孩子并不困难, 在浪思默许下, 程林都会以成本价卖粮食和日常用品给杜慧.    
    　当杜慧去世时, 她没有忘记说出曾经收容大批孤儿的大善人. 在她的回忆录上说, 当年出钱最多, 最早及最积极协助她收养这些孤儿的, 竟然就是帝国第一大奸商, 一向唯利是图的清梅皇後. 这件一直只有清梅和杜慧两人知道, 令人很难对邱清梅的一生, 给予一个贴切的评定.    
    　艺术文化方面, 舞会有爆炸性的成长. 全国各地的艺术文化人士, 知道了舞会赏识他们的技艺, 都纷纷前来交流. 最後大多数的人, 都会留在舞会, 传授技艺给年青人, 又或者和其他人分享, 希望从对方身上得到灵感, 取长补短, 务求令自己更上一层楼. 彩霞一向都是来者不拒, 只要她看得上眼, 就会花钱购买, 和邀请对方留下.     
    　 现在舞会单是这些舞蹈家, 音乐家, 歌唱家, 厨师, 画家, 陶艺家, 杂技手等等, 已经有差不多三千人了. 画家会到舞场, 画出那些女孩子的舞姿, 音乐家会顺著杂技的进行, 想出一些音乐来配合. 舞蹈家会从厨师下厨的动作, 来想像出他们的舞步. 歌唱家从陶艺家的制作品中, 会想到如何去歌颂那些作品…….. , 总以言之, 这段时间, 大量的艺术作品创作出来, 很多的音乐舞蹈编排产生, 也有很多自创的菜式, 从那些大厨手中炒出来……..    
    　 他们平时会互相交流, 将自己想法告诉其他人, 也吸收其他人的学识. 久而久之, 他们更会联手制作艺术品. 一时间有很多高质素的舞蹈, 音乐等等创作出来, 他们也不愁没人学习, 舞会八万人都很愿意学习他们的技艺. 这些本来就是大汉文化的精萃, 在这个兵荒马乱的时代, 不若而同的在舞会里集合, 相互交流而同时进步.    
    　 这麽多人一起创作, 其成果也很惊人, 如果艺术文化可以用等级来评估, 他们的等级已经没有人可以及得上了, 连皇宫的歌舞手, 都要来这儿学习呢. 现在这儿的音乐舞蹈, 肯定是全国首屈一指, 在那麽多年长的歌舞家指导下, 年青的人有突破性的增长. 其实自彩霞在学院拉来李大婶, 经李大婶训练下, 杜慧才能有如此动人心弦的声音. 还有其他的少年少女, 他们现在都充满著艺术气质.    
    　其後, 彩霞和杜慧双双怀孕, 便将舞会暂时交给清梅. 清梅可是一个商人呢, 看到这麽多耀人夺目的艺术品创作, 她一直在想如何多赚些钱. 其实现在舞会的经营已经很好了, 清梅只是想试试看, 这些美丽的艺术品能否赚钱而已.　清梅知道, 用金钱推动这些艺术家, 才能令他们更上一层楼.    
    　 清梅首先从画家著手, 因为画家作出来的绘画, 除了可以挂在船上, 让木讷的船好看一点外, 根本就赚不了多少钱. 她首先在梅香城开设了一场画展, 让人开始对绘画有兴趣. 舞会的绘画确实上品, 现在参观的人络绎不绝, 很多人都来欣赏这些佳作. 时机成熟後, 便徵得画家的意愿, 将这些画举行拍卖. 那些画家对於自己作品可以卖钱, 自然千愿万愿.     
    　开始时绘画不能卖出多少钱, 但画家却不介意, 反正舞会供养他们生活, 这次不能卖好价钱, 便待下次作得好一点. 慢慢的, 舞会的绘画逐渐为人所欣赏, 那些在金钱鞭策下的画家, 也越画越好. 他们同时得到其艺术家的支持, 大家互相交流灵感, 在清梅的精心布置下, 购买和拥有美丽的绘画, 慢慢成为一种风气. 有很多商人都喜欢将好看的画, 挂在自己船上, 以显示自己实力和眼光. 所以, 这些画家开始赚钱了.    
    　至於歌舞团, 让她们作巡回演出, 已经不能满足百姓的要求了. 清梅乾脆在江南华北几处, 以邱家的名字, 买了不少地方. 然後聘请和安排他们定期表演. 有钱赚的事, 舞会的人自然乐於接受这个安排. 他们的歌舞表演, 逐渐深入民心, 而并非那些商人的专利了. 大家看得如痴如醉, 令不少人以欣赏歌舞为生活的一部分. “ 金花蝶舞会下个月会表演什麽? “ “ 不知道呀, 他们每次都有不同的表现……………. “　“ 我看过那个用脚踢火球的少年, 很想再看呢……….” “ 我想吃舞会的烤鱼……”　“ 海神乐队下个月来我们这儿了, 大家快去买票……..”    
    　　清梅让舞会收留的孤儿, 到舞会学习. 那些艺术家便充当老师, 让孩子们学习他们的技艺. 很多孩子都对艺术有天份, 於是教得开心, 学也开心, 彼此就在愉快的环境下, 让这些艺术文化流传下去. 孩子们也能举一反三, 令老师们得了不少灵感. 他们互相帮助, 互惠互利, 令这些舞会的下一代, 个个都沾上艺术文化的气质.    
    　舞会的人, 依旧会接下护航商船的生意. 事实上, 这些护航船, 才是舞会将它的艺术文化气息, 发扬光大的最主要渠道. 没有护航船, 舞会只能将艺术文化留在北海. 这些护航船, 因为要保护商船, 同时将舞会的技艺流传开去, 让很多地方都感受到他们的气质.    
    　 舞会的护航船, 每到一地, 总会将歌舞团多留数天, 作一番表现後再离开. 他们所到之处, 非常所到百姓的爱戴. 他们的演出, 令百姓感染了他们的艺术文化气色. 不知不觉间, 舞会的表演对象, 已经由商人转变成平民百姓. 透过护航船, 去到不同地方, 散播著它的特质, 它的色彩, 慢慢地成为平民百姓生活的一部分. 它已经转化成为千万百姓心灵的寄托, 没有它们的演出, 很多人都会觉很失落呢.    
    　梅香海峡启航刚过两年了, 它为长浪军带来的财富, 为长浪军带来的收益, 不单止令北海的人兴奋莫名, 全国各地的诸侯也对它虎视眈眈. 相比起第一年, 长浪军已经有四千万两的收入, 邱家则有五千万两左右, 清梅也没想到, 短短两年, 梅香城就发展得很成熟了.　长浪军收益的提高, 最主要是梅香城吸引了大多数的小商人, 相比起大商家, 他们贸易银码不大, 可是这类小商人实在太多, 慢慢成为梅香城的支柱, 邱家和长浪军的商船, 差不多有二千艘, 已经到了饱和的程度了. 百姓的生活日渐富有, 税收增加了很多, 而且有不少人是来梅香城享乐的, 娱乐场地也是梅香城一大收入来源.     
    　梅香长浪两城的街头, 也洋溢著一片欢乐的气氛. 各类大小商店, 客栈, 娱乐场所, 都充斥著梅香城的每一个角落. 大家有时在两所讨论会消磨时间, 听著林夫人和冯大人的针锋相对, 有些会在茶坊里闲谈, 商店里的讨价还价时常出现, 总言之, 北海的人民生活得很愉快. “ 李四, 今天有什麽好东西运到? “ “ 呵呵, 江东上等丝绸, 是林夫人时常穿的那种哦. “ “ 小二, 江南那种绿色的茶叶还有吗? “ “ 喂, 你知道吗? 前天有个商人在码头, 不小心被弄坏铁笼, 跑了几十头羊出来呢!” “ 呜….. 听说程夫人怀孕了, 我很想再听她的歌声呀! 要等一年了…….” “ 又有十多个商人被海盗打劫了, 听说邱家商会今次赔了五百万两! ” “ 邱家银号宣布, 将一百两银子存进去的话, 一年後可以拿到一百一十两银子呢, 我已经拿钱去存了, 人数太多, 挤了半天才可进去………”　” 听说林大人……………”    
    　 陆军学院也有十五万人学习了, 前次扩军士兵的训练也完结. 浪思开始感觉到, 有很多人已经想染指北海这块黄金地, 已经努力的在备战了.    
    　每一个诸侯都密切留意北海的情况, 它的繁荣, 它的税收, 它的贸易, 无一不吸引著自己去侵略. 不过有不少诸侯是因为北海的贸易而得益的, 梁遥就不用说了, 盐价的下降, 铁矿和马匹的销售, 单是这样已经令西北的经济很有起色. 西南的明琪卖了那些原本将会腐烂的食物和药材, 换来他喜欢的华北特产, 他已经很心满意足了. 张超和上官武也赚了不少钱, 两人的领地是主要贸易区, 自梅香海峡启用後, 张超的税收就多了二千万两, 上官武也差不多. 上官武距离北海尚远, 想打北海的主意已轮不到他. 张超内心不想与浪思为敌, 梅香城为他带来不少收益, 再加上现在李情的实力凌驾於自己之上, 故他没有想过吞并梅香城, 就算他想也不可以, 他的水军虽然扩大到十万人, 但还是不可能击败蓝鲛军团的.    
    　何定南是一个受害者, 宗永的海盗打劫得最多,　当然是江东的商船了. 本来帝国船运兴起, 对江东有很大好处, 江东是拥有全国最多船的地方, 不过, 何定南的商船每次和邱家贸易, 总会遇上一点困难. 江东的商船, 十艘有三艘会被海盗洗劫, 邱家商会虽然愿意接受’损失赔偿’的保证, 但金花蝶舞会却诸多推托, 一会儿说海盗猖獗, 一会儿说不熟悉航线, 没有人手等等说词, 令江东的商船不能顺利航行. 何定南派过水军去围剿海盗, 可是他不知道对方在那儿, 对方的实力, 而且时常趁後防空虚, 乘机而入, 令他损失不少. 他嚐试派人护著商船, 但守得一批商船, 却守不了另一批商船. 长白水寨一见到江东的船, 便诸多拖延时间, 更不许战船通过. 何定南也试过, 将自己水军扮成海贼, 企图攻下长白水寨, 但被长白水寨的弓箭射得全军覆没. 北海曾经彻底搜查这些海盗, 令何定南有段时间睡不安, 吃不好.　何定南也看上了这块黄金之地, 加上长浪军的水军已经扩展到三十万的地步, 令他很不安. 所以, 他时常思索著, 究竟如何可以夺取北海.    
    　    
    　　　　


正文  第五十二章 徐州失守

    李情就最苦了, 他的税收比起两年前, 足足下跌了三千万两之多, 吞并宛城的利益已经所剩无几了. 李情的领地位於中原, 在梅香海峡启用之前, 洛阳和许昌一向都是商人集中地, 为华北江南作为贸易中间地. 他有不少税收是来自这些商人的. 可是, 梅香海峡的启用, 令这些商人喜欢上用商船的大量贸易, 而不是陆上运输. 李情对商人的税收是以三税一, 价格上根本不能和长浪军竞争. 加上梅香城拥有全国各地的货物, 令本来在李情领地的商人, 都转到梅香城去. 李情又不能做些什麽, 他不敢降低税率, 也不懂得如何去挽回商人的心. 总不能去向浪思投诉 “ 林公爷, 你抢走了我的商人, 我要求你给我一个交待! ” 他们已经是交战状态, 给你一个拒绝的回覆已经很客气了.    
    　    
    　在想不到如何提高税收後, 李情终於想到使用暴力去解决问题了. 过去一年, 他花尽心思, 究竟如何可以一口气吃下徐州和北海, 他一面思索, 一面部署. 现在时机成熟了, 所有布置都一切就绪. 就这样, 他秘密的集合了七十万大军在陈留, 等时间一到, 就挥军直攻徐州    
    　“ 丁将军, 请听末将一言. 林浪思虽跟你兄弟相称, 但他给过你一些什麽? 只是犯了少许的错, 就当众打你几十大板, 革了你统帅职务, 更发配去做最下等的挖掘工人. 现在又将你丢在徐州几年了, 他值得你为他效忠吗? 李将军手握雄兵一百五十万, 随时都可以攻进徐州. 若果丁将军不嫌弃, 李将军将不计较丁将军杀了何章之事, 与你一起称霸天下. 若然将军愿意, 李将军愿意将北海之地封赏给将军, 不知将军意下如何? “    
    　长生听得大怒, 想都没想, 便将那人的颈捏著. 白玫看到如此情景, 告诉长生 “ 长生哥, 两国交战, 不斩来使. 你不要为难他吧. “ 於是, 长生便放开了那名半死的使者, 话都不说便著令他滚出去. 白玫微笑著 “ 长生哥, 从那家夥来挑拨离间, 可以知道李情快要攻打徐州了. 你知道吗? 李情没有想过那名使者会成功的, 他只是想令公爷对你起疑心吧. 我看公爷对谁都可能会起疑心, 但绝不是长生哥你的. “     
    　长生听到白玫解说, 两眼一亮. 磨拳擦掌地等待著大战的来临. 这两年多来, 除了出击过一次, 梅香海峡启航时回去北海外, 根本极少离开小沛, 连到外面探路的事情, 都交由妻子去做. 其实他们两人在小沛, 日子过得倒也写意, 长生开始领略风情, 也慢慢欣赏妻子的美丽了. 白玫也感到长生的转变, 连她自己的变得爱撤娇和蛮横呢.    
    　自李情的使者来後, 长生白玫就要面对新一场挑战了.     
    　“ 各位, 下官收到消息, 陈留已经有七十万大军集合, 看来李情又要攻打徐州了. “ 清梅说.    
    　比起几年前, 现在长浪军已经变得强大多了, 要拿三十万士兵去援救徐州, 已经不是一件难事. 即使面对李情的七十万大军, 算上徐州的士兵, 绝对有能力和李情大军一拚.     
    　“ 统师, 末将觉得今次李情统七十万大军, 并没有这麽简单. 看来他也想侵入北海. 徐州经过多年战乱, 说不上是民不聊生, 但攻下它没有多少利益. 我看, 他是想攻下徐州, 作为跳板来入侵北海. 毕竟, 北海现在是其他人最大的目标. “ 乐厚说. 他说得很对, 徐州和北海互相邻近, 情况却有天壤之别. 梅香城的工人的工钱, 就比起徐州高上一倍, 人口, 物资, 商业繁荣, 财富税收都差得太远了. 浪思来北海时, 全个徐州的税收是北海的三倍, 现在倒过来, 北海已经是整个徐州的三倍了. 徐州没有什麽吸引李情的地方, 北海应该才是他最主要的目标.    
    　“ 统帅, 李情的水军, 已经扩张到十万人, 大多都是守在官渡港. 请统帅留意. “ 宋永祥说. 李情的水军已经加强了, 其实李情增加水军, 并不是因为要抗衡长浪军, 他本身对水军这玩意儿不屑一顾. 只是因为张超增多水军, 他才有样学样而已. 李情试过攻击邱家到西北的商船, 却被蓝鲛军团打得灰头土脸. 单是死在宋永祥率领的船队, 就有近万人了.     
    　 张超增强水军, 也不是要和长浪军对抗. 张超和清梅当年订下的协议, 华北的商人可以自由通过长浪军的领地. 张超眼见北海的贸易发达, 自己也想参一脚进去, 於是便组织了商船队. 但东海的海盗太’猖獗’了, 所以张超只好加强水军, 好保护自己的商船, 浪思也很识趣地放那些战船通过梅香海峡. 张超的商船一直没有遭遇到东海大盗宗永, 他一直以为自己很’幸运’, 还认为那些’海盗’之传说毫不足信. 事实上, 是浪思和清梅不想宗永跟那些张超的水军交战罢.     
    　众人不停的讨论, 最後订出了战略. 由字文光带著馀下十万黑鹰军的步兵, 和任晴的八万红蝶军, 前往小沛支援. 黑鹰军团本有二十万人, 长白水寨有四万人驻守, 馀下的飘香梅花两寨, 则有三万人防御. 白马军团的六万士兵, 将平均分配在梅香长浪两城. 众人议定, 宇文光和任晴便带著十八万大军出发了.    
    　宇文光和任晴还没出发, 李情已经动手了. 有了上次的教训, 他再没有去包围小沛, 而是在小沛附近扎营. 他每天派人挑衅, 但小沛城没有理睬. 他也故意让营房露出破绽, 吃过亏的长生白玫, 却步步为营, 一见不对便返回小沛. 白玫略略打探到, 李情这次出兵五十万. 李情亲自领兵 带著弟弟李忆, 伤愈的卓龙, 上次战死的何章的弟弟何嘉, 还有李情军中号称第一勇将, 善使大刀的王猛. 李情军中其中十万人是骑兵, 看来李情对白马军团, 还真的很重视呢.    
    　“ 孙将军, 这二天李情军好像有点不妥. “ 孙荣被父亲叫到小沛, 他了解到长生虽是统帅, 但他妻子白玫却是主事的人, 三人这几年来也无话不谈, 慢慢成了好朋友. 这二天, 李情的营地毫无动静, 一改前几天引他们来攻的战略. 长生白玫曾经领军出外, 到李情的营地观察, 只见那些李情军好像少了点, 却也想不到有什麽毛病. 孙荣的武力谋略, 和白玫差了一大段, 他唯一比两人优胜的, 就是对徐州的路段最熟悉. 一些暗路或安全的小径, 他都了如指掌.     
    　他们如常在城头上巡视时, 忽然有一个满身是血的人奔到小沛, 孙荣认得他, 正是父亲身边的亲兵. 那名亲兵带来了一个很不好消息. 徐州城已经被李情攻陷了!!!!!    
    　这几天, 小沛城外, 李情的士兵减少的原因, 是有部分秘密绕到, 前去攻打徐州城. 李情带去了三十万大军, 只留二十万士兵在小沛城外, 监视著小沛. 原本徐州城也有二十万大军, 加上临时所召来的十万民夫, 人数上差不多, 至不济也可以守二个月左右. 很遗憾, 孙庆的一名部将, 竟然被李情策反了!!!!!! 那名部将在紧急时刻, 挥军倒戈一击, 还大开城门. 孙庆不料事情发展至此, 完全没有准备, 他奋不顾身地作战. 不过, 徐州的士兵人数比起李情军差了不少, 故此徐州城很快就失守了. 孙庆也因此战死, 他在临死前命令亲兵, 要他传令自己儿子孙荣, 马上赶急撤退到北海, 以保存实力.    
    　孙荣听了後当场昏了过去, 长生白玫也不胜唏嘘, 孙庆虽然没有野心, 但总算爱民如子, 如此人物就此去世, 令人感到很婉惜. 婉惜归婉惜, 现在小沛的军队陷入很大危机. 徐州城在小沛的东南面, 离北海比小沛更近, 李情已经攻下徐州, 只得五万守军的下邳, 已经是他囊中物. 李情下一步会做的, 肯定是围歼小沛城的联军.    
    　“ 丁统帅, 白统帅, 城中有六万白马军, 二万红蝶军, 十万徐州军. 另外, 小沛还有二千名金花蝶舞会的歌舞团. “     
    　长生白玫听了那名部下报告後, 眉头一邹. 长浪军的八万人全部都是骑兵, 跑回最近的飘香桥, 大概用不了两天, 军队也有留下五千匹後备战马, 舞会的人和长浪军应该可以顺利撤退. 可是, 那十万名徐州兵, 只能用脚步行, 最快也要用七天时间才走到飘香桥. 在途中, 到处都有机会被李情攻击, 他们能够顺利撤到北海吗?    
    　长生白玫两人营中对望一眼, 这时所有人已经去准备撤走了, 营中只留下他们两人. 白玫率先说 “ 长生哥, 白马红蝶两军先撤退吧. 再晚就来不及了. “ 她一向做事果断明快, 应该留的则留, 应该舍弃的, 她会狠下心肠割舍的. 如果长浪军要掩护徐州军撤退, 成功的机会率很微.     
    　“ 玫妹, 难道我们要看著那十万士兵被李情围歼吗? 他们和我们是同盟军呀! “ 长生也说得不错, 这些徐州军, 和他们在小沛城相处了几年, 怎麽样也有点感情. 长生一向重义, 要他放弃这些兄弟, 长生是万万不愿的.    
    　“ 长生哥, 现在不是说感情的时候了. 如果我们掩护他们撤离, 很可能连我们长浪军都走不了, 一起全军覆没在徐州. 没有这支白马军, 长浪军没有可能反攻徐州的. “     
    　“ 玫妹, 我绝不能抛下那些兄弟, 独自逃生的. 我决定了, 你先领著娘子军护著舞会的人先逃, 将情况告诉大哥, 可能他会有办法呢. “ 长生坚决的说. 事实上, 他也知道, 浪思又会有什麽办法?    
    　“ 可是, 长生哥……. “ 馀下的话, 却被长生抱著令她说不出来. 长生这时抱紧著白玫, 用很深情的眼光望向妻子. 白玫全身正在发软, 在记忆中, 她好像没有见过自己的丈夫, 露出如此的眼光. 一时间不知如何是好, 就这样, 两人就在分秒必争的时候, 享受著爱情的感觉.　 很快, 白玫就恢复过来, 叹道 “ 好吧, 长生哥, 你保重了. “ 说完, 便轻轻吻上长生.     
    　军队已经准备好撤退, 白玫早就领著红蝶军和舞会的人先逃了. 孙荣脑筋不太灵活, 但也明白, 白马军留下来掩护他们, 极有可能被自己拖下水. 身为军人的荣誉, 他本想拒绝长生的好意, 但肩上背负十万士兵的命运, 他只好默默多谢长生了. 在红蝶军离开不到半个时辰, 白马军和徐州军也离开小沛城.    
    　他们还算撤得及时, 在离开小沛後一个时辰, 何嘉就领著五万骑兵赶到了. 长生著孙荣先走, 他留下来掩护. 两队骑兵就这样对峙著, 何嘉明知对方想争取时间, 但想起杀兄之仇, 便忍不住出言挑战道 “ 前面可是丁长生? 杀兄之仇, 今天何嘉向你一起讨回. “ “ 你是何章的弟弟, 那就上来吧, 少说废话.”    
    　何嘉武艺不及兄长何章, 他之所以够胆挑战长生, 除了一股仇恨之外, 还有点看不起长生的想法. 他知道, 自己哥哥在跟阮竹拚了七十多招, 刺伤了对手时, 这名飞燕将军才杀进来. 何嘉心想, 这等利用车轮战的小人, 利用哥哥气力不足, 趁虚而入, 武力不会好到那里. 於是便出战了.    
    　打了几招, 他才明白自己错得很厉害. 对手的臂力很强, 自己完全不可能招架, 枪法也很凌厉, 打了几招便落在下风. 他心感不妙, 便已经太迟了, 只见长生转动著长枪, 何嘉的大刀封不住长枪, 已经演得左支右绌. 忽听长生大喊一声, 看到何嘉露出一个破绽, 举枪刺向何嘉脸庞, 何嘉手臂在刚挡下长生的枪时, 已经在麻了. 看到冲向脸庞的枪, 他只能滚下马去闪躲. 长生没有放过他, 一纵马, 长枪已经从何嘉後心穿过, 死於非命了.    
    　长生这时挥军攻击, 李情军也不是省油的灯, 主帅死後, 仍然有条不乱的撤退. 长生追击了一会, 见对方後面有不少援兵赶到. 长生见占不了便宜, 心中记挂著孙荣徐州军的安危, 也扬长而去. 丁长生大名, 又再一次扬威在李情军中.    
    　　　　


正文  第五十三章 疾退北海

    第五十三章 疾退北海    
    　很快, 长生就追上了孙荣和徐州军, 情况比自己想像更恶劣. 刚才徐州军遭到一支李情的小队袭击, 虽然没有做成多少伤亡, 但这样做必定会拖延自己的步伐. 徐州城距离飘香桥比自己更近, 对方有足够的时间, 在自己赶到飘香桥时, 就展开包围. 在孙荣心想, 这次真的算是垂死挣扎了. 孙荣看著白马军在为掩护自己撤退, 在後面拚死作战, 心中实在很感动. 很多人都会在这个情形下, 会选择放弃毫无希望的徐州军, 而自行先逃. 看来自己的朋友, 还真很有情有义呢!    
    　     
    　 白玫率领娘子军, 护著舞会的人撤退. 那些舞会人的人很多不会骑马, 但逃亡的心态和被红蝶军的姐妹拖著下, 也没有延误时间. 李情刚刚攻下徐州, 看样子还来不及派兵抄了她们的後路.     
    　幸好的是, 她们没有遇上敌军, 却碰上友军. 在她们跑到离飘香桥不远时, 看到了宇文光和任晴的援军. 白玫连忙和对方合在一处, 大家交换消息.    
    　宇文光和任晴带著十八万士兵, 在过了飘香桥後, 收到探子说徐州附近一片混乱, 不知发生什麽事. 宇文光生性谨慎, 便著令停止前进, 打听清楚. 才休息了两天, 就碰到白玫回来了. 红蝶军见到很久不见的姐妹, 自然喜不自胜. 但徐州失守的消息, 令众人都感到不安起来.    
    　“ 宇文将军, 任将军. 徐州城被李情攻下了, 小沛城的士兵陆续撤退. 我带著红蝶军先行离开, 丁统师则掩护著徐州军, 慢慢撤到北海. “     
    　几位高级将领听了後都大吃一惊, 才离开北海几天, 就发生了翻天覆地的变化. 徐州失守了, 意味著北海将在李情直接攻击之下. 还是宇文光有经验, 先说 “ 白统帅为什麽不让丁统帅一起离开? 若要护著徐州军撤退, 能够成功撤到这儿的机会不高. “ “ 我要劝过丁统帅, 但他执意如此, 我也没办法. 便先带著这些女孩子跑回来. “     
    　任晴先说 “ 那怎麽办? 不如我们去接应他们好吗? “ “ 不好, 李情攻下了徐州, 现在这儿四处都是危险, 搞不好很容易中伏. “ 宇文光说.    
    　白玫在看到了这支十八万的援军後, 觉得白马军和徐州军有点希望逃脱. 浪思还没通知她发援军的事, 令她现在有点惊喜. 她想了一会, 便下令道 “ 两位将军带著黑鹰红蝶两军守在桥头, 令白马军和徐州军的後路不致被抄. 我和带回来的红蝶军先行过桥, 在飘香寨整顿一下. 我再回报林统帅, 再行定夺. “ 任晴是白玫的下属, 自然没有异议, 红蝶军也很拥戴这位女中豪杰. 宇文光对白玫一向敬重, 她的武艺谋略向来胜人一筹, 而且她说很对. 现在徐州兵荒马乱, 看来只有守在飘香桥头, 才是唯一能拯救友军的最好方法了.    
    　下邳城外. “ 李大人, 徐州大致平静. 小沛的孙荣, 正和丁长生的白马军缓缓撤退. 何嘉何将军已经被丁长生所杀, 不过李忆李将军已经不断在路上袭扰他们, 务求令他们步伐减慢, 好令我们主力能够回去及时围歼他们. “ 李情的部将说.    
    　李情早就收到何嘉被杀的消息, 虽然心痛一员爱将, 但这不影响他的心志. 现在最重要的, 除了要消灭那支那人胆寒的白马军外, 更要安排一下自己的部署, 如何可以入侵北海. 北海实在是太富有了, 北海领地的贸易收益和税收, 就有自己那麽多领地的三分之二, 还不断抢走自己领地的商人. 如果他可以将北海收为已有, 那麽天下就肯定属於他了.     
    　李情听到丁长生的骑兵, 竟然放弃逃命, 去掩护那支毫无希望的徐州军撤退. 李情心中, 正暗说著长生是个白痴, 是个完全不知进退的将领. 原本想争取时间, 打算在白马军撤到飘香桥前, 围歼它的想法, 看来可以暂缓一下. 因为他还有个问题要解决, 就是在徐州南面的下邳城了.    
    　现在下邳还没有落入他的手中, 不过那儿的五万士兵, 自己只要动一根指头, 就可以解决了. 麻烦在於, 下邳城很近寿春, 何定南的性格, 肯定会趁此机会捞点便宜. 如果让何定南进占下邳, 那麽, 进占北海的想法, 又多了个牵制, 甚至连徐州的安全也成问题. 故此, 李情没有将所有的士兵都拿去攻击丁长生的白马军和徐州军, 他下令说. “ 留下十万人防守徐州, 二十五万人跟我去攻打下邳, 馀下的人去攻击那个白痴将军. “ 从陈留带来的七十万大军中, 有五万死在徐州城中, 现在去攻击长生那支逃窜的军队, 有三十万人. 在他想来, 自己的弟弟, 应该可以拖住他十天八天吧, 到时自己手上的军队, 一定可以全歼他们的. 李情也想过, 北海方面会派出援军, 但他一向不将女人放在眼内, 他认为北海最多只能发出六万骑兵来援. 如果他知道, 现在飘香桥头上, 有近二十万军队驻守, 不知会不会改变他的想法.    
    　　“ 他妈的, 这是第几次了, 只是找些人来搞乱我们, 又不来攻击. “ 一向不喜粗言的长生, 也忍不住骂道. 自从离开小沛後三天, 他根本没有睡过一场好的, 吃东西也有很多人来骚扰他们. 那些人也不真打, 找些骑兵来逛过圈, 就扬长而去, 长生的骑兵没有机会来阻挠. 他好像忘记了几年前, 他和白玫用来骚扰李忆的方法.　李情军有五万骑兵阴魂不散的跟著後面, 前面还不时有小队袭击自己, 三天内, 大大小小的战斗超过二十次. 令白马军和徐州军疲於奔命. 幸好白马军战斗力强横, 令李情军的人时常知难而退, 才能支撑到现在.    
    　徐州军已经不停地在行军了, 有时对於李情军的骚扰, 也只是派出小队来应付. 即使这样, 他们的步伐仍然不断减慢. 现在要跑到飘香桥, 还馀下五天的路程, 这不计算中途的敌军突袭. 而且很明显, 李情将会在飘香桥前, 布下大军来等他们自投罗网. 自知道白马军将掩护自己军队撤退後, 士兵们燃起的信心, 已经被这几天的骚扰消磨光了.    
    　“ 丁统帅, 我们是黑鹰军团的侦察骑兵. 白统帅先前有令, 黑鹰军和红蝶军十八万人, 守在飘香桥头上, 等待著将军和徐州军的撤退. “ 孙荣行走的路线已经很隐蔽了, 可是仍然不断的受到李情军的袭击, 黑鹰军的侦骑兵, 奉命搜索白马军和徐州军, 却一直都找不到长生他们. 直到刚才见到这儿有火光, 过来看看, 幸运地给他们发现了.    
    　这个迟来的喜讯, 令全军士气为之一振. 原来他们设想, 就算赶到飘香桥, 也没有机会通过, 原来浪思早就派出援军了. 所以大家都有共识, 只有来得及跑到飘香桥, 就等於逃亡成功了. 不过, 另一道消息, 抑压了大家的兴奋. “ 丁统帅, 後面有李情五万骑兵, 领头的是李情军中头号大将王猛. 他们在後方十里, 请丁统帅定夺. “    
    　说起王猛, 在中原一带的人无人不识. 人如其名, 武艺威猛异常, 由出道已来, 没有人可以在单挑下战胜过他的. 他大概是三十六岁左右, 幼年时为李情所接济, 对李情忠心耿耿. 曾经多次在危难中, 将李情拯救出来. 说李情拥有现在的势力, 有一大半是他打下来, 绝对不是夸大其词. 死在他手下的将领, 超过三百个, 很多都是一刀毙命. 他听说长浪军有个威猛异常的将军後, 便亲领骑兵, 从後拖住他的步伐, 也想和这位威震李情军的人, 作个对决.    
    　    
    　丁长生听到, 对方是中原第一猛将, 战意大起, 便叫孙荣带著徐州军, 继续前进, 自己则回身杀敌. 孙荣这几天, 也有劝过长生抛下他们先逃, 但长生只是在笑, 没有答应, 说了几次, 孙荣也不打话了. 对方决意和自己同甘共苦, 自己却去劝他先逃, 岂不是小看了他们?    
    　很快, 长生和王猛就相遇了. 王猛首先出阵, 大喊道 “ 捕鱼小儿, 敢来杀伤我军将领, 出来受死吧. “ 长生听了大怒, 便挺枪出阵, 说 “ 素闻中原第一勇将威猛过人, 希望不是虚有其名. “ 於是, 他们两人便接战在一起, 其他人只是眼睁睁看著他们对决, 并没有出手.    
    　一时间, 一刀一枪就对砍起上来. 王猛臂力雄浑, 却不能胜过长生分毫, 两人的刀枪每次架在一起, 都是势均力敌. 长生打得十分过瘾, 看来, 这家夥可以胜过自己妻子呢. 王猛喜欢用刀横砍, 长生的枪时常直刺, 看得四围的人, 都目不转睛. 他们在这片平原上, 杀得天昏地暗, 日月无光. 两人堪称第一勇将. 王猛这麽多年来, 终於找到一个旗鼓相当的对手, 杀起上来也份外卖力.    
    　两人已经打了一个时辰, 足足拚了四百多招, 但丝毫没有一方有落败迹象. 其实在时间上, 双方各有优势劣势. 长生志在拖延时间, 让徐州军走远点, 王猛则等待援军, 企图一举杀光眼前这支白色旋风. 两人都有点疲惫, 长生现在凭藉白玫所传的枪法, 略略占著上风, 可是只是一点点而已, 要击败王猛还差很远. 忽然白马军左翼一阵吵嚷, 原来李忆听说王猛正在和长生单挑, 赶过来援助. 李忆对於王猛有深刻的了解, 知道他不会落败, 但应该胜不了长生的, 长生的武勇, 已经深深印在李忆心中. 所以生怕王猛有失, 便赶过来相援.    
    　长生见对方来了援军, 也不恋战, 一枪迫开对手後, 便掉转马头逃去. 临去时还说 “ 王猛, 下次再来一决胜负. “ “ 恭候大驾. “ 两人心知了解, 再打下去, 也是不分胜负的. 李忆军也不敢前来追赶, 自己只带来了五万步兵. 加上五万骑兵, 也未必是白马军的对手, 对手的战斗力, 令他产生了过往的恐惧.     
    　孙荣和徐州军独自在行军, 他们途中也遇过不少李情军, 可对方都只是几千几百的来佯攻, 总之是不让自己休息. 现在他们眼前, 算是最多的敌人吧, 有足足二万人. 孙荣也不打话, 便挥军冲去. 对方有意无意跟自己拉开距离, 总之自己一迫近, 他们就後退. 徐州军一放松戒备, 他们就粘著不放.     
    　孙荣看到如此景况, 一咬牙, 便下令道 “ 分兵三万人去抵挡这些人, 馀下的跟著我走. “ 这几天来的侵扰, 令他们战死了二千多人, 受伤却在万人以上. 故此他们经不起这等骚扰, 便作出如此决定. 他心中也忧虑著後面那支白马军, 见他们迟迟不来跟自己会合, 心急如焚, 觉得他们可能战败了. 在战场上, 为将者必须抛弃私人感情, 孙荣只好独自领著六万多人上路了.     
    　入夜, 他们在一座山头下驻扎. 这等毫无希望的逃跑, 绝望的念头慢慢侵蚀著士兵的脑海中. 这些徐州军已经很久没休息了. 刚才那支阻拦李情军的三万士卒, 也陆续归队. 对方果然只是想拖住自己而已, 并没有意思主动攻击. 孙荣在想, 李情如此拖慢自己步伐, 自然在等待一个机会, 将自己一网成擒. 现在距离飘香桥, 还有五天路程, 自己有可能走得脱吗?    
    　忽然间, 前面传来了千军万马的马蹄声. 孙荣心知, 以自己的疲兵, 对方只要来了两万骑兵, 今天就要毕命於此. 白马军正在自己後面, 不知他们现在如何, 所以从前方来的, 只有可能是李情的骑兵了. 作为一个军人, 总不会甘心束手就擒, 徐州军虽然疲惫不堪, 但也提起手中武器, 打算作这最後决战.    
    　这天没有月色, 这支骑兵迅速杀到, 徐州军看不清对方是什麽人. 但从前面来的骑兵, 应该不会是友军吧. 可是, 在前面准备应战的人, 却欢呼起来. 他们看不清对方是什麽人, 看不清对方打著什麽旗号, 但他们至少可以看到, 这些骑兵, 穿著的盔甲, 样式阵容, 跟几年来共同生活, 还在後面厮杀的白马军一模一样. 再蠢的人都知道, 这些肯定不会是敌人. 虽然北海派出了援军, 对这些步兵赶到飘香桥, 没有什麽帮助, 但这个时候见到来人是友非敌, 心中总是高兴的.    
    　前面骑兵慢慢靠拢过来, 现在大家都清楚了, 他们就是白马军团的骑兵. 众人都知道长生在後面厮杀著, 这些人, 只有可能是从北海过来的. 这意味著, 他们成功逃脱的机会, 大上了少许. 这时对方派人来传话 “ 请问是否徐州孙荣孙将军? “     
    　孙荣说 “ 末将正是孙荣. 请问是否林公爷的白马军团? “ 这时对方大将骑马跑过来. 孙荣一看, 正是多年不见, 上次在徐州受重伤的阮竹. “ 末将阮竹, 奉林公爷之令, 前来救援孙将军的. “     
    　　　　


正文  第五十四章 人命何价

    二天前. 长浪城. “ 什麽? 徐州城失守了? “ 浪思听了宇文亮带回来的情报, 吃了一惊.    
    　“ 是的, 统帅. 末将在梅花寨里, 打探到徐州现在一片混乱. 後来探子回报, 说李情已经攻下了徐州了. 详情如何, 末将还不清楚. 末将见事关重大, 便亲自快马赶回来告诉统帅. “    
    　浪思听了後, 心中确实担忧. 徐州的失陷固然影响北海, 但是自己的兄弟, 比起北海的安危更令他心忧. “ 宇文将军, 请你立刻回防梅花寨, 没有我的手令, 任何人不能进出. “ “ 小琳, 通知全北海进入最紧急状态, 所有不在长浪梅香两城的人, 全部立刻进城. 三天後两城全面封锁, 没有我的手令, 不能开城. “ “ 梅儿, 宣布梅香海峡暂时封闭, 任何商船企图闯入即以敌军看待. “ “ 老爹, 通知梅香湖船队马上进入梅香海峡守备. 长白水寨的水军也进入紧急状态. “    
    　虽然心忧自己兄弟的情况, 但浪思并没有慌乱, 自己兄弟可能兵败, 但要杀回来北海, 应该不会有困难. 小沛离飘香桥, 骑兵全力疾走只需两天, 以长生和白马军团的实力, 平安回来并不是件难事. 况且, 自己已经派了十八万援军, 算算他们已经过了飘香桥, 两军一旦会合, 总不会出事吧. 浪思很明白, 李情的目标不是徐州, 而是北海, 他相信, 李情很快就会杀到北海的. 浪思知道, 李情很喜欢耍阴谋诡计, 故此命令封锁一切出入北海和两座城的通道, 不让李情有机可乘.     
    　过了不久, 红蝶军和飘香寨的情报, 令浪思既喜且忧. “ 统帅, 三天前, 李情率军绕过小沛, 直攻徐州. 孙庆的部将突然叛变, 打开城门. 孙庆力拒李情战死. 小沛城的长浪军和徐州军立刻撤退回北海, 但丁统帅执意要掩护徐州军, 故白统帅先行领著红蝶军奔回飘香寨. 途中遇到宇文光和任晴两位将军, 便著令他们两人守著飘香桥, 等待白马军和徐州军撤回. 白统帅刻下在飘香寨整顿, 著末将前来报告, 并请过改变统帅命令的罪. 这儿是李情军一天前大概的位置, 请统帅过目. “     
    　浪思听到自己兄弟还没事, 心中压力大减, 可是, 长生以骑兵去守备只用两脚步行的徐州军, 实在是太没道理了. 真不知说自己兄弟是白痴, 还是重义好, 李情军一旦合围, 连白马军都会陪葬呢. 幸好先前自己派出了援军, 看来真的很幸运, 若果现在才去派兵防守飘香桥, 还不知是否来得及. 同时白玫做得很对, 守在飘香桥头, 才能保证友军後路不致被抄.    
    　李情在攻打徐州後, 犯下了一个大错, 就是没有查探清楚飘香桥的实况. 在他看来, 那些小沛逃跑的士兵, 根本没有机会跑到飘香桥. 李忆手上有五万骑兵, 二十五万士兵, 无论如何都能够阻挠小沛的士兵, 等到自己回去支援吧.     
    　在李情前去攻打下邳之後, 李忆才打探到, 飘香桥竟然有近二十万长浪军的士兵在守备, 虽然有十万个士兵是女人, 但他没有忘记上次败在白玫手上的事, 没有小看她们. 他对长浪军作出如此快捷的反应, 惊讶之馀又有点佩服. 原本他想找个机会全歼从小沛逃跑的白马军和徐州军, 不过现在确实有点难度.    
    　李忆若是用手头上的三十万士兵, 对付那十五万从小沛冲出来的逃兵, 自然绰绰有馀. 但长浪军可能会在激战之际, 将飘香桥的人调来合击, 令自己首尾不能相顾. 现在对方人数比自己还多, 又如何能吃下他们呢? 再者, 如果飘香桥的长浪军固守著, 不去驰援, 李忆也没信心能够全歼白马军团. 就算杀光徐州军, 白马军团还是可以逃脱的, 若然对方合兵一处, 反过来夹攻自己, 那就真的偷鸡不著蚀把米了. 所以, 李忆决定用小股兵力, 不断袭扰的战术, 来拖慢徐州白马两军的行程, 好让哥哥能够及时攻陷下邳, 率军来援. 而李忆自己麽, 就先叫卓龙领著二十五万大军, 前去攻打飘香桥头, 希望能早些抄了长浪军的後路.    
    　浪思在看完李情军的布置後, 大概了解到李忆的想法. 他先开口说 “ 很明显, 李忆想拖延我们士兵的步伐, 让李情尽快率军回来. 李忆的计策实在太厉害了. 如果按现在的情形, 白马军将和徐州军同归於尽. “     
    　完全不懂军事的清梅首先说 “ 可不可以让飘香桥头的士兵, 前去救丁统帅和徐州军? “ 乐厚第一个说 “ 万万不可, 白统帅说得极对. 飘香桥头必须守卫著, 如果飘香桥头被李忆占领, 那麽我们所有在徐州军士兵, 都会被李情七十万士兵围歼. “     
    　宋永祥说 “ 我们可不可以在北海发救兵? “ 阮竹立刻反对. “ 先不说我们只有剩六万骑兵在北海, 就算我们真的去救丁统帅, 也不能让徐州军加快脚步. 到李情大军转回来, 徐州军一样在劫难逃. “　    
    　“ 那麽, 我们又有什麽办法, 可以令白马军和徐州军安全撤退呢? “ 程林说.　程林这句话, 其实语带双关. 他暗示, 既然不可能让徐州军撤回来, 那就放弃吧. 现在下令长生抛下徐州军, 还是可以赶回来的. 虽然这个决定很残酷, 但为了保存实力, 不得不如此了.     
    　众人默然, 现在的情况是分秒必争, 若再迟些下命令, 有可能连白马军都回不来了. 浪思见众人没话说, 自己又想不到什麽好办法, 解决眼下困局, 便说 “ 那麽, 我下令, 立刻让白马军团撤回来. “ 浪思是全军统帅, 下了这道命令, 他也很心痛. 他也曾经和这些徐州军并肩作战, 彼此也有感情. 但他不可能因为感情, 而放弃为大局著想, 事实放在眼前, 若不令长生及早回来, 白马军肯定会被围歼在徐州的.    
    　“ 呀, 不要呀, 思哥哥, 你不要抛下徐州的士兵们呀.” 天香听到浪思下的命令後, 心中大是不忍. 虽然她很明白局势, 但真的要放弃那些人的性命, 善良的天香还是忍不住大叫出来.    
    　其实天香说的话, 也是在场的人的心声, 要眼看著十万友军被围歼, 他们都很难过. 怎麽说徐州是自己的同盟, 他们又如何忍心, 置盟友於不顾?    
    　“ 思哥哥, 你快想想办法呀. 思哥哥一定有办法的. 思哥哥不要不理那些士兵们的性命呀.” 天香急得快要哭出来了, 她已经跑到浪思背後, 紧紧地抱著他, 一路摇著浪思哀求著他. 天香二十四岁了, 而且已经是有一个一岁多儿子的母亲, 但她依然很喜欢向浪思撤娇和软求, 就像大不了的孩子一样     
    　虽然李情甚少处死俘虏, 但这些徐州的士兵, 落在李情手中, 还不是沦为战场上的牺牲品?　 众人看著天香和浪思两人, 大家心中明白, 天香是浪思最爱的人, 浪思极少违拗天香的. 可是, 现在关乎著六万白马军, 和他兄弟丁长生的命运, 他可以不顾吗?    
    　浪思眼神充满痛苦, 看到天香如此模样, 他实在很心痛. 但他又可以怎样? 真的眼睁睁看著长生和白马军白死吗? 他温柔的抚著妻子的头发, 轻轻的说 “ 香香, 对不起了. 思哥哥这次实在没有办法了. “     
    　天香听了後, 眼圈一红, 正待哭出来之际, 却听到有人说. “ 公爷, 邱家在梅香城, 现在有三万匹马, 本来是要运去江南的, 不知可不可以派上用场? “ 正是清梅.    
    　清梅原本对徐州的士兵不放在心上, 但她一向疼著天香, 看著她如此伤心, 心中也很心痛. 这时她说出来, 倒不是她吝啬, 只是她根本不知道, 马匹可以怎样使用. 看著天香快要哭的模样, 她灵机一动, 便脱口说了出来.    
    　众人眼前一亮, 他们还未想到有什麽好方法, 但多了三万匹马, 总有些机会吧. 这时阮竹说. “ 我们可以将三万匹马带到徐州军面前, 让他们乘著马回来. 能救三万人, 总好过没有吧. “ 众人听了, 虽然不能救下所有人, 但总算尽了力.     
    　天香听了, 本是一喜, 但想到馀下那些人的命运, 眼圈又红起来. 不过, 另一个不懂军事的人, 却开口说. “ 大哥, 几位将军, 小琳不懂军事. 但以前去过陆军学院, 曾看过有两人一同骑著一匹马, 为什麽不能让一匹马载二个人回来? “ 说话正是海琳. 她基本上是不懂得军事的, 所以她不知道, 骑著两个人的马, 跑不了多久就会没气力了.    
    　那些驰骋沙场的人, 自然知道这个问题, 要是让两个人乘著一匹马, 还未到飘香桥, 那些马就跑不动了. 若是强行催逼, 倒是可以撑到飘香桥, 但那些马已经离死期不远, 乐厚将这个情况告诉海琳.    
    　一向宅心仁厚的天香听了後, 用请求的语气说. “ 梅姐……….” 清梅看了天香眼神後, 叹了口气说 “ 马死了, 邱家还可以再买回来. 人死了, 无论怎样也不能补救的. “ 其实她是有点不舍, 三万匹马, 还可以卖到一百万两左右, 可是看到天香那种哀求的眼神, 她没法拒绝.     
    　 主动向浪思提出联姻, 清梅一直以来都对天香有种歉疚的心, 天香对她所请求的事, 清梅从来没有拒绝过. 清梅一生尽占别人的便宜, 却在天香手中毫无办法. 清梅心想, 三万匹马可以换来六万人性命并不是最重要, 最主要是可以令天香妹妹不要那麽伤心, 这笔买卖算是扯平了.    
    　浪思首先说 “ 那麽, 我们可以救出六万人, 总算对徐州的人有个交代吧. “ 清梅肯让那些马操劳致死, 浪思也没话说了. 不过, 一向聪明的海琳抢先道. “ 大哥, 既然是这样, 那麽我们可不可以让白马军, 也多载一个人回来. 那麽那些徐州的士兵都有救了? “ 海琳也是心地善良的人, 她一向爱民如子, 能够多救一个人回来, 她都会想尽办法的.    
    　浪思听完後, 眼中闪过一丝赞赏, 但随即收歛下来. 若是连白马军团的马都因载人而死的话, 那以後用什麽对抗李情呢? 正想拒绝之际, 天香那苦苦哀求的眼光又射过来, 浪思看到如此情形, 心中一叹. 若是让他最爱的天香如此不开心, 连天香的心愿都不能达成的话, 就算杀光李情的士兵, 又有何用? 强忍著心中不舍. 点了点头. “ 好吧, 就这麽决定.”　如此一来, 徐州的士兵, 看来有救了.    
    　这时程林先说. “ 统帅, 若果我们派了白马军团带著马匹出去, 我们拿什麽来守城呀? “ 浪思一愕, 对呀! 现在北海的士兵好像很不足够, 派了骑兵出去, 北海岂不是没有士兵? 不过清梅很快帮他解围了. “ 这个问题倒是小事, 老方法. 邱家出钱, 让那些学院的学生参军吧!”     
    　现在同舟共济, 清梅也不再吝啬银子了. 要是李情杀入北海, 再多的钱也没用. 众人向清梅投以感谢的眼光, 众人心知, 这十五万的士兵至少要花一千万两. 清梅却说. “ 大家不必客气, 现在北海有难, 邱家自然和大家同心协力, 解决问题. 若是用银子可以赶走李情军的话, 邱家绝不吝啬的. 李情士兵离开了, 再多的钱, 邱家都可以赚回来. ”    
    　事情定下来了. 商议好後, 由阮竹领著三万白马军, 带著三万匹马, 先去拯救徐州军. 馀下三万骑兵, 则去到飘香桥, 协助防守到徐州白马两军撤回来. 浪思命令乐厚成为飘香集团军统帅, 白玫为副统师, 统领十万黑鹰军, 十万红蝶军, 三万白马军, 守在飘香桥.     
    　陆军学院的学生, 现在正式参军了. 他们的任务是守在长浪城. 十二万新的黑鹰军团, 将由程林率领著. 三万红蝶军, 却叫清梅的妹妹邱清菊统率. 程林虽是後勤官, 但他本身是将领, 带兵守住城池他还是可以的. 邱清菊今年也二十一岁了, 在红蝶军也是一名队长, 现在邱家出钱建军, 请她做这支娘子军的统帅, 也算是报答邱家吧.    
    　浪思则和宋永祥去到梅香城, 因为所有军队若是安全撤回来, 首先是要回梅香城整顿. 即使所有长浪军全部成功撤退, 李情现在攻下了徐州, 也令北海的情况十分不妙. 现在浪思只有水军可以调动, 只好和宋永祥到梅香城去. 若果飘香桥有什麽危险的话, 自己还是可以赶去的.    
    　现在梅香城是一个正式士兵都没有了, 浪思迫不得已, 只好叫蓝鲛军团五万人先上岸, 充当几天的陆军. 即使是水军, 拿起武器走在街道上, 也没有人敢惹事生非.一切都准备好了, 现在, 就看看乐厚和白玫能否守住飘香桥吧.     
    　　　　


正文  第五十五章 据守飘香

    “ 孙将军, 林公爷有令. 末将带了三万匹马前来, 让徐州军乘马撤退到北海. 公爷建议, 徐州军两人共乘一骑, 全力疾奔到飘香桥. 飘香桥已经有二十三万长浪军在守备, 时间紧迫, 孙将军不用多客气了. “     
    　阮竹领著三万白马军, 在刚到飘香桥头时, 李忆的军队刚刚开始攻击了. 幸好白玫先前下的命令, 让宇文光和任晴能够有足够的时间, 建立一个简单的营寨. 阮竹知道敌我双方兵力差不多, 看来守住两三天应该不是问题. 阮竹问明了徐州军大概的方向, 便径自奔来. 阮竹沿途换马, 用不到一天的时间, 就找到了孙荣, 阮竹计算过, 就算两人一骑, 用一天半时间, 一定可以赶回飘香桥的.    
    　孙荣听了, 心中感动委实不能用言语来形容. 为了他们这支逃兵, 丁长生先是决意保护他们, 现在飘香桥头上, 长浪军又拚死掩护他们撒退. 稍有军事常识的人都知道, 若是两个共乘一骑, 不必到飘香寨, 马匹就不能动了. 看来, 长浪军绝对是一支仁义之师, 绝对不是那种唯利是图的军队. 孙荣也没说什麽, 却对谁人可以获救显得犹豫.    
    　阮竹看著他的神情, 自然理解他的想法. 微笑著说 “ 孙将军不必多虑, 林公爷有令, 丁统帅的骑兵, 将会载著馀下来的徐州军, 由末将掩护, 尽快撤回北海. “ 孙荣实在没话说了, 浪思花了这麽多心思, 舍弃那麽多马匹, 不是说声多谢可以报答的. 当下, 孙荣安排好徐州军上马, 却见长生回来了.    
    　长生自和王猛交手後, 便向後撤去. 不过沿途撞到了一支几千人的李情军队伍, 便向前杀去. 那些步兵岂是白马军的对手, 於是长生便大开杀戒, 杀光了这个三千人的队伍, 所以才迟了点回来.    
    　阮竹一见长生, 便说. “ 丁统帅, 好久不见了. 林统帅有令, 白马军载著馀下的徐州军, 由末将殿後, 迅速赶回飘香桥. “ 长生看到徐州军两人乘著一匹马, 便大概知道发生什麽事了. 其实长生心中一直惴惴不安, 守卫著徐州军是他的主意, 浪思叫他万事都听著白玫吩咐, 这次却因一时的义气, 几乎致白马军安危於不顾. 他一直恐怕会给浪思责备, 现在浪思派人来协助自己, 即是说浪思对他的自作主张认同了.     
    　“ 阮将军, 白玫现在怎样? “ 长生虽然喜欢打架, 但还是很关心妻子的. 几天不见妻子, 自然想了解白玫现在怎样了. 阮竹也能理解, 笑著说 “ 丁统帅果然情深义重. 白统帅和乐统帅, 现在守著飘香桥, 等待著丁统帅的回去呢. “ 现在, 包括徐州军和白马军, 只要是两人同乘一骑的, 都丢下所有武器和物资, 每人只留下三天粮食, 全力奔驰东面, 务求尽快跑到飘香桥. 长生阮竹还有五万骑兵, 也随著徐州军方向而去.     
    　在阮竹离开飘香桥时, 李情军已经发动攻击了, 事实上并不如长浪军将领想像中那麽糟, 相反, 飘香集团军还占有很大优势. 首先是时间, 他们只需守到长生他们撤回来就可以了, 而且对方还不知道已方的情况. 其次, 李忆将所有骑兵, 都拿去扰袭长生他们. 攻击飘香桥的李情军, 没有一队骑兵, 甚至连李忆都不在这儿, 领军的, 只是那名武勇的卓龙罢了. 飘香桥外一片平原, 有营寨为倚靠, 有骑兵作冲锋, 基本上卓龙想强攻的话, 吃亏的绝对会是他自己.    
    　很不巧, 卓龙并不知道双方现在的形势, 他还以为自己占著不少优势, 因为对方有一半是女人, 根本不是他军队的对手. 於是看到飘香桥後. 便下令冲锋了.     
    　守在营寨中的是任晴, 待见到李情攻过来时, 冷笑一声, 下令放箭. 红蝶军步兵由於不善冲锋, 所以在学院训练的时候, 多数以射箭和投石等防守为主. 她们武力及不上男人, 但射箭的精准度并不输蚀. 一时间, 三万娘子军充当的弓箭手, 射得李情军的先锋抱头鼠窜, 根本靠近不了营寨.    
    　卓龙见状, 便下令说. “ 盾牌兵上前抵挡弓箭, 刀斧手在後面戒备. 弓箭手也上前掩护“ 一万盾牌兵, 举著盾, 缓缓的前进, 逐步迫近营寨. 在後面的一万刀斧手也跟在後面, 这座营寨只建造了两天, 实在没有什麽防守力, 最多只是拿来掩护弓箭手罢. 很快, 红蝶军的弓箭手就起不了作用了.    
    　双方的弓箭手互有伤亡, 李情军的弓箭手有盾牌手挡著, 红蝶军则依著营寨来掩护. 现在双方都只是乱箭对射, 卓龙也惊讶著, 这些娘子军箭术也是不错. 不过, 随著卓龙军逐渐迫近, 红蝶军的弓箭手渐渐不敌了.     
    　双方都留有二十万士兵在手, 乐厚见势不妙, 便带著十万黑鹰军从营後杀出来. 卓龙有见及此, 也著部下率领十万人上前应付. 当下, 黑色一片的黑鹰军, 就和李情军近身厮杀著. 双方战斗力旗鼓相当, 又没有什麽好的器械, 大家都是以枪兵对枪兵, 刀斧手砍刀斧手, 混战在一起. 情况陷入胶著状态, 死伤也差不多, 黑鹰军团大多作战经验不足, 除了可以形成一个防卫阵形外, 单兵对战比较输蚀. 慢慢的, 就被李情军压制著, 缓缓向後营寨中退去.    
    　白玫见步兵被压制著, 也领著手上的骑兵冲出去了. 其实这些骑兵中, 白马军的三万人才刚刚到达, 另外有二万娘子军改穿了白马军的盔甲, 务求引起对方的恐惧. 卓龙收到的情报中, 并没有这支骑兵的存在, 一看到当年曾经战胜过自己的白玫, 有些怒气之馀, 也有些许恐惧. 他也领著馀下十万步兵向前, 务求抵抗著白玫骑兵的冲锋.     
    　白色旋风以前引起的恐惧, 在李情军心中是挥之不去的阴影. 卓龙的部将见状, 为求隐著军心, 心生一计, 便大声喊 “ 大家不要惊慌, 丁长生的骑兵, 还在徐州被我们包围著. 这支骑兵是假的, 大家看, 後面还有很多女人, 他们只是来凑数而已. “ 这句话可能发挥了不少作用, 李情军的士兵也回愎了信心. 白玫正自後悔, 原本是想凑足五万人的白马军团, 拿红蝶军来滥竽充数, 却被对方反用来鼓舞士气.    
    　不过, 战斗力仍然是决定一切的因素. 这支骑兵没有长生的部下厉害, 但也相去不远. 白玫的骑兵, 便冲开了对方的防卫阵式. 他们仗著机动力, 开始进行分割, 包围小股部队, 务求一小块一小块般吃光对手. 这个战术很简单, 是骑兵对步兵惯用的技俩, 可是它很有效, 李情军在这个战场上, 没有另一边的优势. 相反自己的部队人数在慢慢减少.    
    　卓龙见状, 便起了攻击对方主将的念头. 他和白玫是’老朋友’了, 当年在小沛城外, 大战过三十多招, 那次是卓龙输了. 可是, 卓龙并不服输, 他一直以为, 当时他太心急了, 要护卫著李忆, 又是刚刚才赶到, 没有发挥出实力. 他一向看不起女人, 才作出近身战的举动. 他好像忘记了, 当时白玫的情形, 比他更恶劣. 白玫刚和李忆打完一场, 又惦记著撤走的友军, 并没有发挥所有实力. 现在两人又在交战一起时, 再没有实力的压制, 两人都拚出吃奶之力, 和对方周旋著.    
    　事实上, 两人在小沛对决中, 若不是卓龙心急要擒获白玫, 若不是白玫面对过那种近似无赖的招式, 双方倒是实力相当. 白玫胜在枪法凌厉, 卓龙力气较大. 他们的长枪交换了五十多招, 大家都为对方的进步暗暗吃惊. 卓龙没有上一次的鲁莽, 谨慎的向白玫攻击. 但他好像忘了一件事, 就是他身边的士兵, 在他和白玫对决时, 慢慢的被长浪军的骑兵击溃了.     
    　乐厚那一边, 确实对长浪军不利. 黑鹰军的小夥子, 有不少没有上过战场, 虽然在学院中学过不少战场上的事, 但毕竟是纸上谈兵. 现在乐厚渐感不支了, 李情军逐渐杀入营寨, 卓龙的部将看到这个情形, 并没有改变现状的想法. 卓龙那边形势恶劣, 但乐厚这儿则占尽优势, 自己方面很轻易补充损失, 他们知道, 长浪军的陆军, 都差不多在这儿了. 能够多杀他们一人, 对攻占北海就多一分把握.     
    　这些人一向不重视女人, 也不认为女人能够上战场杀敌. 在他们心中, 女人是应该在家相夫教子. 北海训练女兵, 他们都不断地嘲笑著. 那些娘子军的弓箭兵, 已经令他们出乎意料, 不过, 这些人很快就为轻视女人付出代价.    
    　宇文光暂时领著红蝶军五万的预备队, 由於长浪军不需急於击败对手, 只要守著飘香桥就可以了. 所以乐厚给他的命令, 是非不必要, 不要用让她们上前杀敌. 但宇文光看著乐厚那边, 友军死伤逐渐增多, 营寨也快被攻下了. 若是营寨被攻下, 对战士的士气打击很大. 他在战场上冷眼旁观, 看到一个机会後, 便领著红蝶军, 杀向一个李情军的软胁.    
    　刹那间, 这帮全身穿著红色的盔甲的娘子军, 便从右翼去支援乐厚. 这些女人杀伤力并不强, 但她们善用阵式, 会互相补助, 互相防卫, 硬生生的将这边李情军冲成两段. 李情军不料至此, 手边又没有预备队了, 只好咬紧牙关苦战. 乐厚的黑鹰军团慢慢站隐阵脚, 并开始跟红蝶军反攻. 李情军想不到这些女人也有一定的战斗力, 开始手忙脚乱. 红蝶军的女兵, 知道她们的丈夫正在努力撤退回来, 她们平时没机会上战场, 现在为了爱人能够安全回来, 都鼓起勇气. 即使那些从学院毕业, 初次杀人的女孩子, 也为著北海的安危, 尽情使出她们的实力, 为女人能够成为军人而自豪.    
    　宇文光和红蝶军的加入, 开始扭转劣势. 两边战场都是长浪军压制著李情军, 卓龙的部下见势不妙, 便开始鸣金收兵. 但现在两军正在混战, 又如何可以说退就退呢? 攻击乐厚那一方面的李情军开始後撤, 乐厚并没有打算追击对方, 毕竟守卫飘香桥是自己最大的目的. 但白玫不同, 她统率著全个战场上唯一的一支骑兵, 自然毫无顾忌的上前追杀. 白色旋风威力再一次显现, 杀得李情军血流成河. 攻击白玫那一方向的李情军, 十万人中, 只有一半左右可以成功撤退. 卓龙跟白玫边退边战, 看著已方部队再次败在白马军团手下, 心中大是愤怒, 若不是军令如山, 他肯定不顾一切, 跟白玫决一死战.    
    　白玫追出二十里, 就不再追了, 她也知道杀伤李情军并不是目标. 李情军这次前来徐州, 前後有七十万人, 他可以轻易的补充损失, 但她不可以. 她知道现在骑兵的重要性, 北海已经再没有战马了, 她手上算是硕果仅存的一支, 死一个算一个. 所以, 在众多的反对声下, 她坚持撤回飘香桥.    
    　点算一下战场, 长浪军算是打了个胜仗. 白玫手中的骑兵, 伤亡近万人, 黑鹰军和红蝶军步兵, 加起来死伤三万多. 李情军则损失了近八万人, 有五万人是伤在白玫的骑兵之下, 倒是攻击乐厚那个方向的战士, 比对方损失更少. 这场飘香桥的防守战, 掀起这次李情入侵北海, 一连串连场大战的序幕.    
    　受伤的士兵, 运到海峡对岸的飘香寨休养. 浪思也将守在长浪城的新兵, 调了一些来补充. 务求维持著二十万人的防御. 卓龙这次战败後, 第二天也不敢上前攻击, 李忆知道飘香桥战况後, 连夜快马赶来. 由於手中没有骑兵, 故此仍然强忍著不去攻击. 不过, 他收到了一个好消息, 和一个坏消息. 好消息是李情已经攻陷下邳了, 目前将手上的五万骑兵急调回来, 预计明天将会到达. 坏消息麽, 就是北海竟然派出一批战马, 去拯救徐州的士兵. 那些徐州的士兵, 二人乘著一马, 全力疾走回飘香桥, 自己派出骚扰的士兵, 完全派不上用场, 他们的速度相差很远. 另外, 王猛手上的五万骑兵, 和阮竹的三万白马军不断游斗, 丁长生还有二万的骑兵, 也不时加入战团. 双方打成均势.     
    　李忆对於浪思的’愚蠢’很无奈, 这个乱世, 很少用会牺牲自己的战马来拯救不是自己的士兵的. 徐州军虽然是长浪军的同盟, 但怎麽都不是自己人, 即使去救, 拿著马去伏一个人回来, 已经算对得起徐州的人了. 现在他们有七万匹马载著两个人, 还全力奔驰, 不累死战马才怪. 李忆承认这样也是一个好方法, 可是他并不认同. 按探子估计, 徐州军明天就成功撤回来了. 所以, 明天将会有另一场大战面对著他. 而且, 过了明天, 他就没有机会, 去歼灭那支白色旋风了.     
    　　　　


正文  第五十六章 雁行之阵

    “ 今天将是胜负关键, 只要攻下飘香桥, 长浪军再不可以抵抗我们, 我们就可以攻入北海, 我们就可以占领梅香城, 我们就可以得到那儿的财富, 过著富裕的日子. “ 李忆向著士兵说. 一向以来, 用钱去推动士兵为自己卖命, 是最好的做法. 每一个人都知道梅香城的富庶, 他们现在都被银子充昏了头脑, 正想著发财的美梦.    
    　李情的五万骑兵, 已经赶回来协助自己. 遗憾的是步兵, 距离这儿还要三天路程, 看来是赶不及了. 对方牺牲那麽多战马, 为的就是争取这重要的几天. 他的谋略已经很好了, 可是他想不到浪思也有如此对策. 如果他知道, 这次’以马换人’的作战方案, 是由於天香的同情心和善良, 不知会有什麽反应.    
    　“ 大家只要多守一天, 我们的友军就可以回来了, 这几天的辛劳就没有白费了. 我们的白马军, 我们的盟友徐州军, 都会因为你们的努力而得救. 只要他们安全回来, 没有人可以渡过梅香海峡, 没有人可以进攻北海的. “ 乐厚大声说.    
    　飘香集团军正在准备防守著, 其实他们的形势比对方还好. 後面传来的消息, 徐州军和白马军, 大概正午时份就可以跑回来. 只要一退回飘香桥, 大家就安全了. 他们打探到, 对方来了五万骑兵作援军, 二天前剩下来的二十万士兵, 比起飘香集团军有点少许优势. 飘香集团军也维持著十万黑鹰军, 八万红蝶军步兵. 由於上次骑兵战死了四千多人, 所以白马红蝶两军的骑兵只剩下四万五千人了. 为了得到兵力上的平衡, 乐厚将後面飘香寨的三万士兵, 调来一万人来助战. 天亮了不久, 李情军就开始攻击了.    
    　一样的平原, 一样的环境, 同一势力的军队, 展开著第二次的战斗. 这个地方, 在二天前布满了十万人的鲜血, 现在也有些地方都是血红一片. 两方面的人都是差不多, 李情军多了五万骑兵, 和李忆这位大将. 长浪军比上次多了一万步兵, 不过这些战士, 经过二天前的洗礼, 变得更成熟了. 红蝶军的女孩子, 在见过鲜血, 亲手杀过人後, 除了当天晚上吐了一场之外, 现在已经和一名正式军人差不多了.    
    　长浪军的营寨, 很多地方都已经修补好了. 今次调派了五万的红蝶军做弓箭手, 她们上次临时充当弓箭兵, 发挥了很好的效果. 反而她们在最後阶段的杀出, 其实没有做成对方很多的死伤, 她们只是打乱了对方的阵形, 让黑鹰军喘口气而已. 她们对近身杀人的技巧, 还不太熟练, 故此暂时让她们当成弓箭兵. 反正弓箭多的是,二天前的战胜, 捡获了很多战利品. 单是弓箭就有三万套了. 红蝶军的射箭技巧, 很多比男孩子更好, 让她们做弓箭兵, 实是眼前最好的用途了.    
    　李忆一开始就用大量的步兵冲锋, 他知道, 时间对於他来说很重要. 其实他了解, 要在徐州军撤回来前, 攻下飘香桥是很困难的. 可是他天性好强, 机会虽然少, 但总比不嚐试的好. 十万名举著盾牌的步兵, 一步一步的营寨进攻. 长浪军却一反常态, 没有用弓箭兵先行射击, 却将十一万黑鹰军团先上前攻击. 比起二天前, 黑鹰军的战斗力强了不少, 在差不多数量下, 双方暂时打成平手. 没有那一方占著什麽优势.    
    　乐厚自然希望就这样打下去了, 但希望速战速决的李忆, 当然会加强进攻, 他再派了五万步兵上前助攻. 出乎意料, 长浪军派出了一万骑兵来接战. 十一万步兵加上一万骑兵, 形势比十五万步兵来得好一点. 骑兵可以很快的支援每一处, 令长浪军暂时不败.    
    　李忆看著, 满腹疑惑, 为什麽对方会将骑兵分散呢? 对方不会不知道, 自己来了五万骑兵援军吧. 虽然犹豫了一会, 但他也派上一万骑兵上前对抗长浪军的骑兵. 白玫见对方跟上一万骑兵, 也顺著带上一万骑兵作战. 李忆也有样学样, 即使他满腹疑惑, 但他不敢不跟著白玫.    
    　其实, 李忆不知不觉的上当了. 长浪军的骑兵, 在上前厮杀之际, 已经占著较有利位置. 在白马红蝶两军骑兵有意的牵引下, 李忆的骑兵渐渐走到战场的右边. 场中的黑鹰军支持不住, 已经在慢慢後退了, 李情军的步兵也逐渐向前压去.     
    　忽然间长浪军号角一向, 前排接战的黑鹰军都蹲下去, 跟著就是漫天箭雨射过来. 这些弓箭射得非常之准确, 李情军跟蹲下去的黑鹰军相距不到三丈, 但没有一枝箭伤害到自己人.    
    　乐厚和白玫二天前看到红蝶军弓箭手的优秀, 便著令她们二天这两天, 特训著射箭. 她们要在限定的范围内, 射上五箭, 并不许超出范围. 黑鹰军团不停的退却, 就是要诱骗对方不知不觉的前进, 进入红蝶军的精准射击范围. 这些都在学院学习过, 在一天里的练习就已经娴熟了. 五万人二十五万枝箭中, 没有一枝超出范围, 所以乐厚白玫才放心使用这个战法. 用骑兵去诱开对方的骑兵, 是不想在己方在最弱的时候, 和改变阵式时, 让他们参上一脚. 反正迟早会和李忆的骑兵对上, 不如一开始就来个骑兵对决.    
    　这些弓箭并没有杀伤多少人, 死在漫天箭雨下的, 最多只有二千人. 不过李情军的步兵脚步, 却因此停了下来, 给予长浪军一点时间, 让黑鹰军团重组战阵. 在乐厚和宇文光的指挥下, 他们立刻排成了三行. 任晴也领著红蝶军所有女孩子靠近战场, 夹杂在黑鹰军团中间的空隙, 弓箭手不断地乱箭射击, 步军则和黑鹰军团并肩作战.    
    　这就是一个雁行之阵. 雁行之阵是一个防守阵式, 它极有利於弓箭手作射击, 但不善攻击, 也不善行军. 黑鹰军团有大部份人本来是维持著这个阵形, 多出来的士兵是掩护著, 令李忆看不出来. 在李情军停下攻击之时, 立刻配合红蝶军的弓箭手, 组成这个以弓箭手为主的阵形. 这是白玫想出来的战法, 她虽为红蝶军统帅, 但几年来一直在小沛, 没有清楚了解自己部下的实力, 在看到从学院出来的女孩子, 她们的射击能力後, 便和乐厚安排这个战斗方法, 乐厚自然同意了.    
    　 若果一开始就使用这个阵形, 李忆会有足够的时间, 组成盾牌阵抵挡, 和用弓箭手对抗, 甚至可以用骑兵冲散. 但两军正在交锋, 黑鹰军又经过训练, 迅速的组成眼前这个阵式, 令李忆无法迅速作出相应调动.　李情军较前排的士兵, 很多都变成刺蝟了, 谁会拿著盾牌走上最前面杀敌呢? 待前方组成了盾牌阵, 派上弓箭兵, 抵抗雁行之阵时. 李情军已经损失了近万人了. 李忆也搭上了最後的五万人预备队, 来作个最後胜负. 李忆无法临时改变自己军队的阵形, 只好倚靠著单兵战斗力, 去和长浪军周旋罢.    
    　这就是白玫和乐厚想要的情形, 他们现在算是不求有功, 但求无过. 如果一开始就摆出雁行之阵, 李忆便会有相应的策略. 就算可以等到徐州军的回来, 长浪军可能会死伤惨重了. 现在变阵, 一来可以打得李情军措手不及, 以雁行之阵克制对方阵式, 二来, 可以减少己方损失.    
    　事实上, 李忆在看到对方摆下雁行之阵时, 就意识到今天不可能战胜对方了. 长浪军的雁行之阵, 有利於现在李情军的阵式, 虽然说不上谁胜谁败, 但要在徐州军回来之前取胜, 却是万万不能. 骑兵也想回来改变困境, 但白马红蝶两军死死地咬住他们不放. 白玫和卓龙又再次交锋起来, 这个娇艳无比的少妇, 在战场上却如一头母老虎一样, 精力十分充足. 两人大战了二百回合, 暂时不分胜负. 但白玫的枪法凌厉, 并不是卓龙那一身蛮力可以对抗, 更何况白玫时常和长生对战, 面对这种倚靠蛮力的对手, 特别有经验. 外人看不出来, 但两人心知, 白玫暂时是占著上风.    
    　两军一直在对抗著, 没有一方能够压制对方. 李情军的步兵战斗力比黑鹰红蝶两军好, 可是在对方有利於弓箭手发挥下的雁行之阵, 只能打个平手. 不出李忆所料, 战况陷入胶著状态. 忽然, 远处传来马蹄声, 长浪军苦苦支撑著, 一直等待的徐州军, 终於赶回来了.    
    　乐厚白玫初时心中大喜, 但看到只有数千骑回来之时, 却是大惊, 以为徐州军中途遇伏. 孙荣领著士兵冲入营寨, 穿起早就预备好的盔甲武器, 立刻加入战场.　乐厚急忙一问, 才放下心来. 原来孙荣为了躲开那些小股伏兵, 抄了一条较远的路. 很可惜, 大多数马匹还未到达飘香桥, 便倒地而亡了. 七万匹马, 现在只剩下眼前的五千多匹. 乐厚心中不舍, 心想可以救出徐州军, 那些马匹算是死得其所吧.    
    　李忆在见到对方目标达成, 知道再打下去也没意思, 便鸣金收兵. 若果那些徐州军加入战团, 很有可能偷鸡不著蚀把米了. 雁行之阵不善进攻, 也没追赶. 长浪军骑兵人数上略逊一筹, 而且目标已完成, 也提不起兴趣前去追击.    
    　徐州军和白马军陆陆续续出现了, 白玫也找到了长生, 他们毫不避讳, 就在几十万战士面前拥抱著, 白玫完全不似刚才和卓龙大战时的英姿. 王猛负责袭击白马军的骑兵, 也收到李忆的命令, 停止了追击.     
    　现在有四十万人在飘香桥头, 要渡过飘香桥也要花很久的时间. 事实上, 梅香湖的船队, 一直就在飘香桥下, 四处游戈著, 不让李情军趁长浪军过桥之际突然袭击.    
    　 李忆也没施回马枪的想法, 大军安全的过了桥. 除了宇文光留下了四万黑鹰军, 守在飘香寨外, 其馀都回到梅香城作整顿. 这场第二次飘香桥守卫战, 白玫的骑兵死伤五千多人, 黑鹰军伤亡二万多, 李情军也是差不多的数字, 只是步军比长浪军多死一万人, 他们都是死在红蝶军的弓箭下. 从此之後, 没有人再低估北海的娘子军, 也令这些女孩子添上军人的自豪.     
    　    
    　长浪军和徐州军在钱财方面, 损失却是极大. 长浪军为了拯救徐州军, 有超过七万匹马丧生, 有六万五千匹是载著徐州军回来时, 力尽而亡. 而且, 徐州军和白马军丢弃了十五万套武器, 极多的军事物资, 总损失超过六百万两银子. 不过能救回了九万三千多名徐州军, 总算是扯平了吧.    
    　浪思天香和清梅亲自在城外迎接, 梅香城的城墙早建好了, 它比长浪城的城墙还要高呢. 阔别了两年, 浪思又再见到自己兄弟, 两人自然一番拥抱. 女人也不输蚀, 白玫和天香清梅是好姐妹, 三人也在一旁谈谈笑笑. 浪思向长生低声说 “ 长生, 这次就算了, 下次即使要重义气, 也要顾全大局罢. “ 长生一直担心浪思会将他调去打鱼, 看来, 自己大哥没有打算追究这件事, 他也放下了心头大石.    
    　连场大战自然会引起不同的争论, 陆军学院有人归功於浪思先知先觉, 在未出现危机前, 就派出来了援兵. 若果宇文光待到徐州失守时才出发, 很可能守不住飘香桥了.     
    　也有学生说, 白马军和徐州军落得如此狼狈, 浪思要负很大责任. 如果他在收到消息後, 毫不犹豫的立刻派出援军, 徐州有可能不会落入李情手中, 也不会引起白马军和徐州军的逃亡, 更不致於要牺牲那麽多的物资和士兵. 飘香桥两次防守战, 说不上是胜利, 只能被评为不败, 毕竟, 战争的胜利, 并不是靠撤退来换取的.    
    　那天军事会议发生的事, 没有人说出去, 所以没有人知道, 拯救那些徐州军并不是浪思的本意. 这件事, 要待到很多年後, 在天香皇後的记录中, 才披露了出来. 丁长生不顾大局的任性, 浪思牺牲战马和武器来拯救徐州军, 除了换来徐州军民的感激外, 更多是三所学院和商联民论两所讨论会的评击. 丁长生更’荣获’民论会 “ 本年度最不负责任统帅 “ 的’美名’. 更有人要求将丁长生撤职查办, 弄得浪思极为尴尬.    
    　　　　


正文  第五十七章 两栖作战

    孙荣和徐州军初次踏入梅香城, 惊讶於眼前的一片繁荣. 他们曾经听说过梅香城很富庶, 但百闻不如一见, 这座跟徐州相去不远的港口, 比想像中更富庶. 在梅香海峡启航典礼上, 孙荣来过这儿一次. 短短两年, 简直是天和地之间的相距. 他终於明白, 为什麽李情会对北海如此垂涎三尺了.    
    　浪思没有让将士们休息太多, 他们一进梅香城, 就立刻进行军事会议. 众人都摸不著头脑, 不过从浪思闪亮的眼神中, 大家都知道, 他们敬爱的统帅, 又不知在进行些什麽计划了. 浪思还未开口说话之前, 孙荣首先说. “ 林公爷, 孙荣已经和部下商议好了. 公爷对待我们恩重如山, 孙荣实在是大恩不言谢. 父亲被杀, 徐州城破, 孙荣已经是无主孤魂. 从今以後, 孙荣和手下十万徐州军, 愿意投入长浪军, 听候公爷差遣. “     
    　 很多人都已经猜到孙荣有此打算了, 浪思也微微一笑, 说 “ 好. 孙将军. 欢迎你的加入. 以後你就是黑鹰军团的副统帅了, 徐州的旧部就由你统著吧. “ 众人都纷纷前来道贺. 孙荣也感受到这儿温馨的气氛, 眼前这些长浪军的将领, 不是和他并肩作战过, 就是曾经拚死掩护他们的撤退, 现在大家成了战友, 孙荣感到非常高兴.    
    　浪思看著众将混在一起, 便先说道. “ 大家先静一会. 事实上, 现在才是北海面对困难的开始. “ 所有人听了後, 刚刚战胜的喜悦, 再次被冲淡下来. 浪思续说. “ 我们长浪军赖以为生的梅香海峡, 暂时不能航行. 长此下去, 对我们必定造成很大的打击. 所以我们现在首要目标, 是要将李情赶出徐州. 其实我已经有所计划, 并正在进行了. “    
    　三天前, 就在第一次飘香桥防守战那天, 浪思正在看著梅香城内港里的商船. 因为梅香海峡不能通航, 所以商船堆满在这儿. 清梅首先说 “ 夫君, 现在很麻烦呢. 就算可以让所有士兵撤回来, 形势对我们也不妙. 李情只要一天在徐州, 梅香海峡一天不能通航, 对我们经济有很大打击. 夫君要不要想个办法, 将李情赶出徐州呢? “     
    　浪思听了在苦笑著, 这点他很清楚, 不过他可以怎麽办? 李情有七十万军队在徐州, 在徐州战役中, 前前後後有十万战死, 但他很轻易得到补充. 自己的陆军, 加上刚刚从学院升为士兵的学生, 也只是五十多万人. 战斗力又及不上对方, 又如何谈起赶走李情呢?    
    　两人正在闲谈著, 一边听著前方送来的战报. 他一听到卓龙发起攻势时, 就笑著向清梅说. “ 看来今天的战斗, 乐将军和你的玫妹, 可以轻易获胜. “ 清梅不懂战略, 既然浪思说胜了, 应该是胜了吧. “ 那麽, 我们回家休息一下吧. “ 浪思在梅香城没有府第, 每次来这儿, 都是住在清梅的府中. 这座府第, 平时只有邱清菊一个人住, 其他人都各有向忙. 天香正在金花蝶舞会里, 跟周仁彩霞和他们的女儿一起逗趣著. 彩霞和杜慧都生下一女, 天香很多时都会抱小海风, 跟她们凑成一起. 不过这次程林要守在长浪城, 所以杜慧没有跟来.    
    　浪思和清梅两人在府中, 一直在讨论如何将李情赶出徐州. 说了很久也没结论, 便看看那些学院学生的意见. 平时大家想不到对策时, 便看看那些海琳整理好的报告, 总会想到一些灵感. 果然, 浪思在看到其中一份时, 便灵机一动.     
    　 攻打濮阳.    
    　濮阳城位於黄河南岸, 是李情辖下一处重要的城市. 它在官渡港和东风港中间, 商船贸易算是颇有规模. 它陆上唯一的出入口, 就是陈留城了. 平时李情会派上二十万守军在这儿, 再加上官渡港的十万水军, 正常来说很难被人攻破. 很可惜, 李情在布防濮阳时, 是以张超为假想敌, 他从来没有料到, 长浪军会去攻击濮阳的. 原因有二点, 首先, 长浪军陆军不足, 就算给浪思攻下来, 也决计守不住. 李情可以调动一百万大军来收复它, 并且顺势困死长浪军的主力. 第二, 李情从来都不重视水军, 他决计没有料到, 北海的蓝鲛军团, 可以运送近四十万士兵去攻打他的.     
    　浪思有时也有想过去攻击濮阳, 但考虑的不安因素, 跟李情大同小异, 而且攻陷濮阳, 对他没有多大好处. 如果浪思有兵力, 必定会用来守备徐州, 而不会干这种吃力不讨好的事. 正常来说, 浪思会随手将这份建议丢弃, 不过现在看来, 它却变得很可爱.    
    　“梅儿, 我想到了, 我们可以去进攻陈留和濮阳. “ 平时浪思会搂著天香去思索问题, 但现在天香不在, 在他怀中的自然就是清梅. 清梅对浪思的以前想法很清楚, 所以当她听到进攻濮阳和陈留时, 登时愕然.    
    　其实派兵去进攻陈留和濮阳, 从水路运输上并不是一个问题, 蓝鲛军团可以轻易而举做得到, 问题在於有没有足够的兵力, 和有没有必要如此去作吧. “ 夫君, 先不说我们可否攻下它们, 就算成功了, 也挡不住李情的回攻的. “     
    　浪思这时露出微笑说. “ 呵呵, 攻下濮阳和陈留, 并不代表要守住它们. 我想拿它们来换回徐州. “ 清梅听了, 眼中神光一闪, 不过她很快就说. “ 李情肯换它们吗? 他有这麽多士兵, 陈留又处於战略重地, 他必会发一百万士兵攻回的. “ “ 梅儿, 如果李情不肯换的话, 呵呵, 那麽, 我就公开邀请张超和我们结盟, 给他一点好处与我们守在陈留, 或者拿陈留濮阳来换点好处, 看看李情敢不换麽? “ 浪思也露出奸商的模样了, 看来是近朱者赤, 近墨者黑, 和清梅成亲几年, 也染上一些奸商色彩.    
    　清梅听了後, 也甚感兴奋, 如果徐州在自己控制之下, 北海的商业将会比以前更好. 於是, 她兴奋的问出了最後一道问题. “ 我们有足够的兵力, 去攻打两座城吗? “ “ 这点倒不必忧虑. 李情从来没有想过, 我们会去抄他的後园. 另外, 这次他发兵七十万攻打徐州, 又不断从陈留补充死伤的兵力, 加上他要留下近七十万大军在洛阳许昌两处, 现在陈留濮阳的兵力, 加起来不会超过二十万, 黑鹰红蝶白马三军应该足以应付, 它们的战斗力, 绝对可以在李情回去拯救时, 攻下两城的. 梅儿, 你快点去查探一下, 两座城池现在的兵力如何? “     
    　清梅心情大悦, 知道有机会重开梅香海峡, 精神登时一振, 立刻跑出去查清楚. 以邱家的情报网, 要知道陈留濮阳现在的兵力, 应该可以很快做到的.    
    　浪思也没闲著, 他也去到水军的基地, 找来了宋永祥. “ 老爹, 我想到一个办法, 如何可以将李情驱出徐州了. “ “ 哦, 你这小子有什麽鬼主意? “ 於是, 浪思便将自己的想法告诉宋永祥.    
    　宋永祥听完後, 知道自己的水军, 将会派上用场了, 心情大是兴奋. 这支蓝鲛军团已经成立五年了, 开始时是拿来剿海盗, 宗永加入後, 便拿来护卫邱家的商船. 虽然也击败过李情水军的抢掠, 但只是一些小规模的战斗, 完全不能让他过足瘾, 也不能让全国的人, 看到它的实力. 要知道, 要去攻击陈留和濮阳, 必须先攻下官渡港, 那儿有李情十万的水军, 肯定是大战一场. 他期待著这天很久很久了.    
    　浪思也召了周仁和宋天心回来, 他们一直都在梅香城训练水军, 自然很快便到, 杨仪被浪思派去了长白水寨, 统领那儿的十万水军. 所以, 这次战斗, 看来没有他的份儿了.    
    　清梅这时也来到水军基地, 一开口便说. “ 夫君, 伯父. 几处兵力查得很清楚了, 正如夫君所料. 现在陈留只得五万士兵, 很多都拿去了徐州补充伤员, 濮阳也是, 现在有十万守军, 不过有五万是後备兵. 李情的水军全部都在官渡港, 十万人, 有大小战船一千艘. 另外, 官渡港的水寨, 有五千守兵. 东风港没有水军, 却有一万驻军, 看来是阻挠张超登陆用的. “     
    　众人听了, 立刻战意大起, 现在梅香城的水军, 就已经达到二十万, 要去歼灭官渡港的水军, 实在不是一件难事. 不过, 浪思却给宋永祥加大了难度. “ 老爹, 事不宜迟, 你马上就出发吧. 长生他们一回来, 我就会叫他们统统上船, 去进行这次两栖作战. 老爹, 五天内可否攻下官渡港? “    
    　宋永祥听了後, 迟疑了一会. 从梅香城, 战船行军到官渡港, 急行军也要三天行程. 要在馀下两天内消灭十万水军, 也不是容易. 不过, 宋永祥也跟女儿天香一样, 是外柔内刚的人, 一向都不服输. 况且时间真的很重要, 长浪军必须在李情回去救援时攻下来, 否则就真的成了包饺子了. 宋永祥说 ” 没问题. 五天後, 他们应该可以登陆了. “     
    　最後, 一向细心的宋天心, 便问了最後一个问题. “ 姐夫, 如果我们的战船都去了官渡, 那麽梅香城便没有水军了? “ 浪思听了後, 不禁尔莞, 看来刚才太兴奋了, 没有想过这问题呢.     
    　很快, 一向喜欢用钱去解决问题的清梅, 便说. “ 这个不用担心, 水军学院有十万学生, 叫他们参军便可以了. 反正我们有多馀的战船. “ 浪思听了後, 欢喜之馀, 却觉得对不起妻子. 援救徐州军, 那些战马和武器, 已经用了她三百万两了, 陆军学院的十五万人, 也花了接近一千万两. 如果水军学院的学生也要邱家出钱的话, 那邱家岂不是拿了二千多万两来资助自己? 即使现在同舟共济, 浪思也觉得有点过份.     
    　多年的相处, 清梅自然理解浪思的心意, 她依偎著浪思, 轻声说. “ 夫君不必介意, 如果伯父和玫妹他们可以攻下陈留和濮阳, 我就有办法从李情身上取回来的. 濮阳怎麽穷困都有一千万两存银吧, 将它们搬回来就可以了. “ 浪思听了一愕, 然後哈哈大笑, “ 好. 那就要李情自作自受吧. “    
    　就这样, 宋永祥在第一次飘香桥防守战刚刚战胜时, 已经领著二十万蓝鲛军团, 前去攻打官渡港了.    
    　现在军事会议中的人, 都对这个两栖作战方案, 大表兴奋. 自浪思来了北海後, 他们都没有主动去进攻过别人. 长生, 白玫和孙荣, 一路以来都是以守著徐州为目标. 现在主动出击了, 令他们三人都吐出那口忍了很久的乌气.    
    　“ 大家现在了解吗? 时间紧迫, 飘香集团军暂时不用解散, 长生, 白统帅, 乐统帅, 你们领著自己的部下, 立刻上船, 所有东西已经准备好了. 乐统帅, 黑鹰军团的损失, 我已经从长浪城调来三万学生来补充了. 梅香城就留低馀下来的四万白马军和孙将军的部下来防守吧. “     
    　士兵甲 “ 什麽? 刚刚才从飘香桥大战回来, 现在又要打仗? 还要上船? 我们究竟去那儿呀? “ 士兵乙 “ 哗, 很开心呀, 可以乘船出去了. 老是守在北海, 有点闷呢. “ “ 我还未坐过船呀, 感觉不知如何………..　“ “ 很累呀. 林统帅虐待士卒呀…….冯大人, 我要投诉………..”　这些还没有机会休息的长浪军, 就立刻被送上运输船. 用船运兵就有这个好处, 战士可以在船上休养整顿, 不会拖误时间.     
    　乐厚曾经提出, 那麽多士兵离开北海, 会对北海做成危险. 浪思告诉他说. “ 李情军如何可以通过梅香海峡呢? “ 所有人想想也对, 於是便争取时间, 乘船这赶著宋永祥. 浪思这个满有信心的计划, 在宋永祥还没攻下官渡港前, 就遭到了挫折. 浪思从来都没有想过, 李情早已经安排好通过梅香海峡了, 不到两天, 浪思立刻自打咀巴.    
    　不管怎样, 长浪军的四大军团统帅, 丁长生, 白玫, 宋永祥,　乐厚, 第一次联合起来, 努力进行这个妙不可言的两栖作战计划去.     
    　　　　


正文  第五十八章 强攻官渡

    “ 宋统帅, 还有三个时辰就到官渡港了. 另外, 刚才後面有快船来报, 白马军和徐州军已经成功撤退, 徐州的孙荣孙将军投入我们长浪军. 现在後面有十万黑鹰军团, 十万红蝶军团, 六万白马军团, 由乐统帅, 白统帅和丁统帅带领. 现在距离我们大约是两天航程. 周将军和宋将军已经准备好作战了. 另外, 前面快船报告, 官渡港已经得知我们去攻击, 早就做好了防御准备. “    
    　宋永祥心情有点患得患失, 这次他组建军团的第一战, 希望可以旗开得胜. 不幸的是, 他只得两天时间, 去歼灭官渡港的十万水军. 如果第一天的战况并不顺利, 那麽第二天就要强行进攻了, 死伤将会很惨重.     
    　    
    　蓝鲛军团有四种战船: 楼船, 中船, 艨艟, 走舸. 楼船自然是最大体积, 平均每船有七百人, 一百多人划船, 五百多战斗人员, 要和楼船作战, 就必须是同样体积的楼船. 那些小船被楼船一碰, 不是反艇, 就是被撞散. 中船是北海石家三兄弟特别设计, 基本上像陆军的盾牌兵一样, 用来抵挡对方的弓箭. 艨艟是小船, 它是用来撞沈对方的战船, 所以艨艟船头上, 都会有一条长长的撞角. 走舸是水军最常用的战船, 速度快, 效率高, 是用来作近身战用的.     
    楼船是水军的主力作战船只, 它凭其船身的庞大, 不用接战就可以撞沈比它少的船, 而且居高临下, 对著比它小的战船, 一轮箭雨就可以杀了不少人. 不过它的弱点是速度较慢, 不比小船灵活. 另外, 楼船目标较大, 很害易成为火攻的对象.    
    　正常来说, 要对付楼船, 就只有同样体积的楼船可以. 有经验的水军, 会使用艨艟, 去撞沈对方的楼船. 大概十艘艨艟一齐出动, 就可以成功了, 楼船体积大, 容易成为艨艟的目标. 艨艟有个坏处, 就是行动不灵活, 除了正面撞击外, 他的近身水战能力, 还不及比它体积少的走舸. 所以, 楼船, 艨艟, 走舸三种船, 算得上是互相克制. 至於水战的胜利, 很大程度是战士的水性, 和指挥官的能力了.     
    　蓝鲛军团的士兵, 极少参与大规模战斗, 水战经验比较浅. 幸好李情的水军比他们更糟, 论水战能力, 蓝鲛军团确实可以嘲笑他们, 至少北海的水军, 都进过水军学院一年到二年学习. 从宋永祥先前的小股规模战斗来看, 李情的水军, 只是一群懂水性的士兵而已, 应该对水军的作战模式和战斗阵形不熟习才对. 宋永祥从清梅传来的情报, 显示李情军的指挥官, 从来没有指挥过水战, 自己应该可以斗得过他的.    
    　李情军的水军指挥官, 名叫韩秋, 基本上是走马上任, 没有水战经验. 其实要在黄河一带, 找到懂得水战的指挥官, 实在难上加难. 所以他将水军缩在官渡港里, 倚靠著港内的狭窄海湾, 和陆上的简单营寨来防御. 他先前曾经授命偷袭北海的商船, 不但无功而回, 而且自己打下死伤惨重, 对蓝鲛军团很是恐惧. 他已经急忙报告於李情, 令他沮丧的是, 李情竟然认为北海的水军前来攻击, 只是来引开他的注意力. 李情的水军运输能力很低, 一次性的输送, 最多只能载七万人, 李情从来没有想过, 北海的水军可以搭载几十万人的. 另一方面, 李情根本没有两栖作战的概念, 他只是认为, 水军只能在水上扬威, 就算官渡水军被消灭, 没有陆上基地和补给, 陆军根本不会登陆.     
    　“ 传令先锋部队周将军, 用楼船去撞开一个入口, 好让我们驶入官渡港. “ 蓝鲛军团二十万人中, 周仁领五万人为先锋, 宋永祥十万人为中军, 宋天心五万作为後军的预备队. 一般来说, 水军交战, 会先用走舸等小船作试探性攻击, 看看那儿有缺口, 才用较大的船只进攻, 驶用楼船作先锋, 可算是极少使用. 因为楼船是己方主力, 如果没有小船的掩护, 很快就会被对手的艨艟撞沈.     
    　很可惜, 宋永祥只得两天的时间, 除了要消灭官渡港的水军外, 还要攻占河边的水寨, 好让後面的陆军能够快速安全登陆. 所以, 宋永祥凭著兵力的优势, 楼船数量较多, 便强行从前面敌军的战船中, 硬是撞开一个缺口.    
    　显然, 这个战斗方法除了一开始时, 令官渡港的水军有所慌乱外, 韩秋已经调动大批艨艟来攻击. 一艘又一艘的楼船, 都被十几倍以上的撞角插入船腹. 楼船上的战士, 大多都掉进水中. 宋永祥早就知道会有这样的情况, 安排了不少燃著火光, 打著特别记认的救生小船, 引领落水的战士游回来. 蓝鲛军团的战士, 每人都要有两个时辰游在水中的能力, 更何况四处都是散开的木头, 随便抓住一块作浮板用, 绝对不是一个问题.     
    　宋永祥对楼船撞开出来的路, 并不满意, 但也没有办法, 照样指挥战船向前冲. 很快, 两军大量的走舸已经交战著一起. 大量的箭矢, 夹杂著被杀死的战士, 都飘浮在水面上, 鲜血染满了这座细小的河口. 战士们透过木板搭起的桥, 走到对方的水上作肉博战.    
    　“ 传令後面的宋天心, 到周仁将军左翼支援. “ “ 中军改用横列式布阵, 务求大范围攻击, 包围对手, 以求速战速决. “ “ 左上方处有很多敌人的楼船, 第二小队带著艨艟去找机会撞沈它们. “ “ 第一中船队, 立刻竖起保护网, 拦截从陆上射过来的箭. “ “第三小队………..”    
    　一道又一道命令从宋永祥口中说出, 他也没有指挥过几十万人的水战, 心情有点紧张. 其实除了江东的何定南, 他水战指挥最出色之外, 又有那个人曾经指挥过如此规模的水战? 宋永祥使用大包围战术, 尽量不要令李情军的战船, 有机会和他游斗. 其实水战是颇花时间的, 要抓住对方的船, 首先要用箭矢来攻击对方的划船手, 待它速度慢下来时, 才上前接战. 也可以选择用几艘战船去合围一艘敌船, 迫得它要和其中一艘接战. 这个方法最好用, 特别是现在蓝鲛军团拥有兵力和战船数量的优势.    
    　官渡水战已经打了近四个时辰了, 宋永祥的中军已经全数投入战场. 除了那些缩在水寨前面, 仗著水寨的箭矢掩护的战船外, 基本上大局已定. 官渡港的李情军战船, 只馀下几艘楼船和二百多艘小船在顽抗外, 全部都已沈没了. 宋永祥对眼前所料定的结果, 并没有多少喜悦, 他现在正盘算著, 如何可以登上水寨, 正式控制官渡港.    
    　韩秋见已方已败, 早就撤上了陆地, 指挥水寨的人不断用弓箭射向蓝鲛军团的战船. 随著宋永祥指示宋天心围攻馀下的敌船後, 官渡港已经没有李情军的战船了. 这场水战, 蓝鲛军团付出了四万多人的伤亡, 不成比例的楼船击沈, 算得上是伤亡惨重. 李情军有七万人丧生水中, 馀下的三万人都及时游回陆上.    
    “ 宋统帅, 战士已经疲倦, 还要攻击陆上的水寨吗? “ “ 当然. 打铁趁热. 我们军队很累, 但对方比我们更累, 他们有很多都是刚刚游回岸边的. “ 宋永祥下令将士, 立刻攻打岸边的几个水寨, 不要让李情军喘息. 蓝鲛军团有一队水军的陆战士, 他们的任务, 就是进行登陆攻击.    
    　现在, 石家三兄弟设计的中船, 实在大派用场. 平时这些船, 看起来只比走舸大, 没有什麽遮蔽的东西. 中船船身窄长, 它放满了很多木板, 外面满布草席. 到有命令时, 就会竖起一块块的木枝, 用上面的草席和木头, 抵挡弓箭. 其实它的防箭能力, 比起楼船还差不少, 但它胜在够灵活, 可以驶到较浅水的地方. 用它来抵挡水寨射来的箭, 掩护水军的陆战队上岸, 实在最适合了.    
    　很明显, 李情军没有料到, 一支水军当中, 竟然藏有二万人左右的陆军. 他们从来没有这样的经验, 一直以来, 水军和陆军是分开攻击的, 他们只是想到, 蓝鲛军团随後有运输船运来陆军, 却没有想到, 水军的战船上就拥有不少攻城的器械. 一时间, 有二座较少的水寨, 被蓝鲛军团的陆战士攻下了. 馀下几座水寨, 仍然努力顽抗著, 但他们的战士实在太累了, 即使人数和对方差不多, 刚游回来的士兵, 那能对抗一直在船上以逸待劳的陆战士? 很快, 官渡港正式落入长浪军手中.    
    　蓝鲛军团的旗开得胜, 令宋永祥很开心, 这五年来的努力, 没有白费了. 现在馀下来的工作, 就是清理好官渡港, 令後面的战士, 可以尽快上岸. 蓝鲛军团总共死伤了五万多人, 不过比起它的辉煌战绩, 算是值得了.     
    　过了半天, 长浪军终於驶进了官渡港. 乐厚第一句就说. “ 喂, 看来你也有两下刷子. 这麽快就攻下官渡港了. “ 宋永祥和他私交甚厚, 一向都是如此开玩笑的. 乐厚从没见过水军作战的模样, 对於可以两天内全歼官渡港的战士, 没有多少信心. 以陆军角度来看, 二十万人要战胜十万人, 怎麽说也要用上几天吧. 看来, 乐厚也和李情一样, 对水军并不重视呢!    
    　丁长生和白玫也上岸来了, 他们都是一样, 对水军不太敏感. 虽然长生也曾跟父亲去过打渔, 但他不喜水上生活. 现在看到水军的战绩, 对大哥当初一力提议建立水军的想法, 佩服得五体投地.     
    　白玫一直以为, 水军是用来运输士兵, 和保卫商船用的, 很难想像它们可以攻下官渡港的水寨. 她还在船上跟长生乐厚商议, 如何攻打水寨呢? 现在看来有点多馀了, 她应该对浪思有点信心的.    
    　二十多万人陆续上岸, 他们是第一次主动出击, 更是第一次乘船到异地作战, 都为此感到兴奋. 每一个人都有好奇心, 尝到新鲜的事物, 总会有点雀跃.    
    　四位统帅一面整理士兵, 一面大谈这场战争的经过. 其实也没有什麽特别, 只是普通的以多打少罢. 但第一次水战胜利, 总令人感到兴奋. 不过, 有人从远处奔过来, 告诉他们一个极之震撼的消息.    
    　 梅花桥失守!!!!!!!!    
    那人是邱家的情报人员, 他原本是来告诉四人, 有关陈留濮阳的最新近况. 可是他在临离开前, 收到这个令人恐惧的消息, 便一起告诉长生他们了.    
    　“ 几位, 我们邱家的人. 刚刚从北海传来的消息, 梅花桥失守, 梅花寨被李情攻下了. 详细情形, 小人并不清楚. “     
    　几个人都被这个情报吓得目瞪口呆, 久久不能作声. 要知道, 梅花桥的失守, 意味著李情大军可以长驱直入北海. 以目前北海那可怜的军力, 根本守不住李情七十万大军. 这麽辛苦来到官渡港, 难道努力要白费吗?     
    　乐厚首先回过神来, 说 “ 我们要回北海吗? “ 过了片刻, 宋永祥首先说. “ 我看不必, 那小子会解决的. 现在的我们必先攻下陈留, 否则白费了那小子的一番苦心. “ 这儿的四个人都是一军统帅, 又和浪思有很亲厚关系, 说话一向毫不顾忌. 丁长生也说. “ 我相信大哥的, 大哥会有办法击退李情的. 所以我们现在照著大哥的吩咐去做就可以了. “ 白玫也对浪思很有信心, 随著点了点头.    
    　乐厚虽然仍是飘香集团军的最高统帅, 但见其馀三个人都如此说, 便没有意见了. 其实他也很相信浪思, 他相信那位令他心折统帅, 可以解决他的困难. 他只是扣起了这道令军心不隐的消息, 下令全军先攻打陈留, 再回来攻击濮阳. 宋永祥则留在官渡港守备.    
    　他们四人是如此相信浪思, 相信那位经常令人叹服的统帅, 这个信念, 并不因为梅花桥的失守, 而有所动摇. 那麽, 被他们如此信任的浪思, 又如何解决问题呢?    
    　　　　


正文  第五十九章 梅花陷落

    　看著大部份的士兵上船後, 浪思著手处理梅香海峡对岸的李情军. 从探子打探回来的消息, 李情军有五十多万战士, 聚集在梅花飘香桥附近. 浪思早已经知道李情必定会来北海, 也暗自庆幸. 如果李情的战士还在徐州, 那麽, 自己去反攻陈留和濮阳, 很可能会遭到李情的回马枪. 现在李情的大军, 大部份都在这儿, 不用怕他回去支援的.    
    　水军的好处, 正逐步发挥出来. 飘香桥有梅香湖船队协助, 若是想通过飘香桥, 除了要面对飘香寨的坚固防守外, 从水下射上来的箭, 也会令攻寨的敌人损伤惨重. 梅花桥情况也差不多, 浪思特地在长白水寨调回来一万水军, 在梅花桥下布防. 有了梅香海峡, 要攻打北海, 除非李情可以制服自己的水军.     
    　看著一份又一份的战报, 浪思涌起了无限信心. 对於攻打陈留和濮阳这个主意, 和当年偷渡到北海的心境一样: 冒险, 但战果很诱人. 可以不必去和李情七十万大军硬碰, 就夺回徐州, 实在没有办法比这个更好了. 正如清梅所言, 徐州落在李情手中, 对北海的贸易有重大影响. 而且李情一天在徐州, 北海的百姓就一天睡得不好, 徐州的安危, 实在影向北海太大了. 照浪思所言, 李情必定会拿徐州换回陈留濮阳的, 徐州对他来说没有利益, 如果浪思把张超百万大军引来中原, 肯定得不偿失.    
    　现在浪思手边只得孙荣这个将领, 他去过那些徐州军视察过, 士兵都对自己的’ 仁爱’ 十分感激, 没有长生的义气, 没有天香的善良, 没有清梅的慷慨, 眼前的士兵可能已经战死了. 浪思听到这些感激之词, 心中有点惭愧, 原本他的想法, 是要抛弃这些士兵的, 可是自己爱妻的善良, 为自己挣取到了这近十万士兵的心, 也得到了孙荣这位部下. 孙荣跟自己差不多大年龄, 武艺不高, 但他是孙庆的儿子, 对日後自己立足徐州有很大作用. 要知道, 徐州, 是浪思不容再失的地方.    
    　“ 夫君, 梅儿觉得有点不对劲. “ 清梅正从天香手中抱著小海风, 却从口中说出跟眼前景象不太相同的事.     
    　“ 梅儿, 有什麽不对劲? “ “ 李情不是一个笨蛋, 他一定知道, 他不能从石桥上攻打飘香梅花两寨. 就算用车轮战也不行, 攻击的范围太小了, 只要石寨有三万人, 李情根本没有可能攻过来. 现在两座石寨都已经有四万人了, 无论如何, 一定可以守得住的. “    
    　浪思听了後, 一面得意之色. 没有错, 这就是他建海峡的最大目的. 浪思不是商人, 没有好像清梅那样, 了解到梅香海峡带来的贸易效益. 现在梅香海峡一年有九千万两的收益, 和有再增加的馀地, 实在是他远远没有想过. 当然, 这是清梅和邱家多年的努力布置, 才能有如此的庞大收入. 但是, 浪思最初想到这项伟大的工程时, 绝大部份是因为它的防御能力.    
    　“ 梅儿, 这就是了. 还没算上船队, 李情就没可能攻下两座桥. 北海的安危绝对没有问题的. “    
    　清梅却满面疑惑的说. “ 这就是梅儿觉得不对劲的地方了. “　她吻了小海风一口, 将他交回了天香. “ 李情多年征战, 没有理由不知道, 他不可能从石桥上攻下石寨的. 更何况我们还有船队? 但是他为什麽还要布下五十多万士兵在海峡外? 他早就想攻打北海了, 他应该知道没有水军, 是不可能入侵北海的. 可是, 为什麽他仍然要攻击北海呢? “     
    　浪思听完後, 不以为然说. “ 这个我也不知道, 总之, 没有水军, 他是不可能通过梅香海峡的. “     
    　清梅仍然在沈思著, 慢慢的说. “ 夫君还是小心点好. 李情不会打没把握的仗. 他之所以够胆在桥的对岸布重兵, 可能有方法攻打北海呢. “ 浪思听了後, 只是笑笑, 没有真的听得进去. 很快就可以证明, 清梅对李情的了解, 还在浪思之上, 李情是不会打没有把握的仗的.    
    　一个强国的衰落, 又或是一个势力的崩溃, 并不一定是从外来的势力打击. 大汉民族几千年来, 极少受到外族的侵袭, 王朝的衰落, 绝大部分是内部的问题. 皇帝的荒淫无道, 权臣间的争权逐利, 无数无数的内战, 才是以前大汉的王朝, 不断灭亡的原因. 眼下明王帝国也是一样, 其实若然没有李情的通敌, 乌丸人又有什麽可能攻入大汉国土呢? 所以, 有时最重要的敌人, 未必是外来的入侵者, 内部的人, 才是最致命的杀手.    
    　“统帅, 大件事了. 梅花桥失守了. 梅花寨也被李情攻下. “    
    　浪思和清梅听到了这个情报後, 足足愕然了一刻钟. 梅花桥竟然被李情攻下了? 他为什麽可以作得到? 就算是浪思亲自领兵, 也没可能攻下梅花桥的.    
    　“ 统帅. 梅花寨有人叛变了. 有名叫王真的部将, 在李情攻击梅花桥时, 忽然领著数千士兵, 大开寨门, 让李情军的士兵杀入, 梅花寨被杀得血流成河. 幸好桥下的水兵, 不断用弓箭骚扰著, 令李情的军队没有那麽顺利过桥. 宇文亮将军领著万多残兵, 急忙的向南面长白水寨撤退. 请统帅定夺.”    
    　太小看李情了, 策反对方部将, 煽动对方的百姓暴动, 原来就是他的拿手好戏. 怪不得他一副有持无恐的姿态, 对入侵北海有那麽大的信心了. 梅花寨四万多人, 就这样白白牺牲了一半多人, 浪思深深感到後悔. 这其实可以避免的, 只要自己多少小心一点, 多从李情角度看看战略, 或许可以及时做出防御措施.    
    　 浪思望向清梅, 眼中充满歉意, 看来, 自己妻子分析能力, 也不比自己差. 清梅没有心情去想这些东西, 先说 “ 那麽, 现在有多少军队杀入北海? “ “ 不清楚. 只知道全部都是骑兵. “     
    　浪思口中喃喃说 “ 王真, 王真….” 他一直说著这个陌生的名字. 想不到, 自己精心布下的防御, 堪称可以抵得上几十万大军的防卫系统, 却被一个内奸彻底破坏了. 看来, 李情对策反对方的人, 颇有一套, 连自己兄弟都敢去试.    
    　其实他不明白, 那名王真, 原来就是李情军中的人, 是李情派他和几千个士兵, 扮装平民, 来到北海作奸细的. 适时浪思大肆扩军, 王真见有机可乘, 便和他的部下混入军队. 这些年内都想尽办法, 到两座石寨去守备, 希望可以在李情攻过来时作里应外合. 其实李情早就有计划攻打北海了, 这枚只能算是李情的棋子, 并不是叛变.     
    　几个月前, 王真果然得偿所愿, 被调来梅花寨守备. 他暗暗将分散的内应, 都一一调来梅花寨. 本来他还想收买长浪军士兵, 但他很失望, 北海的人, 对林浪思和长浪军的忠心, 实在无可比拟. 无论出价多少钱, 也没有人肯倒戈相向. 不过王真在梅花寨的势力已经站住脚了, 便没有再收买对方的士兵.    
    　现在的情况很恶劣, 浪思在北海的士兵, 虽说有二十多万, 最多可以支撑几天, 可以征召民夫, 撑到长生白玫他们回来北海拯救. 但浪思心中知道, 这肯定会做成很大伤亡, 而且就算将李情赶出北海, 只要他一天还在徐州, 北海一天不得安宁.     
    　 浪思很懊恼自己的鲁莽, 令长浪军陷入极困难的境地. 毕竟他是一军统帅, 现在最重要是如何解决这个问题. 很快浪思就恢复了冷静, 下令说. “ 在飘香桥的梅香船部队, 分兵一半, 向梅花桥驶去, 立刻拆桥!!!!”     
    　梅花桥被攻下, 意味著李情可以长驱直入北海, 对长浪城和梅香城进行攻击, 长浪军必定毁於一旦, 北海现在处身於从来都没有过的危险.　北海的百姓, 现在就置身於李情七十万大军的攻击之下. 北海所有的陆军, 大部份都运到官渡港去了. 浪思手头上的士兵, 只有四万名没有马的白马军, 十万刚刚投效的徐州军, 长浪城中十万黑鹰军, 三万娘子军, 没计不可能对抗李情的入侵.　 所以, 浪思现在最好的办法, 就是亲手拆了梅花桥, 不让李情大军从桥上通过. “吩咐飘香桥下的船队, 也随时准备好拆了飘香桥. “     
    　浪思也想过今天的困境, 故此, 在严沁的设计下, 这座看来坚固的石桥, 其实有方法快速拆除的, 即使梅花寨落入敌手. 拆桥的方法, 除了设计的严沁, 林浪思, 水军统帅宋永祥, 他的两位妻子天香清梅, 就只有梅香船的船队了. 他们都是浪思的亲兵, 一向忠诚可靠. 平时有空的时候, 就会演习如何拆桥. 宋永祥所以说浪思会有办法, 因为他知道, 梅花飘香两桥, 其实可以在很短时间内倒塌的.    
    　李情也想过对方会’过河拆桥’, 可是, 在桥面和石寨都在自己控制下, 对方又如何能够拆桥呢? 还有, 这座桥是用石头建成, 并不像一般木桥可以烧了就算. 在几十万士兵的包围下, 又如何从容的让它消失呢? 李情也很谨慎, 从梅花寨得来的情报, 没有人知道如何拆桥, 也不知其实可不可以拆桥, 看来就连那名宇文亮将军也不知道. 所以, 李情认为, 只要控制梅花寨, 就代表控制梅花桥.    
    　很快, 梅香湖的船队, 就告诉李情, 拆桥的方法, 并不是在陆地上, 而是在水上. 梅香湖船队拚死划到桥下, 其实李情军在岸上不断射出弓箭, 地势又比较高, 水军的损伤不可谓不轻, 幸好梅香湖船队, 早就对岸上射来的箭, 训练过如何防御. 只见靠近两边的船, 都高高举起大大块的’挡箭牌”. 它是由铁片组成, 虽然不能长期挡著弓箭, 但能够撑著去到船队的目的地就可以了. 而船队的目的地, 就是岸上攻击的死角--- 桥底.    
    　岸上的弓箭, 是很难射进桥底, 四围散布的水军, 也会用弓箭回敬. 所以桥底的船队, 暂时很安全. 李情在远处看著, 心中大惑不解. 那些刚来的船队, 走进桥底干什麽? 很快, 船队就替他解开疑问了.    
    　李情和他的军队, 还包括四周围的长浪军水军, 万万没有想到, 拆桥的方法, 就在桥底之下. 而且令他们更震撼的是, 这座看来颇大的石桥, 原来是用木头做的!!!!!!    
    　飘香和梅花两桥, 本身是用木头来支撑桥身. 只是为了让人有错觉, 和方便出入, 才在它所有露出外面的地方, 铺上石头, 令人以为它是一座石桥. 当初建造飘香梅花两桥时, 浪思特地让北平带来的白马军秘密的建造, 浪思还吩咐不要将这秘密告诉其他人. 白马军对浪思是绝对忠心的, 所以无论李情如何打听, 也不可能知道两座厚实的石桥, 内里全部都是木头.    
    　 桥底下的船队, 首先拉开十多块石头, 那些石头本来就是为拆桥而摆放的. 这十几块石头的位置, 就只有这些船队知道了. 梅花桥中间有一层空隙, 它是让木头燃烧时, 从那儿放空气进去. 很快, 梅花桥里面的木头, 被船队四围点火, 燃起红红烈焰了.    
    　桥上面的李情军士兵, 立刻被火烧著, 都跳进水里求生. 铺在木头上的石头, 在连系的地方, 都是用一些接触高温就会融化的物质, 大火就是从那儿升上去的. 桥面上的石头, 也因为这些连系的物质被烧毁, 也开始崩塌. 在石桥就下面的一层石头, 就由几艘船合力, 拉走中间几块关键的石头. 这些重要石头的位置, 梅香湖船队就算睡觉也会记著, 没有一丝一毫的差错.    
    　在桥下面的船队士兵, 全部已经逃生了, 桥下面是几只空船, 战士们都用最快速度跳水向外游去. 在大火烧了不久後, 突然传来’轰’一声, 原来颇大的梅花桥, 就从此消失了, 只剩下两岸的一些残留桥身, 其他桥的部分, 都掉进海里去. 严沁为了不影响海峡的深度, 特地在两所石桥下的水位, 挖得比正常深, 用来装填掉下去的石头, 所以, 桥的倒塌, 没有影响梅香海峡的水深.    
    　李情一生见识多广, 却被眼前的景象, 看得呆了起来. 自己花了一年的筹划, 浪费了那麽多人力物力, 就随著梅花桥的倒塌, 一起沈到海底去. 他很清楚, 现在过了梅香海峡的士兵, 全都成了一枝孤军. 他们只有两天的粮食, 没有攻城器械, 甚至可能连方位也弄不清楚, 过不了多久, 就会被长浪军就消灭. 足足七万骑兵, 就随著梅花桥的崩塌而陪葬了.    
    　李情看著眼前的狭窄的梅香海峡, 这道比一般运河差不多的海峡, 现在在李情眼中, 却是一道无法逾越的鸿沟. 海峡上的战船密密麻麻的排列著, 自己军队根本不可能搭桥过海, 就算可以搭桥, 李情够胆让几十万军队过海吗? 虽然梅香海峡北面还有一条飘香桥, 可是, 没有内应, 他又如何攻入飘香寨?     
    　　　　


正文  第六十章 民心凝聚

    五年前, 李情收到北海正在建设什麽水利工程, 建设一道横贯北海的海峡, 将北海从大汉土地上分割出来, 他就不断地嘲笑著浪思. 如此花费人力物力的事, 只有大白痴才会去干. 可是, 在梅香海峡建成後, 大量商船安全的通过, 水上贸易的频繁, 梅香城的富庶, 都是因为这条海峡, 这件他一开始还嘲笑的工程. 到现在, 自己挖空心思去攻打北海, 不就是因为这道海峡? 这条海峡带来的收益?     
    　现在, 原本吸引他来攻击的海峡, 正正阻挡著他的步伐. 他的士兵, 基本上可以踏进中原每一个角落, 却没有可能踏入北海一步. 他终於明白, 林浪思对於这条海峡的构想, 是多麽的伟大, 多麽的长远高明的战略目标 自己现在近七十万大军, 就是被眼前几万水军和飘香寨的四万人, 硬生生的挡在外面. 他现在还不知道, 一场更大的灾难, 就在他的後院发生著.    
    　李情心情失落到极点, 他现在发疯的大喝 “ 立刻给我攻打飘香桥, 不计伤亡给我打下来, 我就不信我不能够杀入北海!!!!”　 幸好他的弟弟李忆及时制止了他这个疯狂的念头, 谁都知道, 没有内应的飘香桥, 任凭有多少士兵都没法攻下. 现在留在北海的, 全部都是骑兵, 没有任何攻城器械, 没有可能攻下任何地方.     
    　刚才李情还意气风发, 心中还盘算著如何去发展占领了的梅香城. 现在却像一头丧家之犬, 倒在主帅营里, 还因梅花桥的倒塌而气病了.    
    　 “ 统帅, 梅香湖船队任务完成, 梅花桥已经崩塌了. 留在北海范围的李情军, 大约有七万人, 全都是骑兵. 李情来不及运送攻城器械, 那些骑兵甚至连食物都没有多少. 北海所有小镇乡村的百姓, 全都躲入梅香长浪两城, 没有人会死在那些骑兵之下. 宇文亮将军刚刚安全撤回长白水寨, 并自愿要求统帅将他查办. “    
    　 本来浪思心急得不得了, 几乎还要亲自坐船到梅花桥去看, 幸好天香制止了他. 清梅从一收到梅花桥被攻下的消息, 就不知跑到那儿去. 身边只有天香和小海风. 彩霞和她的女儿周家欣, 也来到浪思住的地方, 等待进一步消息.     
    　 彩霞现在不是将领, 毕竟她和浪思及长浪军曾经同生共死, 北海又是她有份参与攻击, 现在她的家园, 金花蝶舞会所有人的家园, 她实在很关心. 况且她是周仁的妻子, 天香清梅的好朋友, 她关心战况的程度, 比起浪思天香实在不遑多让. 浪思从没把她看成外人, 所有战情军令也不必避讳.    
    　 现在, 大家都松了口气. 半天前的坏消息, 全部都过去了, 眼下形势都逆转过来. 自徐州被李情攻陷之後, 浪思和长浪军一直都被李情打焦头烂额, 没有机会作出主动之馀, 还撤退得那麽狼狈. 可是, 随著梅花桥的倒塌, 战事的发展, 开始朝著有利长浪军的方向迈进.    
    　“ 传令宇文亮将军, 长白水寨暂时由他负责守护. 通知杨仪将军, 长白水寨的水军, 抽调五万人, 在梅香海峡所有角落布防, 阻止李情军搭桥通过. “ 其实梅香海峡虽然狭窄, 但也不可能临时搭桥通过的, 只是浪思因为梅花寨的叛乱, 多了一份谨慎的心而已.    
    　过了不久, 浪思见到清梅和海琳两人双双回来. 海琳现在已经是北海重要的人物了, 北海内政政策的制订和实施, 人事的调动, 律法的执行等等, 全部都要经过她的手. 所以当浪思从长浪城转移到梅香城时, 也随著跟来了.    
    　“ 夫君, 刚才梅香城的商联会, 所有人已经通过了提议. 商联会宣布, 呼吁梅香城的百姓和工人水手, 齐心协力防守梅香城, 商联会的商人答应每人给予十两银子, 并对每个战死者的家属, 赠予一百两银子的怃恤金. “ 浪思听了一喜, 原来自己妻子刚才失踪, 就是到商联会提出这个动议. 不过, 令他更兴奋的还在後头.    
    　“ 大哥, 民论会全部人也通过了提议, 向应商联会的呼吁. 所有人都开始召集民兵, 小琳估计, 很快就有三十万人集合起来了. 大哥, 军队应该还有武器吧, 事不宜迟, 还是快点把武器分给那些民兵, 协助守城吧. “ 海琳也接著清梅说.    
    　浪思兴奋之馀, 也微微诧异. 他曾经到过商联会和民论会旁听, 见过两所讨论会之间激烈的辩论, 更看过清梅海琳两人针锋相对的对质. 在他的记忆中, 每次都是两人闹得不可开交, 由天香带著她们来评理. 大部分时间, 两会都是持相反的意见, 如此互相呼应的提议, 浪思是第一次听到.    
    　看到浪思呆了一呆, 清梅和海琳对望了一眼, 露出了一个会心的微笑. 两人本身没有什麽恩怨, 只是各自代表的立场不同罢了. 如今李情兵临城下, 还顾得什麽商人利益或平民福祉? 她们都是长浪军的核心人物, 就是有私人恩怨, 都会暂时放下来共渡难关的, 更何况她们两人都很欣赏对方.    
    　其实浪思高估了清梅和海琳的能力了, 商联会即使在没有清梅的引领下, 也很自愿拿钱出来, 协助防守梅香城. 在商人眼中, 北海的繁荣, 他们的利益, 过去所赚到的钱, 全部都是建筑於浪思身上, 他们了解, 只要北海是长浪军的领地, 他们再多的钱都可以赚回来. 如果北海给李情占领了, 天知道会变成怎样. 单看李情以前如何对待商人就想像到了, 高税率, 包庇盗匪, 官官相护, 贪赃枉法, 苛捐杂税…….. , 由浪思统领的北海, 实在比李情好太多太多了. 况且商联会有那麽多商人, 每一位商人, 每一个商业家族, 分摊的钱并不很多, 如果李情杀入梅香城, 在这儿的田产土地都被李情没收的话, 他们损失将更严重.    
    　民论会的情况有过之而无不及, 他们虽然时常和商联会打对台, 但他们都很喜爱北海这个地方, 喜欢他们的太守大人. 北海在浪思来了後五年多, 产生了翻天覆地的变化, 平民百姓生活的水准暴升了不知多少倍. 工钱的增多, 粮食价格的下降, 单就两项, 就足以令百姓爱戴. 更何况, 北海的百姓比帝国每一个地方都快乐, 没有当官的够胆贪赃枉法, 平民百姓如果有诉讼, 必定会得到一个公平的审讯, 事实北海极少有冤案出现, 极少有人逃过法律的制裁, 也没有官员因为自己的利益而欺压百姓.     
    　 通过民论会, 大多数人都可以诉说自己的希望, 太守大人很多时都会满足他们的要求, 现在帝国中, 有那位权雄, 愿意花一大笔钱让百姓免费看病? 金花蝶舞会也是百姓拥戴浪思的一个因素, 且不说老人家和小孩可以免费欣赏, 其他地方就算有钱, 都不可以看到如此精彩的表演. 他们平时工作辛劳, 自然希望在空馀时间, 做些令他们欢乐的事, 舞会的存在, 完全符合他们的希望, 令他们得到心灵上的满足. 除此之外, 子女们的免费学习, 没有人找不到工作, 物质上的富裕, 北海现在的情况, 都令浪思得到百姓的绝对支持. 平民百姓并不懂得政治和战略, 但他们很清楚, 若是李情入侵北海成功, 他们现在的幸福快乐日子, 将会化为乌有.     
    　即使商联会没有出钱, 只要浪思要求征集民夫, 百姓们都愿意挺身而出, 守卫著北海眼前的美好生活. 商联会的呼吁, 只是一道催化剂而已, 参与防守的平民百姓, 主要不是看上那十两银子和怃恤金, 而是那颗拥护林浪思的心. 商联会愿意出钱, 也不全是看著未来的利益, 很多人都感谢浪思为他们创造这个营商环境, 令他们过去赚了不少钱, 而心甘情愿捐献的.    
    　民论会时常和商联会针锋相对, 可是一旦发生危机, 两方面都会放下成见, 联手合作, 先击退外来敌人, 然後再在辩论场中拚个’你死我活’. 若是李情军队占领北海, 他们以後连辩论的机会都没有了. 商人和平民, 无论他们的职业是什麽, 他们平时有什麽恩怨, 他们平时如何压榨对方, 在北海有困难的时候, 都一起并肩作战, 有钱出钱, 有力出力, 用实际行动, 去支持林浪思对抗著李情. 所有人都是出於自发性的爱护, 爱护他的统治者林浪思, 支持林浪思继续统治北海.    
    　浪思自己也没想到, 在不知不觉间, 他已经得到全个北海人民的爱戴, 他得到了这儿每一个的心, 也得到每一个平民百姓愿意为他卖命. 这股出自真诚的民心, 这些商人的慷慨解囊, 没有半分虚假, 没有半分利益关系, 他们每人都希望, 林浪思这位年轻将军可以继续统治北海, 继续为他们带来幸福. 平时他们都会吵吵闹闹, 为自己利益争得面红耳赤. 可是在危急之际, 北海人民不经意潜伏著的凝聚力, 却迅速爆发了出来, 成为一股力量, 共抗外敌, 守卫他们美好的家园.　浪思又想起了丁良治临死时的话, 他已经在不知不觉间做到了.     
    浪思毕竟是一军之统帅, 很快就冷静下来, 向清梅海琳说. “ 你们就代我多谢商会和民会吧. 其实现在的战况, 对我们稍为有利. 刚刚收到消息, 梅花桥被我们拆了, 李情军队过不了梅香海峡, 现在留在北海的敌人, 只有七万多骑兵, 暂时不用担心. “     
    清梅听了後, 自然喜出望外, 她虽然知道梅香桥有办法拆卸, 但兵战凶险, 究竟能否成功, 连浪思都没有把握, 现在清梅也是松一口气. 海琳不知道拆桥的事, 在天香慢慢告诉她後, 也露出了放心的笑容.    
    　“ 夫君, 梅花寨的士兵都被李情渗透了进去, 飘香寨的战士会否有敌人的奸细? “ 清梅提出了她的担忧. “ 梅儿, 这点倒不必忧虑, 如果李情要策反飘香寨的战士, 应该早就进行了. 在他角度看, 按时间计算, 在梅花寨一起行动时最好, 飘香寨没有动静, 说明飘香寨应该没有什麽事发生. 再者, 就算飘香寨叛乱, 梅香湖船队, 也可以立刻拆了飘香桥的. 其实我现在最担心的, 不是这一件事. “ “ 哦, 是那一件事?”    
    　浪思继续说. “ 梅花桥的倒塌, 必定是李情意想不到 . 如果正常来说, 他可以成功过桥, 攻打长浪梅香两城. 以李情这次计划的详细, 没可能不在长浪梅香两城动手脚的. “ “ 大哥, 你是说. 长浪梅香两城有李情的内奸? 趁梅花桥被破的时候, 散播流言, 做成人心惶惶, 再煽动成暴动, 令我们的军队疲於奔命? “ 海琳问. 海琳不太懂战争, 但这些小谋略她是了解的, 她本身很聪明, 心思又细巧, 对浪思的话, 时常可以举一反三的.    
    　浪思向她投以一个贽赏的眼神, 海琳说. “ 大哥, 北海的人民百姓, 没有人愿意会成为李情的内奸, 也不会有人因为个人利益出卖大哥和长浪军的, “ “ 北海的人民我自然相信, 若果是李情有心派人前来捣乱的话, 就很麻烦了. “     
    　这时, 清梅却笑呵呵的说. “ 夫君, 其实梅儿也有这个担忧. 不过梅儿刚进来的时候, 看到彩霞妹子在这儿, 便立刻想到了方法应付了. “ 天香好奇的问 “ 彩霞妹子在这儿, 又如何去抓奸细呢? “ 天香问得不错, 彩霞和那些奸细, 好像没有什麽关系, 难道要彩霞这位少妇领兵抓人吗? 不如乾脆让那些内应捣乱算了.    
    　彩霞也说. “ 梅姐, 我可以帮上什麽忙吗? “ “ 哦, 知道吗? 其实现在要挑起百姓的恐慌, 最大的理由是李情军攻破了梅花桥. 虽然梅花桥断了, 但北海仍然有几万骑兵, 可以给那些李情的内应一个借口, 散播流言. 我想到方法, 并不是要去将奸细抓起来, 而是转移平民百姓的注意力, 令他们注意著另一件事, 那麽那些奸细自然不能散播流言了. “ 浪思听了後, 已经知道清梅想干什麽了, 只是天香彩霞海琳仍然不解, 天香问. “ 那我们要怎样转移百姓的注意力? “　“ 这个…这个…. “清梅露出了她那副奸商的笑容, 慢慢的说出她的想法.    
    　距离他们不远的长浪城, 城中最高职位的将军, 也有浪思清梅的忧虑, 却不约而同的, 想到利用相同的方法去解决.     
    　　　　


正文  第六十一章 转移视听

    在长浪城的程林, 他收到了梅花桥被攻下的消息後, 真的是急如热锅上的蚂蚁. 长浪城只的十三万士兵, 全部都是刚刚参军的学院学生, 还有三万个士兵是女孩子. 如此军力, 要防守长浪城, 实在难比登天. 程林知道浪思的计划, 大部分的士兵都派去了官渡港, 北海现在的兵力实在很空虚.     
    　程林也想到征召民夫, 协助士兵防守. 他现在是长浪城最高指挥官, 绝对有权力这样作. 在他打算下达这道命令的时候, 有人来报告说梅花桥倒塌了, 令他喜出望外. 他也不知道梅花桥是可以拆卸的, 如今断了, 北海暂时还是安全的. 报告说北海现在只有七万多李情的骑兵, 以长浪城的防守力量, 应该可以勉强应付.    
    　程林联想到, 既然李情可以让梅花桥的士兵造反, 自然有办法将内应混入长浪城. 长浪城现在有一百八十万人, 梅香城更突破三百万人口, 比起原来北海的人口, 可以算得上是龙蛇混杂, 什麽样人都有. 要说李情混入长浪城的奸细超过一万人, 程林也不会怀疑. 李情如此处心积虑入侵北海, 怎麽不会安排一些内应呢? 煽动百姓和让平民暴动一向是他的拿手好戏. 所以程林将兵战凶险的危机, 转化为如何控制长浪城的平民百姓的情绪, 不要令他们被李情的人, 散布流言所骗.    
    　要大规模的抓奸细, 根本就是不可能. 先不说他只有十三万士兵, 要搜捕全部奸细, 不花上十天八天没有可能成功. 如果高姿态的搜捕, 不用那些内应散布流言, 百姓也会人心惶惶. 程林特地找来了邱清菊, 让她带著三万娘子军, 严密守护长浪城的粮仓, 以免像南皮城的事再次发生. 那些娘子军的战斗力并不出众, 但她们的忠诚应该没有问题, 陆军学院的女学生, 平常很少人可以接触, 要鼓动她们作反并不容易.    
    　除了这样, 程林倒没有想到怎样解决奸细的问题. 杜慧见到丈夫有点愁绪, 便说. “ 相公, 你好像不开心呢. 梅花桥已经断了, 李情军队也不可能入侵, 还有什麽令你苦恼? “ 杜慧生下一女程晶晶已经大半年了, 可是产後身体虚弱, 被程林’关’在家中, 一直没有参与舞会的工作. 这次程林要守卫长浪城, 她便也留在长浪城了.    
    　程林听到妻子的询问, 便将自己的忧虑说了出来. 杜慧听了後, 也是眉头一邹, 她一直没有参与什麽军务, 但也理解, 李情很有可能组织了长浪城百姓的煽动. 一但平民暴动, 就算李情军攻不进来, 百姓死伤也很严重.    
    　程林温柔的看著妻子, 忽然心生一计, 便打起妻子的主意来了.　“ 啊! 慧慧, 我想到一个好方法了. “ “ 哦, 相公, 有什麽好方法? “ “ 这次要慧慧协助我啦. “ 杜慧听了後, 心中有点诧异, 自己完全不懂军事, 又如何制止暴动呢? 程林兴奋的说. “ 这个嘛……..”     
    　“ 你知道吗? 李情七十万大军杀入北海了, 快点逃命吧. “ “ 林公爷已经坐船逃跑了, 他要丢下我们北海的人呀! “ “ 长浪军被李情打得全军覆没了. “ “ 梅香城被李情占领了, 大家还是投降吧. “ “ 李情说, 北海的人民要是反抗, 就来个屠城…….” 那些内应已经开始行动了, 虽然知道来到北海的士兵只有几万骑兵, 但如果成功鼓动民众暴动, 自己几千人可以成功趁混乱之际, 打开城门让骑兵进城, 还是有机会成功的. 即使机会很少, 总比什麽都不干的好. 於是, 他们便四处散布流言.    
    　不多久, 长浪城的百姓, 果然哄动起来. 不过, 他们哄动的原因, 绝对不是因为那些流言. “ 程夫人在城西大门演唱了.” “ 什麽, 她在公开唱歌? 很少有哦. 快去听啦. “ “ 程夫人和金花蝶舞会的几千人, 现在有歌舞表现啦. “ “　喂, 程夫人重出江湖了, 还不收门票, 大家快去听啦. “ “ 自程夫人怀孕後, 我日思夜想她的歌声…….“ 我等了程夫人的歌声很久了, 今天终於得偿所愿. “ “ 程夫人唱歌真的那麽好听吗? 那我要去见识一下了…………..”    
    　杜慧也没想到自己可以吸引那麽多的听众, 平时她只在梅香城演出, 而且一个月只演唱一次. 程林说, 今天就让她唱歌给长浪城的百姓听, 以转移他们的视听, 不要让那些流言成功散播. 这本来就是杜慧举手之劳, 况且可以制止百姓的混乱, 她自然没有异议. 她还拉来了几千名在舞会的兄弟姐妹, 那些人自从梅香海峡封闭後, 就闲得发慌, 也不管用不用报酬了, 更何况是他们的大姐杜慧要求他们? 程林特地调来了士兵, 为大家维持秩序, 也好守卫妻子的安全.    
    　“ 大家知道吗? 梅花桥刚刚断了, 我们北海勇敢的士兵, 成功制止了李情大军的入侵. 现在北海只有几万敌军, 林公爷可以轻易而举的消灭他们. 今天我杜慧, 就以自己的歌声, 来祝福和鼓舞那些士兵, 那些为守卫我们北海安全的战士, 那些为我们家园而奋不顾身的军人. “ 看到面前有超过五十万人, 杜慧激昂的说. 她已经有一年没有公开演唱, 现在宣布在城中为军队献唱, 自然吸引很多人来欣赏. 平时这些平民花不起钱去买票看杜慧演出, 现在不收门票, 当然很受欢迎了. 有些人在等她复出很久, 有些外来的人, 从来没听过杜慧的歌声也慕名而来.     
    　舞会的精彩表演, 杜慧甜美的歌声, 令长浪城的百姓如痴如醉, 俘虏了他们所有人的心, 吸引著他们的注意, 根本就没有心思去理会那些流言. “ 李情大军就快杀进来了, 快逃命吧. “ “ 别吵, 程夫人又再唱下一首歌了………” “ 林公爷坐船逃离北海了…….” “ 喂你看, 那边那家夥, 他在吃铁线呢…….” “ 精彩精彩, 还有没有呀? “ “ 什麽? 这次表演将会长达三天? 太好了, 这几天闷得发慌呢! “ “ 程夫人, 再来一首. 程夫人, 再来一首. 程夫人,……”    
    　那些内应很失望, 他们以前四处煽动百姓, 没有像这麽失败的. 现在所有平民百姓都被杜慧和舞会的人吸引住了, 完全没有理会他们. 有些人原本想去杀了杜慧的, 但根本不可能走近杜慧身边. 他们看到眼前这几十万人的人群, 只可以苦笑著.混进长浪城时, 他们没有带上弓箭, 就算有又如何? 以这个距离, 弓箭根本没有什麽用.    
    　於是, 这几千内应, 就想到烧光长浪城的粮食, 务求达到同一效果. “ 邱将军, 程将军有命, 要我们调派粮草到城门西面. “ 那些人在长浪城混了几个月, 也给他们弄到了几千套长浪军士兵服装. 其实这些人自少就受到训练, 如何去作奸细, 策动对手的内部混乱. 他们有很好的情报收集能力, 知道粮草放在那儿, 也知道守卫粮食的是什麽人.    
    　邱清菊听了後, 便放行了. 那些奸细还沾沾自喜, 以为快要成功了, 看来, 女人都是头发长而见识少. 待全部人都差不多进粮仓之际, 忽然听到邱清菊一声娇叱 “ 放箭! “ 四面突然射出无数的箭矢, 大部分的奸细中箭身亡. 馀下来的人只有几百人, 那名领头的装模作样的大喊. “ 邱将军, 你在干什麽? 你竟然射杀友军? 你作反了吗? 我们可是程将军的部下. “     
    　邱清菊哈哈一笑, 说. “ 程将军有令, 任何人靠近粮仓者, 全部以奸细论处. 程将军说过, 如果要调动军粮, 他会亲自前来. 程将军的部下我全部都认识, 从来没有见过你们. 就算你们是程将军部下好了, 程将军也下令, 即使你是林公爷的部下,一样要死. “ 那些人见前无去路, 便抱著找一个来垫背的心态, 冲了上来. 不要看这些女孩子娇滴滴哦, 杀起人来绝不心软. 除了那个领头的人和邱清菊打起上来, 其他人都已经死在乱箭之下.    
    　那头领的人, 知道邱清菊是林浪思的小姨, 太守夫人的妹妹. 他心中想著, 抓到了她, 可以拿她来当人质, 或许有一线生存希望. 不过, 他真的太小看邱清菊了. 邱清菊来到北海五年来, 一直苦练著枪法, 她可是白玫亲自传授的哦, 绝对算得上是一名正式武将. 她很少出式出征, 是浪思和清梅不想她涉险而已. 其实她有作为武将的资格, 要不, 程林也不会放心让她守在重要的粮仓. 不到五招, 邱清菊就将那人刺死.    
    　长浪城的歌舞热闹地表演著, 李情军的骑兵, 由卓龙带领下杀到城下了. 他们没有攻城器械, 但在攻下的梅花寨中, 找到了不少适合的装备. 领头的卓龙知道自己被孤立了, 没有人引路下, 又不知如何走到飘香桥. 於是便顺著大道, 希望可以找到一些小镇村落, 搜刮粮食补给. 很可惜, 沿途上他一个人也见不到, 食物也只有很少很少, 没可能应付七万多人的需要. 他知道李情在长浪梅香两城有不少内应, 把心一横, 拚死来到长浪城下, 抱著那些内应能够骗开城门的微少希望.    
    　卓龙来到长浪城下, 却听来一阵阵音乐和歌声, 气得他快发疯了. 自己军队成了孤军一支, 馀下了两天食物, 而城中的人却在享乐. 他马上下令攻城, 希望城中的内应, 可以制造混乱, 协助他们. 在他们靠近城门之际, 程林出现在城头上, 哈哈大笑道. “ 卓将军, 程林早就在恭候大驾了. 今天本将军心情甚好, 不想大开杀戒, 你就不要浪费气力吧. “ 说完把手一扬, 有几千名士兵从城头上, 丢下了几千具尸体. 卓龙认得这些尸体, 就是原来潜伏在长浪城中的内应. 他心中一惊, 怎麽对方可以搜出那麽多内应? 连最後的希望也幻灭了, 卓龙只好离开长浪城, 四处游荡著, 希望可以找到一些食物, 等待李情来拯救他们.    
    　清梅的想法, 跟程林一模一样. 彩霞听了清梅的建议後, 大表同意, 立刻回到舞会中. ‘海神乐队’ 因为海峡的封闭, 只能在舞会的场地表演, 所以留在梅香城. 於是, 为了转移梅香城百姓的注意力, 她安排大部分舞会的人, 再来一次水陆表演. 启航典礼上的盛况, 很多人还没忘记. 现在他们知道舞会在码头上, 再次举行大型水陆歌舞演出, 都群情汹涌的来到码头, 占据著好的位置. 这等轰动的盛事, 绝对是可遇不可求, 有百多万人在码头观赏. 他们很多都没有看过上次两万人的表演, 现在算是大开眼界吧. 反正舞会的人又不用为此排练, 按上次表演模式就可以了.     
    　其实这次的演出, 已经比启航典礼上好得多, 他们的技艺经过了两年的成长, 经过了这段新创作爆发的时段, 实在令人眼花撩乱. 跟长浪城的情况一样, 那些奸细没法成功散播流言, 没可能鼓动百姓暴乱. 只能暂时作个旁观者, 心不甘情不愿的欣赏歌舞. 他们比较幸运, 因为没有人打算去烧粮仓, 所以都没有被发现. 後来知道长浪城的内应绝大部分都被杀後, 都迅速的离开梅香城了.　 随著’海神乐队’的演出, 百姓的吸引力都被扯走. 梅香城那些潜在的危机, 都暂时过去了.　    
    　浪思看著从百姓召来的民兵, 人数比起海琳所说得还多, 大概是四十多万人. 他们个个都义愤填膺, 都说听从公爷的指挥, 去对抗那些入侵的李情军队. 商联会的商人, 不单没有因为人数众多, 增加支出而不满, 而且更为喜悦的和那些民兵握手谈话. 说实在, 他们平时都不咬弦, 可是大难临头, 大家都显得互助互爱.    
    　“ 姐夫, 爹爹叫我回来向你报告. 官渡港已经被攻下了. 长生哥嫂子 和乐统帅已经出发攻击陈留了. “    
    　浪思知道北海暂时没有危险了, 但多了这些民兵, 不用他花钱, 加上随著宋天心领著那些运输船队, 和带回来的捷报, 让浪思觉得很开心, 自徐州被攻陷後, 没有露出来的笑容又出现了. 天香也为父亲首次领著水军, 大捷而回感到兴奋, 缠著弟弟问过不停呢.    
    　　　　


正文  第六十二章 後院失火

    “ 乐统帅, 时间无多, 快点进攻吧. “ 白玫向乐厚说.    
    二十多万人经过了一天一夜的急行军, 来到了陈留城下. 沿途有邱家的情报人员, 都说明陈留没有援兵, 令大家都放心不少. 洛阳城极之重要, 又不清楚有多少人攻打陈留, 万一派出援军, 长浪军坐船来攻打洛阳, 岂不是得不偿失? 汝南城士兵不多, 又如何派出援军呢? 何况刚刚得知陈留被攻击, 只有一天时间, 长浪军就已经兵临城下了,又从何说起救援呢?    
    　士兵都显出疲倦, 可是分秘必争, 没有人对进攻的命令有所抱怨. 面对著只得五万人防守的陈留, 大家都显得很有信心.     
    　乐厚将士兵分成四份, 令个城门都用五万人去进攻, 丁长生的骑兵作为预备队, 那一道城门被攻破, 就冲入城中. 其实这场攻防战中, 没有什麽特别, 长浪军的胜利, 早已经在官渡港的水战中, 确定下来了.    
    　“ 架云梯. 红蝶军第二团第一队向城墙西面射击. 黑鹰军第一团第六队向那边登城………” 兵力实在相差太悬殊了, 城中又要分兵四处守备, 没可能应付四倍於他们的敌人. 白玫一向比较好战, 索性带著一队女兵杀上城头.    
    　守中的士兵见到眼前这队娘子军, 本来很想笑出来, 却没有机会了. 白玫顺著云梯, 杀上了一处角落. 陈留守军四面涌过来, 不过在白玫的凌厉枪法下, 根本不可能靠近她身前五步范围. 看看吧, 白玫一枪刺穿了二个人的身体, 还未来得及将枪拔起, 看到有人从右边扑过来, 便连枪带人向右砍, 右边扑来的人, 被自己友军的尸体击中, 飞了出去.     
    　所有人见到这位艳丽无比的女将这麽神勇, 都纷纷转过头来攻击, 弓箭也不停的射过来. 白玫将手上的枪旋转耍起来, 将射来的箭矢一一击落. 战士正想一拥而上之际, 白玫的亲兵已经前来会合了. 这些女兵的武力枪法, 都由白玫传授, 面对这些陈留的士兵, 还占著上风. 大家见到这些身穿红色盔甲的娘子军, 神勇得异乎寻常, 都起了恐惧之心, 这时, 下面的长浪军陆续从白玫这个缺口攻上来了. 现在整个城头, 长浪军可以站稳脚跟.     
    　眼见友军不断的攻上城头, 白玫便顺势杀向城门. “当”, 吊著城门的铁链被她砍断了. 长生早就了解这儿的战事, 城门一打开, 骑兵已经急不及待冲进来. 长生一手拉起妻子, 两人就共乘一骑, 一路厮杀著向其他城门奔去.    
    　陈留城的弓箭手在长生骑兵冲进来, 後, 都以密集箭雨招呼他们, 明显这是垂死挣扎. 陈留城的士兵根本就不足够, 这支弓箭队, 被长生的几万骑兵一个冲锋, 就被杀散了. 随後, 长生白玫到各个城门, 那些守军跟本不能抵抗, 大多都放下武器投降. 前後一个时辰多, 陈留城就落入长浪军手中了.    
    　长浪军都欢呼起来, 事实上, 就是浪思建军以来, 第一场攻城战的胜利. 北平和北海都是靠程林和周仁赚开城门, 现在可是正正式式的攻城战哦. 由於人数相差太多, 长浪军死伤只有三千多人.     
    　陈留其实是一个军事战略要地, 它东到徐州, 北面靠近洛阳濮阳和虎牢关, 南面是许昌汝南. 占领了陈留, 这代表了李情军的领地被长浪军拦腰截断, 在徐州的士兵被断了後路.　正常来说, 李情会在这个战略重地派大量军队, 陈留被浪思攻下, 很大原因是没了解水军的用处, 他不知道北海的水军, 运输能力之高, 效率之快, 完全出乎他想像. 除此之外, 李情调动了七十万大军攻打北海, 伤兵也是从陈留补充, 令陈留出现了前所未有的兵力空虚. 李情又认为没有能够穿过他的领地, 去攻击陈留而不惊动他. 很可惜, 他从来没有想过,, 官渡港可以在一天内易手的.    
    　长生, 白玫, 乐厚三人都没有多少胜利的喜悦, 因为时间紧迫, 而且军队已经露出疲倦的神态. 商量了一会, 先由长生带著骑兵回头攻击濮阳, 其他士兵暂时作休整, 再由乐厚支援, 白玫留在陈留防守.    
    　骑兵当然不可能攻城, 乐厚这个想法, 只是想给濮阳制造多点压力. 长生和白马军休息了一会後, 便立刻出发, 骑兵是体力最充足的一群战士, 跑回濮阳不是问题. 长生在陈留城吻别了白玫, 便出发了.    
    　乐厚和白玫知道攻占陈留, 并不会久留, 索性连内政都难得去处理了.城中百姓产生了不少骚动, 白玫就跟五万名娘子军在城中巡逻, 让陈留的百姓乖乖的安静下来. “ 这些是什麽人? “ “ 什麽? 北海的长浪军? 他们从那儿攻过来的? “ “ 为什麽有这麽多美女当兵的? 哗, 那名统领简直是美豔动人, 当兵太可惜了….”    
    　乐厚抄了李情在陈留的库房, 发现足足有银子五百万两, 粮草更有超过三千万斤. 现在陈留的士兵不能随便动用, 不能运回北海. 长浪军抢劫了这笔财富, 将会落得一个污名, 让全国的人民误会了他们是一群强盗, 实在得不偿失. 可是这笔财富不动白不动, 难道要将这些钱交回李情吗? 这些年来, 乐厚因为和清梅打了不少交道, 也染上了一些奸商的气质, 一个念头慢慢升起来.    
    　“各位陈留的百姓, 我们长浪军一向以仁义为名, 不会贪婪你们的血汗钱. 现在本将军决定发放食物, 每人可得粮食五十斤. 银子五两“ 一瞬间, 陈留的百姓蜂拥而上, 这些白给的东西, 没有人不会不喜欢的. 至於长浪军, 反正银子是很难运走, 北海又不缺食物, 慷他人之慨, 换来长浪军好的名声, 何乐以不为? 这招不单消耗了李情的粮食和银子, 也制止了陈留城的骚乱, 白玫也不得不赞赏他的高明.    
    　士兵休整了半天, 体力都回复得差不多了. 乐厚带著十万黑鹰军和五万红蝶军, 立刻前去攻打濮阳. 如果陈留城的人知道, 现在统治他们的, 是五万娇滴滴的娘子军, 不知有何反应.    
    　李情自从梅花桥倒塌後, 几天来就气得昏了头. 不过, 一道接一道的坏消息, 令他愤怒得快要吃人了. “ 李大人, 官渡港在二天前被长浪军的水军攻陷了, 十万水军全军覆没. “ “ 李大人, 长浪军不知从那里跑出来的士兵, 他们正猛烈进攻陈留城, 陈留城快抵挡不住了. “ “ 李大人, 陈留城被攻陷了. “ “ 李大人, 长浪军正发兵进攻濮阳………..”    
    　正如浪思小看了李情一样, 李情也小看了浪思. 继嘲笑浪思建做梅香海峡, 他也嘲笑过北海建立的水军. 现在他明白了, 海峡的建造, 水军的建立, 竟然有著这麽重要的军事用途. 在未开战前, 他还以为水军只是用来保护商船罢.    
    　“ 林浪思, 林浪思……” 李情喃喃地说. 不可否认, 这次入侵北海, 以他彻头彻尾失败告终. 幸好他攻下了徐州, 要再找机会攻打北海, 不会是太难的事. “ 全军撤回徐州城. “     
    　这时王猛在他身边, 慌忙的说. “ 大人, 卓将军还在对面, 我们撤退, 岂不是抛下他和七万骑兵吗? “ 李情无奈的说. “ 那麽, 你有什麽办法拯救他们? “ 王猛听了後无语. 李情说得很对, 他们盘据著飘香桥, 也不能干些什麽, 甚至连卓龙的军队也不知在那儿.    
    　李忆却劝著王猛说. “ 王将军, 这点不用太慌. 林浪思用了那麽多士兵, 去突袭我们後方, 北海已经没有多少士兵来对付卓将军他们了. 现在最重要, 是回去收复陈留, 否则军心不隐, 容易惹成兵变. ”    
    　    
    　白色旋风在李情军中, 曾经掀起一阵不少的哄动, 现在它的馀威犹在. 即使濮阳的军队, 知道骑兵不可能攻城, 也做成了不少的骚乱. 长生在城下叫骂了两天, 濮阳只是坚守不出. 待乐厚领著十五万士兵到来, 才可以发起冲锋攻城.    
    　这次攻城战, 比起陈留难度, 比起二天前的陈留大得多. 首先是兵力, 长浪军用来攻上城头的士兵只有十五万, 面对十万人防守的濮阳, 丝毫占不了便宜. 而且, 长浪军只能攻击濮阳的西门, 他们没有办法绕到其他城门进攻. 濮阳基本上靠河而建, 南门北门不可能容许士兵攻城. 乐厚也没办法, 为了争取时间, 只好强攻.    
    　只见一道道云梯被濮阳的士兵推下, 攻上城头的长浪军, 皆因兵力不足, 全部被杀. 想争取战功的士兵军官, 只能一个个战死沙场, 含恨而终.     
    　“ 守住那边城头. “ “ 北面被长浪军攻上了, 快去拯救. “ “ 那些不要命的女人又杀上来了.” “ 长浪军又来撞城门了, 不要给那支骑兵杀进来……….” 濮阳的城守在坚守著, 刚才从徐州传来的飞鸽传书, 李情要求他防守十天, 待他的大军回来收复陈留, 长浪军就会被他围歼了. 城上箭如雨下, 长浪军的士兵本就缺乏攻城的经验, 攻打陈留城只是以多打少, 面对差不多兵力的濮阳, 吃尽了苦头, 死伤惨重. 乐厚见攻城战不成功, 虽然心忧如焚, 但也无可奈何. 在丢下七千多具尸体後, 乐厚便下令者时撤退.     
    　第二天, 乐厚依然下令继续攻城. 时间不多了, 即使伤亡惨重, 濮阳城也必须攻下来, 否则不单浪思的计划失败, 而且在李情领地内的长浪军, 也必定全军覆没. 士兵们显然也了解这个道理, 没有多少怨言. 长浪军今天连红蝶军团的娘子军也用上了攻城, 乐厚的目的很明显, 就是要尽快攻下濮阳.    
    　不过, 濮阳的城守不是草包, 他对於如何守城也有一套. 在他密不透风的指挥下, 濮阳城完全没有被攻下的危机. 情形和第一天一样, 战情陷入胶著状态. 乐厚心急得不得了, 他知道, 若是攻城再失败, 对长浪军士气打击很大, 攻城的难度会越来越高, 到头来只有被围歼的可能.    
    　就在激烈的攻城战进行时, 忽然听到了濮阳城另外一面的东面, 传来大量的号角声. 接著濮阳城中一片混乱, 守城的士兵显得很慌张. 乐厚不知道什麽事, 也不认识那些号角声, 是那一支军队, 也看不到他们的旗号. 可是乐厚经验丰富, 不论城东的是什麽人, 现在是攻下濮阳城最好的时机. 乐厚便加紧攻城, 务求尽快攻下濮阳.    
    　很快, 丁长生驶马过来, 向乐厚解惑. 只见长生兴奋的喊. “ 乐统帅, 那些是徐州军的号角声. 一定是大哥派了孙荣将军来协助我们了. “ 长生这些年来都在小沛, 徐州军的军规也熟得烂透, 怎会不知徐州军的号角声? 乐厚欣喜之馀, 却有一个疑惑: 李情不是攻下了梅花桥吗? 怎麽林公爷还派出了援军? 而且这些徐州军, 已经是北海最後的守备力量, 浪思又怎敢让他们离开梅香城?    
    　长生说得不错, 城东的士兵, 正正是浪思派出去援助乐厚的. 浪思收到邱家从陈留传来的飞鸽传书, 知道陈留被长浪军攻下. 但是乐厚只带了十五万士兵攻打濮阳, 算上长生的骑兵, 浪思感到兵力有些不足, 而且不能短时间攻下濮阳, 对长浪军危险很大.     
    　浪思在看到在梅香城召集的四十万民兵後, 便作出了这个大胆想法. 李情已经被拒於梅香海峡, 北海只得七万骑兵的敌人, 对自己暂时不能构成威胁. 梅香城的民兵, 大多都是孔武有力, 虽然不能派上前线, 但守在全个北海, 绝对没有问题, 这麽多的人数, 总可以拖延到濮阳被攻下吧. 况且从水军得来的消息, 李情军已经向徐州撤退了, 只留下李忆二十万士兵在飘香桥附近. 所以, 在看到宋天心回来的运输船队, 浪思便派出十万刚刚投靠过来的徐州军, 协助乐厚从两面攻击濮阳.    
    　濮阳城东面的东风港, 那一万守军早被撤回濮阳, 协助守城. 那城守没有想到北海还有能力派出援军, 在东门的守兵并不多. 孙荣恨李情杀了他的父亲, 又侵占了徐州, 撤退到北海时的狼狈, 一口气发泄到濮阳守军身上, 所以命令徐州军加强攻击.     
    　本来长浪军不妙的形势, 立刻逆转得很快. 两面夹攻和多了十万生力军後, 乐厚这方面攻城顺利得多. 从城上射下来的弓箭少了很多, 黑鹰军也可以在城头上站稳了脚. 没多久, 濮阳西门被攻破了, 长生领著他的骑兵, 杀入城中, 那名城守领兵来抗, 却被长生一枪刺落马下. 其他濮阳的守兵, 见主将被杀, 大势而去, 便纷纷投降了.    
    　浪思顺利的攻下了李情的後路, 接下来, 就要看看和他谈判的结果了.    
    　　　　


正文  第六十三章 签订和约

    “ 乐统帅, 丁统帅. 林公爷有令, 留下红蝶军和徐州军, 其馀士兵立刻回到陈留防守. 濮阳城暂时由孙将军防守. “ 跟著孙荣一同前来攻打濮阳城的, 吓然是他们的太守夫人, 从来没有涉足军事的邱清梅.    
    　清梅继续说. “ 公爷说, 孙荣孙将军暂时仍旧打著徐州军的旗号, 我们长浪军的盟军身份来攻打濮阳的. “ 这句话令乐厚摸不著头脑, 不过他一向相信浪思的命令. 乐厚提出他的疑问. “ 夫人, 请问北海的战局如何? “他一直很担心李情杀入北海, 那麽他的努力都白费, 连长浪军这麽多年来的经营, 也毁於一旦.    
    　清梅微笑著说. “ 乐统帅不必多忧, 梅花桥已经倒塌, 李情大军已经撤退了. 北海只有七万敌军, 毫不足虑. “ 乐厚这时才知道, 梅花桥是可以拆毁的. 放下心头大石, 便领兵回去陈留城了.    
    　其实让孙荣打著徐州军的旗号, 彻头彻尾是那位大奸商的主意. 攻下濮阳城後, 清梅想到搬光那儿的银子物资回北海, 但浪思担心会让长浪军得到一个强盗的名声. 使抑制了这个想法. 清梅却告诉他说. “ 夫君, 这点不用担心. 我们不是有孙荣将军吗? 让他仍旧用徐州军的番号不就可以了? 反正徐州已经被李情攻下了, 孙庆被杀, 孙荣作出如何报复, 别人也不会怪他们的. “ 浪思对他这位奸商妻子, 真是又好气又好笑, 总之任何可以发财的机会, 她是不会放过的.    
    　於是, 孙荣领著那些旧部, “ 光明正大’ 的将濮阳城的银子粮草和其他的物资, 都一一载上运输船. 濮阳城的物资令清梅喜出望外, 那儿足足有一千多万两银子, 一万万斤粮食, 其实所有物资也值二百万两, 更得到了五千匹战马. 这麽多战利品, 多少可以补偿邱家在这场战争的损失吧.    
    　“ 李大人, 长浪军刚才派出了使者, 希望可以和大人商谈停战. 他们建议明天在离这儿西北一百里的小镇谈判, 双方各带一千骑兵. 不知大人意下如何? “    
    　李情的大军, 正在急速回去收复陈留. 他先前领兵攻打北海, 距离陈留实在太远了, 连夜奔走了几天, 现在才回到小沛附近, 距离陈留还有七天的距离. 他对林浪思的停战建议不屑一顾, 认为自己七十万大军可以攻回陈留. “不知所谓, 本将军回到陈留, 必定将他们杀个鸡犬不宁. “     
    　不过他的部下进言说. “ 李大人, 姑且听听那家夥有什麽话要说. 反正林浪思也守不住陈留的, 也不会阻挠我军的步伐. “ 李情想想也对, 拒绝接见对方的使者和谈, 实在太没风度了. 他虽然为人阴险卑鄙, 但是很要面子的. 便同意了.    
    　第二天, 李情领著一千骑兵, 到达指定地点. 见长浪军已经在等候了. 李情见到对方领头的, 是二个很美丽的女人, 微微一愕. 随即想到, 按情报, 那林浪思让他的夫人做外交官, 还有个什麽’冷血杀手’的外号, 看来就是她了. 而另一位, 按弟弟李忆和卓龙的描述, 应该就是那位长浪军的女将军, 智勇兼备的白玫.     
    　 很快, 对方便证实他的猜测. “ 下官邱清梅, 见过李将军. “ 在帝国职位中, 清梅确实比李情低, 称李情一声将军也不为过.    
    　李情有点恼恼, 怎麽对方派一个女人前来和他对话, 分明是看不起他. 很可惜, 待他离开的时候, 他才了解道这个女人的厉害.    
    　“ 原来来林夫人., 不知林公爷和本将军有什麽好谈? “ 两人作了外交礼节後, 李恻率先发问.    
    　“李将军, 这位是陈大人, 是朝廷派来调停将军与公爷之间的纠纷. “ 李情又是一愕, 看来对方准备得很周详, 认定自己会和他停战. 不管怎样, 那名陈大人是皇帝的使者, 礼貌上也要打个招呼.    
    　“ 李将军, 下官今天出使, 是代表林公爷和将军讨论, 长浪军和李将军停战的条件和交换俘虏的. 林公爷建议, 长浪军用陈留城, 濮阳城和官渡港, 换取下邳, 徐州和小沛, 不知将军意下如何? “    
    　李情听完哈哈大笑, 有点轻蔑的说. “ 夫人不是说笑吧. 我们百万大军回到陈留濮阳, 你们长浪军那三十万人, 可以抵挡得住吗? “     
    　清梅早就知他会这样说了, 不过她使用却擒故纵的方法. “ 那麽, 下官告退了. “ 说完, 便吩咐随从收拾一下, 准备离开.    
    　李情大是奇怪, 自己的士兵可以轻易收复陈留, 濮阳可能较难一点, 但打起长久战, 自己一定是胜利的一方. 对方不会不清楚这一点, 而且看林夫人今天的排场, 为何会这麽容易放弃?    
    　清梅看了李情一眼, 便看似无奈的苦笑说. “ 将军不必多怪, 下官出使的权限, 只是有关交换城池和俘虏的事. 既然将军执意用军队解决问题, 那麽我们只能在战场上相见了. “ 说完停了一会, 使出了她最大的王牌. “ 事实上, 正如将军所言, 以现在长浪军的实力, 是不可能守住陈留濮阳. 但是, 这并不代表全个大汉没有人守不住的. “     
    　李情听了, 心中一动. 对方的意思很明白, 若果李情不接受和议, 那麽只能迫他们向张超求救. 长浪军的三十万军队自然毫不足虑, 但张超百万大军, 却是自己的大敌. 长浪军可以和张超建立同盟, 用某些代价和张超一起守在陈留濮阳, 或者用两座城去换取某些利益, 甚至乾脆将两座城送给张超, 长浪军也会很乐意这样做. 很多地方显示, 张和和林浪思是友好关系, 上次自己苦心策划, 意图入侵华北的计划, 就是被林浪思这名捕鱼小儿解救.     
    　张超大军被挡在黄河之北, 如果长浪军把张超引来中原, 对自己的威胁很大. 特别是陈留, 那儿是战略重地, 若果张超的百万大军夺得这个地方, 徐州就被截断了联系, 很快就会失守. 李情的两个重地许昌洛阳, 也会直接受到威胁, 肯定是得不偿失. 李情是一个聪明人, 虽然不忿这次出征空手而回, 但还是以大局为重. 将徐州换回陈留濮阳, 实在是不得而的做法. 如果张超的大军真的来了中原, 自己肯定麻烦更多.    
    　李情是一个知进退的人, 他不会为一口气而引狼入室. 失去了徐州是很可惜, 但陈留濮军对他来说更重要. 将来有机会, 徐州还是可以攻回来的. 若果对手是张超, 自己是毫无胜算的. 看来, 那位林浪思有持无恐的攻打陈留濮阳, 而且算准自己会接受和议, 确不是一般的简单.     
    　李情权衡轻重, 在瞬间作出了决定. 他看到清梅准备离开时, 急忙挽留她说. “ 林夫人请留下, 本将军同意了林公爷的和议条件. 不过, 我们以三座城换两座城, 好像有点不划算.”    
    　清梅见对方同意了, 而且用如此语气说话, 知道自己暂时掌握了主动权. 心中正暗暗好笑, 看来李情倒很顾忌张超. “ 是吗? 难道官渡港就不算吗? 不如这样, 我们用陈留濮阳换来徐州下邳, 小沛城不用交换, 但官渡港就暂时不能交回将军了. “     
    　李情听了後, 心中在骂著清梅. 不能得回官渡港, 如果你们把它送给了张超, 那跟不交换有什麽不同? 幸好他心神坚定, 没有露出破绽, 他知道, 要得到最大的利益, 必需要冷静, 和装出一副无所谓的样子. 很可惜, 今次他的对手太厉害了.    
    　“ 好吧, 但用三座城换两座城, 我们总应该得回一些补偿吧!” 开天杀价, 落地还钱, 这是很普通的要求.    
    　“ 李将军此言差矣. 陈留濮阳两地人口加起来超过四百万, 徐州三地人口只有三百万. 至於税收麽, 就比徐州多出近半. 算算看, 好像是我们吃亏呢, 不过林公爷不计较这些事的. “    
    　李情听了後, 呆了一呆. 他快要气疯了, 想不到这女人这麽能言善辩, 比起林浪思也胜上一筹.　她的’冷血杀手’外号不是假的, 看来她也有点本事. 一直纹风不动的李情, 终於露出一点气恼的神色. 单就在经济而言, 陈留和濮阳比起现在的徐州好多了, 徐州现在还要自己花费人力物力去重建. 不过, 如此顺利的让长浪军得回徐州, 他总是有点不甘.    
    　“ 既然如此, 那就按林公爷的条件吧. 至於交换俘虏, 我们抓获的俘虏比你们多, 多出来的人, 你们就用银子赎回吧. 如何?”    
    　清梅微微一笑, 露出了她那副出名的奸商笑容,, 只是李情不知道她在打什麽鬼主意吧. “ 李将军说的倒是事实, 我们愿意用三百万两和你们的俘虏, 换来徐州和长浪军所有俘虏, 不知怎样? “     
    　其实两军抓到的俘虏, 算上在北海那些游荡的骑兵, 长浪军比李情还多几万. 只是李情将在徐州城的民夫, 硬说是士兵, 人数上才比对方多. 李情心中在想, 这次还不能赚回一笔? 他已经收到濮阳的消息, 对方已经搬光他的银子和粮草, 幸好自己早就秘密运走了徐州的财富, 算是扯平吧. 看来, 长浪军的消息还不怎麽灵通, 至少, 可以在交换俘虏上, 赢回一仗吧.    
    　“ 七百万. “ “ 四百万. “ “五百万. “ 成交!” 清梅最後同意了李情的开价. 李情微感得意, 看来这位女人没有传言中那麽厉害, 她的讨价还价手段并不高明. 他现在还暗暗嘲笑著梁遥明琪他们, 怎麽会怕这个女人怕得那麽厉害.     
    　两人完成了外交手续, 订明了和议条约. 朝廷派来的使者作了见证後, 便离开了. 这时, 李情问清梅. “ 林夫人, 请问我们在俘虏, 什麽时候可以回来? “    
    　清梅听了後, 微微一笑说 “他们全部都在陈留濮阳, 将军回去就可以接收他们了. “ 李情听了一愕, 怎麽在北海的骑兵为什麽会败得如此之快, 还已经被运回濮阳? 按他理解, 北海现在没有多少士兵了, 守城的全是民夫和百姓. 只是自己的骑兵人数实在太少, 不然也可以对北海造成一些威胁. 但是李情很清楚, 被孤立在北海的骑兵, 全部都是他的主力精兵, 而那些可以站在城池上的民兵, 决计不可能战胜他们, 更不可能在几天内就投降的.    
    　“ 林夫人, 本将军想知道卓龙将军在北海的士兵, 伤亡情况如何? “ 他一直没有得到被孤立在北海部队, 和他的爱将卓龙消息. 所以顺便问一下.    
    　“ 他们应该没事吧, 现在他们都在北海生活得不错. “　 李情听了後, 忍不住气急败坏的喊. “ 什麽? 你们没有将他们交还给我? 这还算交换俘虏? “ 他觉得, 自己好像被这位女子耍了. 说什麽交换俘虏, 但却不释放那些骑兵. 李情身边的人而抽出武器, 可惜, 清梅身边也有白玫, 没有人敢胆上去挑战那位战胜李忆和卓龙的女将军.     
    　清梅听了後, 故作诧异说. “ 李将军不是有什麽误会吧. 那些骑兵不是我们的俘虏啊! 他们自由得很, 没有人约束他们的行动. “　清梅就是抓住了李情的话柄, 没有那些在北海的骑兵当成俘虏, 按他们两军签订的和议, 这些士兵确实不是拿来交换的筹码.    
    　李情听了後, 呆了一会, 心恨自己竟然有如此的疏忽. 那些骑兵, 并没有被对方捕获, 自己又没有命令他们投降, 自然说不上是俘虏. 他心中已经将清梅骂了个狗血淋头, 清梅见到李情如此失神, 心中在笑翻了天了.    
    　李情按下怒气, 转念一想, 冷冷的说. “ 林夫人, 现在我军已经签了和约, 应该可以让卓将军他们通过飘香桥回来吧.”     
    　“ 李将军这个要求有点奇怪了, 虽然现在我们已经订了和约, 但飘香桥是我们长浪军最重要军事重地, 就连普通百姓暂时都不能通过, 何况是七万大军? 李将军这个要求有点过份了, 下官可否要求李将军让长浪军的士兵, 安全通过虎牢关吗? “     
    　李情听了这句话後, 已经失却了常性, 气急败坏的跳了起来. 通过虎牢关? 你们要通过虎牢关干什麽? 攻打洛阳吗? 洛阳是自己重要的领地, 如果被那些百姓, 知道有三十万大军攻击他们, 就算成功杀光你们, 百姓骚动中造成的损失, 却远远没法弥补的.     
    　　　　


正文  第六十四章 敲诈勒索

    李情上一阵红, 一阵绿, 破口而骂说. “ 这是强盗, 这是勒索, 这是欺骗行为. 你以为我不知道, 你们在洗劫了濮阳陈留的银子粮食吗? 堂堂大汉英雄, 竟然干出如此羞耻之行为, 实在令人胆寒. “    
    　清梅看到李情如此失常, 心中实在兴奋之极. 她一向以在谈判桌上激怒对手为最高娱乐, 看来自己可以敲诈一下这位拥有大汉第一势力的人了. 幸好她一向不张表情形诸於外. 她冷静的向李情说. “ 李将军, 请你不要血口喷人. 我们在陈留城, 没有拿走一分一毫, 全部都发放给陈留的百姓, 难道那些老百姓得到的钱财, 将军说他们是强盗? 至於濮阳城, 参与运走物资的, 全部都是徐州孙将军的部下, 长浪军没有一个人参与. 我们虽然和孙将军是同盟, 但没有权利约束盟军运走物资的举动. 下官倒是想问李将军, 徐州城在城破之前尚有一千多万两库银, 怎麽现在只馀下三百多万两? 莫非将军的部下有中饱私囊的行径? “    
    　李情看著清梅, 他深深感到这位女人, 和林浪思都是那麽的杰出. 那名林浪思用了几千士兵, 击退了五十万乌丸人, 在大殿上跟自己辩论, 轻易攻打北海, 自己多次攻击徐州, 都是败在那位年轻将军手中. 根据情报, 眼前这位美艳动人的女子, 据她的口才和能耐, 建立起庞大的商业贸易王国, 将原来那处穷乡僻壤的北海, 几年时间变成帝国最富庶的地方. 而且北海还有一名年轻将军, 可以和自己头号爱将, 说得上是中原第一武将王猛打成平手.     
    　李情曾经尝试在北海做成民变, 骚动等等, 但他的手下全部都无功而退. 他们的报告, 都说明, 北海的百姓, 对林浪思和长浪军的忠诚信任十分之高, 根本没有可能策反他们. 王真只是一早派去的内应, 不能算是北海的叛逆.     
    　李情一向视张超为自己最大的敌手, 可是在和清梅的谈判中, 他隐约觉得, 现在阻挠他称霸中原最大的敌人, 极有可能就是那位年轻的将军了. 他拥有庞大的物资和贸易圈子, 拥有大量的水军, 令他不能轻易通过梅香海峡, 可以说是完美的防御阵线. 这些一切, 已经将浪思在李情心中, 提升了不少位置, 让李情视长浪军为他的最大敌手了.    
    　心中虽然恼恨, 可是自已的将领和七万骑兵, 完全掌握在对方手中. 那些全都是他的主力部队, 他会不惜代价拯救他们的. 李情也想使出却擒故纵的招数, 来使谈判条件有利於自己. 李情装出有点恼羞成怒, 冷冷的说. “ 林夫人, 你就不怕本将军消灭你们吗? “    
    　清梅心中有数, 李情只是装出来的凶样子罢. 她以一副无所谓的样子说. “ 哦, 李将军打算撕毁和约吗? 这不打紧, 我们就在陈留城下决一胜负吧. 只是李将军和我们刚刚签了和约不到一刻钟, 将军就反悔了, 肯定会成为帝国第一新闻. 将军成了历来最快撕毁和约的人呢, 相信会成为北海和天下百姓最好的讨论话题.“     
    　李情为人阴险狡猾, 但极爱面子. 他撕毁的和约, 不在少数. 但每一次都’有凭有据’, 绝不落人口实. 如果这次因为自己的疏忽, 将刚刚签好的和约撕毁, 肯定笑大其他人的口. 对方这次还请了朝廷的人来调解, 如果把一刻钟前签了的和约毁了, 他以後还怎麽可以在大汉混下去.　 再者, 自己因为顾忌张超的介入, 而作出如此妥协, 如果自己反悔, 岂不白费心机.    
    　李情终於清楚梁遥明琪和上官武他们, 为何对眼前这女子如此恐惧, 据消息透露, 张超都好像在她手下吃亏, 被她敲诈了一笔. 空穴来风, 并非无因, ‘冷血杀手’果然不是浪得虚名, 她谈判桌上’杀人不见血’的无情, 连自己都远不是她的对手, 自己的底牌, 她都一一看穿了.    
    　李情左思右想, 再也想不到有什麽办法, 威迫对方放了自己的军队. 於是李情向她低声道. “ 那麽, 林夫人. 请问你有什麽办法, 可以让我的军队回来呢? “ 最後, 李情终於向清梅妥协了.    
    　清梅知道自己胜了, 再次露出她那副奸商的笑容. “ 李将军, 你有没有兴趣和邱家作笔买卖? 我们邱家提供十天的粮食, 并用船载回将军的士兵回官渡港. 将军只需付出二千万两就可以了. “    
    　李情再次忍不住破口大骂 “ 二千万两? 那你不如去抢? 七万多人要二千万两赎回? 那有如此荒唐的事? “ 正常来说, 十万人军队可以用五百万两赎回, 上次被调去徐州砍树的李情军士兵, 最後也是用二百万两赎回, 这次清梅开价二千万两, 实在贵得有点离谱.    
    　可是, 清梅仍然是满不在乎的说. “我们长浪军以前在飞燕关, 卖了粮食给十一万乌丸人士兵, 也要三千万两, 难道李将军认为自己的士兵, 比不上那些野蛮的乌丸人吗? 那麽实在太令人心寒了, 在将军的眼中, 士兵的性命, 比不上金钱, 我看将来不知有多少人会为将军卖命了.”     
    　李情这时已经气炸了肺, 恨不得将清梅撕来吃了. 可是若果给其他人知道, 自己比人命更重视钱财, 那麽手下的士兵, 将会正如清梅所言一样, 不会真心为自己卖命的. 李情咬牙切齿的看著清梅, 清梅以’有话快说’的态度看著她, 彷佛那七万人的性命, 和她无关一样. 李情很愤怒, 但始终不能将清梅如何, 只好用凶猛的声音, 来作讨价还价, 以加强气势. 不过这一套对清梅是没有用的.    
    　“ 一千万两. “     
    “ 一千八百万两. “ “ 一千二百万两. “ “ 一千六百万两. “     
    　在李情喊出一千四百万两时, 清梅没有再作声. 她优雅的慢慢品嚐著预备好的茶, 看也不看李情一眼. 很明显, 清梅是想告诉李情, 这就是她的底价了. 不论李情如何抬高银码, 清梅只是不回应他, 仍旧喝著她的茶.    
    　　李情对於清梅的不回应, 显得很愤怒, 但他实在无可奈何. 咬牙喊说. “ 好吧, 就一千六百万两. 那麽林夫人, 我什麽时候可以得回我的士兵? “     
    　李情心中还有一个鬼主意, 就是想先得回士兵, 再赖帐的. 如此欺诈的行为, 就算反悔, 也没有人会指摘他的. 到时得回自己的士兵, 就用武力夺回那些银子. 反正这些不是赎金, 只是商人私下的交易, 没有违反任何外交规定. 不过他忽略了一点, 就是和他交易的, 是帝国第一大奸商, 多年来在商场上打滚的老油条.    
    　清梅终於表现出一副成功的表情, 慢慢地说出她的安排. “ 十天後, 我们在官渡港的外港交易, 将军准备好一艘船和一千六百万两银子, 我们把将军的士兵, 用运输船装著, 那些运输船就当成是送给将军好了. “     
    　清梅在驰骋商场多年, 自然可以将交易安排得滴水不漏. 李情军的水军已经全军覆没, 将交易安排在水上进行, 由长浪军的水军保护, 自己自然有很大保障. 清梅也许不知道李情有赖帐的打算, 但她时常面对这些无赖的客人, 防止对方收钱不交货的手段多的是, 李情在她面前玩花样, 简直是班门弄斧. 在水上交易, 无论李情有多少军队, 没有水军始终无法作恶.    
    　连最後的算盘都跌碎了, 李情只可以把怒气往肚里吞, 恨恨的丢下一句 “ 就这样吧. “ 而扬长而去. 有一些李情的随从人员, 透露出李情当天就口吐白沬, 接下来的几天都睡不稳, 一直在梦中喃喃自语说. “ 奸商, 欺诈犯, 强盗…….”    
    　几天後, 李情和浪思, 顺利地交换陈留和徐州等城池. 卓龙那七万名骑兵, 在缴了武器和战马後, 灰头土脸的被带进梅香城. 他们倒是第一次进梅香城, 也惊讶於这儿的富庶, 比起传言中更夸张, 绝对可以用遍地黄金来形容. 他们这时才理解, 为什麽自己的主公, 会对北海这麽虎视眈眈.    
    　随著邱家的商船载著士兵到官渡港, 收到李情交出的一千六百万两後, 这场徐州争夺战落幕了. 李情发动七十万大军, 最後却无功而回. 在徐州下邳两城中, 李情折死伤了七万人, 两次飘香桥防守战中, 死伤是十二万多, 陈留濮阳城有三万人阵亡, 官渡港十万水军全军覆没. 李情这次战争中算是死伤惨重, 有二十四万人成了他野心的牺牲品, 五万人受了不同程度的伤.    
    　徐州和长浪军方面也不好过, 原来徐州太守孙庆被杀. 原来三十五万徐州军中, 最後只有二十五万人生还, 还不计算那些临时召来的民夫. 长浪军在两次飘香桥防守战和掩护孙荣撤退, 有八万人伤亡, 强攻官渡港有七万人死伤, 攻下陈留濮阳, 也添了两万死伤员. 两军伤亡差不多, 浪思和徐州方面只能算是惨胜.    
    　孙荣回到徐州城, 正式宣布加入长浪军, 徐州现有的军队也投入浪思麾下. 徐州百姓自然没有异议, 浪思先是和徐州结盟, 几年来都为徐州的安危付出努力. 及後徐州城破, 浪思更派出了大量援军, 牺牲了大量战马和物资, 来拯救撤退的徐州军, 更在飘香桥中拚死作战, 让孙荣和十万军队安全撤到北海. 而现在, 浪思更攻下李情两座城来交换, 所有人心中都认同这位年轻的统治者.    
    　日後的历史学家, 都对这场徐州争夺战作出描述. 特别以天香皇後的记录最为详尽, 连清梅皇後如何敲诈李情, 都巨细无遗的写出来. 在很多人编辑下, 作出如下的简介.    
    　明王历三五七年, 即是长浪历六年四月二十三日, 李情发兵七十万攻打徐州.    
    　五月一日, 徐州城破, 孙庆被杀. 同日, 长浪军的三位将领丁长生大统帅, 白玫统帅, 孙荣将军陆续撤出小沛.    
    　五月四日, 乐厚统帅和白玫统帅领军固守飘香桥, 并在第一次飘香桥防守战大捷. 同日, 宋永祥统帅领著蓝鲛军团离开北海.    
    　五月六日, 第二次飘香桥防守战, 双方不分胜负. 长浪军徐州撤回北海.    
    　五月七日, 宋永祥统帅领著长浪军水军, 攻陷官渡港.    
    　五月八日, 李情大军攻下梅花桥, 不过在同日, 梅花桥被北海的水军拆毁. 有超过七万李情军被困在北海.    
    　五月十日, 乐厚统帅三人领著飘香集团军攻下陈留.    
    　五月十三日, 乐厚统帅和孙荣将军, 两面夹击下攻陷濮阳.    
    　五月十八日, 清梅皇後和李情谈判, 并定下和约. 双方将占领的城池互相交换. 在交换俘虏中, 长浪军赔了五百万两银子. 不过李情在另外一场和清梅皇後的交易中, 付出了一千六百万两.     
    　五月二十八日, 李情在官渡港中, 迎接了乘船回来的卓龙和七万多名士兵, 他们一直没有成为俘虏, 不过换回他们的代价却比俘虏更大.    
    　六月一日, 孙荣将军投入长浪军, 徐州正式成为浪思王的领地.    
    　浪思在徐州城, 迎接了在陈留濮阳大战的长浪军. 他们受到徐州百姓的大肆欢迎, 孙荣更当众宣布加入长浪军, 遵循浪思的号令. 浪思同时也命他成为徐州太守, 黑鹰军团的副统帅, 统率著原来徐州二十五万的黑鹰军.    
    　徐州百姓十分喜欢这位新来的公爷, 有很多人是撤退到北海的军队的家属, 也有很多曾经参与挖海工程, 更多的是有亲属到了北海谋生, 听说那儿生活的富裕. 大部分人都对浪思寄予厚望, 希望浪思可以为他们扭转现下的穷苦生活. 徐州连年遭受李情入侵, 对平民生产造成很大打击, 这一次更被李情成功占领, 有很多人都损失很大.    
    　北海以前比现在的徐州更苦, 但几年来, 被这位英明的林公爷, 发展成全国最富有的地区. 平民百姓的福利更是全国最好, 义学, 义诊, 免费看表演, 低税率等等, 令徐州的百姓对北海人民的生活很向往, 期望由浪思来统治他们.     
    　徐州的人没有失望, 就在浪思来到徐州的第二天, 清梅就以邱家商会的名义, 捐赠一万万斤的粮食, 每名徐州的人民, 都可以领到四十斤食物. 而且清梅保证, 只要徐州人民到了北海, 邱家商会必定会聘用他们. 比起第一天的欢迎仪式, 这一天更令人哄动. 虽然是邱家商会的捐献, 但谁都知道和浪思有不多不少的关系, 浪思的民望暴涨到前所未有的地步. 浪思清梅看到这麽多人向他们欢呼, 眼中却有邪邪的笑容, 原因出自昨天晚上.    
    　　“思哥哥, 今天香香见到徐州的人, 生活很苦啦. 思哥哥想个法子帮帮他们嘛. “ “思哥哥, 我们北海这麽富有, 拿些银子送给徐州百姓好吗? “ “ 思哥哥, 这儿有很多孤儿寡妇啦, 他们很可怜呢. “ “ 思哥哥, 香香回到北海, 弄些好吃的烤鱼给你吃好吗? “ “ 思哥哥, 香香……..” 天香在看到战乱後的徐州, 见到那些穷苦的老百姓, 她的同情心自然大起, 在三人大战连场後, 便在房中纠缠著浪思, 要浪思想想办法.     
    　看到自己心爱的天香这副可爱模样, 便思索著如何回答她. 天香见浪思在沈思著, 便把目标转向刚刚混战完, 还在喘著气休息的清梅, “ 梅姐, 有没有办法帮帮这儿的人啦? “ 清梅仍然在神魂癫倒的心思中, 暂时没有作声. “ 梅姐, 你再不回答, 就看香香的厉害……”　 “哎哟, 香妹干什麽啦? 啊…..香妹的手不要摸那儿啦….啊…快……快…停手啦…” “ 啊…..好啦…..好啦, 香妹, 我有…有…..办法…了, 啊……..不要再用舌…..舌头…..逗我那个地方啦, 哟…..”     
    　经过天香一轮手口并用的胡混, 清梅终於臣服在天香的魔爪下了. 清梅娇喘著说. “ 夫君, 我们在濮阳抄了李情这麽多东西, 又敲诈了他不少钱. 虽然夫君说这些东西都属於邱家的, 但梅儿把粮食都送给徐州的百姓, 并安排徐州的人到北海工作好吗? “     
    　天香听了後, 光著身子搂著清梅, 向浪思说. “ 都是梅姐好, 哼, 今晚我搂著梅姐睡, 不理你了. “ “ 什麽? 有梅姐就不要思哥哥了? 看思哥哥的厉害.” “ 哎, 思哥哥又来了? 啊, 香香不行了…..哎呀…… 梅姐…….梅姐怎麽和思哥….哥一起欺负… 欺负香香啦…… 啊…..” 如事者, 天香付出’惨重’的代价, 连第二天都下不了床, 为徐州的百姓挣得到了不少粮食.　同时, 那位够胆敲诈拥有最多军队的人的大奸商, 却无可避免的, 在闺房中反被自己的好姐妹勒索.    
    　　　　


正文  第六十五章 战後重建

    　一连串大战, 自然引起北海人民的讨论. 当中以应否拯救徐州军, 和是否一早拆了梅花桥为重点. 很多人原先不赞同拯救徐州军的行径, 可是在徐州成为长浪军的领地後, 都转变得很快, 说太守大人英明的抉择云云.    
    　另外就是梅花桥的问题, 有人请了浪思到民论会质询他, 为什麽不早点拆了梅花桥, 令北海受到李情军的直接威胁. 浪思只能无奈的苦笑, 让敌军攻下梅花寨, 是自己的失误, 拆毁梅花桥只是最後万不得已的做法. 光是重建梅花桥, 就要二百万两了, 还要整整半年的时间.    
    　现在浪思时常处理的问题, 就是如何重新发展徐州了. 连年兵灾, 很多地方都被破坏的残缺不全, 城墙也有很多损坏的地方. 早在李情占领这儿时, 就有不少骚乱, 即使清梅派了很多粮食, 仍然阻止不了. 大量的士兵战死, 令徐州多了不少孤儿寡妇. 徐州下邳人民的生产力, 下降至最低. 还有很多很多……..    
    　如果说是浪思解决这些问题, 倒不如说是他的两位得力助手, 清梅和海琳帮他处理更确切. 清梅安排了很多人到了梅香城工作, 又引来了很多的商人, 清梅和那些商人达成了共识, 就是以尽量低价发售他们的商品, 以换来将来在徐州经商的方便. 大量的农地开始重新投入生产, 清梅又预先支付农产品的货款, 让百姓的生计者时稳定下来.    
    　海琳将北海的官僚架构, 引入了徐州. 开始时遭到不少反对, 大多都是现职的官员, 和靠著关系欺压百姓的人. 海琳只是不理, 并在清廉执法队执行任务的时候, 派出一队士兵作支援. 在徐州下邳两城也设立了审议厅, 其运作模式和北海的一模一样. 跟北海的情形差不多, 徐州的贪官污吏比原来北海少, 同样杀了几百人之後, 没有人再去挑战海琳的权威.     
    　有人原本还想巴结一下海琳的, 可是知道海琳连自己的亲人, 也不会放过时, 大多都放弃了, 还是循规蹈矩的作事吧. 平时欺压百姓的土豪劣绅, 很多都被老百姓指认, 不是处死就是收监. 还没被抓的人, 都连忙逃离徐州. 百姓也渐渐适应了这种审讯方式, 对浪思和海琳大加赞赏.    
    　徐州的治安, 就被控制下来. 由於很多官员被杀, 出现了空缺, 海琳将一部分的官员从北海调动到徐州. 原先有不少人不满, 但海琳将薪俸提高到二倍後, 没有人再反对了. 这些北海来的地方官, 大多都满怀正义, 刚正不柯, 令徐州的吏治耳目一新, 跟先前的大相径庭.    
    　至於徐州的防守, 浪思调派了大批的军队来到徐州. 李情攻下徐州, 令浪思深深感到徐州的重要性, 它掌握了梅香海峡的安全. 没有了海峡, 长浪军的贸易和资金来源几乎是停滞不前, 所以徐州的长浪军, 比起北海的还多. 除了原来二十五万的徐州军外, 浪思还调了自己兄弟丁长生和白玫, 宇文光兄弟, 十万黑鹰军, 十万白马军驻守小沛, 徐州和下邳三城. 军费支出了很多, 幸好长浪军在过去两年来赚了不少钱, 每年六千万两的经费也有剩馀, 勉强可以支撑眼前的长浪军境况.    
    　在经过程林和海琳一番激烈辩论下, 浪思还没对徐州的义学政策下定论. 北海现在的知识学院, 有极多的学生, 老师的数量不能再少了, 实在很难分出一些来到徐州任教. 海琳一力主张’有教无类‘ , 徐州的孩子也有学习的权利, 也应该在徐州开办学院. 程林则以军费大副上涨为由反对, 算上原来徐州的军队和临时参军的学院学生, 长浪军整整多出三十五万军队, 这笔支出不是开玩笑.     
    　    
    　幸好, 彩霞和杜慧解决了浪思的困窘. 金花蝶舞会公布, 徐州的孩子和少年, 全部都可以在北海的舞会找一份工作, 同时可以到舞会学习艺术文化, 或到北海的知识学院学习. 彩霞的想法, 是想让那些孩子和少年可以自力更生, 倚靠自己能力去赚钱养活自己, 同时可以免费学习, 杜慧想帮助战争後带来的孤儿. 舞会也在徐州下邳设立舞蹈场, 平民百姓可以买票欣赏, 让多些人有工作之馀, 也好带给徐州百姓多些欢乐, 冲淡他们丧失亲人的愁绪.    
    　由於长浪军战胜了李情, 浪思大名再一次为全国人民所认识. 现在长浪军拥有北海和徐州两地, 不计算小沛, 浪思已经有四座城市了. 人口, 军队数量, 税收等等, 暂时超越了西南的明琪和西北的梁遥. 在各大诸侯和广大的人民中, 浪思已经成了大汉第七位权雄, 而且实力和排在第四位的何定南差不多, 越来越多人想和浪思结盟和打交道.    
    　蓝鲛军团成了长浪军的触目点, 它可以在短时间内击倒李情的十万水军, 所有人都对北海的水军刮目相看. 何定南和上官武急忙搜集这支水军的资料, 以备和它并肩作战或对抗时, 作好准备. 商船再次通航, 交易量已经回复到战前的状态, 甚至有过之而无不及. 因为徐州战事期间, 各地物资的价格提高了不少, 吸引很多从没有到过梅香城的商人, 前来来这儿买货. 北海的水军, 成功阻挠李情大军的入侵, 令很多人有安全感, 都不断迁入北海, 间接提高北海的劳动力和税收. 所以说, 浪思和李情这场大战, 除了死伤无数外, 却得到了很多好处.    
    　徐州慢慢的从灾区中, 重新变成原有的活力, 百姓渐渐忘了过去的苦楚, 重新迎接新生活. 北海则喜事连场, 因为为两对举足轻重的新人, 同一时间成亲了.     
    　浪思对海琳的信任, 两人平时相处比较接近, 很多人都有个想法, 就是海琳什麽时候会成为林家的三夫人. 在议事厅中, 除了程林外, 敢公然反对浪思的意见, 甚至经常据理力争, 只有海琳了. 她和天香交厚, 两人像对姐妹一样, 有人意识到浪思将海琳收入後宫绝不为过.     
    　海琳办事效率快, 才学又高人一等, 大家都认为, 除了太守大人外, 没有人配得起她的. 海琳今年二十三岁了, 大多女子到了这个年龄, 儿子也有几个. 对她来说, 现在成亲已算迟了. 果然, 在徐州战事过後三个月, 海琳就宣布成亲了, 不过对象却不是浪思, 而是一个名不见经传的小夥子, 名叫祖云.    
    　要说海琳没有对浪思动心是骗人的, 一开始海琳怀才不遇, 却撞上浪思这位知己. 以浪思的才华气质, 正如清梅当日提出联姻一样, 没有女子不动心的. 海琳有段时间曾为浪思倾心, 不过她只能将它埋於心底. 海琳发现, 她敬爱的太守大人, 和她的感情真的很像两兄妹, 而且浪思和天香两人感情的深厚, 根本没有人可以分享或介入.     
    　海琳是个心思敏锐的女子, 她发现了太守大人, 没有对那美若天仙的清梅迷恋过, 也没对她的才智而心折, 美丽的清梅从来没有代替过天香在浪思心中的地位. 即使现在看来, 浪思和清梅很恩爱, 海琳很清楚, 浪思心中, 最爱的永远是宋天香. 为了天香, 浪思可以放弃著现有的一切, 叫他去作任何事都不会反对. 他们三人已经不能再融入其他的人存在, 海琳不想破坏别人的幸福, 也只好默默的祝福著他们.    
    　祖云是在知识学院和海琳结识的, 本身只是个工人的儿子. 他也有理想和抱负, 和海琳如出一彻. 两人在学院时很谈得来, 祖云也对海琳制定的改革官僚架构, 大表赞赏. 海琳当了北海的监察官时, 祖云主动前来当清廉执法队, 为著北海的公正清廉尽一分力.     
    　在海琳监斩了她的亲人, 伤心失落之际, 祖云使时常找她来谈话, 开解她, 与她渡过了她最痛苦的时光 . 心情悲哀的女子, 是最容易动情的时候, 祖云和海琳两人很快就相恋了.     
    　如果说海琳对浪思是一种少女情怀, 那麽她对祖云算是刻骨铭心的爱恋. 两人相识於微, 很多时是共同面对挑战. 祖云一直都在默默的支持著海琳, 他担任著清廉执法队的最高官员, 捍卫著海琳提倡的廉洁精神. 相比起海琳, 他不算有出众的才华, 但他那颗正义的心, 比起海琳更有过之而无不及. 徐州重建工作完成後的, 在海琳比较空闲的时间, 两人便宣布成亲了.    
    　另外的一对, 就是宋天心和邱清菊, 他们早就在清梅出使期间相恋, 但北海一直战事繁忙, 两人都各有各忙. 两人也是在徐州战局隐定後, 完了他们家长的心事. 邱老先生自然没有意见, 怎麽说宋天心也是一表人才, 而且和浪思是一家人, 现在是亲上加亲, 宋永祥从来都不干涉儿女的婚事, 他们感情一直都很稳定.    
    　天香知道自己弟弟和好友海琳都有意成亲, 便想办个大型婚礼. 上次一百万人祝福著她和浪思的情景, 她也想弟弟和好友感受一下这种喜悦的气氛. 邱清菊是邱家的女儿, 自然要办得极为隆重, 让那些商人感受到邱家的实力, 对贸易也是无往而不利. 在天香的提议下, 两对新人一起成亲了.    
    　在北海, 最受百姓欢迎的人, 除了浪思外, 另外还有三个女子. 天香一向以她的善良和温柔, 时常和浪思出相入对, 很多人知道, 他们现有的幸福, 有不少是天香为他们挣来. 天香从来没有架子, 也没有那些贵族夫人的蛮横, 和老百姓很谈得来, 而且她时常到舞会欣赏和讨论会聆听, 在百姓心中竖立起亲善的形象.     
    　杜慧则以她的歌声, 俘虏了很多人的心. 她并不美貌, 嫁了程林之馀, 连女儿都生了, 但仍然有很多的人暗恋著她, 她的歌迷更以数万计. 同时, 杜慧主动收容的孤儿, 让孤儿在舞会有一份工作, 并且让他们学习艺术文化, 光是北海的孤儿就有三十万人了, 还不计算舞会透过邱家在全国各地, 直接间接收养的孤儿孤女. 她的爱心, 关怀孤儿的形象深深印在北海人民心中, 连彩霞也不及她的民望. 现在只要杜慧走出程林的将军府, 必定有很多人蜂拥而上, 向她问长问短的.    
    　最後就是海琳了, 自从她踏入政坛开始, 北海的百姓就感受到温馨. 北海的律法, 它的运作模式和廉洁精神, 获得大多数人的认同和支持. 它所表现出来的宗旨, 很多人看到都为之赞叹, 浪思早就公开说明, 这套审议程序, 清廉执法队的成立, 全部都是海琳的杰作.     
    　海琳举办的民论会, 让百姓有个诉说希望的地方, 很多北海百姓现有的福利, 全部都是民论会讨论的结果. 海琳时常会为有利平民的政策, 和浪思据理力争, 海琳尽量将百姓的希望变成真实, 所以海琳在北海有个’愿望树’ 的外号. 她并不美丽, 但却是万千平民心中的女神, 这位女神一直守卫著他们的幸福, 维持著他们的福祉. 如果有人做个民心统计的话, 支持海琳作为代表北海的女子的人, 还比天香更多的.    
    　北海很多人都是邱家商会的工人, 很多人都知道没有邱家, 就没有现在的北海. 可是清梅代表著商人, 她时常为商人争取利益, 所以喜欢她的平民并不多. 清梅对此毫不在意, 她一向我行我素, 即使是浪思, 她也不会介意别人是如何评价她的. 她这颗摇钱树, 受欢迎程度, 远远及不上另一颗愿望树的.    
    　太守夫人的弟弟, 和太守夫人的妹妹成亲, 北海平民心中的愿望树同时举行婚礼, 自然令极多的人来参与. 比起几年前太守大人成亲时, 祝贺的人群更有过之而无不及. 很多商人到来贺喜之馀, 也来搞搞关系. 更多的人是欣赏金花蝶舞会的演出, 这次舞会动员了一万人, 在梅香城港口为两对新人祝福, 前来观赏的人超过二百万人. 为了展示北海的富裕, 这场婚礼举行了三天三夜, 从梅香城到长浪城, 有三百万人参与, 为了方便宋天心夫妇和祖云夫妇, 浪思更下令北海放假三天, 让他们得到一个终身难忘的盛事.    
    　邱老先生, 宋永祥, 冯礼作了主婚人, 几个年纪相近的人, 看到子女完成终身大事, 都有一副重担卸下的感觉. 浪思更当众送了两个精美首饰给两对新人, 它们同样是一朵百合花的形状, 满布著黄金, 红玛瑙, 珍珠等等. 比起当年天香的’鱼目混珠’更精美, 它集合了十多个舞会的艺术家, 挖空心思想出来的. 浪思给它取了个’百年好合’ 的名字, 祝福两位对新人. 海琳向清梅投以一个多谢的眼神, 再蠢的人都知道, 它是清梅作出来, 借浪思的手送给她的.     
    　在战争兵灾连绵下, 这场婚礼确实为北海带来不少喜悦. 也冲淡了不少战後的哀伤, 亲人生离死别的悲痛.    
    　　　　


正文  第六十六章 平民主政

    “国家的基本是人, 没有人就没有国家. 平民生活不好, 代表国家的衰弱. 百姓不支持当权著, 国家的军队将会崩溃. 要国家强盛, 就先要令人民富裕.”    
    　这句话摘录自长浪王朝开国丞相的记录中, 这位德智仁勇的丞相, 无时无刻不为人民谋福, 所有政策的制定, 很多都是从百姓的观点和角度出发. 她一手将帝国从君王的专权统治, 转变为一个由平民百姓监察著的君主管理国家的概念, 她提出的理念, 粉碎後世很多手握大权却心术不正的人的阴谋, 直接消弭很多的兵灾, 国家内部的分裂, 无谓的自相残杀. 不论是几百年或几千年後的大汉子民, 都会记得她为大汉作出的贡献.    
    　作为开创民治的先锋, 不具备德智仁勇是不能成立的. 冯海琳就是这麽一个人, 她不能算是忠君, 但肯定是爱国. 她视每一个平民为她的朋友, 她每一分的努力都是为广大大汉子民而干, 她每一次都从千百张政敌的口中, 为人民挣来不少利益. 她一生不畏强权, 不为自己利益去做事, 不为某一小撮人的利诱而低头, 她的大公无私, 她那颗捍卫正义的心, 受到千千万万人的拥戴, 来自心中的赞赏.    
    　冯海琳的智慧并不太高, 但她广集意见, 不断虚心接受她不认识的事物. 最後她建立起来, 简单而有效的国家运作系统, 连她一生最大的政敌清梅皇後, 也毫不吝啬的大加赞赏.     
    　她的勇气实在可嘉, 很多人怀疑, 究竟她是忠於平民百姓, 还是忠於浪思王. 她不断地向浪思王要求他放下权力, 交到由平民百姓主导的集团. 她毫不退让地向浪思王争辩, 那怕是一件很少的事, 只要对百姓有利, 她从没有退缩过. 全个大汉帝国中, 只有她够胆向君权挑战, 质疑浪思王判断, 反对浪思王的政策, 公然顶撞浪思王. 俗语说, 伴君如伴虎, 冯海琳没有视死如归的勇气, 一切根本不可能发生.     
    　日後很多人认为, 长浪王朝的统治模式, 就是当时北海商联会和民论会的延伸. 这两所讨论会当时没有任何权力, 却稳稳成为北海政策的主导, 监察著北海的行政运作, 甚至拥有北海官员升迁降职的能力.    
    　“ 主席. 大会. 下官某甲, 我对某梅香城的官员忠诚, 有所怀疑. 他动用公款高价向某商人买下物资, 而下官知道, 同一样东西, 其他商人便宜很多. 下官觉得这位官员有收受贿赂嫌疑, 促请监察处彻查此事…..” “ 主席. 大会. 下官某乙. 我对某甲的质疑表示反对, 那名官员和那商人………” “ 主席. 大会. 下官某丙, 我认为某甲的怀疑很有道理……..” “ 主席. 大会……..” “ 好了, 本主席宣告, 对於某官员有贪污嫌疑, 民论会以多数人赞同. 本主席会将此事报告冯大人, 让监察处作出审查…..”     
    　    
    　民论会的讨论成员, 全部都经由合理的竞选中产生, 他们都一律成为北海的官员. 他们没有任何权力, 他们只是接受他们来自的地区, 那些平民百姓的申诉和批评, 然後在民论会提出. 即使如此, 参加竞选的人还是很多, 毕竟当官的荣耀, 不少人不能抗拒. 当选的人, 只要在民论会表现出色, 除了有机会连任外, 更可能得到冯大人的赏识, 成为北海正式的官员. 就算不能在官府混口饭吃, 只要告诉别人, 曾经当过民论会成员, 也有很多商人雇主争相聘用.     
    　民论会没有撤除旧有的模式, 它仍然可以供平民百姓, 到那儿吵吵闹闹, 说说自己的意见和希望, 不过就没有机会让太守大人听到了. 对此, 百姓倒没有所谓, 他们都只是来打发时间罢, 不比民论会正式成员般卖力.     
    　北海有很多官员, 因为被民论会的平民批评, 导致查出自己的失职或疏忽而丢官, 令他们的压力很大. 他们做事都谨言慎行, 三思熟虑, 生怕被民论会批评. 其实有很多人想辞官不干, 但海琳将北海官员的薪俸提高三倍後, 他们便乖乖地不作声干活了. 如果说有官员被罢免或降职, 绝大部分都是先由民论会批评, 再接受调查, 最後才被处罚的. 它正好充当著监察的角色, 有了它, 大部分的当官的人, 都不敢越轨, 正正经经做好本份.    
    　民论会在不知不觉间, 引导著北海政策的走向. “ 主席, 大会. 长浪城有很多居民, 他们很想转做商船贸易, 但买不起商船. 下官要求太守大人可以拨出一些船, 让这些居民可以赚到第一桶金……..” “ 主席. 大会. 北海现在很少人出海捕鱼, 导致北海的鱼价过高. 下官希望太守大人和冯大人能够注视这个问题……” 有很多浪思和海琳平时不知道的事, 都可以透过民论会了解, 并及时进行适当的对策.     
    　    
    　 一些很微少的事, 海琳就会交给北海内务官许靖处理. 而许靖的作法很简单, 就是在民论会提出他的想法, 在大多数人支持下, 就正式实行. 民论会的讨论令许靖填补了很多实施上的漏洞, 也令平民百姓了解许靖的想法, 官府的意思, 施政的理念等等. 这方面令平民和官员多了沟通, 官民关系越来越近, 施政越来越方便, 令双方都有得益.     
    　一些牵涉较大的民生和政策, 就由海琳出马了. 民论会首先通过一些提议, 然後由海琳认为可行兼有利於大多数人, 随即制订实质的运作方式, 再由海琳找浪思批准. 其实绝大多数由海琳向浪思提出的意见, 浪思都会通过的. 其中最主要原因是海琳的锲而不舍, 不辞劳苦的向浪思游说, 争辩, 理论, 坚持….., 到最後浪思斗不过她的耐性, 无奈的同意了. 举个例子吧, 上次民论会希望老人家和小孩子, 可以免费到金花蝶舞会看表演, 海琳就和浪思争论了三天.    
    　“ 大哥, 很多老人和小孩子都想到舞会看演出. 但他们负担不起门票, 他们希望大哥想办法让他们免费进场. “ “小琳, 现在北海虽然赚钱, 但也不能如此挥霍, 很多预算都拿去扩军, 实在拿不出钱来了. “ “ 大哥, 那些老人家为了北海, 付出了一生的时间和努力, 我们很应该让他们得到多些欢乐. “ “ 小琳, 程将军一定不会批准这项花钱的提议的. “ “ 大哥, 其实让他们免费进场不是太困难, 我们可以找周夫人商议, 用一个较便宜的价钱就可以了. “ “大哥, 百姓们都想他们的父母, 可以在舞会打发时间, 比起呆坐家中有意义得多. “ “ 大哥……… “ “ 好了好了, 小琳, 我们明天再讨论这个问题吧. “ 浪思被海琳缠得没办法, 便推说明天再谈, 好让海琳知难而退.    
    　很可惜, 第二天一大早, 海琳就来到太守府等待他. “ 大哥, 我们谈谈昨天的事吧. 其实让那些它人家和小孩免费进场, 有很多好处……” 对於海琳的疲劳轰炸, 浪思一点办法都没有, 最後便说. “ 小琳, 我觉得这个建议不好, 就这样决定吧. “ “ 大哥, 还是多考虑一会吧. 老人家和小孩得到欢乐, 令正在辛勤工作的平民, 没有後顾之忧, 令他们工作效率提升, 对北海实是百利而无一害, 况且…….” 浪思开始感受到海琳的死缠难打, 不到黄河不死心的坚持. 在两人吵了一天後, 浪思又推说. “ 今天天香身体有点不适, 我回去她房中看看她, 明天再谈吧. “    
    　第三天, 浪思在天未光就溜到军营去了, 让海琳在太守府中找不著他而知难而退. 他仍然低估了海琳的耐性, 浪思在天黑时才回到太守府时, 海琳仍然在府中等待他. “ 大哥, 我们继续说说这件事吧. 我已经和舞会说好了, 舞会答应了, 只要长浪军每天给它们五十万两银子, 就能够做到民论会的希望. 五十万两并不多, 可以提升百姓的工作士气之馀, 也令舞会收容多些孤儿, 还有……..” 浪思十分佩服海琳的毅力, 对同一件事上如此执著, 没有因为自己拒绝而放弃. 不过一年要花五十万两, 实在贵了一点, 所以浪思仍然只好拒绝, 借口今天操练士兵太累, 说明天给她一个答覆.    
    　第四天, 海琳又是一大早到了太守府, 想再次游说浪思. 浪思看到海琳双眼显出疲惫神色, 想必又整夜去想如何说服自己. 对於这个二十岁少女来说, 她的恒心实在无比强烈, 即使她如此疲累, 但仍然没有放弃, 浪思看著大是怜惜. 海琳还未开口, 说出她想了一整夜的说词, 浪思便说. “ 好了, 小琳, 就照你所说的话去做吧. “     
    　海琳神色一喜, 面上疲劳的神色一扫而光, 正奇怪著为何浪思会改变得这麽快. 很快, 她从浪思关怀的眼中, 读到浪思所想的事. 她明白, 浪思并不是对这个提议感兴趣, 只是体恤自己, 不想自己再如此辛劳罢了. 她心中暗暗感激著浪思, 随後, 她便去发布命令了.    
    　这样的事, 经常发生在浪思和海琳之间. 很多时候, 浪思并不是因为有爱民如子之心, 也不是同意海琳的提议, 只是抵受不住海琳的纠缠, 忍受不住她永不放弃的精神, 而向她作出妥协.     
    　民论会是海琳一手创立, 它是得到海琳的支持, 才能得面继续运作, 发挥它的功用. 在这儿, 没有人因失言而被罚, 也没有人因拍马屁而得到上位者的欣赏, 这儿可以提出评击任何人, 包括林浪思和冯海琳.     
    　占领了徐州後, 海琳也给予适当数量席位给徐州的平民. 那些被推选出来的人, 初时并不习惯这种讨论模式. 要指出当官的错误, 简直是他们不敢想像的, 更何况要批评那些当权者? 在他们第一天来到民论会时, 就参与了令他们极之震撼的话题.    
    　“ 主席. 大会. 下官某甲, 下官对丁统帅这次徐州作战表现感到失望. 丁统帅维护友军撤退, 其义气实在可敬, 但他置六万北海军安危於不顾, 实在没有资格当统帅. 当时白马军应该立刻撤回北海, 并集中兵力去援救孙将军的部下. 丁统帅做法令人不敢认同. 下官建议将丁统帅撤职查办……..”     
    　那些从徐州来的平民吃了一惊, 倒不是因为丁长生拯救徐州军的决定, 而是有人这麽直接批评丁长生. 要知道他是一军统帅, 手上有十多万大军, 而且是太守大人的兄弟, 竟然有人够胆说他的决定有错? 甚至要求将他撤职查办? 这人定是吃了豹子胆了. 要是在其他地方,　说出这样的话, 可能已经被杀了, 不知道还会不会连累家人.    
    但眼前这些民论会成员, 好像觉得没有什麽特别, 而且还兴高采烈的讨论下去. “ 主席. 大会. 下官某乙, 下官反对某甲的说法. 当时我们不在徐州, 不能对丁统帅的决定作出评定. 所谓将在外,君命有所不授, 既然林公爷将白马军交给丁统帅, 自然相信他的决定……..” “ 主席. 大会. 下官某丙, 下官认为某甲的说法有道理. 若不是邱家愿意捐出三万战马, 我看白马军将和徐州军全军覆没. 下官认为, 这件事林公爷也有做错, 下官要求林公爷来民论会, 为我们解释一下他当时的决定. “     
    　听到这里, 徐州来的人已经吓得面无人色, 批评丁长生也就算了, 竟然说林公爷也有错? 还要他来解释? 他们个个都冷汗直冒, 生怕林公爷会来找他们寻仇. 不过到了第二天, 太守大人竟然真的来这儿, 向他们解说徐州大战的前後. 虽然那些代表很客气, 但仍然用责备的措辞告诉浪思, 有关长生的错误判决. 浪思知道是自己兄弟的不是, 不断用和善的语气, 来请大家接受长生的决定. 最後, 那道要求将长生查办的提议, 仅仅以些微人数之差被否决了, 但大部分人都接受另一个提议, 就是对丁统帅表现感到遗憾. 令浪思感到不好意思.    
    　徐州的人看完这幕後, 都大表诧异. 若是过往, 没有当权著会到这些平民这麽客气, 下一道错误的军令, 也从来不要向其他人解释. 要是有人指出当权者的错, 那个人很快就会人间蒸发. 怎会像现在这样, 当权者没有惩罚这些人之馀, 还要如此客气地解释一切. 在这些人说给丁统帅 ’本年度最不负责任统帅 ’的评语时, 太守大人还笑笑口的离开.    
    　过了一段时间, 徐州的人熟悉民论会的风格时, 便发现自己拥有了无形的权力. 他们在这儿所说的话, 比那些在徐州当官的人更有影响力. 北海徐州大部分的人和事, 这儿都会一一作出讨论, 并给予意见. 在海琳的支持下, 民论会惭惭成为长浪军的中心, 一个拥有无形权力的地方. 它的特色, 就是不让一个或几个人拥有过大的影响力, 它令更多的人无形中参与政事, 令海琳和浪思得到更多的资料和意见, 去作出判断和执行.    
    　　　　


正文  第六十七章 权力平衡

    林浪思和冯海琳两个人的关系, 实在很耐人寻味. 海琳从来没有将浪思的说话放在心上, 她心中只有普罗大众. 只要浪思的命令有害於平民, 她就会出言反对, 丝毫不会顾忌场合身份. 她也会质疑浪思的想法, 为了一些小事, 和浪思在议事厅中争论起来. 没有人知道究竟是浪思容许她如此放肆, 或者是她性格所至. 总言之, 从天香皇後的记忆中, 浪思王从来没有因为帝国丞相顶撞他, 而大发雷霆.     
    　很多人相信, 冯海琳能够发挥她的才智, 为人民谋福, 除了她的勇气和坚持外, 林浪思的容忍, 无条件给予她这麽大的权力, 应该是最主要的原因.     
    　 究竟当初浪思给予海琳如此大的权力, 是什麽原因呢? 有人说是浪思王爱民如子, 冯海琳正正是他的知音. 有人说是浪思王赏识冯海琳的办事能力, 用权力来收买她的心来为自己服务. 也有人说, 浪思王不懂内政, 要找人替他负责. 更有人说因为邱家在北海的势力太大了, 浪思王需要另一股势力来制衡, 从而培植冯海琳这股以民为主的势力. 包括天香皇後在内, 没有人知道林浪思的原意是什麽. 可能连浪思王本人都不知道, 他为什麽如此信任冯海琳.     
    　事实上四个情况都有其可能性, 浪思王不懂处理内政是人尽皆知的事. 天香皇後记载过. “ 公公(即是指丁良治)临死前吩咐思哥哥要好好对待老百姓, 而思哥哥看到小琳有那份爱护平民的心. “ 浪思王给後世子孙遗训上写著. “ 商人和平民, 两者的权力必需平衡. 商人权力过大, 就会时常剥削百姓. 平民权力过大, 贸易会从此衰落, 因为商人赚不到钱.“ 清梅皇後也记载著. “ 海琳丞相的工作能力和办事效率, 没有人可以和她相比. “ 三位长浪王朝最重要的人, 都分别指出浪思王重用冯海琳的原因.    
    　 清梅虽然贵为一品夫人, 北海太守大人的妻子, 可是她从来没有以这个身份, 去取得任何权力或利益. 她在北海所建立的势力, 她的声望, 完全是她自己努力挣来. 她的商业才华, 她的赚钱能力, 她的谈判手腕, 没有一个人会不服, 没有一个人因为她是太守的夫人, 而给她过高的评价. 北海贸易的顺利, 制盐业的发展, 物资的丰厚, 都是她花尽心思去建立. 即使很多平民百姓, 不满她时常只为商人争取利益, 可是一说到她的贡献, 所有人都不会吝啬他们的赞赏.     
    　北海另外一个领导中心, 就是由清梅建立的商联会. 这些人全部都是由商人组成, 他们同样没有任何权力, 和民论会成员一样. 清梅最初成立商联会的目的, 是想令商人有个说话的地方, 当商人受到民论会攻击时, 商人也有个辩驳的渠道.     
    　　商联会平素的谈论, 有些和北海政策无关. 他们会讨论如何分配货物, 在那儿销售, 大家划分好各自的销售区域, 河水不犯井水. 他们会划出货物的价钱范围, 令彼此不用恶性竞争之馀, 也不致令物价澎涨的过高. 商联会的作用, 很多时都用於稳定和发展北海的贸易. 如果民论会有人批评商人, 商联会也会作出检讨, 口头惩罚一些违规商人, 甚至杯葛一些奸商. 如果民论会的批评属於无理取闹, 商联会便会作出反击, 以维护商人的利益. 商联会的存在, 代表了北海经济的核心. 商联会的作用, 逐渐成为维持北海商业贸易的秩序, 令所有经商的人都顺著规律买卖.    
    　 有不少势力较弱的商人, 都在商联会组成同盟. 北海商联会有几个不同势力, 平时进行辩论争取权益, 或者合作如何赚得更多利润. 这儿的人有一个共识, 就是令北海商业发达, 并且一切平稳. 他们也会对北海的政策, 作出一些讨论和评击, 应该如何修改等等, 务求令商人不在政策改变时受到影响.     
    　和民论会一样, 商联会得到清梅的支持, 浪思也像民论会的提议般, 仔细考虑他们的想法. 不过商人们没有平民那麽激烈, 也没有像民论会那麽多要求, 他们希望的是自由, 稳定, 没有干预, 安全贸易. 北海以贸易为主, 这些商人控制了北海大部分的财富, 所以他们的说话有一定影响力, 浪思不得不考虑他们的意见.     
    　有些事情, 商联会和民论会有所抵触时, 两者就会进行辩论, 为自己一方争取最大权力. 虽然他们没有实施上的权力, 可是海琳和清梅都会令辩论後的结果, 化为现实. 两所讨论会时常在政策上作出一些修改, 务求在平民和商人之间的利益, 作出一个两者都满意的方案.     
    　人才是商联会和民论会的主要成功原因. 知识学院出来的学生, 大多都投入这两个阵营, 为自己理想和利益奋斗. 知识学院有很多人学习商业, 他们都了解如何营商, 而且不少成为北海大大小小的商人. 这些人是商联会势力的骨干, 他们不算学富五车, 经商知识不丰富. 但知识比起其他商人丰富, 知道什麽时候应该和平民合作, 什麽时候争取自己的利益. 他们有些人进了邱家商会做事, 邱家商会不断的发展, 就是多了这批人才, 他们都是邱老先生的门生, 经商也有一定水准. 也有人进了官府, 但多数是负责管理商人的事务.    
    　海琳曾经在知识学院学习过, 认识很多志同道合的朋友, 她的丈夫祖云就是一个例子. 这些有抱负的人, 都被海琳招来, 不是担任北海的官员, 就是到民论会发表意见. 北海现在不少官员, 很多是被海琳拉来的. 海琳认识的人很多, 在北海官府和平民中, 有很高的民望, 有很多人支持她. 这些人除了造反外, 全都无条件支持海琳的. 北海的人事, 律法, 内务等等, 大多都是这些人负责, 他们都以海琳马首是瞻. 无形中成为了一股不可忽视的势力.    
    　就这样, 北海现在有两股较大的势力: 由清梅主导的商人势力, 和海琳主导的平民势力. 即使北海最高权力的人是浪思, 官员仍然有很大的权力, 可是, 每一个北海的人都知道, 现在主导著北海的, 是这两座讨论会. 它们没有任何权力, 但它们有著绝对的影响力. 其实, 当然这两所讨论会的始作俑者, 也没有想到变化成今天的情境.    
    　商人和平民本来就不咬弦, 商联会和民论会平时都是针锋相对, 互不相让. 由於它们两会背後稳藏的影响力, 导致一种没有权力的权力斗争. 双方都想进一步拥有更多影响力, 来实行本身的理想和意念. 而且这种斗争, 比起大汉历代所有的政治斗争, 实在温和得多了. 两会没有军队, 不能用武力解决问题, 而且两会不是由一个人或者几个人控制, 要暴力解决自己的政治对手, 没有军队跟本行不通.     
    　这种情况发生在民论会, 通常来民论会的人, 本身没有多少钱财. 他们是平民百姓, 只是德高望重, 或者比较有学识, 才来到民论会, 代表著自己的地区. 这些人没有多少钱, 没有多少势力, 只是抱著忧国忧民的心, 或者是希望有人赏识的心态前来. 这些平民本身没有多少政治智慧, 很难会有联群结党的情形出现. 这样令民论会每一个人, 他们发言和选择较为中肯, 没有偏帮或不公平的事出现. 有人想过收买这些民论会成员, 但这是天方夜谭的事. 这些平民出身的人, 很痛恨贪污舞弊的人, 海琳对每一个民论会成员, 都有很严格的监管. 算上徐州来的代表, 民论会有过千名成员, 难道可以秘密将他们一一收买吗?    
    　这些成员每两年重选一次, 假设可以成功收买大部分成员, 都已经到了重选的时候了. 况且如果有很多人作出不正常的发言, 没可能不引起海琳的注意. 这所民论会可以发挥作用, 绝对是因为它的後台是海琳, 若果海琳认为民论会有人操纵, 只要她下令解散, 或不向林公爷进言, 它就没有用武之地. 所以说, 要操纵民论会, 实在是不可能.     
    　民论会的影响力和它的势力, 完全在於它的全体. 没有单独一个人可以影响它, 也没有一个团体成功操控它. 它代表了北海百姓的意见, 它代表平民的心声, 它的公正性, 令所有人都信服, 这才是民论会最大的影响力.     
    　商联会比较有点不同, 这些都是商人, 没有兴趣去搞政治. 平时它所谈论到的, 很多都只是商业性质的话题, 它代表了北海商人的意愿, 大大小小经营者的希望, 它也有一定的公正性. 没有人会在商联会拉拢势力, 因为大多都是有钱人, 贿赂是没有用的. 这儿的成员, 大多只关心如何赚钱, 如果不是有人攻击他们的话, 他们根本不想涉足政治. 另外商联会的政治影响力, 没有民论会那麽大, 它只影响著北海的商业和贸易, 维护著商人的利益, 操控商联会是一件没有意思的事. 而且商联会有一部分是邱家商会的人, 邱家商会自然代表了长浪军的利益, 没有人有兴趣去和长浪军斗争的.    
    　一方面代表著北海的资金和经济, 另一方面代表了北海的劳动力和生产. 它们没有可能独立生存, 但没有可能顺利的合作. 两者都不断扩展自己的势力, 无形中造成了一种微妙的权力平衡, 一种两方面都毫无实权的权力平衡. 两方面都只是发挥它的影响力, 而不是权力.     
    　预防胜於治疗, 不要看商联会和民论会时常争吵哦, 其实这种争吵, 可以避免很多日後发生的麻烦. 在两会内的口诛笔伐, 比起可能发生的流血冲突, 温和得多之馀, 也减少发生暴动时带来的损失. 所以, 到了现在的北海, 实在没有可能缺少商联会和民论会的存在.　    
    　 商联会和民论会之间的争论, 就是在商人和平民利益之间, 找寻两者的平衡点. 两会令商人和平民, 用谈判的方式, 让彼此可以争取一种两方面都能接受的协调, 双方各取所需, 导致北海的商人和平民, 都能够稳定发展. 比起有真正纠纷发生时, 在两会辩论, 可以将其损失将降到最低.    
    　同时, 只要有矛盾存在於商人和平民之间, 两会确实可以将问题迅速表面化, 将不满尽早浮出来, 让事情还没到一发不可收拾, 两方事情都还有回转馀地时, ‘平心静气’地进行谈判. 事实上, 商联会和民论会之间的吵架, 解决了很多可能影响极大的问题, 双方在辩论场上散发了怒气後, 提早和对方谈判, 并有个渠道知道对方的苦衷和原因, 对成功进行调停, 妥协或议和有很大作用.    
    　距离海琳婚礼已经大半年了, 不知上天是否开个玩笑, 清梅和海琳都双双怀孕了. 大家可以在北海, 见到两个女子挺在肚皮, 在进行激烈的争辩. “ 商会主席, 梅香城的土地价值太高, 大多百姓不能负担昂贵的租金, 外来的人很难在北海买到房屋居住. 民会要求太守大人, 揭止北海的商人进行土地炒卖的歪风, 并要求不得有人拥有过多的土地………..” “ 民会主席, 土地的价格视乎供求而定, 北海不可能阻止土地的买卖……”     
    　清梅和海琳在一个上午, 进行了激烈的争论. 有趣的是, 有人发现, 清梅和海琳两人, 竟然在金花蝶舞会的饭馆内一起吃饭, 和讨论如何照顾儿女, 两人有说有笑, “你想生儿子还是女儿?”　“女儿, 夫君说他有个儿子了.”　“噢, 听天香姐说, 要多吃东西哦……..”　“ 想好了名字没有?”　完全不像早上尖酸刻薄的骂战情景.     
    　 吃完饭後, 两人回到讨论会内, 又继续上午未完的骂战. “ 民会主席, 土地是一种财富, 历史可以证明, 土地价值越高, 人民生活越富强. 如果有人交不起地租, 可以到城外居住, 那儿有很多便宜的土地……..” 看到现在两人斗咀的景况, 令人摸不著头脑, 究竟太守夫人和冯大人是什麽关系.    
    　浪思来了北海六年多了, 长浪军的军队, 自当初成立时, 只得六千士兵, 发展到今天有超过一百万人, 成为大汉第七股新势力. 长浪军一直避免和各大权雄直接战斗, 多次和李情冲突, 都只是在徐州进行, 长浪军的领地一直稳步发展. 浪思心中有数, 以他现在的实力, 已经无可避免和各大势力直接冲突. 徐州已经是他的领地, 李情的百万大军, 随时都可以攻打过来. 官渡水战中, 蓝鲛军团已经初露锋芒, 江东何定南和江南的上官武, 都极为重视蓝鲛军团的实力, 纷纷大肆扩军. 两人现在的水军, 都达到四十万人, 而且是能征惯战的水上健儿. 李情和张超也增强兵力, 应付长浪军这股新兴的势力. 西北梁遥和西南明琪, 仍然关起门来做土皇帝, 显然没有多少争夺天下的野心. 华北, 中原, 江南和江东, 各大势力已经接受剑拔弩张的地步, 大家都准备随时动手, 在最有利自己的时间入局, 务求吞并对方.    
    　一场大战无可避免, 燃起这场战争的导火线, 却是由一场无形的战争引起. 这年, 林浪思和邱清梅都是二十八岁, 宋天香二十五岁, 冯海琳二十四岁, 宋天怜五岁, 林海风刚刚三岁    
    　　　　


正文  第六十八章 无烟战火

    梅香城的富庶, 北海的繁荣, 已经引来李情的入侵. 浪思知道, 这不会是最後一次, 也不会是只有李情一个人对北海有兴趣. 继李情入侵北海, 另一个人用第二种方法, 去将梅香城的财富收归旗下.    
    　商船的贸易, 大多是由江南或华北, 载著货物到梅香城, 卖了後, 再在梅香城进货, 回自己家乡贩卖. 这点已经成为一种惯性, 几年来都无风无浪. 有些较大势力的商人, 会驶商船通过梅香海峡, 从华北或江南直接运到目的地贩卖, 务求得到更好利润. 邱家的大批商船, 时常到西南和江南运货回北海, 又从北海运回货物到江南.     
    　华北到江南或西南的买卖最赚钱, 通过长江到梅香城的商船络绎不绝. 长江的海口目前由何定南控制著, 光是收取微博的过海费, 就有五百万两一年了. 自梅香海峡启航以来, 表面上何定南赚了不少钱, 实质他有苦自己知. 江东商人最大的困扰, 就是海盗!!!!    
    　宗永干得非常出色, 很多江东的商船都不能幸免, 这自然归咎於邱家的情报能力. 虽然北海和江南一样有商船被劫, 但在邱家商会提供的 ‘ 损失赔偿’保证下, 这些商人没有多少损失, 邱家商会也没有留难被洗劫的商人, 在舞会的人证实下, 很快就会赔偿.     
    　不过, 对於江东的商人, 邱家商会好像有意无意的为难. 它不但很少接受江东商船的’损失赔偿’保证, 而且还甚少主动和江东商人交易. 要知道, 在梅香城的贸易, 大多都是由邱家操控, 江东来的商船, 货物不能容易售出之馀, 要进货更是难上加难. 商人鼓吹自由贸易, 邱家商会不太愿意和江东商人交易, 没有人可以拿它如何, 总不能强迫邱家交易吧.     
    　 商人一向唯利是图, 於是有很多江东的商人, 转到北海为贸易基地, 甚至甘愿为北海人民, 向长浪军缴纳税款. 这点令江东商人的数量下降, 直接影响江东的经济. 贸易的停滞不前, 海盗的猖獗, 令江东没有在船运兴旺中, 得到多少利益, 何定南和他的智囊, 在多年来的苦思下, 终於想到一个办法, 为自己争得更大利益.    
    　不论如何, 只要商船是通过梅香海峡, 必定会通过另一个地方: 长江海口.    
    　梅香海峡和梅香城的地理环境, 和长江海口及建业城的港口很相似. 两者都是出入的唯一通道, 两者都在通道上, 有一个天然港口和城市. 它们分别在於, 梅香海峡是人工开挖出来的, 长江海口是天然的. 何定南发现, 自从梅香海峡通航後, 建业城和梅香城有很多地方很相似: 容易卸货, 商船必经地, 天然港口等. 何定南本身已经向来往商船, 徵收过路费, 只是比例很低, 大概是货物的四十分之一. 在他看来, 这些是无本买卖, 只需派几队水军守在海口, 那些路过的商船, 自然乖乖缴纳税款.    
    　自从梅香城的兴盛, 何定南一直想将它据为己有, 他试过派海盗攻击, 但还没进入梅香海峡, 就被打得全军覆没, 还害怕引起一场外交风波. 蓝鲛军团在官渡港的胜利, 令何定南明白, 他不能强攻长白水寨, 可是他很想将梅香城这口肥肉, 亲口吃下. 在他和他的智囊讨论了几个月, 终於给他们想到一个好办法----- 抄袭.    
    　基於梅香城和建业城的地理环境, 何定南想到, 为什麽林浪思可以将一座本来鸟不生蛋的地方, 一跃成为全国最富有地城市, 自己不为什麽能把建业城, 模仿成梅香城一样? 建业城本来就是一个大城市, 商业贸易也很频繁, 商船又多, 水军又能控制全个东海, 实在很有利发展成为第二个梅香城.     
    　经过大批探子的打听, 了解到梅香城详细的经营模式, 邱家商会的买卖规则, 何定南便有样学样, 在建业城用上同一套. 何定南在建业城开办一座大形买卖中心, 也让全国各地的商人, 到这儿买货卖货, 从中赚取差价. 又令建业城商业贸易税率, 降到比梅香城更低的以十税一, 务求吸引到梅香城的商人, 转到建业城来买卖. 总之, 邱家商会在梅香城的那一套, 何定南就将它照抄过来. 在何定南认为, 江东的基础比起北海, 稳固和雄厚多了, 没有可能会输给北海的.     
    　不过有两个问题, 何定南一直困扰著. 首先是海盗, 自从在建业城的改变, 东海大海贼宗永, 便越来越猖狂, 江东的海军根本无从对付. 很多很多到建业城的商船, 都被宗永洗劫得一乾二净. 何定南也学过邱家商会的作法, 为商船提供’损失赔偿’的保证, 但不到二个月, 他就发现实在得不偿失, 越来越多的商人前来索偿, 为了名誉, 他又不得不赔. 到最後, 他终於放弃实行这个计划了. 他一直怀疑, 为什麽邱家可以经营’损失赔偿’而不倒闭. 何定南假想过, 宗永有可能和林浪思勾结, 不过很快他就打消这个念头了. 在东海遇劫的商船, 邱家也有不少, 更不要说其他江南华北的商人了, 而且邱家曾经因为反抗, 全船人员被杀, 邱家根本没可能和宗永有关系的.    
    　第二个麻烦, 就是与各地商人的关系了. 何定南一直和江南的上官武不和, 过去时常留难一些江南的商船, 令很多江南商人都不喜欢在建业城交易. 同时, 江南和江东大部份特产都是一样, 所谓同行如敌国, 一直以来, 江东和江南商人之间, 都有种不友善的气氛. 北海邱家本身是江南世家, 因为和林浪思结成姻亲, 才将基地转到北海. 邱家本身和江南的商人有很好关系, 也和西南的商人有很多的商业交易, 江南和西南的商人, 交易对象自然不作他想.     
    　华北和西北的商船, 倒是何定南没有什麽过节, 在他们看来, 那儿有较高的利润, 就会去那个地方贸易. 不过, 梅香海峡启航三年多了, 这些商人都习惯在梅香城, 和邱家商会打交道, 形成一种惯性, 邱家商会经营手腕十分高明, 让每一个商人都喜欢和它作买卖, 省时省力. 清梅在梅香海峡还未建成前, 已经著手和华北和西北的商人打好关系, 双方几年来一直合作愉快. 没有大的商家会特地越过东海, 到建业城作买卖, 除了海盗的问题外, 清梅的交际手腕, 梅香城的纸醉金迷, 舞会的演出, 令商人们在梅香城流连忘返.    
    　即使有这两大问题困扰, 何定南在建业城的改变, 还是有好处的. 有不少小商人, 都纷纷前来建业来买卖. 这些人都是来自华北或西北, 他们都是看上江东有较大的利润, 而越过北海而前来. 这些商人, 载著皮革, 羊毛, 鹿角, 马匹等北方特产, 到建业来贩卖, 而後再盛著江东的丝绸和茶叶回华北.     
    　 由於没有了邱家商会这个中间人, 利润自然比较多, 减去梅香海峡的过海费和江东的税收, 这些小商人仍然比跟邱家交易赚得更多钱. 事实上, 开始时他们只是抱著尝试的心态, 一旦嚐到甜头, 便将消息散播出去, 令到有很多商人跟随著, 做成一股热潮.　    
    　何定南自然乐於见到这些小商人来交易, 即使他们交易额不大, 可是胜在数量多, 也可让江东的货物有个好销路. 由於宗永时常带著海盗来骚扰, 何定南更下了血本, 派遣十万水军, 在长白水寨较远的地方, 集中护卫这些商船, 令他们安心到建业城贸易. 何定南更派出大量的说客, 前往梅香城来作宣传和拉拢商人, 希望引来更多人到建业城.    
    　“ 李先生, 我们是从江东来的. 现在何大人在建业城也推行贸易, 利润比这儿更高呢. “ “ 陈先生, 你是想购买丝绸吗? 我来介绍你到江东来吧, 价钱比这儿更低, 如果你说是我介绍, 也许还会便宜一点. “ “ 什麽? 你是从天子港来的? 这就好了, 江东何大人说, 凡是从天子港到建业城做生意的, 全部都奉为上宾, 价钱一切好商量. “ “ 大家不用找护航船队了, 何大人已经安排好水军, 大家过了梅香海峡後, 就可以受到江东水军的保护, 不用再怕海盗. “ “ 现在江东的丝绸………….”　    
    　将战船到长白水寨外面, 派说客拉拢商人, 这些方法果然很见效. 建业城的贸易量越来越大, 很多原来到梅香城的小商人, 都转到江东去.     
    　清梅自然收到情报了, 对於何定南的经商手法, 她极之不满. 怎麽抢生意抢到自己地头上? 派人拉走自己的客人之馀, 还将水军驶到这麽接近北海的地方. 实在是士可忍熟不可忍, 开始时清梅并没有采取什麽行动, 毕竟商人买卖一向崇尚自由, 也没有强迫对方和自己交易之理, 提高梅香海峡的过海费, 无疑自找死路. 幸好, 流失的商人, 通常交易额很少, 实际损失不到一千万两. 这点, 清梅还不放在眼内.    
    　清梅最不开心的, 不是因为生意的流失, 而是他们邱家的大仇人可以从中得益.     
    清梅除了和宗永勾结外, 倒没有利用卑鄙阴谋的手段, 去打击其他对手, 或笼断贸易. 正常来说, 何定南在建业城所做的改变, 在梅香城的拉拢, 都算得上是商业手段, 合乎商业竞争的原则, 没有一丝一毫的越轨. 商人一向崇拜自由贸易, 清梅也不会强迫商人在梅香城买卖. 如果对手不是何定南, 清梅一定不会花心思去处理, 专心养好身子和安胎, 等待自己宝宝的出生.    
    　 不过, 就是因为对手是何定南, 清梅才要出手反击. 这些年来, 清梅一直利用海盗打击何定南的商船, 又故意疏远江东的商人, 令他们不能从中尝到甜头. 在这个情况下, 有很多江东商人, 已经从江东转来北海作为经商基地. 商人的流失, 自然影响著何定南的利益, 间接打击著他的实力.     
    　 清梅这些年来, 花了不少银子, 加强在江东的情报能力. 她知道, 长浪军和何定南开战的时间差不多了. 曾经有股海盗攻击过长白水寨, 知情的人都知道, 这些’海盗’是何定南来试探自己的实力. 东海的海盗已经是自己人了, 又怎会攻击自己呢? 看到何定南一副要找寻海盗, 大义凛然的样子, 浪思和清梅肚子在笑著, 这个贼喊捉贼的家夥, 扮糊涂上来也有一手.    
    　北海的水军, 他们实力已经养成, 北海又有充足的资源去扩军和补充. 若是和江南的上官武同盟, 绝对有机会和何定南的水军一较长短, 甚至击败江东水军. 何定南最骄傲的就是水军, 至於陆军则是庸碌之辈. 何定南的陆军, 大多都在扬州一带, 重兵放在寿春一地, 江东的陆军加起来不到三十万. 长浪军和江东军的实力, 也到了相差无几的地步, 有机会的话, 浪思和何定南肯定不会错过吞并对方的可能.    
    　清梅这时已经怀孕六个月了, 但为了两位兄长的大仇, 和长浪军的发展, 她仍然不辞劳苦的工作著. 为了爱妻的身体, 浪思特地从长浪城, 暂时搬到梅香城居住, 好多些时间照顾妻子. 天香也时常陪著清梅, 多点教她怀孕时注意的地方.     
    　浪思天香了解, 当初邱家选择和长浪军结盟的原因, 有部份是想向何定南复仇. 虽然两人都很关心清梅的身体, 但没有阻止她继续工作, 两人都不想让清梅留下任何遗憾. 浪思更向清梅说. “ 梅儿, 身体要紧. 相公会全力支持你解决和何定南的恩怨, 必要时, 长浪军会不惜和他一战的. “     
    　浪思很清楚, 这场将会发生的贸易战, 极有可能会升级为真正的战争. 如果因为妻子的仇, 而和何定南决战, 很有可能不获北海人民和军队的支持. 但浪思就是这麽的一个人, 平时他溺爱著天香, 对清梅一直抱有一点歉意. 清梅一直为长浪军努力, 却没有多少回报. 若果和何定南开战, 可以令自己妻子解开所有心结, 完成她报仇的心愿, 浪思会毫不犹豫的去作. 在他心中, 两位爱妻比起霸业更重要, 他没有东西可以给清梅, 只好这样来报答妻子多年来的努力.     
    　其实他多虑了, 在北海没有人知道, 邱家和何定南结下如此深仇大恨, 连何定南也不知道. 何况长浪军要再向外扩张, 增强实力, 和何定南一战似乎无可避免. 以现在的情形, 很容易找到一个借口向他开战的.     
    　 “ 梅姐, 我们是一家人, 香香也想你生活得开心点的. 这些时间就由香香陪著你好吗? “　天香也很担心清梅的身体, 天香曾经怀孕过, 知道孕妇不能多操劳. 她不想阻止清梅的努力, 便尽量陪伴著她, 好容易照顾这位时常迁就她的大姐. 清梅很感激浪思和天香的体谅, 她一向不将感情波动形诸於外, 只好默默的多谢这两个对她最亲近的人了.     
    　　　　


正文  第六十九章 招揽商人

    在得到浪思无条件的支持下, 清梅再没有顾忌, 计划著向何定南还击. 当年建立知识学院, 由自己父亲培养出来的商业人才, 到现在终於派上用场了.　     
    　由清梅当家的邱家商会, 开始对何定南在建业城的改变进行反击了. 她稍微调整货物价格, 收窄和江东贸易的差距. 时间就是金钱, 如果可以节省时间, 商人们宁可在邱家交易, 少赚些钱, 也不会冒著被海盗洗劫的危险, 跑到江东去的.　清梅和大多商人签下长期买卖协议, 只要和北海邱家商会贸易, 就可以用一个较低的价格, 通过梅香海峡. 令商人们觉得在北海买卖更好. 其实这些只是小工夫, 对於邱家商会来说, 清梅还有很多武器的.    
    　清梅使出她的王牌, 那就是金花蝶舞会了. 金花蝶舞会是已经是北海一个标志, 大汉人民可以没听过长浪军或林浪思, 但没有人不知道舞会的存在, 也知道舞会的发源地就在北海. 舞会不是以赚钱为主, 它绝对不是一个唯利是图的商会, 有钱也未必可以邀请舞会表演, 特别是李情的领地, 彩霞一律以危险为由拒绝, 再多的钱都毫不心动. 舞会可以发挥很大的功用, 特别它能够吸引人留在北海, 这点对於清梅很有利.    
    　她特地请了杜慧, 为这些刚签下协议的商人献唱, 还赠送门票和预留位置. 本来杜慧每一个月只会到梅香城表演一次, 不过为了好朋友清梅, 杜慧便不辞劳苦, 甚至暂时搬到梅香城, 作多次的献唱.     
    　说实话, 就算浪思, 杜慧也未必会卖他的帐, 要说有人可以请动杜慧, 就只有程林, 彩霞, 天香和清梅了. 程林是她的丈夫, 彩霞是她的好姐妹, 自然没有什麽特别. 天香一向和所有人交厚, 人又温柔善良, 蝶舞队在她支持下成立, 金花蝶舞会又是靠她渡过难关, 私底下, 天香和她是好朋友, 自己女儿程晶晶和林海风又时常凑在一起, 天香要她作什麽, 杜慧不会有异议.    
    　清梅和杜慧的关系比较特别, 表面上, 两人是没有什麽私交的, 可是内里大有文章. 清梅曾经为舞会出过不少力, 令现在舞会生意蒸蒸日上. 最重要的是, 当初梅香海峡还未建造完成前, 杜慧想大量收容孤儿, 曾经找邱家商会募捐. 在她印象中, 这个和她一起成亲的美丽女子, 是一个唯利是图的商人, 希望不大, 她只是想尽力而为罢.     
    　 令她惊喜是, 清梅一口答允了. 除了秘密拿出大量的物资, 还协助杜慧, 到江南一带, 以舞会名义收养那儿的孤儿孤女. 梅香海峡建成後, 邱家赚到不少钱, 自然较直接的拿钱出来交给杜慧.     
    　收养和协助孤儿孤女, 是爱心充斥的杜慧一生最大心愿和目标, 清梅的协助, 不只是可以用金钱去衡量的. 杜慧曾经问过清梅, 为何会作这做没有回报的事, 清梅笑笑著说. “ 我很喜欢赚钱, 但不介意怎样花钱的. “　这个秘密只有杜慧和清梅两人知道, 两人暗中也成了好朋友.    
    　金花蝶舞会应清梅的要求, 在这几个月内有大量新创作面世. 这些特别表演, 可不是有钱就可以看到, 在建业城就没有机会. 很多人打听著, 要如何才可以入场. “ 请问, 我怎样可以到舞会的歌舞场看演出呢? “ “ 现在新的表演, 全部都是邱家商会包办. 你可以到邱家商会问问. 听说进场这些新的演出, 好像要和邱家订下一些长期的贸易协定…..”     
    　彩霞还说, 这些节目是特地为邱家商会而作, 帮助邱家商会作宣传用途. 清梅自舞会成立後, 就一直协助舞会的发展, 现在舞会负责日常运作的人, 不是邱家商会带过去, 就是邱老先生的门生. 彩霞一直为这件事谨谨於怀, 没有想到有什麽方法可以报答清梅. 当清梅向彩霞提出要求时, 彩霞兴高彩烈的答允了, 并用上舞会最好的人手和物资, 全力协助清梅.    
    　说难不难, 说易不易, 有很多本身和邱家商会交易的商人, 都乐於和邱家商会订下一些长期贸易合约. 至於没有和邱家经营的人, 都受不住那些精彩表演的诱惑, 改而向邱家商会合作. 事实上邱家商会一向条件优厚, 至少它保证可以在交易上赚到钱. 这些人赚钱, 无非是想生活多些享受, 物资富裕一点而已. 现在舞会特别的演出, 肯定是全帝国最高级的娱乐, 加上这些年来最出名的歌星杜慧, 很多时间都来卖力献唱. 让这儿每天充斥著商人, 令他们流连忘返. 反正都是赚钱, 有这些精彩的歌舞, 自然愿意留在梅香城了.    
    　清梅招揽商人的方法, 留下很多话柄. 有人说她不顾商业道德, 用舞会拉拢商人. 清梅反驳, 说舞会也可以从中取利, 充其量是两方面合作, 双方都能赚钱. 商联会对此没有多大意见, 倒不是邱家在商联会的势力, 而是这些全是自由的商业交易, 他们不能干涉. 这只能说明, 邱家商会能请到金花蝶舞会, 是它的实力.    
    　那些本来到江东贸易的商人, 都纷纷转回到梅香城. 在建业城可以令他们得到较大的利润, 但在梅香城可以获得高级的享受, 节省时间之馀, 又可避免海盗的袭击. 清梅见时机成熟了, 便拿出了最後的招式: 珠宝拍卖.    
    　梅香城已经成为全国珠宝首饰贩卖的中心, 现在那些珠宝工匠, 比起梅香海峡启航时的手艺, 水准不知高出多少. 原因是舞会的艺术家, 时常和珠宝工匠合作, 制作一件又一件精美的艺术品, 双方都能从对方身上学习. 现在邱家商会的珠宝工匠, 大多都是请舞会的艺术家设计, 由他们打造出来. 每一件制品散发出来的艺术色彩, 没有可能在北海以外地方可以找到. 这儿的珠宝首饰, 已经成为全国各地女人的首要收集目标.    
    　清梅是女人, 自然知道如何从女人的虚荣心出发. 从启航典礼上的拍卖会後, 邱家已经没有举行类似的盛会了. 这次为了抢走在江东的商人, 清梅特地赶制了不少首饰, 再次举行拍卖会. 当然, 要参与拍卖, 自然也要和邱家订下长期买卖协议.     
    　这些商人们可能不为美丽的首饰打动, 但绝对不能抵挡枕边人的死磨软泡. 统统都被自己妻子小妾’押’到梅香城, 和邱家订下协定, 然後再到拍卖场, 争相竞投心头好. “ 相公, 我们现在去梅香城吗? 我也想陪你一起去呢. “ “ 噢, 不是啦. 这些货到江东可以卖到好价钱呢! “ “ 不要嘛, 现在梅香城又举行珠宝拍卖, 我想去见识见识. “ “ 这个…..” “ 我不管. 反正都可以赚钱, 为什麽不到梅香城? 总之我要去梅香城……”     
    　清梅的反击对策, 实在无懈可击. 本来到江东尝试新贸易路线的商人, 都回到梅香城. 邱家商会的人很不明白, 其实自从何定南进行改变, 吸纳和招揽小商人後, 邱家商会的生意, 并没有多少受到影响. 对比起一年可赚九千万两, 流失到建业的贸易额, 两个月内只有四百万左右, 根本不应该如此劳师动众. 他们有些认为清梅很小器, 容不下一些竞争对手.     
    　最奇怪的一点是, 邱家为了挽回流失在建业城的商人, 付出了不少於一千万两给舞会的代价, 超出失去生意额甚多, 用这麽多钱去击倒对手, 究竟是否值得? 他们曾经在知识学院学习, 知道这种得不偿失的举动, 实在不利於邱家商会. 他们的雇主一向精明, 为何作出如此愚蠢的行为.     
    　不管如何, 清梅的对策, 收到预期的效果. 梅香城本身已经是商人聚集的地方, 现在比以前更加热闹, 一些本身不是商人的富贵人家, 都纷纷前来梅香城, 欣赏和参与梅香城最近发生的盛事. 本来在江东的商人, 也被舞会和拍卖会引到梅香城. 在这场和何定南的贸易战中, 邱家商会首先胜出第一回合.    
    　“ 大人, 这些是梅香城的报告. “ “ 大人, 现在情况对我们很不妙. 邱家在梅香城, 利用歌舞表演来招揽商人” “ 大人, 邱家在梅香城举行珠宝拍卖, 所有商人都在梅香城流连忘返. 不愿意来我们江东. “ “ 大人, 这个月的前来建业城的商船, 只有一百四十多艘, 比起上个月的一千艘船, 我们少赚了三百万两. “ “ 大人, 现在连我们江东的商人, 也被梅香城的举动吸引著 北海传来的消息, 这个月大概有四十名商人, 背叛了我们, 选择北海为他们的根据地. “ “ 大人, 海盗宗永又洗劫了我们的船队………..”    
    　何定南铁青著面, 听著一份又一份的坏消息. 自从他开始进行吸纳商人, 振兴贸易的政策, 确实为江东赚来不少钱. 四个月来, 商人们络绎不绝的前来建业. 一开始是小商人, 後来也吸引了不少大商家. 何定南的商船队, 也在华北和西北, 开始慢慢建立关系. 本来一切进行得非常顺利, 四个月来他已经赚了近千万两, 而且令江东的货物, 多了不少销路, 顺带令百姓的生活也好起来. 经济正在渐渐活跃, 税收自然增多. 何定南时常筹划著, 如何可以争取更多商人, 将梅香城的富庶, 带到建业城. 其实建业城已经很繁荣了, 但人心不足蛇吞象, 看到别人有更好的东西, 他自然也想据为已有.     
    　如果一切顺利, 那麽建业城确实有可能成为第二座梅香城, 至少也能分一杯羹. 这段时间, 何定南本身没有在船运兴起时, 得到什麽甜头, 反而因为海盗猖獗, 承受不少损失. 他先前攻下寿春, 大破上官武而取得战略要地黑石要塞, 在大汉威名如日中天. 但他自己知道, 除了名声, 他没有实质多了好处, 威名不能当饭吃, 只要自己打了一场败仗, 就将它付之东流. 寿春城每年能为他带来近二千万银子的税收, 可是他的对手, 江南的上官武, 在昌盛的船运中, 赚了比这个更多的数字. 他这三年来都耿耿於怀, 务求扳倒对手, 这次在建业城的新政, 他花了不少人力物力, 务求能在商业收益中, 收回他的失地.    
    　本来他还有後手, 能替建业城奠下新的贸易中心的地位稳固. 很可惜, 他的部署, 却被北海邱家商会一连串反击打乱. 他心中大骂著清梅, 怎麽这个大著肚子的女人, 不留在家中乖乖安胎, 却布置这些手段, 来抢走原来属於他的商人和生意. 他好像忘记了, 自己也派了人在梅香城, 不断地拉拢那儿的商人.    
    　无法不承认, 清梅的手段确实高明, 何定南和他的智囊实在没有想出任何办法. 他只有眼睁睁的看著, 一日又一日的看著商船在减少, 所有人都心痛银子的流失.     
    　“ 难道我们不可以在建业搞些歌舞表演吗? 我们不能在建业举行珠宝拍卖吗? 我们江东基础比北海雄厚, 为什麽他们能做到的, 我们做不来? “ 何定南心情暴燥, 一连串怒骂忍不住爆发出来, 旁人没有人敢作声. 良久, 有一些曾经到过北海的官员, 怯懦的向何定南解释. “大人, 下官曾经到过北海的舞会, 看过他们的演出. 那儿的水准, 下官敢说是全国首屈一指, 连皇宫的歌舞团, 也远远及不上他们. 下官斗胆说, 江东的歌舞团, 拍马也追不上他们的水准. “     
    　“ 大人, 下官曾经和妻子到北海, 看过邱家商会制作出来的珠宝首饰. 下官妻子可以算得上眼光独到, 她从来不给予庸俗的东西过高评价. 她在北海时, 不断大赞那儿的金银珠宝, 每一件都是精美的艺术品, 二年前下官妻子买了一件回来, 可以让大人品评一下. 不过下官听说, 现在北海珠宝工匠的技艺, 比以往更胜一筹. “     
    　听完部下的描述, 看过北海的珠宝, 何定南也没有话说了. 他一向著重於战场上的胜利, 势力的壮大, 对这些平民百姓的生活, 女人们的玩意儿毫不关心. 眼前的珠宝首饰, 已经能令他为之赞赏, 而且他听那名部下说, 类似质素的东西, 在北海比比皆是, 现在的水平更是优胜.     
    　 败在这些东西手上, 何定南只能嘲笑著自己. 他深深感受到林浪思和邱清梅的厉害, 到了北海只不过几年, 从什麽都没有, 发展成拥有这麽多好东西, 何定南对他们心服口服. 这更坚定他要吞并北海的决心, 他在想, 只要拥有了北海, 全个大汉还不是他的?    
    　这时, 一名官员向何定南进言说. “ 大人, 末将想到一个办法, 可以令商人们乖乖的到建业城买卖的. “     
    　　　　


正文  第七十章 战情升温

    这是何定南的一名得力部将, 本身没有多少营商经验. 跟大汉其他人一样, 拥有兵力的他, 以权谋私是他的本性. 他平时喜欢用威迫利诱去解决问题, 他所想到的方法, 自然离不开这个范围. 他为了讨好何定南, 在何定南没有主意的情况下, 便说出了他的想法. 这个建议, 当时看似是很高明, 但事实和历史可以证明, 它是何定南一生所发布的命令中, 最为失败和愚蠢的政策.    
    　“ 末将认为, 我们可以大幅提高长江口岸的过海费. 向那些路过的商人徵收较多的税款, 以弥补我们的损失. 同时我们可以宣布, 在建业城交易可以豁免过海费. 这麽一来, 商人们为了争取较多利益, 都会来建业城买卖. 就算他们不来建业城, 单是过海费就足够我们填补贸易的生意了.     
    　长江海口是这些商船的唯一出入口, 不论华北, 北海和江南, 来往的商船都是必经之地, 自然可以令这些商人们乖乖就范. 同时, 我们江东的商人, 可以不用收取过海费, 让那些在北海或江南的商人, 转而来江东作为根据地.    
    　大人, 江南的商人, 和我们卖著差不多的货物. 如果提高过海税, 那麽其他商人都会选择江东的. 这样我们可以增加收入外, 更可以打击上官武, 就样我们就可以一举三得了”    
    　这番话说得何定南和所有人眼前一亮, 对呀, 即使他们现在在於劣势, 但有一点不可以忽略, 就是绝大部份商船都要通过长江海口. 这点优势本来是何定南在江东经营的出发点, 先前因为太著重如何把建业城做成一个贸易集中地, 忽略了这点. 按这位部将的说法, 肯定可以为建业城引来商人. 商人一向以利益至上, 如果因为重税而令他们亏损, 就算梅香城的娱乐有多吸引, 他们都会选择在建业城交易. 毕竟, 要享受先要赚钱, 如果商人们赚不到钱, 那儿有钱去享受呢?    
    　由於没有利润, 商人们是不会到江南买货的. 要维持他们的经营状况, 只有对江东来进货, 这举实在太高明了. 何定南心想.    
    　“ 大人, 下官觉得这个做法不妥. 虽然提高过海费和豁免江东商人的过海费, 可以迫商人们来建业城交易. 不过长此一来, 有损我们江东自由贸易的形象, 和商人们的关系会更差. 请大人三思. “ 一名官员劝谏道.     
    　“ 大人, 商人们都是唯利是图, 他们只会想著如何赚钱, 不会去管彼此关系是如何的. 再说, 我们可以多给些好处他们, 他们自然会什麽都忘记了. 如果我们不这样作, 江东现有的商人, 迟早会给北海抢光的. 现在最重要的, 是如何挣取商人来建业, 关系麽, 有利益自然可以慢慢搞好的. “ 提出这个想法的人立刻维护著说.     
    　他想著得到何定南的赏赐, 自然努力为自己想出来的方法推销. 这句话有点危言耸听的成份. 其实如果何定南现在及时认输, 不改变现在江东的经营模式,　那麽一切都会回复正常. 舞会的表演和珠宝的诱惑, 待新鲜感一过, 商人们自然会选择最大利益的地方作交易.    
    　失败的情绪充昏了何定南的头脑, 他太心急求胜了. 他现在只是一心想击倒北海, 全力去挣回那些到梅香城买卖的商人. 他一直很明白, 要江东有一个好的营商环境, 要令商人们喜欢在江东作生意, 低税收是一项重要的因素. 所以他一直以很低的税率, 向过路的商人徵税. 原本一直相安无事, 可是因为何定南的急进, 邱清梅的商业反击, 令他改变了一贯作风.     
    　何定南一向是好强的人, 可能每个权雄都有这个特点吧. 自接手父亲给他的基业, 他一直南征北讨, 打败几十年来一直欺凌江东的上官家族, 凭自己一人之力, 将原来积弱的江东, 建立起强大的水军, 屡次在长江和东海扬威, 更攻陷了寿春.　他在大汉的声望如日中天, 三十五岁的他, 本来是帝国六大权雄中最年轻, 是有力问鼎中原的黑马. 很可惜, 不知从那里跑出一个林浪思.    
    　在他眼中, 这名捕鱼小子, 在飞燕关击退乌丸大军, 令自然也对他大加赞赏. 当年也有招揽他来江东, 为自已服务的念头. 即使被拒绝了, 何定南也没什麽所谓, 林浪思在华北, 自然在江东, 风牛遥不相及, 一时三刻对自己没有多少影响. 不过随著他来到北海, 何定南才对林浪思关注起来. 北海的建立水军, 林浪思的高超战略和政治眼光, 令他在江东有点不安. 开始也不觉有什麽, 但随著梅香海峡的启航, 黄海和东海可以安全的互相连系. 原来北海的水军都是在黄海, 但现在可以驶到东海了, 不由得不令何定南紧张起来. 官渡水战更令蓝鲛军团受世人注视, 战斗力虽然比不上江东的水军, 但数量上却差不多. 要真打起来, 就算取得胜利, 除了自己伤亡惨重, 被上官武有机可乘外, 重要的是没有多少利益可言.     
    　所以, 何定南一直想对长浪军采取友好政策, 以免他们和上官武联会起来对抗自己, 待自己水军找机会各个击破. 何定南甚至想出一些方法, 令上官武和林浪思之间开战. 一个疑惑一直萦绕著他的, 就是林浪思的态度. 他知道, 林浪思一直和李情关系恶劣, 最後更因徐州被攻击, 直接向李情宣战. 正常来说, 以北海弱小的势力, 应该多找些强大的外援. 但林浪思一直对没有向自己示好, 这点在贸易上很容易看出来.     
    　谁都知道邱家商会有长浪军撑腰, 它就是长浪军的财富来源. 不过邱家商会一直对江东的商人没有理会, 说不上是留难, 可是比起华北和江南商人的关照, 邱家好像有意无意针对他. 何定南曾经向邱清梅要求, 让江东的战船通过梅香海峡, 以保护他的商船, 但那女人想都不想便拒绝了, 不过张超的战船就可以通行无阻, 令何定南心中有一根刺. 邱家商会甚少和江东商人作贸易, 要这些商人自行想办法买货和卖货. 商船通过海峡之时, 长浪军的人更会仔细搜查, 令何定南的奸细和物资武器, 很难从水上混入北海. 总之, 何定南觉得林浪思一直对他有敌意, 但他并不了解这是甚麽原因. 记忆之中, 他没有和林浪思有过节.    
    　这次贸易战, 何定南更给北海打得四脚朝天, 没有收益之馀, 更被北海抢了不少商人. 一向不服输的他, 已经被争取胜利迷惑了. 他听到这名部将的建议後, 大加赞赏, 更立刻将他升为将军, 以示他进言有功, 丝毫没有考虑後果. 随著, 何定南便向北海再次发起攻击.    
    　“ 所有商船通过长江海口, 必需上缴货物价值一半作税金. 若果在建业城的建业买卖中心交易, 则不需缴纳过海税, 按建业城商业税十税一来徵税. 江东商人不在此限, 江东的商人可以免费通过长江口岸. 江东欢迎各大小商人, 前来进行买卖或入籍江东. “     
    　这一道命令, 立刻令整个大汉商界都轰动起来. 何定南扼守住长江海口, 税率大幅提高, 岂不是少赚了许多钱? 不少人前来和何定南谈判, 不过都失败而回. “ 大家不用慌张, 你们到建业城交易不就可以了? 那儿货物的价格没有令你们吃亏呀!”     
    　徵收一半的税, 自然令商人们的利润大减. 现在他们除了在建业城贸易外, 又有什麽选择呢? 长江口岸是他们必经之路, 难道真的要去缴纳一半的税款吗? 心里虽然不服气, 可是没有什麽办法, 赚钱是最重要的事.     
    　江东的商人得到豁免, 自然笑逐颜开. 他们可以直接载货到各大城市, 不像其他商人一般, 总是先要到建业城买卖, 在价格上占了下风. 何定南的如意算盘打得不错, 很多商人为了逃避那高昂的过海费, 都纷纷要求在江东成立商会, 打起江东商人的旗号.     
    　眼前包括北海的商人, 都会先到建业城进行交易, 才会到其他地方去, 一时间, 建业城商人如云, 何定南的腰包涨了许多. 那名将商人赶进建业的将军, 更得到何定南大笔赏赐呢. 在命令下了两个月, 何定南的收入, 竟然暴增至一千五百万两, 看来这个主意不错, 虽然不能将北海的商人全都引过来, 但一年下来总有六千万左右的收入. 而且根据情报, 商人即使到北海贸易, 或多或少都会来建业城.     
    　其实华北和西北的商人, 在建业城买卖比在北海, 价钱上更有好处. 在北海只是图个方便罢了. 由於宗永率领的海盗出现频繁, 让很多商人遭受损失, 於是很多人想到一个赚钱规律. 就是在梅香城进货, 到建业城贩卖, 在建业城又买货, 回到梅香城售出. 这样一来, 他们可以享受邱家商会的’损失赔偿’保证之馀, 又可赚得两地物价的差额. 江东的丝绸茶叶比起梅香城便宜, 皮革羊只等售价较高, 自然能够从中取利.    
    　这条政策看起来很成功, 何定南不但有了很多金钱进帐, 而且还打击他的两个对手, 林浪思和上官武. 上官武和江南的商人自然受害不浅, 用商船载货要缴交那麽多的税款, 令他们生意大受打击. 况且江南大部份特产, 在江东也可以找到, 算不上是独家生意. 大批大批货物积压在江南, 他们原本可以通过陆路运到华北的, 但惯於使用商船, 一时间适应不了陆路的载货量少和成本高. 统计下来, 要用陆路载货到华北或北海, 倒不如上缴那一半的税款算了, 还可避免山贼的袭击. 自从船运兴旺起来, 山贼少了很多’生意’.　现在是大小通吃, 路上遇到的山贼肯定多不胜数. 虽然海路也有海贼, 但有了邱家商会的’损失赔偿’保证, 基本上没有多少损失.     
    　“ 梅姐, 你这样下去, 还没见到你报了哥哥的仇, 你就要去见你两位哥哥了.”　清梅预产还有一个月, 但刚收到何定南改变政策, 大幅提高税收之际, 形势逆转之後, 便想继续工作. 不过天香的一番话, 令她乖乖在家休养, 把事情都交到手下去做.     
    　其实浪思费了不少嘴舌, 才能将自然妻子关在家中. 在一轮讨价还价後, 浪思同意每日有人来向她报告最新发展. 事实上浪思在谈判上, 远远不及自己妻子, 但他铁了心不让妻子离家. 在多次几乎妥协情况下, 浪思最後还是拒绝清梅到商会工作的请求. 自己的妻子如果因此而出事, 就算将何定南抽根剥皮又如何? 孕妇自然脾气差了点, 一向优雅大方的清梅自然没有例外. 幸好清梅还有个弱点, 和浪思一样, 她都是经不起天香的请求的. 在天香的百般软求下, 清梅只好在家安胎, 等待著儿女的诞生. 她是心有不甘, 但见到丈夫和天香妹妹如此的关心她, 令她有些安慰, 至少她并不是孤独地作战.    
    　没有了清梅作为轴心, 邱家商会只好任由何定南暂时领先. 实际上, 梅香城没有太多的损失, 舞会和珠宝首饰仍然挽留了不少商人, 只是让何定南有介入的馀地. 鉴於长江海口的高税率, 这些邱家商会的人, 也迫不得已, 前去建业城购买丝绸茶叶等, 来应付目前需要. 虽然和对手做生意, 心中有点不舒服, 但他们没有办法, 商会依然要经营下去, 他们依然要赚钱来维持商会. 何定南有时见到邱家商会的商船, 迫不得已前来建业城进货, 令他感到高兴, 有一种战胜对手的感觉.    
    　本来, 他预计邱家商会如何进行还击的. 後来他知道, 那位号称’冷血杀手’, 大汉最厉害的谈判专家, 老谋深算的李情都敢敲诈的美丽女人, 正在生产在即, 便大笑著说. “ 女人始终有这个弱点. 早就说女人不中用了, 什麽冷血杀手, 还是要乖乖的在家相夫教子的好.”     
    　最初, 他的幕僚估计, 邱家商会可能会以牙还牙, 照样提高梅香海峡的过海费, 或乾脆封闭海峡, 令华北和西北不能来江东作生意. 不过这点对何定南没有多少注意, 反正江东本钱雄厚, 如此困兽之斗, 最先跨的肯定是邱家商会. 和北海以商为本不同, 江东有深厚的农业基础, 就算不能经商, 光靠百姓税收也能撑下去. 北海若然不可以进行贸易, 不到一年就会崩溃了. 何定南对於对手这个弱点, 还是看得很透彻的.　    
    　若果北海的商人独霸了东海的生意, 那麽何定南便将丝绸茶叶等大幅提价, 让自己一样可以赚钱. 反正只要自己封锁长江海口, 他们只能乖乖的来建业城作生意了.     
    　　　　


正文  第七十一章 南北联盟

    在梅香城的商联会中, 有一大群人正在讨论重要的事. 这些人是邱家商会邀请, 江南和华北很多大商人应邀前来相议, 有关何定南大幅提高长江海口过海税的事. 这次没有一人是属於江东的商人, 因为这儿都是因为何定南这项政策, 或多或少受到损失的商人. 江东的商人在这项政策上得到很大好处, 这些受到不公平对待的商人, 自然杯葛从江东来的人了.    
    　清梅自十四岁就出来做事, 十年前因为两位兄长战死, 毅然挑起邱家家族生意的重担. 她发挥了惊人的办事能力, 天才般的商业才华, 词锋锐利的谈判手腕. 在还未和长浪军结盟前, 她已经和各大商人打交道了. 十年来, 大家都认定了她身为邱家家主的地位, 即使她是名女子. 更何况, 她已经是一品夫人, 丈夫是近年来气势如虹的长浪军全军统帅林浪思, 成功击退有百多万大军的李情, 令她的身份和气势得到所有人的肯定.    
    　最主要的是, 在清梅经商以来, 她一直跟大大小小的商人合作愉快, 她时常讨他们的小便宜, 在谈判桌上毫不留情, 但她的态度很好, 而且总会令这些商人有利可图, 绝对不会让他们亏本. 几年来, 梅香城为这些商人带来极多的利益, 邱家商会更和他们交易无数, 所以虽然同行如敌国, 但没有将清梅当成对手看, 反而愿意和她打交道. 和邱家交易可能会少赚了一点钱, 不过清梅对待朋友一向厚道, 绝对不会赶尽杀绝, 只要多赚几次就可以了, 在场的人, 没有觉得在邱家商会上吃亏的.    
    　目前来说, 这次商业战, 清梅没有像何定南那样, 用上强硬手段来迫商人到建业交易, 而是使用优待政策, 用舞会和珠宝令他们留在梅香城. 其中分别很大, 这些商人为了欣赏特别的歌舞表演和购买精美的珠宝首饰, 都是自愿的和邱家商会订下长期买卖协议, 没有人强迫他们. 而且邱家商会的条件和货物价格, 和以前没有分别, 他们一样有利可图.     
    　 现在他们到建业城贸易, 只是迫不得已, 因为他们都不想缴纳那麽多的税款, 令收益降低. 如果他们有选择, 必定不会到建业城贸易的. 眼前很多商人都会在两地作生意, 但最大的分别, 就是北海得到这些商人的认同, 而江东只是无奈的选择.    
    　 “各位, 对於江东这次大幅提高过海税, 粗暴的干预商人的自由贸易, 为了赚钱不择手段, 我们邱家很希望大家能够携手合作, 共同面对这次困难.“　说话的人, 竟然是早已经归稳, 很久都没有出来作事的邱老先生, 清梅的父亲, 以前邱家的家主.    
    　这位老人家已经年近六旬, 一直以来都在知识学院作老师, 教导下一代如何成为好商人. 他最大的娱乐, 就是和老伴到舞会欣赏歌舞来打发日子. 说实在, 没有什麽事会令他如此关心, 就算是清梅也不能请到他出来主事. 他一直很对清梅的办事能力很欣赏, 比起自己年轻时更有魄力. 他已经对家族的事没有处理, 也不对长浪军有什麽关注. 上次李情大军打下梅花桥, 也没能令心如止水, 万事看得很开的老人家有所介怀. 说实在, 他年纪也差不多了, 对生死毫不放在心上. 不过这次重出江湖, 却是因为两个原因.    
    　清梅刚刚产下一名儿子, 邱老先生替他起了个名字, 名叫林海逸. 有了外孙, 他自然很高兴. 不过他看到自己的女儿时, 却心中有些不忍. 清梅在产子後身体较为虚弱, 这和她怀孕时不停工作有关. 但她在生下儿子後, 便时常吵著要回到商会工作, 一刻也不能闲下来. 正常来说, 生育完後的女人, 大概有一至两个月不能工作, 而且清梅身体情况更差. 可是清梅不喜欢清闲的生活, 而且心中时常念著邱家商会, 现在正值和何定南交锋的关键时刻, 清梅确实想亲自和何定南周旋. 浪思紧张妻子身体, 绝对是不能让她离开太守府的.     
    　倒是天香较为了解清梅, 为了自己的梅姐安心, 她特地找来邱清菊, 希望邱清菊劝她父亲代替清梅暂时主事. 邱清菊是家中麽女, 比起清梅的坚强和聪明, 她除了会舞刀弄枪外, 实在没有什麽出众, 不过这却令邱老先生对这位小女儿更为疼爱.     
    　“ 爹爹, 你就暂时代替三姐吧. “ “ 爹爹, 小海逸很可爱呢. 让三姐多点陪著他嘛. “ 爹爹………”　像浪思对天香一样, 邱老先生总是拿自己小女儿没办法. 邱清菊说希望让姐姐多休息几个月,　加上几天的撒娇下, 邱老先生抵挡不住小女儿的死缠难打, 一口答允了. 其实他心喜多了一名外孙之馀, 也担心清梅的健康. 清梅知道由自己父亲暂时出马後, 便乖乖的哺育自己的儿子, 对於父亲, 她是很放心的.    
    　另一方面, 邱老先生对何定南杀了他两名儿子始终耿耿於怀, 能够在有生之年看到何定南的灭亡, 他会毫不犹豫的答应任何事. 这次北海和江东的商业战, 就是以另一形式来打跨何定南, 而且战场就是在自己最熟悉的范围. 所谓以己之长, 攻敌之弱, 他对取得最後胜利很有信心. 这次召集商人到梅香城, 就是要商讨如何对抗何定南的方法.    
    　“ 邱老, 你要多关照我们江陵的商人呀! 自从何定南加重税後, 大批的丝绸茶叶和陶瓷器不能运到北海和华北, 很多商人都叫苦连天. “ “ 邱老, 我们以前一向愉快的合作, 现在也是一样. 若果可以的话, 我们愿意用更便宜的价钱, 将存货卖给邱家的.” “ 邱老, 你是我们的长辈, 你说什麽就是什麽, 你要我们干什麽我们不会反对的. “ “ 邱老………” 这儿有很多都是邱老先生的後辈, 大都和他们的家长合作过, 邱家商会信誉一向良好, 令所有人都有信心. 现在江南的商人和各大家族都有困难, 自然愿意对邱老先生唯命是从.    
    　“ 邱先生, 我们华北的商人, 虽然没有受到多少影响, 但心中实在不愿意受何定南的挟制. “ 邱先生, 若果对我们现在利益没有太大影响, 我们是愿意和邱家商会合作的.” “ 邱先生, 北海和邱家商会为华北商人带来很多利益, 就算这次亏了本, 我们也愿意协助北海对抗何定南的.” “ 邱先生, 晚辈白手兴家, 几年前还是光棍一名. 全是多得林夫人提倡的商船贸易, 令我现在有如此成就. 有话说受人点滴之恩, 必当涌泉以报, 就算将所有家产交给邱家, 晚辈也不会推辞的. “ “ 邱先生, 我代表西北几个家族, 前来表示愿意和邱家及江南商人站在同一阵线上.” “邱先生……….…”    
    　何定南虽然将商人都赶进建业城, 但却失去了他们的心. 商人们一向崇尚自由贸易, 即使可以在建业城赚到钱, 但还是很不甘心被人要胁的. 清梅从来没有胁迫他们跟邱家交易, 为了拢络商人, 邱家用的是舞会和珠宝等享受娱乐, 令他们都很受用. 华北的商人, 自从梅香海峡启航後, 才变得富裕起来. 当时的北方人一向喜欢有恩报恩, 有仇报仇, 不像南方人般比较唯利是图. 对於邱家, 除了是合作夥伴外, 更将它当成是朋友. 所以他们也毫不犹豫的站在北海和江南的阵线上.    
    　事实上, 这次提出反击对策的, 是邱老先生的女儿清梅, 因为清梅身体不适, 便由自己出面主持. 这麽多年来, 他的朋友很多, 而且他一向待人优厚, 很多人都愿意卖他的帐, 更何况江南商人正面临重大危机.　清梅这次提出的方法, 首要条件是大家上下一心, 江南的商人不必说了, 最主要还是北方商人的态度. 幸好清梅这几年打下了良好基础, 华北商人都因为这条黄金水道赚了不少钱, 也不想受到何定南的摆布. 天知道什麽事时候他又推出什麽政策, 来剥削华北的商人?     
    　“事实上, 邱家是有办法的. 只有大家齐心努力, 便可以摆脱眼前困局. 何定南将过海税提高二十倍, 为什麽我们不可以将货物调低售价呢? “ 聪明的人听了後眼前一亮, 其他的人陆续都理解邱老先生的话. “首先我们可以订立买卖协议, 如果大家相信邱家商会的话, 邱家愿意作中间人. 以江南的兄弟举例吧. 我们以现在十分之一的价钱, 向你们买下丝绸, 同时用三分之一的价钱, 卖皮草给你们. 这样一来, 你们虽然卖丝绸时蚀本, 但可以在皮草货上的差价赚回来. 基本上对你们的利益没有影响, 不过我们要交的过海税就少得多了.”     
    　当时交税的基准, 大多是以进货价来评定税款. 徵税的人不知道货物会在那儿贩卖, 也不知最终会卖出什麽价钱, 用进货价来评税最为合理. 按清梅的想法, 如果江南和华北的商人, 大家联手推低进货价, 交给何定南的税款就会少得多. 比方说, 某甲本来用二十万两买货, 三十万两卖货给邱家, 再用三十万两买货回去出售, 最後得到的利润是五十万. 现在他用二万两卖货给邱家, 用十万两买货回去出售, 同样可以得到五十万两利钱, 不过要缴交的税款就低得多了. 以正常买卖价, 得交二十万两过海税, 如果协议成立, 则只需付六万两银子. 比起原来大概的一万两多了不少, 但仍是可接受范围.    
    　“ 邱先生, 这个主意不错. 我们华北商人愿意和邱家合作, 并和江南的商人共渡难关.” “ 邱先生, 西北的商人同意邱家的安排.” “邱先生, 这点小事情, 晚辈是不会推辞的.”　商人们一向以和为贵, 和气生财为主. 但这次何定南实在太过份了, 用无形的钳子, 将所有商人都夹进建业, 更有意偏袒江东的商人, 令华北的商人很不满. 况且这次向江南的商人示好, 对日後贸易会有很大好处, 商人都是看重较长远的利益的.    
    　江南的商人自然没有异议, 他们感激还来不及. 这几个月已经令他们想破脑袋, 怎样去绕过那不合理的过海税. 现在他们的货物有出路了, 而且对盈利影响不大, 个个都欢天喜地的, 慢慢和邱家商讨合约细节.    
    　这些小事, 邱老先生交给手下去做就可以了. 没几天, 邱家和几百名商人订立了三边贸易协议. 首先是邱家和江南的商人, 本来邱家以市价六成进货, 现在更大幅下降至不到一成, 同时将华北特产调低三分之一, 令江南商人利润没有太大变化. 华北的商人也很合作, 类似的合同签了一份又一份. 这几百名商家, 都是当地大大有名的人, 控制的贸易也很多, 算起来占了目前市场七成左右. 如果一切顺利,确实有效对抗何定南.    
    　除此之外, 作为中间人的邱家, 和两边的商人达成了一些特别协定. 首先是独家经营权, 在何定南没有调低过海税前, 两方只能向邱家进货和卖货 同时三方在短时间内扩大交易量数倍. 对於这两点, 华北商人没有反对, 贸易量增大的话, 他们没有多少人力物力去和其他商人交易, 江南那边更万分同意, 现在只有邱家商会协助和买下他们的货, 而且几个月的积压, 他们的存货实在多得很.     
    　    
    另外, 三方面都达成一项共识, 就是暂时杯葛江东的商人. 这项三边贸易协议, 它的顺利执行, 三方面的诚信绝对是最重要因素. 如果其中一方受不住利诱而毁约, 那麽他们将前功尽弃, 以後都会受到何定南的挟制. 现在江东商人拥有价格上的优势, 暂时杯葛他们, 让江东的商人不能在华北和江南买货卖货. 没有人买下他们的货, 就算价钱再好也没用. 无形中可以迫使何定南将税率降回原来水平, 恢复先前的商业秩序.    
    　这次三边贸易协议, 历史上称它为’南北商业联盟’. 它向大汉的权雄和後世的人证明, 商人的力量是不可忽视的, 联合起来的商人, 他们影响力是如此巨大. 因为私人利益, 而恶意侵犯商人的自由, 强迫商人和自己交易, 偏袒部份的商人, 对商人徵收不合理的税款, 一般都没有好结果. 它只会迫使商人们团结一心, 将眼前的利益放下来, 共抗强权势力和不平等的待遇.　    
    　‘南北商业联盟’和这次贸易战, 成为日後所有君主後裔必读的历史, 令他们明白, 商人们崇尚的, 是自由的贸易, 是平等的待遇.　长浪王朝每一位君主,　都受到这段历史影响, 没有一位君主去压迫商人, 没有一位皇帝去对商人进行横徵暴检.    
    　　　　


正文  第七十二章 贸易逆差

    “前面的船停著.” “ 这位大人, 请问有甚麽事?”     
    　邱家的商船, 在建业城附近被截住了. “你不知道吗? 何大人有令, 现在要通过长江口岸, 要缴交一半的过海费. 你不去建业城吗?” “ 这位大人, 何大人没有说要封锁长江海口, 我们当然是要通过这儿啦.”     
    　那名水军队长愕了一会, 自从何定南颁下命令, 提高过海费後, 眼前的商船, 倒是第一个愿意付出一半的过海税. “那麽, 你就必须缴交进货价的一半, 作为过海税了.” “ 噢, 这没问题. 这位陈先生, 是这批货物的买家. 这是买卖收据, 请查看.”     
    　“什麽? 这麽多货才进价十五万两银子? 至少也值五十万两银子啦. 他们是不是逃税?” “ 这大人可不要冤枉小人了, 你看, 这儿有二十位公证人作证, 我们没有作假的. 何况要是真的逃税, 北海林大人和江南的上官大人会找我们麻烦, 不用大人操心了.”     
    　水兵队长看得满腹狐疑, 但又拿他们没有办法. 商业交易属你情我愿, 他又不懂得这些货物的成本是多少, 按规矩, 他只可以向那名商人, 徵收七万五千两银子.    
    　那些邱家商船回航时, 又碰到那名队长. “ 噢, 又是大人你了. 这麽辛苦大人了.” “ 嚼, 不客气. 上次你的亏本生意如何? 是不是蚀了很多钱啦.” 那名队长回去後, 打听一下那批货的成本是多少, 结果令他很纳闷, 为什麽会有人作如此亏本生意? 而且, 在这个月里, 相同的情况越来越多, 大多都是从北海运货到江南的.    
    　“咦, 这麽多丝绸茶叶才值八万两? 在建业城怎麽也要八十万两银子啦, 你们邱家商会在搞什麽鬼啦.” “ 这个嘛, 大人, 这些都是上头安排好的交易, 小人只是负责运送而已. 小人也不很明白, 你知道啦, 我们这些下人, 一向不过问老板的安排.”     
    　水兵队长越来越摸不著头脑, 不过对方有那麽多人作证, 而且是耳熟能详, 绝对公正的担保人, 应该是不会作假的. 同时间, 他发现, 现在只有邱家商会和江南某些大商家, 才会有如此奇怪的买卖. 其他小商人都去了建业城作交易, 只有邱家商会和这些人才如此愚蠢, 缴纳那麽多的税款.     
    　不管如何, 他的职责只是收取过海税, 在邱家商会交了四万两後, 水兵队长只好带著疑问, 让那些商船放行了.    
    　　“岳父, 这儿都是我们水军的运输船, 暂时交给你们了.”　在三边贸易协议实行後, 浪思就准备了所有的後备运输船交给邱家商会. 清梅曾经向浪思说过, 现在是最关键时刻, 邱家必须尽快从江南的商人手中, 取得大量的丝绸, 茶叶, 陶器等等货品. 如果何定南又采取什麽措施, 封锁长江口岸的话, 这次协议将会变成一道没有用的东西. 华北和西北的商人, 他们愿意和邱家和江南商人合作, 主要是因为他们的利益没有受到多少伤害. 如果他们不可以从北海取得足够的货物, 从而向江东的商人进货, 那麽他们就前功尽废了. 浪思对这些东西并不理解, 其实他对邱家商会和自己妻子所做的事有点摸不著头脑, 不过他还是主动将船交给邱家使用.    
    　事实上, 这次三边贸易协议, 三个月之内最大的受害者, 很明显是邱家商会. 华北商人没有受到多大损失, 他们一样将特产运到北海, 然後载货回家乡, 赚到的利益差不多, 只是暂时不能到江东作生意罢.     
    　江南的商人受到不同程度的打击, 但对比起几个月前, 他们的货物不能和江东的商人竞争好得多了. 现在他们最大的支出, 就是过海税. 不过在推低货物售价後, 只比原来所缴的, 高出五倍左右, 暂时还勉强可以生存. 而且由於邱家商会大幅进货, 赚的钱相对起以前还差不多.     
    　邱家商会有来自三方面的损失. 首先是买卖差价, 货物的价格被联手推低, 其中的差距自然少了很多. 本来北海的贸易中心, 就是以货物的差价来赚钱的. 其次就是损失赔偿的保证金. 每年这方面的收入都达到二千万两银子, 现在货物价格的偏低, 令这方面的收入减少. 最後也是最主要的, 就是向何定南缴纳的过海税. 自三边贸易协议实行後三个月, 邱家就已经向何定南缴纳一千五百万两的税款, 江南的商人加起来也差不多.     
    　浪思心中在想, 我们不是要打击何定南吗? 为什麽还要向他缴纳那麽多的税款?只是浪思很清楚,　这些只是布置, 自己的妻子肯定还有後著, 他不需要为妻子顾虑. 倒是邱家商会目前的财政状况, 令浪思不得不为它担心.    
    　邱家在海峡建成时, 已经没有多少财产了, 顶多只有几百万两流动资金, 可以说是外强中乾, 浪思可以从妻子口中得知. 这几年来, 邱家不断资助长浪军, 徐州战争时, 拿出战马之馀, 还用了二千万两加强军队实力, 幸好清梅从李情手中拿回了这些支出. 距离徐州战事已经一年多, 全个邱家商会大概有五千多万两. 要和势力根深柢固的何定南硬碰, 实在有点不明智.     
    　清梅身体已经复完, 便接手馀下来的商业战争. 清梅明白流动资金的重要性, 於是她使用了最後的武器:邱家银号. 邱家银号本来是为了方便来往的商人, 令他们免於携带那麽多的银子, 和避免盗贼洗劫得一无所有. 由於它的方便,　它就成了一个让商人和平民存放银子的地方. 在船运兴起之际, 有很多人都想借钱来做生意, 清梅便将银号改成了贷款的地方, 向这些借钱的人收取利息.     
    　慢慢的, 邱家银号接受商人们和平民百姓存放银子的地方, 并向他们提供一年一分利的优厚条件. 同时, 它又向前来贷款的人, 收除一年三分利, 并要求用一些土地或其他值钱的东西抵押, 银号就赚取两者的利息差别.     
    　这些年来, 邱家银号赚到的不少钱, 每年有几百万两罢. 同时它有一个特点, 就是拥有大量的银子, 这些银子都是商人和平民存放在银号的钱. 清梅计算过, 有接近四千万两的银子, 是可以暂时拿来作流动资金, 无形中, 清梅在和何定南对抗时, 多了一些筹码了. 也多得了银号, 邱家才能渡过了最艰难的时刻.    
    　邱家商会在三边贸易协议吃亏不少, 不过, 清梅却从另一个地方赚了回来, 来填补损失的部份, 也就是清梅在这条协议中, 对何定南最大打击的地方. 参与协议的江南和华北商人, 暂时只能向邱家买货或卖货, 令邱家吃下了大批大批的货物. 特别是华北的特产, 由於距离较近, 而且没有受到何定南的影响, 所以北海存有不少这样的货.     
    　 清梅便将这些货物, 大批大量的倒卖给建业城的商人和百姓, 吴郡和会稽也不时见到邱家的商船. 不论是什麽东西, 只要可以赚钱, 清梅都毫不犹豫的运到建业城, 尽量在那儿出售, 刮光江东人的银子. 本来何定南初时见到这些邱家商船, 还沾沾自喜, 以为他已经击倒了邱家, 令他们不得不在建业城买卖, 很快, 当他发现到建业城的商船, 只剩下邱家商船时, 就知道事情有点不对劲了.    
    　自从提高过海税後, 何定南确实大赚了一笔. 开始时有很多商船来建业城交易, 从中赚从差价之馀, 还令江东的货物十分畅销. 江东特产和江南特产大部份都相同, 而且江东占有价格上的优势, 自然成为抢手货.    
    　几个月前, 何定南收到报告, 说北海邱家和江南的商船活动频繁, 比起过往的来往数量多了不知多少倍. 报告还说, 北海和江南的商人, 将货物的价格大幅调低, 令何定南摸不著头脑. 他猜不透对方有什麽用意, 手下也没有人知道. 在他看来, 这些人是刻意调低价格来避税, 不过也缴交了比以前更多的税款.　何定南忧心了几天, 便不再将它放在心上. 另一方面, 这几个月来, 这些来往的商船, 总共向他缴了三千多万两的税款, 也令何定南放松了戒备心.    
    　江东的商人和百姓, 在初时因为贸易的繁华. 而富有起来, 经济一片大好, 令何定南对提高过海费的’英明决定’沾沾自喜. 很可惜, 江东的百姓已经掉进了一个大陷阱, 一个由清梅主导, 江南和华北商人联手演变已成的圈套………..    
    　    
    　邱老先生的影响力果然很大, 他认识的人, 过往商业夥伴的後辈, 全都信守协议的约定. 他们现在只和邱家商会交易, 对於前来售货和进货的江东商人, 一律拒绝回应. 有些人告诉这些商人, 在北海可以用极低的价钱进货. 江东的商人不信, 去到北海查问, 果然真有此事. 价格上不能和邱家竞争, 他们只能奇怪为什麽邱家愿意做蚀本生意.    
    　自发现邱家和江南商船活跃後, 何定南只看重眼前的利益. 他对於来往商船所缴纳的三千多万两欣喜若狂, 不过, 当他看到来自内务和商业的官员, 交给他一份领地内的收益时感到非常震撼, 而且明白自己掉进了一个万劫不复的情况.    
    　过去四个月, 何定南虽然从来往的商船中赚了三千多万两税款, 但是贸易的逆差, 却是惊人的五千万两支出. 这意味著, 这四个月内, 江东的货物没有出售过多少, 而且还因为购买来其他商人的货物, 而流失这麽多钱.    
    　看到这份报告时, 再愚蠢的人都知道, 各地的商人已经疏远著江东的商人, 没有人向他们买货. 这几个月来前来建业的商船, 全部都是来出售他们的产品, 以赚取江东人的钱. 却没有人向江东商人进货. 正常来说, 贸易的逆差不会出现如此跨张的数宇, 很明显, 各地的商人可能达成了一些协议了.    
    　那些订下协议的北方商人, 谨慎地执行著约定. 他们除了不向江东的商人买货卖货外. 他们更控制了那些小商人, 以停止向小商人供货为要胁, 要小商人不得向江东商人进货. 如此一来, 那些江东的商人, 很多都是到华北地方白走一趟.     
    　 “通过黄河海口的商船, 全部都以缴纳一半的税款作为过海费. 华北商人和跟丞相签下贸易协议的商人不在此限.” 应浪思的要求, 张超也颁下了这样的命令.    
    　那些本来想到西北交易的江东商人, 却受到这道命令的制肘. 他们如果要到西北买卖, 自然会亏本不少了. 何定南的代表和张超理论, 张超则很风趣的说. “为什麽何大人可以这样做, 而我不可以呢?”     
    　如是者, 江东的商人被各地封杀, 他们不能卖出手上的货物, 令江东存货越来越多. 在南北商人齐心协力下, 何定南终於嚐到苦果了. 现在到建业城交易的商人, 全部都是来卖货的, 而且绝大部分是邱家的商船. 何定南又不能做些什麽, 难道他能阻止对方前来卖东西吗?    
    　 江东的平民百姓给邱家商会抽走了那麽多的银子, 却又不能出售他们的货物赚钱, 渐渐令活跃的经济崩溃. 本来开始富裕的人, 却因大幅减少流动资金, 而失去了往日色彩. 很多纺丝工人和制茶工人失业, 丝绸和茶叶因为滞销, 价格大幅下跌, 从而令其他商品也受到影响. 百姓间商业活动慢下来, 江东逐渐失去了活力, 影响民生之馀, 也影响著何定南的税收. 按何定南手下的估计, 全年总税收, 将下降两千万两左右.    
    　华北和北海没有多大改变, 邱家由於这几个月的疯狂购买丝绸和茶叶, 对华北的商业贸易没有做成影响. 北海现在有大批大批的货物, 令华北的商人没有因为缺货而向江东进货, 大家都很遵守商业守则, 没有私下和江东商人秘密交易. 江南也因为大幅的贩卖, 暂时仍然稳定.     
    　现在真是偷鸡不著蚀把米, 何定南从几个月前的风光, 一下子打回原形, 很明显, 江东的经济会持续差下去, 贸易逆差会持续扩大, 到头来很可能引起民变. 虽然没有任何证据, 但何定南知道, 邱家商会肯定和其他商人达成了什麽协议, 导致各地商人联手封杀江东的商人.　    
    　何定南不断的想办法去扭转, 派出使者去游说. 但他早已经失去了商人们的心, 他采取几近强硬的手段迫使商人到建业城买卖, 令所有人都离弃他. 此刻, 何定南才真真正正感受, 商人的力量是多麽的强大, 联合起来的商人, 完全可以抗衡任何不公平的偏袒.     
    　　　　


正文  第七十三章 两败俱伤

    “现在怎麽办?”　何定南面无人色, 看著他的手下们. 原本期待著发展建业城, 现在却弄巧成拙, 不但让全国各地的商人封杀自己, 更开始令江东经济陷入困境. 虽然还没到倒退的地步, 但是没有改变的话, 肯定会大幅削弱自己实力. 江东以农业为主, 商业为副, 可是失去了商业的活力, 将令何定南领地元气大伤, 短时间内不能参与争霸大汉的游戏.    
    　他事前没有想到, 如果有危机时, 将会有什麽应变措施. 其实何定南是一名好军人, 但绝对不是好商人. 他没有从商人角度去看这次事件, 一心只想多赚钱, 弄至江东如此田地. 若然任由江东的贸易逆差持续下去, 不出一年就会发生百姓暴动了.     
    　“大人, 我们可不可以和邱家商会谈和?”　一名官员说. 他是当初劝阻何定南实行提高过海税的官员, 他比较有商业智慧, 懂得以和为贵.　他那时候没有受到眼前利益所蒙蔽, 现在也没有因为失败的情绪影响判断. 他说得不错, 现在和邱家谈和, 还有可能令江东的经济回复正常.    
    　很可惜, 何定南是一个不服输的人, 他现在还想扳倒邱家, 就算自己胜不了, 也不想令邱家好过. 他已经没有了过往的冷静, 一心只想重新扭转败局, 没有为超过一千万领地的百姓考虑过. 他没有将任何和谈的建议听进去.     
    　    
    　当日提出这个愚蠢建议的将军, 现在却战战兢兢, 生怕何定南找他问罪. 待看到何定南没有怪罪的眼神後, 他使说出他的想法. “大人, 此刻不能示弱, 如果大人向邱家谈判, 那表示大人在这场贸易纠纷中输了. 想要取得胜利, 必需强硬, 他们封杀我们吗? 我们就用更强硬的措施来应付, 就算不胜也得将邱家拖下水.”     
    　“那麽, 你有没有什麽好建议?” “ 大人, 其他商人不向我们买货, 显然北海有很多丝绸和茶叶, 而这些都是从上官武和江南那儿进去的. 我们只要封锁长江口岸. 或者再调高过海税, 令他们不得不来建业购买. 他们现在可以封杀我们, 但当北海没有存货时, 还不乖乖到江东来买货? 我们要让其他人知道, 江东人是不可欺压的. 就算他们真的不来, 邱家不能在长江贸易, 肯定会比我们先跨台的.”     
    　这位毫无商业头脑的人, 说出来的话也是没有商业智慧. 不知是幸运还是不幸. 他却说中了何定南的心事. “ 不能示弱, 不能认输. 若是承认败给了那小小的邱家商会, 我以後还怎麽在大汉混下去?” 现在何定南心中是想著这个念头的.    
    　那位将军还在煽风点火. “大人, 现在我们最需要的, 是令江南的商人不能售出他们的货物. 若果没有那些竞争者, 我们江东才有机会反败为胜. 商人们都唯利是图, 到不能赚钱时就会向我们屈服. 大人请尽快下命令吧.”     
    　何定南现在已经没有什麽心情, 去理会什麽商业精神, 什麽公平竞争, 他现在最想要的, 就是让自己领地积存的大量货物, 尽快有人买下它们, 好解决眼前困局. 摆脱庞大的贸易逆差.　於是, 他便鬼迷心窍地发布新的命令, 企图将邱家和其他商人都赶进死胡同, 向自己投降. 不过, 他将邱家赶进死胡同时, 同时也将自已迫入死角.    
    　“ 长江口岸通过的商船, 必须缴交三倍货物价值的税款.”　 何定南幻想著, 就算你们不来建业城, 三倍的过海税也足够填足贸易逆差了.    
    　“不知所谓. 就算老子不赚钱, 也决不到江东买卖.”　“这不是拿刀子迫著我们和他做交易吗? 大爷我偏不干.”　“反正我们又不缺钱用, 慢慢和你拖下去吧………..”　商人们对这道命令的反应极反感.    
    　这场贸易战演变到现在, 已经去到疯狂和无法挽回的地步. 何定南发出这样的命令, 更令全国各地的商人愤怒. 自大汉开国以来, 从来没有皇帝对商人徵收如此疯狂的税率. 当税收去到七成时, 国家差不多已经是油尽灯枯, 要改朝换代的地步. 要徵收三倍的税收, 是历史上绝无仅有. 何定南这样作,　无疑是要所有商人都向他妥协, 简直就是拿刀子来胁迫商人和何定南买卖.    
    　原本没有参与杯葛行动的商人, 都自动拒绝和何定南来往了. 建业城的港口, 现在只有邱家商船来贩售货物, 那些小商人都绝迹於此.     
    　为了不扩大贸易逆差, 何定南更发下一道禁令. “江东的商人, 不得向邱家商船买货, 违者重罚!”　这点连江东商人开始对何定南不满了.    
    　江东的商人本来生活不错, 这年来发生的事, 令他们经营大起大落. 现在全个帝国没有人肯和他们作生意了, 生活成为很大问题. 眼下唯一生计, 就是向邱家商船买货, 到江东各地贩售来维持. 但是, 那位几乎失控的何将军, 竟然还要将他们唯一活路砍断. 很多人都来和何定南理论, 何定南被吵得烦了, 乾脆什麽人都不见, 不过政策依旧执行.    
    　蚀本生意没人做, 杀头生意有人作. 那些商人为了赚钱, 都偷偷的向邱家商会进货, 来继续他们唯一的生意. 何定南在得知有人违背他的命令, 气愤得杀了这些商人, 以图杀一警百.     
    　在何定南心中, 绝对不能向邱家商会示弱, 他还存有万一的想法, 希望邱家和各地的商人, 比他先承受不住损失而投降. 不服输的性格, 已经令他想法走向极端了.　“ 我们要见何大人!”　“为什麽何大人不准我们做生意?” 有些江东的商人开始鼓噪了.　    
    　清梅知道何定南不批准邱家商会在建业城卖货时, 就理解到这场贸易战差不多落幕了. 说实话, 三倍的过海税, 谁都会被他激怒的. 没有商人愿意被人强迫作买卖, 何定南实在没有商业的公平竞争精神.     
    　“ 夫君, 据梅儿看, 何定南已经失去了理智. 梅儿认为他差不多要用武力解决问题了. 江东现在商业停滞不前, 百姓叫苦连天, 他除了用战争来转移视听, 靠士兵来杀出’重围’外, 已经没有什麽办法了. 夫君, 我们还是快点准备开战吧.”     
    　浪思也想像不到, 商人联合起来的威力有这麽大,可以令到江东几十年基业, 陷於快要崩溃的地步, 也不得不佩服自己的妻子. 事实上, 邱家也在这场商业战中损失不菲, 光是银子就达到三千万两了, 还不计算不能到江南贸易的损失.     
    　幸好, 清梅早有准备, 她在先前购下了大量的江南特产, 令北海和华北商人半年来都不受影响. 况且长浪军还可以和西北商人贸易, 用盐来换取铁和银子, 比起何定南现在四面树敌来得好. 他也清楚何定南为了挽回面子, 解决他的困境, 很快便会用军队来解决问题, 从一场贸易战变成真正的战争.　於是, 浪思为这个没有烽火的战场, 关下了最後的栏栅.     
    　 “梅香海峡暂时封闭, 没有本官或宋统帅的许可, 任何人不得驶船进入.”     
    　本来除了邱家,　已经没有商船驶过梅香海峡了. 浪思之所以下这道命令, 首先是方便战船的调动, 屏除其他势力的探子来刺听水军的情况. 其次, 他作出高姿态, 不放商船到江东, 令何定南最後的希望破灭. 与此同时, 江南的上官武, 也作出相应的举动, 以向应北海封锁海峡.     
    　 到现在, 长江一带的商船贸易完全停顿, 陆上的交易又多被山贼洗劫, 除了北海到华北, 和北海到西北两方面外, 明王帝国的水上商业活动完全停止了.    
    　“怎麽了, 邱家向我们投降了吗?”　“那个女人向我们屈服了没有?”　“多等几天吧, 邱家商会会向我们求和的.”　何定南每天都问著这个问题, 他已经失去了理性, 只是想著如何令邱家屈服. 他理解, 不能作江南的贸易的邱家, 很快就会跨台. 只是现在江东已经压抑著很多不满情绪. 果然, 还没等到邱家商会向他投降, 江东的百姓已经开始暴动了. 其实无论怎样, 邱家商会都不会向他投降的.    
    　“大人, 各地很多地方都有暴动.”　“大人, 越来越多人失业了, 他们都希望大人想办法.” “ 大人, 商人们联名要求大人重新开放贸易.” “ 大人, 江东的商业完全停顿, 现在我们只能倚靠泸江和寿春两地, 为我们取得数量极少的物资.” “大人, 林浪思宣布梅香海峡封闭, 上官武也暂时封锁长江. 没有商船会来江东了”　“大人, 这个月商船贸易几乎没有税收……….”    
    　坏消息连锁反应的向何定南攻击, 何定南终於知道自己失败了. 就算北方商人肯投降, 林浪思也不会放他们到江东, 上官武更不用说了. 林浪思关闭梅香海峡, 上官武封锁长江, 已经摆明绝不向他妥协的态度.     
    　 何定南领地的人, 再也耗不下去了. 江东的商人和百姓已经连番暴动,　全个领地除了泸江和寿春外, 商业贸易完全停顿. 每天联合上书要求重新开放贸易的商人, 超过二百人, 各地物资开始出现短缺, 大批大批货物卖不出去, 也没有人来销售江东需要的物资……..    
    　 何定南心里明白, 用士兵镇压不了这些暴乱, 这只会招来百姓的怨恨. 他很後悔当日为什麽要强迫商人进建业城, 令其他人到自己的不满. 事到如今, 一向高傲的他, 也必须向现实低头了.    
    　　 “下令长江口岸回到最初状态, 并派出使者向各大商业世家道歉吧.” 何定南像老了几十年般, 无力的下了这道命令. 他自小就很高傲, 不将对手放在眼内. 一直以来他都是胜利者, 没有失败的经验. 如果他曾经失败过, 学懂如何向人妥协, 江东绝对不会弄到如斯田地.　对於那名提出这个建议的将军, 早就被当成代罪羔羊, 当场斩首示众了.    
    　这次何定南了解到, 他失去了商人的信任, 他清楚用强权压迫并不能令商人屈服, 反而令他们更团结来对抗自己. 很可惜, 何定南明白这项道理时, 已经付出惨重的代价. 他已经失去了商人的心, 失去了商人对他的支持和信任. 何定南明白, 这次贸易战的失败, 代表著他实力的削弱, 短时间内不能参与逐鹿中原的游戏了.    
    　何定南和邱家这次斗了个两败俱伤. 何定南失去了商人们的心之馀, 还失去了百姓对他的信赖和支持. 一年来损失了三千万两银子, 领地内税收大幅下降二千万两, 城内商业运作倒退很多. 虽然以何定南多年的家当, 可以很快重建江东, 但失去的荣誉, 全国各地商人的敌视, 人民的忠诚度, 却不是用银子可以量度的.    
    　邱家商会付出大约四千万两银子的代价, 来支撑到最後. 现在邱家不能到江南作贸易, 才是损失最大的地方.　比起何定南, 清梅却得到了商人们的信赖, 特别是以江南的商人最多. 邱家商会在最紧急时刻, 付出不少代价来挽救他们的困窘. 其实邱家也不是全部损失了那四千万两银子, 在北海, 清梅还有大概三千万两左右的存货, 等待著时间慢慢将它们卖光.     
    　    
    　“林夫人, 这次多亏邱家了. 以後李某希望和夫人多多合作.” “ 林夫人, 这次贸易协议解除了, 但王某人很希望下次再和邱家携手合作.” “ 林夫人, 我们江南都多谢邱家这次拔刀相助…….”　邱家商会这次输了银子, 但赢来了名声, 对商会日後的发展也很有帮助. ‘冷血杀手’再一次扬威大汉, 连江东几十年的基业都斗不过她.    
    　最大得益的, 是华北的商人, 他们没有在长江海口损失什麽, 却因为贸易量的加大, 从中得到较多的利润. 张超自然笑得合不上咀, 税收也暴升了很多, 他这位旁观者竟然成为这次商业战的大赢家, 西北的商人也有不少斩获.　何定南重新降低过海税, 意味著水上商业活动来了新的开始. 来往江南, 北海和华北的贸易重新打开, 各地商人暂时松了一口气. 浪思也维持有限度的商船通航, 让这些很久没作生意的朋友, 开开心心地赚钱去.    
    　何定南对於这次的失败, 除了归咎於自己的急进, 用强硬的手段来迫商人和他交易外, 他还迁怒於北海的邱家商会. 在他脑海中, 若不是邱家商会搞什麽珠宝拍卖, 什麽舞会表演, 一切都不会发生. 为什麽要和自己抢生意? 一切不是好好的吗?     
    　他已经忘记了自己也派人拉拢北海的商人, 这些都是因为他自己而起的. 一个人很易忘记自己做过的错事, 永远觉得自己是对的. 邱家商会用舞会和珠宝拉拢商人是不光明的, 何定南心里是这样认为. 若不是邱家商会从中作梗, 何定南和江东怎会弄至如此田地?    
    　何定南将大部份责任, 都推给邱家商会. 在他宣布将过海税调回正常时, 他同时还下令说 “邱家商船不得通过长江海口!!!!”    
    　何定南知道, 邱家商会靠贸易为主, 特别是华北, 北海, 江南这条贸易. 如果自己斩断长江海口这个必经路, 邱家必然有伤元气. 即使自己失败, 何定南是那种将对手拖下水的人, 不会让对方得到完胜. 在他眼中, 这道命令没有得罪其他商人, 而且自己派出了使者向他们道歉了, 江东的秩序应该可以很快就恢复过来.     
    　何定南已经对邱家商会恨之入骨, 他很明白, 邱家商会背後有长浪军撑腰, 针对邱家极有可能引发一场大战. 何定南自然不怕和长浪军开战, 甚至对此还有一些期望. 何定南想通过战争胜利, 来转移平民百姓的注意力, 来掩饰自己的失败, 令他们不再对自己抱怨. 在他宣布不让邱家商船通过时, 他还未等对方的以牙还牙时, 已经去准备战争了.    
    　从何定南在建业城的商业改革, 到他下令不让邱家商船通过长江, 前後大概是一年多. 这场没有硝烟的战火, 双方用银子来代替铁和血来交锋, 以两败俱伤告终. 而它的结束, 就是真正的铁与火较量的开始, 令当时有实力问鼎中原的诸侯都牵涉其中.     
    　　　　


正文  第七十四章 正式宣战

    “ 主席. 大会. 下官张三. 下官认为, 何定南针对邱家商会, 肯定是对北海和长浪军的一大侮辱. 邱家商会虽然来自江南, 但这些年来一直都在北海, 和北海所有人一起建设, 一起发展这儿. 它已经是我们北海的一份子, 一个对我们密不可分, 而且至关重要的朋友. 它陪伴著北海一起成长, 一起渡过难关, 邱家商会对北海的贡献, 在座各位都很清楚. 北海绝不能看到自己的朋友, 受到外来人的欺侮. 下官和自己区内的居民都一同表示, 我们并不反对林公爷和长浪军向何定南开战的.”     
    　何定南封锁邱家商会通过长江海口, 摆明著向浪思和长浪军挑衅, 事实上北海也经不起不能经商的损失, 和何定南开战无可避免. 浪思是北海最大权力的人, 又是长浪军全军统帅, 只要他说和何定南开战, 没有人敢反对的. 只是, 北海的人, 会全心全意支持自己和江东开战吗?    
    　先前和李情的冲突, 全部都是由对方先行攻击, 长浪军才作出守卫的. 守卫北海美丽的家园, 没有人会有异议. 就算长浪军在徐州主动出击, 也被看成合理的防守策略. 难道要待李情打到北海才还击吗? 李情攻下梅花桥, 北海的百姓更主动拿起武器, 守在自己的家园. 这儿的百姓热爱著北海, 拥戴著给予自己幸福的林浪思. 可是, 现在是自己主动攻击, 一向爱好和平的平民百姓, 会支持自己出击吗?    
    　浪思知道, 没有平民百姓的支持, 军队就不会对自己真心效力. 所以要向何定南开战, 先要徵求一下平民的意见. 邱家商会是自己妻子的产业, 贸然向江东宣战, 很有可能会惹人话柄, 说自己为了妻子的利益而草菅人命.     
    　商人联合起来的威力, 浪思已经见识到了, 而且他知道, 平民联合起来的实力, 将比商人更大. 所以, 浪思今天和清梅天香, 特地前来民论会, 听听这些由平民推举出来的代表, 对这次即将开战有什麽看法, 海琳也特地改变原先的议题, 让民论会代表畅所欲言.     
    　这所民论会经过几年的运作, 已经到了简单而且有效的模式. 没有人害怕浪思清梅的在场, 没有人拍马屁得其欢心, 他们代表著自己家乡平民的意见, 绝不能模糊过去的.    
    　“主席. 大会. 下官李四. 下官反对向何定南开战. 邱家商会只是一个商业组织, 而且又是太守夫人的产业. 难道要我们这些平民百姓, 冲锋陷阵的拚个血肉横飞, 来维护它的利益吗? 莫非林公爷有了兵权, 就可以拿来徇私吗? 下官区内的百姓, 都反对向何定南开战, 并建议用谈判方式, 去解决这些贸易纠纷.”     
    “ 主席. 大会.　下官王八. 下官区内村民, 都认为有必要跟何定南宣战. 且不说邱家为北海作出的贡献, 邱家商会拥有北海最多的工人, 若果邱家商会倒闭了, 北海将会有很多人失业. 同时, 邱家商会一直维持著北海的商业活动, 没有邱家, 北海肯定会变得乱七八糟. 正如刚才张三所言, 邱家商会是北海的朋友, 邱家商会被何定南刻意针对, 就是针对著北海的人民. 为了北海所有人的利益, 下官希望太守大人尽快解决这个问题, 必要时可以动用军队, 证明北海的人是不受强权压迫的.”     
    　“ 主席. 大会. 下官桑九. 下官来自徐州某区域内. 自从孙将军加入长浪军後, 徐州百姓生活得安居乐业, 很大部份是邱家商会的协助. 邱家商会一开始就派发粮食, 而且安排徐州的工人到梅香城工作, 大部份人都感谢邱家商会的人. 同时, 邱家商会在徐州经商, 从来没有出现违规, 笼断和谋取暴利的行径, 比起那位用粗暴手段干涉的何定南好得多. 徐州有今天较安稳的生活, 很多都是邱家商会的功劳, 徐州的百姓愿意为邱家商会出一份力.”     
    　“ 主席.大会. 下官乐伍. 下官本来是徐州军队一员, 几年前因为邱家慷慨捐出战马, 从而可以活到现在. 大部份徐州的士兵, 都很乐意为邱家和北海的利益作战.” ‘ 主席. 大会…………..”    
    　民论会内议论纷纷, 很多人都赞成长浪军和何定南开战, 原因和意见也不一样. 不过有一点可以肯定, 就是没有人因为清梅是浪思的妻子, 而同意战争的, 反而有不少人借此作为反对理由.    
    　清梅多年来的贡献和努力, 是北海所有人有目共睹. 邱家商会解决北海粮食问题, 将北海制盐业大幅扩张, 梅香城的成功经营, 从来没有压榨工人等等, 令它得到很多平民的心, 没有拿它将其他唯利是图的商人看齐. 虽然清梅时常为商人的利益, 和这儿的民论会成员吵吵闹闹, 但那只是以事论事, 大家还是很感谢邱家商会的. 而且没有邱家商会, 北海可能很快就打回原型了, 何定南封锁长江, 北海人民为了自己利益, 都纷纷赞成开战.    
    　“ 有关今天的讨论议题: 何定南针对邱家商会, 长浪军应否向他宣战. 还有没有会众要求作出询问?”    
    　“ 讨论?”    
    　“ 意见?”    
    　“ 修改?”    
    　“ 反对?”    
    　“ 本主席看不到有会众要求发言, 好了. 现在举行不记名的投票.”　“投票已经有了结果, 本主席宣布, 民论会大部份人, 都支持长浪军向何定南宣战. 本主席会将这件事报告冯大人和林公爷知道的. 啊, 对不起, 林公爷和冯大人都在这儿, 不必上报了.” 那位平时严肃的民论会负责人, 也开起玩笑来, 所有人都哈哈大笑.    
    　清梅用了感激的眼神, 望向她最大的政敌海琳. 清梅很有政治头脑, 她不可能不知道, 民论会有很多属於海琳势力的人. 海琳平时大公无私, 刚直不柯, 可不是那些古板和不知变通的人.     
    　民论会确实有不少忠於海琳的人, 只是平时刻守本份, 干他们应该干的事. 海琳很少要他们作出偏袒, 但一些重要和影响北海安危的事, 就不得不慎重其事了. 海琳没有打算控制民论会, 但也不想因为少数人的阻挠而坏了大事. 就好像上次李情攻陷梅花桥一样, 海琳就暗中要他们迅速组织民兵的事.     
    　所以说, 要民论会支持攻打何定南, 首先要海琳不反对. 海琳很明白邱家商会在北海的重要性, 并没有提出阻止浪思宣战. 邱家商会影响民生最大, 如果它倒闭了, 北海将有很多人受影响, 甚至失去了现在的繁华. 邱家商会继金花蝶舞会後, 成为北海第二个标志. 即使它是一个商会, 可是它也得到百姓的认同, 得到平民的爱护, 将它视为朋友.　海琳一向以国家大事为重, 这个时刻, 实在不宜阻挠浪思向何定南对抗的.    
    　对何定南宣战, 清梅的最大障碍-----民论会, 已经同意了. 北海的商联会, 一向以邱家商会马首是瞻, 赞成还来不及. 浪思也放下心头大石, 虽则他是北海的主人, 可是他一向很遵循人民的意愿, 今天浪思和清梅看到人民的心声後, 便再无顾忌, 全心全意去备战了.    
    “ 上官大人, 下官今次奉林公爷之命, 前来向上官大人商议结盟, 共同向何定南宣战的.”     
    　这次出使到襄阳出使的, 是一个名叫李杰的小夥子, 刚刚廿岁. 他本来北海一名水手的儿子, 是知识学院的一名学生. 在当年海琳举行的辩论大会时, 他的表现最为’出众’. 先是受到邱老先生的注意, 再介绍给女儿.     
    　李杰能言善辩, 甚至有指鹿为马的口才. 他没有清梅的商业智慧, 但当个使者自然没有问题. 他的政治触觉至比清梅还好, 在清梅眼中是个人才, 也有意提拔他为自己的接班人. 现在大汉各地, 有很多人都明里暗里打北海的主意, 清梅身为太守夫人, 北海的最高商务官和外交官, 邱家商会的主人, 身份实在太重要. 万一在出使时遭到危险, 或被对手挟持, 就不堪设想了, 北海现在没有可能缺少她来主事. 李杰十六岁就随著清梅学习, 跟著邱家商会四处打交道和谈判, 现在也是时候负起重任了.    
    　“ 哦, 请问李先生, 我们又为什麽要结盟? 同盟又能为我们带来什麽好处呢?”　大人, 江南和江东一向不和, 何定南屡次和大人战斗, 都令大人得不到甜头. 大人不认为今次是一个好机会, 挫一下何定南的威风吗?　江南的水军虽然有四十万人, 但下官斗胆说句, 它们的实力仍然比不上何定南的水军, 如果大人和林公爷一起联手, 歼灭江东水军自然不再是很困难的事.     
    　　过去一年的商业纠纷, 起因都是因为何定南扼守长江海口. 大人应该很清楚, 只要何定南水军一日存在, 江南和北海的商人的利益都不稳定, 由於何定南掌握了海口, 每次都只有他先行攻击, 林公爷和大人才能还击, 难道大人不觉得心有不甘吗? 这次何定南针对邱家商会, 除了影响北海的利外, 也对大人辖下的商人做成很大打击. 大人忘记了何定南如何对待江南的商人吗? 他的作法和拿刀子迫人和他交易没有分别. 这等藐视商人, 违反公平和竞争的人, 大人不认为要压一下他的气焰吗?”     
    　上官武很早就想向何定南开战, 收复先前多次战败的颜面. 他自然知道, 江东现在乱成一团, 官民不齐心, 商业混乱等等, 绝对是出兵的好时机. 这次林浪思派人来和他同盟, 自然很合他的心意, 不过要在谈判上得到最大的利益, 必需要装出一副漠不关心的样子.     
    　“ 李先生说得很有道理, 只是本官想知道, 结盟会为江南带来什麽好处? 江南和北海又怎样联手打法?”     
    　“ 大人, 林公爷认为, 若然我们能够打跨何定南的水军, 重新控制长江的话, 那麽江南和北海两地商船, 将可以互相自由来往, 而且不会向对方徵税. 这样较有利大人的商队做生意. 另一方面, 若果大人需要食盐, 北海将会用市价七成来售给大人. 其他华北商品, 北海也会用成本价加一成来卖给大人的.     
    　成功攻下来的城池, 由攻击的一方取得. 林公爷首先希望大人派出三十万水军, 和长浪军三十万水军, 前後夹击何定南的水军, 令它不再威胁长江的安全. 何定南的精锐全在水军, 只要江东的水军一败, 江东和扬州不就是手到拿来? 到时我们就可以共同瓜分何定南的领地了.”     
    　上官武听得很是心动, 他本就有意攻打江东, 和长浪军联手更是如愿以偿. 对方开出了不错的条件, 算得上公平之馀, 对江南又有不少好处. 上官武不能自己组织商队, 到华北或北海经商, 时常受到何定南的打压, 那些江南商人都是民间商人, 从了徵税外, 官府实在赚不了多少钱. 能够打通长江口岸, 对上官武有莫大好处, 也不用从江东商人手上高价买食盐回来.    
    　他表现出有意和浪思结盟後, 两人不断细谈盟约细则. 上官武暗暗好笑, 怎麽这位小夥子好像初出矛芦似的, 不太会讨价还价, 相比起先前见面的美丽女子差太远了. 上官武要求江南所有商船, 可以免费通过长浪思领海, 特别是梅香海峡, 李杰想了一会就同意了. 说了一会, 上官武见盟约细节都差不多, 双方都看似满意其中条文. 便说　 “就这样吧. 本官同意林公爷的结盟. 让我们携手消灭何定南, 令长江口岸再次太平吧.”    
    　李杰的表现好像差了一点, 其实是浪思吩咐他, 务必要和上官武结盟. 很明显, 长浪军有能力单独和何定南一拚, 但肯定元气大伤, 令其他人趁虚而入. 何定南水战指挥出众, 浪思也没自信能胜过他, 和上官武两面夹击自然有较大胜算. 浪思向李杰说, 必要时可以作出让步. 李杰见上官武的要求不算过份, 便爽快的同意了.    
    　    
    　“对於江东何定南针对北海的邱家商会, 本官对此表示遗憾和愤怒. 邱家商会是北海的一份子, 岂容外人前来欺侮? 何定南首先挑起贸易纠纷, 失败後迁怒於邱家商会, 违反公平竞争原则之馀, 又没有勇气承认错误, 只懂用武力解决问题. 本官宣布, 长浪军全军现在正式何定南宣战, 为捍卫北海人民的尊严和利益而战斗.     
    　有关和何定南的战争, 长浪军已经和上官大人达成协议, 缔结同盟来对抗何定南, 我们将一起抗争, 推翻何定南的横徵暴检, 重新维护大汉商业贸易的秩序.”　在同盟达成後, 浪思终於向何定南下战书了.     
    　     
    　　　　


正文  第七十五章 战争债权

    七年前抱著争霸天下的决心, 毅然放弃北平, 远道而来到北海, 为了避免和张超作冲突, 在北海培养势力.　‘将敌人拒在徐州’的战略目的非常成功, 北海这些年来没有受到兵灾, 发展得甚为迅速. 浪思和邱家结下婚姻之盟, 谈判专家, , 冷血杀手, 帝国第一大奸商邱清梅尽展所长, 令北海成为大汉最富庶之地. 北海的愿望树, 代表著平民意愿的冯海琳, 她勤政爱民, 令浪思得到北海万民的爱戴. 孙荣的加盟, 令长浪军拥有了战略要地徐州, 令浪思如虎添翼, 长浪军发展到超过有一百万军队, 实力直迫明王帝国每一位诸侯.     
    　初初来到北海, 浪思就已经将长浪军的首要目标, 摆在江东何定南身上, 积极发展的水军, 不断的利用海盗和贸易间接打击何定南. 现在自己实力终於可以和何定南一战, 跟他决一胜负. 得到百姓的支持, 浪思再也不怕军队数量的不足, 就算战败也可卷土重来. 军事学院的建立, 为长浪军带来训练良好的後备兵, 北海的富庶和安定, 令士兵们没有後顾之忧. 浪思多年来抑制扩张的渴望, 终於现在爆发出来了.    
    　 林浪思正式向江东宣战. 并和上官武结成同盟, 共同对抗何定南. 这道消息传出後, 全个大汉都关注这件事的发展, 林浪思和何定南是近年来名燥一时的将军, 加上有多年根基的上官武参战, 肯定是近年来最大规模的战斗. 李情和张超也有战争的准备, 想在最有利的时候入局, 务求令自己得到最大利益.     
    　江东人民和军队, 自然人心惶惶了. 帝国两大势力联手, 肯定是一场大兵灾. 何定南倒没多大惊慌, 这点他早就料到了. 他对自己的水军很有信心, 加上自己和手下出色的指挥能力, 必定能够打败对手, 从而进一步控制长江.    
    　“这次邀请大家前来, 是想向大家推销邱家商会的战争债权的.”　在邱清菊再三撒娇下, 邱老先生不得不和清梅一起, 前来向各地商人会面. 他也对女儿想出来的什麽战争债权感到新鲜, 便协助女儿推销它.    
    　北海的商联会, 一向是商人聚集的地方, 这次清梅在商联会召集商人, 就是想向商人们筹措资金, 用以加强实力, 务求长浪军可以战胜对手. 清梅现在向大家解说著, 这样新奇有趣, 前所未闻的鬼东西.    
    　“战争债权, 是长浪军因为和何定南开战, 用来向各位筹募资金用的. 长浪军因为我们邱家商会被何定南封锁, 向何定南战斗. 我们邱家商会决定用银子, 来赞助长浪军, 让他们增强实力, 加大他们的胜算.     
    　邱家商会将发行六千万两银子的战争债权, 每份为十万两, 全部用来捐给长浪军作战争用途. 这些战争债权为期三年, 三年後邱家商会原银赎回. 每份战争债权, 邱家每年付出一万五千两银子作为利息.     
    　 为保障大家的利益, 邱家商会决定拿出梅香城经营权三分之一作抵押. 如果三年後邱家商会不能赎回, 那麽大家就可以享有梅香城经营的利润. 据去年统计, 梅香城全年贸易收入为六千万两, 税收为三千万两, 相信这份抵押足够吧.”     
    　清梅向大家推销著她想出来的玩意儿, 所谓战争债权, 说白了就是向商人借钱来战争. 上次李情进攻北海时, 商联会提出动议, 商人们出资呼吁百姓组织民兵, 令清梅灵机一动, 想出用这个方法向商人们借钱. 经过和何定南的贸易战, 邱家已经元气大伤, 除了一大堆货物外, 只有大概千多万两的流动资金, 有时还要动用银号来周转, 所以无奈的要向这些商人来筹集资金.    
    　如果在大汉其他地方, 一旦战争时, 诸侯们大多会向平民徵收战争税, 甚至强行徵兵来应付.     
    　但是这儿是北海, 北海提倡人人平等, 平民的权利不容被剥削. 包括浪思在内, 北海的官员都很尊重平民. 强行徵兵肯定是不可能的了, 徵收战争税或许有机会成功, 可是很容易引来百姓不满, 一旦战败, 有可能令长浪军的多年经营毁於一旦. 所以徵税和徵兵不可行情况下, 清梅便想到向商人们借钱了.    
    　 先前邱家商会帮了不少商人, 很多人都愿意协助邱家的, 只是他们不知道战争债权是什麽东西. 清梅再三解惑下, 商人们终於明白, 邱家是想向他们募集资金. 这次连邱老先生都出面, 各地的商人自然卖他的帐, 而且清梅还提供不少好处. “ 若果战争胜利. 将来大家在扬州或江东作买卖时, 以每一百万两战争债权计, 长浪军将豁免收税一年, 按比例计算, 更多的如此类推. 大家同时享有优先进入江东或扬州买卖的权利, 抢先建立销售网.”     
    　此外, 还有两人自愿协助清梅的, 她们就是彩霞和杜慧了. 金花蝶舞会算是北海较大的商会, 在商联会自然有发言的权利, 彩霞为了协助清梅, 把舞会作为抵押品. 在清梅说完後, 彩霞也接著说. “彩霞愿意拿出舞会经营权三成作抵押, 而且舞会愿意为有份购买战争债权的商会, 免费演出一个月.”　杜慧为了好朋友清梅, 连自己也搭上了.　“小女子愿意到持有战争债权的人那儿作客一天.”     
    　 彩霞和杜慧各自拥有舞会三成的经营权, 其馀四成是舞会所有人的分红, 彩霞如此大手笔的拿出她的家当来抵押, 很明显是对浪思的信任, 相信那位在飞燕关拯救过她, 又杀退几十万乌丸人的统帅, 能得到最後的胜利. 反正她再怎样挥霍, 也花不完那麽多钱, 就当成为资助长浪军好了. 杜慧要收养几十万孤儿, 只好用她自己本身来帮清梅了.    
    　众人听了都眼前一亮, 购买邱家商会的战争债权, 除了有利息之外, 还享有很多优惠. 到何定南的地方作生意, 可以抢吃头啖汤, 利润应该很可观. 豁免税收也很吸引, 那些较大的商家听得很心动, 他们一年上缴的税收, 随时超过十万两. 邱家还拿出梅香城的经营权作抵押, 若然邱家商会赖债, 光是得到这儿的经营权几年就回本了, 这些商人很早就想染指梅香城的经营权, 他们倒很希望邱家赖债不还呢.     
    　金花蝶舞会的收益不少, 一年大概是几百万左右. 它是全个大汉最受欢迎的商会, 拿来作宣传用途肯定最好不过. 不计算舞会免费演出, 单是杜慧前来献唱一天, 安排得好就可以找回过万两银子了, 而且杜慧从来没接受其他人的邀请离开过北海, 令杜慧身价更为可贵. 拿杜慧和舞会搞过大型歌舞会, 赚回十万两银子绝不过份, 还可以替自己商会沾上一份光荣.    
    　其实最吸引这些商人的地方, 是现在不容易经商了. 长江现在战云密布, 没有商船走这条路线, 他们都等待著战争的结束. 没法子在贸易情况赚钱下, 邱家商会的利息成为没有方法的方法. 说实话, 邱家商会的利息并不多, 平时在江南到北海跑两次就赚回来了, 只是目前不能营商, 便改而购买战争债权. 邱老先生又出面游说, 大家都卖他个面子, 很多人都愿意购买邱家发行的战争债权了.    
    　长浪军和上官武联手, 胜算看来较高. 邱家的抵押品充足, 又享有很多优惠, 六千万两银子的战争债券很快就卖光了. 最大力支持邱家商会的, 自然就是金花蝶舞会, 彩霞和杜慧商量过後, 决定用尽舞会所有四百万两银子交给邱家. 若果长浪军战败了, 金花蝶舞会能否成功经营下去, 还是一个未知之数. 北海大部份商人都慷慨解囊, 江南华北商人对邱家商会的信任, 给邱老先生的面子, 都十分拥跃的拿钱出来, 有很多小商人没有那麽多钱, 便几个凑合著购买一份. 本来还有些犹豫的商人, 就已经没有机会了, 他们还在後悔为什麽自己刚才的迟钝.    
    　“ 你知道吗? 邱家商会捐了六千万两银子给林公爷呢.”　“早就知道了, 老公要去打仗, 老婆自然要出钱啦.”　“不是啦, 这次好像是林公爷为了妻子娘家出战, 邱家怎麽都要有点表示吧.”　“邱家赚了这麽多钱, 怎麽我一点都不知道的?”　“听说是商联会搞了个什麽战争债权, 太守夫人用了不知什麽方法, 骗得那些愚蠢的商人, 一个个自愿上当, 拿钱给邱家啊.”　“六千万两! 为什麽没有人拿六千万两给我啊, 呜………”　“据我所知, 上官武大人因为战争, 而向百姓徵收战争税呢, 幸好林公爷没有这样作.”　战争债权这个新鲜的东西, 引起全个北海人民的议论纷纷.    
    　洛阳.　“李大将军, 这次何大人希望和李将军结盟, 共同对抗上官武和林浪思两个不知好歹的人进攻. 何大人还说, 若果能够消灭上官武和林浪思, 何大人愿意以长江为界, 荆州所有地方为何大人. 扬州, 徐州和北海则归李将军, 不知李将军意下如何?”     
    　何定南知道上官武和林浪思联手後, 心中忖忖不安. 他并不怕两人加起来的水军, 而是害怕持久战. 若果要长期作战, 恐怕江东的人受不了, 将会元气大伤, 可能会被两军拖垮了. 林浪思可能比他更不利持久战, 但上官武和他的家族, 在江南经营多年, 战争越久, 对他越有利. 就算何定南可以打败北海的水军, 也未必可以占领北海. 林浪思和李情交恶天下皆知, 他们两人无论如何都不可能合作或和解. 基於敌人的敌人是朋友, 何定南便派使者来说服李情.    
    　李情一向不喜欢光明正大的敌人硬碰, 用最少的损失得到最大的利益是他的座右铭. 战事还未开始就出兵, 他是不会干这种愚蠢的事. 他最喜欢在别人打得两败俱伤之际, 前来捞点便宜. 作个旁观者有个好处, 就是可以在最有利时候, 选择加入那个阵营, 到最後胜利时得到最大的利益. 所以李情自然没有兴趣现在和何定南同盟了.    
    　“ 何先生, 请你回去报告何大人, 现在本将军还未作好战争准备, 还是迟点再说吧. 如果何大人能够成功击败林浪思和上官武的水军, 到时本将军一定会助何大人一臂之力的.”　     
    　“ 他妈的. 什麽击败北海的水军. 要是我可以击败北海的水军, 我早就占领了北海了, 还要和你同盟?” 何定南得到李情的回复後, 气得暴跳如雷. 事实上他心中知道, 李情的选择是最好的选择, 换作他自己, 也毫不犹豫作隔岸观火的. 考虑到张超和林浪思是友好关系, 何定南便没有派使者到邺城, 其实他知道, 张超的作法, 肯定和李情一样的袖手旁观.    
    　    
    　长浪城是北海的核心, 但因为方便战争, 浪思便暂时搬到梅香城, 因为梅香城是蓝鲛军团的根据地. 商联会和民论会, 很早就搬到这儿来了. 梅香城的人口是长浪城的一倍, 商人云集, 两所讨论会便到这儿扎根. 上次李情入侵北海时, 程林在防守长浪城有很好的表现, 浪思也放心将长浪城的守备交给他.     
    　“ 统帅, 现在长浪军有一百一十万士兵. 蓝鲛军团有四十万, 现在有三十万在长白水寨, 宋统领, 宋天心将军, 杨仪将军随时候命出击. 馀下十万由周仁将军守著黄海. 黑鹰军团有四十五万人, 除了十万士兵分别守在梅花飘香两桥和长白水寨外, 其馀三十五万人都在徐州各地, 由宇文光将军, 宇文亮将军和孙荣将军分别统率著. 白马军团有二十万人, 现在全部都有战马了. 丁统帅率领十万骑兵在徐州, 他的骑兵都配有两匹战马. 阮竹将军有十万骑兵, 分别防守梅香和长浪两城. 红蝶军有十五万人, 白统帅和五万女骑兵留在徐州, 其馀十万人都在北海, 由末将统率. 除此之外, 陆军学院和水军学院各有十万人, 随时预备在补充我军战斗上的损失.”     
    　这些年来, 乐厚一直为浪思统筹军队上的事务. 他把长浪军百万军队管理得很好, 说得上是浪思的一大得力助手. 同时乐厚战斗经验丰富, 特别是攻城战, 浪思甚至没有什麽直接攻城的经验, 偷袭和防守倒是他的拿手好戏. 乐厚今天都四十多岁了, 是军队的一大支柱, 不论训练士兵, 处理纠纷, 募兵等等, 都做得滴水不漏. 他有三位娇妻, 这麽多年来的’努力’下, 也有三名儿子和二位女儿. 但他很少顾及家中的事, 对长浪军的热爱犹甚於家庭, 有时令浪思很不好意思.    
    　乐厚对浪思的忠心毫无置疑, 这个时候每个将军都想手上的士兵越多越好, 但乐厚在这个紧张时刻, 将他手头上的十万黑鹰军团, 全都交给宇文亮, 到下邳城守备. 而他自己却领著十万娘子军留在北海, 担任北海的巡逻工作, 令人想像他究竟是黑鹰军的统帅, 还是红蝶军的统帅.     
    　在浪思听完乐厚说完军务後, 便向他说. “ 乐将军, 北海暂时交给你了. 这次就由我亲自去和何定南较量较量吧.”     
    　　　　


正文  第七十六章 并肩作战

    “ 老爹, 你在甲板干什麽?”     
    　“ 晒太阳.”    
    　 “晒太阳?” 浪思一面好奇的问.    
    　“ 是的, 我在感受著太阳的气息. 在大海上一望无际, 只有倘大的太阳为我们引路. 看著海鸥的滑翔, 听著海浪的呼唤.”    
    　浪思一面好奇的看著宋永祥, 在浪思眼中, 宋永祥平常比较慈祥, 不过不喜欢舞文弄墨. 几年来, 宋永祥一直都在水军当中, 战斗的次数不在少数. 小至几百名海贼, 大至十万名水军, 宋永祥也没有如此感叹著.    
    　“ 小子, 你知道我做县令以前, 是干什麽的吗?”    
    　“老爹不是说你是朝廷的水军吗?”    
    　“ 我以前是水军的一名军官, 不过那时候, 我是在长江作战的.”    
    　浪思听完後, 大约明白一些事情, 宋永祥以前可能和上官武或何定南有点恩怨. 其实浪思应该一早就想到了, 黄河根本没有人兴建水军, 宋永祥如果是一名水军, 只可能是上官武或何定南家族手下一名的士兵.    
    　“ 我本来是就是江南人, 加入军队後, 被派到水军, 奉命驻守乌林. 上官武是我以前的统帅, 不过他肯定不会知道我这个小人物的存在.　我那时才十八岁, 喜欢上在水上的生活, 水上比较宁静舒适. 高兴时可以跳下水畅泳, 饿了便到岸边起火烤鱼.     
    　几年後, 上官武的父亲重病, 他便将我们交给他一名手下, 自个儿回去争夺他父亲的位子. 不过, 他的那名手下背叛了他, 投入他兄弟的阵营, 最後被上官武所杀. 之後, 上官武便视我们这些小兵如仇人一样, 深怕我们有些人是内奸, 又或者是一次不忠, 百次不容吧.     
    　其实我们这些小兵, 又如何介入他们的争权斗争呢? 当时我已经是一名军官了, 手下有百名士兵, 自然成为上官武忌讳的对象. 最後, 他想到一个好方法, 就是将我们这队水军解散, 我们就被送到朝廷那儿, 另行任免官职, 他又可以不用负上杀害士兵的污名. 本来我很喜欢水军的生活, 就是因为他对那名手下的耿耿於怀, 从此就幻灭了. 现在我可以再当水军, 甚至以一军的统帅去面对上官武, 实在有点慨叹人生的起落无常.    
    　 小子, 我记得他那时很富心机, 老谋深算得令人吃惊, 就是因为这样, 他才能坐上家主之位. 小子, 你和他打交道时, 千万要小心, 一不小心就会被他吃了.”     
    　浪思认识宋永祥有十六年了, 甚至已经成为他的女婿. 他突然发觉, 他平时好像很少和他交谈, 反而小时候在乐陵港的时候, 和宋永祥说的话更多. 是不是因为自己在争霸天下中, 慢慢疏远著亲人呢?     
    　浪思的亲生父亲, 丁良治, 宋永祥, 三人都像是他父亲一样, 淳淳教导著他. 自己父亲和丁良治已经死了, 浪思身边的亲人其实不多. 丁长生几年来都在徐州, 宋永祥和宋天心管著水军, 自己和他们交谈的次数不多, 见面时又顾著军务, 心中感觉和他们的距离越来越远了. 莫非, 那些称霸天下的人, 好像自己一样, 跟亲人有极少的接触?    
    　“ 喂, 小子, 你这次干什麽带著香儿前来?”     
    　浪思的沈思, 被宋永祥打断著. 浪思蓦然想起, 对呀, 谁说自己没有亲人在旁的, 自己最爱的天香, 不就是一直在自己身边吗?     
    　浪思曾经和张超把酒长谈, 听他不经意流露出寂寞的感触. 按张超所说, 和邱家的情报看来, 张超有三名儿子, 都对他的位子虎视眈眈, 根本不要说什麽父子亲情了, 有机会和张超说话, 大概只是博取他的好感. 看来他的身边, 确实没有一个说得话来的人. 张超风光权柄背後的孤寂, 并没有人察觉出来.    
    　清梅是自己的妻子, 即使两人无话不谈, 大家知道彼此间是爱著对方. 可是清梅是一个工作狂, 她绝对闲不下来, 怎至连自己的儿子林海逸, 都丢给天香去凑著. 很多时间, 浪思都只是和她讨论著天下大事, 彼此间的构思, 清梅很少吐露出她内心想法, 她的情感, 令浪思有时觉得她和自己仍然有点距离.    
    　浪思感到自己并不孤单的原因, 完全是因为天香的存在. 天香并没有在事业上, 协助过浪思分毫, 自己的理想, 很多构思天香都听不明白, 清梅反而是他的最好的讨论对象. 可是就是因为天香, 浪思才不觉得自己寂寞. 小时候因为骗了天香, 时常被她纠缠著, 後来和她相恋, 离开乐陵港去闯一片天地, 在光宗耀祖, 万人敬仰时和她成亲, 到现在手握百万雄兵, 那一天不是和她一起渡过的?     
    　曾经有几天和天香分开著, 浪思便浑身不舒服, 吃不好, 睡不稳, 无时无刻都在记挂著她. 天香生病和怀孕时, 自己比她更紧张, 生怕她会离开自己身边似的. 天香绝对不怕和自己上战场, 飞燕关的血肉横飞, 南皮的鸿门宴, 偷渡北海, 消灭盗匪, 徐州守卫战, 那一次缺了她在自己身边? 在看到战场後的人间地狱, 天香什麽时候害怕过?     
    　有几次, 浪思下令处死一些俘虏时, 都是天香替他们求情, 要自己放过他们. 那次长生撤回北海时, 天香更当众哭求自己拯救那些徐州军. 说实话, 若不是天香在自己身旁, 浪思肯定杀了不少无辜的人, 有更多人因为自己的霸业而死, 成为满手沾染鲜血的屠夫. 就是因为天香的善良, 浪思才显得比较温和, 并没有被腥风血雨的厮杀中迷失.     
    　浪思突然醒悟著, 天香对他争霸天下来说, 绝对是不可或缺的. 不经意中, 天香逐渐成为浪思最亲蜜的战友, 虽然天香丝毫不懂军事, 不懂政治, 但正正是因为天香, 自己才有动力去争霸天下, 增强实力去保卫她, 守卫著自己心中最重要的人. 一直以来, 天香不是和他一起并肩作战吗? 浪思以前曾经说过, 没有天香他就什麽都干不了的说话, 可是那次是有点哄著她的成份, 这次自己反思著, 发现自己真的不能没有天香了.    
    　每次自己想东西时, 浪思都习惯抱著天香一起, 很多时自己很夜回太守府, 天香都没有睡著, 等候自己回家之馀, 还对自己嘘寒问暖. 每次召开会议, 天香都巨细无遗的记录著, 当初是她因为强要时时刻刻留在自己身边, 才让她当书记官的. 只是现在浪思深深感觉到, 究竟是天香想要跟随自己, 还是自己需要天香陪伴著呢?    
    　浪思不敢想像, 没有了天香他会如何生活. 像这次吧, 本来浪思还不想天香随著来江东战斗的, 可是当浪思回家时, 天香已经收拾好, 和自己出征了, 浪思只好将想好的说词吞回肚中. 多年的理解, 天香一向外柔内刚, 天香决定了的事, 没有人可以改变她. 幸好自己将天香带了来, 若是没有天香在身边, 自己还可以镇静自若的指挥大军吗?　天香一早就是自己的忠实战友了, 没有天香, 浪思还不是一名合格的统帅.    
    　浪思觉得自己好像欠了她很多很多, 浪思从来没有问过家里的事, 有时甚至看不到林海风和林海逸, 也没有心情去问. 浪思更少去关心天香的近况, 天香的心情, 天香的想法. 浪思只是觉得, 当自己回到家时, 就有一种温馨的感觉, 这种感觉, 很可能就是那些权雄和诸侯, 他们在征战天下时所缺乏的吧.     
    　想到这儿, 浪思忽然有种想搂著天香的感觉. 他没有回答宋永祥的问题, 也没有理会宋永祥诧异的眼光, 就自个儿跑去找天香了.    
    　浪思在船上的厨房中找到天香, 看到她正在弄午餐, 二话不说就将她抱回房中. 一边轻抚著她的头发, 深情的向她说. “ 香香, 我爱你.”    
    　“ 嗯, 思哥哥, 我也爱你.”     
    　“香香, 思哥哥很爱很爱你.” 浪思很甜蜜的在她嘴唇上吻了一口.    
    　天香用一种奇怪的眼神望向浪思, 怎麽思哥哥今天好像有点怪呢?　“思哥哥, 你今天好像有点不同呢?”     
    “是吗? 没有呀, 我还是你的思哥哥, 还是那个最爱香香的思哥哥呀.” 浪思有力的把天香拥抱在怀中.    
    天香也感受到浪思散发出来的爱意, 浑身软绵绵的倒在他怀里, 享受著这一刻浪漫的感觉. “香香, 思哥哥这一生都陪著你好吗?”　“当然, 香香一生一世都要和思哥哥在一起.”　    
    　浪思这刻才了解到, 每次抱著天香时, 就是他心灵最轻松的时候. 在天香的怀抱中, 浪思抛却了俗务尘事, 忘掉眼前将有一场大战, 生灵涂炭的情境. 现在他心中只有安祥宁静, 感受著和天香在一起的浪漫.     
    　“天香是我一生最忠实的战友, 她和我无数次并肩作战,　陪伴著我渡过每一场战役, 没有她, 我根本不可能取得天下.”　    
    　 浪思王的回忆录中, 第一句就这样写者. 浪思王一生征战无数, 死在他手下的人数以百万计. 只有天香皇後, 才可以一次又一次安抚著他, 让他在血流成河的杀戮战场上, 得到休息和温暖的地方.    
    　    
    　 邱家商会捐了六千万两给军队, 浪思自然加强了军力. 水军和陆军学院的的学生也正式参军了, 而且浪思还募兵三十万, 准备用来登陆江东时攻城用的. 万一长江战事不顺利, 也可以通过下邳城, 攻打寿春. 蓝鲛军团现在有五十万战士了, 浪思用十五万士兵握守黄海, 由周仁替他管理著. 五万人安放在长白水寨, 馀下的三十万士兵, 就随著浪思出发到长江, 和何定南决一死战了.    
    　     
    　“ 兄弟们, 我们蓝鲛军团, 将要在世人面前展出实力. 我们要打败何定南的水军, 让其他人知道, 长浪军的水军才是全国最厉害的水军.”　浪思在东海, 一面小心翼翼的航行著, 一面鼓舞著士兵的士气. 对於第一次到长江作战, 水军们难免有点惴惴不安, 浪思只好凭他激昂的演说, 来驱除士兵的不安感.    
    　三十万水军, 慢慢的朝长江出发. 现在是五月, 多数时候是吹著东南风, 海水也是由南向北流著. 有了宗祥提供的资料, 浪思和蓝鲛军团, 绝对不会害怕礁石和水流. 临出征时, 宗永凭他的经验, 保证著两个月来都不会有风暴, 浪思才放心领著大军前来.     
    　扬州的寿春和泸江两地, 仍然由何定南把守在. 浪思和蓝鲛军团, 晚上只是在沿途一些小渔港停泊著, 加上又是逆流, 所以原来七天的航程, 大概花了十二天才到达长江口岸. 长浪军有大量运输船, 粮食武器等後勤物资, 浪思总共带了二个月的补给, 大有’不到长江心不死’的决心, 这一战, 浪思等了好久好久了.    
    　上官武和何定南在蓝鲛军团还未到时, 就已经打起来了. 何定南的水军基地在柴桑, 大部份的水军停泊在柴桑城的东边九江港, 其馀就在西边的陆口港. 柴桑城也是出入长江必经之地, 扼守住何定南西边的门户. 柴桑城的地理位置很特别, 基本上只有水军和陆军配合, 在陆口港或九江港登陆, 才可能从陆地上进攻它. 最近它的桂陵, 陆上行军需要二十天, 中途可以被伏击的地方超过五十个. 要想攻下柴桑, 没有水军是痴人说梦.    
    　上官武要从西边攻入江东, 首先必需要拿下柴桑, 两军的水军就自然的相遇了. 开始时, 两军只在试探性的进攻. 两军的走舸相遇时, 除了射箭外, 只没有作出埋身战. 上官武等著蓝鲛军团的到来, 好让何定南两面作战. 两人各有三十万水军, 却只有几千人在水上厮杀, 完全没有主力对决的境况. 何定南和上官武都是各怀鬼胎, 完全没有打算消耗实力. 双方各三十万水军, 就在夏口港和陆口港对峙著.    
    　在林浪思的水军驶到长江, 徘徊在建业城附近, 想找何定南的主力作战时, 一项阴谋正在展开了………    
    　　　　


正文  第七十七章 驱虎吞狼

    “ 上官大人, 这次何大人派下官前来, 是想和大人和谈的.”    
    　“ 哦, 我和何大人有什麽好谈?”    
    　“ 上官大人, 请听下官一言. 这次战斗, 先不说谁胜谁负, 就算上官大人和林浪思胜了, 请问大人, 大人得到什麽好处呢?”　何定南的使者, 运用其三寸不烂之舌, 企图游说上官武撤军.    
    　“ 上官大人, 这次何大人和林浪思开战, 有大部份是因为商业贸易纠纷, 上官大人在先前纠纷中, 并没有遭受多少损失. 林浪思可能对大人提出一些利益, 不过, 林浪思也以作得到, 为什麽何大人作不到? 下官认为, 只要上官大人肯撤退, 何定南大人必定可以将林浪思生擒, 北海势必群龙无首, 对我们都有好处. 若果何大人一败, 林浪思势力入侵江东, 下一个目标, 必定就是大人你了.”    
    　“那麽, 如果我现在撤军, 我会得到一些什麽呢?”    
    　“这个嘛, 上官大人, 现在一切言之过早, 很难对大人作出实质的承诺. 何大人答应全面开放长江口岸, 另外将会用一半价钱, 将海盐卖给大人. 此外, 如果我们两家可以联手攻击北海, 到时, 我们两家便可瓜分北海的财富了.”    
    　上官武一向老谋深算, 对何定南的承诺鬼话连篇毫不相信. 只是他心中在想一件事, 林浪思这次孤军前来长江, 抱在决一死战之心, 现在自己牵制著何定南一大半水军, 令何定南处於一定的劣势. 嘿嘿, 如果自己放了眼前三十万大军, 让何定南作个回马枪, 全力攻击林浪思, 自己可以在旁看戏, 这个主意实在不错. 看著林浪思和何定南两军打得两败俱伤, 到时谁胜谁负, 去捡个便宜就可以了. 不花费半分气力, 就令大汉其馀两支水军拚个你死我话, 这个结果上官武倒是乐意看到.     
    　若果有人事後指责自己, 最多说被对方障眼法或疑兵所迷惑之类借口推诿, 没有人敢说自己的不是. 就算被人说又如何? 利益是决定一切的东西. 想到这里, 上官武露出和清梅差不多的奸商笑容了.　“ 对於这点….本官……..”    
    　“ 前军向敌军追击.”　“ 左翼到冲前包抄.”　用我们的楼船撞散他们吧.”　宋永祥前挥著水军, 不断向何定南的水军攻击.　几天来, 何定南用尽可以动用的二十万水军, 在自己前面晃动著, 每次接战时, 都表现出很差劲的样子.    
    　“ 哈哈, 这就是江东的水军? 根本就不堪一击.”　“还未打就先逃, 何定南养的那门子水军呀!”　“天呀, 这就是大汉最强的水军? 比起我们学院的学生还差得远.”　蓝鲛军团不断的嘲笑对手. 连续几天都是在打胜仗, 对手的主力士兵还未接战, 就仓卒逃跑. 每次上前追击都大有斩获, 对手很多走不掉的水军, 都一一成了长浪军的俘虏. 长浪军的水军, 已经过了建业城, 划到了泸江附近. 再过几天, 就可以和夏口港的上官武的水军合兵一处了.    
    　浪思将三十万水军分成两半, 前军交由宋永祥和杨仪带领, 担任先锋攻坚. 自己和宋天心的後军从後支援, 同时也防范著何定南可能隐藏一些军队, 以免被抄了自己後路, 不能离开长江.     
    　几天以来, 何定南的二十万士兵, 都是且战且退, 没有和长浪军决一死战的迹象. 单就是宋永祥和杨仪的前军, 就足以应付前线需要. 长浪军上下感到愉快之馀, 几位将领心中的不安感却扩大著.    
    　“ 姐夫, 事情好像有点不对劲.”　说话的是宋天心. 他自少就跟著长生, 打架的气力不可小看, 连浪思也不能自信可以用拳头击倒他. 宋天心自从来到北海後, 没有像长生那样学习枪法, 反而喜欢在水上和敌人博斗. 自少他就懂得水性, 其实是宋永祥的功劳, 宋永祥时常领著天香和他出海游玩, 天香也不怕坐船的等水上生活. 宋天心觉得, 和敌人在战船上战斗, 就和对方在打混混架一样, 他十分喜欢那样的感觉. 要他老老实实的苦学枪法, 实在比要了他的命更难受.    
    　这麽多年来, 他从不懂水军, 到现在可以指挥一队水军了, 看来他有他老爹的遗传, 都是喜欢海上征战的. 宋天心并不是一个出色的水军将领, 不过他很细心, 他看出有问题, 便向浪思说了.    
    　“ 统帅, 对方不肯和我军接战, 会不会是想引我们孤军深入, 再抄了我们的後路?” 杨仪邹著眉头. 杨仪是水军中最出色的将领, 他的统率能力, 连宋永祥也自愧不如. 船上战斗也不逊色, 很明显, 杨仪将会是浪思和宋永祥心目中的接班人, 未来蓝鲛军团的统帅. 宋永祥已经四十六岁了, 过多几年, 浪思也会让这位喜好水战的岳父退役. “ 引诱我军深入, 再设伏打我们措手不及?” 这点好像行不通. 长江基本上没有什麽地方可以设伏, 全条河流都是一目了然, 如何埋伏? 在後面封了我们退路, 我看不太像. 建业, 吴郡, 会稽水军加起来不到五万, 我军一个冲锋就击散他们了, 又如何封了我们的退路?”　浪思慢慢的分析著.    
    　“那麽, 若果他们是在拖延时间, 莫非是在等待援军?”　杨仪继续分析著. “援军? 他们有什麽援军? 何定南和他的水军, 现在都在陆口港, 和上官武对峙著, 又可以从那儿派出援军? 除非他不怕陆口港被占领吗? 唔, 小菊, 夏口港和陆口港的战事怎样?”    
    　邱清菊本来是红蝶军的将领, 这次和何定南的战争, 她死活的缠著宋天心, 一定要和宋天心跟著来, 说要亲手杀了何定南, 为她两位哥哥报仇. 她的撒娇就像天香对浪思一样, 连邱老先生也没有办法, 深爱著她的宋天心自然无法抵挡了, 只好带著她一起来. 在天香的压力下, 浪思默许了她的跟随. 清梅本来还想跟来的, 可是北海实在很需要她, 清梅知道妹妹跟来时, 便乖乖的留在北海了. 毕竟她不能战斗, 又不懂指挥, 随军出击反成了累赘.     
    　从商业战时, 清梅就已经加强了对何定南势力的情报, 大军当前, 邱家的情报人员更不敢怠慢. 邱清菊不善水战, 身为邱家家族的四小姐, 处理邱家传来情报反而是最好人选.　 “ 姐夫, 最近一次是三天前从陆口港传来消息, 何定南和上官武各三十万士兵, 依然在慢慢打著, 看来正等待决战的机会.”　浪思是宋天心的姐夫, 又是邱清菊的姐夫, 身份不可谓不怪, 不知情的人可能会想歪了.     
    　浪思长考了一段时间, 便说. “ 那麽他们应该没有援军? 难道想引我们到某个地方, 再用火攻?”　“统帅, 末将认为不可能. 不论对方如何用火, 我们总会逃得脱的. 而且用火攻应该没有地区的分别吧.”　浪思认为杨仪说得很有道理, 便放下这件事了.    
    　第二天, 何定南的水军一反常态, 在长浪军面前摆出阵型, 意图来个正面战斗. 浪思心中大喜, 这不就是他想要的吗? 兴奋之馀, 却将昨天晚上的忧虑抛之脑後了.    
    　“ 前军排成横列式布阵.”　宋永祥下令说.　横列式布阵, 一向是以多打少的一种方法. 利用优势兵力, 向对方作包围之势, 又可以随意分成左中右三方向攻击. 两军的先锋已经划到了射程范围了, 千万枝箭在互相射击著, 走舸上的盾牌兵为弓箭手挡著对方弓箭, 没有盾牌守卫著的士兵, 只好祈求自己的身体不是敌人的箭靶了.     
    　大量的箭矢在飞舞, 中箭的士兵纷纷跌下水中, 一具又一具尸体在水中飘浮著, 还有一口气的战士, 都向著自己军队的救生艇游去, 企图为自己的生存在最後的奋斗. 双方的船终於作近距离接触了, 对战的战船上, 放著一条又一条的木板, 借它来作桥梁, 意图杀到对方的船上. 彼此守备著自己的船, 却又想取得木桥的控制权. 北海水军的单兵作战能力较好, 毕竟他们在水军学院至少呆上一年, 何定南水兵经验丰富, 两军对木桥的控制易手了几次, 两边都没有占到上风.    
    　大量的艨艟聚集在一起, 等候著机会攻击对方的楼船, 意图一举撞沈它. 很多楼船已经在正面交锋了, 比起走舸上只有一两条木桥, 楼船上的士兵搭起了多达十条的桥梁, 几百名的士兵, 正为杀上敌军的楼船或守备自己的船而奋战著, 和敌军肉博, 展开白刃战了. 楼船上的弓箭手并没有闲著, 对於比他较低了而又没有掩护的小船士兵, 毫不客气地将他们射成刺蝟.     
    　很多走舸围绕著楼船附近, 攻击著企图联群结队冲上来的艨艟. 走舸行动灵活, 丝毫不怕艨艟船头上, 那条长长的撞角. 很多战船都相断沈没, 在控制了对方的战船後, 战士便继续著找寻他下一个目标. 这场庞大的战斗, 牵涉到几十万士兵的水战, 为浪思和何定南一连串水战, 掀起了开幕的钟声.    
    　浪思见宋永祥和杨仪的前军陷入胶著状态, 便指挥著後军, 从何定南水军的左边杀入, 意图趁早击溃对方. 这些生力军, 早就对战场上的情况一目了然, 各自去找寻自己的目标. 何定南的水军被浪思的後军打乱了阵脚, 不少楼船都被艨艟撞沈, 很明显这是浪思精明指挥的结果. 楼船的数量开始减少, 意味著何定南的主力逐渐丧失, 小船越来越越少的掩护. 浪思, 宋永祥, 杨仪三人都是一流的水战统领, 对长浪军在战场上的优势有很大作用. 慢慢的, 蓝鲛军团控制著战局.    
    　忽然, 邱清菊气急败坏的跑向浪思面前说. “ 姐夫, 紧急战报. 我们的探子秘密的发现, 三天前何定南在陆口港的水军, 只剩下十万左右. 其馀的战士不知去向. 这名探子一再确认, 肯定陆口港只馀下十万水军. 这几天上官武和何定南没有甚麽战斗, 没可能会死伤得那麽多的.”　    
    　浪思正在和宋天心指挥著後军, 听到邱清菊这条线报後, 心中大惊. 浪思刹那间了解到何定南的部署了.    
    　夏口港和陆口港距离不近不远, 很容易看到对方的行军. 上官武没可能走漏了二十万大军的行踪. 就算上官武看丢了, 以他的情报能力, 没可能不知道陆口港现在的情况. 连邱家的情报人员都打听到了, 距离这麽近的夏口港, 也必定收到一样的消息. 为什麽上官武不攻击只有十万水军的陆口港呢?    
    　浪思心里升起了一股寒气, 上官武按兵不动, 只得一个可能性, 就是他和何定南达成了某些协议. 上官武放了那二十万水军离开陆口港, 必然是让他们前来攻击自己. 浪思可以肯定, 上官武出卖了长浪军了. 这些天何定南水军且战且退, 引诱自己深入长江, 就是等待著这批二十万的援军, 好一举全歼自己.    
    　浪思心中大骂著上官武的无耻, 在战场上叛盟, 如此阵前变卦的事都做出来, 他不怕天下人耻笑吗? 浪思回想起几天前和宋永祥的对话, 自己还是给上官武摆了一道了.    
    　浪思心中极其愤怒, 但他是全军统帅, 不能被感情用事. 於是他压下怒气, 向传令兵说.” 紧急传令宋统领和杨将军, 全军立刻撤退, 不得恋战.” 说完, 便率先领著後军离开战场了.    
    　“ 什麽? 现在鸣金收兵? 发生什麽事了?” 宋永祥和杨仪在不同的指挥船上, 发出相同的疑问. 眼前形势大好, 再多打一会, 便能压制著何定南的水军了. 现在撤退, 不但将到手的胜利拱手让人, 而且还可能面临死伤惨重的後果.　“回将军, 为什麽退兵末将并不清楚, 那是林统帅的旗舰发出的紧急通知, 而且林统帅的後军已经开始撤退了.”    
    　宋永祥和杨仪并不知道发生什麽事, 可是军令如山, 而且他们一向绝对信任这位年轻的最高统帅. 平时浪思很少干涉宋永祥和杨仪的战斗方式, 只是简略交带一下战略意图, 各人紧守的岗位, 每队负责的作战目标. 具体如何作战, 怎样指挥浪思从不影响著他们. 浪思如此命令两人撤退, 而且是用紧急通知, 一定有他的理由.     
    　“ 全军撤退.”　带著疑问和不舍的心情, 杨仪和宋永祥同时下了这道命令.     
    　　　　


正文  第七十八章 同生共死

    何定南水军那名指挥的将军, 名叫张毅, 他是何定南的心腹将领, 本身水战也有一定的功绩, 是何定南不可或缺的部下. 他自然知道何定南的计划, 而且他的工作, 就是用二十万水军, 拖住长浪军三十万的战士, 等待著何定南亲自统领援军到来. 先前他诱敌深入, 连输七场水战, 做法极之成功. 虽然现在水军渐渐不支, 但是只要何定南的援军到了, 这场战事胜利的一定是自己.     
    　 长江两岸全是何定南的势力范围, 那名年轻的公爷, 只能从水路逃回北海, 中途自己军队有很多追击机会. 张毅心想, 这次必定可以杀了林浪思了. 林浪思是北海的领袖, 所有人民的支柱, 甚至连占领了不久的徐州人民, 也认同林浪思这个人. 按消息, 北海和徐州的百姓, 对林浪思的忠诚简直高得吓人, 上次李情入侵北海, 在一天内就有四十万民兵自愿参与守卫. 可以说, 林浪思是北海的皇帝. 只要林浪思一死, 北海必定土崩瓦解, 没有人可以替林浪思在北海的地位. 而最有机会入侵北海的, 自然就是拥有水军的何定南. 拥有北海, 统一天下不再是痴人说梦, 北海的富庶, 是全国人民都知道, 是所有诸侯都想据为己有的地方.    
    　“张将军, 长浪军开始撤退了.”　手下一名细作报告.    
    　“ 什麽? 好端端为什麽撤退?” 张毅吃了一惊, 随即他想到了原因. “ 莫非林浪思知道何大人的计谋? 快点缠住他们, 何大人的援军快要到了.” 张毅作法很对, 两军交战, 岂容说撤退就撤退的?    
    　张毅死死的咬住宋永祥的前军, 并派出一部分的士兵追赶浪思的後军. 张毅的指挥效率十分高, 浪思的後军还没撤出战场, 就已经被拖住了. 看到这个景况, 浪思十分心急和焦虑. 其实以他三十万大军, 并非不可能和何定南四十万水军交锋, 只是这是敌人的地域, 对方很容易补充和医疗伤兵, 自己的伤兵就成为累赘了. 此外, 在和何定南剧战之际, 上官武也来参一脚的话, 蓝鲛军团将会全军覆没. 即使可以战胜眼前大概四十万的敌人, 可以活著回北海的机会仍然不大. 所以浪思命令撤退, 只能说是不是办法的办法.    
    　由於张毅的出色指挥, 不断的追击著长浪军, 即使不能杀伤对方分毫, 却能蓝鲛军团撤退得十分缓慢. 很快, 宋永祥和杨仪终於明白, 为什麽浪思突然吩咐要撤退了.    
    　从长江上游, 出现了密密麻麻的黑点. 众水军一看, 发现是不知从那里来的战船, 而且都是打著何定南水军的旗号. 张毅和他的手下自然大声欢呼, 那些新来的援军, 除了看到何定南那艘特别的旗舰外, 数目比自己军队更多. 这批生力军的出现, 无疑对何定南士兵的士气, 得到很大的鼓舞.    
    　相反的情况出现在蓝鲛军团, 所有人现在都知道, 为什麽统帅在大好形势下撤军了. 长浪军在别人的势力范围内作战, 数量上不及对方, 加上敌军不知什麽时候再出现一支援兵, 恐慌的情绪弥漫在战士的心中. 很多人都无心恋战, 尽快的划著船向後撤去.     
    　何定南亲自著这队援军, 从後赶过张毅的军队, 硬生生将蓝鲛军团的前军割开几份, 并指挥大军将他们包围. 长浪军被他打得手足无措, 小船大量的被撞沈, 楼船被倍数计的敌军攻占, 宋永祥和杨仪的前军, 转眼间已成崩溃之状.    
    　浪思突然很後悔作出撤退的命令, 说实话, 而三十万水军, 对何定南四十万人, 也不一定败得如此之惨. 对方要全歼自己也需要时间, 只是刚才太愤怒和恐惧了, 失去了他原有的冷静. 现在长浪军已经无再战之能, 全军失去了作战的士气, 也没能组织有力的反击. 浪思只能看著一个个战友命丧於此, 一艘又一艘的战船埋没在长江.    
    　“天心, 你带著天香, 立刻率领十万後军撤回北海. 我想办法救出老爹和为你们殿後. ”　前军陷入重围, 後军又无力去救, 浪思只能抱著能挽回多少士兵得多少士兵的心, 命令宋天心尽快逃跑. 看情形今天能够活命的机会不多了, 浪思不希望深爱著的天香, 也要葬身於此.    
    　天香听了後, “哗”的一声哭了出来, 大声的喊道.　“ 不要呀, 思哥哥, 香香不回去! 思哥哥, 你忘了吗? 你答应过任何时候都和香香在一起, 你会陪著香香一生一世在!!!!!!” 天香一边哭, 一边搂著浪思不放. 浪思本来想强制将她送上宋天心的船, 可是天香死死的抱著他, 用坚决的眼神看著自己, 诉说著她的决定.     
    　 浪思看到天香那副决心, 从天香眼神中看到死也要在一块的坚定, 心中不断动摇著: 现在要天香回去, 她还不是一样会自杀徇情? 就算有了林海风, 假设自己今天死了, 天香也毫不犹豫的跟著自己携手共赴黄泉的. 要她先逃, 岂不是小看了她? 转念一想, 能和自己最爱的人一起渡过生与死, 浪思再没有遗憾了.     
    　浪思为天香的深情感动著, 他双眼散发出最浓烈的爱意. 无视几十万大军正在厮杀, 低声向天香说. “ 好吧, 香香, 就让思哥哥和你并肩作战罢.”　说完, 浪思拔出长剑并指向天上, 大声说出了最浪漫, 最令人感动的情话. “ 我, 林浪思, 在此发誓, 今生今世和宋天香同生共死, 永不分离!!!!!!!!”　天香听了, 不断涌出的情泪, 流满了整个面孔. 这一刻, 浪思和天香这对世间上最真摰的爱侣, 就在几乎全军覆没的危急关头中, 旁若无人在旗舰上拥吻起来.     
    　宋天心本来也不想走, 想到浪思的一番苦心, 而且关乎十万士兵的性命. 他含著泪光, 和自己最亲的姐姐和姐夫挥手诀别.    
    　岂料, 浪思和天香这段感人肺腑的场面, 却激起了手下战士的士气.　“ 保护统帅, 保护夫人!!!!”　“我们愿意和统帅同生共死!!”　“统帅, 属下必定会保卫统帅和夫人的安全.”　“大家鼓起勇气, 我们还没有败下来!!” “我们为统帅和夫人作战到底………..”    
    　原来萦绕著恐慌情绪的五万後军, 都被决战的心取代. 看到浪思和天香留下来, 为逃跑的十万士兵和十五万被围的前军作殊死战, 都对浪思表示敬意. 刚才两人情深义重的情景, 浪思和天香这段至死不渝的爱情, 重重震撼著士兵们的心灵, 所有人都感动得洒下英雄泪.     
    　军人们都尊敬英雄, 特别是那些有情有义的真性情汉子. 对士兵的义气, 对天香的爱情, 浪思两方面都拥有了. 天香也表示出视死如归的勇气, 在这一刻没有放弃他们而逃生, 和为了所爱的人携手作战的决心, 即使她不是士兵, 所有人都已经她当作英勇的战友看待. 这刻充满在他们心中的想法, 是和他们敬爱的统帅和他最爱的人作战到底的决心. 忽然间, 五万人大声的喊著, 气势比拥有四十万士兵的何定南更强烈.    
    　浪思也不知道, 刚才向天香发誓和拥吻的一幕, 深深印在士兵们的脑海中, 令他们都散发出视死如归的勇气.　“ 大家听著, 我们现在去拯救被围困的友军. 大家一起上前给我杀!”　“知道!!!!!!”　得到大声的和应, 浪思和仅存的五万水师, 回身去和何定南作背水一战.    
    　浪思和天香手牵著手, 不断的下著命令, 务求找到一个缺口, 为被围的前军杀出重围. 何定南军队为这批气势如虹的战士所震撼, 浪思和天香面对著的几倍敌军, 毫无恐惧的神色. 现在两人没有把性命放在心中, 只有生与死要在一起的念头, 在生命的尽头中, 和自己另一半携手渡过. 手下五万水军, 也是一副视死如归的坚决神色, 和何定南的水军厮杀著.     
    　 “大家向左面冲过去.”　“ 右上角有条大船, 所有艨艟上前撞沈它.”　“这儿有很多小船, 统统给我让它去喂鱼.”　士兵们丝毫不怕死般杀向对方的船头. 前面战死的, 後面都会立刻补上. 每一个人都带著微笑, 为拯救友军作出最後的决战.     
    　　有句千古名言, 不怕死的士兵最恐怖. 这帮已经视生死如无物的长浪军, 以自己的生命, 向浪思和天香作出最高却是最後的谢意, 感谢浪思天香为自己和家人, 渡过短暂但是幸福的人生.　终於, 浪思在密密麻麻的战船中, 强行撞开了一条水路, 附近何定南的军队, 都为这股气势所吓倒. 纷纷让出一条道路.    
    　此时, 宋永祥和杨仪已经合兵一处, 两人见到对面临重围, 都显得没有办法. 长浪军的士兵急剧减少, 十五万水军只馀下六万多人, 其馀都在长江流域这个地方, 献上了他们的青春和灵魂. 战士们有些已经投降, 全军没有了作战情绪. 杨仪向宋永祥叹了口气, 说.” 看来, 今天我们要毕命於此了. 我们尽快突围吧.”　宋永祥的心也沈重得很. “多年来的心血, 今天尽数倾覆在此了.”　宋永祥将指挥权交了给杨仪, 希望能够籍著杨仪高明的统率能力, 挽救多点士兵的性命.    
    　“ 宋统帅, 杨将军. 东南面的敌军好像出现混乱.”　“啊, 是林公爷, 是我们的统帅来救我们了.”　“快点, 快点向东南面驶去.”　有人认得浪思的旗舰, 并看见他们在重重包围中, 由外面打开了一条缺口. 包围圈内的战士, 都不顾一切, 冲向浪思那边, 为自己的生存作最後冲刺. 本来以为浪思和後军已经撤退的宋永祥和杨仪, 心中也是一喜, 连忙领著残军败将, 向浪思那边驶去.    
    　“ 老爹, 杨将军, 你们快点走, 这儿由我来守著.”　当宋永祥及杨仪的船和旗舰擦身而过时, 浪思向他们吼叫著. 所有何定南的水军已经将矛头指向这边, 浪思手下的水军死伤得很快, 转眼间只馀下两万多, 不过他们也成功为友军杀开了一条血路.    
    　“ 不要让他们跑, 给我追. 抓到林浪思的人, 赏金十万两, 官升三级.”　何定南本来想吃掉陷入包围的长浪军, 却见到林浪思的旗舰, 不知怎的竟然回来送死, 心中不断嘲笑著. “哈哈. 不知死活的臭小子, 竟然敢和我斗, 我要让你这个什麽大汉英雄, 嚐嚐失败的滋味!!!!!!!”     
    　浪思见前军已经全部逃脱, 也不恋战, 急忙驶开战场, 後面的张毅和何定南穷追不舍, 企图将浪思一举擒获. 所有刚刚逃出生天的长浪军, 也鼓起最後的勇气, 不断的向东海方向逃去. 张毅不断的追著, 不断的厮杀著, 落後了的长浪军, 都成为他在战功表上, 添加上去的一个数字.     
    　 浪思这时也没办法, 在无可奈何的情况下, 作出必要时的壮士断臂. 被抛弃的士兵也没有埋怨他, 个个都带著壮烈牺牲的心情, 为友军成功撤退作出殊死战. 他们知道, 只有林浪思, 他们心中最敬爱的统帅, 以後会为他们的家人带来幸福.    
    　不计算宋天心一早就撤离的十万人, 被包围的前军, 和奋不顾身拯救友军的後军, 二十万人中只得五万多人能够生离长江. 每人或多或少都带点伤, 浪思为了掩护天香, 被一枝流矢射中手臂, 没有什麽生命危险. 不论怎样, 在视死如归, 不措一切掩护他们的战士努力下, 浪思. 宋永祥和杨仪, 和前面的宋天心, 暂时脱离了险境. 蓝鲛军团到长江第一战, 以死伤无数惨淡收场.    
    　穷追不舍的何定南, 却面临一个问题. 他从陆口港带来的援军, 已经有很久没有休息了, 昨天是急行军赶来的, 加上一场大战, 体力已经消耗得七七八八, 划船的速度慢了下来. 何定南非常心急, 他不断的催促著加快速度, 阻止令林浪思逃回北海. 错过这次大好机会,　不知道下次什麽时候再出现了. 何定南心中很清楚, 只要抓到林浪思, 还不怕北海乖乖的投降?    
    　船的速度, 可以证明士兵体力的衰弱, 不管如何催促, 今天赶来的援军, 已经上气不接下气了. 刚才对长浪军的追赶, 是因为战胜产生出来的情绪和兴奋. 热情过後, 很多船都渐渐落後. 何定南尽管要求加速, 不断的用银子奖励士兵, 还是跟不上去. 何定南没办法, 便下令说.” 张毅, 你带著你的手下追赶著, 我们到建业港休息一会.”     
    　张毅手下的体力倒还不错, 便奉令上前追截长浪军. 以时间计算, 浪思和张毅的军队, 本来大概有二个时辰的船程. 现在刮著东南风, 水流又是由南向北, 蓝鲛军团比江东水军较早离开长江. 借助东南风和水流, 浪思等人渐渐抛开了江东水军. 浪思连夜向北海逃跑, 以保存实力. 不过张毅也连夜追击, 务必要将林浪思回北海前截杀.     
    　江东的水军在这场长江水战中大获全胜, 杀了长浪军十万战士, 俘虏了近五万人. 本身死伤不到五万, 为江东的无敌水军, 再添上一到光辉的色彩. 其实若不是上官武在阵前助他一臂之力, 暗中和他的勾结, 何定南也不会取得如此大胜.     
    　　　　


正文  第七十九章 东海追逐

    “ 上官武…….. 我们会记住你的. 这笔帐, 将来我一定会和你算清楚.”　浪思刚从床上睡醒, 看著身边的天香, 不断的怒吼著.     
    　这是他平生第一次感到被人出卖背叛的愤慨, 先前王真在梅花寨的反叛, 事後已经查明他本来是李情的人, 算不上背叛他. 现在上官武是临阵变卦, 为了自己的利益, 不顾盟友安危之馀, 还放了敌军向自己攻击, 其行为实在无耻之极, 比李情有过之而无不及. 浪思对诸侯之间的尔虞我诈, 有了深刻的体会, 只是, 这次的代价实在大了点吧.　     
    　凭著士兵们的英勇, 浪思和宋永祥等人, 暂时摆脱了何定南的追兵. 现在张毅的水军, 就在长浪军後面半天的距离. 经过一天一夜的强行划船, 浪思现在距离北海大概只有五天的船程.    
    　 宋天心知道浪思和他父亲成功突围後, 连忙回头向後, 和浪思的残军合兵一处. 现在东海的蓝鲛军团, 还剩下十五万士兵左右, 张毅只有十八万人, 并不占有很多优势.     
    　刚才浪思听完点算, 发现三十万到长江出征, 有一半人是死在上官武的阴谋後, 悲痛和愤怒得吐了几口血, 跟著向後倒地, 昏迷不醒著. 现在他刚刚醒了, 便不断的怒骂著上官武.     
    　对於何定南, 浪思倒没有多少记恨, 两军交锋死伤难免, 没有什麽好抱怨的. 若果不是上官武的卑鄙无耻, 蓝鲛军团绝不会败得如此之惨, 还有十五万人无辜枉死. 浪思已经把十五万水军将士的仇, 统统都记在上官武身上, 只是现在最重要的, 是安全回到北海, 为将来东山再起作预备. 北海有人口五百多万, 要补充伤兵并不太难, 要卷土重来绝对是轻而易举的事. 只是十五万人的枉死, 成为浪思心中一道永远的伤疤.     
    　“思哥哥, 不要发怒了. 现在身体要紧, 你还要为那些士兵复仇的. 你现在气坏了身子, 我们找谁去向上官武算帐呢?” 天香在一旁安慰著浪思, 尽量令他的情绪稳定下来.    
    　天香在浪思吐血倒地後, 心如刀割似的. 她不能作战, 昨天还因为一支流矢, 令思哥哥的手受了伤, 令她心痛得不得了. “ 思哥哥, 对不起, 香香最没有用了, 还害你中了一箭.”　说著说著, 眼泪又从眼睛掉下来.    
    　浪思听了後, 又恢复那种温柔而且充满爱意的眼神. 他一边抚著天香的头发, 一边深情的向她说. “没有的事. 香香, 你在我身边一同作战, 胜过百万雄师.” 浪思停了一会, 继续哄著她说. “ 还记得昨天的誓言吗? 思哥哥是不会赖帐的哦!”     
    　天香回想著昨天的一切, 心中涌起了无限的甜蜜. 得到丈夫同生共死的承诺, 能够和爱侣携手面对数倍的敌人, 没有什麽比这个更温馨的了. 天香投入了浪思的怀抱中, 两人一边回味著昨天发生的事, 一边用享受著身边爱人带来的情意. 本来浪思满腔怒火, 转眼间被天香的柔情打散了.     
    　从天香的怀抱中, 浪思的心灵得到足够的安慰後, 便立刻召集军事会议. 从眼神中, 众人见浪思已经恢复过来, 都欣喜不已. 自己军队大败, 主帅吐血昏迷, 几乎令全支长浪军土崩瓦解.     
    　现在长浪军最大的支柱, 所有人心中最敬佩的统帅已经回复, 众人心中充满著希望. 情报一道又一道的向浪思报告著.    
    　“ 统帅, 北海收到我军战败的消息, 并没有引起恐慌, 统帅不必多虑.” “ 周仁将军知道我军战败後, 已经急忙调配黄海的水军到长白水寨, 准备前来和统帅会回. 只是时间紧迫, 梅香海峡又比较狭窄, 目前只有五万七千水军在长白水寨.”　“ 统帅, 长白水寨的水军已经准备好了, 正等待统帅的命令, 随时前来和我们会回.”    
    　浪思收到北海传来的消息, 并没有出现预期中的慌张, 心中大定. 於是便关注起後面的追兵来了.　“ 後面何定南的士兵情况如何?”　“姐夫, 刚刚收到快船的消息, 何定南在建业城整顿的水军, 已经在今早离开了建业, 前来追击著我们.”　邱清菊向浪思报告著最新收到的情报.    
    　浪思邹起了眉头, 看来对方想在自己回到北海前, 将自己一网打尽. “ 现在後面有多少敌军, 距离有多远?”　“ 想来何定南的本军, 已经和张毅合军一处. 他们大概是三十七万人, 全速向我们追来, 大概相差半天的船程.”　“那麽以现在的情形, 我们能够顺利回到长白水寨吗?”　    
    　长白水寨除了有一座主寨外, 四周还有不少箭塔, 小型要塞等. 现在十五万残兵败将, 五万守在水寨的水军, 和这些陆上要塞的协助, 应该可以守得住比自己多一倍的敌人. 不过, 一切都在一个大前题之下, 就是浪思必须及时回到长白水寨. 那些陆上设施, 并不可能被移动的.    
    　“ 这个.…….　回统帅, 末将并没有多少把握. 以现在看来, 成功机会当在五五之数.” “ 好吧, 那麽你继续去打探後面追兵的动向, 随时向我报告.”　说了这句话後, 浪思便闭上了眼睛, 陷入了长考.     
    　认识浪思较长时间的人, 特别是宋永祥和宋天心, 都知道他在思考中, 并不适宜打扰著他. 除了天香, 所有人都静悄悄的离开浪思的船舱, 天香则像小猫一样的绻缩在浪思的怀中, 看著爱郎在用心的思索.    
    　    
    　“张毅, 我们有机会追上林浪思吗?”　“ 这个……., 下官没有多少把握. 下官已经不断派了快船前去骚扰他们. 只是林浪思没有理会, 派出小量的战船来应付我们後, 依旧全力向北海驶去.”　张毅如实的报告著. 这两天他已经尽了全力去阻挠长浪军的逃跑, 只是在杨仪的统领下, 江东水军丝毫占不了多少便宜.    
    　何定南听了後, 眉头不禁邹起来. 两军的距离没有缩减, 虽然只是短短半天的航程, 但不能追上就是不能追上, 若果让林浪思回到北海, 他要卷土重来还不是轻而易举之事? 北海有那麽多人, 想要重建一支相同规模的船队, 应该不会难倒那位年轻的将军.    
    　“我们有没有办法拦截他们?”　“ 这个, 大人, 办法倒不是没有, 只是死伤会多了点.”　张毅回答说.　他是一名高超的水战统领, 经验丰富, 自然想到一些方法去追杀林浪思 .    
    　“哦, 你有什麽好主意?”　“ 大人, 现在吹著东南风, 我们可以利用这个优势. 小船可以借助风势, 加快速度.　 我们可以集中我军的小船, 利用速度赶在他们前面, 末将认为, 以我们小船的速度, 必定可以在三天後绕到长浪军的前面. 只要他们能够顺利阻挠对方半天, 我们便可以成功围剿林浪思了. 只是那些绕前的战士, 可能会牺牲大了点.”    
    　何定南听了後, 心中一动. 只要能够抓住林浪思, 再多的牺牲他也会去作. 将林浪思杀了, 北海还不是自己的囊中物? 就算上官武趁机攻击柴桑, 这笔买卖还是很划算的. 每一个有了争霸天下的诸侯都深深了解, 得到北海, 等於得到了帝国一半的天下. 以北海的富裕, 大肆扩军一百多万也不是问题, 长浪军不就是以北海和徐州两地, 支撑百万大军吗?    
    　心念电转, 便向张毅下令说.　“好, 张毅, 这次靠你了. 你带著三千快船, 十七万士兵, 尽快绕到林浪思的前面, 务求将其阻拦. 只要等到我军主力前来, 你就是大功一件.”　张毅听了後, 便欢喜著说.” 遵命.”　“连风向都有利於我, 哈哈, 林浪思, 这次真是老天爷都站在我这边了.”    
    　“统帅, 刚刚我们有探子发现, 何定南分兵两处. 那一部份的士兵全都乘著快船, 末将估计, 对方打算用快船绕到我们的前面, 企图阻止我们驶回长白水寨. 据观察所得, 那一部份士兵有十五万人左右.”　    
    　众人又在聚在一起, 杨仪派出的侦察船, 到四围探索後, 发现了这个异常的情况, 便慌忙回来报告. 何定南的意图已经很明显, 他想要在浪思回北海前围剿长浪军. 在旗舰上的, 浪思的船舱站满了全部高级的将领.    
    　听了这段消息後, 浪思突然发呆. 众人很少见到浪思如此眼光呆滞, 只有天香, 她知道浪思可能正在想一些事情, 著意大家不要紧张. 宋永祥首先发问. “ 还有多久, 何定南的快船会绕到我们前面?”　“按目前水流和船速, 大概三天後, 他们便会越过我们, 拦住我们回北海的水路.”    
    　现在所有人都面色苍白, 大家对何定南这一招, 显得束手无策. 现在长浪军已经全速驶回北海了, 除非丢弃所有楼船, 以加快水军的速度, 否则定必被何定南的水军追上. 只是, 长浪军的小船, 根本不可能载下所有的士兵, 若果不想办法的话, 还没有回到北海, 大家极有可能会葬身东海的. 即使长白水寨累积到六万水军, 也挽回不了现在的劣势.    
    　只见浪思依然在发著呆, 没有对讨论作出任何表示. 杨仪首先向浪思低声说. “统帅, 留得青山在, 那怕没柴烧. 末将建议, 我们不如改到下邳城, 让水军战士撤回北海再作打算吧.”    
    　这个计策实在是没有办法的办法, 下邳城的港口较近, 长浪军自然可以从那儿登陆离开. 只是下邳城没有像长白水寨那样的坚固防守工程, 所有战船肯定会被何定南摧毁, 辛辛苦苦建立的水军, 自然就泡汤了. 就算拯救了所有水军战士, 没有战船在守卫, 长白水寨也会落在何定南攻击的范围. 如果按照杨仪的说法, 北海将面对来自江东士兵的登陆威胁.    
    　浪思并没有对杨仪的建议作出任何反应, 在大家你一言我一言时间, 浪思没有出过一句声音. 不久, 从他本来发著呆的眼神中, 突然闪过一丝神光. 之後, 在所有人奇怪的眼光中, 他冲向地图那儿, 彻底了解著水流的方向. 良久, 浪思忽然间哈哈大笑著.    
    　有些人感到奇怪, 只有宋永祥一家三个人, 感觉到浪思这种笑声, 蕴藏著傲视天下的气势. 只见浪思面带喜色, 依然不断的笑著, 现在众人都了解到了, 浪思现在充满著的, 不是失败和被围的心情, 而是一股胜利的喜悦.    
    　“想不到有这种好事, 哈哈, 今次我们有机会反败为胜了.”　浪思向众人说道. 没有人怀疑浪思说的话, 这位年轻统帅从来都没有在战事上失败过, 这次水战的失利, 绝对是因为上官武的出卖引起. 被浪思一阵开心的笑声感染, 众人都将刚才的失落, 陷入被围的危机中恢复过来. 大家都知道, 眼前的年轻公爷已经想到办法, 解决眼前的难题了.    
    　“天心, 你立刻坐快船, 尽快回到长白水寨, 把所有水军立刻调到这儿.”　浪思停了一会, 继续说.　“ 天心, 将所有长白水寨的油, 引火之物等统统都带到这儿来. 你必须在何定南的船绕到我们前面时回来, 你可以吗?”　宋天心想了一会, 若果用飞鸽传书回长白水寨, 吩咐他们准备好一切, 待自己回到水寨後立刻出发, 应该可以完成任务的.    
    　“ 知道了, 姐夫, 我现在就出发.”　时间紧迫, 宋天心立刻离开了旗舰, 执行这项甚具挑战性的任务. 为了防止敌人攻进梅香海峡, 浪思在长白水寨中, 摆放了大量的油和引火之物, 在紧急时刻可以倒在海峡之中放火, 从而避免有敌船穿过梅香海峡到梅香城的.    
    　宋天心走後, 杨仪首先问道. “ 统帅, 你打算用火攻吗? 即使现在是东南风, 可是对方可以逃跑啊. 按末将看, 火攻并不是一个好方法. 就算可以驱散那些小船, 他们还是可以阻挡我们去路的.”    
    　“杨将军言之有理, 事实上我并不打算用火攻来赶走那些小船. 我只是想用火来阻挡著那些快船逃跑.”　浪思面带笑容, 在众人不解下, 浪思继续向著宋永祥说. “ 老爹, 是时候出动蓝铁队了.”     
    　　　　


正文  第八十章 蓝铁初战

    蓝铁队是浪思水军的秘密武器, 它是由石家三兄弟, 一起研制出来的. 石家三兄弟喜欢研究和制造船只, 他们本身是铁匠和木匠, 对於打铁和木工自然有点学问. 自从梅香海峡通航後, 他们便尝试用铁去制造船只.    
    　很可惜, 用铁制造出来的船, 实在太重了, 并不能在水面浮起来. 就算可以勉强浮著, 也不能盛载太重的东西. 不要说商船了, 就算是水兵, 也足以令铁造的船沈没. 在试了几次都失败後, 三兄弟都放弃了这个想法.    
    　先前李情入侵北海, 梅花桥被拆毁的事, 却给他们三人带来灵感. 梅花桥本身是用木头制成的, 外面是用石头包著, 他们三人原本不知道梅花桥是那样构造的, 现在没有人不了解, 飘香和梅花两桥是石头包著木头了. 他们三人便开始用相同的原理, 来制造一种用铁皮包著的木船.     
    　这三个家夥实在有发明家的天份, 特别是在造船方面. 过了不多, 他们真的成功做出了一种用铁包裹著的木船. 这种船和一般的木船没有分别, 只是船身所有露出外面的部份, 都由一层厚厚的铁披著. 从外面看, 根本没有人看出这是一艘木船.    
    　这种铁船虽然较重, 并不能拿来当商船, 但是用在战斗上, 却是胜任有馀. 他的特点是不怕火烧, 不怕弓箭, 不怕撞击. 比起木头, 铁较能抵挡大火的燃烧, 在这些铁船外面引火, 完全伤不了它分毫.    
    　这些船外面都是铁造, 比起木船更能防御弓箭的射击. 只要在甲板上, 举起一块块铁板, 弓箭很难伤害到船上的战士, 船身的铁, 能所有射向它的弓箭徙劳无功. 这点在水战中占有很大的用处.    
    铁船本身比木船重得多, 在单对单的碰撞下, 铁船将占有绝对的优势. 石家三兄弟做过测试, 计算出要有三艘船同时撞向它, 才能令铁船倾覆. 说实在, 这些铁船实在是水军最好的武器.    
    　只是, 铁船也有三大缺点, 令过往想用铁造船的人放弃. 首先是速度, 铁船较重, 吃水很深, 速度自然比较慢. 事实上, 宋永祥先前想过带著蓝铁队来江东, 只是因为它的速度较慢, 而被浪思否决了.    
    第二点最是铁船很容易生铁’秀’, 长期泡在水中的铁, 会被水和空气侵蚀, 由光滑的灰面, 变成橙黄色的铁’秀’. 这些铁’秀’令坚硬的铁变得毫无用武之地. 铁船自然是在水上航行了. 正常来说, 铁船只要在水上航行两个月, 就会立刻报废了.     
    　石家三兄弟并没有因此而气馁, 经过长时间的嚐试, 请教过很多打铁匠. 终於他们找到了一种解决的方法, 那就是在铁外面铺上一层名叫铝的金属. 石家三兄弟证实, 只要在铁外面再披上一层铝, 那些铝便会代替铁生’秀’. 这样, 铝就可以用来保护坚硬的铁, 只要定期更换铝就可以了. 至於铝, 四处都可以买到.    
    　最後一个问题, 也就是最大的问题, 那就是钱!!!!!! 石家三兄弟成功建造第一艘铁船後, 便向宋永祥大力推荐, 只是这种船非常花钱. 以蓝鲛军团一队船队一万五千人计算, 制造一队船队需要花费惊人的二千万两!!!!! 而且每年保养船只也要三百万两之多, 如此花费之庞大, 任何人都会为之却步. 毕竟, 现在没有人会花钱在还未上过战场的武器, 而且速度慢, 不能灵活运用. 大汉的诸侯中, 目前还有很多人不重视水军, 绝对不会用那麽多钱, 来建立一堆废铁的. 江东曾经有人想过用铁来做船, 也有人尝试用铁包著木头来制船. 只是他们没有找到用铝来保护铁, 而且用来做战船, 花费极为昂贵, 所以没有人制造过用铁做的战船.    
    　宋永祥对於这种船很热心, 曾经当众提出过这种战船的好处, 只是当听到它的造价後, 程林就大力反对了. 两千万两实在太过奢侈, 连浪思也觉得物非所值, 故此没有同意. 宋永祥凭著他的经验, 这种铁船确有机会在战场上大派用场. 被程林反对後, 宋永祥没有放弃制造这种铁船的机会, 最後他找上了自己的儿子和媳妇.    
    　宋永祥向宋天心和邱清菊谈及过这种船, 并希望邱家商会能够帮忙. 邱清菊听到是宋永祥向自己请求协助, 作为媳妇的她, 自然不会怠慢. 最後她找来姐姐清梅, 清梅对战争的武器没有认识, 也不知道它实际上有什麽作用, 清梅帮助宋永祥的原因, 只是因为他是天香的父亲罢. 对於天香, 清梅一直有份愧疚的心, 自然不会拒绝她父亲的要求.    
    　当时贸易战还没有开始, 邱家商会拿钱出来不是问题. 不过二千万两实在太多了. 宋永祥和清梅两人商议後, 决定只建立船队的一半, 那就是用一千万两银子来打造七千人的船队, 并由邱家商会负责保养. 这七千人的船队, 宋永祥拿来作尝试用途. 如果日後真的在战场大放异彩, 才大肆建立铁船队. 宋永祥看到铁船成功的制造出来, 也不介意它的数量. 由邱家出钱建立船队, 程林和浪思自然没有意见. 就这样, 由七千人组成的蓝铁队, 成为宋永祥的一队亲兵.    
    　经过几个月的制造, 半队蓝铁队建立了. 它拥有六艘楼船, 一百艘小船. 全船外面扳著厚厚的铁板, 火攻或弓箭都不能伤害它. 宋永祥时常都抽空训练这队船队, 希望能让它真的在战场上发挥作用.    
    　宋永祥和浪思讨论过, 长浪军拥有铁船的消息, 最好能够保密, 期望能在战场上发挥到出其不以的效果. 浪思觉得很有道理, 便将它编在梅香湖里. 梅香湖本来有一万水兵, 他们全都是绝对忠於浪思, 平时没有人会走近梅香湖, 也不怕有人泄漏消息. 浪思顺便也将梅香湖的船队, 编入蓝铁队中, 成为一队满员的船队.    
    　    
    　“老爹, 我的想法, 就是想击溃绕到我们前面的战船. 何定南这次派出的快船, 全部都是些较小的船, 基本上不能伤害蓝铁队分毫. 只要能够重创它们, 何定南必定会撤回江东的.”     
    　宋永祥听到蓝铁队终於出战的命令, 心情兴奋极了. 接到浪思的吩咐, 也步著儿子的後尘, 立刻赶回北海去.    
    　东海水军追逐战已经到了尾声, 何定南派出的快船, 也成功绕到长浪军的前面, 对它作出拦截. 何定南很有信心, 今天必定可以将浪思一举成擒的. 殊不知, 对方也在打起消灭他们的念头.    
    宋天心在最後关头, 终於领著五万水军来向浪思会合. 浪思几天的忧虑, 在看到宋天心的赶来都一扫而空了. 事实上, 宋天心及时赶了回来, 对浪思整个战略计划, 起了非常决定性的作用. 没有油和引火之物, 浪思就不能将何定南的小船围堵了. 宋天心为了载上更多的油, 所有武器和粮食等都丢弃, 反正只要和本队会合, 这些东西绝不是一个问题.     
    　“ 所有载满油的小船, 立刻将油倒在海上, 并用油淋满船身. 完成後, 立刻跳船游回来. “ 浪思将近一千艘自己的小船一字排开, 把大部份的油都倒在海中, 以目前的水流, 海面上的油, 应该可以很快飘到前面的敌船.     
    　“ 统帅在干些什麽? 我们要用火攻吗? 但对方不会走进这儿吧.”　“要烧毁近千艘的船? 林公爷是不是失心疯了?”　“大家相信林公爷吧. 不要多废话了, 快些干活.”　“ 喂, 这位兄弟, 不要玩火呀, 小心大家一锅熟……….”　 士兵们并不理解浪思想做什麽, 只是基於对浪思的信任, 而默默的执行命令.    
    　张毅已经到了预计的地方, 由於自己手下都是小船, 所以他将船只都聚在一起, 用以拖延浪思的行军速度. 正常来说, 他的布置无懈可击, 只是他没有想到, 长浪军将会驶出秘密武器来对付他而已.    
    　“ 张将军, 北海方面有少许船出现, 而且我们从来没有见过那些船.”　张毅听到手下的报告後, 跑出船舱去看. 据他所知, 长白水寨的水军已经和浪思靠拢, 从北海来的水军, 最多只有二万, 所以他并不担心这支意外的援兵.    
    　不过, 在他看到蓝铁队靠近後, 立刻大吃一惊! 这是什麽船呀? 不是木船? 为什麽可以在水面上航行呢? “怪物…..”　“ 那些是什麽东西啦?”　“啊, 那些船会反光的. 究竟是什麽东西呢?”　江东水军正在为眼前出现的铁船议论纷纷.    
    　“ 大家不用怕, 这些只是没用的玩意儿.”　“它们就快进入射程范围了, 准备, 射击!!!”　张毅下著命令向蓝铁队攻击, 转张间十多万支箭向著蓝铁队射去. 那些船中箭後, 发出当当的声音, 却都被船外表的铁挡下来.    
    　“ 那是铁, 是铁船啦.” 很多士兵在射完一轮弓箭後, 便立刻想到, 眼前的对手, 是用铁来造的船.　“ 妈呀, 它快要撞过来了. 大家快逃呀…..”     
    　相对於有三千艘船的江东军, 蓝铁队只有可怜的一百艘船. 宋永祥将三条极长极粗的铁鍊, 连系著全部一百艘的小船, 放在蓝铁队的後面, 一字型长长的排开. 这些小船中间隔得很疏, 宋永祥的意图, 是用铁船和铁鍊, 包围著其中的敌人, 然後进行歼灭. 蓝铁队仅有的六艘楼船, 宋永祥分成两组, 三艘铁船连系在一起. 三艘铁船的中间, 用铁造成类似绊马索的东西, 将陷在铁船中间的敌船, 全部将它们打翻. 两组楼船在战场上四处横行直撞, 张毅这次带来是清一色快船, 没有可能对抗如此强大的冲力. 战场上被击沈的敌船, 都是铁船左冲右突的结果.    
    　.    
    　这队蓝铁队在数量上, 远远不及张毅的士兵. 可是, 包括张毅在内, 都找不到有效的方法, 去攻击铁船. 水战惯常使用的弓箭, 都一一被铁板挡下来. 张毅想用艨艟撞沈它, 可是用木头制造的撞角, 不可能撞穿用铁做的船身, 反过来被那六艘楼船撞沈. 张毅没有楼船, 根本不可能攻上那六艘用铁做的楼船. 在任何攻击都没有用下, 何定南的水军终於产生混乱了.    
    　在楼船上的宋永祥, 看到下面的敌船都被自己撞沈, 不禁哈哈大笑. 事实上, 用弓箭射击下面的小船, 远远没有撞沈它们方便. 所有挡在前面的小船, 宋永祥看也没有看, 因为他知道那些小船的下场只有翻侧.     
    　“盾牌兵举起盾牌. 将所有弓箭都点上火. 其馀士兵向敌船倒油.”　楼船上的士兵, 在宋永祥下令後, 改为向附近小船, 投向一桶桶的油, 再用火箭令它们燃烧. 这个方法极为有效, 铁船凭著不怕火烧, 绝对不会顾忌四围放火的. 蓝铁队的那些小船,    
    正用一个半月形的阵势, 企图将大部份的敌船包围　. 这些铁船, 对著迎面而来, 一艘艘燃烧著的船毫不在意, 就算在火上面通过, 也不会令蓝铁队有一艘船起火的.    
    　蓝铁队的六艘楼船, 完全无视於海面上的红红烈火, 连划船用的船桨, 也是用铁做成的. 虽然划起船来吃力一点, 但铁造的船和船桨, 它们不怕火的特性, 此刻却显得极之有用. 这两组六艘铁船所向披靡, 根本没有船敢走近它的攻击范围. 在它左穿右插下, 何定南水军的阵容, 已经被打击得乱成一团了.    
    　“ 大家快向南驶去, 避开那些铁船的包围.”　张毅呆了一会, 看到任何攻击都无效後, 便发出如此消极的命令. 他经验丰富, 看出铁船速度较慢的弱点, 便尽量不和它作出面冲突. 他的任务是阻挠浪思的本军, 现在前去攻击浪思, 还是可以完成任务的. 至於眼前这些铁船, 根本就追不上来. 能够抓住林浪思, 铁船再厉害也没用. 若果被後面的铁船包围, 恐怕今天要全军覆没在此了.    
    　“ 大家快向南面逃跑!”　“那些铁船追不上我们, 大家不要慌.”　张毅手下的部将, 尽管不断说出安慰和激励的说话, 但仍然不能抹去士兵们对铁船的恐惧. 那六艘铁船已经撞沈很多小船了, 而且到现在, 没有人找到方法向它攻击. 所有都对这堆铁束手无策, 唯一的方法就是躲避. 转眼间, 何定南的战船, 都向著南面划去.    
    　　　　


正文  第八十一章 铁索连舟

    蓝铁队依然尽力的向著南面驶去, 它没有对向南逃窜的敌船, 加快速度作出任何追击, 事实上它们也不能对那些敌船做些什麽, 敌船速度远在它们之上. 宋永祥站在楼船上, 微笑远远向南方望去, 丝毫不担心那些敌船会成功逃跑, 彷佛它们都会回来受死似的.    
    　“天心, 你领著右翼, 杨将军, 你带著左翼. 准备对向两边逃跑的战船截击.”　 浪思在看到北面战场出现火光後, 便命令宋天心和杨仪到两边截击, 务求多一点歼灭敌军.    
    　浪思早就将军队分成左中右三方面, 宋天心和杨仪各领五万水军出发後, 浪思独自统率著十万本军. “下令士兵不断倒油进海, 将几艘楼船拆散, 把零碎的木头丢进水中. 顺著水流让它流到北面去.　”　浪思的主力水军, 除了要加强火势, 攻击可能从火中逃出来的敌船外, 最主要是应付从後面来的何定南. 探子已经回报, 何定南的主力, 已经距离这儿只有三个时辰的船程了. 为了不让何定南救出友军, 浪思打算和他拖延时间.    
    　张毅领著水军, 极速的向南驶去. 在他後面的铁船, 由於速度较慢, 并没有对他做成多少损失. 经匆忙点算下, 大概折了一万人左右. 张毅的小船比较机动, 在对战了一会, 发现对铁船无可奈何下, 很多船都能够逃出铁船的攻击范围. 看著慢慢的抛离铁船, 张毅也松了口气. 现在他和所有士兵都有一个念头, 他们宁愿去跟浪思二十万本军决战, 也不想回去招惹那些铁做的怪物.    
    　“ 张将军, 已经看到前面敌船了. 只是他们以小船一字排开, 并不知道在做些什麽.”　张毅慌忙到船头一看, 发现前面大概有一千船小船, 全部一字摆开. 船与船之间隔得很疏, 他从军廿多年, 从来没有看过如此之布阵. 他正思索著, 林浪思在故弄玄虚什麽时, 口中却发出命令. “给我加速冲过去.”    
    他直觉的认为, 面前的小船, 是用来阻挡他们的退路, 好争取时间让铁船赶回来. 张毅已经被铁船吓怕了, 如果他能够细心的看, 应该可以发现, 挡在他前面的一千艘战船, 上面一个长浪军士兵也没有.    
    　“这是什麽?”　担任先锋的江东水军, 看到水面有一大堆污浊的东西. 不少经验丰富的老兵, 在闻了那阵气味後, 都恐慌的大叫著. “ 油, 那是油!!!! 快点掉头啊! 再向前会被烧死的.”     
    　只是张毅下令战船全速向南划行, 虽然有不少船, 知道前面有一层厚厚的油污而停下来, 但有不少不知情的船, 一头扎进油污的范围内. 待知道自己在火神的召唤时, 才知道发生什麽事.    
    　    
    　“ 放火箭!!!!!”　浪思下著这道命令. 到目前为止, 一切都对他有利, 看到江东军全速的向南划来, 就知道蓝铁队得到空前的成功. 就算蓝铁队不能对敌军造成多大的损伤, 也可以令那些江东军吓破胆.     
    　连绵几里的火墙, 在一瞬间燃烧起来. 倒在水面里的油污, 水面上的木船, 都被熊熊大火所掩盖. 长浪军那些没有人的战船, 成为大火的最好燃料, 为这道红色的火墙, 增加它的寿命. 很多可怜的江东水军, 在大火一起时, 已经成为这道火的一部份了. 有不少反应快的士兵, 都纷纷弃船跳进水中, 在水底下没命的向後游著, 希望能逃过火神的呼唤. 而何定南水军的战船, 也成了一个个新的起火点, 为延续这团火的生命努力著.    
    　刹那间出现的大火, 让馀下的江东军惊得呆了, 全部的战船, 已经硬生生的停下, 避免火舌延伸到自己身上. 看著前面熊熊大火, 有如一道城门, 被偌大的铁闸阻挡著, 挂上’不能通过’的木牌. 这时东南风虎虎的刮起, 水流又是由南向北, 这道由火筑成的围墙, 以不快不慢的速度, 向北移动, 彷佛火神生了两只脚般, 向北面的江东军追魂索命.     
    　 浪思先前吩咐士兵倒油进海中, 现在都差不多流到火墙的地方. 这些迟来的油污, 成为火神需要饮用的水一样, 浪思将不少木船拆散, 把一块又一块的木头丢进水中. 这些木头在水面上飘浮著, 自南向北的水流. 把它们送到火神的肚子中, 为它继续肆虐而尽一分力.    
    　“ 不应该是这样. 不应该是这样的…….”　张毅喃喃自语. 从後赶来的铁船, 已经看到它们的身影. 铁船的相反方向, 却有一道火墙架起, 令江东军不能越雷池一步. 恐惧和悲哀的情绪, 散发在张毅全身每一个地方, 他现在冷汗直冒, 後面来的死神和前面的火神, 令他作出绝望的呐喊.    
    　何定南的水军已经充满著恐慌和混乱, 不要谈士气了, 连最起码的作战情绪都没有. 前面是大火, 後面是铁船, 两种恐怖的东西在夹击著自己. 他们刚才束手无策, 避之则吉的蓝铁队, 已经出现在视线范围了.     
    　 六艘楼船正全速向自己撞过来, 在它们面前的战船纷纷闪避. 江东的战船刚刚全力向南划著, 海面上的大火燃起时, 较後位置的战船, 都和前面的战船挤在一起. 这个情况, 令铁船撞过来时, 很多战船都闪避不及. 不论被铁船撞倒, 或是在铁船的中间, 江东的战士都只有跳船逃生这条活路.    
    　蓝铁队後面的小船, 用长长的铁鍊, 封锁敌军向北逃去的希望. 而且这些小船, 以铁索连舟的阵势, 朝南面合围过来. 这些江东的水军, 大家都有一个想法, 如果被这些小铁船包围了, 就只有任人宰割的下场.    
    　在前面是熊熊大火, 後面是铁索连舟情况下, 江东的水军好像只有一条出路, 那就是从战场两边逃出战场. 张毅士兵的两翼, 由於本身在战场两侧, 见势不对, 都纷纷向两边逃窜. 当他们正庆幸著可以从铁和火的魔爪下生存时, 宋天心和杨仪早已经以逸代劳, 向完全没有士气和没有阵型的敌军攻击.     
    　张毅已经失去了统领的能力, 他只能呆呆的看著蓝铁队, 将自己的战船一艘又一艘的撞沈. 他明白, 这次作战已经失败了, 搞不好还会全军覆没. 他的部下急忙向他说.　“ 将军, 我们快点从两侧突围吧.”　张毅见大势而去, 士兵虽然没有多少死伤, 但已经没有战意.　这些号称全国最强的水军, 被铁船吓破了胆, 成了一群乌合之众, 张毅也只好含泪同意这个懦弱的决定了.    
    蓝铁队的铁索连舟, 已经越来越近战场了. 已经被铁船撞得七零八落的江东军, 既不能穿过前面熊熊烈火, 又没有办法对抗比他们的船大上不少的大铁船, 铁索连舟摆下的连横阵已经杀进战场了. 在看到两翼的友军正向外逃跑, 都纷纷向两侧驶去, 连张毅所在的战船也不例外. 绝大部分江东的战船, 都已经在战场上两边了. 宋永祥指挥著两组楼船, 一组一边的从後追杀. 战场後面的铁索连舟, 也分成了三部分, 两组到两翼, 中间的一组仍然向战场中间出发, 以免何定南的士兵返回阵中.    
    　三艘为一组的楼船, 依然用著老方法向江东水军攻击. 盾牌兵抵挡弓箭, 水上健儿不停的向外抛油桶, 弓箭手向著沾了油的敌船射出一枝枝火箭, 这个简易却极有效的方法, 对江东军造成很大的打击. 由於杨仪和宋天心的阻挠, 江东战船并不能顺利向外逃离, 他们只能用崩溃的战意, 无比的恐惧, 来应付几天前的手下败将.     
    　眼看著从後面来的三艘大铁船的攻击, 侧面围拢起来的小铁船, 快要组成包围圈时, 绝大部份的士兵已经崩溃了. 战场上不时有小船被宋永祥抛下去的油桶烧著, 一声又一声凄厉的惨叫, 从铁船传过来的撞击声, 已经成为江东士兵的催命符. 终於, 这些士兵发生大溃逃了.    
    　两边的小铁船将两翼的敌军包围起来, 虽然每边只有四十艘小铁船, 比起每个包围圈中近一千艘战船的江东军, 有点微不足道. 但是江东军已经失去了战意, 对铁船的恐惧, 没有想到如何有效去阻止小铁船的包围. 在被包围後的绝望, 令众人都知道, 这次十七万绕前攻击的水军, 差不多注定失败的命运了.    
    　在无可奈何下, 包围圈中的敌船, 不是向铁鍊砍去, 就是攻击那些小铁船. 这个情况, 宋永祥,一早已经有了对策. 随著三声号角, 小铁船上的水军, 在船身和用来保护它的铁板中, 从一条狭缝上, 倒下一桶又一桶的油, 并顺便点起火来. 大火包围著小铁船的四周, 令江东战船完全不能靠近. 虽然小铁船的士兵感到很热, 但在铁皮的保护下, 没有一艘船被火烧著.     
    　本来属於梅香湖船队的一万水军, 一直都在铁索连舟的後面. 现在可以大派用场了, 对於接近包围圈的敌船, 毫不犹豫地乱箭射击, 他们并不用顾及友军, 因为他们被铁皮保护著. 如果在正常情况, 一万梅香湖船队, 根本不能对在两个包围圈中近十万水军有什麽影响, 但所有人都陷入了被围的恐慌中, 一心只想逃出包围圈, 没有想过如何防御那些弓箭. 在而且小铁船的包围下, 梅香湖船队, 就像在囚房外的人, 对著监狱中的囚犯任意欺凌.     
    　在三条粗壮的铁链封锁中, 江东的水军根本走不出连横阵. 他们只能眼挣挣看著包围圈中, 那三艘大铁船对自己的友军战船, 一艘又一艘的被撞沈. 现在这个情况, 就好像一个羊栏里, 有一头老虎扑杀著无数的羊. 这只老虎杀羊速度较慢, 但是这些羊却走不出这个羊栏, 闭上眼睛等待著被吃的命运.    
    　在绝望情况下, 有些江东水军跳海求生, 然後游到包围圈外, 希望那些长浪军的士兵, 能够大发慈悲的拯救他们. 不过有一些拚死无大害的战士, 却选择撞向被火包围的小铁船. 被一艘木船撞击的铁船自然没有什麽影响, 不过发疯似的江东军, 用五艘或者更多木船, 同时撞击一艘小铁船. 这个自我牺牲的作法却得到意外的成功. 随著那五艘的木船起火, 一艘小铁船被撞到翻覆. 只是小铁船被铁链连系著, 没有立刻沈没. 不过铁船上的士兵, 不少来不及逃生, 在铁船中被水淹死了.    
    　第一艘铁船被撞翻, 馀下来的江东士兵, 跟随毫不怕死地, 投向大火的怀抱中, 务求撞倒小铁船, 从而解开包围. 梅香湖的船队见势不妙, 都纷纷靠近包围圈, 协助那些小铁船防守. 而那只正在扑杀羊的老虎, 主动靠到羊栏旁边, 阻止这些羊冲开栏栅.     
    　江东的水军找到了击破包围圈的方法, 只是太迟了, 在撞开小铁船组成的包围圈时, 江东军已经无力再战了, 两边在包围圈中的八万水军, 只得二万多人成功从重围中逃脱, 不过, 下一场攻击, 令这些刚逃出生天的水军, 发现自己陷入另一个灾难之中.    
    　宋天心和杨仪领著的水军, 本来正在痛打落水狗. 涌向两翼的江东战船, 都不能迅速打败两人领著的五万战士. 几天前在长江的大败, 几天来被追赶的怨气, 都发泄在毫无阵式的敌船中. 随著小铁船对包围圈的形成, 宋天心和杨仪更轻易将馀下的敌人歼灭.     
    　没有陷入小铁船包围圈的水军, 都慌忙择路逃生, 他们无视於来自宋天心和杨仪的攻击, 只是一面向南狂奔著, 包括张毅所在的战船. 在密集的攻击下, 江东军死伤惨重, 只有万多人能够真正离开这个战场, 这个由铁和火组成的人间地狱. 包括张毅在内, 这万多人成为这场歼灭战中, 成功唯一逃回何定南本军的士兵.     
    　刚刚逃出包围圈中的江东战船, 两边各自有五万长浪军等待著他们. 杨仪吩咐弓箭手举起弓箭, 却不射击, 在长浪军左边的江东残军见到大势而去, 只好举起白旗投降了. 右边的宋天心, 没有杨仪那麽聪明, 他对逃出来的残军实施再包围. 江东军一头扎向其中, 没法逃脱. 後面的大铁船已经赶到了, 慢慢将它们撞沈. 最後那些江东残军, 他们全部的战船成为了在这个茫茫一片的东海中, 一块又一块的烂木头.    
    　　　　


正文  第八十二章 反客为主

    浪思一直在本军阵中, 冷眼看著这场一面倒的战斗.　战斗的结果和速度, 令计划这场战役的浪思, 也大吃一惊. 还未待何定南的本军前来, 十七万的江东水军, 几天来耀武扬威追杀他的敌人, 打得流花流水, 只有万多人逃了回去. 当初浪思是希望用蓝铁队, 来打跑挡在前面的敌军, 他万万没有想到, 光是蓝铁队, 两翼的十万水军, 布在前面的大火和近千艘战船的牺牲, 竟然可以在两个时辰内, 全歼对方十七万大军的.    
    　以浪思对蓝铁队的认识, 它并不是不可战胜的. 先不要去管那些楼船, 而全力攻击那些小铁船, 是浪思想像中, 对手应该的作法. 只是, 张毅和江东军, 已经被先头驶来的六艘楼船吓破胆了. 而且, 绕到自己前面的战船, 竟然没有一艘是楼船级, 导致那六艘楼船可以横行无忌, 实在太幸运了. 其实, 对付蓝铁队的楼船, 最简单就是用楼船攻上去, 和它作白刃战. 只是何定南心急求胜, 为了截杀自己, 派出了小船来阻挠自己, 反而做成现在的局面.    
    　原本应该被包围的长浪军, 却利用蓝铁队来进行反包围, 并且打了一个轻而易举的歼灭战, 大出浪思意料之外. 原本只想驱走那些小船的, 却在仅仅只有七千人的蓝铁队协助下, 加上两翼十万水军, 被杀个全军覆没. 若果何定南不是急於要追杀自己, 正正式式的攻入长白水寨, 蓝鲛军团能否获胜, 还是存有很大疑问.     
    　想到这儿, 浪思感到有点惭愧. 若不是宋永祥对蓝铁队的热心, 自己妻子的慷慨, 今天被歼灭的人, 很可能就是他了. 浪思知道自己岳父很喜欢这队蓝铁队, 时常抽空来训练他们. 那套战术, 是连横计中的连横计, 也是宋永祥想出来的. 浪思在後面看得很清楚, 没有宋永祥精明的指挥, 对蓝铁队的熟悉, 绝不可能令对手十七万大军, 轻易地全军覆没.    
    　宋永祥算是他的家人, 浪思不会有什麽尴尬的. 他转念一想, 却想到如何利用这队蓝铁队了. 浪思一向把对手的心理猜得很准, 这也是他一直以来, 胜利多於失败的最大原因. 本来何定南正全速赶来, 围剿应该在苦战中的长浪军. 只是现在, 何定南会如何打算呢?    
    　那些逃回去的败军, 必定会喧染著蓝铁队的恐怖. 最後阶段, 小铁船被撞翻的事, 逃走的江东军并不知道. 在他们心中, 蓝铁队还是不可战胜的怪物. 收到这个消息的何定南, 应该会如何做呢?    
    　他杀不了自己, 又不能一举拿下北海的水军, 撤退是最好的选择. 在夏口港, 还有上官武对他虎视眈眈. 浪思心中忽然一动, 现在自己水军和对方数量差不多, 士气上完全盖过他们, 又有蓝铁队这支王牌. 为什麽现在不转身反追杀他呢?    
    　想到这儿, 浪思吐出了那口被追了几天的乌气. 他向传令兵说. “命令宋统帅, 杨仪将军, 宋天心将军, 立刻掉头向南, 全力追杀何定南!!!!!”    
    　现在何定南水军的位置, 距离自己只是一个多时辰的距离, 就算蓝铁队行动较慢, 自己手上廿万水军, 怎麽都可以阻止他撤退吧. 到时蓝铁队一到, 恐慌的情绪再次影响江东的水军下, 确实很有机会击败何定南馀下来的廿万水军.    
    　浪思没有收到实际的数字, 他凭观察所得, 长浪军死伤不会超过五千人. 损失最大的, 只是战场右边四十艘的小铁船, 因为被江东军撞翻下全部沈没. 左边的包围圈中, 那些小铁船在沈没之前被拯救回来了. 蓝铁队实力没有太大损失, 而且主力的楼船好像没有多少人阵亡. 不论士兵在战斗力上, 还是气势上, 要击败何定南的水军, 胜算还是很大的.    
    　很多证据显示, 浪思的想法是无懈可击, 按他的战略意图, 取得胜利应该是没有问题的. 很可惜, 浪思的这个战略, 仅仅是想法罢, 并没有立刻将它付之实行.     
    　“ 呀, 不要呀, 思哥哥. 那儿有很多人还没有死呀, 思哥哥快点救他们好吗?” 天香指著刚才的战场, 一边跳著一边哭著, 悲哀的向浪思说. “ 思哥哥, 就算他们是敌人, 他们也是人呀. 去救救他们好吗? 再不去救他们, 他们就死定了……哗….呜哗呜哗……..”    
    　事实上, 江东士兵在这场水战中全军覆没, 是无可争议的事实. 不过他们失败的原因, 是他们的战船被烧, 或是被铁船撞沈. 大部分的江东水军, 并没有因此失去生命. 蓝铁队对木船的破坏力十分惊人, 而且宋永祥一直是以攻击敌船为主要任务. 没有船的水军, 就像一个小孩子对著全副武装的骑兵一样. 只是蓝铁队并没有对士兵的生命造成很大威胁, 大部份战死的水兵, 都是被火烧死或是溺死的. 现在那些落水的士兵, 遍布在刚才激战完的海面上.    
    　 很多江东的水军, 现在浮在水面, 战场上四处都是木船的木板, 他们全部抓到一块木板来支撑身体浮起来.. 若果是长江的话, 他们大可游回岸边. 但是他们知道, 这儿不是长江, 而是东海. 这儿最靠岸边的长白水寨, 划船也要一天多的时间, 游水回去是绝不可能的.    
    　善良的天香, 在看到那些战士的惨状, 自然不忍心让他们自生自灭. 她也懂得水性, 知道如果长浪军全军去追击何定南的话, 海面上几万江东军, 没有食物, 又泡在大海之中, 肯定挨过不了今晚. 於是她便向浪思请求去救他们了.    
    　浪思知道爱妻一向善良, 於是便说出他的苦衷.　“ 香香, 现在海面上都是火, 我们怎能去救人呢?”　战斗结束的太快, 眼前的火墙还没熄灭, 而刚才烧著的战船, 已经散布在战场上每个角落. 其实, 浪思一心想追著何定南, 而想出来的借口吧了.    
    　“ 呀, 思哥哥, 爹爹的铁船不是不怕火的吗? 思哥哥快叫爹爹去救人啦. 求求你啦, 思哥哥…….” 天香依然不死心, 不断扯著浪思的衣袖. 浪思自然知道铁船不怕火, 但是铁船是用来追击何定南的王牌武器, 如果用来救起江东的俘虏, 岂不是让这个千载难逢的机会白白错过?    
    　天香见浪思正犹豫著, 便忍不住扑进浪思的怀抱中, 不停用拳头搥打浪思的胸口, ‘哗啦’大声痛哭起来. 浪思看到天香这麽伤心, 心中大痛, 但又不想失去稍纵即逝的战机. 於是, 他便想骗著天香, 心虚的说. “ 好了, 好了, 香香不要哭了. 思哥哥叫老爹救人吧. 现在香香陪思哥哥去追击何定南好吗?”　浪思心想, 只要天香不在, 就叫宋永祥抛下海面上的人, 掉头向南追杀何定南. 救了多少人, 天香是不会知道的.    
    　很可惜, 在他怀抱中的, 是他的妻子宋天香, 那个认识了十六年的宋天香, 从十岁就跟著他的宋天香. 天香了解浪思的程度, 比起浪思了解自己更为透彻. 天香并不知道浪思在打什麽鬼主意, 但听了那麽多年的语气, 知道思哥哥肯定是在使坏了. 天香没有停止哭泣, 断断续续的说.　“ 思哥哥在骗…..香香啦…. 香香要留在这儿拯救那些人啦…….”    
    浪思心中一叹, 还是香香呀. 无论如何, 浪思是骗不了天香的. 看到怀中的天香哭得如此伤心, 他也变得心如刀割, 一丝柔情从他心中升起. 浪思心中此刻, 只有对天香的爱. 若是令天香那麽伤心, 就算得杀了何定南, 就算得到天下又如何? 这次杀不了何定南, 下次再找机会吧. 但天香因此存有心病, 却是浪思万分不乐意的. 不管怎样, 在浪思心中, 天香永远是最重要的.    
    　於是, 浪思无奈的天香说道. “ 香香, 思哥哥留下来和你一起拯救那些人好吗?”　天香听完, 立刻破涕为笑, 幽幽的说道. “对….对不起, 香香拖累思哥哥了.” “没有的事, 在思哥哥心目中, 香香永远是最重要的. 若是惹到香香不开心, 何定南死十次也没用.” 浪思吻了天香一口, 温柔的看著天香说.　     
    　    
    　　“传令兵, 命令杨仪将军和宋天心立刻前去追击何定南, 一切由杨仪将军作主. 而且叫宋统帅拯救那些落水的江东水军吧.”    
    　 “什麽? 拯救江东的俘虏? 现在是追杀何定南的最好时机啊!!!!!!!” 宋永祥收到旗舰的命令後, 也是大感诧异. 刚才浪思想到的, 宋永祥绝不会想不到. 看到自己一手建立的蓝铁队, 能够有如此辉煌的战绩, 实在令他觉得很自豪. 所以现在宋永祥心想, 拿这支蓝铁队去攻击何定南的本军, 绝对不会吃亏的.     
    　宋永祥只是诧异了一会, 便立刻想到, 这肯定是自己宝贝女儿的想法了. 宋永祥也很疼天香的, 虽然有点心不甘情不愿, 但也没办法. 自己女儿的善良, 他不是不知道的. 於是, 他便命令蓝铁队在火场中, 拯救那数以万计的俘虏.    
    　看到杨仪前去追击何定南後, 浪思领著本军, 小心翼翼的绕到蓝铁队附近, 在见到宋永祥时, 浪思期期艾艾的说. “ 老爹…这个……….” “ 小子, 你不要说了, 肯定是香儿作怪吧. 也罢, 救人也不是什麽坏事.”　    
    　本来天香像小孩子做了坏事般, 躲在浪思身後. 待听到父亲并没有怪责她时, 便跑去拔著宋永祥的胡子了. 这麽多年的相处, 宋永祥自然了解浪思和天香的关系. 他知道, 自己女儿的撒娇, 女婿是不可能硬起心肠来的. 上次拯救徐州军的事, 已经令宋永祥有深刻体会了. 只是, 白白让何定南逃回江东, 心中实在不甘.     
    　那些陷入小铁船包围圈, 和被楼船撞翻下海的水军, 本来都自叹倒楣. 不过事後发现, 现在他们应该是江东水军中, 最幸运的一批人. 在天香的善良下, 有十万人在各种原因被迫落水的江东军, 最後竟然有七万人获救, 虽然全部都成了俘虏, 可是至少留下一条性命. 向南突围的六万人当中, 只有一万多人成功逃回何定南的本阵, 生存率不到一半. 正可谓, 塞翁失马, 焉知非福?     
    　“什麽, 张毅全军覆没? 发生什麽事了?” 全力追赶长浪军的何定南, 听了这个消息後, 都吃了一惊.　“ 大人, 详细末将不清楚. 前面战场火光红红, 据探子所报, 好像只有万多人逃出生天而已.”    
    　何定南听了後, 立刻面色发白. 十七万大军竟然这麽快就全军覆没? 简直令他作梦也想不到. 没有了十多万大军, 他便不可能追杀林浪思.     
    　士兵死伤他不放在心上, 他只对能否追杀林浪思感兴趣. 何定南转念一想, 虽然和上官武达成了秘密协议, 但那头老狐狸绝对信不过的. 万一他攻打柴桑的话, 那岂不是偷鸡不著蚀把米?     
    　正当他思考著下一步时, 张毅已经领著残军回来.　只见张毅哭著说.　“大人, 张毅对不起大人了. 十七万大军, 只馀下末将和万多人. 请大人将张毅赐死.”　何定南也很恼张毅失去了那麽多士兵, 於是他冷冷的说. “告诉我发生什麽事了.”　    
    　於是张毅便将蓝铁队和刚刚战斗的事, 都一五一十说出来. 众人听到对方有一支铁船队, 不怕火, 不怕箭, 更可以轻易撞沈其他的船时, 都面色发白. 张毅添油加醋的夸大那支蓝铁队, 说它简直是刀枪不入, 而且天下无敌时, 这些高级将领都不敢去追赶林浪思了. 现在, 暴露出拥有铁船的长浪军不来追杀他们, 他们已经很高兴了.    
    　包括何定南在内, 大家都知道张毅在水战上的出色往绩, 连他都如此害怕的东西, 这儿没有人有足够胆量去挑战的. “ 大人,现在我们对那支铁船队一无所知, 还是再找机会消灭长浪军吧.” 有人向何定南提议说.    
    　大家从张毅口中, 得知对方的铁船队航行得较慢的事实. 若果现在就撤回江东, 应该不怕它会追上来的. 事实已经摆在眼前, 何定南现在的兵力, 肯定不足以歼灭北海的水军, 战士们的士气, 作了相反的改变. 而且有一点最重要, 对手的铁船队, 已经从生存回来的士兵口中, 在军中散播开去. 人人都会因此已惧怕那支铁船队. 如此军心, 就算士兵数量差不多, 也不是战斗的好时机.     
    　　　　


正文  第八十三章 意外伏兵

    何定南没有多怪责张毅, 张毅陪伴他一起十多年了, 没有功也有劳. 况且, 那支铁船队确实令何定南心惊胆跳, 他也没有方法对付那支突如其来的铁船队. 何定南虽然气恼张毅弄丢他一半士兵, 但他不是不明事理的人. 包括他在内, 没有人知道, 当时如何破解那支铁船队的.    
    　“下令全军撤回江东. 张毅指挥不力, 重打二十大板, 官降一级 淮其将功赎罪.” 何定南最後, 作出了如此的结论.    
    　“何大人, 长浪军率军追过来了.”　张毅还没有被打, 一名探子已经急忙报导著. 何定南听了後, 气得暴跳如雷, 他愤怒的跳了起来.　“ 我不去追他, 他反而过来追我?　 我就和那名臭小子决一死战.”　    
    　“大人, 现在不宜意气用事. 以後我们找到对抗铁船方法时, 才找林浪思算帐吧.” 所有人都异口同声这样说. 要和铁船队对抗, 他们实在没有把握. 何定南想了一会, 怒气平色了下来, 垂头丧气的说. “ 好吧, 先撤回江东再说. 张毅, 给你十万水军, 务必要拦截他们.”　张毅是唯一一人面对过那队铁船, 成功拦阻对方的机会, 自然比其他人领兵好一点.    
    　“我们只有十万士兵, 要去追击有廿万的江东军, 是不是有点天荒夜谭?”　“当然不是啦, 你忘了我们有铁乌龟吗? 就是那些铁乌龟和我们十万人, 就打了大胜仗了.”　“喂, 你知道那队铁乌龟从那里来的? 我在北海六年都没有听过.”　“这我就不知道了, 公爷果然有一手, 连我们这些水军都暪过了.”　“其实我去拯救那些小乌龟时, 发现里面全部都是木头呢, 看来只有外部是铁吧.”　    
    　 蓝鲛军团的士兵, 对蓝铁队的出现, 和它的战斗力表示兴奋和好奇. 他们都称呼蓝铁队为’铁乌龟’, 原因是它的外表坚硬和行动缓慢, 活像一只龟的外壳和乌龟爬行的速度. 大铁船被称为大乌龟, 小铁船则是小乌龟, 浪思和宋永祥听了後, 都气得快要疯了. 拿了几千万两银子造出来, 不到两个时辰全歼了十多万敌军的蓝铁队, 竟然给它安上了这个不雅的名字, 令一向温和的浪思正在气恼呢.    
    　“大乌龟能否攻击何定南的楼船?”　“噢, 这就要打过才知道了. 不过林公爷这麽有信心追击, 应该没问题的.”　“他妈的何定南, 这几天追得老子喘不过气来, 这次就让你嚐试被乌龟追的滋味.”　“阿二, 你在长江安息吧, 我们兄弟和铁乌龟会杀了何定南给你们报仇的.”　“你猜猜看, 林公爷既然使出了铁乌龟, 还会不会有其他古怪的东西呢……………”    
    　长浪军士兵, 都一洗几天来被追的冤气, 士气如虹地掉头向南追击. ‘铁乌龟’的厉害, 充分提升了士兵的斗志, 现在他们心中想到, 只要能够拦截何定南的本军, 待’铁乌龟’赶到战场, 那麽何定南还不是束手就擒? 他们看到’小乌龟’被撞沈, 却没有看到有任何方法可以打败’大乌龟’. 那六艘’大乌龟’, 已经成为长浪军廿万士兵的精神支柱. 有了它们, 大家都认为这次有很高的胜算.    
    　    
    　“报告, 何定南派了十万大军挡在我们前面.”　杨仪和宋天心对何定南穷追不舍, 他们的任务, 是阻挠何定南逃回江东. 待蓝铁队赶来时, 将何定南一网打尽. 其实用十万水军追赶廿万水军, 是一件极少见的事, 不过没有人因此而心怯, 而且在所有追击的士兵看来, 这还是一件理所当然的事. 有了’铁乌龟’, 长浪军会怕什麽人?    
    　“ 全力攻击, 务求突破对方防线.”　杨仪下著命令. 双方实力旗鼓相当, 自己方面的士气比对方高出不少, 再加上後面浪思本军和蓝铁队随时都会前来增援, 杨仪也不怕和对方接战.    
    　“ 不要和对方真打, 大家拖延敌军步伐就可以了.”　“何大人说, 回到江东後, 所有人赏廿两银子.”　张毅用且战且退的方式, 来拖延杨仪的前望步伐. 杨仪对此也无可奈何, 唯有等待後面的援兵前来, 一起攻破敌军的防线. 两军在玩起了猫追老鼠的游戏, 两者都没有真正大战的情况出现.    
    　不久, 浪思的本军出现了, 浪思在协助拯救俘虏时, 突然想起何定南可能会使出’拖’字诀. 在一再向天香保证会拯救所有人下, 浪思留下五万军队给宋永祥, 自己则领著五万人, 前去增援杨仪. 浪思的本军在远处出现时, 立刻引起张毅和他部下的恐慌, 他们根本没有看到蓝铁队, 却被它吓得立刻撤退了.     
    　几天前还在扯高气扬的追杀林浪思, 现在却像丧家犬般反被对方追杀, 何定南这口气实在咽不下.　“林浪思, 我一定会找你算帐的.”　何定南喃喃自语的说. 先前商业战的失败, 何定南想在战场上, 找回面子和光荣, 现在却统统都失去了. 在长江时和上官武妥协, 发出奇兵攻击长浪军, 本来是最成功也最漂亮的一役.　很可惜, 就是不知从那里来的铁船, 令全个局势来个大逆转. 何定南不禁对林浪思深恶痛绝.    
    　“ 这些本来就是我的. 那个臭小子有什麽本事取去?”　“若不是那小子从中作梗, 我要落得如此下场?”　高傲的他, 在任何地方都是不服输的. 多年来, 他在上官武身上取得多项胜利, 令江东何家声望大振. 可是, 在短短一年内, 他先後在商场上和战场上, 都输给那个只会捕鱼的臭小子.　    
    　何定南并没有把失败, 归纳於自己的急进, 反而统统都推到浪思身上. 很明显, 先前的贸易战,　何定南是败在太过急进之下. 这次东海追击, 本来他的战略目的很高明, 正常来说他应该可以截杀林浪思的. 就是因为林浪思出动了秘密武器, 才令他一败涂地.　“不管用什麽代价, 一定要从那臭小子身上, 学得制造铁船的方法.”　何定南在咆哮著.     
    　“後面阻挠林浪思的军队怎样了? 建业来的援军什麽时候到达? 上官武在夏口有什麽动静?”　恢复冷静後, 何定南发出一连串的问题.    
    　“大人, 张毅将军成功拖住了追兵. 刚才报告, 我们和长浪军有大半天的航程. 建业全部两万水军, 都全速前来增援. 估计後天就到了. 上官武还没有知道我们战败和撤退的消息, 没有什麽动静.”　这场战争发生在了无人烟的大海上, 其他人要立刻知道发生什麽事, 是一件很困难的事. 就算上官武拥有多大的情报网, 也不可能在几天内, 从东海上面, 知道蓝铁队击败何定南大军的事.    
    　“该死的逆风.”　何定南在喃喃自语. 在几天前追击著林浪思时, 他还沾沾自喜说顺风帮了他一把. 现在因为逆风, 拖慢了撤退的步伐. 事後看来, 究竟老天在帮他, 还是在害他呢?    
    　还要四天才能回到建业, 如果现在转向, 可以在两天内回到寿春, 不过手上的水军战船, 都会被长浪军摧毁. 何定南不想多年来的精锐毁於一旦, 便决定撤回建业, 以保存实力. 同时, 没有战船的何定南, 将会被长浪军和上官武攻上江东的. 所以, 现在剩馀廿万水军, 和陆口港十万水军, 将是他东山再起的本钱.    
    　幸好, 现在和长浪军有大半天的航程, 而且张毅也成功拖住了对方的步伐, 在时间上, 他应该可以顺利撤回江东的. 不过, 一道情报, 却粉碎了他的希望……..    
    　“何大人, 我们前面出现了一支水军, 他们没有打出旗号, 按船只数量来看, 人数大约有三万人.”　探子来报. 何定南听了後, 眉头一邹, 怎麽这时候来了支不明来历的军队? 会不会是北海的追兵? 不可能! 北海的水军位置, 他已经摸得一清二楚, 决无可能骗得过他的. 在逆风下, 没有这麽快绕到自己前面, 林浪思应该没有时间去布置这队伏兵. 是自己的援军? 更不可能. 自己的援军不用鬼鬼祟祟的.    
    　何定南想到可能是上官武的追兵时, 吓出一身冷汗. 不过很快他就否决了这个想法, 上官武的水军, 要通过长江是不可能瞒过他手下的, 也没有理由前来东海追击他, 更不会只派出三万人来. 何定南思前想後也没想到, 前面那支三万人的队伍, 究竟是何许人.    
    　“和对方交涉, 要求他们不要阻挡我们的去路.”　何定南不知对方是敌是友, 也不想因为它的出现, 而影响自己撤退的步伐, 便打算派出使者去交涉了. 而他也走到船头, 去看看这支来路不明的队伍.    
    　那队水军已经出现在他的眼前, 在使者还没到对方船队时, 却见到对方旗舰, 缓缓升起了旗号. 何定南和所有人看到後, 都吓得心胆俱裂.    
    　长浪军蓝鲛军团!!!!!!!!!    
    　“什麽时候那臭小子布了这支埋伏?”　何定南充满疑惑. 所有士兵都议论纷纷, 有些想起对方铁船的恐怖, 都充满恐惧.　大家都猜测, 这可能是林浪思第二种秘密武器, 速度可以快得绕到自己前面. 有很多士兵都失去了信心, 要和大汉英雄, 甚少失败的林浪思作战, 简直是在找死. 看! 他连这支埋伏都安放好了. “ 天呀, 这又是什麽呀?”　“不是铁船吧….”　“ 不要呀, 我家还有两名女儿…….”    
    　“ 莫非又是那臭小子的秘密武器? 他妈的, 怎麽他有那麽多鬼东西?”    
    　看到蓝色的旗帜在飘扬, 前面的船队毫无疑问是敌人, 也不用和他们谈判. 派出去的使者都吓得赶回来了. 要是在平时, 何定南还不将这队船队放在眼内, 只是现在自己在撤退, 分秒必争下, 是不容许有丝毫障碍的.　“ 全军攻击!!!!!”　何定南也不多思索, 既然他们是林浪思的手下, 肯定是敌非友. 只是他很感疑虑, 林浪思那儿来的部队.     
    　　    
    　“杨将军, 探子看到, 前面何定南的本军, 不知什麽原因慢了下来.”　杨仪和宋天心听了後, 心中都是一喜. 虽然不知道是什麽原因, 但可以追近何定南, 应该是一件好事.     
    　“ 会不会是引诱我军前去, 用些什麽诡计来对付我们?” 宋天心问. 他一向很细心和谨慎, 虽然没有杨仪的才能, 却是杨仪的一名好帮手. 两人一向合作愉快, 浪思也很放心将军队, 交到两人手中.　“ 我也不知道, 不管那麽多了, 我们照旧去追击何定南吧.”　杨仪回答道.    
    　虽然浪思的本军已经跟来, 但为了争取时间, 杨仪也没有和浪思合兵一处, 径自和宋天心前去追著何定南. 按计算, 他们应该是追不上了, 现在他们只是尽一份人事罢. 不过, 何定南的步伐慢了下来, 令两人都重燃希望.     
    　“ 杨将军, 探子已经打探清楚了. 何定南的本军, 正在和一队水军作战, 所以慢了下来. 而且那队水军, 却是打著我们长浪军蓝鲛军团的旗号.”     
    　自己军队的人? 所有人互相对望, 满腹狐疑. 本来这是一件好事, 有队自己的军队在前面阻挠何定南, 实在是再好不过了. 只是在杨仪旗舰的部将, 反而是不知所措. 按正常来说, 蓝鲛军团已经没有士兵在东海了, 以杨仪和宋天心的身份, 不会不知道浪思还有秘密的武器, 也不会不知道浪思的布置. 若果前面那队是浪思派出去的士兵, 後面的年轻统帅, 也决无隐瞒杨仪和宋天心的道理.     
    　自长江兵败, 杨仪和宋天心大部份时间都和浪思在一起, 也没有听过他摆设埋伏的事. 就算有, 也没有可能在这个时刻还隐瞒著他们, 而且他们知道, 在蓝鲛军团中, 浪思没有事会暪著他们的.     
    　可是, 何定南的步伐减慢, 那支’友军’和对方开战, 是不争的事实. 无论如何, 何定南不会在这个时候搞些小阴谋吧. 双方现在有多少士兵, 什麽位置, 彼此已经了然於胸, 应该没有闲情逸致去摆些疑兵. 按计算, 何定南应该可以逃回江东的, 绝对没有理由现在搞些不知名的诡计.    
    　究竟, 那队水军是什麽人呢?     
    　　　　


正文  第八十四章 决战东海

    “杨将军, 刚才有人乘著快船, 拿著这面令牌, 指定说要给这儿最高统帅看, 末将将它拿过来了. 请将军过目.”　    
    　待那人拿出令牌时, 杨仪和宋天心都是眼前一亮, 刚才的疑惑一扫而空. 然後在哈哈大笑著, 邱清菊一直在跟著宋天心, 也忍不住爆笑出来. 杨仪首先说. “ 几年没有战斗, 看来我们的老朋友奈不住寂寞呢.”　宋天心打趣的说.　“这次他们劫到个宝了.”　邱清菊露出灿烂的笑容.　“ 这次劫来的贼赃, 我姐姐拚尽邱家的财产, 都会从他手上买回来呢.”     
    　众将不明, 杨仪见眼前都是心腹之人, 便开心的说了出来.　“ 宗永, 他们是海盗!!!!!!”    
    　 自从在黄海与浪思一别後, 张燕改名换性, 和宗永联手, 到了东海去发展. 加入了张燕和山贼, 宗永已经有三万多手下了. 那些山贼也喜欢当海盗, 比起当士兵自由得多. 反正都是长浪军的一员, 为何要过那些刻板的生活? 有了长浪军的补给, 令宗永和张燕很快就统一了东海的黑道, 成为东海的海贼老大. 宗永和张燕, 并没有将自己秘密加入长浪军的事, 告诉其他人, 以免泄露了消息.     
    　 这些年来, 那些跟随他的人, 肯定是海盗年代的黄金岁月. 东海每天都有很多商船来往, 要找些’肥羊’是轻而易举的事. 盗来的贼赃, 将它们送到北海, 就可以换来大批大批的银子. 邱家的情报人员, 对从长江和梅香海峡出入的商船, 都详细的送了一份资料给他, 每次洗劫都能得心应手, 也可以避开有军队护卫的商船.     
    　其後, 邱家商会更搞了个什麽’损失赔偿’的玩意儿, 令这些商船的主人, 每次被劫时都乖乖投降, 根本没有人从打劫过程中受伤. 在海盗岛上逍遥自在, 物资上从来都不缺少, 每次都从长浪军那儿, 拿到生活的必需品. 而且那位年轻的公爷和太守夫人, 时常送些新奇好玩的东西来, 令宗永很感谢浪思的好意.    
    　最令宗永和张燕开心的是, 有时海盗们到北海时, 只要露出清梅给他们的信物, 就得到贵宾的招呼. 不要说吃喝玩乐, 连到邱家商会买东西, 只要价钱不太贵, 对方一般都不会收费的, 精美的金银珠宝, 更让海盗的家人笑逐颜开. 有时令宗永觉得不好意思, 只是浪思说多谢他救过丁良治, 这些只是一番心意而已.     
    　宗永过了几年太平安乐的日子, 实在有点皮痒了. 忽然有人探到消息, 说长浪军在长江水战中大败, 现正灰头土脸的逃回北海, 宗永便领著海盗前来支援. 虽然他们身份是海盗, 浪思也没有让他们作战的打算, 但身为长浪军的一份子, 见到’友军’被追杀, 岂可不去协助? 宗永身为海盗, 可他是名性情汉子, 决不会干那些抛下友军举动的.    
    　宗永不想让无辜的人涉险, 便只带著三万知情的人, 前去协助浪思. 宗永和张燕不是冲动的人, 在看到浪思成功逃向北海时, 便没有出面, 一直隐藏著自己的行踪. 他们一直远远的跟著何定南後面, 只是何定南顾著前面的浪思, 却忽略了自己後面, 其实有一队水军跟随著. 东海是他的地盘, 如何隐匿行迹, 水流海风的方向, 宗永自然一清二楚.    
    　其後战局逆转, 浪思反客为主的追杀何定南. 宗永便一直想著, 自己可以怎样协助浪思了. 其实宗永的海盗, 处身於战场最有利的位置. 包括浪思在内, 没有人知道有这样的一支生力军. 宗永可以出其不以给何定南一个伏击, 只是宗永观察了一天, 却没有采用这个打法.    
    　很多情况显示, 何定南想逃回江东, 而且很害怕长浪军的追兵. 宗永不知道铁船的事, 他只凭著经验, 想到拖延时间, 争取浪思本军前来追杀何定南.　以前程林曾经交给他们蓝鲛军团的军旗, 於是, 这次他堂堂正正以军人身份, 升起长浪军的军旗, 正式参与这场反追逐战.    
    　 何定南对於这队生力军, 只能叹句不幸, 或者是佩服林浪思的神机妙算吧. 在被追杀的过程中, 竟然可以想到摆放一支伏兵在这儿. 另外, 令他更疑惑的, 是对方军队的编制. 何定南在长江和长浪军打过一次, 也从情报中了解对手军队的编制. 眼前这队水军, 只有可怜的五艘楼船, 其馀都是清一色的小船. 除此之外, 这支船队给何定南的感觉, 完全不是一支军队, 市井无赖是最贴切的形容. 除了他们悬挂的是蓝鲛军团的旗号外, 很多地方都不似北海的水军.     
    不管怎样, 他们打出了长浪军的旗号, 自然要和他们硬并了. 何定南全力向前, 企图用兵力优势和楼船的数量, 一举冲散对方. 现在何定南本军, 馀下的都是不成比例的楼船, 很多小船在二天前全军覆没了. 只是, 前面的敌人, 却知道何定南最需要的是时间, 拖延时间是对何定南最大的打击. 於是, 宗永便来个游击战, 也不来和他硬碰, 像张毅阻挡浪思一样, 也来个且战且退.    
    　何定南气得快要疯了, 眼前长浪军的打法, 就像泥鳅一样, 自己大队的杀过去, 他们却利用小船的机动避开. 他们对附近的水流和暗礁位置很熟悉, 何定南有些船, 时常被他们诱到暗礁附近触礁沈没. 这支长浪军没有对何定南造成多少伤亡, 却浪费了他很多时间.     
    　何定南曾经嚐试不理会他们, 径自驶回江东. 只是这些神出鬼没的家夥, 一时在後面出现, 一时在两翼夹攻, 令何定南防不胜防, 被耍得团团转之馀, 又不得不去理睬它. 当自己组织有效攻击时, 他们却又失去行迹, 令自己军队的行动越来越慢. 这种直似无赖的打法, 令何定南无可奈何.    
    　“……这个……这个….是了, 这就是我们长浪军, 邱家商会, 和宗永之间的关系. 所以前面那支协助我们的水军, 是真真正正的友军呢.” 宋天心, 邱清菊和杨仪轮流解释著浪思和宗永的关系後, 眼前的人听了後都呆若木鸡.     
    　威胁著东海的大海盗, 这些年来浪思时常喊著要打击的宗永, 竟然是自己军队的一份子, 他们敬佩的统帅, 原来一直是在贼喊捉贼. 那位邱家商会的家主, 平时一向公平买卖, 童叟无欺, 原来她才是最大的奸商, 真正的大海贼.    
    　宗永和张燕, 很早就用另一个方式, 和自己并肩作战了.　不管如何, 现在是一个绝好的机会, 去追杀何定南. 大家都精神一振, 都全心准备著应战.     
    　    
    　 “大家听著, 林公爷早就布置好了一支伏兵, 现在正拖延著何定南的步伐. 只要我们来得及, 就必定可以追上何定南, 为长江战死的兄弟报仇!”　杨仪向著士兵大喊著. “ 好! 杀了何定南, 为我们兄弟报仇!!!!” 战士的气势, 一下子被挑了起来.    
    　“什麽? 宗永来了? 还在拦著何定南?” 浪思听了这个报告, 一时间说不出话来. 杨仪交回来的令牌, 是浪思亲自给宗永的, 绝对不会有假. 愕了一会, 他欢喜得抱著天香手舞足蹈起来, “香香, 这次一定可以杀了何定南, 为梅儿报仇了.” 先前歼灭了何定南的水军, 并没有像他现在这麽高兴, 也许是一种意外惊喜的感觉吧.     
    　“通知後面的宋统帅, 说何定南撤退受阻, 要他加快脚步前来.”　这道命令有点多馀, 宋永祥的五万水军和蓝铁队, 已经全速驶来了. 由此可见, 浪思心中此刻的喜悦心情, 是多麽的强烈. 在浪思看来, 宗永突然的杀出来, 连老天爷都站在长浪军的一面了.    
    　何定南摆脱不了前面长浪军的纠缠, 那队水军简直就是水上的狐狸一样, 专挑自己软胁来打, 令他恨得牙痒痒之际, 面对铁船的机会越来越大. ‘世上没有打不过的武器.’　这句说话, 只有从时间和试验中得到, 绝不是现在撤退时所嚐试的. 何定南不知张毅有没有把铁船队夸张, 可是十七万水军全军覆没, 以张毅的能力, 就算对手是浪思, 也不会败得如此之快吧. 无论如何, 那队铁船的战斗力, 绝对是无可置疑的. 以现在军队的士气和斗志, 恐怕未交战, 就已经败下来了.    
    　“长….长浪军杀过来了. “ 张毅的部下已经回来和何定南会合, 但是却带来了杨仪和宋天心的追兵. 就算铁船队还未出现, 也大大的打击著江东士兵的心. 在两个时辰内打得十七万士兵全军覆没的铁船, 实在令他们引起很大的慌乱.    
    　“ 宋将军, 你带著你的部下, 绕到前面去和宗永会合, 一起拦著何定南的退路. 待统帅来到时, 我们便一起夹击!”　杨仪知道蓝铁队还有几个时辰才能赶来战场, 又害怕宗永支持不住, 便著宋天心前去拦阻著.    
    　这次和何定南决战, 终於在东海的中心, 演出了最後的一幕. 战场上, 长浪军以两面合击的姿态, 来进攻夹在中心的江东军. 两边兵力相差无几, 而且长浪军的气势和士气, 都凌驾在江东军之上. 加上时间一久, 蓝铁队赶到战场, 以目前看来, 胜利的天秤应该会倾向长浪军.    
    　“ 大家不要慌张, 我们有的是时间. 待蓝铁队赶来时, 就是何定南的死期了.” 浪思本军已经进了战场, 他并不急於求胜, 对於何定南的攻击, 他非常谨慎小心的应付著. 宋天心已经和宗永联系上了, 凭著宗永对海战的熟悉, 江东的水军并不能轻易冲破他们.     
    　“ 他妈的, 快点给我攻破前面的敌人.”　何定南愤怒的向部下咆哮著. 从一接战起, 何定南就知道自己必败无疑. 铁船的威力, 影响士兵的士气, 战败的沮丧, 让一向无敌的江东水军, 开始对自己失去了信心. 现在铁船队还没有赶来, 但是何定南知道, 只要铁船队一出现, 江东军肯定就会崩溃了.     
    　“难道今天要丧命於此?”　何定南心中突然出现悲观的想法. 在水战中从来没有失败过的他, 在被前面长浪军的伏兵所纠缠, 後又被铁船队追赶, 对於水战中百战百胜的他, 是一种沈重的打击. 就算他拥有高超的水战技巧, 可是士兵们的恐惧, 是他不能克服今次困境的障碍.    
    　继长江水战後, 这次算是两军第二次正面交锋, 彼此对敌方的战斗力都有大概的认识. 两军的战船混战在一起, 大家都是箭来箭往, 用的都是最基本的攻击方法. 心理上, 长浪军占著上风, 他们为友军的到来作战, 拚死不放过眼前的敌人. 江东军则为避开那些铁做的怪物而战斗, 无时无刻都在找机会开溜.     
    　何定南就在军队最前方, 他现在非常的暴躁. 以十万的兵力, 竟然被只有三万的敌人阻挠著, 现在对方来了援军, 数量也有八万, 更加难以成功撤退. “ 有种的就跟老子决一死战.”　何定南在船头上咆哮. 眼前像泥鳅般的战斗方法, 正正是他现在最不想面对的.     
    　何定南试过和张毅合兵一处, 攻击著北面的敌军. 但前面狡猾的部队, 却分成两部份, 攻击自己最弱的两翼. 自己向前冲时, 他们又散开, 对於敌方的指挥官, 何定南实在无可奈何.    
    两军陷入拉锯战, 长浪军只能占有一点优势. “ 铁乌龟来了!!!!”　一名士兵跳起, 指著後面大喊著. “哈哈, 长江的兄弟, 你们终於可以安息了!”　“快点, 铁乌龟快点来撞沈他们………”    
    　六艘大铁船, 领著後面大概是六十艘小铁船, 出现在战场北面的海上. 这次宋永祥将六艘大铁船分成三组, 小铁船分成两组, 依然用长长的铁链连系著. 两边还紧随五万水军, 全速的向南面战场驶去.    
    　“杨将军, 你到左边, 我到右边. 我们包围著何定南, 不要让他走脱.” 浪思命令说. “告诉宋天心, 要坚持著, 不要令何定南向南边突围.”　 宋永祥领著援军, 从北面杀入战场. 浪思和杨仪, 则到战场两边, 以四面包围之态, 企图擒住何定南.    
    　江东的士兵, 大多呆呆的望著那几艘铁制的怪物. 宋永祥在铁船身边, 安排了很多的艨艟, 以防对方楼船前来作近身战. ‘大乌龟’在四处横冲直撞, 经过的小船都纷纷闪避, 不幸被它撞们的, 就只有落水的下场了. 当江东军的楼船想前来作近距离战斗时, ‘大乌龟;身边的艨艟, 毫不客气地合力将它们撞毁, 不让它们走近大铁船.     
    　这个战斗阵式目前很有用, 配合长浪军本来的楼船, 战场上开始形成三股攻击漩涡. 三股都是以两艘楼船, 几十艘艨艟, 几艘楼船作中心, 在江东水军中左冲右突. 他们攻击范围虽然较小, 但是路过的地方, 已经看不到有何定南的战船出现.     
    　百闻不如一见, 江东军见到蓝铁队後, 终於明白为什麽张毅会被打得全军覆没了. 大铁船撞过来, 没有小船能够阻挡, 统统都被撞毁. 用弓箭射向它麽? 全部都以’当’一声来回应. 事实上, 只要何定南组织起大量的楼船, 不顾一切前来和蓝铁队决一胜负的话, 极有可能战胜这些铁做的怪物. 只是, 包括何定南在内, 都从心恐惧著这些刀枪不入的铁船, 根本没有想过要战胜它了.    
    　　　　


正文  第八十五章 英雄末路

    两队蓝铁队的小铁船, 由其他木船引导下, 把一些数量较小的敌船, 用铁链围起来. 长浪军以优势兵力, 将包围圈中的敌船慢慢消灭掉. 其後, 小铁船又再找寻包围目标, 以同样的方法, 慢慢蚕食江东的水军. 由於先入为主, 对於刀枪不入的小铁船, 竟然没有人想到把它们撞沈, 不可说不是一个异数.    
    　蓝鲛军团消灭敌人的速度较慢, 毕竟, 浪思只有六艘铁船. 只是这个作战方法极之有效, 江东水军的战意, 已经逐渐消磨光了. 如果不想个法子, 何定南的水军, 肯定会被只有几千人的蓝铁队, 逐步逐步杀清光.    
    　 “ 林浪思, 你想赶尽杀绝吗?”　何定南向著长浪军的旗舰咆哮著. 何定南好像忘记了, 他在几天前, 也在抱著这个想法. “ 听著, 全军到左边去, 擒贼先擒王! 抓到林浪思, 本将军赏金十万两!!!!!!”     
    　收到这道命令, 不少江东军都冲向左边, 企图将浪思的旗舰攻下. 只是他们还没有赶到浪思面前, 两道用长长铁链连系著的小铁船, 出现在浪思本军的面前, 摆出连横阵, 不让江东军越雷池半步. 配合著大铁船和其他水军, 何定南根本就束手无策. 眼看著自己军队已经越来越少了, 张毅连忙向何定南说. “大人, 留得青山在, 那怕没柴烧. 这儿由末将殿後, 大人快点逃回江东, 等日後东山再起吧. 时间不多了, 大人快点突围.”    
    　何定南怎样也是一代权雄, 要他抛弃战场上的将士, 他是万万不愿的.　只是所有部将都如此劝著他, 他不禁有点动摇. “大人, 江东不能没有你呀.”　“大人…..”　何定南想了一会後, 会含著泪, 下令著全军突围.    
    　张毅这时却阻止他说. “ 大人, 若果下令突围, 必定引来敌军追击. 这儿是茫茫一片东海, 也找不到地方隐藏. 末将建议, 大人不如乘著小船, 从战场上的空隙逃跑. 由末将指挥旗舰, 好吸引敌军注意, 为大人争取多点时间.”     
    　这个建议相当於自杀, 何定南深深看著十多年来的战友, 叹了口气後, 便领著几千人, 全部换上快船, 迅速突围而去. 离这儿最近的陆地是寿春城, 只要一天多就可以抵达了. 若果张毅能够成功吸引长浪军的注意, 未尝不可逃离战场的.    
    　江东的水军, 都不知道他们的统帅, 已经抛弃他们了, 还在拚死和刀枪不入的大小铁船博斗. 事实上, 这场战斗的胜负已经很明显了, 江东军由原本廿万人, 只剩下现在十万人左右, 长浪军只损失五万人, 双方士兵比例越来越大. 馀下的江东军, 都知道大势而去, 有不少都打算投降对方.    
    　“大家听著, 我们江东军人, 只要拚死到底, 绝不向对方投降的. 何大人有令, 所有人向林浪思的旗舰撞去!!!!!!” 张毅向馀下的士兵, 发布最後的命令. 一时间, 所有馀下的战船, 都认著浪思所在的旗舰, 没命的冲过去.    
    　“不要紧, 我们的战船这麽大, 一定可以冲破那些小铁船的.”　张毅大喊著. 一时间, 数十艘楼船, 全部都冲向由小铁船组成的连横阵. 那些小铁船抵挡不住, 一刹那, 三十艘小铁船竟然被撞反了, 并立刻沈入水中, 只是江东那些楼船伤亡也不少.     
    　张毅心中一喜, 大喊道. “ 看, 谁说铁船是刀枪不入的, 还不是给我们撞倒了! 其馀的船撞向那些小铁船吧.”　於是, 江东军向著馀下的一道连横阵冲去, 第二道连横阵, 很快也步上了第一道连横阵的後尘.    
    　很可惜, 他发现有办法对抗连横阵的时候, 已经太迟了. 先不说没有连横阵还有大铁船, 现在战场上士兵的比例, 算上宗永的海盗, 是七万对十八万之比, 江东军没有可能战胜的. 张毅这样做, 只是在垂死挣扎, 为何定南多争取一点时间.　长浪军馀下来的战船, 都向著这儿靠著, 任凭张毅如何了得, 也敌不过二倍於自己的敌人. 加上大铁船仍然无敌於阵中, 转眼间, 江东军已经全军覆没了.    
    　“回统帅, 对方旗舰上找不到何定南, 只找到张毅一个人.”　浪思听了後, 立刻跳了起来, 说.” 快, 入海十呎也要将他找出来. 要是让他回到江东, 那我们就麻烦了.” 浪思说得不错, 只要何定南回到江东, 他还是可以卷土重来的. 自己这麽辛苦打几场水战, 死了超过廿万人, 如果没有抓到何定南, 那麽一切都是白费了.     
    　长浪军已经暴露了自己的秘密武器蓝铁队, 对手下次应该可以想到方法应付的. 若是这样, 下次对战时, 就没有那麽顺利了. “ 叫张毅过来.”　浪思这样下命令说.    
    　“张毅, 若你说出何定南去了那儿, 我就放你一条生路如何?”　张毅不答, 只是冷冷的看著他.　“ 张毅, 东海中大海茫茫, 要找何定南很容易, 你不说我也可以找到他的. 我只想省点时间而已, 你只要说出何定南在那儿, 我就饶你一死如何?”　 “要我出卖何大人, 我宁愿去死!”　张毅只是冷冷的说著.    
    　浪思还想拷问他的时候, 忽然有人来报说. “统帅, 刚才宋天心将军的亲兵来报, 说宋将军发现何定南的行踪, 已经派军前去追击了……………..”    
    　本来, 在两军混战之中, 要发现有一队小船队失踪, 是一件很困难的事. 不过, 不知是不是何定南的不幸, 有一个人, 由始至终没有参与任何战斗, 而是牢牢的盯著何定南的旗舰.    
    　“姐姐比自己聪明, 坚强, 家中的人都比较呵护自己.　自己还小的时候, 两位哥哥把自己当成宝贝看待. 每次撒娇时, 两位哥哥都百般怜爱 , 那时候一家人不知多麽的温馨.”　邱清菊从这场战斗一开始, 就用满眼怒火, 紧盯著何定南的旗舰不放.     
    　“我要为两位哥哥报仇. 我要杀了何定南!!” 邱清菊一直在这样想著. 眼见胜利就在眼前, 邱清菊复仇的心愿, 也一步一步的走近.    
    　忽然, 她发现何定南的旗舰上, 有很多人离开了. 他们乘著一艘快船, 和其他几十艘战船迅速离开战场. 邱清菊满腹狐疑, 直觉认为何定南坐上那艘快船逃跑了. 邱清菊却不能做些什麽. 她这次是以武将的身份参战, 这儿并不是红蝶军团, 她不能指挥任何士兵前去追击, 现在大战正浓, 宋天心正在努力指挥著大军, 又怎会去处理这件小事呢?    
    　不过, 宋天心的亲兵, 邱清菊还是可以调动的. 於是, 邱清菊以宋夫人身份, 要求宋天心几百名的亲兵, 前去跟踪那些逃离战场的人. 宋天心并没有在意, 甚至他也察觉没有自己的亲兵, 已经不在自己身边.     
    　过了一会, 其中一队亲兵便回来报告说. “ 夫人, 虽然不能确定, 但是末将认为何定南很有可能在那几十艘船中. “ “那麽, 他们驶向那儿? “　 “应该是寿春方向.”　邱清菊收到这个情报後, 便越发肯定何定南已经逃离战场了.    
    　“天心哥, 刚才有人从对方旗舰逃走了. 小菊认为何定南已经不在那艘旗舰上, 不如我们追著他们看看好吗?”　宋天心一直忙著指挥水军, 听著妻子向他说话, 不禁大吃一惊. “什麽? 何定南逃跑了?” “是的. 刚才我叫了你的亲兵跟踪著他们, 发现他们去了寿春方向.”　    
    　宋天心觉得何定南很有可能逃向寿春, 江东军已经溃不成军, 看著这次战役大局而定, 便去碰碰运气. 一来了却妻子的心愿, 二来, 江东军战败在即, 他也相信何定南已经逃跑了. 宋天心立刻点了一万士兵, 全部都是快船, 立刻向著寿春方向追去.    
    　在半路上, 宋天心碰到自己另一队亲兵. “ 将军, 我们已经肯定何定南, 就在前面几十艘船中.”　宋天心大喜, 著令自己亲兵回报浪思, 自己亲自前去追杀何定南.    
    　“ 何大人, 不好了, 我们後面有长浪军追来了.” 何定南和他的部将, 都面色发白. 自己的逃亡计划, 还是被人识破了. 何定南长叹一声, 说. “天亡我也!” “大家准备战斗吧.”    
    　手握百万雄兵, 拥有六座城市, 是大汉六名诸侯中, 最年轻的一支黑马. 江东无敌水军, 十多年来百战百胜, 怎麽也没有想到, 今天落得如此田地.　身边只有三千士卒, 被战败的情绪所掩盖, 本来统领著四十万水军的他, 竟然会沦落到如此凄惨的下场? 有谁想到, 几天前还雄心壮志, 一心想抓著林浪思, 占领北海的他, 转眼间兵败如山倒, 被迫逃亡, 最後, 还被对方发现.　英雄末路, 是何定南现在的最好写照.    
    　很快, 宋天心和何定南的水军便打起上来. “本将军手下不斩无名之将, 来将通名.”　何定南发现对方领头的只是一个比林浪思更年轻的人, 还带著一个女人, 不禁气结. 难道自己一世英名, 就毁在这个无名小卒手上吗?　“宋天心.”　宋天心冷冷的说.    
    　何定南想了一下, 记起了有关林浪思的资料. 从情报中, 他看过宋天心的名字, 知道他是林浪思妻子宋天香的弟弟, 另一位应该就是那个害他输了贸易战, 林浪思另一位妻子, 号称’冷血杀手’的妹妹邱清菊了. 何定南转念一想, 心中存有一丝希望. 若果擒下眼前这两个人, 或许可以和林浪思作个交易, 至少自己不致於大败而回.     
    　一方诸侯用人质威胁对方, 实在是很没面子的事. 可是何定南已经在这次战争中, 输光了他的家当, 输光了他最精锐的水军. 他已经对林浪思恨之入骨, 也不计较什麽面子不面子了.    
    　“无知小儿, 敢和我单独决战吗?” 何定南知道年青人比较气盛, 便想采用激将法. 邱清菊倒是被他激起, 提起枪便想和何定南单独决战. 不过, 宋天心一向冷静, 没有被何定南所激, 只听他冷冷的说.　“ 何将军, 小将现在以一万对你三千, 还用和你单独决斗吗? 再者, 我军援兵很快就追上来了, 小将没有兴趣作无聊的决斗.”     
    　何定南听了後, 不断的大骂著宋天心. “无胆匪类.”　“林浪思有你这种小舅子, 不如去死吧.”　“有种就过来, 不要以多欺少……..” 可是, 不论何定南如何刺激宋天心, 宋天心只是冷静的指挥著部队, 慢慢围杀何定南剩馀下来的士兵.    
    　何定南心急如焚, 对於眼前冷静的年轻人, 不论怎样刺激也没有用. 於是, 他便转而将目标放在邱清菊身上.　“ 嫁著这等无胆匪类, 倒不如去死吧.”　“一朵鲜花插在牛粪上……”     
    　邱清菊对何定南的仇恨, 已经令她失去了冷静. 这麽多年来, 她苦学武艺, 就是想亲手杀了何定南. 最後, 受不了何定南的挑衅, 跳上身边的小船, 前去和何定南作个单对单的决战. 何定南大喜, 心想擒著这名少妇, 也不怕林浪思和邱家商会不听自己摆布. 於是, 两人各自乘著自己的船, 和对方较量起来.    
    　邱清菊枪法高超, 她本身武艺不错, 这些年白玫教她枪法, 便日夜苦练. 这次可以和何定南单对单决战, 是她自哥哥死後, 一直梦寐以求的事. 她含愤出手, 也令何定南手忙脚乱.    
    　何定南成名多年, 绝对不是省油的灯. 初时他吃惊於邱清菊的枪法凌厉, 屡屡被刺得左闪右躲, 後来他站稳阵脚後, 便和邱清菊有攻有守. 两人打得好不灿烂, 所有旁观者都看得目不暇给.    
    　只是, 这儿不是在陆上, 而是在水上. 何定南在船上的平衡力, 比起邱清菊好得多. 他使出的刀法, 也是大汉中首屈一指, 女孩子的气力始终较输蚀, 邱清菊渐渐不敌. 在海面上涌起一个波浪, 邱清菊微失平衡之际, 何定南一刀便将邱清菊的枪打飞.     
    　何定南大喜, 心想只要抓著这个女人, 今天便有机会活命了. 他没有一刀上前杀了邱清菊, 而是扑前去, 准备生擒她. 邱清菊倒也机灵, 危急之际, 便向後跳入水中, 企图逃离何定南的追击. 何定南也准备跳进水中, 去抓那位年轻的少妇.    
    　　　　


正文  第八十六章 大仇得报

    何定南正想跳入水中, 生擒那个看似是护身符的女人时, 忽然耳边风声一向, 他急忙扒下, 长剑就在他头上掠过. 何定南定晴一看, 发现宋天心全身湿漉漉的, 已经在他身边了. 邱清菊也趁机脱离了危险, 游回自己军队的船上.    
    　刚才宋天心看著妻子和何定南决战时, 知道妻子不利持久战. 灵机一动, 便跳入水中, 悄悄的游到决斗的地方, 好在必要时刻协助自己的妻子.    
    　“欺负一个女人算什麽英雄好汉? 我来跟你决一胜负罢.” 宋天心说完, 也不等何定南回话, 便挥起长剑向他刺去.     
    　比起邱清菊的枪法, 宋天心使剑是杂乱无章. 不过宋天心的剑法, 绝对是狠, 而且快! 宋天心挥剑迅速, 何定南只能用刀去挡著. 失去先手的他, 只有挨打的份儿. 两人刀剑交加, 当当当当的声音向过不停. 宋天心不断向何定南出剑, 令何定南狼狈的防守著, 完全没有还手之地. 宋天心令他感到有点慌乱, 怎麽长浪军有人水上战斗如此了得?    
    　何定南成名多年, 打斗的经验比宋天心丰富, 虽然落了下风, 但仍然可以保持不败. 宋天心也不急於求胜, 只是他不能让何定南腾出手来, 向自己主动攻击. 现在的宋天心, 只能以攻代守, 他知道, 只要自己慢下来, 决不会是何定南的敌手.     
    　宋天心的剑法发挥得淋漓尽致, 喜欢打混混架的他, 一向都是以快为他学武的主要因素. 何定南防守得很稳健, 暂时还没有落入下风. 他逐渐捉摸到宋天心的剑道, 只要对手气力不继, 就是取胜的时候了.    
    　宋天心从少就跟丁长生打混混架, 也学会了不少近身战的招式. 他也知道当自己气力不继, 就是自己失败的时候. 忽然想起当年丁长生对付白玫的那一招, 於是, 他看似用力向何定南使出一剑, 待何定南挥刀相挡时, 突然手上一松. 何定南砍到没有著力的剑时, 身体暂时失去平衡, 宋天心就是等这个机会, 於是他一个飞身, 就扑向何定南的身边, 一拳将他的刀打飞, 顺便将何定南按在船上, 向他施以拳打脚踢.    
    　何定南出身名门世家, 怎想到有人用如此无赖招式? 在给宋天心打飞手上的刀後, 一时失手, 便被宋天心挥以老拳. 幸好他的气力不弱, 被宋天心按在船上时, 也有力气反扑. 两人从刀剑交锋, 演变成肉博战, 二人扭打在一起.     
    　突然’噗通’一声, 两人都倒进水中去了. 只见两人也在水下面进行肉博, 丝毫不给对手透一口气的机会. 两人进了水中, 良久都没有人浮上来, 令两边的人都心急不已.    
    　本来水下功夫, 何定南并不输蚀, 只是他输在二个条件. 他刚才和邱清菊打了一场了, 气力浪费不少. 水中博斗最讲究的是气力, 任何招式都完全没有用, 大家都是用最野蛮的方法分出胜负, 没有什麽武艺拳招可言. 这点, 对宋天心最为有利. 其次是年龄. 今年他三十六岁, 虽然还是在壮年, 但肯定没有宋天心那般年青力壮. 这些年来, 宋天心的水上功夫也练得十分闲熟, 在水中拳打脚踢, 他反而占著上风.     
    　两人就在水中扭打著, 根本没有一军的统帅和将军的风范. 宋天心已经节节胜利, 何定南快没气了, 出手力度逐渐减弱. 何定南面上被宋天心打了一拳後, 开始闭不过气来, 却被宋天心强压在水下. 最後, 何定南因为气力不继, 便被宋天心从後制服了.    
    　邱清菊看著自己丈夫在水中, 和何定南作肉博战时, 她的整个心都快跳了出来. 这刻, 她不想报仇了, 只想自己丈夫可以安全回来. 当她看见宋天心制服了何定南, 浮上水面後, 不禁和长浪军士兵欢呼起来.    
    　何定南的部下, 慌忙上前去救, 但是对方人多势众, 一下子又被打了回来. 这时, 宋天心已经押著何定南, 从水中游回自己部下的船上. 只听见何定南一路大骂著. “ 无赖, 有种放开我, 和我再战一场.”　宋天心没有理会他, 只是紧紧地控制著何定南的双手.    
    　待看见何定南被手下绑起时, 才喘著气倒在妻子怀里, 上气不接下气的说. “ 小菊, 以後不要这麽鲁莽了.”　邱清菊这时已经泪流满面, 事实上她很少哭的, 只是今次挂念丈夫的安危, 不争气的露出女儿家的姿态.    
    　何定南那儿的部将, 见主帅被擒, 都毫无战意, 逃跑麽? 士兵战量太悬殊了. 思前想後, 所有人都决定投降了.    
    　    
    　 看到宋天心和邱清菊押著何定南回来时, 所有长浪军的士兵, 都不禁举起手大声欢呼, 手舞足蹈起来. 浪思和天香本来很担心两人的安危, 现在都放下心头大石. 虽然何定南很重要, 可是浪思天香更关心他们两人. 浪思看也不看像丧家犬的何定南, 便将他关押起来.     
    　“ 宗老哥, 这次我真的多谢你了.”　“林老弟, 干什麽说这种客气的话. 怎麽说我们也是长浪军的士兵嘛. 能够痛痛快快的打一场, 实在是太开心了. 喂, 老弟, 我还是先离开好了, 免得有人生疑. 要畅谈麽, 我们有的是时间.”　宗永拒绝了浪思挽留的邀请. 若果有人知道长浪军早和宗永勾结, 那麽长浪军的信誉很可能会破产的.    
    　 所有长浪军就在船上举行庆祝会, 宋天心成了这次大战的英雄, 特别是他生擒了何定南, 令众人都对他刮目相看. 事实上, 宋天心这是头一次阵前决斗. 一下子擒获大汉一方诸侯, 也不禁自豪起来. 不过他没有忘记自己的妻子, 一面不好意思的说 “ 其实, 若不是小菊和他先打一场, 还不知是谁坚持到最後呢.”     
    　当晚, 浪思立刻召见众将. 第一句就说.　“ 现在我们擒获了何定南, 但是另一场战争刚刚才开始. 上官武那个背信弃义的人, 肯定会以何定南战败被擒的消息, 趁机大举入侵江东. 现在, 趁这个消息还没有传出去. 我们必需控制著长江, 令上官武不能为所欲为.”　    
    　众将听了後, 都深觉有理. 宋天心首先说. “那我们应该怎样做? 攻打建业城吗? 我们又没有陆军.”     
    　浪思微笑著向宋天心说. “ 天心, 我们不是要立刻攻打江东, 我们只是要令上官武不能进军江东而已. 我的想法, 是想直接攻打泸江港, 控制著长江下游.”     
    　众人听了後, 都是眼前一亮. 对! 何定南的水军尽数葬身於此, 何定南也被生擒. 他领地的港口, 已经是无人防御的状态. 长浪军死了廿多万人, 使出秘密武器, 才有今天的胜利, 现在应该是时候接收胜利的果实了. 泸江是长江下游必经之地, 掌握了泸江的港口, 江东必定成了长浪军煮熟的鸭子.     
    　浪思继续说. “ 为了怕上官武硬闯江东, 我认为水军现在就要出发了. 我会飞鸽传书回北海, 要乐厚将军准备好陆军, 待我一回去, 就叫乐厚将军率兵前来泸江港接应你们. 杨将军, 我想泸江应该没有多少水军了, 你就领著这儿所有水军前去扼守, 直到我们陆军到来, 你有问题吗?”     
    “ 统帅, 这个自然没有问题. 不过, 宋统帅, 可否暂借蓝铁队一用? 有了蓝铁队, 也许可以吓阻上官武攻击江东呢!” 杨仪提出他的要求.    
    　“ 呵呵, 这麽快你就打他们的主意了? 没问题, 没问题. 反正蓝铁队已经暴露出来, 以後也只有长江才是他们的战斗地方, 就交给你好了, 黄河那边, 暂时还不必用到蓝铁队吧.” 宋永祥笑著说.    
    　 他心情实在太好了, 蓝鲛军团击败无敌的江东水军, 而且自己儿子还生擒了何定南. 身为这支军团的统帅, 自然大畅老怀了. 况且现在他还没有什麽用, 交给杨仪恰恰是最好的选择了.     
    　“小菊, 关於何定南, 我想还是不要将他公开处死的好.”　江东水军全军覆没, 最後一战中, 有近八万人投降或被俘虏. 有天香在, 这些人自然不会死了, 不过何定南是邱家的仇人, 所以浪思便找邱清菊商量一下.     
    　所有水军都立刻划向长江, 务求在何定南覆灭的消息传出前, 尽快攻打泸江, 并控制著长江下游. 浪思只是押著俘虏, 带著三万水军凯旋回归北海.     
    　“若果公开杀了何定南, 必令江东的军民, 觉得对他们的侮辱. 甚至上下一心, 共同对抗我们这些入侵者了.”　 “姐夫你的意思是?”　“我认为最好是秘密将他杀了, 然後宣布他不堪兵败而自杀, 小菊你怎样看了?”　 邱清菊想了一会, 便同意了, 反正仇人是死在自己手上, 是秘密还是公开的也不重要了.    
    　“林公爷, 不如本官和你作笔交易如何? 公爷放了我, 我将扬州的寿春和泸江两地作为交换, 怎样?”　何定南被提了出来. 他被关了两天後, 思前想後的, 觉得提出这笔交易, 有可能让林浪思放了他. 虽然长浪军击败了江东水军, 但是还没有占有任何好处. 若是被上官武占了先机, 长浪军这场胜利可能是为上官武作嫁衣裳.    
    　“林公爷, 本官和你订下兄弟之盟, 共同对令上官武如何? 上官武曾经出卖了你们, 你也恨他入骨吧. 不如我们联手, 必定可以瓜分整个江南的.” 何定南见浪思没有理睬他, 便尝试作出最後游说.    
    　浪思王在日後的回忆中说, 如果不是妻子清梅皇後和何定南有深仇大恨, 他会考虑向何定南交易的. 不过, 这个只是假设, 实际上, 浪思没有想过将他交给邱家以外的其他做法.　    
    　此时旗舰的船舱里, 除了浪思和何定南外, 还有天香和宋天心夫妻三人. 邱清菊对何定南怒目而视, 彷佛想吃了他似的. 看到他无耻的游说自己姐夫, 便激动上次打他两记耳光.    
    　“小菊, 不可无礼. 怎麽说他也是一位将军.”　浪思阻止著邱清菊. 天香也将她抱在一旁, 著她冷静下来. 何定南见浪思阻止那少妇打他, 以为还有一些希望, 便想提出更高的筹码.只是, 一道声音打断了他的梦想.    
    　“恶贼, 你也有今天吧!!!!!”　发话的, 是刚进来的邱老先生. 他与老伴和女儿清梅, 收到浪思秘密通知他们何定南被擒的消息, 和浪思想秘密处决他时, 便悄悄的乘船来到浪思旗舰上. 邱家所有人, 现在都集齐了, 来看著自己家族的仇人, 被处死在自己面前的场面.    
    　“爹, 娘.” “岳父岳母.” “世伯伯母.”　浪思天香和宋天心夫妻两人, 同时发出称呼. 何定南对浪思和邱家商会有很详尽的资料, 也瞬间了解到这对老夫妇的身份. 他只是奇怪, 为什麽邱老先生夫妇和他的两名女儿, 都狠狠的怒目相向. “邱老先生, 我们之间, 有什麽恩怨吗?”　何定南从几人的眼光中, 读到那种仇恨的讯息.    
    　    
    　“ 何定南, 你还记得十一年前偷袭夏口港吗? 我的两名儿子就是死在你手上的.” 邱老先生冷冷的向何定南说. 横竖都是死, 就让他做个明白鬼吧.    
    　刹那间, 何定南明白了很多事了. 邱家商会这些年来, 都有意无意疏远江东的商人, 对自己更是百般留难. 江东在船运兴盛时没有多少甜头, 应该是邱家商会刻意打压的吧.     
    　先前的贸易战, 何定南有很多事百思不得其解. 开始时, 邱家商会的损失并不大, 但邱家却动用更多的钱, 来打压建业城的发展. 其後更不惜两败俱伤, 来封杀江东的商人. 原来, 自己和对方早就结下深仇大恨, 只是自己不知道罢了. 怪不得, 何定南感觉到, 长浪军和邱家对自己及江东, 一向存有无形的敌意.     
    　何定南很清楚邱家商会和长浪军的关系, 邱家商会对自己杀子大仇, 任何代价都不能妥协了. 何定南明白到今天是非死不可, 他倒不是贪生怕死的人, 放开怀抱, 他转向浪思说.　“ 林公爷, 胜者为王, 败者为寇, 这次战败, 我无话可说, 林公爷确实有过人之能. 那队铁船, 令江东无敌水军陷於恐慌之中, 败在这等秘密武器下, 我本来有点心有不甘的.     
    　只是最後阶段, 林公爷早就布置好的伏兵, 才是令我心服口服的地方. 有谁可以做到, 在被追杀过程中, 还分出一支部队, 为阻止我撤退而埋伏著. 另外, 那支伏兵的将领, 确实是名人才, 若不是他的狡猾和泥鳅般的打法, 恐怕我已经撤回江东了. 不过林公爷神机妙算, 那支伏兵的布置, 才是我落败得最心服地方.”　    
    　人之将死, 其言也善, 反正今天将会离开人世了, 何定南也不会吝啬自己的想法. 不过, 何定南听完浪思的话後, 却只能大喊自己的不幸.　“ 何将军, 不瞒你说. 那队伏兵, 并不是我布置的. 那是宗永和他的海盗临时杀出来, 事前我也不知道他们的存在.”　    
    　何定南把眼张得大大的, 什麽? 那些是海盗? 怪不得感觉不像是军人吧. 只是为什麽海盗要帮林浪思呢? 清梅为何定南作最後的解释. “ 六年前, 宗永已经秘密加入我们长浪军了, 他的任务, 就是尽量洗劫你们江东的商船, 借以间接打压你的力量. 他每次都能避开你的水军, 就是因为我提供情报给他的.”    
    　何定南愕了一会, 忽然哈哈大笑, 只是带著凄凉的味道吧. 原来长浪军早在六年前, 就已经筹备著攻击自己, 甚至海盗也用上来打压自己的力量. 怎麽自己都不知道呢? 人家早就处心积虑要杀自己了, 可笑的, 自己到现在才知道这件事. 回想一下, 那些海盗, 这些年来, 确实为自己带来极多的麻烦, 也令自己势力的商人不得安宁. 对於林浪思想到用海盗来对付自己, 何定南只好说声高明了.    
    　邱老先生快六十岁, 有三十多年没有拿起屠刀, 邱老夫人和清梅也从来没有杀过人. 所以, 将何定南亲自手刃的工作, 自然落到邱清菊手上. 出於对何定南作为一方诸侯的尊重, 浪思说.” 小菊, 给他一个痛快就可以了, 没必要多作折磨.” 何定南还向浪思投以一个感谢的眼神.     
    　明王历三五九年, 也就是长浪历八年. 随著邱清菊一刀刺穿何定南的胸口, 一代权雄何定南, 在三十六岁的年轻盛年, 从此消失在称霸天下的舞台上.    
    　　　　


正文  第八十七章 进军长江

    “ 松儿, 竹儿. 今天你们可以安息了.”　“哥, 小菊已经亲手杀了何定南, 为你们报仇雪恨了……”　邱家四人都哭了起来. 多年来的心结, 终於在今天解脱了. 连一向感情没有那麽奔放的清梅, 也倒在浪思的怀里, 抽泣的流著眼泪. 在浪思的记忆中, 只有当年被山贼差点杀了的那次, 才见过她哭过一次的.　邱老先生最先恢复过来, 看著船舱里的几个年轻人, 心中有股亲手复仇的快意.    
    十年前, 他没有想过今生还有机会, 亲眼看到何定南死在自己面前的, 包括他自己, 眼前几位年轻人都为杀死何定南奋斗过.　 为了在贸易战中取得上风, 邱老先生和清梅连番打击何定南, 令他实力大受损害. 两位女婿出色过人, 浪思一手建立长浪军, 从一名渔夫, 到可以战胜拥有百万雄兵的何定南. 宋天心更是亲手抓住了他, 小女儿邱清菊也在战斗中出了不少力, 若不是她紧紧的留意著何定南的举动, 很有可能被他逃跑了.    
    　除此之外, 邱家前後送了很多钱给长浪军扩军, 那队扭转局势的蓝铁队, 也是邱家商会拿钱出来建立的. 总而言之, 邱老先生确实有亲手为自己两名儿子报仇的感觉, 此生心愿也了却, 再没有任何遗憾了.    
    　“恭喜统帅杀了何定南和消灭了江东水军. 末将和阮将军已经准备好四十万大军, 其中有十万是白马军, 随时准备好出发到泸江了.”　浪思的战船回到长白水寨时, 一早等待著的乐厚和阮竹, 已经准备好出征扬州和江东了. 本来蓝鲛军团的运输船大多在梅香城, 为了不让有心人打听到运输船的调动, 清梅特地借出几百艘商船, 为这次出征的士兵运送. 现在长江兵荒马乱, 已经没有人在用商船做生意了.    
    　为了拖延何定南被杀和江东水军全军覆没的消息, 浪思特地吩咐回去北海的水军慢慢航行. 浪思更吩咐杨仪使用了一部份江东水军投降时的战船, 假扮著江东军, 为蓝鲛军团控制泸江港多一分胜算.    
    　除了陆口港的十万人, 江东已经没有像样的水军了. 这次前去攻占泸江港, 浪思和杨仪担心的, 不是来自扬州和江东的水上攻击, 而是那位卑鄙无耻的上官武, 趁江东混乱时来捞便宜. 浪思对上官武已经失去了信心, 虽然目前还是同盟状态, 但是长浪军知情的将领, 已经将上官武当成是敌人看待了.    
    　浪思知道, 若果上官武收到何定南已死的消息, 肯定会立刻出兵江东, 所以在杨仪还没有占领泸江港时, 尽量将江东水军被全歼的情报, 拖得越久越好. 浪思计算好了时候, 知道杨仪差不多驶到泸江港时, 才慢条斯理的回到北海. 不论上官武的情报网有多大, 总没可能在东海上打探消息. 上官武只能从北海和江东两地, 了解到战事最新发展, 浪思越迟回到梅香城, 上官武对杨仪的压力越细.    
    　“ 天心, 这儿三万水军都交给你, 你护著乐将军他们到长江, 然後和杨仪将军守在长江的下游, 不要放上官武的士兵到江东, 知道吗? 乐将军, 阮将军, 你们尽快攻下泸江城, 之後我就亲自到下邳, 和你们两面合击寿春, 一举将扬州拿到手.”　“没问题, 我们现在就出发了.”    
    　按邱家情报透露, 何定南没有想过自己会失败, 在扬州两地的四十万大军中, 有二十万守在寿春, 十五万在黑石要塞, 泸江只有可怜的五万人在守备. 在何定南的设想, 江东的水军不会令有人登陆攻击泸江的. 有了水军, 泸江只需五万人守备便可以了.     
    此一时彼一时, 何定南已死, 江东精锐水军尽数葬身在东海. 不要说只有五万人的泸江, 就连有近二十万军队的江东重城建业, 也随时受到浪思和上官武的攻击. 浪思所以先攻下泸江, 是阻止上官武插手江东. 现在江东像香喷喷烧好的鸭子般, 四十万庸碌的陆军, 建业, 会稽, 吴郡三处分散的兵力, 根本就不是长浪军或上官武的对手. 封锁著长江, 好等长浪军慢慢将这只肥美的烧鸭, 关起门来逐步逐步的吃光.    
    　浪思带著何定南的遗体, 和江东投降的将领, 乘船回到梅香城. 张毅知道何定南’自杀’後, 也要求浪思给他一个痛快. 浪思怜惜他的忠勇, 只是张毅死志已决, 浪思只好成全他了.     
    　“各位北海的人民, 我们蓝鲛军团, 已经摧毁了那支无敌的江东水军了. 我们打了个大胜仗回来, 何定南被我们俘虏後, 已经自杀身死了.”　    
    　梅香城极多的人, 在港口夹道欢迎著这位年轻的统帅, 在他们眼中, 浪思几乎是战无不胜. 他们在知道长江水战中, 有十五万人阵亡时, 显得有点悲观. 随後在浪思刻意封锁消息, 没有知道东海的战况是如何. 待听到浪思以十多万兵力和一队铁造的船, 全歼江东的四十万水军後, 对浪思的敬佩更上层楼.     
    　自浪思从乐陵港异军突起, 有关浪思的战斗, 全部是以他胜利为结束. 飞燕关下杀了四十多万乌丸人. 不伤一兵一卒, 用银弹攻击拿下北海. 两次徐州守卫战中, 浪思能从李情百多万军队中, 牢牢将徐州控制著, 令北海没有受到兵灾. 先前的商业贸易战, 以何定南失败为结幕. 这次和何定南决战, 开始时战况失利, 到最後也能取得胜利, 更杀了大汉近年来气势凌人的何定南, ‘百战百胜’是当之无愧.     
    　襄阳.　“还没打听到江东和北海水军的战况吗?”　上官武问.    
    　“大人, 目前还没有消息. 两人的军队好像不知为什麽, 凭空消失似的. 最近一次得到消息, 已经是八日前, 何定南带著江东的水军, 离开建业去追杀林浪思了.”     
    　“当时两人兵力如何?”　“ 回大人, 林浪思在长江大败後, 应该只有十五万士兵左右, 另一方面, 北海派出了五万水军作增援, 这点末将一再确认了. 何定南去追杀长浪军, 总计有三十七万人, 正常来说, 林浪思应该打不过何定南的.”    
    　“大人, 三天前的消息, 长白水寨没有任何动静, 只有邱家商会几百艘商船不知何故到了那儿.”    
    　“邱家商会? 难道长浪军战胜了? 那些船是运载士兵到江东去的?”　“ 大人, 这应该不可能. 就算长浪军以少胜多, 总不能杀光何定南四十万水军吧, 就算只有二十万人回到江东, 长浪军也不可能控制东海的.”    
    　“ 这麽古怪. 可惜我们又不可能在东海上打听消息. 对了, 江东和北海有没有什麽战况情报?”　“ 回大人, 北海仍然只有长浪军败於长江的消息, 江东仍然没有什麽动静.”    
    　“ 陆口港的水军又怎样?”　“大人, 一切正常, 没有什麽特别.”    
    　上官武和他的部将, 对东海的水战一面茫无头绪. 上官武这次驱虎吞狼之策, 成功削弱长浪军近半水军, 而且令何定南前去追著林浪思, 局势对他是最为有利. 拦在他而前的, 只有陆口港十万水军, 打败他们, 又或者直接出兵江东, 都是不错的选择. 只是在没有收到最新战况时, 上官武怕何定南来个回马枪, 将江南的士兵困在江东, 那就偷鸡不著蚀把米了. 於是, 他采取按兵不动的战略.    
    　“ 大人, 刚收到消息, 有一队大概六万人的江东水军, 刚刚回到长江, 只是他们没有回到建业, 却直接向上游前进. 探子估计, 二天後就到泸江了.”　等了一天, 上官武终於有了两军最新动向. 只是这项情报, 没有多少实质的作用.    
    　“有没有东海的战况消息? 谁胜谁负?” 上官武不悦的问. 上官武等了几天消息, 人也变得暴躁一点. “ 大人, 这个……….”　“再探.”　“是, 大人.”　    
    　“大人, 我们有人发现, 有一支长浪军的水军, 尾随著那支江东的水军, 也是路过建业, 直接向上游前来. 那队水军, 大概是十万人左右.”    
    　太奇怪了, 怎麽长浪军会在长江追著江东水军呢? 若是这样, 江东水军应该会在建业城防守才是, 决不会走近有三十万江南水军的夏口港.    
    　“难道何定南败了?”　上官武满脸疑惑. 林浪思虽然有天才般的军事能力, 但要在大败之际, 以二十万人对抗四十万水军, 不被全歼已经偷笑了. 更何况, 领军的人, 是大汉最好的水军统领何定南, 自己也多次在他手上吃败仗.    
    若然何定南败了, 自己的处境将很尴尬. 先前放了何定南水军去攻击长浪军, 若然;北海追究起上来, 实在面目无光. 就算可以用借口含糊过去, 一旦何定南公开指证自己, 也令自己信誉尽失. 在上官武看来, 只有他们有一个人败了, 自己就是最大得益者, 最好就是两败俱伤, 到时两人的水军被自己收拾, 也不怕别人说他背盟了.    
    　上官武正想著如何找个借口, 去掩饰先前的’恶行’时, 他终於得到等了好几天的最新战况. “ 大人, 何定南败了, 而且全军覆没. 从北海梅香城传来的消息, 林公爷使出了一队铁船队, 将何定南和江东四十万水军, 全歼在东海之中, 何定南被林浪思生擒後羞愧自尽. 很多探子都看到何定南的遗体, 绝对不会弄错, 张毅也同时自尽了.”     
    包括上官武, 收到这道震惊全个大汉诸侯的消息後, 都呆若木鸡. 跟著, 又有另一名部将来报. “ 大人, 先前那队江东的船队, 原来是长浪军所假装的. 他们都换上长浪军的军旗, 看来他们想先一步攻下泸江的港口.”　“大人, 有人看见, 长浪军有六艘铁船, 已经进了长江. 正慢慢驶向上游………”    
    　上官武震颤的说. “ 何….何定南死…..死了? 江东水军全..全军…覆没了?”　“大人, 不错. 北海有很多探子都说, 林浪思为何定南和张毅举行葬礼. 同时, 长浪城有十五万江东战俘, 这些事已经为北海人尽皆知的事了.”    
    　上官武深深吸了口气, 再问道. “ 那麽, 长浪军死伤如何?”　“大人, 据探子所报, 跟随林浪思回北海的水军, 只有三万人, 而且已经又驶向长江方向来了. 同时, 有人秘密打听到, 长浪军调动四十万大军, 一夜之间失去了行踪.”    
    　听到了长浪军的消息, 众人明白了眼前的环境, 和林浪思的布署了. 很明显, 先前探子打听不到消息, 是林浪思刻意封锁, 为蓝鲛军团争取时间, 前来长江的. 何定南四十万水军全军覆没, 何定南自杀, 江东现在肯定是乱七八糟. 何定南的儿子只得十多岁, 没有可能像他老子一样, 能够肩负重任. 另外, 江东有很多有野心的将领, 应该会在何定南死後, 大肆扩大势力, 或者进行权力斗争, 将那些有利益冲突的眼中钉, 趁机一网打尽.     
    　简单来说, 只要自己入侵江东, 它将会成为自己的囊中物. 只是林浪思的布署, 令自己不得不慎重考虑. 看蓝鲛军团的行军, 将会是攻打泸江港, 然後控制长江下游, 令自己不能前去吞并江东.     
    　 上官武吸了口气, 觉得这位年轻的对手, 除了带兵打仗了得外, 战略的部署也不容少看. 自己已经出卖了他一次, 无论如何双方都不能再真诚合作了. 这次林浪思这样布防, 有很大因素, 是冲著自己而来的.    
    　“大人, 看样子长浪军会封锁长江, 不让我们的军队到扬州或江东. 大人, 不如趁对方只有十多万人, 我们一口气去攻破他们, 然後独占江东如何?”　何定南手下的一位部将说.    
    　“大人, 这件事不能轻举妄动. 我们还没有那些铁船的资料. 何定南就是在那些铁船下全军覆没的, 就算我们有三十万水军, 也未必打得过北海的水军, 搞不好可能会步何定南的後尘. 末将有一计, 可以试试那些铁船的实力.”　这位说话的人, 是上官武的军师, 名叫黎伟, 年纪和浪思差不多, 也是年轻一代出色的豪杰.    
    　“哦, 军师, 你有什麽好主意?”　“大人, 陆口港不是有十万江东的水军吗? 我们可以再驶一次驱虎吞狼之计. 林浪思杀了何定南, 他们必定急著回去建业, 控制可能会出现的混乱场面, 或者为何定南报仇. 我们可以放他们离开, 去攻打泸江港的长浪军. 这样, 我们便可观察一下那些铁船的实力了.     
    　若是发现我们打不过那些铁船, 便登陆占领柴桑再说. 要是那些铁船没传言厉害, 我们便趁他们两败俱伤之际, 一起过收拾他们, 顺道把长江牢牢控制著.”　    
    　　　　


正文  第八十八章 貌合神离

    “将军, 夏口港的敌军, 暂时撤到了汉津港. 我们应该下一步行动如何?” “ 唔, 暂时留守陆口港吧.”    
    　陆口港的江东水军, 收到去东海追赶长浪军的友军全军覆没後, 都显得惊慌失措. 他们的主帅已死, 暂时没有统领著他们, 令他们不知去向.     
    　长浪军快要攻打没有多人守军的泸江港口了, 这支江东唯一的一支水军, 却有点不知所措. 何定南离开陆口港时, 曾经下过命令, 任何情况都不可以离开陆口港的. 现在何定南死了, 建业城还没有人出来主事, 也不知听谁的命令好.     
    　已经有超过三个人, 来接触这儿最高官位的将军, 他们都要求这支水军效忠他们. 这位将军没有多少政治智慧, 所以一直按兵不动. 他不想卷入这些权力斗争的漩涡里, 只想好好守卫来自上官武的攻击.    
    　上官武暂时撤到汉津港, 对陆口港仍然有很大威胁, 令这位将军思前想後, 都没有拿定主意. 对於他来说, 左右都是敌人, 无论到那儿都要战斗, 为何要选择到一个自己不熟悉的战场? 以逸代劳, 他还是很明白这个道理的. 最後, 他决定静观其变.    
    　这位粗线条的将军, 无形中帮助了浪思一个大忙. 那位黎伟的策略很高明, 攻击泸江的蓝鲛军团, 只有十五万人, 即使有了六艘大铁船, 也未必可以轻轻松松获胜. 就算打胜, 可能会暴露出大铁船的弱点, 若然上官武知道铁船只不过对小木船有用外, 可能会毫不客气的攻打长浪军. 就算不能取胜, 也令从後而来的登陆部队, 失去了可靠的护卫. 另外, 长江不是长浪军熟悉的水域, 打起水战来总是吃亏一点. 十多天前的大败, 令士兵们也心有馀悸.    
    　“ 大人, 从泸江城传来的消息, 长浪军的水军已经攻下泸江港了.”　这件本来就是意料中事, 只是陆口港的江东水军按兵不动, 才是上官武恨得牙痒痒的地方. “陆口港的动静如何?”　“一如往昔, 只是那名将军, 加紧作战准备, 看来是不会离开陆口的了.”    
    　上官武对那位不明局势的将军毫无办法, 正常来说, 那位将军应该先保住江东重地建业城. 只是, 那名将军没有想到这麽长远, 却令上官武多了不少麻烦. 总不能派个使者和对方说. “江东现在被林浪思攻打呢, 为什麽不会去拯救?”　对於那些江东水军来说, 自己也是他们的敌人, 如何令对方听从自己意见呢?    
    　 黎伟首先向上官武告罪说.　“ 大人, 这个末将愿意为这件事负责, 末将实在没有想过那名将军不回去江东的.”    
    　“军师, 这点你并没有什麽错误, 事实上军师的想法确属高明, 只是那名将军没有什麽政治智慧罢. 而且现在最主要的, 是如何争取最大好处.”    
    　“大人, 看来我们要先攻下柴桑, 才能有机会进占江东了. 柴桑是水军的军事重地, 有了它, 日後和长浪军周旋也容易点. 不如我们先绕过陆口港, 佯作进攻柴桑後面的九江港, 引江东的水军离开陆口. 没有陆口港的水寨等防守设施, 我们以三十万对十万, 胜算也多了点.”　    
    上官武听了後点了点头, 说. “ 现在也只好这样了, 一切待攻下柴桑再说吧. 另外, 扬州那边怎麽样? 我们有机会收复黑石要塞吗?”    
    　“大人, 按情报看来, 长浪军应该会在三天後, 发动对泸江城的进攻. 以末将看, 黑石要塞的十五万士兵, 应该很快就会离开那儿的. 我们还是早点做好准备, 趁那儿兵力空虚时一举拿下吧. 那儿还是江东军的领地, 没有违反和林浪思的盟约.” 一名将军说.    
    　谈及和林浪思的盟约, 这时黎伟首先说. “ 大人, 有关和林浪思的盟约, 末将认为仍然有可利用价值. 长浪军控制了长江下游, 若果和他撕破面, 将对江南的贸易很大打击, 而且我们暂时没有办法对付铁船队. 现在最好和他重申我们的同盟关系, 先拖延时间, 待取得破解铁船的方法, 或学会自己制造铁船时, 才作打算吧.     
    　和林浪思继续同盟, 一来可以令对方放松戒备, 可以在他不在意时偷袭他. 二来, 林浪思和李情关系一向恶劣, 李情不会任由林浪思坐大的, 若果李情会攻打长浪军时, 那麽我们就可以坐收渔人之利了.”    
    　“可是, 林浪思会考虑继续和我们同盟吗?”　“这点倒是有大可能. 大人, 现在林浪思最大的目标, 是如何吞并江东和扬州, 总不希望和我们结下仇怨, 影响他入侵何定南的领地, 暂时对我们忍气吞声是最好的选择了.”　“只好这样吧. 我也认为李情这头老狐狸, 会在林浪思出其不意的时候, 去找他麻烦的.”　    
    何定南的死, 正如浪思和其他诸侯所料, 令江东和扬州起了根本的变化. 何定南将江东发展得像铁板一块, 没有什麽人可以撬它下来. 只是随著何定南的死, 一直隐藏在江东将领的野心, 一次过爆发出来    
    　建业城, 吴郡, 会稽三地的守军, 初初几天还在静观其变, 只是发现其他将领都打算控制江东时, 不约而同的一起发难. 三地内对方的势力不断制造混乱, 企图削弱对手的实力. 之後更大打出手, 最後建业城最大势力的人叫梁锡, 凭著扶持何定南的十五岁儿子何仪为由, 用各个击破的方式, 先後收复吴郡和会稽, 暂时控制和拥有著江东三地.     
    　这位梁锡颇有才华, 只是他在攻破吴郡时, 将投降过来, 本来是寿春太守和皇帝叔父的明达杀了, 因为明达有份支持当时吴郡的城守反抗他. 就是由於梁锡杀了明达, 提早把他自己和何仪, 成为长浪军的阶下囚.     
    　江东经过了十多天的混乱, 前後死了十多万人, 局面才暂时停下来. 自古以来有心人的争权夺利, 只有苦了无辜的平民百姓. 为了几个人的野心, 令江东的平民蒙受了这场无妄之灾, 同时也为百姓对梁鍚撤下了不满的种子.    
    　江东的局面稳了下来, 但是扬州却是另一番光景. 守在黑石要塞, 本来是泸江的守军, 因为何定南的死, 令没有人向他们发号施令, 只是在紧守著自己的岗位, 防守著从江夏前来入侵的上官武. 同时, 黑石城寨的消息相对滞後, 在泸江港被攻下了三天, 才收到最新的消息.    
    　扬州的情况很混乱. 西边有上官武在江夏的三十万大军, 北面有林浪思在下邳的二十五万士兵, 泸江港被长浪军攻下後, 泸江将面临大军登陆的危险. 以泸江城只有五万守军来说, 简直是不堪一击.    
    　“ 乐统帅, 阮将军, 泸江城的情况仍然没变, 只有五万守军. 黑石要塞和寿春城没有发援军, 现在是攻下泸江城的最好时机.”　杨仪在泸江港, 向刚刚到来的乐厚和阮竹报告说.    
    　“好极了, 我们还怕黑石要塞的守军回来, 看来我们的行动较他们快呢.”　阮竹轻奋的说. 远道而来的长浪军, 有三十万是步兵, 十万是骑兵, 如果要攻打有援军的泸江城, 可能会引起伤亡惨重, 拖慢入侵江东的步伐.    
    　“阮将军, 你领著白马军, 去拦截所有援救泸江城的援军吧. 攻城的事, 就由我来负责. 这儿只有五万人, 也不用牛刀杀鸡” 乐厚向阮竹说.　 “ 乐统帅, 这没有问题. 不若末将留下一万骑兵, 待乐统帅攻城也方便些好吗? “　“唔, 这个主意不错, 就这样吧.”　    
    　阮竹现在是长浪军一大支柱, 他的武艺不必说了, 即使打不过丁长生和白玫, 可也是中原成名的人物. 此外, 这些年来随著浪思南征北讨, 又时常到学院聆听兵法谋略等等, 对於如何担任一军统帅有很大进步. 比起在北平投降浪思时只会好勇斗狠, 他已经不是吴下阿蒙了, 浪思也很放心把自己的王牌白马军团, 交给他统领.     
    　    
    　“林公爷, 这次下官前来, 是代表上官大人, 向林公爷说句抱歉的. 先前何定南故布疑阵, 让我们打探不到何定南水军的动向, 导致林公爷在长江有所损伤. 上官大人将付出两百万两银子, 交给死伤者的家眷, 以表歉意.     
    　按照先前林公爷和上官大人所订定的协议和同盟, 上官大人希望和林公爷一起出兵, 尽快消灭江东何定南残馀的势力.”　    
    　看著上官武的使者, 浪思恨不得将他撕来吃了. 再蠢的人都知道, 当时上官武在打什麽主意. 现在何定南死了, 江东水军全军覆没, 上官武竟然厚颜无耻的, 要求自己实行先前订下的协议, 和一起出兵瓜分江东. 若不是要尽快吃下江东和扬州, 没有那麽多时间和兵力, 林浪思真的想现在就和上官武开战了. 那个背信弃义的家夥, 没有打过什麽仗, 就提出要在江东分一杯羹, 简直是欺人太甚.    
    　“ 请多谢上官大人的好意. 我们长浪军将彻底执行和上官大人的协议, 继续和上官大人合作的. 若果我们需要上官大人协助的话, 会事先通知上官大人的.”　清梅以最高外交官的身份, 代替浪思回覆那名使者. 清梅的意思, 是长浪军不想上官武来插手吞并江东的事.    
    　上官武的使者仍然不死心, 继续向浪思试探说. “林公爷, 不如我们约定时间, 一起攻进江东如何? 这样可以加快清理何定南的馀党在江东的势力.”    
    　“这个嘛, 若果上官大人把柴桑的十五万守军和陆口的十万水军, 一并过解决的话, 我们再来谈论一起出兵江东如何?”　清梅慢条斯理的说. 柴桑已经在上官武攻击之下, 说白了, 柴桑已经是上官武的囊中物, 浪思没有兴趣连柴桑都吞并. 清梅说要上官武攻下柴桑, 事实上等於没有说过话. 而且这个借口极好, 上官武过不了柴桑, 根本不能进兵江东.    
    　上官武听到使者没有得到任何实质的回覆後, 和众将商议著.　“看来, 林浪思摆明要一口气吞下整个江东和扬州了, 哼! 我就看看他有没有这等能耐.”　    
    　从此, 这对貌合神离的同盟, 只有维持著表面的盟友关系, 根本没有为过对方付出过一分一毫, 而是无时无刻的打对方主意, 甚至经常找寻机会攻击.    
    　    
    进攻泸江城的长浪军, 事实上全部是新兵, 自从邱家商会捐出六千万两银子後, 所募兵而来. 他们并没有多少战斗经验, 更不要说是攻城战了. 只是江东一向以水军闻名, 陆军的战斗能力实在不值一提. 头两天攻城战并不顺利, 是因为那些这些新兵不熟悉如何攻占城市, 往往在差不多拿下城头之际, 都被泸江城的守军赶下来.    
    　”兄弟, 我们攻下这边啦. 快点过来支援.”　“喂, 你去那儿呀?快点来呀? 快支持不了.”　“哗啦, 你…. 为什麽没有人来这边呀?”　士兵们各自作战, 实在是丑态百出, 若果给何定南看到, 自己的城池被如此菜鸟的军队攻陷的话, 泉下有知, 都不得安宁.    
    　不管如何, 兵力相差太大, 以乐厚三十万兵力轮流来攻击, 泸江城终於在第三天, 被长浪军攻占了一道城门. 江东没有多少骑兵, 白马军团令那些守军闻风丧胆. 同时, 长浪军的白马军团, 经历过飞燕关的血战, 多次徐州守备战, 和曾经攻下陈留和濮阳, 战斗力和经验, 远远比起那些刚打下城门的友军强. 当一万骑兵驶入泸江城内时, 江东的守军全部投降了.    
    　    
    　泸江城位於长江的北边, 相对於建业城和寿春城, 它只是一个中型城市. 它唯一的优点, 就是长江下游和江南的中转站, 也是扬州和江东船上运输的一个重要河口. 浪思先攻击这儿, 是看中它是江南到江东水中交通的枢纽, 目前来说, 把泸江据为己有, 就能有效控制出入长江的船只, 更令上官武不能轻易入侵江东, 从而让长浪军有足够的时间, 把现在江东纳入长浪军的领地.     
    　本来要封锁长江的下游, 柴桑是最好的地方, 只是浪思没有把握在短时间内攻陷它, 而且那儿还有十万水军和十多万守兵, 以现在长浪军的兵力, 要歼灭他们可能要付出一些代价, 还要面对虎视眈眈的上官武　　　　


正文  第八十九章 出征寿春

    　先攻泸江, 是浪思在这场战略中, 最高明的一个地方. 若果他先行攻打江东, 有可能令上官武来掺一脚. 若果浪思从徐州攻打寿春, 那麽他只有眼白白看著上官武,直接出兵打下江东了. 现在情况很简单了, 上官武没有浪思的允许, 是不可能顺利通过长江到江东, 从而令浪思在这场勾心斗角的战争中, 暂时取得了主动权.    
    　收到泸江城被攻击消息, 留在黑石要塞的守军, 很多都主张回去支援. 这儿很多本是泸江人, 听到家园被攻击, 自然希望回去协助防守了. 最後, 那名泸江的守将, 在众多部将的坚持下, 决定放弃黑石要塞, 赶回去泸江城援助.    
    　经过连日赶路, 这批十五万到了泸江城附近了. 正当所有人都忧心冲冲, 害怕泸江城被长浪军攻陷时, 忽然两旁杀出了一大队骑兵. 扬州比较多山, 沿途有不少地方可以埋伏. 那名领军的将领, 因为心忧泸江城失守了, 一时大意, 没有派出侦测的士兵, 和没有防备长浪军的埋伏.    
    　白马军团大名早在大汉中流传, 所有军队要和它对抗, 都必先掂掂自己的斤两. 同时, 骑兵对这些步兵, 有绝对的优势, 杀起上来挺轻易的.     
    　“泸江城被我们攻下了, 想要命的就快投降.”　 长浪军不断在对方阵中, 散播著这项消息.    
    　江东军首先恐慌起来, 这些人多数是泸江人, 自己的城池给敌方攻下了, 打下去还有什麽意思? 另外, 这些江东或扬州的战士, 根本没有和骑兵作战的经验. 江东地势崎岖, 以前何定南或上官武, 都没有用骑兵对战过, 甚至两人的骑兵队伍, 不超过三万人, 这些负责守城的士兵, 只有被骑兵不断宰杀的下场.    
    　阮竹领著五万骑兵, 在敌军对了预定地点, 便杀了出来. 只听见千军万马的马蹄声, 从四方八面杀出来, 杀得敌军天昏地暗, 日月无光. 十五万的援军, 对著这股白色旋风, 根本没有什麽抵抗力.    
    　限於地形, 阮竹不可能一次性投入手上的骑兵, 而且山地多斜坡, 很多地方是石头造成, 令骑兵杀起人来著实不便.     
    　“ 你就是阮竹? 敢和我一战?”　“请.”　那批援军的将领, 也是扬州和江东有名的将军. 他曾听说过, 阮竹在何章手下支持了七十多招, 自问和何章相去不远, 打算和阮竹单挑, 希望能打击对手的士气.    
    只见阮竹提起长枪, 向他杀过来. 阮竹把枪舞得虎虎生威, 上下不留一点破绽. 自从上次阵前决斗中, 败在何章手中并且重伤後, 阮竹一直在磨练自己的武艺, 务求更上一层楼. 对方那位将军, 武艺也是上上之选, 两人打得好不灿烂. 阮竹用枪, 那将领用的是刀, 两种兵器互相交错时发出的声响, 令四处的战斗暂时停顿下来.    
    　在两人打得正浓之际, 江东军突然在後面引起一场混乱. 阮竹知道自己不能一次用上手头九万骑兵作攻击, 便想到绕在对手的後面, 来个两面夹击. 骑兵的机动性很强, 阮竹和对方的将领决斗, 也志在拖延时间.     
    　阵前决斗, 岂容分心? 那名江东军的将领, 听到後军一阵混乱, 心中一慌, 手中的刀被阮竹打飞了. 在他还未回过神来之际, 阮竹已经一枪刺进他的胸口. 於是在这片荒郊野外中, 见证著一位将军的死亡.    
    　馀下的战士都是无心恋战, 纷纷夺路而逃. 也许是这些逃兵的幸运吧, 这座山头, 并不利於骑兵作追赶, 只要有士兵守著重要位置, 白马军团要突破防线并不容易.    
    　“别追了.”　阮竹说. “将军, 他们已成败军之将, 若是让他们逃回去, 恐怕再难找到好机会了.”　阮竹一名部将说.     
    　阮竹分析道. “事实上, 现在占领黑石要塞更重要, 若果给上官武趁虚而入的话, 以後扬州就在他的威胁之下了.”　阮竹的判断不错, 上官武肯定会在这时候贪少便宜, 众将都知现在林浪思和上官武之间, 那种貌合神离的盟友关系, 也不多说什麽了. 只要长浪军牢牢控制著黑石要塞, 寿春还不是长浪军囊中物?    
    　事实证明, 阮竹的判断很正确, 只是对手比他更厉害. 当阮竹领著大军, 赶到黑石要塞时, 上面已经插满’上官’的旗帜. 很明显, 这儿已经落入上官武的手中了. 阮竹恨得牙痒痒, 自己辛辛苦苦杀退这儿的守军, 上官武却不费吹灰之力, 占领这座没有守卫的要塞.    
    　“下面可是白马军团阮将军? 奉上官大人的命令, 我们已经收复了黑石要塞. 我们将尽力防守这里, 不让其他人袭击林公爷在扬州的军队的.”　要塞上的武将, 有点得意洋洋, 也带点幸灾乐祸的心态, 看著阮竹. 对方在厮杀, 而自己来捞便宜, 没有什麽比这种事更爽快的了.    
    　好汉不吃眼前亏, 阮竹没有攻城器械, 也不知对方有多少士兵, 根本没有可能攻占有坚固防守的黑石要塞. 於是, 无可奈何下, 他决定撤退, 再作打算. “多谢上官大人的好意, 本将军现在就告辞了. 请将军好好的防守著黑石要塞, 不要让闲杂人等前去扬州.”　这些年来, 阮竹跟著浪思身边, 平时受了不少清梅的敲诈, 也学到些逞口舌之能的本事. 他暗示, 若果上官武离开黑石要塞, 前去攻击扬州的话, 长浪军是不会让他们好过的.    
    　“留下四万骑兵, 四处找隐蔽的地方埋伏. 若果上官武的军队, 离开了黑石要塞的话, 无需客气, 马上来个突袭, 不要请示我了. 大家最好扮成马贼, 好让对方来过死无对证.”　阮竹吩咐他的手下说.     
    　 泸江城差不多是长浪军的囊中物, 只要上官武没来搞局, 寿春绝对在自己军队的包围之中. 阮竹已经成长了, 这些基本的战略意图, 他不会不清楚, 失去了黑石要塞, 占领扬州最大的敌人, 不是属於对战的江东军, 却是同盟状态的上官武. 自己的骑兵, 攻城战并不出众, 拿来防备上官武最合适不过了.    
    　“统帅, 泸江城已经被乐统帅攻下了. 我军死伤二万多人.”　“统帅, 方才收到飞鸽传书. 黑石要塞的江东军, 被阮竹将军的骑兵打败了, 向寿春方向撤退. 另外, 阮将军正想占领黑石要塞时, 却发现上官武已经趁虚而入了. 阮竹将军留下四万骑兵监视上官武和黑石要塞後, 直接回到泸江城, 听候进一步指示.”    
    　浪思听了後, 又在大骂著上官武. 那家夥简直不像话, 所有战斗都是长浪军单独战斗, 他却来接收战斗的成果. 幸好自己有先见之明, 在战胜何定南的水军後, 首先长途跋涉攻打泸江, 封锁著长江的出入口, 不致於令江东这块肥肉, 也落入在上官武这个卑鄙无耻的人手中.     
    　先前上官武的使者, 一再要求和自己联手出击江东, 看来, 上官武绝对不会安稳的让自己吞并江东的. 浪思突然觉得很可笑, 现在最大的对手, 竟然是处於同盟的上官武, 说来有点令人不相信.    
    　“思哥哥, 你又要出征了吗? 香香去收拾一下吧.”　浪思打算再次亲自出击, 尽快攻下寿春, 把扬州纳入势力范围, 免得夜长梦多, 让上官武有机可乘. 对於天香可以时常跟随著自己出征, 他对清梅有点愧疚. 回到北海後十天不到, 他又要离开清梅身边了. 所以这天晚上, 他又特地’抓’来清梅, 好好’安慰’她一番.    
    　“ 夫君, 你不用对梅儿抱歉的. 男子汉大丈夫, 必当志在四方, 我们年轻, 要一起厮守还有很多时间. 梅儿不会要求夫君时常在家陪著. 相反, 北海有很多事, 还要梅儿去做的. 有香妹跟著夫君身边, 梅儿没有什麽好担忧了.” 清梅被浪思抓来大战一场後, 娇喘著向浪思说.    
    　清梅虽是女儿身, 但不是那种儿女情长的人, 这方面, 浪思比她自愧不如. 清梅是爱著浪思的, 只是她没有被爱情困死她一生, 她也有自己的抱负, 自己的理想. 基本上, 长浪军可以扩展到现在的规模, 清梅的商业智慧是不可或缺的.     
    　清梅明白, 要安稳的守著现有的成果, 必需拥有强大的实力. 这些年来, 她为长浪军创造了最好的环境: 无尽的後勤补给, 募兵需要的资金, 令长浪军发展到现在的规模. 她知道, 现在是长浪军开始称霸天下的时候了.    
    　何定南死在自己面前, 家族的仇得而完成报复, 并没有令她这位美丽的太守夫人闲下来. 清梅绝对不喜欢在家相夫教子, 甚至是自己还不懂说话的儿子小海逸, 也很少去顾及他. 她并不是不疼爱自己的儿子, 只是现在长浪军在起步当中, 令她以大事为重, 将心爱的小海逸, 交到天香手中.    
    　何定南的完败, 上官武的狡猾, 李情的蠢蠢欲动, 是现在长浪军最大的机遇扩展实力, 也是长浪军最大的危险. 清梅不懂战斗, 也不想到血肉横飞的战场里. 於是, 她以协助丈夫, 营造出一个资金充裕, 物资丰富的大後方为她的目标, 她的理想.　     
    　丈夫的军事战略能力, 是毫无置疑的. 即使被何定南击倒, 败阵之後, 被一倍的敌军追杀, 也能反败为胜, 并杀了何定南. 这点, 令清梅相信, 只要有足够的军队和物资, 让丈夫成为这场群雄逐鹿中原的最後胜出者, 不会是一件天方夜谭的事.    
    　清梅和天香之间, 绝对没有什麽争宠的心, 两人对於浪思的作用, 一个主外, 一个主内. 她们之间是纯真的姐妹感情, 没有因为对方得到丈夫更多的宠爱, 而吃醋或者妒忌. 清梅不但不怪浪思每次都带著天香出战, 而且会因为丈夫有天香在身边照料, 而安心不少.　清梅大概猜到, 浪思每次带著天香一起南征北讨, 是当年让天香接受自己介入他们感情的代价, 否则以丈夫溺爱天香妹妹的程度, 是不会要她时常去涉险的. 所以清梅不会因为这些少事, 令她有所不满.    
    　    
    　浪思带著北海最後的十万黑鹰军团出征了, 在他构想中, 寿春城有三十多万守军, 必须要两面夹击, 才有机会尽快拿下它. 现在泸江有三十多万士兵, 下邳城有二十万军队, 要全数用来攻击寿春, 说难不难, 说易不易. 况且, 有李情和上官武在两旁虎视眈眈, 令浪思决定带著最後的十万步兵, 一起到下邳城.     
    　现在, 不计算水军, 北海的守军中, 除了十万人守著飘香梅花两桥和长白水寨外, 只有十万红蝶军了. 这一刻很多人认为, 只留十万女人守在北海, 是一件很危险的事. 不过, 事实和历史告诉所有人, 这十万娘子军, 为北海的守备, 发挥出关键的作用.    
    　“程将军, 在白统帅回来前, 一切交给你了.”　现在长浪军所有大将, 不是在徐州, 就是在泸江. 所以浪思把徐州的白玫和她的五万女骑兵, 调了回北海. 选择白玫的原因, 是因为她的武艺和战略能力, 足以应付所有突发事件, 加上北海只馀下红蝶军团了, 由她这位军团统帅领著, 是最好的选择.    
    　“大哥, 是不是要打寿春? 我早就准备好了. 大哥快点下道命令吧.” 自从上次徐州大战後, 长生没有机会和人厮杀, 平时只有和妻子在对战, 又是’屡战屡败’, 实在有点皮痒了, 他一早就在下邳城等候, 磨拳擦掌的一副打架姿态. 先前浪思攻打何定南时, 长生曾经跑回长浪城, 要求浪思带他出战, 浪思只是微笑著说. “ 你想打水战吗” 一句话, 长生就灰溜溜的回徐州了. 他虽然懂得水性, 却不是水战的好材料, 还是马上作战好吧.    
    　“公爷, 下官有个建议.”　说话的是李杰. 自从他到上官武那儿出使後, 清梅便要浪思带著他, 在需要使者时, 有一个好人选. 浪思曾经和李杰辩论过, 发觉自己远不是他的对手, 於是便起了爱才之念. 而且要自己妻子时常出使外地, 浪思也担心妻子的安全. 所以, 浪思打算让李杰, 成为清梅外交出使上的接班人.    
    　这名日後令海琳丞相极端头痛的人物, 有著不错的政治眼光, 加上他的口才不在清梅之下, 引起浪思对他的注意. “ 哦, 你有什麽建议?”    
    　“公爷, 不若由下官作为使者, 去向吴子中劝降, 万一失败再攻城也不迟.”　吴子中是寿春现在最高的将军. 浪思心中微动, 若是可以说服对方投降, 倒是可以免去一场大战, 令自己多争取时间吞并江东. 只是, 若是对方一怒之下将他杀了, 倒是可惜了一名人材.     
    　李杰从浪思眼中读到关怀神色, 心中颇为感动. 在现今帝国中, 有那位权臣, 会关心自己这种地位低微的人? 於是, 他激动的向浪思说. “公爷, 不必多顾後果, 就让下官前去吧. 若是下官不能回来, 请公爷多多照顾下官的家人了.”    
    　　　　


正文  第九十章 占领扬州

    “吴将军, 这次下官奉林公爷前来, 是想劝吴将军弃暗投明的.”    
    “走吧. 少说废话, 这儿只有战死的人, 没有投降的人.” 吴子中想都不想便说.    
    　吴子中三十多岁, 本来是明达手下的一员大将, 明达父亲对他恩重如山, 故此他为明达死命效忠. 他算得上是智勇双全, 明达这麽多年在寿春, 都是因为他, 才能过了十多年安稳的日子.     
    　随著明达向何定南投降, 吴子中心有不甘的作了何定南的将领.　本来寿春城并不是由他作主的, 先前统领著寿春城的将军, 收到何定南死後的消息, 便抛下这儿所有的人和事, 赶回去江东争夺何定南的位置. 只是那名将军最後死在梁锡手中, 故此寿春城暂时交由他来主事.     
    　梁锡在江东实在太忙碌了, 位子还没坐稳, 根本没有理会寿春的事, 也没有可信的人派过来主事. 梁锡只是用了飞鸽传书, 要吴子中死守著寿春而已.    
    　“吴将军, 请听下官一言. 下官知道, 吴将军一生为明王爷效忠, 投降何定南是迫不得已. 看来吴将军还不知道, 明王爷已经在江东被梁锡杀了.”　李杰知道, 要说服别人, 必先将他心灵上来个重击.    
    　“什麽? 王爷他被梁锡杀了? 你骗人……”　“吴将军, 你听说过林公爷骗过人吗? 梁锡不告诉将军这件事, 是害怕将军生有异心. 事实上, 明王爷死得很冤枉, 梁锡没有什麽证据, 就说王爷反抗何仪. 请问吴将军, 将军值得为这种人卖命吗?”    
    　“梁锡自私自利, 根本没有为江东平民想过. 将军你知道吗? 梁锡为了自己夺得江东大权, 十多天内令十多万平民为他的野心而死, 更多的人流离失所, 无家可归. 将军, 你认为梁锡是一名英明的主公吗?”    
    　李杰凭他三寸不烂之舌, 不断的向吴子中游说. 吴子中渐渐为其打动, 在收到明达被梁锡被杀了後, 已经没有效忠梁锡的心了.    
    　“ 吴将军, 我们长浪军一向仁义待人, 将军听说吧. 林公爷以陈留濮阳两城, 换来徐州两地, 更在进了徐州城後, 大发粮食, 安排徐州的平民, 到北海工作. 现在徐州的人安居乐业, 将军不可能不知道吧. 比起梁锡, 谁可以为平民百姓造福?     
    　将军也知道, 北海每一个人, 生活都非常快乐, 这点是林公爷赐予我们的. 下官本来是一名水手的儿子, 在曹雪在位时, 全家人差不多快饿死了. 自从公爷来到北海後, 不只下官一家人, 全个北海没有人吃不饱的. 此外, 林公爷拿出大量的金钱, 让我们这些穷苦人家学习, 家人都有一份稳定的工作. 这些一切, 难道将军不想发生在扬州的平民身上吗? 既然林公爷可以将百姓福祉带到徐州, 为何不能让扬州的人受益?”    
    　说之以情後, 李杰便说出现下的战况, 来吓吓这位吴将军.　“将军, 不是下官和林公爷托大, 泸江有四十万军队, 下邳城有三十万人,, 还有十万是骑兵. 请问吴将军, 将军能否有把握守在寿春城呢? 就算我们一时攻不下来, 将军能够和我们打持久战吗?     
    这次林公爷要下官前来, 是希望想个办法, 避免一场兵灾, 不致於生灵涂炭. 吴将军, 明人不说假话. 就算林公爷不来攻打寿春, 上官武也不会放过这个好机会. 除此之外, 江东的梁鍚, 那人猜忌之心这麽重, 能容下不是他心腹的吴将军吗? 毫无疑问, 梁锡那家夥是想让将军和寿春战士百姓的性命, 拖延一点时间, 稳固他的实力. 这点, 将军没有不满吗? 难道将军愿意成为那个无耻的人的牺牲品吗?    
    　在东海海战中, 林公爷冒著失去战机的危险, 坚持拯救落水的江东水军, 这点足以证明林公爷待人以诚, 不论曾经是否敌人, 林公爷都一视同仁的.” 浪思想不到, 天香的善良, 也被李杰拿来说服吴子中.    
    　吴子中听得很是心动. 敌我实力他很明白, 凭自己的力量, 决不可能打得过手握百万雄兵的林浪思. 要江东派出援军麽, 简直是不可能, 梁锡那家夥只是要自己死守在这儿, 一点都没有增援自己的打算, 最好自己死在这儿, 令他的位置坐得安稳一点.    
    　想到这里, 吴子中对梁锡越想越气. 他本来是明达的将领, 对何定南没有多少忠诚心. 现在梁锡摆明抛弃了他, 还杀了自己恩人的儿子. 林公爷救起那些本来将会死在东海的江东军, 证明他不会对自己和寿春的士兵怎麽样.     
    　 想了一会後 吴子中便有投诚的打算了.　“ 那麽, 请问李大人, 我们应该用什麽方法避免一场大战呢?”　连称呼都改了, 吴子中言下之意, 只要条件适合, 他会选择投降的.    
    　李杰露出了学自清梅的奸商笑容, 他知道, 自己的任务成功了一大半了. “将军, 林公爷的意思, 是希望将军可以为公爷效力, 协助公爷防守和控制扬州. 公爷打算让将军成为真正的扬州太守, 管辖寿春和泸江两城.     
    　军队方面, 现在寿春所有的军队, 全部都归将军统率. 在这场战役结束前, 还请将军坐镇扬州, 不要让它落入敌手. 战争结束後, 在一切不变动, 不影响将军为原则下, 将军可以向林公爷诉求将军的意愿.    
    　吴将军, 下官有言在先. 长浪军所有领地的内政, 将参考北海目前的做法, 和现在扬州的运作有很大出入. 将军大概对北海的运作有点认识吧, 希望将军不要介意, 北海的内政运作模式, 可能有些会影响将军的日常运作.”　    
    吴子中想了想, 觉得浪思对他还算不错, 至少浪思没有剥夺他的兵权. 这个时代, 有兵在手就是有说话的馀地. 於是, 他提出了他的要求. “ 李大人, 本将军对北海的一切仰慕而久, 对於有人来与我一起管治扬州, 本将军实在不胜感激. 只是现在寿春的士兵, 大多是现在江东士兵的同僚, 他们都不想到江东作战, 不知李大人意下如何?”     
    　吴子中不是奸狡之徒, 只是害人之心不可有, 防人之心不可无. 投降林浪思对他来说是一个好选择, 只是他不想成为浪思进攻江东的牺牲品, 这样和他想寿春的士兵百姓避过一场兵灾想法背道而驰.     
    　李杰想了想, 便说.” 下官也知道吴将军不想和从前的战友对战, 不若下官提出建议. 现在寿春有三十万士兵, 将军可否拨出十万人到下邳防守, 另外十万到泸江, 林公爷保证在这场战争结束後, 将这些士兵归还将军指挥. 同时, 林公爷将五万骑兵, 暂时交给将军统领, 在扬州一带守备, 以抵抗其他人的入侵. 将军觉得这个安排怎样?”    
    　吴子中明白了李杰的意思, 要他的士兵到另外两处防守, 可以令长浪军抽出同样兵力攻击江东. 这点和他的要求没有抵触, 寿春的士兵不用到江东打仗, 林浪思也没有因此减低到江东攻击的实力, 双方各取所需. 那五万骑兵, 只是拿来暂时监视自己吧, 同时也可以防御来自上官武的进攻. 吴子中觉得浪思待他颇为仁厚, 比起江东的梁锡要他去死, 实在好得多了.    
    吴子中同意了李杰的提议, 大前提已经达成共识, 两人只是在讨论细节. 没多久, 李杰就握著吴子中的手说. “吴将军, 以後我们就是友军了, 请多多指教.”　“哈哈. 李大人不必客气, 李大人口若悬河, 实在是林公爷一名好帮手.”　    
    　“ 末将吴子中, 愿意为公爷效犬马之劳, 多谢林公爷对末将厚爱.”　“哈哈, 吴将军免礼. 将军愿意加入长浪军. 实在是大汉百姓之福, 而且还避过了一场兵灾, 浪思对将军实在感激不尽.”　浪思知道李杰说服了吴子中, 不由大喜. 善良的天香知道不用打仗, 就得到了扬州後, 也开心得当众吻了浪思一口.     
    　对於李杰向吴子中答应的条件, 浪思没有异议, 而且比他想像中还好. 寿春的人知道他们不用受兵荒马乱所困扰了, 不由欢呼起来. 长浪军的领地百姓可以安居乐业, 全个大汉平民都知道. 寿春距离下邳不远, 那儿的平民生活, 官吏清廉, 税率较低, 物资丰富, 大家有目共睹. 除此之外, 浪思将原本鸟不生蛋的北海, 发展成大汉最富庶的地方, 不由他们对浪思有所憧憬.    
    　“ 任命吴子中将军为扬州太守, 防守寿春和泸江两地. 李杰出使成功, 升为长浪军副外交官, 赏银五千两. 扬州百姓免税收一年, 如果有需要协助的人, 可向监察官冯大人申诉.” 浪思到了寿春第一天, 便发布这样的命令, 令吴子中和寿春的人, 都对他十分拥戴.     
    　本来何定南对他们不错, 只是何定南在贸易战中疯狂的行为, 和梁锡在江东的滥杀无辜, 令扬州的人对江东的何氐家族很失望, 他们都希望浪思来统治他们. 寿春本来就不是何定南的领地, 这儿的人对城主换人没有多大感触.     
    　“什麽? 吴子中投降了? 反贼, 反贼, 他妈的, 那混蛋吃里扒外!”　梁锡在收到吴子中投降的消息, 愤怒大骂著. 他没有指望吴子中能够抵御长浪军的攻击, 他早就将他当成弃子了. 梁锡的目的, 是想吴子中能够为他多拖延时间, 和借长浪军之手, 除去这个心腹大患..     
    　他没有把吴子中看成友军, 又凭什麽要求吴子中为他卖命呢? 可能这些只会懂得以兵力来夺得权位的人, 并不了解一个道理: 要部下为自己卖命, 必须令他们心诚悦服. 梁锡杀了明达, 令吴子中生了反叛之心. 他要求吴子中死守寿春, 又不发援军, 只能迫使吴子中向对方投降而已. 不过只能说他的不幸, 东海和长江, 已经为长浪军水军所控制, 江东水军只馀下五万人左右, 又怎能向寿春派救兵呢?    
    　以江东的根基, 只要再多几个月, 梁锡应该有能力保住江东的. 只是他没有料到寿春的吴子中投降, 让他扩军大计全部来不及了. 长浪军下一个目标, 自然就是登陆江东.     
    　“派使者向林浪思议和吧. 看看他提出什麽条件, 只要不是土地的话, 统统都答应他.”　梁锡有气无力的说. 事到如今, 唯一的十万水军在陆口港, 不可能回来协助他, 他没有办法阻止长浪军登陆江东了, 希望透过谈判方法保住江东. 他心中知道, 对方是不可能不染指江东的, 他只是抱著万一的幻想罢.    
    　寿春城的归降, 不单上令江东的梁锡失去希望, 同时令上官武大失预算.　“ 早知我们就先派个使者去劝降吧, 他妈的, 整个扬州就落到了那个臭小子手中.”　上官武看到情报後, 不断的大叹来迟一步.    
    　表面上吴子中的投降条件, 上官武也可以做到, 可是, 长浪军多年来的发展, 北海徐州两地人民幸福的生活, 可能才是吴子中接受林浪思的劝降吧. 吴子中没有多少野心, 只要扬州的人民生活得平稳, 他就很满足了. 而主张以民为本, 人人平等的长浪军, 正正符合他的心意, 也是他这麽快就投降的原因吧.    
    　上官武的如意算盘落空了, 原本他打算占领了兵家必争之地黑石要塞, 作为进占扬州的踏脚石. 寿春的三十万大军, 加上寿春城坚固厚实, 怎样也可以令长浪军损伤不少吧. 到时候, 自己以援军姿态, 进占寿春, 或者想办法绕过泸江港, 直接发兵攻打江东, 以长浪军战後的实力来说, 并不足以阻挡上官武的步伐.    
    　“ 还说什麽同盟, 一点好处都不给我们.”　上官武恨恨的说, 只是, 他有给过好处林浪思吗? 上官武忘记了自己的所作所为, 他用了驱虎吞狼之计, 令长浪军大败在长江之上. 在何定南死後, 也没有作过一个盟友应该作的事, 一心只想占便宜. 他忘了自己趁长浪军厮杀之际, 自己走去占领丢空的黑石要塞, 也无时无刻找机会攻击扬州的长浪军.     
    　如果说有什麽利益的话, 眼前的柴桑城, 是他可以得到最大的好处. 只是他不想强攻, 从而削减自己实力, 到时便不可以发兵江东了. 只是现在的他, 已经没有选择的馀地, 长浪军下一个目标是江东, 不能占领柴桑, 根本没资格参与这场游戏. “立刻准备攻打江东, 在柴桑拿下後, 不要理会那臭小子的反应了, 我们直接登陆江东吧.”     
    　在占领扬州中, 长浪军不但没有花费多少气力, 更轻易而举的得到那儿的三十万大军, 令上官武不得不发动对柴桑的攻势. 成功需苦干, 天下没有不劳而获的事, 一向只想讨便宜, 避重就轻的上官武, 终於尝到苦果了, 那就是什麽利益都得不到.    
    　　　　


正文  第九十一章 暗影行动

    “ 林公爷, 这次何大人派下官前来, 是想向公爷谈和, 并一起讨伐上官武的.”　梁锡派出的使者, 在泸江城找到了浪思.    
    　“ 笑话, 本官和上官大人是同盟, 岂可背信弃义?”　浪思不以为然.    
    　“林公爷, 长浪军和上官武的关系, 已经是众所周知的事. 上官武一直对公爷的领地和军队虎视眈眈, 根本不配作公爷的盟友. 李情又在公爷後面蠢蠢欲动, 难道公爷想两面作战吗? 梁将军可以证实, 先前上官武曾经出卖过长浪军, 难道这种阴险小人, 公爷值得和他交朋友吗?    
    　为了赔偿公爷先前的损失, 何大人将付出一千五百万两银, 作为死伤者家属的抚恤金. 另外, 何大人允许北海所有商会, 自由到江东贸易, 共同意长浪军水军自由出入何大人的势力范围. 同时, 为了保证何大人的承诺,　何大人的表姐, 江东第一美女愿意和公爷结成姻亲, 不知公爷意下如何?”　    
    　浪思听了後, 心中在冷笑著. 占领了你们江东, 就几倍的捞回来, 到时江东是自己领地, 又何来自由贸易之说? 在自己领地贸易难道会有危险吗? 至於美女更加可笑, 自己已经有了天香和清梅, 再也容不下其他人了. 就算再漂亮的美女, 也无法代替天香在自己心中的地位, 对於这点, 浪思根本不用考虑.    
    　邱家的情报网确实很有用, 浪思知道, 梁锡只想拖延几个月, 或者一年时间而己. 现在是梁锡最弱的时候, 刚刚统一了江东, 很多人还没有服从他, 正是最好时候入侵江东. 所以梁锡才开出如此条件, 换来时间, 自己可不是那麽愚蠢的.     
    　虽然经过了贸易战的打击, 水军的覆灭, 但是浪思知道江东人民比较富庶, 根基深厚. 只要给梁锡有一年的发展, 到时又可能出现另一队无敌水军了. 现在徐州有近五十万军队, 怎麽说都可以守到自己征服江东吧. 两线作战? 现在长浪军不是无时无刻处於两线作战之中吗?    
    　浪思想到对方可能会和上官武同盟来对付自己, 不过很快他就消去这个念头了. 现在上官武也是自己暗地里的敌人, 长浪军也在防备著上官武, 现在的情况, 和他们两人联盟没有分别.    
    　於是, 浪思便冷冷的说.　“若是何大人让建业城成为长浪军的领地, 本官倒是可考虑一下.”　这句话表示, 你可以回去覆命了, 我们在战场上相见吧.    
    　“统帅, 上官武已经攻下柴桑了, 并消灭那儿的水军. 只是他死伤不太多, 看来我们要加快脚步了.” 乐厚说.     
    　“唔, 好吧, 现在宣布成立江东集团军. 明天我们明天出发, 先去攻打吴郡. 天心, 乐将军, 阮将军, 你们就随我出征吧.”　“知道了.”　    
    　浪思转过头来向杨仪说.　“杨将军, 防守泸江港, 不能让上官武在长江通过一兵一卒的责任交给你了.”　“知道了, 末将必定紧守著长江下游的.”    
    　江东三座城市中, 吴郡和会稽构造和其他地方不同. 当年建造这两座城的人, 把它们建筑在海旁, 所以攻打吴郡和会稽, 是不用进行攻城战的. 拥有控海权的长浪军, 可以直接从海上登陆. 何定南和他的家族, 一直发展著水军, 根本没有这个困扰. 现在, 江东水军全军覆没了, 令这两座城池显得格外无助, 就像一位美女在人前光著身子一样, 战栗的绻缩著, 任人宰割.     
    　所以, 浪思决定不先攻打在对岸的建业城, 而是绕到对方身後, 取得吴郡为立足点. 全个江东现在只有三十多万士兵, 梁锡还分兵吴郡和会稽, 两地分别只有十万, 绝对不是自己带去江东集团军的对手. 江东集团军可以逐个击破它们, 就算一时之间不能通吃, 只要在吴郡和会稽站稳阵脚, 建业城还不是手到拿来?　江东集团军有三十五万黑鹰军团, 五万白马军团和十万蓝鲛军团, 算得上是第一支两栖混合的集团军.     
    　小沛.　“ 将军, 李情七十万大军二天前悄悄离开陈留, 看样子是想给我们出奇不意的一击.”　“唔, 知道了, 再探.” 宇文光说.    
    　浪思出征江东, 北海兵力变得空虚, 所以徐州不容有失. 小沛是徐州的前哨站, 自然要努力守备. 浪思在出发江东前, 拒绝长生一同前往, 说徐州现在是最重要时刻, 不能有失, 否则出征的江东集团军, 就会有後路被抄, 北海有被入侵的危机了.    
    　长生这几年已经变得成熟, 做事也多思考, 加上一向服从大哥, 所以便回去徐州防守了. 小沛城有二十万守军, 暂时由宇文光守备著. 正常来说, 以小沛城的坚固, 对付李情的入侵绰绰有馀. 徐州城有了白马军团的十万骑兵, 上次李情绕过小沛入侵徐州, 也变得困难很多.     
    　浪思曾经吩咐过, 李情随时来攻打徐州的. 情况再怎样恶劣, 也要坚守到浪思亲自回到北海. 所以宇文光便小心戒备著, 全神留意李情的动作. 宇文光知道李情的阴险手段, 所以特地派出自己亲兵防守著粮仓, 并亲身检查守城的将士, 确定他们都是从北海而来, 大都是在学院学习过的学生後, 便安心下来. 同时, 他还下了一道死命令. “ 没有本将军亲自到来, 任何人不得打开城门.”　只是, 宇文光低估了李情的阴险毒辣了.    
    　洛阳.　“ 大将军, 我们难道让那个林浪思继续扩张下去吗?”　李情的手下说. 这时浪思已经收降寿春, 大军正在泸江城集结, 准备乘船攻击江东.　“嘿嘿, 我就是等那个臭小子离开扬州後, 才攻击徐州的.”　    
    　“大将军, 可否为末将解惑?”　“那个臭小子足智多谋, 只有趁他攻击江东, 进退两难之际, 我们才有机会一口气吃下北海的. 北海兵力空虚, 只有十几万女人在那儿, 根本不成障碍, 只要拿下徐州, 北海还不是我们的? 若果那名臭小子回去北海的话, 就算我们拿下徐州, 也没有多大用途. 我们最大的机会, 就是那个臭小子不在北海, 才可以趁虚而入的.”    
    　“大将军, 从泸江回报, 林浪思刚刚乘船离开泸江港了.”　“ 他带走多少兵马?”　“大将军, 算上骑兵是四十万.”　    
    　李情听了後, 哈哈大笑著. “ 有上官武这头老狐狸在後面, 扬州的兵力不能动弹, 徐州还不是我的? 哈哈, 只要拿下徐州, 还怕北海不落入我手吗? 上次我准备得不足够, 这次看看还可不可以杀入北海? 传令下去, 执行暗影行动.”    
    　事实上, 暗影行动是一项暗杀计划, 主要是暗杀长浪军重要的将领. 上次李情入侵失败後, 便著手进行这项计划, 他已经把林浪思和长浪军, 列为头号对手了. 李情训练了几百名杀手, 全部已经武艺高强, 他们是为了钱不怕死的死囚. 这些人早就潜入了长浪军各个地方, 等待命令一到, 就刺杀自己的目标, 令长浪军军队指挥混乱.     
    　现在浪思不在北海, 若果有什麽混乱的情况出现, 实在不容易控制. 李情的探子打探到, 长浪城和梅香城, 加起来只有十五万女人在守著, 只要打下梅花飘香其中一条桥, 就顺利吞并北海了.    
    　由於上次梅花桥的叛变, 浪思在选择飘香桥和梅花桥的守军时, 变得极度谨慎, 令李情无法渗透入两座石寨. 同时, 北海的士兵和人民, 对长浪军忠诚之高, 简直是令人不敢相信. 在利诱这招完全无效後, 李情便用威胁这个手段了.    
    　李情发现浪思在安排两座石寨的守军时, 有一个盲点, 就是一但选定人手, 就没有作出变动. 两年来, 那些守军都没有更换过, 浪思又甚少到两座石寨巡视, 令李情有机可乘.    
    　首先他调查好那些长浪军的军官, 然後使出暗杀部队, 用他们的家人性命作威胁, 要那些将领乖乖服从自己. 拥有这些将领, 还不足以令两座石寨在紧急关头反戈一击, 因为那些士兵根本不会服从叛变的命令. 李情於是利用这些将领, 把自己军队的士兵慢慢混进去, 由那些将领掩护著. 那些将领家人在对方手中, 不得不服从李情的摆布.    
    　现在, 梅花寨和飘香寨, 已经各有五千人属於李情的军队了. 那些被威胁的将领, 全部都是原来的北海人, 没有令人生疑. 李情同时要控制两道桥, 是想尽快运送士兵到对岸, 李情想出打退梅香海峡水军的方法, 防止他们拆桥, 只是这个方法是有时间性的, 不能长久使用.    
    　长浪军现在的士兵, 全部都是来自北海和徐州. 按照李情的预计, 只要自己攻下徐州和北海, 利用士兵的家人性命作威胁, 就可以令长浪军的士兵倒戈, 最起码都不要和自己作对. 就算攻不下两地, 也能影响长浪军的士气, 从而削弱林浪思的战斗力.     
    　这次李情攻打徐州和北海, 已经筹备近两年了. 上次的失败, 令他今次计划得更详尽, 务求一击歼灭长浪军. 而他计划的第一步, 就是要拿下小沛.    
    　　“宇文将军, 李情大军到了小沛附近, 人数大约是七十万.”　“宇文将军, 李情大军已经到了小沛城下了, 却不来攻城.”　宇文光听了後, 不断的在沈思著. 小沛城军事结构坚固, 以李情的性格和行事作风, 决不会强攻小沛的, 这样只会做成更大损害.     
    　难道像上次一样, 绕到去攻打徐州城吗? 这点太困难了. 自从上次徐州城被攻破後, 孙荣已经在小沛到徐州之间, 设立大量的哨站和小型关卡. 同时又派出几千名侦察骑兵, 绝对不会看走眼的. 粮仓和守城门的士兵, 都经过宇文光亲自查证过, 不会有问题. 究竟, 李情这次会使出什麽阴谋呢?    
    　“宇文将军, 西门的守将请将军到那儿, 说有紧要的事, 和宇文将军商讨.”　传令兵向宇文光说.　宇文光听了後大奇, 正常来说, 这儿宇文光是最高统领, 应该是那名守将前来找他的.    
    　“发生什麽事? 为什麽他不来统领部?”　“宇文将军, 这个末将就不知道了. 西门的守将, 用了他的令牌, 说有急事相讨, 请宇文将军务必尽快到西门去.”    
    　人人都有好奇之心, 宇文光和西门的守将颇为熟络, 平时把酒言欢, 闲话家常. 两人无所不谈, 宇文光更提出和那名守将指腹为婚, 果然真的成了亲家.    
    　宇文光没有想到有什麽危机, 反正他不是第一次单独去找那名守将, 以前宇文光是直接到他的营房里, 只是这次到城头上去找他吧. 在他走到半路时, 碰到一队自己的亲兵.     
    　宇文光正觉得奇怪, 自己的亲兵不是去了防守粮仓吗? 为什麽会在这儿出现? 仔细一看, 那些人只是穿著自己亲兵服饰的人, 宇文光一个也不认得他们.    
    　“你们是什麽人?”　宇文光见势色不对, 便拔出佩刀, 大声喝开. 同时间, 原本是属於他亲兵的队伍, 没有下级对上级的尊敬, 反而同时拔出刀来, 指向宇文光. 这一刻很明显了, 前面那些人是假冒的长浪军.    
    　宇文光见到眼前穿著自己亲兵服装的人, 拿著刀向自己杀来, 突然明白李情这次想干什麽了. 暗杀! 宇文光第一时间想到, 只要杀了自己和全部将领, 小沛城肯定大乱. 到时候就会有人假传军令, 叫士兵开城. 就算士兵不肯开城, 没有适当的指挥, 再怎样坚固的城池, 在五十万大军下也会被攻破.    
    　西门的部将不会是出卖他的人, 很明显, 对方已经查清楚自己和他的关系. 而且宇文光隐约觉得, 对方可以用好朋友的令牌引自己单独出来, 自己的好朋友应该已经不在人世了.    
    　宇文光感到很愤怒, 李情做出这种卑鄙的暗杀手法, 简直不配成为一方诸侯. 愤怒归愤怒, 宇文光还是要面对这二十多名杀手.　宇文光在乌丸军队时, 武力也颇为出众, 以没有什麽战功而坐上百骑长的军位, 实力不是吹的. 就算在现在的长浪军, 他的武力也令浪思放心.　那些杀手不要命的向自己冲来, 见方人多势众, 宇文光只有边战边退, 希望等到有自己士兵路过, 从而协助自己.    
    　　　　


正文  第九十二章 将星殒落

    看著刀背的反光, 一团团鲜血因为自己手中的刀而产生, 宇文光感到有点後悔. 在这种兵临城下的局面, 无论如何都应该带著几个随从. 若果有两三人跟著自己, 宇文光应该不会这样狼狈的.    
    　敌方从廿多人被宇文光杀得只剩几个, 只是宇文光好不到那儿, 身上四处是伤口. 这些杀手受过刀法狠辣, 完全是因为要暗杀要设计的, 和自己在战场上千军万马作战时不一样. 时间对宇文光有利, 只要有自己人路过, 基本上他就可以解围了.    
    　那些杀手个个露出凶恶的眼神, 事实上, 李情训练的几百名杀手中, 绝大部分都是死囚. 李情和他们协议, 给予他们家人三千两的安家费, 加上这次行动完结後放他们自由, 这些人才愿意为李情当杀手. 反正他们本来是死囚, 现在有一笔钱, 还有些许生机, 所以都不要命的潜进小沛城.    
    　那些杀手对自己同伴的死毫不放在心上, 标准的视死如归. 宇文光身上有大大小小伤口十多处, 两只手都流著血. 那些杀手不怕他手中的刀, 攻出的招式完全没有防守企图, 最好可以和宇文光同归於尽.     
    　“ 总算完了.”　宇文光心中庆幸著, 眼前廿多名杀手已经被杀光了, 宇文光心情松了下来.　怎麽说他也是一军的将领, 打过的仗, 死在他手下的人不少, 面对著廿多名杀手, 他倒是很有信心.    
    　当一个人还没有完全脱离危机时, 必须仍然要提高戒护, 不要让自己松下来, 否则将会後悔.     
    　 宇文光还在庆幸之际, 忽然听到一阵风声, 宇文光心中大叫不好时, 一阵厮心裂肺的痛楚, 从後心传到全身, 宇文光低头一看, 见到一枝箭正从後穿透, 在前胸突出来.    
    　他心中暗悔, 不应该如此轻敌的, 正常来说, 他可以在听到风声後, 及早闪避, 还是可以避开要害.　宇文光正全身无力, 感觉到死亡已经来临了.    
    　“今天我宇文光, 将誓死效忠林将军.”　临死前一刻, 宇文光想起往事.    
    　被长浪军俘虏, 投降林浪思, 攻打飞燕关和北平, 飞燕关血战, 偷渡到北海, 围剿盗贼, 多次徐州决战, 往事一幕一幕在他心头回忆著.    
    　“ 林统帅, 末将不能再为你效力了, 宇文光在黄泉上, 祝福你可以得到天下.”　宇文光渐渐失去意识. 首次是因为被俘虏, 为了活命而投降, 再後是折服於浪思的雄才大略, 死心塌地的效忠. 每次都因为可以参与林浪思的大计, 而身陷其中. 得到林浪思的信任, 多次统领几十万大军作战, 他已经没有多少遗憾了.    
    　“ 爱妻, 儿子, 今後你们多多保重了.” 宇文光想到自己妻子儿子, 知道浪思会为他们带来日後的幸福. 他的妻子是和他在飞燕关时, 一起联手作战, 飞燕关血战结束後, 在宋永祥和周仁的推动下, 鼓起勇气向她求婚. 现在妻子已经退出军队了, 她平时在北海的武器制造工场工作, 默默的为自己和长浪军尽一分力.     
    　自己儿子宇文权才四岁, 就已经成了孤儿了, 宇文光心中存著对他有点抱歉. “ 权, 爹爹先行一步了, 日後当做个好男儿……………”　想著想著, 宇文光就断气了. 天上忽然出现几颗大流星, 在茫茫夜空中一闪而过, 意味著苍天怜悯著这位壮志未酬身先死的将军.    
    　宇文光不算出名, 可是他在长浪军是一大支柱, 他的倒下, 意味著浪思身边少了一员大将. 同时, 小沛城因为没有他的指挥, 从而陷入极大危险之中. 这条由统帅营到西门的偏僻道路上, 见证著这位年轻将军的悔恨, 同时是长浪军战死沙场的最高级将军.    
    　“ 宇文将军死了, 宇文将军死了.”　这道消息, 由放冷箭的人迅速扩散开去. 这就是李情的计划, 李情打算暗杀那些高级将领, 令士兵们军心动摇, 从而轻易攻下小沛城, 作为他踏进徐州城和北海的第一步.    
    　“ 快点逃呀, 宇文将军死了, 没有人来理会我们啦, 大家快点逃跑.”　“ 开门呀, 我要返回北海.”　“我要出城, 我要出城……..”　那些内应们, 得到宇文光和十多名高级将领被杀後, 四处散播流言.    
    　李情认为宇文光和十多名高级将领一死, 他就可以趁乱攻入小沛城了. 他的计划很好, 只是还不够完美. 如果他能够收买到一位较高级将领, 在适当时机代替宇文光发号施令, 打开城门等等, 那麽他就没有现在的麻烦了.    
    　小沛城士兵收到宇文光被刺的消息後, 果然乱作一团. 只是那些临时充当城门守将的军官, 却无论如何都不敢打开城门. 城中士兵混乱归混乱, 暂时还可控制. 他们的指挥能力再差, 也知道城外李情大军是眼前最大的敌人. 这些曾经进过陆军学院学习的军官, 不断命令士兵冷静, 安抚他们的情绪.    
    　“大家听著, 我们一定会为宇文将军复仇. 刚才已经派人通报徐州的丁统帅和孙太守了. 我们只要等到丁统帅来, 大家就安全了.”　北海的陆军学院, 现在发挥著它的功用. 那些较高级的军官, 曾经学过在混乱时如何控制军心, 现在大派用场了. 过不了半天, 小沛城的局面暂时平稳下来. 大家的矛头, 暂时对准著城外的李情军, 希望可以撑到丁长生来统领他们.    
    “ 唉, 早知如此, 就多找一个内应了.”　李情叹了口气. 收到宇文光和他绝大部份部下被刺的消息後, 他本以为小沛守军不战自乱, 可以轻松攻下小沛城. 现在却不得不佩服那些长浪军, 可以在统帅死後, 还能控制著情绪, 没有出现混乱或兵变的情况. “那臭小子训练士兵确有一手, 哼, 一定要找个机会刺杀他.” 李情暗自骂著浪思.    
    　“ 下令攻城吧. 若果丁长生和徐州城的援军来了, 我们将前功尽废.” 李情无奈的说.    
    　“ 丁统帅, 孙将军, 小沛急报. 宇文将军和十七名将军被刺身亡, 小沛城乱成一团, 请丁统帅和孙将军前去控制局面.”    
    　“宇….宇文光…光死了?” 长生震颤的说.　这位战友, 几次都在他一起并肩作战, 一起攻入飞燕关, 偷渡北海, 围剿盗贼等等. 对於这位一同守在徐州的黑鹰军副统领, 长生时常和他一起喝酒, 一起谈及女人……….. 刚闻宇文光被杀, 长生脑中’轰’一声, 眼前景像变得迷茫.    
    　“丁统帅, 丁统帅…….” 孙荣一边在喊. 比起丁长生, 他和宇文光并没有多少接触. 第一次是李情攻打小沛, 孙荣的徐州军和宇文光的学院集团军碰面. 第二次是在飘香桥守卫战, 宇文光为了他和徐州军的撤退, 奋力守在桥头. 同样是黑鹰军团的副统帅, 他平时和宇文光没有多少谈话, 虽然惋惜他的英年早逝, 但没有像长生那般失态.     
    　在孙荣大声呼唤下, 长生回过神来, 几年来他也成熟了, 并没有像以前凭著一腔热血的喜欢蛮干. 他同样喜欢上战场厮杀, 可是从白玫身上, 学到不少兵法, 虽然他不理解, 但人已经沈稳多了. 压下对战友的哀伤, 他先想到要解决眼前的危机.    
    　长生和孙荣望了一眼後, 大家已经从眼神达成共识. 徐州城有十万白马军和十万黑鹰军, 白马军团全是骑兵, 而且配有後备战马, 连夜换马大概一天多就可以赶到徐州, 比起孙荣的步兵有效率多了. 孙荣和小沛的军队同属黑鹰军, 可是长生在长浪军的声望, 他的武勇, 是他所不能比拟, 由长生暂时统率小沛城的长浪军, 实在是最合适的人选.     
    　两人没有说话, 长生已经去召集骑兵了. 若果可以在李情大军攻破小沛城前赶到, 那麽局面还没有这麽坏.    
    　梅香城.　“ 梅姐……我可不….可以问你个….问题?” 那位巾帼英雄, 在战场上叱吒风云, 先後战胜过李忆和卓领的美丽女将军, 今天和清梅闲谈时, 一向豪气万丈的她, 却显得期期艾艾.    
    　现在北海可以调动的陆军, 只馀下红蝶军团, 经过和程林商议下, 白玫带著五万骑兵, 安置在梅香城. 馀下的十万娘子军, 任晴和邱清菊协助程林留守长浪城.     
    　“ 哦, 玫妹, 什麽事了?”　一反先前几天的情况, 清梅今天见到白玫时, 却感觉有点怪, 好奇的问.    
    　白玫像小孩子般, 在清梅面前第一次面红, 怯怯的说.　“ 梅姐, 这个……. 我好像…..好像有…有了…..” 说到後来, 她的声音只有她自己听到.    
    　清梅听了後, ’噗哧’一笑, 开心的说. “ 有了孩子了? 这很好呀, 有什麽好害羞的. 呵呵, 我们的丁将军和白将军生的孩子, 应该也是名将军哦.” 清梅一边逗趣的说.    
    　“ 你的长生哥知道了没有?”　“ 这个嘛… 我也是刚刚才知的…….”於是, 白玫便问著清梅如何当母亲, 怀孕时要注意些什麽等等. 很可惜, 即使清梅聪明机智, 曾经怀过孕, 可是她却没有多少当母亲的经验. 因为北海商务的繁忙, 这位不负责任的母亲, 大部份时间都是将儿子交给天香. 现在天香随著浪思出征, 开始几天她还在太守府凑著林海风和林海逸的, 之後发觉凑孩子实在很气闷, 二话不说便将还不到一岁的小海逸, 连同四岁的林海风丢给在长浪城的杜慧, 自己来到梅香城工作. 看来, 这位冷血杀手, 对自己的儿子也好不了多少.    
    　“ 玫妹, 你看这酒如何?”　邱家商会经常试验新的商品, 等於如何酿酒一向很有兴趣. 卖酒是最赚钱的一种生意, 这位奸商自然理解. 白玫自小在山上长大, 一向以男孩子的形象, 和山贼们喝酒比武, 她对酒的鉴赏力很高的哦, 算得上是大行家.     
    　“ 嗯, 好酒! 未饮前先闻梅花的酒香, 应该是这个这个………” 白玫对这种酒大加赞赏. “梅姐, 这种酒叫什麽名字, 是那儿来的? 为什麽我以前没有喝过?”　“ 这酒是我们邱家最近发明如何酿制的哦, 你当然找不到了. 名字麽, 还没有想到.”    
    　“ 这个嘛, 还未喝就闻到梅花的香气, 那麽就叫梅花酒吧.”　白玫想了一会说. 清梅听了後, 也觉得这名字不错. “ 不错. 那麽, 以後就叫它做梅花酒.”　说著, 清梅和白玫两人便讨论著梅花酒的种种……    
    　忽然有人前来, 说有紧急军情告知白玫. “白统帅, 夫人, 徐州带来前方紧急消息. 二天前宇文光将军和十多名高级将领被刺身亡. 小沛城乱成一团, 丁统帅已经出发去援救.”　    
    　　“白统帅, 夫人, 丁统帅在快到小沛时, 被王猛截住, 两人杀得难分难解. 另外, 李情对小沛猛攻, 小沛城就快支持不住了.”    
    　“ 白统帅, 夫人. 刚刚传来消息, 小沛城已经被李情攻下了. 小沛城的军队, 死伤过半, 现正由丁统帅掩护下, 全速撤去徐州城.”    
    　大件事了, 小沛失守, 意味著北海又再一次在李情的攻击之下. 清梅和白玫两人对望了一眼, 从白玫的眼中, 清梅看到她对长生和徐州的忧心. 白玫,现在是北海最高指挥官, 并不能擅自离开北海. 两人明白现在的处境, 白玫的焦虑和紧张, 清梅很理解. 当初收到长浪在长江大败, 灰头土脸撤回北海时一样, 清梅也是很担心浪思天香和邱清菊的安全.    
    　两人本来是闺中密友, 一向心意相通. 清梅首先开口说. “我叫小菊来梅香城防守吧.” 言下之意, 是应白玫的要求, 统领她的五万女骑兵先到徐州支援. 这些女骑兵经过白玫几年来地狱式的训练, 实力已经可以和白马军看齐了. 按浪思的命令, 白玫是不可能未经准许离开北海, 但是清梅这样说, 是向白玫明示, 若浪思怪责下来, 由她一力承担.    
    　白玫没有多说, 便立刻前去召集女骑兵, 也送信到长浪城, 要程林放邱清菊, 带著五万娘子军到梅香城, 代替著她的位置. 清梅和白玫两个美人之间, 也不用言语感谢等这些无聊的废话, 来表达心中的意思.     
    　　　　


正文  第九十三章 壮士断臂

    “丁将军, 可敢与我一战?”　王猛发声道.    
    　他们在小沛城外相遇, 长生连夜赶路, 一天多就到了小沛城外, 却被王猛拦住, 不能进入小沛城. 眼见李情大军没命的进攻小沛, 长生自然很焦虑.    
    　两人在几年前, 曾经交手几次, 双方也是不分胜负. 王猛以前从来没有人是他三十招之敌, 在遇到丁长生後, 对长生大为欣赏, 以再次交手为最大娱乐. 上次的对战, 两人知道和对方势均力敌, 而且长生为占著少许的优势, 令王猛更想和长生交手.    
    　“ 丁将军, 上次一别, 王某对将军实力甚感佩服, 不知有否兴趣再打一场?” 王猛出言挑衅.    
    　长生已经和以前不同了, 他知道, 现在分秒必争, 在眼前的小沛城随时失守. 只是局势很明显, 王猛和他十万骑兵, 是自己杀进小沛城的最大障碍. 长生也不打话, 拉马举枪上前, 和王猛再次打起上来.    
    　没有人敢走进战决三丈范围, 王猛和长生兵器的撞击声, 大喝声, 简直是震耳欲聋. 而且两人交手的气势, 令接近的人感到窒息.    
    　两人大战了几百回合, 打得难分难解, 若不是时间紧迫, 长生肯定十分享受的. 远处看去, 李情大军已经登上城头了. 没有统一的指挥, 小沛城四处城门各自为战, 陷入混乱之中.     
    　其实小沛城长浪军的军官已经很优秀的了, 在这个时刻还可以控制士兵的心, 还有做成兵变. 混入城中的那些杀手, 见到小沛城的士兵在顽强的守著, 便心生一计. 他们本来就穿起长浪军士兵的服装, 现在不断的在守军中, 抽暗刀子杀了不少自己人.    
    　“ 你是敌人吗?”　“哗, 我是自己人呀!!!!”　这招很见效, 长浪军士兵开始自相残杀了. 他们不但要防备城下的猛攻, 还要面对後面自己人的冷刀子. 不久, 小沛的士兵们开始崩溃了.    
    　“ 北门失守了.”　在李情军强攻下, 小沛城终於失守了, 几十万李情军一涌而进小沛城.    
    　长生和王猛打得很灿烂, 只是他留意到小沛城失守後, 便没有心情和他对决下去. 他一枪迫开王猛後, 便回到自己骑兵的阵中. 王猛拚了三百多招, 气力也有点减弱, 看到长生脱阵, 也不追赶.    
    　“快点向号角, 叫小沛城残留的士兵到南门撤走. 多留一个人就多留一个人.” 长生咆哮著. 还未说完, 他径自领军到南门附近去了.    
    　本来和长生纠缠著的王猛, 见小沛城已经攻下, 也不去找长生麻烦. 事实上, 现在他的骑兵最重要的, 是进入小沛城, 完全将它掌控著. 南门的李情军, 见到白色旋风到来, 都避之不及, 没有人敢胆上前应战.    
    　小沛城中的士兵, 在听到长生军队的紧急撤退号角後, 便从南门溃逃去了. 虽然北门被攻破, 可是他们一向对浪思忠心, 想拚命守著这儿. 长生不想士兵作无辜牺牲, 便要求他们撤退了.    
    　不断有长浪军士兵, 从南门逃出, 他们的样子很狼狈, 不过事後他们知道战绩後, 也令他们感到自豪. 原来他们在小沛城二十万大军中, 只有一半能够离开小沛, 其馀都在李情激烈的攻城战中牺牲. 只是他们也令李情军造成更多的死伤, 令这些失去统帅, 四面包围下的士兵, 作出如此英勇的战斗, 添上一份光荣. 这点, 也是北海陆军学院的功劳. 没有在学院呆过, 他们早就兵变和不战自乱了.    
    　小沛城丢失已经是无可挽回的事, 现在长生唯一要做的事, 就是要何保护那些刚逃出生天的长浪军士兵. 现在, 长生终於知到, 北海的富裕, 物资的充足, 令他这位只顾著打仗的将军, 理解金钱的重要性.    
    　钱不是万能, 但没有钱就是万万不能. 长浪军最大的优势, 就是物资充足. 算上红蝶军, 长浪军现在有二十五万骑兵, 同时长生那支白马军, 还配备有後备战马. 这支规模庞大的骑兵, 没有大量的金钱是作不到的. 全个大汉, 只有实力最强的张超和李情可以并驱齐架. 连出产战马的梁遥, 也养不起那麽多的骑兵. 现在士兵们的生命, 和战马的数量有极大关系, 没有这麽多的战马, 也不知有多少人能够逃离战场了.    
    　好不容易齐集到所有溃逃的士兵, 大概还馀下九万人左右. 长生二话不说, 便把後备战马交给那些士兵. 这些步兵没有训练过作骑兵, 但在学院中, 学习如何骑马是第一课, 他们都可以骑著马全力奔驰的.     
    　这些士兵现在很感激程林了, 因为是程林坚决不扩充骑兵, 而将多出来的战马, 交到长生的骑兵团. 李情还想作出追赶, 可是两只腿跑不过四只脚, 眼睁睁的看著长浪军退向徐州城了.    
    　在战後看来, 在小沛城牺牲的士兵, 并没有白死, 他们对李情作出不少打击, 死伤和他们差不多, 以致令李情现在不能够立刻攻打徐州城, 被迫在小沛城作出休整, 从後补充损失. 因为这个理由, 为长浪军挣得了几天的时间, 重新作出部署.    
    　　马匹和士兵, 在二天後拖著失败和沮丧的心情, 撤到徐州城, 并打算作出下一步的部署. 加上这些败军, 徐州城现在有三十万士兵, 要对抗李情七十万士兵很困难, 长生和孙荣也没有信心. 徐州城不比小沛城的军事工程好, 以一倍数目攻过来, 长浪军很难抵挡. 从多方面看, 徐州城芨芨可危.    
    　只是, 他们的苦恼很快就解决了.　“ 丁统帅, 孙将军, 白统帅刚刚进城了.”　长生听到妻子到来, 心中一喜, 立刻将苦恼抛之脑後了. 他知道自己的妻子, 一向足智多谋, 而且自己大哥说过, 要自己对白玫言听计从的, 白玫一定有办法面对现在的困境.    
    　两夫妻就在城中相见, 只是没有那份热情吧了, 现在也不是浪漫的时候. 白玫见到长生和孙荣时, 第一句就说.　    
    　 “ 撤退!”    
    　白玫还没进徐州城时, 就已经打听到小沛城的战况. 她一向果断, 行事明快, 她知道以现在的兵力, 并不能守得住徐州城. 该放弃的, 就趁早放弃, 适当的时候壮士断臂, 也是战略的一种. 这点, 是浪思欣赏她的地方.    
    　“ 长生哥, 孙将军. 算上我在城外的五万女骑兵, 也不可能抵挡得住李情七十万大军. 与其这样, 不如离开徐州城, 到下邳和宇文亮将军会合. 这样我们加起来有五十万兵力, 应该可以守得住的.”    
    　白玫也许看穿李情的企图, 李情是想将徐州的长浪军各个击破. 白玫的做法, 是集合长浪军剩馀的士兵, 在下邳城死守著, 等待在江东攻击的军队, 可以回来解围. 其实, 以五十万守军对李情七十万士兵, 完全是势均力敌. 再者, 必要时可以和寿春的吴子中作联系, 比起在徐州城孤军作战好得多了. 下邳扼守著扬州的交通要道, 若下邳失守的话, 可能令连扬州都被李情吞并    
    　长生和孙荣想破脑袋也没有办法的事, 却在白玫手上轻易解决了. 虽然不战而逃, 白白将徐州送给李情有点不舍, 但白玫说得不错, 分兵两处, 实在是凶险之极. 倒不如只守著下邳, 局势仍然有可能扳回来的.    
    　白玫的谋略一向令两人折服, 只是孙荣提出他的问题. “ 白统帅, 这儿的士兵, 大多都是徐州人, 他们未必愿意抛弃他们的家人, 而放弃徐州的.”　这点说得不错, 长浪军对浪思再忠诚, 总不会放弃他们的家园吧.    
    　白玫想了一会後, 便说. “让所有士兵的家眷, 随著我们一起撤到下邳吧. 另外, 所有想跟著我们的人, 也一起保护著他们. 现在我们有三十多万士兵, 要保护他们几天到下邳, 应该不是问题.”    
    　孙荣听了後, 向白玫投了个赞赏的眼神. 让百姓和士兵一同撤退, 可以仍然保留反败为胜的机会之馀, 还不影响著士兵的作战情绪, 的确是好方法. 白玫可以这麽快便想到, 不由令孙荣不服.    
    　“ 事不宜迟, 孙将军, 这就发布命令, 要求士兵的家属和其他人, 三个时辰後准备撤退.”　停了一会, 白玫想起上次乐厚在陈留城的举动, 便说. “徐州城有千多万两库银和很多粮食, 反正我们来不及运走了, 分给战死者的家人吧, 总好过落入李情手中.”    
    　战死士兵的家属, 哭得呼天抢地, 只是现在不是安慰他们的时候了, 白玫也将银子, 分了给战死者的家属, 算是有所补偿吧. 听到长浪军撤走, 很多人都感到恐慌.     
    　长浪军来到徐州後, 他们的生活有了显著的进步, 不用害怕当官的欺压, 不用缴交高昂的税率, 平民有说话的地方, 舞会的娱乐, 令他们不希望再次被李情控制著,    
    　他们都希望在长浪军的统治下过活, 於是当孙荣说保护百姓们一起离开时, 竟然有七十万人向应. 放弃家园令他们不舍, 只是他们理解, 日後林浪思会补偿他们的. 徐州城有一百五十万人口, 有一半人愿意放弃他们居住这麽多年的地方, 可见平民百姓对浪思和长浪军的忠诚心, 有多麽的强烈.    
    　    
    “ 统帅, 刚刚收到徐州城的战报. 三天前, 宇文光将军和十多名将领, 被李情暗杀. 小沛城失守, 士兵死伤十万人. 白统帅和五万红蝶军到徐州城和丁统帅会合, 他们已经安排所有士兵撤退去下邳, 并领著所有士兵的家属, 和七十万百姓一起离开.”    
    　浪思为了迷惑梁锡, 故意在建业城的港口登陆几万士兵, 做成假象要攻击建业城. 事实上, 他已经和江东集团军, 绕到吴郡附近, 只是到附近海域不熟悉, 迟了一点才到达.    
    　这道情报, 令在浪思旗舰上的部将, 统统感到震惊. 浪思, 乐厚一向和宇文光交厚, 而阮竹更是和宇文光一块长大的. 一阵哀伤的情绪, 弥漫在浪思附近. 若不是大家都是战场上见惯生死的人, 恐怕早已经哭了出来.    
    　谁都可以看到, 浪思现在尽力压制自己的情绪, 他是一军主帅, 决不能在其他人面前, 流露出软弱的情感. 只是他扭曲的面孔, 已经告诉其他人, 他现在心情的哀伤.    
    　一幕幕往事, 浮现在浪思脑海里. 从北平附近投降, 攻打飞燕关, 宇文光义无反顾的投入他的阵营, 对自少和他一起生活的乌丸人挥下屠刀. 对於那位倾心自己的战友, 这些一切成为浪思怀念著这位比他小几岁的战友的回忆…………    
    　忽然, 浪思手中一阵温暖, 令他回过神来. 天香也曾经和宇文光并肩作战, 善良的她不断的流下泪来, 可是她明白, 令思哥哥回复正常, 只有她才可以做到. 天香知道, 没有人可以像她那样, 可以轻易平复思哥哥波动的情绪.    
    　看著满面泪痕的天香, 浪思感受到她的心意. 现在徐州丢失, 不是哀痛的时候, 全军上下都依靠著他去平反败局的. 压下悲痛的心情, 他首先说. “ 扣起这道军情, 待我们攻下吴郡时才发布吧.”    
    　小沛城失守, 长生放弃徐州城, 肯定令士兵们情绪不稳, 军心大乱. 他们有些是来自徐州的人民, 自然担心家人的安危. 若果在长生白玫他们成功撤到下邳, 再发布消息的话, 那麽影响便没有麽严重了. 待知道自己的家人安全到下邳, 也不会影响到军心. 想到这里, 大家不禁佩服那位美丽的女统帅, 所作出的决定.    
    　想了一会後, 浪思下达了一道命令. 这道命令, 事前令人雾里看花, 完全不知道浪思的用意. 不知情的人, 还以为浪思因为宇文光的死, 而失去正常的冷静.    
    　    
    　船舱内的人, 在听到这道命令後的惊讶, 比起收到宇文光的死讯, 有过之而无不及. 连一向最了解浪思的天香, 也愕了一会. 不过奇怪归奇怪, 天香还是很快的写好这道军令, 交给传令兵送回北海.     
    　　“ 长浪军全军听令, 暂时任命邱清梅为长浪军全军统帅.“　浪思末了还说. “让人通知寿春的吴子中将军, 请他暂时遵从邱清梅的号令吧.”     
    　　　　


正文  第九十四章 军民逃亡

    “大将军, 刚才从徐州城来的消息, 丁长生和三十万士兵, 带著七十万老百姓, 撤离了徐州城, 向下邳方向逃亡.”    
    　“懦弱, 无胆匪类. 连打都不打, 就逃跑了, 还说什麽飞燕将军.”　“ 哈哈, 白痴. 带著这麽多人逃跑, 那有这门子兵法?”　“ 这样我们就白白得到了徐州城啦, 真爽快……”　李情的部将, 在出发攻击徐州城之前, 收到这道消息, 不断的嘲笑长生.    
    　不过, 他们看到李情, 李忆和几个有名的将军凝重神色, 就知道事前没有那麽简单, 刚才的喜悦瞬间打散了. 敌方不战而逃, 对他们本来是一件好事, 可是却和李情的想法背道而驰.    
    　良久, 李情和李忆对望了一眼, 叹了口气说. “ 高明.”    
    　全个徐州现在加起来有四十五万长浪军, 兵力上并不是和自己差很远. 要硬碰硬, 李情军也会死伤惨重, 同时会影响著成功进攻北海的机会. 要知道, 若果林浪思能够在攻下江东後, 率大军回到北海, 自己是毫无胜算. 林浪思或许会发现自己在两所石寨的内应, 到时攻打北海的计划全泡汤了.    
    　李情的打算是将徐州的军队各个击破, 令自己军队死伤轻了点. 甚至李情不想去攻打下邳, 想争取多点时间进攻北海. 对於李情来说, 北海比徐州来得有价值. 听说徐州的民生有了好转, 可是还远远不及北海, 入侵北海才是他的最终目标.    
    　现在丁长生主动撤退, 虽然放弃了徐州城, 却保留了兵力. 下邳城将会有四十五万大军防守, 同时和寿春城贴近, 要短时间攻打下邳城, 全歼那儿的四十五万人, 以现在七十万大军是很难作到. 同时他还要分兵守在小沛和徐州, 也不可以全军攻打下邳城的.    
    　不去理会下邳的长浪军, 直接进军北海的话, 那四十五万大军将会成为自己的椎心刺. 为防止後路被抄, 自己总要留下差不多数量的军队守在徐州城, 以防下邳城的军队突然发难, 从後攻打自己. 以目前兵力来说, 只能有二十万大军可以进攻北海, 就算自己有了内应, 也要应付十五万北海的女兵, 两所石寨的守军, 和不知有多少的民兵.    
    　简单的来说, 丁长生这次撤退, 表面上是吃亏, 丢了徐州城, 但是在战略上, 长浪军并没有落在下风. 缩在下邳城的五十万长浪军, 反而对自己有更大威胁.    
    　除此之外, 李情打算用人质来打击林浪思的想法落空了. 现在各地长浪军, 有不少是来自徐州, 原来李情想通过占领徐州城, 用那些士兵的家人来要胁那些士兵, 来为自己效命, 至低限度也令长浪军的军队士气受挫. 不过既然七十万老百姓随著丁长生撤去下邳, 士兵的家属自然会跟著他们走了, 对方也不会放任士兵的家属留在徐州城, 让自己威胁他们的.    
    　    
    　攻下小沛城, 徐州城也会兵不血刃的成为自己的领地, 目前来说, 这次出兵看来很成功, 可是却和自己原来设想的相差很远. 想了一会後, 李情便下令说.　“ 先进占徐州城吧.”　“王将军, 你领著骑兵, 去扰乱丁长生的军队和逃亡的百姓, 看看有否便宜可捞, 势色不对就先撤回来.”　“从陈留城调来三十万军队, 待陈留城的士兵到步後, 按照原定计划攻打北海吧.”　    
    　“ 希望在明天……..”　“命运在你手, 永不低头…….”　金花蝶舞会的少年少女, 不断的在歌唱, 有的人在跳舞, 耍杂技, 混杂在人群中……...     
    　本来小沛城中, 有三千个舞会的人, 为那些士兵们鼓舞. 只是当宇文光被刺後, 他们便被勒令离开小沛城. 舞会的人, 是士兵们心中的瑰宝, 这些少年少女, 毫不害怕小沛城成为战场, 远道而来为他们带来欢乐, 用悦耳的歌声, 层出不穷的舞蹈, 激励著士兵们.　 所以当宇文光死後, 那位被临时推出来当小沛城最高守将, 早已经光荣战死在小沛城的人, 以他们不是军队的理由, 将他们赶出小沛城. 舞会大部份是女孩子, 若落入李情军手中, 後果不堪设想. 於是, 舞会的人, 便撤退去徐州城, 途中碰到了丁长生, 被骑兵们护送著回来.    
    　徐州城也有五千舞会的人, 他们自然跟随著长浪军和老百姓一起撤退. 在一片凄惨的气氛中, 这批八千名舞会的人, 自发性组织起来, 用歌声和舞蹈, 安抚著逃亡的人. 这个做法很有效, 举家逃离, 亲人战死的愁绪, 在乐观的舞会歌舞中, 冲淡了很多, 从而为负责逃亡的老百姓秩序的孙荣, 减轻了很多压力.    
    　目前逃亡的过程尚算顺利, 有了舞会的人安抚百姓的情绪, 原本设想的艰苦, 凄惨情景, 并没有出现太多. 相识的人, 大家手牵著手一起行走, 气力较好的便跑动著, 或者拉著走不动的人. 这些逃亡的人的身家财产, 由白玫调派几千马, 拉著从徐州徵集而来的马车, 跟著大队向下邳城进发.     
    　一匹马要载两个人, 自然很吃力, 可是其中一个是小孩子的话, 那就另当别论了. 逃亡的人中, 自然夹杂很多小孩子, 他们走不了多久便没有力气, 拖慢撤退的进程. 就算当他们离开徐州城时, 李情大军还没有出兵, 以这样的行程, 肯定会被李情大军追上.    
    　看到这个情况, 白玫心生一计. “孙将军, 让我们的步兵, 一人抱著一个小孩子, 骑马先撤到下邳吧. 小孩子比较轻, 到马匹不会有太大影响.” 白马军有十万後备马匹, 现在让从小沛撤回来的步兵骑著. 孙荣本来忧心撤退的进程拖慢, 听了後大喜, 被四处去散发这道消息了.    
    　要和自己的孩子分别, 老百姓自然有点不舍, 不过这样可以令自己的孩子留下性命, 他们都乐意这个做法. 说实在, 他们也没有多少信心, 可以成功撤到下邳城的. 将孩子交给军队, 一来可以加快脚步, 二来大家很清楚, 就算这次逃不了, 将来林公爷和金花蝶舞会的杜慧, 会将他们一一抚养成人的.    
    　“ 拜托你了.”　“我在下邳有个亲人, 若我不能到下邳, 请将孩子交给他吧.” “儿呀! 这是我们家的家传之物, 好好保存著, 若果我们失散了, 将来可以相认……..” 那些大人们, 将自己的孩子交到士兵手上时, 眼中带著如释重负, 又依依不舍的神情. 年纪较小的, 就被长浪军抱著两个. 十万士兵和相同数量的小孩子, 在一片祝福声下, 骑著马先行离开大队, 赶到下邳城去了.    
    　    
    　　逃亡了两天, 差不多到了全程的一半了, 原本在小沛城的黑鹰军, 为了老百姓的孩子, 已经先行骑著马到下邳了. 现在保护老百姓的, 只有长生的十万骑兵, 白玫的五万女骑兵, 而孙荣的十万步兵, 走在最前面, 为老百姓开路.    
    　虽然运走了小孩子, 令逃亡的队伍加快了速度, 只是逃亡中有不少老人家,　行动不便的比比皆是. 白玫见状, 便著令手下的女骑兵, 将掉队的人, 搭载到逃亡行列的前面. 女孩子体重较轻, 多载一个老人家对马的负荷不大. 逃亡时刻, 也没有什麽男女授授不亲, 何况掉队的多数是老人家, 红蝶军团也不介意.    
    　红蝶军团的骑兵, 便夹杂在老百姓队伍中, 来来回回的走动著, 令逃亡的进程没有落後. 而长生和白玫, 将带著十万白马军殿後, 防止李情的追兵赶来.    
    　    
    　“ 丁统帅, 白统帅, 後面王猛领著大约十万骑兵, 前来追杀我们.” 探子回来报告说.    
    　“那我来会会他吧.”　长生对於这位老对手, 这个时候来攻击他, 很不开心. 现在王猛到来, 摆明不将那些百姓的安危放在心上.    
    　白玫听了後, 却眉头一邹问. “ 长生哥, 几天前你和王猛交手时, 他有多少骑兵?”    
    　“ 这个嘛, 当时时间紧迫, 一上场就和他打起来, 没有认真的数. 大概是十二,三万左右吧.”    
    　白玫想了一会, 便说.” 嗯, 事情没有那麽简单.”     
    　“ 玫妹想到什麽?” 长生问. 对於妻子, 长生一向言听计从, 仅次於自己大哥之下. 若果白玫发现有问题, 那就应该有问题了.    
    　“ 长生哥, 王猛几年来, 和他交手数次, 双方不分胜负. 这次他又前来, 难道只是想和你打一架吗?” 白玫一面分析著说    
    　“ 那麽, 玫妹你认为王猛这次来, 是什麽目的呢?” 长生问.     
    　“ 李情为人一向阴险毒辣, 这次连暗杀手段都用上了, 有什麽作不出? 很明显, 我认为李情派王猛追来的战略目的, 是想抓了徐州的老百姓, 来影响我们军心. 所以, 王猛的对象应该是徐州的老百姓. 他这样大模厮样杀过来, 肯定有什麽问题. “ 说著说著 白玫心中一动.” 莫非, 他分兵两处, 绕过我们, 直接去屠杀後面的老百姓?”    
    　长生听了後, 吓了一跳. “ 那怎麽办?”     
    　白玫斩钉截铁的说. “ 这个倒不必担心, 既然知道李情的企图, 也不怕吃他的亏. 长生哥, 你借二万骑兵给我, 等我让那些对手无寸铁的百姓下手, 滥杀无辜的衣冠禽兽, 有来无回!!!!!”    
    　“ 玫妹, 借两万骑兵给你没有问题. 不过我怕王猛有援军, 以八万人敌不过他们.”    
    　“ 傻瓜. 我们离开徐州时, 李情还没有踏出小沛. 步兵没有那麽快追上来的, 等李情的本军赶到这儿, 我们都已经进了下邳城了.” 白玫娇嗔著, 然後白了长生一眼, 看著自己不太动脑筋的丈夫, 真是有点好气又好笑, 当年怎麽会败在他手下的.    
    　    
    　    
    　长生接到消息後, 便在原地等待王猛的到来. “王将军, 莫非你想对手无寸铁的百姓下手, 做个滥杀无辜的人?”　丁长生向著王猛怒目相向.    
    　说实在, 王猛并不喜欢向老百姓下毒手的. 只是军令难违, 自己的主公, 要用老百姓的性命来打击长浪军的士气, 他才不得不前来追击.　他心中颇为惭愧, 口中却说. “ 军令难违, 丁将军, 我们决一雌雄吧.”　说完, 便举刀来刺.    
    　长生见到随同王猛前来的骑兵, 大约只有八万人, 知道妻子的想法成了现实. 他一向信任妻子, 也不必顾虑後面的情形, 便专心一意的和王猛厮杀.    
    　    
    　马奇本来是一名山贼, 生性凶残, 他原先在西城和长安一带, 行劫路过的商人, 并且是人财兼收, 劫完财物後, 从来不会给人一条活路. 他在李情打下宛城後, 被李情招降.    
    　这次李情的如意算盘, 是让这位凶残成性的山贼, 前去残杀徐州的老百姓, 令长浪军对自己恐惧, 给他们一个不服从自己就得死的讯息. 待马奇完成任务後, 用一些违反军纪等罪名, 统统推到马奇身上, 再找人掉包, 杀了’马奇’. 这样, 李情不用负上滥杀无辜的恶名, 又可以向长浪军施加心理压力.    
    　马奇领著五万骑兵, 秘密的绕过长生的军队, 直接向徐州的老百姓追去. 他已经忍耐很久了, 这次可以大开杀戒, 对这位嗜杀的人来说, 感到十分兴奋.    
    　“ 将军, 前面发现有长浪军和徐州的老百姓.” 探子说.    
    　“ 是吗? 那麽我们过去看看.” 马奇目露凶光的说.    
    　只见前面, 有一队大概是二万名白色铠甲的骑兵, 正在保护著十几万名老百姓, 缓缓的向一座树林撤退.    
    　“ 上前杀!!” 马奇下令说. 见到前面有机会, 马奇岂可放过?    
    　“ 将军, 遇林莫入, 小心有埋伏.” 一名骑兵部将说.    
    　马奇很久没有见血了, 实在很期待一会儿的大屠杀. “ 妈的, 什麽遇林莫入. 老子就是从树林中长大, 怕什麽? 立刻上前给我杀!” 马奇大声喝道.     
    　一时间, 五万骑兵杀声大开, 前面长浪军见状, 都大吃一惊, 状似极度混乱. 那些老百姓, 更慌忙向树林中走去.     
    　“ 射信号箭!”　这是马奇和王猛约定的暗号. 若果马奇偷袭成功, 就发出讯号箭, 等王猛知道之馀, 又令在作战中的长浪军, 知道後方被人攻击, 令他们军心大乱.    
    　想都不想, 这位满手鲜血的屠夫, 便冲入树林当中, 所有骑兵队全部跟入. 只见前面的长浪军骑兵越打越慌张, 被马奇杀了几人後, 便立刻四散开逃.    
    　马奇不虞有诈, 纵马前去追赶. 到了树林中心处, 见到前面路中心上, 被几颗树木阻挡去路. 马奇心知不妙, 慌忙回头时, 突然听到一声娇叱. “ 放箭!’    
    大量的箭向马奇的部队射来, 之後传来一阵阵喊杀声, 显示他们已经中了埋伏. 马奇夺路而回时, 突见四面火起, 四周的树木烧起来, 让自己的骑兵陷入一片火海之中, 立刻烧死了很多人. 原来不知不觉间, 那些看似四散开去的长浪军骑兵, 绕回自己身後, 并四处放火.     
    　五万骑兵前面有埋伏, 後面有大火, 军心已乱, 都慌忙的逃命. 马奇大怒, 杀了几个逃命的士兵, 也不见有效. 於是, 他大声喊. “ 不准後退! 所有人向前冲去, 对方伏兵不会有很多的. 再後退者格杀勿论.”    
    　士兵们都不自觉避开後面的火, 向前涌去. 後面的长浪军不断的冲杀过来, 没有队形的李情军, 根本组织不了有效的反抗, 被长浪军杀过血流成河.    
    　马奇的前军, 为了活命, 立刻绕过前面阻路的树木, 向前冲去. 待他看到前面树林的尽头, 以为这次大难不死了. 很可惜, 当他离开树林时, 却发现前面已经有一大班穿红色盔甲的女人, 由一位艳丽无比的女将军, 骑著马举起弓箭对著他们.    
    　从情报上来看, 应该没有这班女骑兵的. 马奇平时瞧不起女人, 玩过杀过的无辜女人不在少数. 於是马奇发起狠上来, 便举刀, 向领军的那位美丽女子冲过去. 後面的骑兵, 心知今天不能幸免, 抱著万一的想法, 希望冲开前面这班女人.     
    　白玫见对方不怕死的杀过来, 冷笑一声, 把手一扬. 刹那间, 万箭齐发, 马奇的部将, 还未到红蝶军五丈之距离, 有一大半已经死在箭下了.    
    　“ 我杀了你!!!!!” 看著自己部下死得七七八八, 马奇知到今天兵败, 他已经杀红了眼, 明知必死无疑, 便妄想找个垫背的, 砍向最近他的白玫.    
    　“ 哼, 不自量力!”　白玫举起长枪, 几个枪影, 便将马奇刺死在马下. 其他在和红蝶军团厮杀的人, 见主帅倒下了, 也慌不择路的逃生. 白玫再挥手, 全队红云云的娘子军, 一起上前厮杀. 白玫先前下令过, 不能留一个俘虏, 於是红蝶军和刚从树林钻出来的白马军, 前後夹击下,　将剩馀下来的李情军, 毫不留情的杀过乾净, 对投降的人丝毫没有手软. 这些前来屠杀徐州百姓的人, 长浪军愤怒於他们想来滥杀无辜, 全部都给一一杀光.    
    　    
    　孕妇见不得血, 特别是那些血肉模糊的情景. 看到身前马奇和战场上的尸横遍野, 白玫突然感到一阵恶心, 眼前一花, 便晕了过去.     
    　　　　


正文  第九十五章 清梅统帅

    　长生和王猛杀得难分难解, 忽然听到後面一声向声, 和一枝箭射上半空, 知道後面果真发生事故了.     
    　王猛见马奇成功突袭, 却叹了口气, 虽然李情说要杀一警百, 让长浪军的士兵士气大挫, 以後都不要反抗他, 只是王猛不喜滥杀无辜, 心中一阵黯然. 一刀迫开长生後, 便说. “ 丁将军, 我军已经突袭了你後方, 徐州的百姓性命现在你手中, 你若是乖乖的投降, 我就饶过徐州几十万人的性命.”    
    　用百姓的命来要胁对方, 实在不是一名好汉子的行为. 不过现在各为其主, 在王猛角度看, 这个做法可以挽救多点无辜的人.     
    　只是, 王猛却见长生在笑, 一副有持无恐的心态, 根本不像被人突袭的样子, 心中暗暗生疑. 忽见後方有人向他报告说. “ 王将军, 李将军要末将告诉你, 有秘密消息, 北海的女将白玫和她手下五万女骑兵, 突然从北海失踪了, 请王将军万事小心.”    
    　白玫来徐州时颇为迅速隐蔽, 沿路又夹杂在百姓中间, 从後面李情军的探子完全打听不到她们的存在. 所以, 王猛一直以为对方只有十万骑兵, 即使丁长生的骑兵只得八万左近, 他也不认为马奇的五万骑兵, 会作战失利.    
    　王猛突然明白了, 对方早就知道自己分兵两处, 而且和那些娘子军, 做好了应对措施, 难怪长生从容不迫来面对後方发生的事.    
    果然, 远处火光熊熊, 大火夹著黑烟突然冒起. 王猛心知不妙, 想前去救援之时, 却被长生拦著. 长生指著後面, 怒吼著说.　“ 对手无寸铁的人下毒手, 就是那种下场!!!!!!!” 於是, 长生指挥长有白马军, 全面上前掩杀.     
    　看到後方火起, 知道白玫的伏兵成功阻杀李情军的人了, 白马军团士气如虹, 上前猛杀敌军. 他们有不少是徐州人, 见到对方打算前来滥杀徐州的百姓, 都向并挥下愤恨的屠刀. 相反, 王猛见自己军队的计谋被识破, 知道这次战略意图失败了, 都无心恋战.    
    　正当长生和王猛再打在一起时, 後面已经有人来报告战况. 王猛也想知道前方的情形, 两人便再停手. “ 丁统帅, 马奇被白统帅杀了.　五万敌军, 已经被红蝶军和白马军杀了个全军覆没, 白统帅还下令杀光那些投降的敌军, 不留一个俘虏,　白统帅那边现在已经没有威胁了. 只是丁统帅, 白统帅她好像受了伤, 从战马上倒下来, 昏迷不醒. 现在红蝶军护著白统帅後退, 其馀的白马军赶紧前来.”    
    　前面的消息, 对於友军全军覆没, 令王猛一阵愤慨, 连投降的人都不放过? 所有诸侯都有个共识, 就是对投降的人不会立刻杀害的. 王猛首先怒气冲冲的说.　“ 原先听闻长浪军仁义之名, 怎麽连投降的人都杀? 看来只是虚有其名, 一群只会伤害无辜的强盗.”    
    　听到白玫堕马後, 心忧妻子身体的长生, 没有闲情和他多说, 冷冷的说.　“ 对於只会滥杀无辜, 残害百姓的衣冠禽兽, 我们长浪军从来不会将他们当人看待的.”　一句话, 令王猛听得极惭愧, 长生告诉王猛, 王猛是来杀害手无寸铁的老百姓, 又有什麽资格说长浪军的不是?    
    　双方兵力差不多, 王猛见大势而去, 便在对方的援军来到之前, 发出撤军的命令. 长生担心白玫的身体, 没有再追击了.    
    　在梅香城, 清梅看著由天香亲手所书, 浪思传回来的命令, 正在沈思著丈夫的用意.    
    　“暂时任命邱清梅为长浪军全军最高统帅, 白马, 黑鹰, 蓝鲛, 红蝶四军听从邱清梅号令. 同时, 全权委任邱清梅拥有长浪军所有领地的内政, 外交, 财务, 人事等自主权. 此命令在本统帅回到北海後失效.”    
    　自己从来没有领军经验, 除了一些连纸上谈兵都算不上的空谈外, 临危授命也不应该落在自己头上. 看这道军令的日期, 丈夫应该知道白玫去了徐州的, 为什麽不将白玫或丁长生调回北海, 担当全军统帅, 抵御李情入侵北海呢?    
    　事实上, 除了白玫和丁长生, 北海并不是没有更好的选择. 宋永祥虽然不是陆军统帅, 但作战经验丰富, 特别是水军大败何定南後, 所有人都对他很崇敬.     
    　程林也是一个好人选, 上次李情入侵, 长浪城是靠他来守备, 才令北海没有多少损失, 而且长浪城现在不也是交给他吗?    
    　另外, 单凭带兵作战, 自己连妹妹邱清菊和另一位红蝶军副统帅任晴也远远不如, 为什麽丈夫偏偏选择自己来号令他们呢?    
    　李情不是不可能假传一道军令来弄乱北海, 天香兵笔或许可以假冒. 但丈夫送回来的兵符, 却作不了假. 长浪军的兵符有两道, 一道是龙符. 由林浪思控制著. 另一道是虎符, 则在丁长生手中. 两道兵符皆可任意调遣长浪军所有军队, 若是两符相撞, 则以龙符为尊. 而且两道兵符, 是清梅亲自设计的, 闭著眼用手摸也可认出来.    
    　看著手中精心雕刻, 制作精美的龙符, 清梅没有多少心情去欣赏. 清梅知道, 丈夫并不是开玩笑, 而且将龙符交给自己, 意味著连他的兄弟丁长生也要听自己调遣, 究竟, 丈夫有什麽深意呢?    
    　“姐姐, 刚才寿春吴子中将军传来信息, 说会遵从姐姐的号令.”　邱清菊进来後, 就报导著吴子中带回来的口信. 由於何定南死在她手中, 她再没有理由跟随宋天心出征江东了, 而且北海只馀下娘子军, 身为武将的她, 统领红蝶军再好不过, 故此她被留了在北海.    
    　“ 姐姐, 你猜到姐夫的用意吗?”　邱清菊问. 连聪明的姐姐也摸不透姐夫的用意, 她更加不用花心思去想了.    
    　“猜到一点, 不过, 还不是很清楚.”　清梅苦笑著回答妹妹.　正当邱清菊还想问时, 外面已经说请她前去主持会议了.    
    　在清梅接到军令和兵符後, 心中一片不解, 只是迷惘归迷惘, 清梅还是硬著头皮立刻召开军事会议. 要使所有人暂时听她号令, 首先要说服三个人: 宋永祥, 程林, 冯海琳.    
    　宋永祥是军队元老, 程林一直负责守备北海, 军队後勤全部都是他负责, 海琳控制著民意, 人事等, 若是这三个人服从自己, 其他人就好办了.    
    　幸好, 清梅不用开口, 三人已经为她抹去心中忧虑了.　“ 侄女不用客气, 既然那小子委托於侄女, 必然有他的理由, 伯父会听从侄女的号令的.”　看见宋永祥一副笑呵呵的模样, 并不是在口是心非, 清梅便回答说. “ 那麽, 多谢伯父了.”　对於天香的父亲, 清梅也当他是自己长辈, 一向比较不拘礼节的.    
    　接著, 程林向清梅投以一个信任的眼神. 自清梅加入後, 除了浪思天香外, 程林是她接触最多的人. 两人一个负责开源, 一个负责节流, 算得上是好搭挡. 两人一直彼此信任, 现在紧张时刻, 程林自然不会对她有异议了.    
    　最好是海琳, 这位她最大的政敌, 也向清梅说.　“夫人不必多虑, 就当成是大哥一样, 下官会听从夫人的指示的.”     
    　好了, 三个人都没有不服, 人事上搞定, 清梅坐下来先问. “丁统帅情况如何?”    
    　“回夫人, 末将刚收到消息. 丁统帅和白统帅打退了李情军追兵, 徐州的老百姓应该在明天顺利撤到下邳城. 宇文亮将军并没有要求为兄长报仇, 他说一切听从夫人调度. 只是, 白统帅在杀了马奇, 歼灭五万李情军後, 不知何故, 突然从战马上昏倒, 又不似受伤.”    
    　清梅曾经怀孕, 知道这是孕妇正常的现象, 在所有人担忧的眼光下, 清梅便笑著说. “ 大家不用慌张, 白统帅有了身孕, 那些是自然现象.”　众人听後, 才放下心来, 转为露出开心的情绪. 只是这道开心的情绪, 却被清梅第一道军令吓散了.    
    　“ 现在我命令, 丁统帅不战而逃, 白统帅擅自离开北海, 传令押解他们两人回来, 解释一下他们的决定.”    
    　众人听得呆了, 太守夫人要将丁长生和白玫治罪? 那岂不是令军队更加混乱? 更有人猜想, 这位太守夫人, 趁林公爷不在, 大权在握时, 要清除异己了……….    
    　只是, 有四把声音同时向起. “ 妙!” “不错.” “ 好主意!”　“夫人高见!”　正是宋永祥, 程林, 周仁, 海琳四人.    
    　在众人不解眼光下, 宋永祥首先说.　“事实上, 北海比下邳城重要得多, 我们需要两位统帅回来守备北海.”　宋永祥首先说. 他从重要性去看这个问题.    
    “白统帅足智多谋, 一定有办法守到林公爷回来的.”　周仁一向对白玫敬服, 作为水军大队长的他, 陆上指挥不是他的专长, 白玫是最好的人选了.    
    　    
    “ 现在林公爷不在, 容易引起军心不稳. 北海没有一个令人倚赖的陆军战将, 丁统帅和白统帅将是最佳的人选. 丁统帅是林公爷的兄弟, 北海的人自然会拥戴他, 作为他们的心目中的领袖. 将丁统帅调回来北海, 是最好的做法.” 程林接著说, 程林用心理方面, 去解释丁长生在北海, 对北海的人心理上有什麽作用.    
    　　“先前丁统帅从徐州城撤退, 虽然是战略需要, 而且还带了那麽多百姓, 但始终是舍弃了不少徐州的人民. 如果直接将丁统帅白统帅调回来, 恐怕会引起下邳的老百姓恐慌, 误会我们北海长浪军, 在危急时将他们抛弃. 李情可能会在下邳城, 用这个理由做成民变. 若果用押解这个借口, 将两位统帅调回来, 算得上名正言顺, 就不会让下邳人感到被抛弃了.” 海琳从下邳城的百姓角度去看.    
    　清梅微笑著, 几位长浪军重要人物, 果然没有令她失望, 她想了很久的借口, 很快就被四人轮流说破. 原来对清梅有所怀疑的人, 都转为对她的欣赏. 这个方法, 确是做得非常圆滑.    
    　跟著, 清梅又继续她的命令, 同样是开始时令人大惑不解的命令.    
    　“ 传令梅花寨和飘香寨所有的守军, 立刻弃寨向後撤出五里. 违令者斩!”    
    　浪思曾经下过死命令, 梅花飘香两寨, 不要说危急关头了, 任何时候都必须要有两万守军, 现在岂不是违反浪思的命令? 同时现在李情大军进占徐州, 将两座石寨守军撤离, 没有了这两道屏障, 岂不是白白将北海送给李情?    
    　清梅回忆起浪思这次出征前几天, 两人讨论过的事………….    
    　“梅儿, 几天後我要出发到下邳了. 你在北海要多多留意李情的举动. 我不相信他不会不来讨便宜的.”    
    　“知道了, 夫君. 只是万一李情真的打过来, 那麽, 这代表他有信心打下梅花飘香两桥的.”     
    　“ 我也知道, 但是我又不知他会用什麽方法? 若是他攻过来, 李情肯定有些内应在两座石寨的, 难道要将两座石寨的守军, 逐个逐个查明他们的身份吗?”    
    　“ 唉, 真是头痛. 在那个时刻, 任何人都有可能是李情的内应. 难道我们没有一支绝对忠诚的队伍吗?”    
    　听到这句, 浪思灵机一动, 笑呵呵的说.　“ 呵呵谁说的, 梅儿. 我们军队就有一支部队, 是绝对的忠诚, 不会是李情的内应, 李情也不可能渗透进去的.”    
    　清梅听了後, 眼神精光一闪, 已经想到答案了. “ 夫君说的是玫妹? 红蝶军团确实不会被李情收买, 也不会有李情的内应, 只是她们的战斗力, 可以守得住两座石寨吗?”    
    　浪思捏了清梅美丽的脸颊一下, 哈哈大笑著. “ 梅儿, 你也好像是个女人哦, 怎麽也看不起女人了? 红蝶军团近战能力较差, 但她们日常的训练, 是以射箭和如何守城为主要. 所以红蝶军守备石寨的能力, 梅儿不必担心的.”　清梅听到解决这个北海防守上的薄弱环节, 也开心的笑了一下.    
    　    
    “ 任晴将军, 麻烦你率领长浪城的五万红蝶军, 到梅花寨接替守备. 邱清菊将军, 你领著梅香城的五万红蝶军, 到接替飘香寨防守.”　“是!” “ 遵令!”    
    　这道命令扫走了所有人的忧虑. 上次梅花寨出了李情的内应, 令众人对李情这次攻打北海感到忧心冲冲. 虽然两所石寨几年来都没有换过人, 可是仍然不排除李情的内奸渗进去. 上次李情入侵北海, 已经暴露出两座石桥是用木头搭建, 而且极易被拆的事实, 这次李情不会不防备过河拆桥这招的.　 若是在紧张时刻, 像上次一样有内应反戈一击, 而又不能拆了梅花桥或飘香桥, 那麽兵力空虚的北海将会轻易落入敌手.    
    　 红蝶军团平时有少人靠近, 很难收买她们. 同时她们至少在北海的陆军学院学习两年, 身份应该没有问题. 至於战斗力, 上次飘香桥防守战, 她们已经表现出军人的风范, 要防守在攻击层面甚狭窄的梅花寨和飘香寨, 应该是没有问题的. 在这个紧张关头, 她们的忠诚, 显得非常重要.    
    　在所有人赞赏的目光中, 清梅继续发下她的命令. “ 冯大人, 请你马上组织民兵, 好吗?”　“ 夫人客气了, 刚才民论会已经在说, 若果长浪军要求组织民兵, 他们便会发起呼吁行动的.”　海琳笑著说.　    
    　    
    　“ 通令寿春的吴子中将军紧守著扬州, 没有我或程将军的手令, 不得让任何人出入寿春和泸江两城. 就算下邳城被一百万大军攻打, 也不得前去救援.” 这点所有人理解, 不让任何人出入两城, 是怕有其他诸侯的使者, 接触这位刚投降, 忠诚还不稳定的将军. 至於不得去救下邳城, 是怕一些调虎离山之计, 或上官武趁空占便宜.    
    “下邳城的防守, 全权交给宇文亮将军负责, 孙荣将军为辅.”     
    “ 梅香海峡封闭, 任何船只没有我或宋统帅许可, 不得驶入………..”    
    “ 宋统帅, 梅香湖的船队交给你了, 好好保护两条桥.…………”    
    　随著一道又一道的命令发下, 清梅最後向程林说. “ 程将军, 在丁统帅回来前, 北海交给你了.”    
    　程林诧异的问. “哦, 夫人何出此言? 公爷不是将兵权交在夫人手上吗?”    
    　清梅苦笑著, 无奈的说. “ 我嘛, 就是要去干我应该要干的事…………..”     
    　　　　


正文  第九十六章 恍然大悟

    邺城, 丞相府.    
    　“ 丞相大人, 林公爷的夫人邱清梅求见.”　张超和王平对望了一眼, 都显出微笑, 就像知道她会来一样.    
    　这位一直在旁观的人, 对战情了如指掌. 看著其馀四大对手在混战, 他一边乐意地看著几个对手在互相残杀, 一边在计算什麽时候入局. 何定南被杀, 江东无敌水军全军覆没, 林浪思和上官武貌合神离的关系, 李情大军攻被小沛和徐州, 他都一一清楚.     
    　张超知道, 那位比他年轻几十岁的老朋友, 决没有能力同时向三位诸侯作对. 何定南虽死, 但林浪思却要赶在上官武前头, 吞并江东, 不能及时回防徐州. 所以当收到小沛城和徐州城失陷的情报後, 张超已经猜到, 林浪思会叫使者来向他求救了. 而且使者最好的人选, 必然是那位令大汉诸侯们闻之色变的冷血杀手, 所有大权在握的人都被她敲诈过, 当年曾摆了自己一道的邱清梅.    
    　对於那位忘年之交, 张超没有妒忌他的势力日渐扩大. 自从林浪思在飞燕关异军突起後, 对张超来说, 从来只有好处, 没有任何坏处.    
    　林浪思驱走了乌丸人, 直接帮了他一个大忙. 其後主动从北平撤走, 化解了两人之间, 潜在冲突的核心, 更让自己多了当时最需要的战马. 这些都是林浪思仍然在华北时, 给张超带来的好处.    
    　林浪思到了北海後, 两人各取其利. 林浪思避开了张超势力的范围, 在北海发展得有声有色. 张超慢慢从乌丸人的肆虐中, 慢慢从新建立军队. 说实话, 当年乌丸人确实令他元气大伤, 否则後来的华北之乱, 怎会连二十万的敌人都拢平不了?　    
    　林浪思没有在那时候来趁火打劫, 同时冒著和李情开战的危机, 不辞劳苦的来华北帮他解围, 更没有提出什麽条件. 令张超对这位年轻的将军, 实在起不了任何敌意.     
    　其实林浪思在北海的发展, 间接上令张超得到很多利益. 在商业贸易上, 北海的繁荣, 梅香城的富庶, 令华北沿海一带, 都兴盛起来. 自从梅香海峡建成後, 华北的贸易和税收, 虽然没有北海增加那麽多, 但一年增长也有三千万两, 比起原来多出四分之一. 与此同时, 张超了解到, 在中原一带李情的领地上, 税收却下跌了三千万两. 换另一个角度看, 两人的实力是此消彼长了.     
    　另外, 长浪军逐渐强大, 李情多次攻打徐州不遂後, 已经将最大目标, 转移到林浪思身上. 这样令张超在华北可以休养生息, 逐步回复他的实力.    
    　在华北之乱, 宛城的投降後, 李情的实力如日中天, 远远抛离张超. 但自从林浪思和孙庆结盟後, 多次和李情在徐州开战, 北海商业贸易的兴盛, 令张超这位暂时离开战场的旁观者, 慢慢追上李情, 现在已经可以和他并驾齐驱了.    
    　这些一切, 确实是张超实际得到的利益. 同时, 林浪思对他的态度, 无论军事上或贸易上, 都是极友好的. 北海拥有大量的水军, 但很多证据显示, 林浪思从来没有打算在华北任何地方登陆, 这样不但令张超在华北沿岸没有压力, 专心一致面对在上党的王敏和对岸的李情, 同时也省下一笔建立水军的费用. 张超不是没有想过建立水军, 只是若果在黄海建立一支强大的水军, 很明显会和林浪思正面冲突. 在李情为自己的最大对手下, 张超便省下这笔钱, 去扩大他的骑兵了.    
    　贸易上, 北海在多方面关照张超和华北的商队. 张超的商船队是唯一一队, 可以带著战船通过梅香海峡, 以避免海贼的洗劫. 基本上拥有黄河控制权的蓝鲛军团, 却将过海税的权力, 送了给张超, 只是让北海的商船免费通航而已.     
    简单的来说, 林浪思的存在, 目前对张超来说, 是百利而无一害. 李情入侵北海成功, 那麽全个大汉迟早会落入李情手中. 加上先前林浪思曾主动无偿协助过他, 若果有少许甜头, 张超倒是很愿意帮帮这位朋友的.     
    　“ 下官邱清梅, 见过丞相大人.”　邱清梅先行过使者之礼. 像当年出使邺城一样, 只是邱清梅身边没有天香在旁.    
    　“ 呵呵, 多年不见, 林夫人美丽如昔. 这些年来夫人发财吧, 连本相都受惠不少了.” 张超故意用轻松的语气, 向清梅重申两者之间的友好关系, 这次他很愿意协助长浪军的, 有什麽计划请直接说出来吧.    
    　“ 那里, 那里. 这次下官前来, 是代表长浪军想和丞相大人合作的.”    
    　“ 合作?”　张超和王平面带疑惑. 以长浪军现在的情况, 很难说得上什麽军事合作. 若果是非军事合作, 也不用这位冷血杀手亲自来邺城    
    　“ 丞相大人, 下官有些可能令丞相不快的说话, 不知应不应该说出来.”    
    　“ 哦, 林夫人且说无妨.”    
    　“ 这个嘛, 下官就得罪了. 丞相大人知不知道, 现在民间给丞相大人的评价是怎样的?”    
    　这下吸引了张超和王平的兴趣, 向清梅投了一个继续说下去的眼神.    
    　“ 这个, 其他地方下官就不清楚, 只是北海和徐州, 就连刚刚占领的扬州, 很多人都说丞相大人老了.”    
    　张超今天五十五岁, 说老不老, 说年轻不年轻, 很多没有靠家族, 白手兴家而成就霸业的人, 都是差不多这个年纪的. 清梅知道张超愿意协助自己, 可是她却想一次过解决徐州的问题, 便使出激将法, 去刺激张超.    
    　“ 丞相大人, 大家都说, 这些年来, 丞相做事缩头缩尾, 完全没有当年的雄风. 先说说林公爷, 八年前, 林公爷还是一介渔民, 现在已经拥有北海, 徐州, 扬州等地了, 江东也将落入长浪军手中, 同时还杀了何定南, 现在算得上大汉出名的人物.    
    　再看看李情, 这些年来, 他先是攻下宛城, 西城, 新野三城, 更多次入侵徐州成功, 威名远播. 已经死了的何定南, 水军多次战胜上官武, 更攻下寿春城. 上官武也趁何定南死後, 攻下了柴桑和黑石要塞. 那麽, 丞相在这麽多年做过些什麽呢?    
    　先前洪全逃离平原, 丞相才劝降成功, 几年来仅得一地. 连在邺城附近的上党, 丞相也没有能力攻下. 难怪很多人都认为丞相老了, 没有当年威风八面, 听到丞相大名就速速投降的本事. 很多人认为, 丞相大人已经失去称霸天下的兴趣, 就像梁遥明琪一样.”    
    　张超多年政场打滚, 也被清梅说得有点不愤, 难道自己真的老了吗? 清梅说得不错, 这些年来他确实没有做过什麽, 现在人强马壮, 是时候找李情算帐了. 虽然他知道清梅是用激将法, 可是确也被她激起了那股好勇争胜的心了. 只是, 他依然装作冷静的说. “林夫人, 夫人不是特地来告诉本相这些话吧?”    
    　清梅听了後, 她知道她的想法成功了一半了, 清梅感觉到, 眼前的丞相, 被她一席话燃起了战斗的情绪.    
    　“丞相大人, 还记得几年前, 李情入侵北海, 最後林公爷跟他谈和吗?”    
    　“ 嗯, 本相自然知道. 本相没有忘记的话, 当年林公爷打下了陈留濮阳, 李情急忙回攻时, 却和夫人见面後接受谈和, 用陈留濮阳交换徐州三城. 本相还记得, 当年夫人请了吏部尚书陈大人作和议的见证人. 陈大人还说, 夫人好像威胁李情, 暗示要送了陈留濮阳给本相, 吓得李情立刻接受和谈. 在陈大人走了之後, 李情还被夫人敲诈了一笔呢.” 说完,　几个人都在哈哈大笑.    
    　笑完後, 清梅说出了她想说的话.　“ 当年没有问过丞相大人, 是否需要濮阳陈留, 就想强要将两城送给丞相, 可能令丞相有点不满. 只是现在, 丞相会对濮阳和陈留有兴趣吗?”    
    　这句话, 令张超王平振奋了一下. 清梅继续说. “丞相大人, 李情多年来可以威胁丞相, 令丞相处於守势, 完全是因为王敏在上党作为他的棋子, 而丞相不可以渡过黄河去攻击他. 若果丞相攻下濮阳陈留, 那麽, 形势便逆转过来, 让李情尝尝丞相百万大军的威胁了. 甚至可以找机会攻下洛阳或许昌, 只要得到其中一城, 李情的势力立刻土崩瓦解. 丞相认为如何?”    
    　清梅的话, 确实说中张超的心事. 这些年来, 张超不能主动向李情攻击, 是因为李情有王敏在上党从中作梗, 而黄河另一面没有自己的势力, 不能自由发兵. 若果得到濮阳陈留, 大可扭转目前的守势, 同时濮阳也是大城市, 税收也很可观. 战略和利益上, 这个主意不错.    
    　“夫人, 这点本相理解, 只是本相不能渡河去攻打濮阳呀!”　张超叹道. 若不是那道黄河阻挡, 以现在张超的实力, 早就去找李情算帐了.    
    　“ 丞相大人, 这个嘛, 就是下官想和丞相大人合作的主要地方了. 长浪军可以和丞相大人订下协议, 由长浪军十万水军先攻下官渡港和东风港, 再调配我军的运输船载著丞相的百万大军, 前去攻打濮阳, 当然, 由丞相攻下的地方, 自然由丞相军队防守著. 不知丞相大人意下如何?”    
    　“好主意!”　张超和王平不由脱口而出. 以张超的兵力, 要攻下濮阳的二十万守军易如反掌, 苦於不能渡河而已. 和林浪思合作, 则可以解决这个问题. 现在长浪军提供水军, 先替他打下官渡港和东风港, 再拿出运输船送自己的军队渡河, 两面夹击濮阳. 就和几年前长浪军的做法一样, 只是今次是由自己军队去占领那儿.    
    　不必说长浪军得到什麽好处, 三个人都是聪明人. 只要张超攻下两地, 李情自然就立刻撤军, 否则就被张超断了後路了. 这个合作建议, 张超至少得到濮阳城, 李情撤军後, 长浪军保住北海之馀, 还可以待林浪思率大军回来反攻徐州, 两者各取所需, 成功的话, 肯定是皆大欢喜.    
    　清梅没有军事知识, 这套方法, 只是沿用上次李情入侵北海, 浪思用水军运兵抄李情後园而已. 今次, 清梅建议张超攻下濮阳, 令李情撤军回防, 做法大同小异.    
    　冷静後, 张超首先说. “ 夫人建议不错, 要攻下濮阳城二十万守军不是问题, 只是陈留城有三十万守军, 确实令本相头痛. 由於要防备上党的四十万士兵, 邺城和晋阳也要重兵防守. 以现在来看, 本相最多可以拿出六十万士兵, 要一口气吃下陈留城有点困难.”    
    清梅听了後, 想了一会, 便说.” 丞相大人不如这样, 丞相大军先攻下濮阳城. 由长浪军派十万水军封锁上党的安阳港, 断绝李情和上党的联系. 随後待江东战事结束後, 我们长浪军派四十万大军, 驻守在安阳港牵制王敏, 那麽丞相大人便大大增强攻下上党的机会, 将李情势力赶出华北, 去除丞相大人的心腹大患. 待丞相大人攻下上党後, 由丞相单独出兵, 或再和林公爷相议如何攻打陈留如何?”    
    　张超王平眼前一亮, 清梅这个做法, 实在大大有利於他. 上党李情的势力一直令张超缩手缩脚, 上党地形险峻, 不过从安阳港两面夹击, 胜算还是很大. 假设林浪思攻下了上党, 对他也没有用处, 极有可能用某些代价和张超交换. 有了长浪军协助, 张超不用花很多气力, 就得到上党和濮阳, 将现在和李情的局势完全扭转. 同时在中原里, 还有长浪军这个朋友, 要找机会消灭李情不是天方夜谭. 任何角度看, 张超没理由拒绝这个提议.    
    　这个计划甚好, 比起出兵协助林浪思赶走李情好得多了, 自己也得到不少利益. 只是张超有个疑虑, 听清梅所讲, 这些计划是她想出来的. 张超打探过清梅的情报, 知道她完全不懂军事, 而且她提出来的建议, 稍有军事常识的人, 也不会如此豪爽,而且也不是正常用兵的顺序. 例如发兵牵制王敏, 谁都知道用二十万在安阳港就可以了, 根本用不到四十万. 同时小小的安阳港, 不可能容下四十万大军和粮草, 加上应该订定一个驻军的期限. 清梅所说的条件, 很明显是一个外行人所想出来.　种种情况看来, 林浪思不会开出这个条件, 张超相信, 这个方案应该是清梅临时想出来的.    
    　“ 夫人, 本相很乐意和长浪军合作, 只是本相有一个忧虑. 按本相所知, 在长浪军中, 夫人好像从不插手军事, 也不拥有调配军队的权力. 刚才夫人所说, 好像不是林公爷的意思, 应该是夫人临时想出来吧. 现在林公爷去了江东, 若果林公爷的军队不听从夫人调度, 我们的计划不是泡汤了?” 张超满面疑惑的说.    
    　清梅苦笑著回应张超说.　“ 这点丞相有所不知了, 在李情入侵徐州後, 林公爷已经暂时任命下官为长浪军全军统帅, 还将兵符交了给下官. 所以说, 下官暂时拥有调动长浪军所有军队的权力, 连丁将军也要听从下官指挥, 待林公爷回到北海为止. 刚才所说的计划, 下官确实可以办到的.”    
    　刹那间, 清梅恍然大悟, 明白浪思委任自己做统帅的意图了. 将长生白玫调回北海, 飘香梅花两寨换上红蝶军防守, 要自己到邺城向张超求救, 这些清梅可以猜到, 是丈夫借她的手去做. 只是, 这些事只要丈夫下一道命令便可以了, 根本不需要任命自己做全军主帅.    
    　丈夫对张超颇为了解, 自己没有兵权, 就算开出什麽条件, 确实会令张超有所怀疑, 而事实不正是如此吗? 平时自己不涉足军队, 若不将兵符交到自己手中, 自己是不能调度任何军队. 正如张超所言, 连自己都不相信军队会听从自己号令, 又如何令张超相信呢?    
    　没有兵权, 刚才所说的, 完全成了空话, 若果要等到远在江东的浪思批准, 延误战机之馀, 北海可能已经被李情打下来了. 同时若不是拥有兵权, 派兵牵制王敏的想法, 也许从来不会在自己脑中出现. 丈夫未必想到这个计划, 但丈夫了解, 将兵权交到自己手中, 是令张超相信自己有能力作到, 自己提出的任何建议最有力的证明.    
    　和张超合作, 不能调动军队根本没有用, 张超有可能不相信自己的提议和条件, 才将兵权交给自己. 想到这里, 清梅不由暗地里赞赏丈夫的心思细密了. 浪思确实想到是这一刻的情形, 才令人诧异的将兵权交给出使的妻子.　　　　


正文  第九十七章 激起民愤

    “我们就这样决定吧.”　张超向清梅说.　听到清梅拥有兵权後, 张超再没有犹豫了. 张超为人比较光明磊落, 从来是说一是一, 说二是二. 清梅和张超根本不需订立什麽协议, 什麽同盟条款.     
    　和上官武比起来, 张超令人很放心. 现在林浪思和上官武是同盟, 大家所作所为, 根本就和敌人没有分别. 先前上官武驱虎吞狼, 趁虚而入, 已经说明, 同盟并不代表什麽. 所以, 那些繁文俗节, 清梅和张超就免了.    
    　“ 丞相大人, 下官从带来好酒, 预祝我们合作愉快.”　说完, 便著外面等待的侍卫, 拿进三瓶梅花酒.    
    　“ 好酒!!!!! 夫人, 这酒是那儿来的? 一阵梅花的香味, 还有………　怎麽从来没有喝过?”　张超王平俱是识酒之人, 喝了第一口便知道这酒的优秀之处.    
    　“ 这酒是邱家商会刚刚学会酿制的酒, 叫做梅花酒, 丞相以前应该没有喝过的.”    
    　看到张超王平喝完酒的愉快, 和对这酒恋恋不舍的表情, 清梅知道是时候了, 便开口说. “ 丞相是否喜欢梅花酒? 若果丞相有兴趣的话, 想不想和邱家商会作笔交易?” 清梅脸上, 又浮起那副奸商笑容.    
    　听到和清梅做交易, 两人心中都是一寒. 眼前这位美丽的女子已经’威名远播’. 按情报, 目前为止, 还没有听说过有人在手上尝到甜头. 梁遥, 明琪, 上官武, 先後都被她宰得一身是血, 甚至听到她的大名, 也会立刻作出妥协. 上次徐州大战中, 这位冷血杀手, 够胆在百万大军前, 用对方的士兵来勒索李情, 上次华北之乱, 张超本身也被她敲诈过. 贸易战中, 何定南拥有几十年江东基础, 都拚不过这位女子, 落得两败俱伤的下场.    
    　在商界之中有一项传言, 那就是若果要和邱家商会作生意, 在条件尚可接受的情形和利润不错下, 就要立刻马上成交. 若果拖延起来, 惹得这位邱家家主亲自来谈交易, 那麽请自求多福吧. 如果有人可以从她身上讨到便宜, 那人以後不用当商人了, 随便到那一位诸侯身边, 肯定以高官厚禄来邀请他作为谈判专家的.    
    　大汉的诸侯和商人们, 大家都有一个共识, 什麽人都可以惹, 就是千万不要惹到这位美丽女子来和自己谈判, 否则肯定会被敲得头破血流. 任何人打算和冷血杀手作对, 请先惦惦自己的斤两.    
    　张超王平知到清梅打算和自己作买卖, 一阵冷汗冒了出来, 只是他们实在不舍得梅花酒, 便先听听清梅的交易内容.    
    　“丞相大人, 平心而论, 梅花酒在民间可以卖到多少钱一桶?”    
    　“ 最少可以卖得六十两银子一桶吧.” 王平对民间的事较熟悉.    
    　“ 丞相大人, 事实上梅花酒主要的两种材料, 要在丞相势力范围内, 北方一些山区才可以找到.”　说完拿出一份羊皮, 写著那两种材料的名字, 出产地等等.     
    　张超和王平看完後, 明白清梅的意思. 这两种材料, 说贵不贵, 说便宜麽, 也不算便宜. 只是要大量采购这两种材料, 在民间是很难作到. 所以清梅向张超大量购买, 是最好的选择.     
    　“ 丞相大人, 不如邱家商会和丞相大人作这样的交易, 丞相每年供应价值两百万两的这两种材料, 邱家每年用十万桶梅花酒作交换如何?”　清梅微笑著, 若果是浪思或天香在场的话, 肯定知道清梅这种魔鬼的微笑, 心中在打著什麽如意算盘了.    
    　张超和王平对望了一眼, 这笔买卖好像很划算, 以二百万两银子, 可以换得至少六百万两的梅花酒, 也可享用这种美酒, 听起来还算不错. 同时, 要找齐价值二百万两的材料, 由自己手下去做的话, 远远不用这个价钱.     
    　清梅最後的话, 打消了他的疑虑. “ 丞相大人, 物以罕为贵. 为了保证梅花酒的卖价, 邱家商会每年除了给丞相十万桶之外, 本身也只留下十万桶, 避免造成竞争. 同时, 邱家商会保证梅花酒的售价, 不低於六十两银子一桶. 这样丞相大人有了收入保证, 怎样?”    
    　虽然明知道和冷血杀手作交易, 吃亏的总是自己, 可是张超目前还想不到这笔买卖对自己有什麽坏处. 在梅花酒的诱惑下, 张超便和眼前这位睁开獠牙的吸血魔鬼, 订下了买卖合约.    
    　在击退王猛的追兵後, 长生并没有回到前阵去看白玫, 毕竟六十万老百姓的性命, 现在要靠自己去守卫. 待打探到王猛的骑兵撤回徐州城後, 长生才去看望妻子.    
    　“ 白统帅睡了, 丁统帅不要去打扰她.” 白玫的亲兵队长, 带著几个人拦著正想闯进白玫营帐的长生.    
    　“ 白玫发生什麽事了?” 长生心急的问道.    
    　那几名年轻的女亲兵, 个个一面愁容. “ 丁统帅, 这个…..这个……..” 说话吞吞吐吐的.    
    　看到这个情况, 心中认为白玫发生大事了. 长生急得快发疯了. 连忙对著几个年轻的女孩子咆哮的说. “ 快点告诉我, 白玫怎样了?”　若不是眼前是女孩子, 长生肯定扯起对方来问个明白.    
    　“ 丁统帅, 这个…………” 终於, 亲兵队长忍不住噗哧一笑.　“好了, 都说不要和丁统帅开玩笑了, 看, 丁统帅快发狂了. 丁统帅, 白统帅没有什麽事, 只是怀了孩子吧.”　事实上, 这名队长没有阻止过那些女兵开玩笑.    
    　“怀了….怀了孩子?” 长生呆了一会, 才欢喜得大叫起来. “哈哈, 哈哈….” 不知情的人, 还以为他疯了.    
    　随後几天, 长生便在白玫身边.    
    　“为什麽不让我骑马啦? 我不要坐马车.” 白玫娇嗔著.　“ 骑马有什麽好呢? 万一碰痛孩子怎麽办?” “ 你很烦呢, 才两个月, 怎会碰痛孩子了?” “好了, 好了, 我陪你坐在马车上好吗?”    
    　“ 我饱了, 天天都要吃这麽多东西干吗?”　“这个嘛, 让孩子多吃一点不好吗?”　“再吃下去, 我就要变母猪了………..”    
    　“为什麽不让我到後阵? 我一直都是在那儿的.”　“不要嘛, 这儿比较安全. 听说怀著孩子的人, 不宜见血嘛.”　“ 我不管, 这儿快闷死了…….”     
    　长生对白玫显出绝无仅有的温柔, 白玫虽然觉得长生很烦, 可是心中却甜甜的. 现在就算向长生挥以老拳, 长生是不会还手的, 理由是怕打伤了孩子, 所以长生决定打不还手, 骂不还口………...    
    　在意想不到的顺利下, 长生带著逃难的百姓, 安全撤到下邳城. 事实上, 先前出发, 抱著孩子先到下邳城的长浪军, 在向宇文亮报告後, 宇文亮便临时徵召下邳所有的马车, 前去逃亡行列中, 加快逃亡的进程.    
    　在安置好所有士兵和老百姓後, 宇文亮便来找长生白玫. 看到宇文亮, 长生不禁想起战死的宇文光, 先向宇文亮说. “ 宇文将军, 这个….很抱歉, 我来不及去救你哥哥了.”    
    　宇文亮眼中闪过一份悲哀的神情, 不过很快就压下了. “ 丁统帅, 大哥他虽然战死, 但我知道他确实喜欢为林统帅作战的. 丁统帅不必介怀, 军人最好的归宿就是在战场上. 事实上, 我找你是为另一件事的.”　几人私交甚厚, 说话也无分大小.    
    　“丁统帅, 四天前, 林统帅已经任命林夫人为长浪军全军统帅, 包括丁统帅, 也要暂时听她调度. 而且, 林夫人下的第一道军令, 就是说丁统帅在徐州不战而逃, 白统帅擅自离开北海, 要押解你们两人回北海, 给她一个解释. 另外, 两人所有士兵, 包括白马军和红蝶军, 都暂时由我统领. 我也不知什麽原因, 不过林统帅将兵符交了给林夫人, 我也要听令行事的.” 宇文亮说.    
    　“什麽? 大嫂她…. 在干什麽?” 长生怒气冲冲的道. 事实上, 长生并不太喜欢清梅. 他从少和天香一起长大, 觉得清梅提出联姻, 直接令天香屈居妾室, 还分摊了大哥对天香的爱. 虽然他一向听大哥的话, 可是对清梅却没有多少深交. 这次明目张胆的要押他回北海受审, 在长生看来, 清梅是在公报私仇了.    
    　“长生哥不要激动, 梅姐可能有她的原因. 事实上, 我离开北海到徐州, 是经过她同意的. 而且, 现在看来, 北海比起下邳更需要我们回去坐镇. 所以长生哥听梅姐的话好吗?” 白玫罕有的撒娇道.    
    　换作平时, 长生在盛怒中, 可能不会听白玫的说话. 可是现在是’特别时期’哦, 白玫一道话, 长生就没有怒气了, 谁叫白玫现在有了他的孩子呢? 同时, 长生也不想怀了孩子的妻子, 留在下邳这个地方, 随时会被李情百万大军所攻击的. 长生再想起当年浪思为他挨了五十军棍, 便乖乖的接受清梅的军令了.     
    　下邳城和徐州城不同, 这儿有几个小渔港, 可以坐船回北海, 比起从陆路上安全得多了. 很快, 长生和白玫就被’押解’上船, 回北海去.　日後丁长生回忆里, 若非碰巧妻子怀孕, 他很有可能会违反军令的.    
    　    
    　就在清梅出使到邺城, 长生白玫刚刚上船回北海时, 整个北海已经给李情搞得乱七八糟了.    
    　李情训练的杀手, 对象不只是小沛城的宇文光和那些将领, 同时有很多杀手, 混进北海的梅香城和长浪城, 趁机刺杀一些重要人物. 在收到行动指示後, 几百名杀手行动了.    
    　一时间, 几十名北海重要的官员被杀, 令整个北海陷入混乱和恐慌中. 林浪思不在, 令这些老百姓失去心中的依靠, 几乎暴乱起来, 正中李情下怀. 不过, 千不该万不该, 他打算行刺的几个人, 却惹起北海的人民怒火来.    
    　海琳的丈夫祖云较细心, 待知道宇文光被刺杀後, 联想到李情可能会在北海用同样的手段, 於是自己和妻子海琳, 每天都带著几个清廉执法队的人, 充当护卫. 果然, 在几个杀手行刺海琳时, 遭遇到激烈抵抗. 在清廉执法队死伤不少下, 撑到了附近的人前来协助, 将杀手擒获, 海琳才安然脱离险境.    
    　先前杜慧在长浪城的演唱, 吸引老百姓的注意, 令李情奸计不能得逞, 所以这次目标也放在她身上. 说来幸运, 是清梅间接救了她一命. 原来清梅不在长浪城时, 将林海风和林海逸交了给杜慧, 由於两人是太守大人的孩子, 出入自然有不少护卫, 同时令杜慧身边多了人守备著. 当几十名杀手想杀杜慧时, 太守府的护卫便发挥其作用, 拚死在抵抗著.    
    　事实上, 没有人见过程林的武力如何, 对於这位後勤官, 李情没有将他放在心上. 程林收到妻子遇刺的消息後, 立刻骑马赶到出事地方. 只见程林双手挥刀舞枪, 转眼间将二十多个刺客统统杀光. 看到程林惊人的武力, 杀人的凶狠, 包括杜慧, 所有人都呆住了, 怎麽从来没有打过仗, 他们印象中平时只会在家数钱的程林, 竟然有这麽厉害的武艺. 看来, 还可以和乐厚将军一拚呢.    
    　太守府更遭到百多人偷袭, 幸好清梅出使邺城, 浪思两个儿子在杜慧那儿, 这些人都扑了个空. 原本李情打算抓了浪思的家人来威胁他的, 现在看来老天爷也帮著浪思.    
    　海琳, 杜慧, 和浪思两个孩子颇为幸运, 只是在梅香城的彩霞却倒霉了. 被几名刺客袭击下, 她肩头被射了一箭, 大腿挨了一刀. 好歹她曾经是一名士兵, 在飞燕关上也杀了几个乌丸兵. 重伤的她没有慌乱, 有意识的逃向舞会. 舞会的少年少女, 有不少是从两所军事学院出身的, 自然有不错的武力. 在彩霞不支倒在舞会时, 这些少男少女凭著人多势众, 杀退了那班刺客.    
    　彩霞不及杜慧这麽大的名气, 可是也不少的. 金花蝶舞会是北海一个重要的标志, 它深入民心, 不但为人民带来欢乐, 而且解决了很多女孩子工作的问题. 彩霞是舞会的创办人, 身为会主, 拥护和爱载她的人不在少数.     
    　彩霞的重伤, 激起北海人民的愤怒. 这位将军夫人, 为北海社会作出不少贡献, 现在舞会艺术的发展, 是彩霞一手建立的. 很多舞会的女孩子, 都是由她拉进舞会, 在这儿得到一份安定的工作. 要知道, 女孩子在这个时代不被重视的.     
    　於是, 不等舞会发出呼吁, 全个梅香城三百五十万人, 全部都站出来, 要求冯大人抓凶手, 将李情在梅香城的奸细, 一次性的抓出来.    
    　　　　


正文  第九十八章 将计就计

    先前海琳已经在梅香城组织了四十万民兵, 长浪城也有二十万人向应. 为了彩霞被刺杀, 将来不再有人死於刺杀下, 全城人都非常合作. 平易近人的海琳, 也被李情的暗杀手段和身边几个人的死激怒, 立刻进行搜查工作.    
    　海琳首先要做的, 却是查证民兵的身份, 若果有李情的奸细混进来, 那麽就是大麻烦了. 海琳将户籍, 交给清廉执法队, 对著民兵逐个核实. 果然, 还未全部查清, 已经有二千多人落荒而逃了.    
    　检查清楚後, 海琳便在全城每一个角落, 逐块逐块的搜查. 检查的对象, 首先是那些从李情领地前来的人. 所有从李情领地内过来, 又没有家眷的话, 都立刻被扣押下来. 其次, 不能提供户籍, 或者没有外地商人身份的人, 也被海琳分开来处理. 几年来北海很多人涌入, 不过海琳对户籍的订立做得很仔细. 不到两天, 就找到万多形迹可疑的人.    
    　随後, 这万多人就被几百万人指认, 若果没有亲人在北海, 没有人认识他们, 没有一份职业的话, 那麽对不起了. 目前混乱状态, 一向公正的海琳也不会心软. 同时有很多杀手, 也被很多人指认出来.    
    　有四千多人没有通过最後检查, 这些奸细在北海混了不短时间, 对北海律法也有一定认识. 在百姓叫嚷著下令处死这些奸细时, 那些人便大条道理的说.　“ 冯大人, 我们又没有犯事, 凭什麽要杀我们呀? 我们只是在北海生活吧, 难道来北海居住就要杀头? 我要求一个公正的审判.”    
    　海琳听完後, 眉头一邹. 这些人说得倒不错, 还没查清他们的罪状, 按北海律法是不能治他们的罪的. 同时除了那些杀手外, 其他人还没有犯事, 也不能找个借口杀了他们. 正在犹豫之际, 祖云便向海琳说. “先将他们收监吧. 现在程大人是北海最高将领, 要处死他们, 叫程大人下一道命令就是了.”     
    　 随後海琳同样回到长浪城, 一次性将李情的奸细连根拔起, 令他们不能制造任何混乱. 只是碍於自己制订的律法, 不能处死他们. 程林又高深莫测的说. “冯大人, 要杀了他们易如反掌, 只是李情够胆找人行刺慧慧, 我必定要他付出代价! 暂时将这些人收监吧.”　就这样, 海琳以她一贯的高效率, 和北海所有人的协助, 三天来清除了李情潜伏在北海的奸细.    
    　梅花寨.　“ 林夫人有令, 梅花寨守军向後撤出五里. 由红蝶军团代替防守.”　任晴大声的喝道.    
    　领头的将军接到浪思全命清梅为全军统帅的消息, 都显得有点不知所措. 他们是直接听命令浪思的, 现在夫人给他们下命令, 他们不知道应该怎样做.    
    　令这位将军惊讶的是, 他有一名部将的亲兵在发话说.　“ 将军, 我们是直属於林公爷的部队, 不会听命於林夫人的. 林公爷下令任何时候不得离开梅花寨. 若果将梅花寨交给他们, 我怕梅花寨会失守.”　这名将军有点诧异, 怎麽这人够胆越俎代庖的向他进言, 按他身份, 不应该在这时候说话的.    
    　只见那名部将点点头, 算是承认那名亲兵所说的话. 不错, 那些亲兵就是李情的内应. 现在李情正在入侵北海途中, 自然等待著反戈一击的时机. 若果现在换上红蝶军防守, 岂不是功亏一篑?　那名部将的家人在这些人手中, 不敢胡乱反抗. 所以他们抢先发言, 打算煽动那位将军抗命.    
    　还是程林有先见之明, 他在清梅离开北海时, 希望清梅暂借兵符一用, 方便红蝶军接替两座石寨. 任晴没有再说话, 她拿出那道龙符给守城的将军看, 那名将军见是林公爷的兵符, 也不说什麽了. 只是听到那名亲兵的说话, 才知道梅花寨本身发生了问题.    
    　“ 将军, 这是什麽东西? 为什麽凭这个东西就要听她的话? 将军, 这儿守备很重要, 不能交给那些女人!” 确实, 龙符和虎符制作精美, 不认识它们的人, 还以为是艺术品呢.    
    　守城的将军知道不妥了, 他没有想过石寨竟然有人没见过林公爷的兵符, 很明显, 这人是新加入军队的. 但这儿的守军至少驻守了两年, 不可能有新来的人.     
    　“奸细!”　那名将军突然想到这一点, 不错, 只有敌人的奸细, 才连龙符都没有见过. 不过还没出声抓奸细时, 任晴已经大喝道.　“违反军令者, 斩!”　红蝶军已经有几个人上前抓他. 看到那人竟然举刀反抗, 一切就明白了.    
    　    
    　那人还假惺惺的说.　“ 任将军, 你作反了吗? 你竟然要杀自己人?”     
    　“ 阁下连林公爷的兵符都不知道, 肯定不会是长浪军的人. 若是你认识兵符, 违反军令者一样要死!” 那人临死前, 才知道那条精美的龙, 竟然是长浪军的兵符.    
    　“ 将军, 请你马上带著部队向後撤退. 我怕还有奸细潜伏在你们军队中.” 任晴说.    
    　那名将军见到自己跟随了两年的部下, 他的亲兵竟然是奸细, 不禁感到惭愧. 任晴安慰他说. “ 将军不必自责, 李情处心积虑入侵北海, 自然会混一些奸细进来的. 林夫人知道这点, 才令我们接替守备. 其实我们还可以利用他们, 将计就计来算计一下李情的.”    
    　很快, 梅花寨换成红蝶军守备了, 那些原来的守军, 除了那名将军带著二千亲兵外, 其他人都缴了武器, 回到长浪城接受海琳的调查. 事实上还没有离开梅花寨多远, 那些李情的奸细全部都砍向长浪军的士兵. 幸好那几名被威胁的部将, 在知道北海的杀手奸细全都肃清後, 一一向那位将军从实招来, 令那位将军有所准备, 并没有多少人受伤.    
    　任晴连忙亲自骑著快马, 将兵符交到在飘香寨外等待的邱清菊. 果然, 差不多的事情发生著, 看来李情对於入侵北海, 下了不少功夫呢.    
    　“ 大将军, 刚刚收到情报, 说长浪军的水军, 由周仁率领八万人, 正在攻打官渡港.”     
    　李忆便想起上次情况, 首先说. “大哥, 莫非那臭小子又想用上次的方法, 抄我们的後路?”    
    　李情却哈哈大笑说.　“他上次已经用过这一招了, 他会蠢到这次还会再用吗? 况且北海只得十万女兵, 又怎样攻下有二十万人防守的濮阳? 他只想令我们以为, 他们会再攻打濮阳, 吸引我们注意力, 希望我们撤军. 哈哈, 他怎麽知道我已经将他老底摸得一清二楚呢?”    
    　待陈留城发出五十万援军後, 李情便领著五十万人攻打北海了, 他留下五十万人防守徐州, 以防下邳城突然发难. 这次李情准备攻打北海, 花下血本徵兵和调度了一百万大军. 同时为了守卫陈留城, 免得後路再次被抄, 李情特地秘密将许昌三十万的守军都调来陈留, 务求来个一劳永逸.    
    　李情和李忆, 分别赶到梅花桥和飘香桥附近. 李情看著这道重建的梅花桥, 心中一阵喜悦, 他这次找到了阻挠船队拆桥的方法, 加上有了内应, 还怕攻不下北海? 得到了北海, 几乎可以说他得到了整个天下了.    
    　虽然他有想过对方会换人防守, 只是他认为对方不会这样做. 首先从石寨内应传回来的消息, 只有林浪思才有权力调动两所石寨的军队, 现在林浪思不在北海, 没有人可以指挥这些守军的. 其次, 他打听得很清楚, 北海只馀下女兵, 就算那名代替林浪思守备北海的人, 想到阵前换防, 又够胆将女人送上前线吗?     
    　    
    　　在梅花桥头上, 他看到海峡中已经有很多战船密密麻麻的布置著. “ 将油和木头倒进海峡中间!” 李情下令著说.     
    　这就是他想出来对付船队的方法. 这队海峡很狭窄,只要不断将油倒进海中, 然後点火的话, 桥底附近的海面, 都会被火燃烧著, 令拆桥的船队不能驶近桥底. 为了用这个方法, 李情特地带来大量的油, 足够燃烧一日一夜. 有一天时间, 自己的军队都已经过海了.    
    　就在他下令攻打梅花寨时, 忽听城中一阵喊杀声和兵器互相击打的声音, 城头上的长浪军显得不知所措. 李情知道自己的内应开始工作了. 果然没多久, 石寨的城门被打开. 看到这个情境, 李情心中一阵激动, 大笑著说. “ 哈哈, 臭小子, 这次我还不杀入北海? 看看你还可以用什麽来同我斗!”     
    　三万骑兵抢先杀入梅花寨, 只见寨中有很多穿著长浪军士兵服装的尸体, 看来这次进攻计划很成功. 只是他们有一点疑惑, 为什麽在他们前面有那麽多营帐?　他们没有多想, 三万骑兵全数杀入石寨, 正准备扩大占领范围时, 忽听一声娇叱. “ 落闸, 放火!”    
    　只见在前面四周的营寨全部烧起来, 领头的人见势不对, 慌忙夺路而回. 只是当他看见石寨被一道大闸封锁, 同时四处都是熊熊大火的烧著. 退路已经被封了, 他知道身陷重围, 便抱著万一的希望, 希望可以杀光前面的守军.“ 向前冲, 离开火场范围!”    
    　他的骑兵还没动, 四方八面的是漫天箭雨的射过来. 那些箭沾过了油, 到了李情军骑兵面前, 都变成一支支火箭了. 他们不断的哀号, 惨叫, 可是火箭仍然不断的射, 根本没有因为他们的哀求而停止.　城头上出现在很多人, 手中拿著一桶桶的油, 他们的工作, 很简单, 就是将油桶丢向人多的地方就行了.    
    　馀下的人见状, 都向四周散去, 希望可以找机会冲出火场.　 当他们越过前面的营帐时, 马匹忽然倒了下去. 原来这些营帐里, 有很多绊马索和器械. 在营帐的掩护下, 他们都察觉不到, 一一跌落马下. 没有马, 等待著他们的, 不是箭, 就是火, 他们都纷纷绝望了.    
    　这座石寨不大, 在任晴的安排下, 所有女兵都占著城头较高的地方, 除了用箭就是丢油桶, 根本用不著和骑兵厮杀. 有些女兵看著这场人间地狱, 都纷纷呕吐起来, 只是想起他们是侵略者, 便毫不手软的继续干她们的事.　女兵近战能力不高, 红蝶军团在军事学院中, 很多时都是学习如何防守城池, 这套战法是白玫传给她们, 平时在学院中实习了很多次, 打起来不费任何功夫.     
    　一刻前, 李情还作著他的春秋大梦, 想著梅香城有多少财富, 如何用北海的老百姓来迫使林浪思向他投降. 待看到梅花寨大闸落下, 寨中熊熊大火时, 他的美梦再次落空了.     
    　李情心中暗恨, 既然自己想到如何对付海峡中的水军, 对方又怎会想不到怎样应付他的内奸? 眼看著三万骑兵就在城寨中烧死, 他失败的情绪又再次涌上心头. 待见到城头上站满女兵时, 他只有佩服林浪思, 在这时候还敢用女人在最关键的战场上. 确实, 他从来没有考虑过如何渗透到长浪军的红蝶军团.     
    　女人当兵这个想法, 一开始引起李情的嘲笑. 不过回想起来, 这些女人多次破坏他的好事. 先前这些女人扮成山贼, 徐州守卫战多次见到她们的身影, 上次濮阳陈留被攻打, 也有这些娘子军的参与. 刚刚马奇和他的五万骑兵, 就是被白玫和她的女骑兵杀过全军覆没. 现在这些女兵, 紧紧的坚守著北海这两道屏障, 令自己不能越雷池一步.     
    　听著城中三万骑兵在哀号, 李情心痛著这些手下的精锐. 自马奇的五万骑兵死光後, 他从後方调了七万骑兵, 令攻击北海的骑兵数量达到十五万. 这些都是他的精锐和最後的本钱, 看著还没接战的骑兵死於大火之下, 李情心中实在心痛无比.    
    　坏消息一道接一道, “ 大将军, 李忆将军传来消息, 飘香桥换上那些女人守备, 有三万骑兵死於城中, 希望大将军多多小心.” 太迟了, 这儿的骑兵也到遭同一命运.　任晴和邱清菊, 将计就计, 利用李情对内应的倚赖, 轻轻松松的就歼灭了李情的六万精锐骑兵.     
    　　　　


正文  第九十九章 以牙还牙

    “ 救命呀!”　“ 我投降啦, 不要再射箭啦…….”　“哗……….” 凄厉的惨叫声, 不断从石寨中传出来. 尸体烤焦的味道, 不但令城头上的红蝶军呕吐, 同时令外面的李情心惊胆跳.    
    　士兵看到梅花寨的大火, 听到杀入城中的骑兵哀号, 军心开始动摇起来. 多次和长浪军战斗失败, 令他们恐惧, 令他们惊慌. 就连女人, 在林浪思的指挥下, 也能令自己军队的骑兵惨死, 要和林浪思在对, 简直是找死无疑.　江东的无敌水军, 也在林浪思手下杀过全军覆没, 连何定南也被林浪思生擒, 羞愧自尽.     
    　李情看到石寨被女兵守备著後, 便下令说.　“ 立刻给我填平海峡!”    
    　事实上这是他的後备方案, 这次李情带兵五十万来攻打北海, 除了想到用内应来攻下梅花飘香两寨外, 还带著大量的泥土和石头, 准备填平海峡过海的.    
    　李情知道, 这其实不是一个好方法, 海峡虽然狭窄, 但是挖得颇深, 要填平它需要大量的泥土. 加上只要有几千水军在海上用弓箭反击, 士兵还未将泥土倒进海峡中间, 就被射死了. 李情事前已经准备极大量的泥土, , 前来梅香海峡, 在攻不下石寨後, 便用泥土在海峡开出一条路.　李情事前已经找人计算过, 有三个位置比较适合填海的. 这三个位置海面距离岸边不多, 比较省时省力.     
    　一时间, 李情军队二十人为一排, 不断背上泥土, 倒进海峡之中. 李情在黄河上试验过这方法, 发觉除了用泥土造出来的路比较软, 并不适合几十万军队通过. 况且要逐步逐步的将泥土, 从填出来的泥土上走过, 再向前倒泥, 确实极花时间, 按李情估计, 就算对方没有阻挠, 至少也要花上一天一夜. 不过李情一心要攻下北海, 不顾得那麽多了.    
    　只是这个异常的举动, 很快就被四处巡逻的梅香湖船队发现了. 这些船队便驶到李情军填海的地方, 不断的用弓箭骚扰著, 大大阻挠了填海的进度.     
    　开始时, 填海的进度不错, 只是当船队驶来时, 他们就停滞不前了. 背著泥土, 准备倒泥进海的士兵, 根本是不设防, 对近面而来的弓箭, 一个个被射死. 他们处身於一个极狭窄的位置, 海上的泥路大概只容上十多人通过, 被四方八面而来的战船围著来射, 很快就死光了.    
    　李情见状, 大声喊道. 弓箭手准备火箭, 盾牌兵上前守备.” 盾牌兵进入刚刚填好泥土的外围, 保护著在填土的士兵. 几万弓箭手, 不断的向战船射火箭. 在十几艘被火烧毁後, 梅香湖的船队, 在贴近北海那儿的岸边, 继续用弓箭阻挠对方填海. 在北海的岸边, 是对方射程范围而外, 李情军对他们也无可奈何.    
    　多了盾牌兵, 填海的士兵生命多了保障, 只是填海的进度大大减慢了. 士兵们要从众多盾牌兵守备中, 在海面上可以倒泥的士兵少了很多. 计算下来, 有了梅香湖船队的阻拦, 没有四天都过不了海.    
    　程林在收到李情军用泥土填海後, 连忙领著三十万民兵, 赶到填海的地点. 那些民兵虽然战斗力极差, 可是人数众多. 若果李情成功填平海峡, 也不容易通过. 先不计算海面上的船队, 士兵在渡桥後, 就要面对几个打一个的不利局势. 就算可以杀光那些民兵, 本身兵力也会死伤惨重.     
    　战死了几千人,　在看到北海那边, 出现极多的民兵守在海峡, 士兵都不敢上前填土了, 这就和白白牺牲没有分别. 就算填平了又如何? 可以杀入北海吗? 军法队杀了几十人, 也控制不了士兵们的情绪.    
    　看著这个情况, 李情军的士气开始消失了, 先前战胜的气势消失殆尽. 李情还疯狂的下令道.　“ 给我攻打石寨, 我就不信我打不下北海!”　於是, 李情军的士兵开始改为攻打石寨了.　李情见到那些防守的全是女人, 便起了万一的想法, 希望那些女人战斗力不强.    
    　梅花桥的桥身, 最多可以容下十五人同时通过. 面对从石寨四周女兵射过来的箭矢, 城中投下的石头, 加上一桶桶的油洒到自己身上起火, 这些士兵根本走不了城下寨门五丈. 桥下的船队暂时被火驱散著, 但只要李情军的油倒光, 他们还要面对来自水上的威胁.     
    　李情心情极恶劣, 但也知道应该暂时休整一下, 和弟弟合兵一处, 再作打算, 於是和暂时在海峡旁边驻扎.    
    　    
    　再一之锻羽而归, 再一次饮恨在梅香海峡, 李情实在太气愤了. 本来他纵横中原, 从来没有人是他对手, 可是这位林浪思, 多次破坏他的好事. 勾结乌丸人, 被林浪思尽数杀退; 在皇宫上强词夺理, 扳不倒他; 和曹雪合作攻打徐州, 却被那臭小子突袭北海成功, 而功亏一篑; 精心布置攻打华北, 又被那他轻易而举解决; 多次发兵徐州, 因为长浪军而全部失败; 领地内的税收, 几年内大幅下降, 商人的流失等等.    
    　李情实在对林浪思恨之入骨, 将林浪思碎尸万段也不足泄他心头之恨. 在和弟弟会合後, 咬牙切齿的下著第一道命令. “ 不惜一切代价, 都要杀了林浪思, 我要他知道和我作对的後果! 通令潜伏北海的杀手, 以後日夜找机会刺杀他和他的家人! 要他永远不得安宁!”. 一方诸侯要用到这种手段, 实在很没面子, 只是李情一向阴险毒辣, 又在气愤之中, 再也顾不得多少了.    
    　李忆却面有难色的说.　“ 大哥, 这个… 刚刚收到消息, 北海发起大搜捕行动, 所有我们的杀手和内奸, 一个都没有和我们联络, 我想他们已经凶多吉少了.”　    
    　李情听了後, 面目狰狞的说. “那麽, 再多派内应和杀手, 直到要杀了他为止!”　    
    　“大哥, 刚刚北海发出通知, 说所有来自我们领地的人, 以後不得进入北海一步, 他们还说我们领地的商人都不可以进北海, 见一个杀一个.”　李忆无奈的说.    
    　李情的杀手和内奸, 都是从商船混进去的. 若果商人都不能进北海, 那麽再也不可以渗透入北海了. 李情听了後, 像个斗败了的公鸡一样, 颓然的坐在椅子.    
    　很快, 新来的情报令他再次发狂.　“ 大将军, 不好了. 刚刚从陈留传来的消息, 濮阳城失守了!”    
    　李情再次暴跳起来. “ 什麽? 又去打濮阳? 他妈的干什麽? 那臭小子那里来士兵攻打濮阳城?”    
    　“ 这个, 大将军, 是….是张超, 张超发动几十万大军攻下濮阳城, 现在向陈留城进发,” 报告的人, 上气不接下气的说. 看来他赶了很多路.    
    　李情听了後一愕, 几年来李情将目标对准林浪思, 已经把张超给忘了. 张超几年来都没有动静, 令人对他放松了警惕. 待听到这位多年来的老对手, 现在来惨一脚时, 不住的破口大骂道. “ 他妈的张超, 在老子不在时抄我後园, 趁机前来捞便宜? 还算是一国丞相吗?”　只是他好像忘了, 自己也是趁林浪思不在北海时, 乘虚而入, 还用上暗杀这些下流手段, 根本没资格骂人.    
    　李忆先问. “ 张超怎样可以渡过黄河来的?”　“ 张超的军队是坐著北海的运输船前来的.” 这句话, 令李情和李忆心中一惊.    
    　张超和林浪思同盟?　这个念头浮在两人脑中. 他们很清楚张超和林浪思之间的友好关系, 只是两人一直没有订下同盟或什麽协议, 令李情认为两人之间可能有心病, 不会真诚合作. 李情一生只懂利用别人, 自然不知道, 世间上还有友谊的存在, 人与人之间是应该互相信任的. 林浪思和张超之间, 根本不用什麽同盟或协议之类的束缚来联系.     
    　张超和林浪思联手攻打自己, 是李情最不想见到的情况. 李情心想, 张超的军队, 几年来一直休养生息, 够胆渡河而来, 肯定有所准备. 自己本来在上党牵制著他, 现在张超可以发兵来到中原, 已经说明张超不再把上党的兵力发在心里. 这个令李情忌讳的对手, 终於再次和自己开战了.    
    　“ 大哥, 先撤军吧. 若失了陈留城, 我们连退路都没有了.”　李忆说.    
    　故技重施, 又是同一种手段, 将李情挡在梅香海峡, 再派兵攻打李情後方. 这个战略简单而实用, 当初北海成立水军, 建造梅香海峡, 就是为这条战略目的而铺路的.    
    　“ 好吧, 先撤退再算.”　李情垂头丧气的下著这道命令. 他知道, 这次一撤退, 以後也未必有机会再入侵北海了. 张超来到中原, 日子肯定很难过, 同时要面对张超和林浪思的夹攻, 李情也没有信心可以抵挡.     
    　“暂时放过那臭小子吧, 好好想办法应付张超.”　李情无奈的说.     
    　不过很可惜, 他先前的所作所为, 一切都报应在他自己身上………..    
    　“大将军, 不好了. 洛阳城发生大火, 几十万人暴动, 军队快要控制不住了. 另外….这个………” 报信来的人, 说到这儿, 却吞吞吐吐的.    
    　李情大吼道. “ 还有什麽坏消息, 一并说出来吧.”     
    　“ 这个, 大将军. 在洛阳城中发生大火和暴动时, 有几千人趁机攻击大将军府. 大将军被火烧…烧光了. 大将军的三舅舅, 二夫人, 四夫人, 二小姐被火活活烧死. 另外, 有人胁持了大将军的父母, 三夫人和六夫人, 大将军的二位公子和大小姐, 李忆将军的大小姐离开洛阳, 守城的人不敢不让他们离开. 有人跟踪著他们, 发现他们坐上了长浪军蓝鲛军团的船, 向黄河下游驶去. 只有大夫人和大公子李卓和李忆将军几个儿子逃过一劫.”    
    　听到自己的亲人, 不是死, 就是被劫持, 李情”呯”的一声, 悲愤的昏过去了. 李忆也大声痛哭, 一面咒骂著对方的卑鄙无耻. 不过他们好像忘了, 几天前他们还下著相同的命令, 要杀了林浪思和他家人的. 只是报应来得快, 自己还未行动, 对方就先杀了自己家人了.    
    　在上次李情入侵北海後, 浪思想过用以牙还牙的招式, 来对付李情. 在洛阳城, 在一些商人的协助下, 总共混进了近万名长浪军内奸. 他们的任务, 就要在出奇不意下, 四处放火来造成暴动, 令李情损失惨重, 就像他时常所作的事一样, 这项计划由程林全权负责的.    
    　攻打李情的大将军府只是程林的临时起意, 想到李情暗杀彩霞杜慧和海琳等人, 程林想以牙还牙, 在洛阳以其人之道还治其人之身, 打算让李情尝尝亲人被刺杀的滋味. 本来要启动这项阴谋, 要经过浪思批准的, 只是现在由清梅暂任主帅, 可以由她下令, 程林便发信清梅要求攻打大将军府. 当时还在邺城回程的清梅, 听到彩霞被刺重伤, 有百多人曾经潜入太守府想行刺她时, 也愤怒得同意程林的要求, 并调派周仁领水军, 到洛阳附近接应.     
    　彩霞被刺时, 周仁已经出发到官渡港了. 攻下官渡港的二万水军, 张超成功登陆後, 周仁才收到妻子重伤的消息.　悲痛的他, 在接到清梅的命令, 立刻驶到洛阳城附近的河上, 装作要登陆的样子. 洛阳守军不敢怠慢, 慌忙将兵力调来, 为城中内奸制造机会. 同时计划成功後, 顺道接应所有人回北海. 这次轮到李情感受一下他的领地暴动, 和亲人被刺杀的痛苦了.    
    　李情撤军第三天, 长生和白玫回来了. 程林向长生白玫解释了原委, 长生并没有什麽. 他们两人在接受程林的’盘问’後, 最後两人被罚’坐牢’一个月. 其实长生还巴不得留在北海, 当然是因为白玫和肚中的孩子关系了. 做父亲的喜悦, 盖过了他喜欢战斗和厮杀的情绪呢. 长生不战而逃, 确实令一些徐州城和跟著他逃亡的老百姓不满. 看到他们在北海受到’应得’的惩罚後, 也就算了. 不过他们忘了最重要的一件事, 就是长生和白玫, 现在已经回到了北海…………..    
    　清梅已经回到北海, 她去看望彩霞, 见她受伤虽重, 性命却是无恙, 便放心的向她说. “ 彩霞妹子, 我们已经抓了李情几个小妾, 且看梅姐为你报仇吧. 刺伤你的几个刺客, 我会令他们比死更难受的.”    
    　按清梅和张超的协定, 张超的军队攻下濮阳後, 便摆出全力进攻陈留城的姿态. 迫使李情撤军, 当李情撤出了徐州, 张超就可以班师回濮阳了. 只是李情回到了徐州城後, 想到了一项极之卑鄙无耻的提议, 他竟然以全城的老百姓作威胁, 要长浪军放了他的家人.    
    　“拿我的家人和二千万两来交换徐州城和小沛城, 否则十天後将全城的人杀光!”　李情向北海的人发出通牒.    
    　李情身为一方诸侯, 自然不会做出屠城的举动, 否则以後不用在大汉混下去了. 李情之所以发出这个通牒, 是想迫使北海交回他的亲人. 若果长浪军不肯接受条件的话, 李情便可大肆宣传, 长浪军重视钱财多过人命. 至於屠城嘛, 他不会真的去干的. 反正现在李情在兵力上, 不可能守在徐州, 撤走是迟早的事, 便利用这个机会向北海施压.    
    　清梅在收到这个通牒後, 想了一天便作出了还击.　“ 徐州城所有人, 若果离开徐州城到北海, 长浪军每人给予三十两银子, 五年粮食, 免十年赋税.”     
    　这一手干得很漂亮, 叫徐州城的百姓离开徐州城到北海, 是将百姓的注意力, 从长浪军是否接受条件, 转到李情将会屠城这个方向上. 清梅给予银子, 是告诉徐州城的人, 长浪军并非吝啬银子. 若果李情不让老百姓离开徐州城, 那就背上屠夫这个污名了.     
    　徐州城的人, 现在陆陆续续的离开徐州城, 一路上还不断的咒骂李情, 说他是屠夫等等.　 李情恨得牙痒痒的, 杀光老百姓自然不会去做了, 现在他不但得不到任何利益, 还背上滥杀无辜的恶名, 真是偷鸡不著蚀把米. 待收到张超有越来越多的军队渡过黄河时, 他再也不敢留在徐州小沛, 匆忙的赶回去陈留城.     
    　就这样, 宇文亮领兵收服了徐州城和小沛城. 李情这次偷袭长浪军, 先後发兵一百万, 无功而返之馀, 还丢了濮阳城. 另外, 在小沛城中他死伤了七万士兵, 骑兵在几次战争中死了十万, 徐州城又没有钱财可以运走, 再加上从此要面对张超和林浪思的夹击, 可真是输得一败涂地.    
    　　　　


正文  第一百章 鱼目混珠

    北海被李情大军入侵期间, 浪思在江东也遇到了不少问题. 当然, 江东的守军他不放在眼内. 他最大的麻烦, 自然是来自上官武这方面……..    
    　在李情攻下徐州後, 浪思派出李杰, 出使上官武, 要求他发援兵去协助自己. 无论怎样, 两人现在仍然是表面上的同盟, 长浪军被李情攻击, 是有权要求上官武发兵的.    
    　浪思当然不会指望上官武会出兵救他了, 对於上官武, 浪思只会用敌人来看待他. 大部分拒绝出兵协助同盟的原因, 是什麽准备不足, 多给一点时间等等借口. 浪思就是想上官武使出这个借口, 若果他’准备不足’, 自然不能出兵骚扰江东了, 否则将自打咀巴.    
    　“上官大人, 林公爷派下官前来, 是希望上官武覆行同盟协议. 按照同盟规定, 当一方被攻击时, 盟友必须出兵援助. 林公爷要求上官大人出兵援救徐州.” 李杰首先说.    
    　上官武听得眉头一邹, 暗说浪思高明, 用言语上套住他. 若果不发援军, 则代表他对盟友见死不救, 落人口实. 他已经准备好了攻打江东, 又如何用准备不足来推卸呢? 先前放了何定南的水军夹攻长浪军, 还可以用情报不足作借口推搪, 这次又用什麽借口呢? 当然, 上官武绝对不会发救兵的, 这个想法从来没有在他脑海中浮现过.    
    　现在攻打江东刻不容缓, 他已经打听到, 林浪思已经登陆在吴郡了, 应该很快占领了那儿. 迟一点的话, 就不必出兵了, 因为长浪军已经占领了整个江东, 再也没有自己插手的馀地.    
    　就在上官武沈思用什麽理由, 不失体面地拒绝对方要求援兵, 又光明正大攻打江东时, 他的军师黎伟已经替他想好了.　“ 李大人, 关於这点, 我们只能说句抱歉. 按照我们的同盟, 我们两军只协定相约攻打何定南和江东, 有关林公爷和李大将军的恩怨, 并不在我们同盟范围内, 我们好像不宜插手干涉. 不过现在林公爷在扫荡江东残馀势力, 我们应该尽盟友的义务, 前往江东助林公爷一臂之力的, 好令林公爷尽快回徐州解围, 李大人意下如何?”     
    　黎伟这句话, 不但堵住了浪思的理由, 还反将了一军. 既然长浪军要求协助, 那麽就由上官武攻打江东, 浪思自己率军回去徐州吧. 上官武向黎伟投以一个赞赏的眼神.    
    　李杰反被对方用说话挤住了, 不过能言善辩的他, 很快便想出了借口. “ 对於这方面, 并不在下官出使的权限. 下官先回到林公爷那儿, 再回覆上官大人如何?”　想不到好借口, 李杰就使用’拖’字抉, 说完, 就灰溜溜的回到浪思身边了.    
    　    
    虽然浪思从来没有想过上官武会出兵援救徐州, 但上官武用的借口, 气得浪思暴跳如雷. 什麽同盟协议只在攻打江东方面? 虽然同盟书上是这样写的, 但使用这个借口, 反将自己一军, 令浪思感到很不舒服.    
    　事实上, 上官武还不等浪思的答覆, 就直接出兵江东了. 这次他准备了二十五万水军, 运载著四十万步兵, 前去攻打建业城. 上官武打探到, 当初进入泸江港的长浪军水军, 前後不足十八万. 北海和建业传来的消息, 都表示浪思没有发任何水军的增援到长江.    
    　虽然打探不到泸江港内有多少水军, 但可以猜到, 浪思带走了十万人, 那儿的水军不超过八万. 再算拥有六艘铁船, 也应该不会是江南二十五万水军的敌手. 上官武的如意算盘, 是趁兵浪思在泸江港的水军不足时, 强行通过的.     
    　若果泸江港的水军放行, 那麽上官武就直接登陆攻打建业城, 而这个情况, 应该是最有可能发生的. 毕竟对方不会蠢到会拦阻自己. 现在林浪思和自己的关系, 再白痴的人也明白.    
    　若果泸江港水军坚持不放行, 嘿嘿, 那麽林公爷对不起了, 为了自己的利益, 上官武以对方先挑衅为借口, 歼灭那儿的长浪军水军, 再登陆攻打泸江城, 以那儿十万守军, 不可能抵挡得住自己. 攻下泸江城後, 反正已经撕破脸, 便联同黑石要塞的士兵, 夹攻寿春城, 一举将扬州吞并. 扬州城虽然有五万骑兵和十万守军, 但是用黑石要塞的二十万军队, 加上手上的四十万人, 应该没有问题的. 若果有机会, 还可以北上到徐州………     
    　上官武这次抓住了长浪军在泸江港水军不足的弱点, 而计划这次出兵. 事实上, 他的计划确实无懈可击, 而且若果一切如他所愿的话, 扬州或建业城将会成为他的囊中物. 只是当上官武亲自到达泸江港时, 情况却和他想像的差得很远.    
    　穿著长浪军士兵服装, 密密麻麻的战船, 插满著蓝色军旗, 在泸江港外面布阵. 上官武一算, 那儿至少有二十万水军. 上官武大吃一惊, 怎麽对方来了援军他不知道呢? 同时据他所知, 蓝鲛军团并没有这麽多人. 和何定南战斗中死了廿多万人, 对方应该只馀下差不多廿五万人. 有十万随著浪思去了吴郡, 十万在黄河, 这儿应该只得五万左右, 怎麽突然多了这多人, 莫非那臭小子还隐藏了不少军队?    
    　正当他思考时, 对方来了人在问话.　“请问你们是什麽人? 林公爷有令, 任何人不得通过这儿. 没有事请回吧.”    
    　上官武听得大怒, 走出旗舰大声说.　“ 本官上官武, 什麽人够胆阻碍本官去路?”    
    　“ 原来是上官大人, 下官杨仪, 刚才多有失体. 只是林公爷有令, 为了不让有人增援江东梁锡, 下官不能让任何人通过这儿, 请上官大人见谅.” 杨仪回话道.    
    　上官武压下心头怒火说. “ 原来是杨将军, 本官是按林公爷同盟协定, 出兵前往江东增援林公爷, 请放行.”    
    　“ 上官大人, 对不起, 林公爷下令, 没有他的手令, 下官是不敢让大人通过, 否则将被军法处置的.” 杨仪仍然很客气的说.    
    　“ 杨将军, 本官是以盟友身份去江东, 什麽手令不手令的, 请立刻放行. 否则延误战机, 林公爷怪罪於将军可不关本官的事.” 上官武仍企图压迫杨仪, 要对方乖乖放行.    
    　“ 上官大人, 林公爷确实有令, 没有他的手令, 就连长浪军的水军也不能通过, 避免有梁锡的奸细前去江东. 若果上官大人要通过泸江港的话, 可以向林公爷取得手令. 没有手令而下官放行的话, 将会被抄家杀头的. 请上官大人见谅.”    
    上官武被杨仪气得七孔生烟, 竟然有人不惜好歹的拦著他的去路. 原本的设想, 若果对方拦著自己的话, 就不客气地马上攻击. 可是对方突然多了这麽多水军, 却不得不令他慎重其事.    
    　原来他一直打听不到泸江港有多少水军, 就是因为对方隐藏了这麽多人. 而且那些士兵, 看样子不是由平民百姓滥竽充数, 个个都是标准军人, 而且是有水军的特质, 这点凭曾经是水军的上官武的经验, 是作不了假的.     
    　莫非, 这是林浪思的陷阱? 引诱自己主动攻击他, 然後布个陷阱给自己跳下去? 上官武满心疑虑. 看到杨仪水军後面, 有六艘在太阳下闪闪反光的铁船, 他心中不由打了一个冷震.     
    　本来他认为就算铁船再强, 只得几万水军根本不是他手脚, 现在对方竟然有超过二十万人, 再加上那队可以摧毁江东水军的铁船队, 令上官武打消了强闯的念头. 就算自己的水军可以战胜眼前二十万水军和铁船队, 若果林浪思十万水军回头救援, 自己还是落於下风. 同时随著自己前来还有四十万大军, 用运输船载著. 若果自己水军败了, 没有水军保护的运输船, 将成为对方最好的猎物. 那些士兵根本不能水战, 只有葬身长江的下场.    
    　铁船队的馀威, 突然多出来的水军, 令上官武不敢轻举妄动. 好汉不吃眼前亏, 上官武还是很懂这个道理的, 在没有摸清对方的底时, 还不是时候撕破面.    
    　“ 好吧. 杨将军, 本官的使者可否通过这儿, 前去找林公爷商讨?” 上官武有点沮丧的说. 自己处心积虑等到出战最好的时机, 却因为突然多出了一大堆水军, 而被迫搁置了.    
    　“这个当然没问题了. 上官大人, 大人的使者可以随时出发的.”　杨仪平静的说. 就这样, 上官武大军, 无奈的暂时回到柴桑城的九江港, 等待进一步消息. 上官武生性谨慎, 若果不知对方的实力, 他是不会贸然出击的. 而且要和表面上的盟友为敌, 声誉上损失很大, 若果没有足够的利益补偿, 上官武是不会干这种蠢事.    
    　这些多出来的水军, 确实是滥竽充数, 鱼目混珠. 其实有十五万人, 是那些被俘虏的江东水军. 在浪思刚刚占领了扬州, 也就是吴子中投降时, 程林便向这些俘虏游说了. 程林说, 只要他们蓝鲛军团协助防守长江, 到浪思江东之战完结後, 就无条件放他们回去. 程林想到, 利用这些投降的江东水军, 鱼目混珠的放在泸江, 充任蓝鲛军团, 可能会起到意想不到的作用, 当他这个想法送到浪思手中时, 浪思大加赞赏, 立刻让程林按他的想法去做.     
    　这个条件对江东的俘虏不错, 首先是他们本来以为会死在东海之中了, 却被对方所救, 心中起不了敌意. 随後知道何定南在战场上抛弃了他们, 独个儿逃命时, 对何定南和江东已经失去了忠诚之心, 他们的性命, 全都是身为敌方救起的.     
    　同时按程林所说, 他们不用去攻击从前的旧同僚, 而是一向和他们敌对的上官武, 对於他们来说, 上官武也是他们的敌人, 向他挥刀完全没有什麽心理压力.　 江东的水军和上官武交战多年, 仇恨自然比对长浪军深得多. 心理上, 就当成守卫著江东, 不要让上官武入侵好了.    
    　他们不是白痴, 战略上, 江东已经成了浪思的囊中物, 对於家园落入长浪军手中, 他们反而感到高兴. 自从来了北海後, 他们发觉这儿的人生活得很开心, 比起现在江东的情况好得多了, 若果江东被林浪思统治, 家人也许会得到一样的幸福呢. 而且那个梁锡更杀了不少无辜的人, 令他们极度反感. 在程林说每人给予十两银子作报酬时, 他们全都同意守在泸江港, 抵抗上官武入侵江东. 幸好泸江港有不少後备战船, 令杨仪的蓝鲛军团, 勉强凑成二十多万之众, 加上蓝铁队在馀威, 吓走了上官武的大军.    
    　浪思这刻很想搂著天香说多谢, 若不是天香的善良, 哭求自己拯救那些江东水军的话, 泸江港也许被上官武攻破的.    
    　攻打吴郡没有什麽惊喜之处, 浪思统著水军, 一个冲锋, 就冲散了那的只得几千人的江东水军. 虽然那位守将在岸边布防, 可是他的人数太少了, 十万守军又如何在长长的海岸线上, 抵抗三十万人集中一处的攻击?　在轻易打开了一个缺口後, 阮竹的骑兵立刻登陆. 这些江东士兵从来没有见过骑兵, 更不知如何去防守骑兵, 很快就震撼於骑兵的威力, 统统投降了. 不到一天, 浪思就将吴郡攻下来.    
    　大军在水上飘泊了几天, 浪思也不忍让他们立刻到会稽城, 便整顿了两天. 同时发布宇文光战死的消息. 浪思特地为宇文光举行追悼礼, 怀念著那位为自己默默耕耘的部将.     
    　随後在收到杨仪从泸江港, 上官武发兵被吓走, 派出使者洽商後, 便立刻出发到会稽城了. 浪思很有信心, 攻打会稽城应该和吴郡一样容易.    
    　吴郡到会稽有陆路连接, 但是浪思绝对不会蠢到走陆路的. 全个军队没有人认识这儿的路, 迷路机会甚大. 除此之外, 若果从陆路进攻的话, 就要进行攀越城墙的攻防战了. 既然长浪军有控海权, 自然继续乘著军船, 从水路出发的会稽城了.    
    　    
    　会稽城的城守, 在收到吴郡极短时间内败阵後, 便想到徵召民夫守城. 可是他的命令下达後, 并没有得到预期的效果. 梁锡先前为了夺权, 害死了很多无辜的人, 他们都不愿意为那个残暴不仁的梁锡卖命.    
    　没有办法, 那名城守只好硬著头皮, 在岸边布防. 虽然浪思留下五万守军和二万骑兵在吴郡, 可是对从海上进攻没有什麽影响. 事实上, 在阮竹登陆後, 就找到了城守, 将他一枪刺死. 所有会稽城的士兵, 明知道是场无意义的战争下, 一律向浪思投降了.     
    　　　　


正文  第一百零一章 洛阳惨剧

    上官武的使者, 在坐船到了吴郡後, 时间紧迫, 吴郡已经被长浪军打下来了, 若不快点的话, 全个江东很快会落入林浪思手中. 於是他直接去军队, 找林浪思取手令. 只是驻守的乐厚, 却告诉他说.　“ 林公爷已经前去攻打会稽城了, 大人你可以到会稽城去找公爷的.”    
    　这位使者到了会稽城, 发现这里已经被攻下了. 使者警觉著要行动快一点. 可是当他求见林公爷时, 却听阮竹说. “这位大人找林公爷吗? 他已经回去吴郡了.” 那名使者感到气结, 便问说. “ 为什麽我在路上不见林公爷呢?”　阮竹说. “林公爷坐船回去的.”    
    　当这名使者气冲冲的回到吴郡, 找林浪思时, 竟然听到乐厚这样子说. “咦, 大人你不是去了会稽城吗? 林公爷回来这儿时, 知道大人你去了会稽城找他, 便立刻坐船到会稽城和大人你见面了.”    
    　这名使者感觉像被对方像猴子般耍了似的, 却对此无可奈何, 只有再次回到会稽城. 可是他走到半途, 就被一帮山贼打劫, 并被俘虏囚禁著.    
    　算算过了七天, 这位使者被人救了出来, 正是阮竹. “ 大人, 对不起, 我们刚刚占领了这儿, 还来不及剿灭这儿的山贼, 致令这位大人被囚. 林公爷已经在会稽城等待大人了.” 那名使者见阮竹这麽说, 只好将怒气往肚里吞了.    
    　待使者见到林浪思时, 便说. “林公爷, 有关上官大人和林公爷的同盟, 对於公爷要求发兵援助, 上官大人建议, 由上官大人协助林公爷扫荡江东何定南残馀势力, 不知林公爷意下如何?”    
    　浪思满面笑容的说. “ 这个自然没问题. 请回去多谢上官大人的好意.”    
    　那名使者说. “希望林公爷能够给予下官一张手令, 杨仪将军才肯放行.”    
    　“ 呵呵, 当然当然. 这就是手令了.” 浪思随手便签了一张手令.    
    　那名使者见到浪思如此好说话, 心中有点诧异, 不过他得到了手令, 完成了上官武的使命, 便心满意足地回柴桑去.    
    　当他回到柴桑时, 上官武便怒不可遏的问他说. “ 你在干些什麽? 到现在才给我回来?” 使者便说了说明了经过. 上官武听完後大怒的说. “哼, 你自己看吧.” 说完交了一道情报给他看. “三天前, 林浪思发兵二十五万, 骑兵五万包围建业城.” 那名使者看了, 才知道林浪思是在拖延, 好争取时间攻打建业.    
    　事已至此, 林浪思吞并全个江东已经是无可挽回的事实. 於是上官武无奈下令说. “ 全军撤回襄阳.”　临末了还狠狠的说. “林浪思, 我会记住你的.” 明明好像是上官武背盟在先, 还怪罪於人, 唉…………….    
    　乐厚率军迫近建业城, 梁锡想作困兽之斗. 只是建业城只得十二万士兵, 人数上差了很多. 於是他便想徵召民夫, 协力守城.    
    　梁锡早前为了扩军, 以防备林浪思入侵江东, 向江东的人强徵了战争税, 但还未宣布募兵, 林浪思攻过来了. 梁锡先前在夺权之中, 害死了很多无辜的人, 他是靠士兵镇压来得到这个位置的, 并没有得到民心, 加上他又横徵暴检, 於是便没有人向应他的徵召.    
    　梁锡见到没有人回应他, 气得七孔生烟. 这个从来没有为老百姓著想过的将军, 竟然下令抓人, 强迫百姓去为他守住建业, 若不服从则全家处死. 这一下立刻令全城人暴动起来, 梁锡手上只十二万士兵, 又如何制止几百万人一起反抗他?    
    最後不知有那个聪明的人, 大声喊说.　“梁锡那狗官去死吧. 大家打开城门, 让林公爷前来杀了梁锡.”　梁锡先前在百姓撤下不满的种子, 终於自食恶果, 建业的人都厌恶梁锡, 个个站出来反抗. 当乐厚大摇大摆走进建业城时, 全城人竟然欢呼起来. 对於梁锡, 他们实在失望透了.    
    　梁锡见势色不对, 便想和何定南的儿子何仪逃跑, 却被全城的人堵住. 先前有亲人死於他兴兵夺位的人, 想都不想便向他砍去. 虽然梁锡武艺了得, 但在众叛亲离, 双拳难敌四手下, 和何仪一起死在混乱之中了.     
    浪思收到这个消息後, 却不禁叹了口气的说. “ 失民心者失天下.”　就这样, 浪思就全部占领了江东三城了.     
    　本来他打算急著回北海, 去抵抗李情的入侵, 却收到程林的传讯兵送来的捷报. “ 公爷, 丞相攻下了濮阳城, 李情大军已退. 按末将估计, 李情必不会逗留在徐州, 公爷可以稍缓回来.” 浪思收到後大喜, 向众军民宣布这个消息. 所有人知道家人平安, 都喜上心头.    
    　只是浪思却想不到, 程林要他稍缓回北海, 其实是有原因的……….    
    　    
    　当李情率军回到陈留城, 张超大军已经撤回濮阳城了. 以濮阳城的地理环境, 加上六十万大军的驻扎, 进可攻退可守, 李情有段时间不会攻打徐州了.    
    　李情回到洛阳, 见到自己大将军府烧成一片废墟, 想到自己的妻子儿子死在这儿, 还有家人落在那个臭小子手上, 不禁又悲又怒, 可是他没有办法, 只有派出使者和向北海接洽, 希望可以赎回自己家人.    
    　梅香城.　“ 下官这次是代表李大将军, 要求林公爷释放李大将军家人的.”　那名使者说.    
    　清梅爱理不理的回答道. “ 我为什麽要放了李大将军的家人呢?”     
    　那名使者见这个女人毫不将他放在眼内, 便大怒的说. “你们长浪军不知羞耻, 连攻击李大将军的家人的事都做出来, 要胁李大将军, 还有面子在大汉混下去吗?”    
    　清梅被他不知廉耻的话激起了怒火, 不过她一向不将感情形诸於外. “这位大人, 李大将军找人刺伤周将军的夫人, 差点杀了程将军和祖大人的夫人, 找百多人进北海太守府来行刺本官, 同时北海有三十二人死於李大将军的刺杀, 这算不算羞耻呢? 难道李大将军可以作出伤害别人家眷的事, 就不准其他人做吗?”    
    　那名使者被清梅说得无地自容, 於是便收歛下来说. “对於这点,, 李大将军承诺以後都不会再使出暗杀手段, 派出奸细和杀手到长浪军领地, 林夫人放心了吧.”    
    　“哈哈, 李大将军若是言而有信, 本官也不会请李大将军的家人来北海作客了.”　清梅轻蔑的说.    
    　“你…..你…..” 那名使者强压下怒火, 低声下气的说. “ 那麽, 夫人, 请问夫人要什麽条件, 才能放回李将军的家人呢?”    
    　清梅早就和程林商量好了, 於是便说. “以李大将军过去的声誉, 为了令李大将军信守承诺, 只好请李大将军的几名公子小姐来北海暂住了. 至於李大将军的父母, 本官倒是可以放他们回去. 不过我们在北海抓获了不少李情的杀手和奸细, 他们都想见见他们的家人, 若果李大将军愿意交换的话, 这方面应该没有问题的.”    
    　那名使者听了後, 想到那些杀手和奸细可能已经投降了, 要求长浪军将他们的家人接过来. 听清梅的语气, 是以李情的儿子女儿为人质, 暂时不会有什麽危险. 那就先救回李大将军的父母, 以後就商讨吧. 想了後, 便说.” 就这样吧. 不过下官要求先见见李大将军的家人.”　“这个当然没有问题.”    
    　只是, 当那名使者被带到一间残缺不全的破屋, 见到李情的父母子女在绻缩一角时, 便破口大骂道. “ 你们…. 你们竟然这样对待俘虏?”    
    　清梅不以为然的说. “他们并不是在战场上被捕获, 不能算上俘虏. 全个北海没有人愿意租房子给他们住, 他们只好睡在这儿了. 若不是北海律法, 对身无分文的人提供食物, 恐怕他们早就饿死了.”    
    　“你…….你……….” 那名使者已经被气坏了.     
    　“ 若是李大将军愿意的话, 我们邱家可以用每年一百万两银子, 租一间和大将军府差不多的房屋给他们, 食物等生活必需品一律奉送, 怎样?”　清梅一脸奸商笑容.    
    “这是强盗, 这是敲诈!!!!! 一百万两可以买几座将军府了.” 那名使者被清梅气得快要疯了.    
    “没有办法了, 全个北海只有邱家愿意租房子给李大将军的家人. 不同意吗? 没关系, 横竖我又不缺钱. 不过我不知道这座破屋的屋主, 什麽时候会来收回这儿?” 清梅摆明威胁著那名使者, 若果不同意的话, 那麽就叫李情的家人露宿街头了.    
    　肉随砧板上, 那名使者只好同意租下那座价钱仅次於皇宫的房屋. 经过两人讨价还价後, 清梅同意让李情派三个女人来服侍他们.    
    李情对於清梅的敲诈很无奈, 对於那些杀手和奸细的家人可以换回自己父母, 李情想都不想便同意了. 在他看来, 那些人投降了对方, 再也没有利用价值.     
    　 彩霞听到李情的小妾子女, 被清梅丢进一间破屋内, 挨饿受冻了几天後, 气也消了. 不过她想不到的是, 她一向温和的丈夫周仁, 为了她受伤一事, 和程林, 清梅, 海琳四人一起作了件震憾全个大汉的事.    
    　    
    　双方约定在洛阳外面的黄河上交换, 李情在看到自己父母无恙後, 便将大概万多名杀手和奸细的家属, 全都交给负责这次交换的周仁. 李情还打了个坏主意, 再派了几百名杀手混进那些家属中, 好等到在北海时, 有机会去刺杀林浪思和救自己的家人, 为自己亲人报仇. 不过, 有一件事由始至终他都想错了, 他没有想过, 对方要求得到这些人的家属, 并不是因为投降的关系.    
    　周仁带了三万水军前来, 由於李情已经没有水军了, 只能在洛阳城中, 远远的看著蓝鲛军团耀武扬威, 心中不是滋味. 不过令他震惊的事, 终於出现了.    
    　周仁在接收了万多人後, 第一件事就是下了一道命令. “将所有人脚上绑上石头!”    
    　这些人还不知发生什麽事, 只见周仁大手一挥, 有三只船驶近了这儿. 这几艘船上, 全部都是那些混进北海的奸细和杀手, 当他们看到自己的亲人, 被对方绑上了石头时, 聪明的人大概想像到发生什麽事了. 有些人大哭, 凄厉的在惨叫. “放了我的家人啦.”　“ 你们这帮衣冠禽兽, 想拿我的儿子做什麽?”　“ 娘亲, 快快放了我的娘亲……..”    
    　原先他们在北海受审时, 因为没有证据证明他们犯事, 审议厅只能判决他们驱逐出北海. 那些杀手全部判了死刑, 不过在执行死刑前, 却被人送上船去. 很多人以为他们可以拾回一命, 却想不到, 自己这次混进北海, 却连家人都受牵连.    
    　只听周仁指向洛阳城, 大声喊道. “李情, 日後再找人伤害我妻子, 你的家人就像这些人下场一样!”　说完, 转头说. “ 每人刺一刀, 将他们全部投河!”    
    　北海的士兵本来不喜滥杀无辜, 只是这次李情暗杀做得太过份了, 竟然令他们尊崇备至的舞会会主彩霞受伤, 同时知道他们的偶像杜慧, 和北海愿望树海琳几乎被杀, 太守夫人因为不在北海而逃过一劫, 都对这些人不再手下留情.    
    　於是, 士兵们便不分大小, 统统都如那些老弱妇孺刺上一刀, 然後将他们连同石头丢进黄河里.    
    　杀手和奸细们看到这个情景, 个个都悲愤欲绝, 不断的咒骂浪思和周仁, 有人大哭起来. 周仁向他们说. “你们也知道亲人被杀的痛苦吗? 那他们干吗在北海去刺杀我的妻子?” 说完手一扬, 这些奸细和杀手, 统统步上他们家人的後尘去.    
    　二万人, 转眼间全部丢进黄河里, 看到的人都不禁毛骨悚然. 李情看得心惊胆跳, 对於周仁的冷血, 他很害怕自己子女像这些人一样, 从此没有再找人潜入北海了. 即使他想找人混进北海也没机会, 因为看到李情为了自己父母, 出卖了为他卖命的人的亲人, 都没有人愿意为李情干这的卑鄙勾当, 生怕李情会为了换回自己的妻子子女, 也将他们的家人交出来.    
    　这场就是轰动一时的’洛阳惨剧.” 负责策划这场大屠杀的清梅, 程林和周仁三人被送上审议厅审判, 连身为监察官的海琳, 也要坐在被告席上受审. 不过最後却因为 “被害的人不是长浪军的人民, 被害的人不是在长浪军领地被害, 他们不被长浪军律法所保护”为由, 被判无罪.　当然, 他们的做法, 是和对北海律法最了解的海琳商议过的. 这次李情的暗杀, 也激怒了海琳, 令她赞成程林这个主意, 作出了这件没有’触犯律法’的事.    
    　浪思收到这个消息後, 明白程林的用意. 浪思是大家心目中的大英雄, 自然不能满手血腥的滥杀无辜. 所以为了要震慑李情和那些杀手奸细, 所以程林趁浪思不在北海, 大权还在清梅手上时, 将这个恶名揽上身, 全部承担下来.     
    　　　　


正文  第一百零二章 尘埃落定

    邱清梅在长浪王朝中, 皇後身份地位固然尊贵无比, 同时她拥有很大的势力. 全个王朝中, 很多商人和官员, 都以她马首是瞻, 加上邱家商会拥有极庞大的财富, 她一举一动令很多人注意, 一句说话可以影响很多人.    
    　不过很奇怪, 对於另一股以冯海琳丞相为主的势力, 邱清梅并没有打压过她, 甚至当冯海琳拥有极高人望, 势力稍胜於她时, 邱清梅没有作出任何反击, 去争取壮大她的势力.    
    　两人是以商人和平民势力作主导, 若果有一方面得到军队的支持, 那麽这个天秤便会立刻倾斜. 以邱清梅和冯海琳的影响力, 很明显邱清梅占有绝对性的优势. 红蝶军统帅白玫是她的密友, 水军大都督宋天心是她妹夫, 甚至她和国防部大臣北海王程林, 帝国大将军周仁有千丝万缕的关系.    
    　邱清梅没有利用这些关系, 来压制她最大政敌冯海琳, 甚至她终其一身, 从来没有倾向去插手过任何军队事务, 即使她拥有无数次这样的机会. 有人曾经问过她这个问题时, 得到的答覆是. “在乱世中, 当一个权臣势力过大, 那麽只有两个下场, 不是夺位, 就是死. 难道要我去篡了夫君的位吗?”    
    　除了赚钱, 邱清梅是一个很知足的人, 她得到了她想要的地位和势力, 而且量力而行, 没有去追求她能力范围以外的权力, 她对军事一无所知, 所以没有企图或意图将军队收归她的旗下.     
    　商人的势力, 在邱清梅的支持下, 在长浪王朝中占有很大说话的空间. 只是由於邱清梅没有用军队去支持商人, 没有令这股势力变得过份强大, 令它和冯海琳的平民势力互相平衡. 邱清梅的克制, 对於长浪王朝得到稳定有很大关系, 也令冯海琳提出君主共和理念得到成功, 有无可置疑的作用.    
    　邱清梅没有兴趣掌握军队, 日後很多人认为, 这个和她曾经渡过了近一个月长浪军全军统帅生涯, 有很大的关系.    
    　在洛阳惨案後几天, 浪思和阮竹, 带著五万白马军, 凯旋回到梅香城了. 对於这位百战百胜的年轻将军, 北海的人民已经将他当成幸福的代表. 在太守大人的领导下, 长浪军一天比一天强, 每次都能战胜比它更强的对手. 同时向何定南和李情宣战, 也能取得最後的胜利. 这些, 让平民百姓们, 相信林浪思会继续为他们争取幸福.    
    　为了悼念战死者, 浪思宣布自己守丧三天, 也希望北海的人民向应. 这些北海在看到浪思为好友宇文光和四十多万战死沙场的人流下英雄泪, 才见到浪思感性的一面. 事实上浪思本来就是一名性情中人, 只是他一直担当者统治者的角色, 并不容许他表现出脆弱, 不理性的情感.    
    　为了让思哥哥和梅姐细说离情, 天香特地去找白玫, 向她说孕妇应该要注意些什麽. 浪思和清梅两人倾诉著, 当浪思打趣的问清梅. “ 梅儿, 当了一个月全军统帅好玩吗?”    
    　不问犹自可, 清梅听了这个问题後, 竟然哗啦哗啦的在浪思怀中大哭起来. 自从浪思的任命後, 清梅每天都处於极紧张状态, 全军的重担落在她身上, 一个错误的命令足以令长浪军消失在称霸天下的舞台, 几百万人性命在她手上, 每天睡觉也发著恶梦, 梦中见到李情杀入北海的情面. 当她看到浪思回来北海时, 全身突然轻了很多似的. 那一刻, 清梅明白, 平时看似优雅的浪思, 其实背负著这麽大的压力. 浪思所做的每一件事, 都影响著几百万人的命运. 而这些压力, 并不是这位喜爱赚钱的奸商所承受得来的.    
    　看著哭得梨花带雨的妻子, 浪思明白这次妻子承担了过大的压力. 她不懂军事, 不懂指挥军队 要她来号令几十万军队, 而且在李情迫近北海的时候, 确实是难为她了.    
    　清梅带著泪花, 撒娇的说. “ 夫君, 以後梅儿都不要当什麽统帅了, 梅儿还是喜欢做生意.” “ 好了, 好了, 你以後都不用指挥军队了, 就做你的奸商好吗??”　“嗯, 若是再要我做这个劳什子统帅, 看我不卖了长浪军才怪!” “那你卖给谁呢………..”    
    　清梅慢慢向浪思讲述在邺城的经过, 当清梅说到派十万水军和四十万大军到安阳港时, 浪思笑得捧腹倒地. “喂, 梅儿, 安阳港那麽细, 怎样可以安置四十万大军呀? 还有, 要牵制王敏, 也不用四十万人那麽多, 有一半张超就很开心了. 张超没有笑话於你吗?”　    
    　“哼, 还取笑梅儿, 梅儿就是不知道嘛, 我只知道上党有四十万人, 就说派四十万人嘛. 要不, 梅儿再去和张超讨价还价吧.”　清梅不依的说.    
    　“ 呀, 这个不用了, 反正徐州已经没事, 李情要应付张超, 没可能有空来找我麻烦的. 四十万便四十万吧, 就当让他们去旅行好了.”     
    　清梅最後谈起梅花酒, 和张超签订买卖合约时, 浪思打趣的说. “ 你又去敲诈他了?”　 一说起买卖, 清梅便精神顿起.　“当然, 梅儿的时间很宝贵的, 难得去一趟邺城, 不捞个够本, 怎样对得住自己?”　清梅说得就像敲诈别人是一件理所当然的事.    
    　 只是浪思满面疑惑的说. “这笔买卖好像很公平呀, 你又在那儿动手脚了?”　对於妻子的奸商本性, 浪思知道她不会没有後手的.     
    　“这个嘛….. 嘿嘿…….” 清梅又露出她的奸商笑容. 虽然不知道妻子有什麽打算, 但浪思心里有数, 知道张超这次有难了.     
    　“梅儿, 这次张超总算帮了我们一把, 放过他好吗?”　浪思暗暗为自己的老朋友担心. “夫君放心吧, 张超应该可以赚到他所想像的钱的.” 浪思听了後心中有个谱, 若果张超可以赚到钱, 自己妻子肯定是以倍数计算    
    　经过这次大混战, 大汉的局势完全改观. 浪思得到了北海, 徐州, 扬州, 江东四地九座城池, 势力大盛, 只是根基未稳, 需要时间去消化. 不过长浪军在这次大战中, 前後战死四十多万人, 占总军队近三成, 要不少时间回复元气.    
    　张超攻占濮阳, 在中原上立稳阵脚, 加上安阳港有四十万长浪军驻守, 上党孤立无援, 失陷是迟早的事. 华北统一在望, 令张超可以在中原和李情放手一博. 这次入侵濮阳, 张超告诉其他人, 他并不是一只无牙老虎.    
    　上官武夺得柴桑城, 和有扬州之门称号的的黑石要塞这个战略要地, 虽然和他想像中差很远, 但实力确实是增强了. 柴桑城是一处很好的水军基地, 又扼守在长江上游, 战略回旋空间很大, 贸易发展又不错.     
    　李情发兵一百万攻打长浪军, 虽然死伤不多, 但锐气大挫, 丢了濮阳城之馀, 更要面对张超和浪思的两面夹击, 形势不妙. 虽然还是处在四人中的领导位置, 兵力仍然是最雄厚的人, 但要同时面对两大势力, 他也没有信心可以解决这个困境. 加上洛阳城大火, 令他损失不菲, 是这次大战中, 唯一一个还生存的大输家.    
    　何定南战败在东海, 之後’羞愧自尽’, 其领地被林浪思和上官武瓜分, 他的家族死光死净, 从此消失在大汉的舞台上. 梁遥明琪一切不变, 不过谁都知道, 他们已经没有资格参与这场游戏了.    
    　随著江东战事平定, 李情撤军回陈留城後, 一切都已经尘埃落定. 有人欢喜有人愁, 不管如何, 所有事已经成为定局, 几个参与争霸天下的人, 继续向前迈进, 向未知的未来挑战.    
    　    
    　战争结束, 那些滞留在北海的商人, 也开始他们的生意了. 自贸易战以来, 他们都没有好好作过生意, 现在一切恢复过来, 令他们喜不自胜. 长浪军吞并了扬州和江东, 实力大增, 军民对长浪军更有信心. 只是有一个人, 却对长浪军的前景并不乐观……..    
    　北海的商业, 目前是以梅香城, 作转口贸易港为基础, 全国各地的货物, 很多集中在这儿买卖. 对商业很有学问的清梅, 却了解到, 这其实不是一个健康的发展. 北海的繁荣, 是依赖全国各地的商人和货物在北海交易, 作为它的运作基础. 不过这点很容易为其他人制肘.    
    　先前的贸易战, 何定南政策的不稳定和偏袒, 令梅香城的经营受到很大冲击. 事实上, 清梅并没有在贸易战上取得胜利. 商人最害怕的, 就是当权著随意改变政策, 律法等, 令他们无所适从之馀, 还会受到不同程度的剥削.    
    　和上官武的关系, 对长浪军在江南的贸易必然有所影响. 作为一个转口港, 实在很倚靠其他地方的贸易和商业发展. 若果上官武将某些政策一改, 倒如封锁柴桑的九江港, 不让商船到长江上游, 又不知要不要再来一次贸易战了. 转口贸易买卖的一边受到政策影响, 全个转口港贸易都会受到很大冲击.    
    　现在和张超及华北的商人关系很好, 只是良好关系未必长久, 目前只能算是利益的结合. 若果有一天, 长浪军和张超打起上来, 先不说谁胜谁负, 北海最大的贸易对象华北, 关系必然更差, 而且若果要称霸天下, 和张超对战是必然的事.    
    　转口港的好处, 是可以迅速致富, 而转口港的坏处, 是很易受其他势力的影响. 和何定南的贸易战, 令清梅了解, 长浪军要开始转型了. 长浪军势力如日中天, 现在说得上是领先地位. 张超会否因此而打压, 这就很难说, 上官武更形同敌人, 如此一来. 一直倚靠华北, 北海, 江南这条贸易路线的长浪军, 主要财路还在其他人手中. 清梅知道, 要不再受其他人制肘, 必定要作出改变.    
    　清梅商业智慧一向高超, 在所有人沈醉於北海目前的富庶时, 清梅却看得很远. 她清楚, 北海现在的繁荣, 是可以简单的化为乌有. 事实上只要张超和上官武联手打压长浪军, 梅香城这座转口港很快就打回原形, 不能贸易的北海, 绝对斗不过有很深厚农业和生产力基础的张超和上官武.    
    　以现在的情况来说, 假如张超和上官武同时和长浪军开战, 长浪军连最基本的食物, 都不足够自给自足. 战争一持久, 长浪军必定土崩瓦解. 徐州和江东虽然出产粮食, 可是也不够那麽多军民食用, 更何况徐州经常处於李情攻击之下, 生产量并不稳定.    
    　    
    　长浪军主要因为要靠贸易赚钱, 必须和其他势力维持好的关系, 至少表面上不是敌对. 这样令长浪军制定战略时, 有很多困扰, 为了不想得罪其他人, 长浪军不能主动出击, 也要容忍一些挑衅行为, 这点也是清梅要改变现况的一个因素.    
    　在浪思还未回到北海时, 清梅就想著如何改变长浪军在商业上目前的运作模式. 只是清梅虽然是北海的商务官, 但并不是她一个人说了算. 北海还有两大势力: 商联会和民论会, 若果要在政策上有所改变, 那些只顾眼前利益的平民老百姓, 和只想著如何赚钱的商人, 一定大加反对. 若是一意孤行, 必定受到很大非议, 反对和树立很多敌人. 因为改变目前状况, 很可能触动很多人利益, 这些做转口贸易赚钱起家的人, 实在未必将自己的想法听进去.    
    　长浪军优胜之处就是军民团结, 若果因为实施政策上令内部分裂, 那就功亏一篑了. 没有人支持自己的想法, 再有用的政策都没有效果的.    
    　所以, 清梅率先从邱家商会入手, 她是邱家家主, 自然有绝对的权力. 同时过往的经验, 除了和何定南的贸易纠纷, 清梅所做的每一件事是有赚无赔, 没有人怀疑她的能力.    
    　清梅首先要做的, 就是在生产上, 尽量做到自给自足. 现在除了海盐, 长浪军都必须向全国各地买来货物, 其价格数量并不在自己掌握之中. 清梅要做到这点, 必需要拥有属於自己的生产工场, 能够出产军队和人民的需求品, 减少对外的依赖.    
    　另外, 就是要售卖自己的产品赚钱了. 江东扬州本身就有出产丝绸, 茶叶等的原料和技术, 现在那儿混乱不堪, 实在是投资的大好机会, 加上邱家商会酿制出来的梅花酒, 现在就先在这几种产品做起吧.     
    　　　　


正文  第一百零三章 商业转型

    　就在浪思凯旋回北海几天, 所有人还在沈醉於胜利的喜悦, 或亲人战死的悲伤时, 邱家商会向长浪军提出了一项轰动一时的买卖.    
    　“ 邱家商会交出梅香城三分之一经营权, 和北海盐业的专营权, 换取在江东和扬州, 官府和何定南所有的战利品, 包括土地和货物.”    
    　这项买卖, 很明显是对邱家商会很有利. 长浪军在江东和扬州的战利品中, 有银子和黄金四千万两, 大小土地万多处, 市价大约是八千万两左右. 先前贸易战, 何定南和官府积压了大量货物, 以北海价钱计算, 大概也是八千万两.     
    　邱家拥有梅香城三分之二经营权, 而三分之一代表, 一年大概可得三千万两, 邱家商会一年从贩卖海盐中, 有一千多万两盈利.    
    　正常来说, 这项交易必定没有结果, 但是在北海的所有人, 竟然全部都表示赞成, 并大力在民论会和商联会呼吁, 希望长浪军同意这项买卖.    
    　对於北海的人来说, 那些江东扬州的土地, 他们除了知道那儿的地名外, 所有东西对他们是毫无意义的, 他们完全没有从中取得任何利益. 至於货物, 长浪军的正常做法, 也是交给邱家商会作买卖, 两者之间再分帐罢了. 现在只是直接将货物送给了邱家, 对於北海的人来说, 根本没有分别.     
    　邱家商会交回三分之一梅香城经营权, 令长浪军的收入每年暴增三千万两, 这样自然令北海的人直接受惠. 交回制盐业的专营权, 更令所有人可以自行贩售, 不用经过邱家这个中间人, 利润自然更高. 至於四千万两银子, 一年就赚回来了. 这些都是北海的人实质得到的利益, 同时可以收回梅香城的控制权, 令邱家不再是梅香城的主事人, 令不少商人感到满意.     
    　为了促成这项买卖, 有些人更以大肆宣传邱家在这场战争的功劳. “邱家商会在战前捐赠了六千万两给长浪军, 自然应该分得一些好处. 若果没有这六千万两增强实力, 谁胜谁负还是未知之数……….”    
    　於是在商联会和民论会同意下, 程林和其他主要官员接受了这笔买卖. 浪思因为是清梅丈夫的关系, 为了避嫌而没有作出任何意见. 程林想到邱家商会, 过去为军队付出了很多银子, 就算是投桃报李吧, 反正那些都是战利品. 另一位负责北海财务的杨文, 更是万二分同意, 长浪军在北海多了钱, 自然有钱拨给他去用在老百姓身上了. 在和海琳商量後, 海琳也同意了这项交易.    
    　顺利交易後, 清梅便著手开始新的经营模式, 那就是以生产货物为主要的收入来源. 北海目前只出产海盐, 其他东西全是从各地运来的, 民生用品, 也是各地运来原料後再加工的. 珠宝首饰算是北海的特产, 只是它的重要性, 没有那些民生用品重要, 而且又不能大量生产.    
    　清梅提出交易, 是看中了江东扬州的生产工场. 这几个新占领的城市中, 有极多原来是何定南的的私人产业, 或属於官府的工场. 先前江东的律法中, 海盐是由官府制作和贩卖. 同时, 何定南和他的家族, 拥有大量的丝绸制作工场, 或茶叶种植地等等, 这些全部都落入了清梅的手中.     
    　贸易战中, 因为大量的货物积压卖不出去, 很多工人失业, 令这些工场陷入停产状态. 随後战乱频频, 梁锡又没有理会这些赚钱的工具, 导致大部份地方都荒废了.　原料在官府还有很多, 制作丝绸和海盐的工人, 及种植茶叶的农民, 全部都被邱家商会重新雇用, 务求尽快维持原状.　 江东扬州本来就根基深厚, 两地生产力经过几个月的复产, 很多工场都已经从新踏上轨道了.    
    　    
    　另外, 江东扬州处於黄金地段的商铺, 客栈, 饭馆等, 不少是属於何定南及他家族的, 在何定南死後就没有人来打理了, 战火洗礼後, 很多地方暂时关门大吉. 有见及此, 清梅从北海运来大批大批的货物, 令所有店铺恢复营业. 先前清梅在贸易战吃下很多物资, 现在可以运来这儿销售了. 原本邱家商会, 在梅香城的人, 全都到来协助经营, 令江东扬州两地, 原来混乱的商业秩序, 逐渐恢复过来.    
    　那些邱家商会新酿制的梅花酒, 全部搬过来在这些地方制造. 北海工人的工资, 实在太高了, 并不适合作为生产梅花酒的基地, 地价也较贵. 江东扬州有很多没有工作的人, 要找工人是极容易的事, 而且邱家商会在交易後, 在两地拥有很多土地, 建立酿酒工场的成本低得多.    
    　至於和张超的交易, 呵呵, 清梅不大赚一笔, 怎可以称得上是帝国第一大奸商? 确实, 清梅从张超那位运来原料後, 制作了二十万桶梅花酒, 留下十万桶梅花酒後, 其馀全部按照买卖合约, 全部运到邺城交给张超.　张超不相信清梅没有动手脚, 他亲自前去验货, 试酒, 却找不出有任何问题. “ 莫非, 林夫人转了性, 变得老实起来?”　张超和王平心里不住的问. 只是江山易改, 本性难移……….    
    　 张超将梅花酒公开销售, 把定价放在每桶六十两银子. 不出所料, 高官及皇亲国戚, 商人和平民嚐到这种一品好酒後,　全部大赞不绝, 立刻买货的人不少. 单单头十天, 就售出了五千桶. 而且只是在邺城, 华北其他地方的商人, 酒馆, 富有的人, 收到梅花酒的消息, 已经从各地涌过来, 向张超抢购这种极优秀的梅花酒. 看情形, 大概半年就可以将十万桶梅花酒卖光了.    
    　张超也想不到, 那位冷血杀手也有慷慨的时候, 至少到现在, 张超已经是稳赚不赔了,　赚钱顺利的程度, 连张超都有点不相信. 不过他一面赚钱, 一面越加疑惑, 究竟清梅在弄什麽鬼呢?　一朝被蛇咬, 十年怕草绳. 正常来说, 和清梅作买卖, 绝对没有可能这麽顺利的, 不被敲诈已经很幸运了. 於是, 他派人到邱家商会, 和江东的梅花酒销售据点, 打听一下消息. 果然, 在他收到情报後, 不禁一阵气结.    
    　在江东, 从邱家商会得知, 邱家酒庄也是只得十万桶梅花酒, 定价也是在每桶六十两, 没有违反和张超的协议. 不过同时, 邱家酒庄却出产了另一种酒, 名叫菊花酒. 全个酒庄大概有五十万桶. 这种酒比较便宜, 每桶定价十五两银子, 而且每桶菊花酒比梅花酒的容量大得多, 一桶梅花酒可装十五瓶,　一桶菊花酒则可装五十瓶酒, 计算下来, 绝大部份平民百姓都负担得起. 华北的商人, 也向扬州江东邱家酒庄进货, 到华北来销售.    
    　有人特地买来菊花酒, 给张超嚐嚐. 张超王平嚐了後, 已经知道被清梅怎样利用了. 这种菊花酒, 张超王平喝得出, 也是从那两种主要材料制作出来, 只是数量少得多, 酿制时间短得多, 少了几样配料, 令菊花酒的质素比起梅花酒差了一大截. 不是喝酒的大行家, 绝对分不出来. 同时菊花酒顾名思义, 张超王平感受到菊花的气息, 就像真的是另一种酒而已.    
    　梅花酒太好喝了, 菊花酒虽然和它相差很远, 但也是中上之选. 以梅花酒的价钱, 只适合商人. 富人, 或家境较好的人负担. 菊花酒却十分大众化, 比起较贵的梅花酒, 菊花酒的销路更好. 其实两者并没有抵触, 梅花酒适合高消费人仕, 菊花酒适合平民百姓, 各有各的市场.    
    　张超王平终於明白, 制作二十万桶梅花酒, 远远用不了二百万两材料, 清梅就是在这儿动了手脚. 清梅用上剩馀的材料, 制作另一种菊花酒卖钱. 而且按消息称, 不计算张超那价值两百万两材料, 整个酿酒成本, 大概是三百万两银子. 若果邱家酒庄将十万桶梅花酒和五十万桶菊花酒全数卖光, 计算下来赚了超过一千万两, 比起张超的四百万两利润, 这个算盘实在不错.    
    　张超王平佩服清梅之馀, 也不禁放下心头大石. 他以为清梅是敲诈他一笔的, 原来只是赚钱赚得比他较多而已. 张超不再将这件事放在心上, 事实上, 他确实赚到了他想像中的利润. 和冷血杀手作交易, 这个结果, 已经比他想像中好的太多了.    
    　    
    　本来何定南将江东扬州发展得不错, 只是在先前贸易战中, 失去了大部份商人的心, 连江东商人对他也很失望. 其後梁锡更横徵暴俭, 令商人损失惨重, 加上战乱, 这些商人失去了作生意的机会, 令他们很不满.    
    　江东的商人, 几年来和北海没有多少瓜葛, 很多时到北海都受到冷淡对待. 先前在贸易战中被邱家商会和各地封杀, 损失不少, 後来更被长浪军侵占了他们的家园, 按常理, 他们都不应该喜欢这班侵略者的. 不过事情恰恰相反, 江东的商人, 比以前更加活跃, 而且时常北海商人经常打交道.    
    　邱家商会虽然封杀过他们, 但他们知道这些都是何定南一手造成的. 长浪军税率较低, 法制清廉, 商人们可以申诉他们的意愿, 提供一个很好的营商环境. 最主要的是, 他们已经是长浪军领地的人了, 这个是不可改变的事实. 商人比较看重利益, 先前是对长浪军有些不满, 只是他们也要吃饭, 也要作生意, 也要养妻活儿的.     
    　邱家商会带起了江东的经济, 让他们知道, 在长浪军统治下, 会比起何定南更好. 邱家商会比起以前, 更愿意和他们结交, 合作, 令他们开始放开怀抱, 忘记了他们是曾经敌对过, 去干他们的老本行了.    
    　 清梅和邱家商会在江东和扬州的活动, 无形中重新建立两地的商业秩序. 清梅把缴来的钱, 全数用作聘请工人, 收购原料, 制造工具等等, 令本来死气沈沈的经济, 重新注入活力. 邱家运来的货物, 令两地的的物资开始增多. 同时, 由於江东和扬州已经是长浪军领地, 和北海的贸易次数频繁, 也带起了两地的物资上的流通.    
    　其实清梅在江东建立生产工场, 并不是没有困难的. 资金是最大的困扰, 邱家商会在贸易战中元气大伤, 很多时都是靠银号来周转. 纵使得到战利品四千万两银子, 但还不足够她大规模的扩张, 所以她只能一步一步来. 投资在生产货物, 早期回报通常比较慢, 除了邱家酒庄外, 丝绸, 海盐, 茶叶等, 出产的数量比她预期差. 清梅现在所能做的, 就是将赚到的钱, 再投资进去, 慢慢建立起生产能力.    
    　 只是这个经营的模式, 却比做转口买卖稳定得多, 也不怕受到其他人的制肘. 邱家商会在知识学院吸纳了不少商业人材, 他们可以发挥所学的东西, 管理著这个生产巨轮, 令整个商会的生产能力逐步上升. 只要有时间慢慢发展, 一定比做转口生意更有前景.    
    　 北海大部分人没有理会邱家商会这个改变, 在他们看来, 在江南, 西北, 华北等地买货, 运到梅香城卖给其他商人, 比起要买地, 开设工场, 招揽工人, 生产货物等赚钱快得多了. 可是也有少量的人, 从北海来到江东扬州两地, 干著和清梅一模一样的事. 生产力需要大笔的投资, 同时早期回报较慢, 令其他北海商人取笑他们. 不过他们却这样的反驳. “你见过林夫人做过亏本生意吗? 跟著林夫人干, 必定有赚无赔的.”　看来, 清梅成为别人的赚钱的路标和明灯呢.    
    　在几个月内, 清梅使出浑身解数, 在江东扬州两地, 建立起大大小小生产工场, 丝绸, 茶叶, 酒, 再加上本来一直生产著的海盐, 令邱家商会开始拥有自己的货物, 慢慢脱离依靠转口的收入. 由自己的工场生产, 自己的船队运输, 到最後贩售, 利润自然比起以前多很多. 贩售这些货物之馀, 同时吸纳著其他势力的资金, 令属於全个长浪军人民的财富有实质性的增长. 再加上江东扬州人民找到工作, 令社会从战乱後稳定下来, 投入邱家商会这个生产巨轮当中.    
    　清梅同时著手处理, 在城市中心的土地. 那些在土地处於黄金地段, 在贩售货物给平民百姓的主要渠道. 土地的价值, 直接影响一个地方的经济, 要土地价值提高, 主要是看人流. 若果那个地方人流多, 土地租金提高, 土地便会随之而升值. 清梅现在算得上是扬州江东的大地主, 土地升值对她是百利而无一害. 要建设工场, 也有千多处好选择, 不用为买地而发愁. 所以她想到一个好方法, 来提升地价……….    
    　　　　


正文  第一百零四章 明星效应

    “慧慧, 梅姐有件事想拜托你的.”    
    　“咦, 梅姐有什麽事呢? 慧慧一定替梅姐做到的.”    
    　“ 这个嘛, 梅姐想赎回那些战争债权.”    
    　杜慧听了後, 又诧异, 又开心. 为了那些战争债权, 杜慧有得忙了. 她曾经承诺过会替有战争债权的人, 献唱一天, 加上四处走动, 未来三年都没有空. 若果赎回战争债权, 令她可以减少外出献唱, 她倒是很乐意的. 只是…….    
    　“ 梅姐, 慧慧又没有那麽多钱, 怎样帮你呢?”    
    　“ 这个嘛…… 自然要委屈一下你了.” 奸商的笑容, 再次浮在清梅的面上.    
    　很快, 建业城就贴出了宣传告示. “金花蝶舞会副会主程夫人带著七千人, 十天後到建业城, 作一个月大规模水陆混合演出. 请大家多多捧场.” 这道消息, 比起长浪军蓝鲛军团歼灭江东水军时, 在建业城做成更大的轰动.    
    　“ 什麽? 程夫人离开北海到建业献唱? 太阳从西边升起来吗? 程夫人从来不离开北海的.”　“哗, 有七千人一起来表演啦, 快点去买票………..”　“舞会平时很少来建业城的, 怎麽突然来搞过大型表演?”　“我还没有听到程夫人的歌声呢, 真的有那麽好听吗……………”    
    　清梅用了建业城的将军府, 换来杜慧到建业城演出一个月. 对於杜慧这点没有什麽, 以她和清梅的关系, 做事也不用这些报酬的. 要不, 杜慧不会为了战争债权, 而承诺四处献唱了. 只是清梅说那座将军府, 是何定南以前的住所, 面积很大, 适合改建成歌舞厅, 那位奸商心中还有个鬼主意, 便拿它作个交换吧.     
    　舞会先前是很少到江东来, 而且有七千人离开北海, 这次还是头一遭. 杜慧也是第一次离开北海献唱, 自然成为这次表演的压轴. 很快, 一个月的门票, 已经被卖光了.    
    　一时间, 建业城人头涌涌, 很多人对七千人水陆混合的表演和杜慧的大驾光临, 显得很热情. 杜慧这位灼手可热的歌星, 引来无数人捧场, 而且门票不贵, 老百姓也负担得起. 这个月来, 建业城充斥著江东各地涌过来的人, 江南扬州那些没有到过北海的人, 也慕名而来.    
    　邱家商会没有分到门票收益, 不过光是这麽多人, 邱家商会的客栈, 饭馆, 买卖的商号, 酒庄等等, 就客似云来, 生意蒸蒸日上.　 当然这些只是附带的收益, 最重要是地价的升值.     
    　舞会这次来建业城演出, 令人流增多, 带起了这儿的商业气氛, 令物资等流通得更快. 建业城本来就很繁荣, 只是经过贸易战和兵灾的洗礼, 令这儿死气沈沈而已. 这次杜慧的演出, 一扫先前的颓丧.     
    　同时旧将军府改建成舞会的会址, 直接发展将军府附近的娱乐事业. 舞会常驻在建业, 带来的观众, 吸引著人流, 相对令地价提高, 这也是清梅的如意算盘.　一个月後, 在舞会和杜慧的刺激下, 一切如清梅所愿, 建业城的土地租金, 慢慢开始升高, 也带起了地价, 令邱家商会间接得益. 那些开始赚钱的客栈, 酒庄, 整体全都升值很多.    
    　    
    　要令那些拥有战争债权的人, 愿意提早让邱家赎回, 和放弃债权的利益, 自然要给予相当的补偿. 江东战利品中的那些货物, 清梅一直没有处理它们, 现在是时候了.     
    　那八千万的货物中, 清梅将六千万货物, 运回梅香城. 推出给那些拥有战争债权的人.    
    “ 很多谢过去大家支持邱家商会和长浪军, 现在邱家商会将用向长浪军换来的战利品, 以梅香城价格半价出售, 当然, 大家只可以用手上的战争债权来买, 并放弃债权的利益.”    
    　这些商人感到兴奋, 战争债权是稳赚不赔的. 只是现在邱家商会提前赎回, 给予的条件实在太好太好了. 北海华北的商人, 若果用债权来买丝绸和茶叶, 运回华北立刻有二倍多利润. 江南的商人, 可以在这儿买盐回老家, 得到二倍的利益. 同时因为战争, 各地物资价值维持著高水平, 更赚得多钱.    
    　虽然失去战争债权带来的好处, 可是眼前他们却有更大的利益, 而且战争结束了, 他们都需要资金或货物来做生意, 尽快拿回本钱, 是他们最好的选择, 清梅也是了解商人们的心理, 而作出这个决定. 这一大堆货物, 自然极快的沽清了.    
    　先前清梅许诺, 可以让有战争债权的人到江东扬州来抢先建立据点. 可是他们来到这儿後, 发现很多地方, 不是属於何定南或官府, 落入了清梅手中, 就是早就给其他人买了. 於是, 清梅就直接出让土地, 务求赎回战争债权. 对於那些刚开始赚钱的地方, 他们都趋之若鹜. 清梅只卖给那些拥有战争债权的人, 而且更以半价出售, 令这些人心甘情愿交回债权. 清梅千辛万苦令地价提高, 也是为了这个原因.    
    　有些拥有债权的江南商人, 看中了那些制盐工场, 那些已经产出海盐的工场, 比起几个月前, 还是一片荒废的地方, 自然价值大涨. 清梅也不推搪, 只要有足够的债权, 她毫不犹豫便宜的卖给他们, 反正制盐工场有很多, 就算卖一半, 也不影响目前生产. 若果产量不足, 便多建几座吧, 手上仍然有很多土地. 有不少北海的人, 也用债权换来这儿的丝绸工场, 或茶叶种植园等等.    
    　清梅对那些拥有债权的人十分豪爽, 令他们嚐到很多甜头, 除了是为自己好友杜慧不用四处奔波外, 更多的是想告诉所有人: 支持邱家的人, 清梅是不会让他们吃亏的. 很快, 清梅就将债权全部提前赎了回来.　日後, 当邱家商会发行债权时, 大家都抢著购买, 也是因为这次清梅难得的慷慨的结果.    
    　    
    　建业城地价慢慢攀升之馀, 也令舞会带来意想不到的商机. 这次舞会和杜慧前来演出, 让头脑灵活的人看到舞会的商业价值. 这些少年少女, 个个技艺出众, 每次表演, 必家引来很多人欣赏. 事实上, 舞会演出确实是吸引人流的最好渠道.     
    　於是, 很多商家, 开始聘请舞会的少年少女, 来到他们客栈, 酒馆, 饭馆等等, 到来表演, 为他们作宣传之馀, 也引来消费者的光顾, 从中图利. 舞会内的艺术品, 被他们买来摆放在当眼的地方, 吸引路过的人的注意力, 达到宣传效果.    
    　有生意作, 舞会那会推搪? 於是, 在清梅的建议和协助下, 彩霞特地为不同行业的人, 提供不同类型的宣传活动. 为了推荐某某布庄, 一些漂亮的少女, 穿上那些布庄裁缝做出来的衣服, 展示给别人看, 让其他人知道这间布庄的优点; 为了令某些酒庄饭馆引来食客, 舞会内会唱歌的人, 也个别来到那些地方献唱; 为了某些茶馆突出他们的茶叶, 舞会的厨师, 想出不同配合的小食, 来衬托出茶叶的味道……..    
    日後那些时装模特儿, 红得发紫的歌星, 都是为了宣传活动而衍生出来的. 一些精美的点心, 下酒的小菜, 也慢慢发展起来…….    
    　舞会的技艺, 比起江东本身拥有的高出不知多少, 也是舞会在江东受到欢迎的原因………    
    　    
    　“啦啦….啦..啦……” 在建业城某饭馆内, 有人在哼著歌.    
    　“先生, 请问你是不是来自金花蝶舞会呀?”　一名妇人带著小女儿来和他搭讪. 那名妇人见到那名青年, 甚有气质, 哼著的旋律很优美动听, 便立刻联想到他是舞会的歌手.    
    　“ 不错, 这位大婶, 我是舞会的人.”    
    　“ 太好了, 这位先生, 我的女儿自少就喜欢唱歌, 先生可否收小女为徒?”　那妇人提出这个要求. 那妇人了解, 让女儿学唱歌, 将来可以赚钱来养家的. 只是, 那名青年的回答, 却令她哑口无言.    
    　那青年却满面不好意思的说. “ 这个嘛, 对不起, 这位大婶, 其实我只是一名画家. 刚才哼的小调, 只是在舞会内随口学来的. 若果你女儿想学唱歌的话, 我可以推荐给我的妻子, 她唱歌的本事比我强多了…………”     
    　舞会对歌曲, 跳舞等艺术文化有很高的造诣, 没有到过北海的人是不清楚的, 所以他们很快在建业立足, 令自己的技艺散布在建业城和全个江东.    
    　    
    　　一直以来, 舞会的经营模式, 全是收取演出的门票, 和为商船护航为基础. 现在多了一大笔额外收入, 自然喜出望外. 很快, 被邀请作宣传, 成了舞会一大收入, 那些舞会的少年少女, 很多都变得富有起来. 有些人在某个领域内有过人的技艺, 特别的受人欢迎, 每到一处可以吸引很多人, 做成了日後所谓的’明星效应’.    
    　    
    　梅香城在转口港上的弱点, 清梅的忧虑, 也向浪思提及过. 浪思一向对妻子这方面, 显得很信任, 即使对她的意见并不了解, 但也全力协助著她.    
    　首先, 浪思的任命, 令清梅做起事来事半功倍. 现在长浪军统辖四地, 北海自然是自己当太守了, 孙荣在徐州深得人望, 浪思不想去作改变. 由於先前的许诺, 扬州太守自然是吴子中, 浪思觉得他不是朝秦暮楚, 见利忘义的小人, 情报上分析, 他应该可以信赖.    
    　至於空出来的江东太守, 究竟由谁来当最适合呢? 浪思问过宋永祥, 但宋永祥想都不想便拒绝了. 好不容易才做回水军, 要他去面对那些繁文俗节, 简直是场恶梦. 程林也是个不错的人选, 只是按他的意愿, 他比较喜欢现在的工作, 最後, 浪思便任命只得二十三岁的宋天心, 成为江东太守了.    
    　宋永祥和浪思在水军布防上, 早就达成了共识, 由宋永祥和周仁控制黄河, 而杨仪和宋天心扼守长江下游, 提防上官武的攻击. 宋天心从小就跟著自己, 没有什麽人比他更放心了. 除此之外, 他亲手擒获何定南, 算得上是大功一件. 军队讲究论功行赏, 於是, 浪思便将他推上了江东太守的位置.     
    　浪思知道妻子想改变长浪军目前的收入来源, 本来他很疑惑, 现在不是好好的吗? 为什麽要改变呢? 只是他对妻子的商业智慧有很深刻的了解, 她目前有干过一件亏本的买卖吗? 浪思不明白清梅的商业理论, 不过他知道, 那些他不认识的事, 还是交给清梅吧. 有了邱清菊这位江东太守夫人在, 清梅和邱家商会行事也会方便得多, 虽然宋天心也不能以权谋私, 但他这位太守大人, 可以为清梅避开很多麻烦的.    
    　宋天心像长生一样, 也是喜欢战斗的人, 只是他经不起妻子邱清菊的撒娇, 姐姐天香的说情, 便勉强答应了这份差事. 经过一轮讨价还价後, 浪思同意宋天心可以在建业城建立一支十万人的水军, 由他统率, 其馀水军交给杨仪, 守在泸江港.    
    　有了妹夫当太守, 清梅做事上来方便很多. 招揽工人, 原料买卖, 各个部门优先处理邱家商会的事项……　人事上, 宋天心确是帮了清梅不少.    
    　其次, 建设生产工场, 开始时需要很多人建筑, 搬运原料等等. 浪思压下了不少反对声音, 同意了由宋天心调动一些江东的军队, 为邱家商会在江东扬州各地, 加快兴建工场, 令它们都能迅速投入生产. 在清梅的提议, 商人自愿出工钱下, 浪思也用了军队协助他们建筑生产工场. 为了这件事, 海琳曾经和浪思争辩过…….    
    　“大哥, 军队是用来守备领土, 不是用来协助商人经营的, 我坚决反对调动军队协助邱家商会和其他商人作建设.”　海琳在议事厅中当众提了出来.    
    　“小琳, 邱家也付出工资, 那些军队全都自愿和乐意这样做的.”    
    　事实上, 民论会对这件事没有多少意见. 先前浪思也曾经用军队来建筑梅香海峡, 令他们能够提早享受到海峡带来的好处. 同时, 邱家商会并不是白白受惠, 清梅同样向那些协助建筑的军人付出工资. 这笔除了军饷外的额外收入, 令很多军队的家眷不反对这个安排. 商联会也一样, 他们有些人在江东扬州建筑工场, 也希望加快完工的时间. 有些在生产工场中, 得到更便宜的货物. 只是海琳坚持反对.    
    　“ 大哥, 若果军队插手经商, 後果可能很严重. 日後若果有商人付钱给军队, 要他们用武力迫使平民百姓被商人剥削, 甚至被卖去做奴隶, 那怎麽办? 军队确实有这样能力, 这就是官商勾结, 後果麽, 受害的全是老百姓呀! 小琳认为大哥错了, 军队绝对不能帮助商人经商的, 否则商人们就可以用钱, 叫士兵来为非作歹, 就算士兵们同意也不行!”　海琳就在议事厅中, 斩钉截铁的在所有人面前直说浪思的错误.    
    　这儿所有的人, 已经看惯了海琳这样子和浪思说话的, 对海琳顶撞浪思, 直接指出浪思的错失习以为常. 浪思倒没有想到那麽深入,　便试著向她解释著说. “ 事实上, 梅儿是想透过改变邱家商会的经营模式, 来为长浪军增加收入. 她的出发点也很对…..”    
    　“ 大哥, 第一次, 就有下一次, 天知道什麽时候商人拿钱, 又要军队作这个作那个…………..”　    
    “小琳, 这个…………..”    
    “大哥, 这个……总之不行………”    
    　海琳毫不退让, 两人就这样吵起来.    
    　“那麽小琳, 下不为例好吗?” 浪思最後向海琳妥协著说.    
    　於是, 几个月後, 邱家商会的的生产工场差不多全部投产时, 海琳制订了律法. “长浪军军队所有士兵, 均不得参与任何商业活动, 违法者最高判监十五年, 充公家产.” 只是一方权雄, 拥有百万雄师的人, 也不能随心所欲调动士兵, 还要向手下一名女子妥协, 若果被其他诸侯知道…………     
    　　　　


正文  第一百零五章 削发之誓

    　将时间拨回江东战争完结後十多天.    
    　这时清梅还没著手进行江东的建设, 只是在策划当中, 北海的人还举行大大小小庆祝战胜的节目, 商人们也开始干著他们的生意, 百姓恢复日出而作, 日入而息的生活.    
    　“ 林公爷, 下官是代表上官大人, 有事和林公爷相讨的.”　看著眼前的人, 议事厅中都对他很反感. 上官武先是和何定南作秘密协议, 随後趁虚而入, 占领了黑石要塞. 若不是黑石要塞被占领, 寿春泸江两地需要派大军驻守提防上官武, 徐州也许不会沦陷在李情手中, 丁长生也不会撤退得这麽狼狈. 随後上官武出兵江东, 想趁机攻下建业城. 若不是程林想到用江东俘虏来鱼目混珠, 恐怕江东局势并不乐观.    
    　不管如何, 上官武的使者还是不能不见的.    
    　“ 这位大人, 请问有什麽事呢?”　作为外交官, 清梅表现得很客气. 浪思不善和人打交道, 特别是像上官武这等老狐狸, 所以他请清梅代他应付上官武的使者.    
    　“ 林公爷, 现在长江东海恢复通商. 按照上官大人和林公爷的协议, 我们江南和北海的商船, 可以自由通过对方领海, 而且彼此不向对方徵税. 上官大人担心长浪军有些将领不知道这条协议, 特地来重申一下, 希望林公爷知会部下, 免得到时有所误会. 另外, 根据协议, 上官大人可以向林公爷, 以市价七成购买海盐, 现在下官也是来订货的.”    
    　大汉局势尘埃落定, 上官武就算有多麽不忿占不了多少利益, 也得要面对将来. 目前上官武和林浪思还没撕破面, 所以上官武就想利用先前所定的协议, 替自己多赚一些钱. 确实, 长浪军和上官武订下的协议中, 有很多有利上官武的商业协定.    
    　议事厅中人, 都对上官武厚颜无耻感到愤慨, 那家夥害死了长浪军这麽多人, 几次趁火打劫, 还大条道理要求长浪军覆行协议, 令所有人都感到很不满, 但又很无奈.　表面上, 林浪思和上官武还是友好, 实际上, 长浪军在这场作战中, 损失很多士兵, 需要时间慢慢培养. 若不同意先前许下的承诺, 不但对自己声誉受损, 令人觉得长浪军有过桥抽板的行为, 而且还令对方有了战争的借口. 以长浪军情况, 虽然说不上落在下风, 但现在不是战争的好时机.    
    　在众人又气又无奈时, 作为外交官的清梅, 便首先笑呵呵的说.　“ 这位大人, 我们当然会信守承诺, 严格执行长浪军和上官大人之间的协定, 令上官大人和江南的商队, 安全而且免费通过长浪军的领地. 当然, 上官大人也要作出相同的安排. 至於购买海盐, 有生意作我们怎会拒绝呢? 对了, 这位大人, 这次大人前来北海, 带了多少银子来购买呢? 我们一向不赊帐的, 请这位大人体谅.”    
    　那位使者那会带钱来? 看到完成了自己的使命, 於是便这样说. “　下官只是前来商谈订购海盐的事, 没有带钱来. 而且下官主要是来转述上官大人的意思的. 林公爷, 下官这就告辞了.”     
    　“ 噢, 这位大人慢行. 只要上官大人的商队到北海, 我们自然就用市价七成来贩售海盐, 大人请转告上官大人, 这方面不必担心.” 清梅一副商人的模样语气, 来回应那位使者.    
    　待那位使者走後, 议事厅的人, 都向清梅投以不屑, 轻蔑, 怪责的眼光. 在他们看来, 清梅就像普通商人一样, 在和上官武做生意赚钱, 丝毫没有记得上官武的所作所为. 虽然现在不是和上官武开战的时候, 可是要和上官武低头, 还要和他作生意, 令所有人对清梅这位唯利是图的商人不满.    
    　不过有几个人是例外的, 李杰对清梅从来没有怀疑, 他知道清梅这样作必定有她的原因; 程林很现实, 目前情况, 清梅这样作是最好的选择了, 所以他只是对清梅回答不解.    
    　只有浪思天香, 明白到清梅必定不会放过上官武的. 两人和清梅日夕相处(其实是肉帛相见…..), 当然知道清梅的小习惯. 刚才清梅在回应那位使者, 那副笑得那麽奸的笑容, 自然理解清梅想到一些方法来对付上官武了. 每次两人见到清梅这副笑容, 已经可以想像到不知那人得罪了她, 将被敲诈得一穷二白. 所以浪思在清梅回应那使者时, 没有作出任何反对.    
    　其他人包括丁长生, 同时向清梅怒目相向, 白玫身子不适, 长生便将她关在家中, 没有前来议事厅. 只见清梅慢慢的说. “ 各位, 我们还有更好的选择吗? 现在我们首先要做的, 是稳定北海, 徐州, 扬州, 江东四地的情况, 慢慢储蓄实力.”    
    　现在浪思是战胜了, 但还有很多问题要去解决的. 新占领的扬州和江东, 被侵占过的徐州, 它们都有不同程度的商业, 民生, 社会问题要处理. 若果贸然和上官武开战, 对整个长浪军有很大伤害.　 即使这样, 清梅那番像商人般的回答, 唯利是图的表现, 还是不少人对她表示不满.　    
    　只见清梅一边解开自己的发髻, 一边慢慢的站起来, 走到众人的中间, 拿出随身带备的短刀. 那把短刀是在李情使出暗杀手段後, 清梅特别制作来防身用的, 那把短刀刀鞘制作精美, 活像一件艺术品一样. 清梅突然发出一股气势, 斩钉截铁的说.    
    　“ 我, 邱清梅, 以长江十五万英灵起誓, 若不榨光上官武每一滴油, 不吸光他每一滴血, 有如此发!”　说完, 便用手上短刀割断自己一大撮头发.    
    　女人都是爱美的, 特别是有一把乌亮的长发, 这个年代很多女人将头发视为第二生命. 像清梅这样美女, 对头发的爱惜就更重了. 她自行削发, 以示她对上官武的愤慨.    
    　柔长的断发散落一地, 听到这句誓言, 看到清梅现在一副决心的样子, 没有人再怪责和怀疑她. 而且了解清梅的人, 明白清梅应该是想到了一些方法去对令上官武了.　    
    　 历史上记载者, 在上官武使者到访北海後, 属於上官武的商队, 从来没有在和邱家商会或长浪军交易中取得任何甜头……    
    　日後, 长浪军和上官武开战时, 不知是谁将这段情景透露出去. 大汉的女子, 也有样学样的, 在起誓时, 不约而同做著和清梅相同的事, 割断自己一撮头发, 以示对遵守誓言的决心. “削发之誓”, 成了女子之间金兰结义流行的动作, 和男子们的’滴血为盟”一样.     
    　    
    　回过神来, 海琳首先说. “ 夫人, 对不起了.”　虽然刚才没有人做过什麽事, 或者说过什麽话, 可是刚才众人误解清梅的眼神, 大家心中有数. 这儿的人都是敢作敢当的人, 绝不会吝啬自己的歉意.     
    　众人一一向清梅道歉後, 清梅便发话道. “大家不必多礼了, 据我猜测, 梁遥的使者, 也应该很快就到北海来的.”    
    　“梁遥?” 浪思奇怪的看著清梅. 他由始至终都相信清梅并不是向上官武作妥协, 不过梁遥和上官武有什麽关系呢?    
    　“夫人, 梁遥到来干些什麽?”　李杰先问. 他现在是副外交官, 自然对大汉各个诸侯更关注. “现在没有战事, 他自然是来谈生意的.”　清梅回答.    
    　“ 谈生意? 有关战马的吗? 我们在这次战争中, 并没有损失多少战马.”　程林问. 他负责军队物资, 军法, 编制, 俘虏等等问题.     
    　清梅微笑著说. “我们当然是用不著买战马, 只是梁遥还卖一样东西给我们的.”    
    　“铁!”　众人异口同声的道. 宋永祥首先说. “莫非梁遥收到蓝铁队的厉害, 打算提高铁价吗?”　 清梅点点头. 众人都明白过来, 蓝铁队对於歼灭了江东水军有绝对性的作用. 很明显, 长浪军必定会大肆建立蓝铁队. 梁遥怎麽说都是一名诸侯, 想到在长浪军需要铁时提高铁价, 大赚一笔, 这也不能算是过份.    
    　许靖说. “若是这样, 我们最麻烦了.”     
    　程林说. “ 许大人, 这点倒不必忧虑, 我们军队现在还有足够的铁, 建立一队蓝铁队. 先前我们不能到江南贸易, 夫人便用盐换了大量的铁来, 短时间内, 我们军队的铁并不缺乏. 最多, 我们减少制造兵器吧. 而且据我所知, 扬州有不少铁矿场, 不能说多, 应该可以令全个军队自给自足的.”    
    　众人议论纷纷, 有的说梁遥趁火打劫, 在长浪军需要铁时捞一票. 有的说北海应趁势提高盐价, 以牙还牙……….    
    　清梅挥手打断众人的议论, 见所有人停止讨论後, 便说. “ 大家冷静. 我认为, 梁遥打算抬高铁价, 对我们来说未必是坏事, 甚至我们还可以利用一下. 事实上, 有关打造铁船的问题, 有人比起我们更需要铁.”    
    　这句话令其他人眼前一亮. “ 上官武!”　包括浪思在内, 都冲口而出. 虽然这些人没有多少商业知识, 但他们对长浪军内务都很熟悉. 江南并不出产铁, 不能自给自足. 先前上官武所买下的铁, 绝大部份是从北海卖给他的, 当然, 北海的铁矿, 自然是用盐来和梁遥交换.    
    　“ 以上官武的能力, 他不会不想办法打听制造铁船的方法. 以他的情报网, 上官武在北海的奸细, 应该很快就透露出去. 反正我们已经暴露出这队秘密武器, 以後可以光明正大的建立.”    
    　作为水军统帅, 宋永祥第一个心神领会. “蓝铁队虽然不是无敌, 可是上官武一日没有找到对付它的方法, 一日就心中难安,　蓝铁队已经成为江南士兵的恐惧, 只要见到蓝铁队出现, 也不战自乱. 所以要对付我们的蓝铁队, 目前他最好的办法就是同样拥有铁船, 来和我们铁船对抗.”    
    　程林也很快接下去. “梁遥提高铁价, 我们也可以顺势将铁价提得更高, 借机会敲诈他一笔. ”　近朱者赤, 近墨者黑, 程林也学会一些奸商的本事.    
    　“上官武不可能从陆路买铁的, 光是运输成本就比我们贵多了, 还要面对那麽多山贼的威胁. 所以, 向我们买铁是他最好的选择.”　李杰也发言说.    
    　清梅最後冷笑著说. “光是提高铁价, 还不足以对上官武得到教训. 我还要狠狠的敲他一笔, 让他为长江十多万人性命的付出代价!”     
    　清梅虽然是一名大奸商, 但她平生说一是一, 说二是二, 从来没有作过出尔反尔的事, 最多在对方没有注意的情况下动手脚, 在没有违反任何承诺下敲诈对方. 她对於上官武曾经出卖长浪军, 比起其他人更愤慨. 於是便发下誓言, 要上官武为那十多万人付出代价.    
    　“ 夫人, 现在我们应该如何做呢?”　程林先问. 对於清梅的敲诈手段, 程林极是佩服. 不要说以前的事了, 最近胁持著李情家人作人质之馀, 敲了李情每年一百万两银子. 还利用北海商民的力量, 赚了长浪军一笔, 促使完成交换江东扬州战利品的买卖.    
    　“ 这个嘛, 嘿嘿, 我们可以让上官武的商船自由通过, 不过并不代表所有人都会令他们安全通过的.”　清梅又露出魔鬼的笑容……..    
    　东海某个岛屿上. 有几个人在秘密见面.    
    　“宗老兄, 这次真是多谢你了. 若不是老兄拦著何定南的退路, 现在也不知是什麽光景了.” 浪思应清梅的要求, 带著她和天香, 来到宗永的老巢.    
    　“ 林老弟, 说什麽客气话. 几年来, 若不是林老弟和林夫人关照, 我们那有现在的风光?” 宗永哈哈大笑.    
    　“ 是呀, 林公爷, 在这儿逍遥自在, 作这个海盗实在太好了, 比起以前当山贼好多了, 又不用时常提心吊胆, 害怕公爷前来讨伐我们.”　张燕也打趣的说.    
    　几人寒暄一番後, 浪思便说出他的来意. “老兄, 当年兄弟曾经承诺过, 若是成功灭了何定南, 就还兄弟一个身份. 只是兄弟现在有个不情之请, 想请宗兄继续帮忙.” 接著, 便和清梅轮流向宗永说出在被上官武出卖, 以致长江大败一事, 还有现在上官武的恩怨.    
    　宗永和张燕一边听, 一边咒骂著上官武. “ 混蛋!”　“ 他妈的, 这还算是人吗?”　“什麽, 他竟然这样作?”　“老子最恨背信弃义的人………”    
    　待浪思说完後, 两人已经气得暴跳如雷. 他们虽然对长浪军没有多少归属感, 可也是堂堂男子汉, 那些为利益背盟的事最令他们痛恨.    
    　“老弟, 你要我怎样帮你呢?”　宗永咬牙切齿的说.    
    　“ 宗大哥, 其实没有什麽, 宗大哥只要继续干现在的事就行了, 特别是针对上官武的商船. 宗大哥只要再委屈一两年, 我们必定还宗大哥一个身份的.” 清梅代浪思道.    
    　“ 呵呵, 这个自然没问题. 洗劫商船本来就是我们老本行,　有什麽委屈我们呢?” 宗永和张燕哈哈大笑.    
    　“ 那麽多谢宗大哥了. 小妹十天後有批船, 载著一千桶第一批刚刚制好的梅花酒, 从建业出发到北海, 就当是孝敬宗大哥吧. ” 要对方给自己办事, 自然要给点好处对方, 清梅当然知道这个道理. 海贼一向喜欢喝酒, 宗永张燕先前也嚐过梅花酒, 听了後自然两眼发亮, 口水都流出来了……..    
    　　　　


正文  第一百零六章 履行协议

    “林夫人, 这次下官是代表梁大人, 来和夫人商讨一下, 有关铁矿的价格的.”　梁遥的使者看著清梅, 有点心惊胆跳的说.    
    　和这位冷血杀手谈判, 没有人够胆说可以取得上风. 几年前清梅出使长安的’杀手之旅’,　这位使者也在场, 昔日清梅在长安滔滔不绝的口才, 辞词的锋锐, 杀价的无情, 仍然言犹在耳. 事实上, 梁遥花了不少气力和代价, 才令他勉强同意这份差事的.    
    　“ 这位大人, 请问梁大人有什麽意见呢?” 清梅微笑著, 和气的问. 只是那名使者, 知道这只是暴风雨的前歹.    
    　“ 林夫人, 因为西北某些铁矿场, 最近出现倒塌, 目前产量减少, 梁大人的意思, 是希望提高我们以前铁矿的价钱一倍, 不知夫人意下如何?” 对於这个借口, 那位使者好不容易才镇静的说出来.    
    　果然, 在他料想中, 这位林夫人开始有点恼恼了. “什麽? 提高铁矿的价格一倍? 梁大人不是说笑吧?” 清梅佯怒的说.    
    　“这个…这个….林夫人, 价…..价钱还可以……可以……再商量的…　不如…我们…..“ 冷血杀手馀威犹在, 这位使者说话也战战兢兢. 其实, 梁遥给他的底价, 是提高一半价钱的.    
    　还没待他说完, 清梅便打断他道. “铁矿倒塌这麽大事, 有那麽多人伤亡, 才提高一倍. 这怎麽可以说得过去? 至少也要提一倍半啦, 不…. 两倍, 就提高两倍吧.” 清梅知道什麽铁矿场倒塌自然是鬼话连篇, 不过目前来说, 铁价越高, 对上官武杀伤力越大.    
    　扬州山多, 铁矿的含量虽然不多, 但也可以让长浪军军民自给自足. 跟据情报, 扬州的铁矿, 几个月後就会恢复开采, 以後长浪军对於铁, 可以不需外求. 不过要卖铁给其他人, 就要从梁遥那儿进货了.    
    　听到清梅说用更高的价钱买铁, 使者不禁一呆. 只是他不是白痴, 很快就想到原因了. 林浪思和上官武的关系, 连梁遥都知道了, 甚至梁遥知道, 上官武打探著如何制造铁船. 他立刻想到, 这位林夫人提出高价买铁, 自然会用更高价卖给上官武, 因为江南并不出产铁. 若果要制造铁船和蓝铁队对抗, 上官武只能从北海进货.    
    　那名使者并没有被清梅所说的高价诱惑, 事实上, 若果铁价狂升, 将令西北做成不稳定因素, 例如人民买不起铁制的用具, 矿工要求大幅增加工资等等. 同时他理解, 铁价的高企只能维持一段时间, 待林浪思和上官武制造完铁船, 那麽就麻烦了. 需知物资, 工钱的价格易升难跌, 铁价太高, 对出产铁的地方未必是一件好事.    
    　於是, 一场古怪的讨价还价展开了. 买方尽量要求高价购入, 卖方却想用低价卖出, 最後两人达成了协议. 清梅用邱家商会的身份, 将原本梁遥用市价四成卖给长浪军, 现在大幅提高一倍半, 以市价成交, 这样一来没有违反和长浪军先前的贸易协定, 因为这次买货的是邱家商会.    
    　 其实所谓提高价钱, 只是以更多的海盐和丝绸茶叶作交换, 清梅缴了江东那些战利品, 对用它们来交换乐意之至. 那名使者远远超出期待的完成出使任务, 自然欢天喜地, 比他来时那种惶恐好太多了. 虽然他知道清梅会用这次机会敲诈上官武一笔, 但这不关梁遥的事, 梁遥赚到更多的钱, 清梅从上官武身上取回, 两者各取所需, 结果将会是皆大欢喜.    
    　同时两人协议, 在未来一年内, 梁遥只能独家卖铁给邱家商会, 对此那名使者浑不在意. 只要邱家商会这年内买下足够的铁, 梁遥卖给谁是不会理会的, 赚到钱就行了.    
    　随著, 清梅便发布著消息. “由於西北铁矿场倒塌, 铁矿进货价上升一倍半, 邱家商会无奈之下, 也只能提升一倍半价钱.”　这项消息得到梁遥的证实. 同时, 程林故意泄露消息.　“ 由於蓝铁队战斗力惊人, 蓝鲛军团决定大量制造, 将蓝铁队扩充至二万人.”     
    　上官武收到这些消息後, 气得暴跳如雷, 简直就想杀人了. 先前他还未打听到如何制造铁船, 就已经向北海提出购买铁矿, 只是清梅以长江战乱为由拒绝. 之後战事结束, 上官武派人来洽购买铁的事, 清梅却说军队徵用所有铁矿来建造铁船, 令上官武越来越惊慌. 由於没有铁船, 水战中将会军心不稳, 就像江东水军一样, 被铁船吓得士气全失.    
    　建造一队蓝铁队一万五千人花费二千万两中, 有八百万两是铁矿的价钱, 其馀主要是工钱, 因为制造铁船是要很高技巧, 工钱自然很贵, 又要大量的人去做. 铁船用的铁, 要经过精细的锻鍊, 才合资格, 这笔花费也很惊人. 在铁价提升一倍半的消息传出後, 建造铁队所需要的铁, 大幅提升到二千万两, 还不计算工钱.    
    　上官武千辛万苦, 才从北海那些建船工人打听到如何制造铁船, 却受到铁价狂升的苦恼. 清梅更赶尽杀绝, 在和梁遥使者见面前, 已经开始在民间以市价加二成,花了三百万两, 尽数收购民间商人手上的铁货. 当时还没有如此贵价, 那些商人自然统统卖给清梅了.    
    　上官武从民间收买不到铁时, 就知道清梅有心敲诈他了. 他气炸了肺, 每天咀咒著对方, 却又不得不接受. 他曾经向梁遥接触, 只是北海一向和梁遥合作愉快, 加上上官武对盟友的’纪录’, 於是便以和邱家商会签下独家买卖合约为由拒绝出让.     
    　西南明琪一向和他不和, 就算明琪买货, 西南一时间也不能拿出那麽多铁出来, 最多只有上官武所需的一成. 而且明琪知道上官武急著要买铁,将价钱疯狂提高, 令上官武望之而却步. 李情本土也不出产铁, 再贵的价值, 也没有多馀的卖给上官武.    
    　由於北海大量制造铁船, 而且已经开始运到长江, 对上官武的水军增添不少恐慌. 上官武最後不得不妥协, 向邱家商会, 以二千万两买下原来只值八百万两的铁矿.    
    　事情还没有结束, 在付过货款, 上官武的商船分批运回江南. 第一批四分之一在运输途中, 却被海盗洗劫了, 呵呵, 这自然是清梅暗中安排的了. 先前何定南的打压, 上官武还没有遭遇到海盗的光顾. 他收过东海海盗猖獗的情报, 不过没有江南的商人向他投诉过, 以为只是夸大其词. 所以他在做这次买卖时, 忽略了这一点.    
    　同时由於那批人反抗, 已经全部被杀. 上官武并不将人命放在心上, 却对失去这批极’贵重’的铁矿十分心痛, 却又不能怎样. 其馀三批商船, 吓得不敢离开梅香城, 生怕自己被洗劫.     
    　上官武忍痛再用五百万两银子, 补回失去的铁矿. 其後, 上官武派出自己的水军, 打算保护自己的商船, 免得再被海盗洗劫. 只是当他们航行到泸江港时, 却被杨仪拦住了.    
    　“前面是什麽人? 为何拦著我们去路?” 江南的水军将领在询问, 他这是明知故问, 在这儿可以拦截他的, 自然只有长浪军了.    
    　“ 本将军长浪军杨仪, 奉命守备长江. 任何战船没有林公爷手令, 不得前往长江下游.”　杨仪回话道.    
    　对於前路被阻, 那位水军将领十分愤怒. “根据上官大人和林公爷的协议, 上官大人的船只可以自由出入长浪军领地.”    
    　“这位将军, 请问你是否误会了? 按照上官大人和林公爷的协议, 只有商船才可以自由出入长浪军领地. 这位将军率领的好像是战船, 并不在协议范围内.” 杨仪慢慢的回话道.    
    　那位将军听了一愕, 想起上官武和林浪思之间的协议, 的确是像杨仪所说的一样. 协议上说, 上官武和林浪思的商队可以自由出入两人的领地, 并不包括战船. 不过, 这位将军不是蠢人, 便想到了一番说词.    
    　“ 现在上官大人和林公爷是同盟, 按照同盟协议, 双方军队可以自由出入对方领地的. 现在本将军要求以盟军身份通过长江下游.” 那位将军寸土不让的说.    
    　只是杨仪不是省油的灯. “这位将军, 末将并没有收到林公爷通知, 林公爷有盟友要求通过这儿. 若果阁下想通过长江下游, 可以向林公爷取得手令.” 那位将军听了後, 愤怒得真想直接攻击杨仪了. 只是杨仪领著十多万水军前来, 自己只有五万人, 远不是他的对手, 反光的铁船又在视线范围. 而且, 这等外交事务, 他还是不宜插手的. 若果开打起来, 在北海商船中的铁矿, 岂不是落入对方手中?    
    　他最後没有办法, 只得回襄阳覆命. 上官武听了很愤怒, 不断咒骂著林浪思家人. 他只好派出使者, 向林浪思取得手令.    
    　这时, 清梅已经辞去了外交官的职务, 专心当她的商务官, 同时她为了发展扬州江东的生产工场, 很多时都不在北海. 李杰代替了清梅, 正式成为长浪军的最高外交官.    
    　对於那位使者, 浪思连见他的兴趣都没有, 只派出李杰全权负责. “ 李大人, 这次本官前来, 是向长浪军要求, 上官大人的水军可以通过长江来护卫我军商船的.”    
    　李杰故作诧异的说. “上官大人的要求有点奇怪了, 为什麽上官大人的水军要通过我们的领地呢?”    
    　那名使者有点气恼的说. “上官大人是要盟友身份, 要求我军通过长江下游的. 现在上官大人的商船被海盗攻击, 按照同盟协定, 盟友有权在军队或人民受到攻击下, 派出军队通过盟友领地守卫.”    
    　李杰的样子表现得更诧异. “ 咦, 同盟? 本官记得, 上次本官出使襄阳时, 上官大人和黎大人亲口说过, 林公爷和上官大人只协定相约攻打何定南和江东. 现在何定南已死, 江东和扬州已经成为林公爷和上官大人的领地, 同盟的协定自然失效了. 关於这点, 我们只能说句抱歉, 现在我们不是同盟关系了, 所以上官大人不能用盟友身份, 来要求通过长浪军的领地. 现在上官大人商船自己出入长浪军领地, 我们只是履行先前所订下的商业协议罢.”    
    　那名使者呆在当场, 上官武先前用来推搪浪思要求援救徐州的借口, 竟然被对方利用了, 这位使者总不能对上官武的说话出尔反尔吧, 最後只能灰溜溜的回襄阳. 上官武对於长浪军抓住他的话柄, 气得面上一阵红, 一阵绿, 可是又没有什麽办法, 那番话是军师黎伟说出後, 经过自己同意的. 只是他好像忘记了, 这番话是他拒绝协助长浪军的借口, 对方反用来挤住他而已.    
    　最後为了令那批铁矿运回江南, 上官武最後不得已, 向邱家商会买下’损失赔偿’的保证. 不过清梅早就宣布, “由於海盗猖獗, 损失赔偿的保证金, 由货物总值六分之一, 提高到四分之一. ” 只是清梅对於那些旧有的商户和长浪军领地的商人, 进货时予某个折扣, 抵消这方面的支出, 基本上没有人受到影响.    
    　在收到蓝鲛军团有一万五千人拥有铁船, 并已经在长江出现时, 上官武再不敢派使者交涉, 浪费时间了. 最後, 上官武再付出五百万两的保证金, 为这批铁矿安全运回江南. 清梅也安排得很体面, 令其中一队被劫, 再赔偿给上官武, 令上官武不致怀疑长浪军和海盗勾结.　在经过一连串麻烦後, 上官武前後用了三千万两银子, 来购得这批原来只值八百万两的铁矿, 气得他几天睡不著觉.    
    　同时间, 在有关购买海盐, 上官武又遇上了麻烦. 江南的盐价, 大概是市价加二成吧, 同时由於先前战争, 盐价大幅攀升. 上官武打算从邱家商会以七成的价格, 买入海盐後, 在自己领地内出售, 多赚些钱, 甚至运到西南, 那儿的盐价更高.     
    　只是上官武的商船, 在江东建业城买盐时, 面对邱家商会开出市价加一成的盐价时, 不满的说. “ 我们是上官大人的商队, 按照上官大人和林公爷的协议, 我们可以用市价七成进盐货的.”　邱家商会的人却这样子对他们说. “我们并没有收到林夫人这方面的通知. 希望阁下可以出示林公爷或林夫人的手令.”　这时江东的商业秩序还没有完全恢复, 那些制盐工场, 很多是邱家商会的, 所以江东的盐货, 暂时由清梅控制.    
    　上官武又再派使者对北海, 李杰听了对方的申诉後, 装做很奇怪的样子. “ 咦, 你们怎麽走到建业城买盐呢? 上官大人和林公爷的协议, 在北海上官大人自然可以用市价七成来买盐, 但并不包括在其他地方呀!”    
    　上官武觉得被林浪思耍了, 在江东和北海进货有什麽分别? 偏偏要自己特地跑到北海进货. 海盗猖獗, 上官武要付上四分之一的进货价作损失赔偿保证金, 否则将血本无归, 加上运输成本, 比起在建业城更贵. 只是他无可奈何, 协议上是写明, 在北海进盐货才有七成优惠的. 想不到对方在此大做文章, 令自己一点甜头都嚐不到, 又不能以此向他宣战, 因为林浪思确实没有违反任何先前订定的协议.    
    　就这样, 在清梅和长浪军’严格’执行和上官武订下的协议, 令上官武自食其果, 为他当初使出驱虎吞狼之计令十多万人死在长江, 和趁虚而入占领黑石要塞, 付出代价. 他不但要花费大量金钱来购买铁矿, 还在和浪思的协议中, 完全捞不到任何便宜.    
    　　　　


正文  第一百零七章 三角关系

    　对於上官武不断派出使者前商讨, 浪思感到极讨厌. 那个卑鄙无耻的人, 在战争上什麽都不干, 出卖盟友, 趁虚而入, 贪小便宜…… 其後又想多次借先前订下的协议, 前来向他占小便宜, 又要求这个, 要求那个, 却什麽都不想付出, 简直令浪思气炸了肺. 於是, 浪思便向宗永要求, 将东海海贼洗劫频率, 疯狂提升, 特别是上官武的商船, 统统有杀错, 无放过.    
    　一时间, 东海海盗表现得猖狂, 大有不将朝廷放在眼内的样子. 基本上所有用商船运货的商家, 在这一年内, 有二成被洗劫的次数. 简单来说, 令五次行船, 就有一次被海盗洗劫. 不过在邱家商会的’损失赔偿’下, 他们都没有什麽损失, 最多浪费一点时间而已.     
    　上官武同时组织了商船, 直接前往华北贸易, 以避开邱家商会这位中间人. 只是他的商船, 两艘就有一艘遇劫, 损失惨重. 他想向邱家商会买下’损失赔偿’, 却因为金花蝶舞会说 “扩张在江东扬州的生意, 暂时不接新的客户, 旧有客户不受影响”下, 邱家商会皆不受理, 气得上官武牙痒痒.     
    　他试过将水军士兵扮成水手, 安排到商船上, 只是他每艘商船, 都被泸江水军彻头彻尾的搜查过, 若拥有武器超过一定数量, 就会被视为战船, 以’影响商业秩序’为由拒绝放行.     
    　上官武为了海盗的事, 曾经派使者去找林浪思. “ 林公爷, 东海海盗猖獗, 林公爷是否应该去打击一下呢?”     
    　不过李杰的答覆是这样. “这位大人, 我们水军在攻打江东中, 受到很大损伤, 现在还没有能力去围剿海盗. 特别是在长江一战中, 我军水军死伤了十五万人.” 李杰特地在最後那句话中, 加重了语气, 暗示上官武要为自己的所作所为付出代价.    
    　路过的商船, 很多都面对过海盗, 只是他们浑不在意, 有邱家的赔偿下, 他们都没有多少损失. 甚至一些浪漫的恋爱故事, 经常借海盗来贪小便宜, 发生在东海之上. 这个可以从一段商人, 护卫, 海盗之间的三角关系中了解到………    
    　    
    　某天, 一位商人领著他的商船, 从建业城出发到梅香城, 在茫茫东海中, 他们遇劫了.    
    　“ 前面的船停下. 你们已经被洗劫了, 若你们作出反抗, 我并不保证你们生命的安全.” 那位年轻的海盗头子, 在海盗船上发话.    
    　那位姓张的商人, 连忙吩咐商船停下, 对於被劫, 他好像有点兴奋似的.    
    　“喂, 老张, 又是你?”　海盗头子说.    
    　“呀, 是龙小兄弟? 我们真是有缘了. 这是我们两年来, 第三次碰头吧.” 海盗打劫的次数太频密, 令海盗和一些商人都互相认识. 由於大家和平相处, 从来没有流血事件发生, 被害者可以从邱家那儿取回货物, 一点损失都没有, 所以也不害怕面对海盗. 有时碰到’老朋友’, 见面还会寒暄两句.    
    　“ 嗯, 对不起了, 老张, 虽然我们算是认识, 但为了吃饭, 不得不向你动手了.”　作为海盗头子, 向被害者这麽客气, 倒是十分少见.    
    　“不打紧, 不打紧, 这是应该的. 随便随便, 不用客气.”　老张说. 受害者对向他行劫的人这样说话, 确实令人惊讶. 不过, 老张跟著却这样向海盗头子说.    
    　“ 小兄弟, 我有两个不情之请, 希望小兄弟协助一下.”    
    　“ 老张, 什麽事呢?”    
    　“小兄弟, 你们可否连我的商船都一起劫走好吗?”    
    　海盗头子满面疑惑, 老张连忙向他解释说. “小兄弟, 是这样的, 现在邱家商会的船又大又新, 若果小兄弟连船劫走的话, 邱家商会就会连那种船一起赔给我的. 你看, 我的船很多地方都破了, 也是时候换一艘新船.”    
    　那名海盗头子是年轻一代, 并不知道邱家商会和他的老大宗永之间的关系. 对於老张的商人的智慧, 他佩服得很, 竟然想到这个不花一分一毫的方法换船. “ 好吧.”　举手之劳之已, 又成人之美, 海盗头子随口便同意了.    
    　“对了, 小兄弟, 还有还有, 这次我带了几十桶梅花酒. 看在我这麽合作份上, 小兄弟将它们劫走了, 再请我喝好吗?” 老张满面奸笑的说 他的如意算盘, 是若果由海盗先劫了梅花酒, 再请他喝, 那麽邱家商会也一样要赔偿的, 这就等於免费喝酒一样. 惟不得他遇到海盗时, 一面兴奋的样子.    
    　对於这位奸商, 海盗头子又好气又好笑, 不过一把熟悉的声音在他耳边向起来.    
    　“ 张先生, 要不要我们帮忙呢?”　舞会的护卫来到了. 那位舞会的护卫首领, 是个十八岁左右的女孩子, 虽然从来没有人要求他们击退海盗, 但礼貌上也要先问问的.    
    　“ 啊, 不用了, 我和这位海盗兄弟是老相识………..”　只是他还未说完, 那位海盗头子便打断他的话道.　“咦, 小妞儿, 是你? 你弟弟的病好了吗?”    
    　 小妞儿看到那名海盗後, 眼中闪过一丝喜色, 回话道. “ 龙哥是你? 多谢龙哥关心, 我弟弟的病已经好了.”    
    　老张疑惑的看著两人,　那位龙哥首先解开他的疑惑. “我和小妞儿见过十多次了.”　老张恍然大悟. 原来海盗猖獗的情形, 连舞会的护卫, 也认识不少海盗, 熟络的程度甚至可以闲话家常. 对於遇到被海盗打劫的次数, 比起舞会的护卫, 老张只是小巫见大巫而已.    
    　只见小妞儿羞涩的向龙哥发出邀请.　“ 龙哥, 现在天快黑了, 不如找个小岛休息一晚, 明天再回去好吗? 我们今次有新的歌舞, 也令龙哥欣赏一下.”　这位小妞儿, 早就对龙哥心有所属了, 龙哥也对小妞儿有点意思. 只是一个是海盗, 一个是护卫, 不会有什麽结果的. 事实上, 舞会的护卫邀请海盗一起欣赏歌舞和休息, 有点匪夷所思.    
    　“ 对了, 对了, 不如今天就休息一下好吗? 有美酒喝, 有歌舞看, 何乐而不为?” 老张连忙也发出邀请. 龙哥也想多和小妞儿相处一下, 便同意了.    
    　晚上, 商船上的水手, 舞会的护卫, 海盗头子的兄弟, 就在附近一座小岛上, 无分彼此的作乐起来. 他们一起唱歌, 跳舞, 喝酒, 谈心…….　完全忘了他们原来是什麽身份.    
    　“ 小妞儿, 我有件事想和你说.” 龙哥喝得有点醉.    
    　“ 龙哥, 有什麽事呢?”    
    　 “这个嘛, 其实我很喜欢你.”　借著梅花酒壮胆, 龙哥鼓起勇气求爱, 终於说了出来.    
    　小妞儿不知是梅花酒关系, 还是听了这话, 面色红红的. 低低的说. “ 其实, 龙哥, 我…..我…也是.”    
    　对望了一眼, 两人明白彼此心意, 在一个偏僻的角落里, 两人轻轻的拥抱著接吻.    
    　最後, 小妞儿也将心里最想说的话说出来.　“龙哥….不如…..不如你不要做海盗好吗? 我们会主周夫人很好的, 龙哥可以在舞会找一份差事的.” 这句话, 差不多等於许诺终身一样. 舞会的人邀请海盗从良, 实在有点儿那个.    
    　那名海盗听了後有点犹豫, 不过看到小妞儿微醉的面色, 和闪著恋爱幸福的希望眼神下, 便同意了. “好吧, 这次我带著商船回去海盗岛後, 便到北海找你好吗?”　年轻人就是这样子, 为了爱情, 甘心抛弃过往拥有的一切.    
    　北海. 金花蝶舞会总会址.    
    　“ 周夫人, 这位就是龙哥, 他原来是东海的海盗. 我们……我们…….” 小妞儿有点不好意思, 期期艾艾的向彩霞介绍龙哥.    
    　彩霞看到小妞儿这副模样, 自然知道他们之间的关系了. 她转眼望向龙哥问. “ 龙小兄弟吗? 你老大是宗永?” 其实彩霞只是二十三岁, 比那位龙哥大不了多少.    
    　“不错. 我老大就是宗永. 周夫人和我们老大有过节?” 宗永是海盗, 舞会是护卫, 中间的恩怨实在多得数不清.    
    　“东海大盗有谁不认识? 只是, 这位龙兄弟, 你真的愿意为了小妞儿, 留在北海吗? 你不怕你老大找你麻烦吗?” 彩霞问.    
    　“是的, 为了小妞儿一赴汤蹈火在所不措.”　龙哥坚决的回答, 贸然脱离海盗行列, 很可能遭到追杀的. 小妞儿听了後, 不禁流下情泪.    
    　不过彩霞却噗哧一笑, 看著龙哥应该是守得秘密的人, 便慢慢说出长浪军, 邱家商会, 金花蝶舞会, 海盗宗永之间的关系.    
    　“ 这个….这个….对了, 这就是我们的关系哦. 所以说呢, 龙小兄弟, 其实你算是长浪军的士兵, 只是你不知道而已. 龙小兄弟, 以你的身份, 足够配得上小妞儿有馀了. 还有, 我们现在舞会很需要人手, 特别是熟悉航线海道的人, 不如小兄弟你就留在舞会, 我把你和小妞儿编在一队好吗? 记著哦, 不要向其他人说, 要守秘密哦. 你老大宗永那儿, 我叫林公爷写封信给他就是了.”    
    　两人听了後呆若木鸡, 足足失神了一刻钟, 龙哥极为震撼, 那些在海盗岛上, 有很多叔伯兄弟早就投靠了林浪思, 怪不得他们只命令行劫商船, 不得杀人了. 同时劫来的货物, 又不淮兄弟们拿来分赃, 只是不知从那儿换来大批银子. 小妞儿这刻也了解, 为什麽海盗这麽多年来, 也没有向舞会的人攻击过.    
    　不管如何, 两人没有了身份的苦恼, 两人的爱情再没有障碍, 彼此的结合成为可能, 情不自禁下, 就在彩霞面前相拥起来. 彩霞也开心的看著这对小情侣, 默默的祝福他们.    
    　“ 你知道吗? 我们的龙老大, 为了泡妞, 竟然走去舞会做护卫.”　“哈哈, 为了美女, 我也会这样做的.”　“对呀, 龙老大真令人羡慕, 咦, 那不是龙老大吗?” 海盗甲指著舞会的护卫船.    
    　“ 喂, 龙老大, 龙大嫂, 北海生活如何? 什麽时候到岛上来探我们呀?”　那些海盗一边将被劫的货物运到自己船上, 一边和龙哥攀谈起来. 不过若是邀请对方到海盗岛, 岂不是引狼入室, 将海盗的基地暴露出来? 只是他们都好像浑不在意. “龙老大, 对不起了, 虽然你曾经是我们老大, 但我们要回交待, 不得不在龙老大手下混口饭吃了. 龙大嫂, 什麽时候介绍一下舞会的女孩子给我呀……………”    
    　这样的情况, 时常发生在茫茫一片东海上. 东海海盗的猖獗, 实在令上官武损失不菲. 本来他以为, 和他敌对的何定南死後, 他的商队可以自由出入长江, 放手去干买卖, 和长浪军一样, 靠著贸易赚钱来扩军. 却被这麽一群海盗, 令他嚐不到任何甜头, 而且还损失惨重, 又不能派军保护商船, 和何定南还控制江东时差不多.     
    　上官武明白, 这就是林浪思对他的报复. 对於这个情况, 他心中对林浪思和邱清梅恨之入骨, 却又对他们毫无办法. 要和长浪军开战麽? 用什麽借口呢? 他们又没有违反任何协定, 林浪思干所有事都是有根有据. 所以上官武只能将怨气往肚里吞, 承受先前出卖长浪军的苦果了.    
    　    
    　    
    　江东扬州的商业秩序正在慢慢复苏, 人民生活渐渐的好起来. 另外, 对於一些社会的问题, 浪思另一位好帮手海琳, 也慢慢的替他解决. 对此, 经过战乱後的江东, 社会秩序混乱不堪, 打架, 抢劫每天都会发生, 总不能每次都用军队镇压吧. 扬州的情况好些, 但要做到像北海一样, 首先要做的, 就是要重新控制各地的秩序.    
    　“大哥, 小琳想向大哥介绍一个人.”　海琳领著一位比她年轻的女子.    
    　“ 大哥, 这位是思妮, 她在监察处表现出色, 本身是来自江东, 小琳认为派她到江东去控制社会秩序是最好的人选.”    
    　浪思打量一下思妮, 大概二十二岁左右, 长得颇为美艳动人, 只是外表看来一片冷漠, 活像一个冰美人一样. 当然, 比起自己那位奸商妻子, 思妮还差了一个层次. 既然是海琳推荐, 也不会是庸碌之辈, 浪思便向她发问道.    
    　“思小姐你好, 若果你是江东最高监察官, 你会如何干呢?”　    
    　“ 林公爷, 下官了解北海的律法制度, 发觉北海官吏的清廉, 分别在於审议厅的公平制度, 以及清廉执法队的存在. 下官认为, 要立刻引入这两项制度到江东. 江东官吏十分腐败, 若果不严加整顿, 会令江东的百姓误会, 是林公爷令他们受苦的. 当地官府官官相护, 首先要打击的是贪官污吏, 再让北海一些官员填补空缺.    
    　其次, 我们必须宣传长浪军的律法制度, 令江东和扬州的人了解我们的廉洁和公平精神, 甚至令他们知道, 当官的权力没有大到可以只手遮天, 要贿赂当官的人, 不但没有多少好处, 还要面对死刑的威胁.    
    　最後, 和北海一样, 在江东成立平民讨论会, 由平民监察著官府. 这样一来, 官府除了不敢在律法上包庇犯罪的人外, 也不会在执行政策上有所偏私.    
    　林公爷, 其实这些都是北海现在的秩序, 下官只是照抄而已. 不过这套制度简单而有效, 下官相信可以很快控制好江东的社会秩序. 致於民生方面, 就不是下官认识范围之内了.”    
    　浪思心中有数, 其实思妮所说的话, 大概都是海琳教她说的吧. 浪思看了海琳一眼, 看到海琳有点祈求的神色, 海琳叫思妮到江东去, 除了相信她的能力外, 应该还有一些原因的. 事实上, 对於长浪军领地内的律法, 甚至很多内政, 浪思不懂得去处理, 也不想去处理. 浪思现时的做法, 就是统统丢给海琳, 让这位极富正义感, 和紧守著老百姓福祉的女子去干, 甚至连人事的任命, 浪思也从来不过问海琳的.    
    　“那麽好吧, 我就任命你为江东最高监察官. 除了太守宋天心将军外, 其他人的处置, 你一概可以自由行事吧.” 说完, 转头向海琳说. “ 小琳你留下, 我还有事问你.”    
    　思妮眼中闪过一丝寒光, 躬身说道, “多谢林公爷, 下官先行告退.” 说完便离开了.    
    　“ 小琳, 你可以告诉我, 为什麽找她去江东吗?”　浪思和蔼的问海琳.    
    　海琳罕有的向浪思伸伸舌头, 就像顽皮的妹妹做错事, 向哥哥请求原谅一样. “ 这个嘛, 大哥, 其实小妮子她很可怜的.”　     
    　　　　


正文  第一百零八章 铁面法官

    思妮本身姓冯, 是建业城一户大家闺秀, 几年前, 有一名土豪劣绅的儿子看上她的美貌和家产, 疯狂的追求她. 只是思妮并不喜欢那人的所作所为, 对他从来不假词色. 那名恶霸见追求不成, 便想来个生米煮成熟饭, 将她强抢回家.    
    　思妮的家人十分机警, 早就将思妮送到城中一处秘密地方. 那人见思妮失踪, 大怒之下, 竟然买通官府的人来将冯家抄了, 并安上一个造反罪名, 将她全家杀光. 待思妮收到消息後, 悲愤欲绝, 下定决心要为家人讨回公道.    
    　只是一向娇柔的她, 又可以做什麽呢? 同时官府四处通缉她, 这个秘密的地方很快会被搜到. 最後, 她改名换性, 带著剩馀下来的钱财离开, 将自己颇为美艳的外貌用污泥涂污, 让人分别不出来.     
    　这位当时只得十七岁的女孩子, 在建业城四处流浪之时, 却碰到金花蝶舞会的护航船, 这实在是她幸运吧, 舞会的船很少去江东的. 她为人比较主动, 看到舞会很多都是和她差不多年纪的女孩子, 便直接向她们求助, 希望舞会的人能够将她带离江东.    
    　舞会有很多人本身是孤女, 和思妮处境差不多, 只是没有她的血海深仇吧. 她们同情她的遭遇, 而且舞会一向从不拒绝无依无靠的女子, 便将她带到北海. 舞会中人大多不会认字, 连那位歌声优美的副会主, 大字也不识几个. 舞会知道她会写字後, 便留她在舞会, 担任文书的工作. 就这样, 她就以思妮的身份, 在北海重新生活.    
    　北海有个和江东不同之处, 就是义学. 思妮一有空, 就会泡在知识学院里, 她对律法极感兴趣, 特别是北海现行的律法. 适时梅香城人口大幅膨涨, 海琳正为北海官员不足苦恼. 海琳在知识学院里招揽官员时, 和思妮谈了两句, 见思妮对律法很有认识, 便录取她了.    
    　她表现很好, 海琳派过她到前往当时刚刚占领的徐州, 她做得不错, 徐州的律法执行很顺畅. 这位女主审官, 在北海的议事厅中, 以公正严明出名, 又紧紧的刻守本份, 并没有对不是她工作范围内的事插手, 海琳对她很欣赏. 这次江东成为长浪军领地, 她便向海琳毛遂自荐, 并说出自己在江东的遭遇, 希望海琳可以派她到江东去, 为自己家人报仇.    
    浪思听了海琳的转述後, 便微笑的道. “原来是这样, 小琳, 告诉思小姐, 无论如何都要给对方一个公平的审判, 知道吗?”　“ 当然, 小妮子并不是那种公报私仇的人.”    
    　思妮带了一大批原来北海监察处的人, 在建业城成立审议厅, 并在建业城宣传北海的律法制度. 开始时, 清廉执法队受到当地官吏排挤, 甚至被官府的人赶走, 那些当官的人那会接受这些二十多岁的人, 来监视他们做事?     
    　最後, 思妮向宋天心求助. 宋天心早就收到浪思通知他, 要全力协助思妮改善江东的的秩序. 宋天心二话不说, 便叫妻子将她手下三千名红蝶军, 交了给思妮. 每次当有清廉执法队遇上困难时, 思妮便叫红蝶军去, 那些官员那敢和军队对抗? 就算是娘子军, 也很有战斗力的, 若是反抗军队, 就必死无疑. 慢慢, 官府的人, 就算有多不愿意, 也要接受清廉执法队的监视, 乖乖的循规蹈矩做事.    
    　这天, 思妮站在原本属於她的家门口, 看著门前挂著’张府’, 心中不由感到悲痛. 想起自己家人从来没有做过任何伤天害理的事, 却因为一个流氓垂涎自己美色, 就被弄得家破人亡. 现在北海的律法好得多了, 民间根本没有这样的事, 就算有这样的事发生, 官府立刻就将犯人抓住. 要买通官员? 想都不要想, 若果官府作出不合理的判决, 民论会就会立刻评击, 监察处很快就会调查. 同时要将人判处死刑, 也要经过审议厅判决. 那儿的审判员绝对公正, 而且有五人同时裁决, 极少有不公平现象产生, 更不会有什麽满门抄斩等的事发生.    
    　“哈哈 冯小姐是你? 真是踏破铁鞋无觅处, 得来全不费功夫, 想不到找了你几年, 你却自动送上门. 怎样? 想通了吗? 若果你服从我的话, 这座府第, 就送回给你如何?”　当年害得他家破人亡的人, 在回家时, 看到思妮站在门前, 几年不见, 思妮越来越美丽了, 他又怎会忘记这个曾经令他神魂癫倒的人?    
    　看到思妮两眼发出仇恨的眼光, 那人毫不在乎, 哈哈大笑说. “你很恨我吗? 你的家人就是被你害死的. 你当年若是跟了我, 你的家人又怎会死? 哈哈, 我就是比你有势力, 就是可以呼风唤雨, 看你又奈我如何? 来人, 将她抓起来, 今晚让我嚐嚐这位大美人.”    
    就在那人的几个爪牙, 走近思妮时, 忽然有一队二百个穿著红色盔甲的女人, 押著他所有的家人, 从他家中走出来. 红蝶军团的大名, 他还是听说过的. 看到军队抓著自己的家人, 他慌忙说. “几位官兵, 不知有什麽事呢? 这儿的陈大人和我是朋友, 有事慢慢说.” 那名女队长道. “我也要去找陈大人, 一起去官府吧.”　说完, 又有几人将他架起来, 走到官府去.    
    　那恶霸见思妮好像是这帮娘子军的头领, 以为思妮参军了, 心中微微一惊. 不过很快转念想到, 现在她们去找知府大人, 只要见到陈大人, 什麽事都不用怕了.    
    　那名知府还不知大难临头, 看著那人, 思妮和几个女兵一起进来, 便哈哈大笑说. “喂, 小张, 咦, 这不是冯小姐? 小张你找到你的心上人了? 你什麽时候泡上女兵啦?”　那人向陈知府说. “咦, 陈大人, 这些女兵是不是你叫来的? 我不知她们为什麽要将我的家人抓起来.”    
    　那知府气得跳起来, “ 什麽? 什麽人够胆在本官地头搞事? 你们这些女人立刻将小张放了, 否则就有你们好看!”　    
    　思妮这时冷冷的说.　“陈大人, 你还是自求多福吧.”　“ 你这个臭丫头说什麽? 不要忘记你还是官府的通缉犯. 来人, 将这个臭丫头抓起来.” 那名知府向他的手下下命令说.    
    　这时, 一名女兵大队长, 从外面走到思妮面前说. “思大人, 这座官府已经被我们包围了.”　“那好吧, 麻烦你将这儿官府的所有人, 全部带到审议厅受审.”    
    　“思….思…思大人?”　那名知府和恶霸吃了一惊, 他们对官场消息还是很灵通的. 自从长浪军占领了江东後, 就派了一位叫思妮的年轻女子来江东做监察官. 现在官府那些讨厌的清廉执法队, 就是那个叫思妮的人派过来监视著自己. 陈知府曾经将他们赶走, 却引来一大队女兵来, 最後只好乖乖的让他们在官府中, 看著自己办事.    
    　在他们的记忆中, 思妮好像姓冯, 怎样也不会把眼前的女子和那位监察官相提并论. 而且他们发梦也想不到, 那位他们想尽办法要结交的人, 竟然就是当年被他们害得家破人亡的女子.　“ 你…. 你就是思…..思大人?”　那名恶霸恐慌的问道.　    
    　思妮用一副看著死囚的眼神, 看著两人说. “ 不错, 我就是思妮.”     
    　完了, 陈知府和恶霸已经吓得软倒在地上. 两人以前杀光她全家, 他们心知有什麽命运等待著他们. 现在他们连求饶都懒得说了, 只是战战兢兢的说. “冯….冯小姐, 你…你可不…..可以放过我的家….人?”     
    　“那麽, 你们以前放过我的家人吗?”　按照长浪军的律法, 思妮是不可以抓他们那些无罪的家人, 她只想用在心理上令对方崩溃. 那名恶霸和陈知府听了後, 濒临疯癫的说. “ 冯…….. 冯小姐你不能公报私仇呀, 我们这儿有王法的……..”　 “公报私仇? 杀人全家, 贪赃枉法, 算不算是死罪? 你们两人还有面目说王法吗? 将所有人押回去!” 思妮冷冷的说.    
    　“不关我的家人的事, 你要杀就杀我好了. 不要找我家人, 不要呀, 不要呀…冯小姐开恩呀…...” 还未说完, 就被女兵拖走了.    
    　    
    　虽然思妮很恨他们, 但也会给他们一个公平的审判机会. 思妮并没有坐上主审官的位置, 而是在作证人, 控诉著两人当年如何迫得她家破人亡, 更找来很多的证人. 伴随著两人受审的, 还有那位恶霸的父亲, 十多个为虎作伥的爪牙, 陈知府几个作恶多端的家人, 和手下一些贪官污吏等.     
    　陈知府并没有绝望, 在被定罪前, 他还是可以见到其他家人的. 他早就叫自己那颇有姿色的女儿, 拿著大笔钱财, 去找那位年轻的太守宋天心, 向他贿赂和施以美人计, 以救自己和几个家人一命. 钱财可能不会动心, 但年轻人总是爱美女的, 或许自己女儿可以打动他吧.    
    　    
    　“主审官大人, 我们五位审判员, 全部同意, 所有被告的罪名成立. 按照长浪军的律法, 我们建议他们应该被判死罪.”    
    　“那麽, 本主审官宣判, 被告陈知府………….一干人等, 谋财害命, 贪赃枉法, 以权谋私, 滥杀无辜等罪名成立, 判处斩首之刑, 明天执行.”    
    　这时, 宋天心走进议事厅, 主审官便说. “ 宋将军你好.”　思妮也说.” 宋将军你好.”    
    　陈知府看到自己女儿和宋天心一起到来, 本来绝望的心情被点燃起来, 他大声的喊道. “宋将军, 救命呀! 宋将军开恩呀!”　他知道, 江东太守是可以推翻审议厅的判决的.    
    　“思大人你好, 主审官大人你好. 其实我是想问问今天的判决如何?”    
    　“ 宋将军, 我们已经裁定所有人罪名成立, 判处死罪, 明天执行.”　主审官回话说.    
    　“ 这样吗? 那我就没有事了.” 宋天心说. 在主审官和思妮询问的眼神下, 宋天心回话道. “是这样的, 这位陈小姐又带著很多金银珠宝来找我, 说什麽以身相许来救她家人一命. 她犯了贪污罪, 我便带她来投案的. 不过既然陈大人已经被处死, 也就不用多麻烦了. 其馀的, 请审议厅继续按程序办事.”    
    　那名知府和恶霸, 已经瘫痪在地上尿了出来. 其实他们应该知足了, 因为思妮并没有处决他们那些无辜的家人.    
    　“思大人, 这位陈小姐, 只是受她父亲唆使, 和拯救家人心切, 罪不怪她, 思大人可以给她一个机会吗?”　思妮看著陈小姐, 想到事情怪不到她头上, 便点点头了.    
    　“宋将军, 下官有个不情之请.”　“思大人请说.”　 “下官希望将这些人, 带到下官以前的家中处斩, 请宋将军批准.”　对於这等无关痛痒的事, 宋天心自然会成人之美了.　“好吧, 思大人请便.”    
    　将一大帮人监斩, 看著自已从前的家, 门口改成’冯府’後, 思妮不禁悲从中来. 一直以来, 思妮以把家人昭雪冤屈和报仇雪恨为生存下去的意志, 现在全都完成了, 她感到人生好像没有意义.    
    　她回忆起在舞会时, 和姐妹们谈及她们的过去. 事实上, 像思妮这种身世的女子在舞会也有少数. 同时, 在大汉上, 每天也可能有这样的事发生, 每天因为土豪劣绅和贪官污吏做成的家破人亡不在小数.　 思妮这次回来江东, 想做的事都已经做完了, 但是在江东还有很多像陈知府和恶霸的存在. 每天都在害人.     
    长浪军的律法制度, 令她欣赏不已, 至少在北海徐州没有这样的事发生. 在北海的日子, 是她一生中最充实的日子, 她发现, 在监察处生活和维持正义的日子, 是她生命的意义. 保护著那些受强权压迫的老百姓, 就像是她生命的一部份.    
    　 思妮感到, 她再也不是在当年离开建业城的冯小姐. 那位娇柔的冯小姐已经死了, 活下去的是思妮. 现在思妮心中, 向已经死去的家人暗暗发誓, 必定将长浪军清廉的律法制度, 在她手上延伸下去, 为著维护长浪军律法的理念而活下去.    
    　从那恶霸家中抄来的家产, 除了原来冯家的财物交回思妮外, 全部不是还给其他的受害著, 就是充公了. 看著原来属於自己的家和钱财, 思妮想到以後都用不著这些, 便向几个部属淡淡的说.    
    　 “通知舞会, 说我将冯府和这些钱交给程夫人, 让她用来在江东收养孤儿吧.”　对於给她重生机会的舞会, 思妮心中很感激, 而且杜慧的爱心, 令思妮也起到共鸣.     
    　以後, 这位长浪王朝的铁面法官, 紧紧的执行王朝的律法制度, 她不怕强权, 不怕对方的势力, 不为任何利益所动摇, 就算是王子将军, 她一样依法行事, 连浪思也对她畏忌三分.     
    　　　　


正文  第一百零九章 派系斗争

    在处理完家仇後, 思妮便大幅整顿江东的官吏. 有了清廉执法队的存在, 很多贪官无所循形, 以往的丑事, 也被人民一一揭发出来. 民间的土豪恶霸, 更被思妮杀得鸡飞狗跳, 听到思大人的名字, 见到一团红云的娘子军, 就像地府的牛头马面来找他们一样.    
    　有些贪官土豪, 试过用旧有的威迫利诱的手段, 来贿赂思妮. 只是他们踢到铁板上面去了. 有人试过用三十万两银子, 求思妮饶他一命, 可是对於白花花的银子, 黄澄澄的黄金, 思妮看都没有看过, 统统将它们充公入官府.    
    　为了将所有贪官污吏和土豪恶霸赶尽杀绝, 思妮要求宋天心对从水上离开江东的人, 严加盘查. 思妮还下令, 没有她的手令, 任何官员不得离开江东, 令一些想逃走的官员困在江东.     
    　最後, 那些还没有被思妮抓到的官员和土豪劣绅, 在走投无路下, 竟然聚集几千人, 企图袭击和杀死思妮. 幸好宋天心和邱清菊, 知道思妮得罪很多人, 可能会惹上杀身之祸, 便多派了一万名红蝶军到思妮身边. 对於正规军队, 那些聚众的人又那会是对手. 最後, 那些贪官全都隐姓埋名, 希望可以逃过一劫. 只是他们平时欺善怕恶, 老百姓都一一将他们指认, 全部都没有逃过思妮的审判.    
    　经过半年, 经思妮判处死刑的贪官污吏超过一百人, 土豪劣绅更数以千计.　浪思收到思妮在江东的事迹, 在思妮完成江东整顿後, 便任命她到扬州走一趟. 同样, 她在扬州作大幅整顿, 连太守大人吴子中几名远房亲戚, 也贪污而死在她的手下. 对於这位冷冰冰的执法者, 大家都给她起了个’铁面法官’的外号.    
    　思妮回到北海後, 大家便在议事厅, 听她转述整个江东扬州之旅. 海琳在北海身兼数职, 现在又多了江东扬州两地, 快要忙不过来了. 所以浪思和海琳达成协议, 以後让这位铁面法官, 代替海琳负责律法执行的事. 事实上, 海琳建立起来的审讯程序, 比较简单而且对人才要求不是很高, 只要是公正廉洁就可以了. 交给那位’满手鲜血’的思妮, 也令浪思和海琳很放心.    
    　“ 思大人, 本官任命你为副监察官, 负责长浪军律法执行的事.”　浪思向思妮说.    
    　思妮仍是一副冷漠的模样. “ 多谢林公爷. 下官还有一事想和大家商量.”    
    “哦, 是什麽事呢?”    
    　“ 各位大人, 下官将江东扬州那些恶霸抄了家後, 了解到一件事. 那些土豪劣绅, 竟然控制了江东扬州两地近六成的农地. 现在那些农地因为地主已死, 全部成了官地, 目前还在荒废著. 与此同时, 原本那些佃农户, 也因为没有土地耕作, 快要生活不下去了. 下官对此想不到任何办法解决, 便请各位大人商议一下.”    
    　北海是一个很特别的地方, 由於北海地形和土壤地质问题, 并不适合农耕, 所以北海没有多少农民, 大多数人聚居在两座城市或比较大的小镇找工作. 徐州本来是有不少农民的, 可是经过李情多次攻击後, 农民为了生命安全, 都纷纷迁入城中. 所以, 北海和徐州并没有多少农村, 大多数人口集中在城市.    
    　扬州和江东则完全不同了, 有很多以务农为生的人, 不是住在城中的. 有些人更散落在海边, 不是打鱼就是生产海盐. 按比例, 大概只有六成人住在大城市当中, 农民遍布在江东扬州各地.    
    　在徐州, 由於大多农地都被李情军队破坏了, 很多逃入城中的农民, 在清梅的安排下, 去到北海工作. 所以并没有像江东扬州两地那麽多农地要处理. 战争後在两地抄来的官地, 全都卖给清梅了, 大家一直没有想过有这个问题发生.    
    　有关农地的问题, 所有人都将眼光投向海琳和许靖. 原本处理这些事的, 是属於内政部负责. 只是许靖从来没有离开过北海, 而北海又没有多少农地, 所以没有处理和分配农地这方面的经验,　所以他只好对众人的眼光, 回以一个苦笑.     
    　海琳也好不了那里, 她的工作能力十分出色, 但她不是万能的, 对於如何处理农地, 就不是她的专长了. 她一向很勇於承认自己的短处, 便向众人道歉说. “各位大人对不起, 我也想不到什麽好方法.”    
    　很快, 有人就替两人解围了. “关於这点, 我想到有一个人可以解决这个问题.”　说话的却是清梅.　“商务部有个叫罗平的人, 我想他或许有办法解决分配这麽多农地的问题.”    
    　於是, 浪思便召了罗平来议事厅, 罗平听了後想了一会, 便道. “林公爷, 各位大人, 我们可以尝试用官田和民田混合的方法. 我们将八成的民田租给佃农户, 向他们提供所有耕作用的农具和一切用品, 收成後, 免他们税收, 只向他们徵收二成半农作物作租金. 为了令那些佃农户在第一年维持生计, 我们可以向他们先付钱, 订购一半的收成, 就好像夫人先前在徐州的作法一样.    
    　与此同时, 我们要求那些佃农户, 合力耕作馀下的二成官田, 收成全归官府. 十年後, 那些民田, 就归佃农户所有, 让他们自由买卖, 那就是他们的私田了, 我们照正常税率徵税.     
    　为了同时保障官府, 首先要限定田租的下限, 规定一个农户最少要上缴多少田租. 以一个农户平均一年可以出产八千斤到一万六千斤计算, 每个农户每年最少要上缴二千斤作田租, 以免有些好吃懒做, 不务正业的人霸占田地.     
    　其次为了鼓励生产, 也订立一个上限, 让多产的农户缴纳一个固定的田租. 就以一万二千斤计算, 我们田租上限订在三千斤, 多了就免收田租. 当然, 天灾人祸要再行调节. 这样一来, 每年官府的粮食收成, 就有一个大概数字.    
    　为了稳定粮食价格, 官府可以用一个固定的价钱, 向农民购买粮食, 避免粮食价钱过低, 令农民生活不下去. 同时也用一个固定价钱, 向老百姓卖粮食, 避免粮食价格过高.    
    　这些作法有几个好处, 官府可以无形中控制著农地的租金, 其他地主看到官府的田租比他们轻, 害怕佃农户流失, 便会自行减低田租. 另外, 官田保证著官府的粮食收成. 民田令佃农户不易流失, 因为他们十年後就可以拥有那块田了. 官府又不用雇人耕田, 省回一笔支出.    
    这个只是初步的想法, 很多事情还有待实践. 若有什麽不足之处, 还请林公爷和几位大人见谅.”    
    　其实, 北海的粮食的问题, 在和上官武交恶後, 开始存在隐忧. 一直以来, 北海的粮食都是从西南明琪那儿运送过来, 价廉物美. 邱家商会刻意令粮食价格压低, 令北海一直没有这项问题.     
    　只是现在与上官武不和, 一但开战, 上官武不让商船通过, 那麽长浪军便不能在西南成都那儿买粮食了, 虽然可以到华北购买食物, 但始终不是长远之计, 要解决食物问题, 必先做到自给自足. 徐州的农地只可勉强应付徐州的需要, 江东扬州的农地, 也养活不了北海的五百多万军民. 不过万事起头难, 要令长浪军粮食可以自给自足, 也只可以从江东入手了.    
    　浪思众人听了後, 不住的点头. 到最後, 浪思望向众人, 大家用嘉许的神色来表达他们对罗平的建议, 於是浪思便说. “ 罗平, 你愿意到江东扬州走一趟吗?”　罗平听了大喜, 浪思这样子说, 是想重用他了.　“林公爷, 下官愿意到两地解决农地问题.”　“好吧, 我现在任命你为农务官, 负责解决长浪军的农地问题.”    
    　清梅和海琳交换了一个眼神, 两人都露出会心的微笑. 两人心知, 清梅引入罗平, 是一种权力平衡.    
    　一直以来, 两人用很温和的形式, 来增加自己的势力. 海琳方面的’平民派’, 她拥有来自平民百姓的支持, 民间有民论会, 议事厅中, 内政官许靖和财务官杨文, 两个看著她长大的叔叔, 自然是支持她了. 许靖一直处理民间的事, 民论会有什麽特别的要求, 都是许靖去处理的.　杨文比较特别, 他名为财务官, 现在算是福利官吧. 每次他费尽心思, 向程林尽量多挖些钱, 作为老百姓福利的支出.    
    　清梅方面的’商人派’, 也有商联会为商人说话. 另外, 程林掌管著长浪军的支出, 他一向只忠於浪思, 不过他为人一向现实, 和清梅的做事方法很接近, 再加上清梅和杜慧交厚, 程林多数是支持清梅的, 所以程林算得上是半个’商人派’的人. 李杰现在负责外交, 一向留意各大诸侯的动静, 在议事厅也有很大的影响力, 他由清梅一手提拔, 自然是忠於清梅.     
    　本来清梅和海琳在议事厅上势力接近, 不过现在多了一位’平民派’的铁面法官思妮, 令这个情况有点失衡. 清梅於是便让’商人派’罗平加入议事厅, 令双方的影响力再得到平衡.    
    　这就是清梅和海琳之间的派系斗争吧, 只是两人达成了一个共识, 就是绝对不会用军队去压制对方, 而且不会做出伤天害理的事. 一但有一方面用上士兵, 或者使出卑鄙手段, 这个游戏就不用玩下去了, 而且两人都不屑用暴力解决问题.     
    　如果双方发生流血冲突, 受影响的只是老百姓, 以海琳的性格,　一向维护平民百姓的她就算失势, 也不会为了增强实力而插手军队, 甚至发起内战的.　商业和贸易, 很大程度和社会稳定有关, 清梅更不想因为和其他人进行权力斗争, 而伤及无辜. 要赚钱和取得势力, 清梅是有很多方法的.     
    　海琳对军队没有控制力, 先前没有人知道清梅会否想控制军队, 因为她实在和长浪军将领很熟稔. 只是当了她当了全军统帅後, 清梅绝对不会去接手军队, 甚至听到要她负责军队的事, 她也吓得面无人色.     
    　营商上, 清梅可以作得很出色, 她知道什麽时候付出, 什麽时候牺牲一部份筹码, 去赢得胜利, 只要在最後, 得到的比付出的多就是了. 商业和贸易中, 来来去去都是白花花银子, 全是一些数字游戏. 就像贸易战中, 清梅可以先送银子给何定南作过海税, 再从江东老百姓身上取回.    
    　不过在战场上, 这完全是两回事. 要她选择牺牲一部份士兵, 去换取胜利, 她实在作不到. 人命不是钱财, 牺牲了钱财可以再赚回来, 人死了, 就算战争胜利也是无可挽回他们性命的. 商场上的战争, 根本和战场上完全不同. 总不能说, 在最後, 杀死对手比自己伤亡多就算是胜利吧, 人命不是这样子计算的. 清梅实在受不了这种压力, 也不能忍受那些因为她命令而战死的人的内疚.    
    所有清梅熟悉的将领, 日後异口同声的说, 清梅从来没有要求他们用士兵去作任何事. 清梅经常敲诈士兵, 为她建设及搬运, 令他们怨声载道, 可是她绝对没有要求士兵为她送命.    
    　两人的派系斗争, 比起历年来那些争权夺利, 实在和平多了. 双方各自发展, 互相牵制, 互相平衡, 确实是一种良性竞争, 令长浪军得以壮大. 大家没有去做一些损人不利已的事, 而是从民生及商业两方面去扩大自己影响力, 得益的是广大商人和民众, 其结果是皆大欢喜的.     
    　若果两人有什麽分歧, 就会到现在的商联会和民论会, 和对方寸土不让的争辩, 街市卖菜般讨价还价. 在两会内’决一死战’, 总好过把平民百姓的性命作筹码, 来得到想要的利益.     
    　两人都乐於参与这场游戏, 她们一生中, 既是敌人, 也是朋友. 每次长浪军或长浪王朝有什麽困难, 两人必定抛下眼前的利益, 联手解决问题, 并不像过往的人一样, 在国家危急之际还在内部争权夺利. 两人将国家利益放在首位, 从来没有反对过对方提出有利王朝的意见, 也不会做出令双方都有所损失的事.    
    　和平盛世时, 两人又会为了商人和平民的利益, 吵得不可开交. 她们分别支持著商人派和平民派, 这个情况是可以理解的. 不过两派在两会内的争辩, 却将真理越辩越明, 两会内集合不同的人, 不同的意见, 将各式各样的优点和缺点串连起来, 从而达成一些令双方都满意的结论, 一些以前大家从来没有想到的方法去解决问题. 这点, 两位始作俑者却是万万料想不到的.    
    　思妮用她的铁腕, 将江东和扬州社会秩序暂时控制起来, 罗平也来到两地, 逐一将农田租给农户, 慢慢将农业生产力回复. 清梅在各地建立的生产工场, 也渐渐有了成绩. 江东扬州已经回到何定南时代的繁华, 而且将何定南统治江东时一些社会问题一并解决.    
    　归根究底, 梅花酒和菊花酒的酿制, 才是带起了江东扬州的经济的主要原因. 因为两种好酒受到欢迎, 多了商人涌到两地购买. 清梅赚了钱, 又再投资到建设其他新的工场, 工场出产的货物, 卖钱後又再建立新的工场, 形成一个良性循环. 邱家商会不断的重复这个动作, 原来江东扬州的商人, 纷纷投入这个生产行列. 北海有些商人, 也来到两地进行投资.　否则, 以战乱後的江东扬州, 又有什麽人会来投资建设呢? 若不是梅花酒和菊花酒的吸引, 恐怕他们没有兴趣来了.    
    　资金的涌入, 大量的生产, 工场的重建, 令两地战乱後失业人数大幅降低. 邱家商会成了两地最大的生产商, 大概拥有八分之一的生产力, 不计算梅花酒和菊花酒, 估计每年制造出来的货物价值千多万两.     
    　　同时间, 海琳在建业城成立了新的民论会, 形式和北海的一样, 令江东和扬州的老百姓, 让他们无形中一起参与政治. 清梅也在建业城建立商联会, 将北海平民商人主政的风气, 两会之间的针锋相对, 商人和平民用谈判解决问题的方式, 带到这些新的占领区内.     
    　　　　


正文  第一百一十章 东洋海盗

    长浪军的军队, 在大战连场後, 程林作出了新的编制, 而且得到浪思的同意. 首先是徐州, 孙荣继续成为徐州太守, 统二十万士兵, 不过浪思给他的限制, 是士兵不能离开徐州城. 宇文亮领二十万黑鹰军, 守在小沛城, 在对抗李情的前哨站.    
    　扬州方面, 吴子中仍然是扬州太守, 统率三十五万大军, 平均分布在泸江寿春两地, 同样, 他的士兵被限制在城中, 不能离城. 对此, 吴子中倒没多大意见.　二十万白马军团驻守在下邳, 全部由阮竹领著, 下邳距离两地较近, 那一边被攻击, 他也可以立刻救援, 骑兵机动力高, 最多二天就可以到达各地了. 丁长生因为白玫怀孕, 不想离开北海, 所以将白玫的十五万红蝶军, 交给长生处理.    
    　江东方面, 宋天心拥有建业城的十万水军, 和分布在江东三城大约二十万的士兵. 杨仪带著二十万蓝鲛军团, 留在泸江港, 以守备上官武. 原来江东的士兵, 大多投入了长浪军阵营. 那些江东的水军, 在程林放了他们回家乡後, 也不约而同的回到水军, 为守卫著江东而作战, 而是换了个统治者罢了.     
    　对於和张超的协议, 浪思想到了一个馊主意, 那就是将最後十万的黑鹰军, 带著三十万新徵来的士兵, 派乐厚到安阳港驻守, 由他在那儿训练新兵, 反正王敏是不敢出来开打的. 馀下的二十万水军, 一半由宋永祥带著到安阳港, 一半由周仁守在梅香城.    
    　论兵力, 浪思已经不输於李情了. 李情在各地拥有大概一百八十万士兵, 浪思也差不多, 只是浪思有很多是水军罢了. 上官武也在加紧徵兵, 以应付势力如日中天的浪思.    
    　和何定南及李情的战争, 已经过去了九个月, 白玫也诞下一子, 取名丁中枢. 长浪军领地发展得如火如荼, 新占领的扬州和江东, 慢慢融入长浪军这个大家庭中, 适应长浪军的制度, 享受著长浪军带来的好处.    
    　为了阻塞李情派杀手和奸细混进北海, 除了用李情几个儿子女儿作人质外, 海琳已经发出通知, 所有李情领地的商人和平民, 不得进入北海. 若果想要经商或迁居入长浪军领地, 请他们到徐州, 扬州或江东. 每名商人要在梅香城经商, 必先注册和发给商人许可证, 用以证明身份. 长浪城更不许有人私藏武器, 每个出入长浪城的外地人, 都必先被搜查全身和行李.    
    　暂时来说, 还没发现有李情的奸细和杀手进入北海, 同时浪思了解到, 经过上次’洛阳惨剧’後, 再没有人愿意用这个形式为李情卖命了.　 不过, 浪思想不到, 这样的北海, 依然被人袭击…………    
    　“林公爷, 刚刚从清云港来报, 说有帮海盗在那儿奸淫掳掠, 请林公爷立刻前去支援.”　有名探子说.    
    　浪思还在太守府, 和清梅天香逗著长生白玫的儿子丁中枢, 收到这个消息後吃了一惊, 黄海和东海的海盗已经归顺自己了, 还有什麽海盗? 莫非宗永背叛了?     
    　“ 那些海盗是什麽人?”　浪思压下惊讶.    
    　“林公爷, 据消息回报, 那些应该是东洋人的海盗.”    
    　“东洋人?”　    
    　从宗永口中得知, 东洋是一个岛国, 大概在北海东北方的海面上. 那些东洋人, 以前很喜欢在大汉或朝鲜半岛沿海一带烧杀掠夺, 手段残忍无比. 北海算是接近东洋的地方了, 但没有人知道如何乘船到东洋, 宗永也不知道航线.    
    　“红蝶军团骑兵听令, 立刻准备到清云港围剿海盗. 通知周仁将军, 要他立刻带著战船尽快驶去清云港.”    
    　浪思一边下命令, 一边回想起这个当初占领北海时首次登陆的地方. 清云港本来是一座渔港, 只是船运贸易兴盛後, 那儿已经没有人打渔了. 绝大部份的渔民, 都被请到商船上操舵或引路. 现在的清云港, 成为北海制盐的基地, 很多盐货都是在这儿出产的.    
    　全个北海只馀下红蝶军团可以调度了, 白玫的骑兵战斗力不错, 用来围剿海盗应该没有问题的. 只是当浪思长生两人领著五万女骑兵到清云港时, 见到的景象令人极之愤怒.    
    　那些东洋的海盗, 对著手无寸铁的老百姓, 用最残酷的手段将他们折磨, 很多女人被他们奸淫过, 有些还光著身子死在户外. 现在还有些东洋海盗, 在女人肚皮上活动著.    
    　这批海盗大概有七千人, 而且在港口外, 还有大概五千人在那些东洋人的战船上. 长生看到眼前这副光景, 两眼变得血红一样, 身後的天香已经转过头不去看了.    
    　“杀, 一个不剩!”　浪思下命令. 众女兵见到同胞被这些东洋人残害, 早已愤怒得失去理性了. 在浪思一个命令下, 长生领著这些娘子军用最快的速度, 冲上前去对抗这些东洋人.    
    　那些东洋人看来很鄙视女性, 看到这帮娘子军, 不禁哈哈大笑, 用东洋话不知在说些什麽. 不过东洋从来没有骑兵这项兵种, 不知道在马上的士兵, 比起步兵强得多了. 东洋人又不会结阵对抗, 个个各自为战, 加上女兵个个含愤出手, 这些东洋人已经笑不来了.    
    　这场战斗根本就是一场大屠杀, 东洋人每个人武技不错, 但绝不是骑兵的对手, 更何况人数这麽悬殊? 只见他们还未来得及出刀, 女骑兵就已经冲到他们面前一枪刺死. 有些骑兵根本不用出枪, 光用战马的冲力, 就足以撞死不少人了.    
    　所有人达成了一个共识, 就是绝不留活口. 女骑兵用了几个冲锋. 杀得这些东洋人溃不成军, 不过这些东洋人有像并不愿意投降, 个个都负死颇抗.    
    　水上的东洋战船, 看到自己人被打得落花流水後, 急忙靠岸接应. 那些东洋人也冲向岸边, 企图上船撤走.    
    只是, 浪思岂会让他们逃跑? 他早有准备, 在长生领著女兵大开杀戒时, 他留了一万人预备队. 浪思在水面的东洋战船靠岸後, 抢先倚靠骑兵的机动力, 抄到岸边, 阻止那些东洋人上船. 船上的东洋人, 好像没有弓箭, 对岸上的骑兵没有办法, 看到自己人被大汉的女人逐个杀死, 船上的人看得很悲愤, 不断的用东洋语大骂著. 只是他们好像忘记了, 他们先前在做著滥杀无辜的事.    
    　看到岸上的同胞全军覆没的下场无可改变後, 那些东洋海盗只好先逃了. 岸上的人看到这个情形, 有些人仍然在抵抗著, 有些人举起双手投降了. 不过没有女兵接受他们的投降, 个个都愤怒得将他们斩成肉酱.     
    　突然, 那帮东洋人的头领, 用极之难听的汉语大声发话到. “ 我们是东洋帝国的人, 你们大汉人够胆杀我们, 不怕我们天皇来报复吗?”    
    　浪思听了後大怒, 冷冷的问. “ 什麽天皇? 你们做些什麽, 我们便做什麽了.”    
    　 那头领说. “杀了你们几个大汉小儿又算得什麽? 我们东洋帝国天皇拥兵过百万, 必定将你们杀个鸡犬不宁.”    
    　浪思愤怒得很, 刚想下令继续屠杀这些东洋人时, 突然想到了一个好主意, 便立刻下令说. “各位姊妹停手!”    
    　这些女兵是标准的军人, 听到浪思命令後, 便全都停手了. 算算看, 那七千东洋人只馀下千多人左右, 个个都死於非命. 相反红蝶军团的女骑兵, 只有千多人死伤.    
    　“原来你们是东洋帝国的人, 怎麽不早点报上名来? 对於贵国我很仰慕, 我们一直想和东洋帝国的天皇交个朋友呀. 这位朋友怎麽称呼? 不如先到我们城中作客如何?” 浪思的态度立时作了个大转变, 十足十清梅那副奸商模样.    
    浪思向长生说了两句, 便带著几千名女兵, 直接回到长浪城去. 众女兵看到浪思那副讨好模样, 心中对他的崇拜跌到了最低点. 在她们看来, 浪思好像怕了那位什麽天皇似的.    
    　只是长生向大家说. “ 大家请不要怀疑大哥, 大哥他刚才说, 要利用那些东洋海盗, 带我们杀上东洋帝国那儿去.”　众女兵才露出笑容, 向长生投以一面抱歉的样子.　然後, 她们便去埋葬尸体, 和拯救那些还有一口气的人. 当然, 那些东洋人不管死活,　她们随手就丢进海里去了.    
    　回到长浪城, 浪思和那名领头的人说. “北野隆先生, 刚才多有得罪. 我们大汉对东洋文化崇拜已久, 不如几位领著我们的使节团, 到贵国拜见你们天皇如何?”    
    那位北野隆说. “林先生, 这个没有问题, 刚才只是一场误会而已. 对於你们大汉想见识我们东洋人文化, 我就领著你们去吧.”    
    　“这位李杰, 我将任命他为使节, 带著贡品随同北野先生前去如何? 不如北野先生在我们这儿作客一个月, 待我们准备一下好吗?” 说完, 便在长浪城找了一所地方, 安置这千多名东洋人.    
    　“ 李杰, 我派你靠近那些东洋狗, 再找几个人协助你, 务求得到如何去到东洋的航线, 你愿意吗?”　浪思两眼闪出阵阵杀气.    
    　“ 公爷, 下官必定完成任务.”　李杰也充满杀气的说.    
    东海, 海盗岛.    
    　“ 宗兄, 这就是那些东洋人所作所为了. 为了给死去的人一个公道, 我想杀上东洋岛, 不过要宗兄协助一下如何?” 浪思直接去找宗永.    
    　宗永听了後, 气得咬牙切齿, 一副不杀上东洋不死心的样子. “ 老弟, 你要我如何做呢?”    
    　“ 我想宗兄借几个会绘画海图的人给我, 我想先打听如何到东洋. 而且派一些曾经和东洋人打过交道的人, 和容易记著航线的人, 跟著一起到东洋. 在弄清如何到东洋, 和那儿的环境後, 再请宗兄以我们军队身份, 一起到东洋那儿烧杀掠夺, 以牙还牙!” 浪思充满著杀气的说.    
    　“好! 对於那些东洋狗, 我宗永决不会手下留情的.”    
    　於是, 在这一个月内, 李杰负责招呼那些东洋人, 宗永派了浪思需要的人到北海. 一切准备好後, 李杰挂上使节的名头, 带著十艘装满贡品的船, 随著那些东洋人,离开了北海, 前往东洋去. 李杰说得上是一个语言专家, 和那些人打了一个月交道, 东洋语也说得头头是道.    
    　就在浪思准备好找寻到东洋的航线时, 和张超夹击上党城的计划也完成了. 由於宋永祥封锁了安阳港, 李情不能派出一兵一卒到上党, 甚至连粮食也去不了. 上党城孤立无援, 又处於百万大军两面夹攻, 固守无望.    
    　在围困了十个月後, 王敏终於接受张超的劝降了, 张超封了王敏做了平西王, 在邺城享福, 上党城和他的二十万部下交给张超. 原来那儿李情的士兵, 也在孤立无援的情况下投降了. 张超统一了华北, 可以专心中原的战事了.    
    　浪思撤回了乐厚和那儿的四十万士兵, 宋永祥和他的水军也回到北海, 准备如何攻打陈留城. 不过, 在张超和浪思谈好如何攻打陈留城, 张超却病倒了, 而且看来病情不轻.     
    　在张超大病期间, 张超的大儿子张明被张超任命负责攻打陈留的事. 张明为了显示自己实力, 和保证自己的利益, 竟然派使者来北海, 说不用长浪军夹击了. 浪思听了後, 心中反觉开心, 连忙同意这个建议. 说实在, 协助张明攻打陈留城没有多少好处, 若陈留城被张明攻下了, 到时轮到张超势力大增, 对长浪军没有好处.    
    　张超有三名儿子, 张明, 张辉, 张耀. 三人都野心勃勃, 盯著张超的位置. 三人经常作明争暗斗, 明目张胆的扩张势力, 目前三人实力都大致相当. 张明负责攻打陈留, 是想借机拥有那儿的兵权, 好在他老爹退隐或去世後, 巩固自己的位置.    
    　若果张超死了, 华北将会大乱, 三人为了大权, 必定互相讨伐. 清梅早就看到了这个危机. 事实上, 若果张超死了, 北海和长浪军将会受到很大波及: 不能从华北买到货物, 丝绸茶叶和酒的需求大跌, 粮食价格上涨等等. 有见及此, 一向喜欢未雨绸缪的清梅, 便要作出应对之策了.    
    　　　　


正文  第一百一十一章 初访天皇

    初访天皇    
    　在收到张超病重的消息时, 清梅再向长浪军作出一项奇怪的交易.    
    　“邱家商会交回馀下梅香城的经营权, 换取梅香城对面那一大块空地, 一千艘商船, 以及士兵协助建设.”    
    　梅香城的构造很特殊, 全座城市只是靠在北海这一边, 在海峡的对面, 是一片平地, 没有人住在那儿的. 先前还有一些人居住, 但李情第一次入侵北海後, 就没有人敢到那儿去了. 那片平地没有城墙, 也没有海峡保护, 若果李情攻过来, 那就血本无归了. 所以到现在, 那儿还是了无人烟.    
    　包括浪思都不知道, 清梅葫芦里卖什麽药. 若果先前那笔买卖长浪军是蚀本的话, 那就算是蚀头赚尾吧. 在经过讨价还价後, 商联会及民论会, 全部赞成这项令人有点摸不著头脑的交易. 到於他们来说, 那块地毫无价值, 换得梅香城的收益, 根本没有人会反对. 现在, 梅香城经营权全数交回了长浪军了, 邱家商会和长浪军, 再没有商业上的联系, 邱家商会就像一名普通商家一样, 缴著普通的税款, 做著和其他人一模一样的买卖.    
    　清梅在交易中, 得到了比全个梅香城大三倍面积的土地, 加上在协议中, 长浪军派出十五万军队, 交给清梅借用一年用来建设. 这点浪思和海琳争议了很久, 不过海琳看到这次性质有所不同, 使用军队是交易中的一部份, 是为了长浪军而不是邱家商会後, 最後也是接受了.    
    　得到那块地後, 清梅做了令人担心她会亏本的事, 就是叫那些士兵, 在属於邱家商会土地上, 大量建设房屋及货仓. 比较可以理解的, 就是建设制盐工场和锻铁工场. 基本上, 就算所有房屋盖好, 也没有人敢去进住. 先不说什麽生活设备都没有, 若果李情大军又打过来, 没有城墙和海峡, 生命根本得不到任何保障. 另外, 在建设时, 清梅更将所有民住的房屋, 建在属於邱家商会土地的最外围.　除此之外, 清梅叫士兵建造一座卸货码头, 就在梅香城内港的对面. 很明显, 清梅是想发展那块土地了.    
    　对於发展那块空地, 没有人对此有所反对, 怎麽说都是一件有建设性的事吧. 北海的人猜测, 究竟那块地, 会有什麽人前去住呢? 至於清梅得到的商船, 听说是将江东扬州的货物, 运到西北那儿大量换铁.     
    　梁遥在清梅敲诈上官武期间大赚一笔, 心情大好. 在清梅派人来商讨解除一年的买卖合约时, 显得浑不在意, 因为他也知道铁价高企对他再没有好处. 同时邱家商会和他商讨用丝绸, 茶叶, 酒, 盐大量换取铁矿时, 他即时同意这个安排. 他不知道清梅要那麽多铁矿来干什麽, 不过有钱赚的事, 岂不白白错过?    
    　　很多空置的货仓, 房屋建立起来, 制盐工场也开始运作, 工人每天从梅香城坐船来工作. 除此之外, 清梅还大量聘请锻铁工人, 在这儿锻铁. 铁矿在运到时, 需要从中提炼, 才得到坚硬的铁. 清梅将大批的锻好的铁摆在货仓内, 并没有拿出来卖, 实在令人费解.    
    同样, 在梅香城, 很多原来属於邱家商会和长浪军共同拥有的物产, 现在也尽数交回了长浪军. 清梅答允, 为军队继续维持现在的贸易盛况, 将原来的人手顺利交给长浪军. 不过, 为了避免利益冲突, 清梅正常情况下, 将不插手梅香城经营的事.    
    　程林一边接手, 一边才知道清梅过去的努力和辛劳. 光是和商人们打交道, 就已经令他吃不消, 若不是清梅留给他的人才, 恐怕早就疲劳过度了. 在经过商议後, 长浪军在梅香城退出了华北, 北海, 江南这条最赚钱的贸易线, 改为向商人们徵税. 至於和西北梁遥盐和铁的交换, 以及在西南和明琪购买粮食等生意, 则仍然继续著.    
    　事实上, 华北, 北海, 江南这条贸易路线, 光是向商人徵税, 也有原来利润的六成. 清梅先前建立的买卖中心, 仍然是梅香城最赚钱的地方, 大家都不约而同来这儿买货卖货, 长浪军赚取其中的差价. 舞会, 新成立的邱家酒庄, 各式各样的娱乐场所, 令梅香城仍然是一座令人纸醉金迷的乐园. 唯一不同之处, 是没有再派商船走华北到江南这条线而已, 梅香城的总利益, 只从先前的一年的九千万两, 降至七千五百万两左右. 同时这个数字不用和邱家共享, 是完全属於长浪军的. 所有人都很满意这个情况, 只是有些不明白, 为什麽清梅要作出这样的交易.    
    　清梅还大力建议, 将空出来的资源, 船只和人手, 到西南明琪多买些粮食, 和到西北换铁. 浪思, 程林, 海琳对此没有意见, 对於清梅他们很了解, 她虽然唯利是图, 但绝对不会作出损害军队利益, 换来邱家商会发财的事. 以清梅的能力, 用不著在这方面赚钱, 而且长浪军夸了, 邱家商会也一样崩溃的.    
    　梅香城对岸的工程如火如荼之际, 李杰也为进攻东洋而努力. 那位北野隆, 先是将他带到东洋的海盗岛. 李杰一问之下, 才了解这帮海盗的由来.    
    　这些东洋海盗, 大多是在东洋犯了罪, 或者得罪了什麽人, 离开东洋避难的. 这次若果带著大汉的使者, 和那麽多贡品, 极有可能得到饶恕, 重新在东洋本土立足, 甚至得到一官半职. 北野隆回来海盗岛, 就是想接回他的一些部属和家人.    
    　李杰一副恍然大悟的样子, 只是北野隆察觉不到李杰眼中闪过一丝寒光. 在一个空隙里, 李杰差人回到北海, 告诉浪思这座海盗岛的位置, 好等浪思前来围剿他们.　究竟这座海盗岛的下场如何, 李杰知道他应该不会亲眼看到了.     
    　一边和那些东洋人交谈, 一边著令随船队来的人, 仔细绘好海图. 李杰花了少许金钱, 说是为了增强贸易, 骗得那些东洋人一起绘画, 甚至有人拿出他们的海图, 来为李杰的人作参考.    
    离开北海, 在经过接近二十天的航程, 李杰终於见到繁华的陆地了.    
    　“ 北野先生, 请问这儿是什麽地方? 难道就是北野先生所说的江户城?”　李杰问, 他现在的东洋语说得很流利了.    
    　“ 李先生, 这儿不是江户, 是我们东洋帝国第二大城, 京都. 李先生有否兴趣登岸细看?”　     
    　李杰和一众人等便在京都行逛, 只是北野隆和东洋人都没有注意到, 李杰在打听的, 是这儿用什麽武器, 多少士兵, 同时又购买东洋的地图, 和到京都的城墙仔细观察, 一点都不像是友谊访问出使来的.    
    　离开京都, 一行人坐船来到江户. 果然如北野隆所描述一样, 这样的人民生活很富足, 算得上遍地黄金, 从北野隆口中得知, 东洋人本身对民生用品可以自给自足. 同时李杰了解到东洋人的特性, 比较勤奋, 好武, 自大, 骄傲, 同时有一股征服他人的欲念.    
    　“见过天皇大人, 本官是大汉明王朝外交官李杰, 奉皇上之命, 特地前来东洋帝国, 希望我们两国友好, 并多促进两国之间的文化, 贸易交流. 我们带来了很多大汉的土产, 请天皇接受.” 李杰官腔式的说. 事实上, 他对这番话极恶心, 只是他在等待时机, 说出他的企图罢了.    
    　“你好, 李先生, 请代本皇多谢贵国好意. 北野先生, 李先生在我们大东洋帝国期间, 就由你负责招待他吧.” 东洋天皇回话道.　两人现在表现得很客气, 殊不知, 下次两人相见时, 就是在停战谈判上了.    
    　“ 天皇大人, 素闻贵国民风强悍, 不知本官可否看看贵国的士兵和实力, 好等大汉的人民有机会学习一下?”　李杰终於说出他的企图了, 知己知彼, 百战百胜, 浪思给他其中一项任务, 就是了解一下东洋人的作战能力. 李杰利用东洋人的好强心, 在称赞他们一番後, 便看到他想要看的东西了.    
    　几天下来, 李杰看到东洋人的武士, 他们战斗力强横, 单打独斗, 长浪军不会是他们的对手, 李杰也仔细察看了东洋人的水军. 在江户城买了一些特产, 例如这儿的绿茶叶, 清酒, 珍珠米, 海珠, 鱼类制品後, 便扬长而去.     
    　不过, 李杰是不会放过北野隆的, 他临行前, 向天皇提出. “天皇大人, 请问可否安排北野先生, 也到本国探访一下?”　天皇和北野隆不虞有诈, 便同意了这项安排.    
    　    
    　林浪思绝对不是一个喜欢滥杀无辜的人, 只是有一个例外. 他很痛恨那些残害大汉百姓的外族, 乌丸人和东洋人在大汉奸淫掳掠, 令他在对抗乌丸人和攻打东洋人时, 绝对不留一个俘虏, 所有乌丸东洋人落在他手中, 他想都不想便杀了. 同时, 他对这些外族特别记仇, 无论过了多少年, 他一样会找这些外族麻烦. 这就是所谓的君子报仇, 十年未晚吧.     
    　不过林浪思并非一个种族主义者, 对於温和, 善良的外族, 他一向以礼待之, 甚至主动拿出食物, 银子来协助他们. 只要没有在大汉领土上残害大汉老百姓, 林浪思绝对没有将对方灭族的打算, 更不会在对方领土上烧杀掠夺, 伤及无辜. 按历史记载, 林浪思只在现今被灭族的乌丸人和东洋人的土地上, 有过大屠杀的记录.    
    　    
    　浪思在见到李杰派回来的人, 知道东洋人的海盗位置後, 便有心解决他们了. 对於一些滥杀无辜, 他从来不手软. 为了远征东洋, 向那些东洋人复仇, 浪思特地花下血本, 再打制一队蓝铁队. 然後, 便找宗永一起联手征伐东洋海盗去.    
    　浪思打算还给宗永一个身份, 清梅对此没有意见, 宗永这些年来协助她赚了大量的钱, 总不能要他一世当海盗吧, 虽然宗永好像并没有反对. 不过, 一向喜欢赚钱的她, 却利用这次机会, 向那些商人埋手.    
    　“ 由於海盗太过猖狂, 长浪军打算一次过围剿他们, 保障来往商船的安全. 现正寻求募捐, 目标是三千万两银子. 请大家多多支持.”    
    　所有商人听到长浪军下定决心讨伐海盗了, 显得十分高兴, 纷纷踊跃筹钱. 虽然他们没有在海盗洗劫中有过多少损失, 但可以省下一笔’损失赔偿’的保证金, 又不用再面对这个不稳定的因素, 个个都乐意慷慨解囊. 很快, 那些经常在东海航行的商人, 都募集了足够的款项, 交给了浪思. 对於从此以後不用再缴那个’损失赔偿’, 他们巴不得长浪军尽快出兵去.    
    　清梅更派了使者到上官武那儿, “ 上官大人, 先前上官大人要求我们征伐海盗, 现在我们出兵了, 希望上官大人也募捐一下, 加快消灭海盗的过程.”　临末时, 还说了一句. “一些江南的大商家拿了十万两银子出来, 上官大人不会比不过他们吧.”    
    　清梅的使者气得上官武牙痒痒, 这次摆明是来敲诈他的, 若不拿钱出来, 岂不是显得小器, 连一些商人都不如? 为了面子, 上官武咬紧牙关的拿了二十万两银子出来. 看到上官武又被清梅敲诈, 浪思有股说不出的快感.    
    　    
    　万事俱备, 浪思和宗永联系, 先进攻海盗岛, 再和他’厮杀’一番後, 由浪思向宗永劝降, 这样便不会令人起疑了. 只是, 筹备整个讨伐东洋过程的浪思, 却无缘参与这项征讨了………    
    　“思哥哥, 你要去攻打海盗岛吗?”     
    　“嗯, 是的. 香香要陪思哥哥去吗?” 每次征战, 总是少不了天香的份, 所以浪思便循例问问她的意见.    
    　“ 这个嘛, 香香这次不陪思哥哥去了.”    
    浪思极诧异的看著妻子, 每次上战场, 天香总是要陪在他左右的, 不论有多危险, 怎麽今次不和自己去呢?    
    　“ 香香, 发生什麽事了?” 浪思温柔的问著天香.    
    　“ 这个………”　天香不善撒谎, 在她面上, 浪思已经可以看到她一定是有些事了.    
    　浪思不断的向天香逼供, 搔痒, 捏面, 打屁股……..　什麽都干齐了. 最後, 天香还是抵受不了浪思的压力, 说了出来.    
    　“ 思哥哥, 香香….香香又有了小宝宝了. 香香不想影响思哥哥出征, 所以没有告诉思哥哥啦…………”原来天香早就有了三个多月身孕了.    
    　浪思听了後, 开心得简直要飞上天了, 他抱著天香手舞足蹈起来.　“ 傻瓜, 有了宝宝不怎麽早点告诉我呢?”　    
    　浪思心中对不能亲自杀光那些东洋海盗有点可惜, 不过天香有了孩子, 要浪思单独一个人前去, 他肯定不会这麽作. 就算去了东洋, 他也作不了什麽. 每天记挂著天香, 他又可以做些什麽呢?    
    　欢喜加上一丝无奈下, 浪思便任命周仁和长生两人, 成为这次攻打东洋人的主将了.　　　　


正文  第一百一十二章 越洋征战

    　“ 小仁, 那些东洋海盗船很麻烦, 神出鬼没似的.”　长生看著那些东洋海盗船. 东洋海盗船的结构, 和大汉的战船有些不同. 它们速度较快, 轻便, 而且很易操控, 同时对於熟悉附近的海流.    
    　两人领著五万水军, 一队蓝铁队, 二万骑兵, 十万步兵, 划到东洋海盗岛附近. 宗永也差不多赶到来会回, 在宗永出发前, 他已经向所有海盗说明了和浪思关系的种种. 大家都对东洋人来大汉杀人显得很愤怒, 同时以海盗上的财富, 再也不用当海盗了, 堂堂正正的做人, 总比在海盗岛上的好.    
    　“长生, 这不算什麽, 他们还不知我们是来偷袭的. 不要忘记我们还有蓝铁队, 只要先用小铁船大包围, 无论东洋人的战船再快, 也走不出包围圈. 歼灭他们的战船, 到时我们怎样攻击岛上也可以……..” 周仁自少和长生一块打架, 说话也不必客气.    
    　“ 喂, 两位, 情况如何?” 宗永秘密来到周仁的旗舰上, 打断了两人的对话.    
    　“ 宗老兄, 这个嘛, 他们还不知我们来干什麽, 我们水军负责攻击他们, 至於我们的运兵船, 就要靠宗老兄了.”　宗永是海盗, 跟他称兄道弟最是适合, 若说什麽将军什麽统帅, 听著很是别扭.    
    　“这个不打紧, 是了, 你们的铁船队可以歼灭何定南的几十万水军, 应该可以轻松取胜吧.”    
    　“ 嘿嘿, 东洋人没有较大的战船, 根本击不倒我们的大铁船. 你看, 他们的所谓大战船, 大概只有我们楼船的一半大小, 又怎样杀上去? 小铁船负责包围他们, 而我们的水军, 就在保护小铁船不被撞沉吧. 宗老兄, 一会儿, 你就可以看到大铁船将他们逐个撞沉的情景了.”　    
    　那些东洋海盗岛上的人, 还以为周仁是路过这儿的, 到周仁靠近海盗岛, 才知道不妙了, 那有十多万人这样的阵式通过这儿的?    
    　於是, 他们都坐上战船, 不断向长浪军反抗, 只是, 他们真的碰上铁板了. 由於他们先前没有防备, 全个海盗岛的港口被二百艘小铁船包围了. 东洋战船速度很快, 但冲不开小铁船的铁链封锁, 包围圈越缩越少. 为了防止东洋战船攻上铁船, 小铁船四围倒满油起火, 令东洋人走不了附近.     
    　包围圈中的十二艘大铁船, 慢慢的撞沉对手, 随处丢弃的油桶, 让东洋人的战船一艘艘起火. 大铁船速度很慢, 可是东洋人找不到任何方法阻止它们. 他们船只体积很小, 不可能登上大铁船制止他们. 在包围圈中的海盗绝望了, 不断的大吼大叫, 很可惜, 他们在清云港的烧杀掠夺, 并没有令长浪军士兵怜悯他们.    
    　这是一场强弱悬殊的战斗, 东洋海盗根本没有可能对抗大铁船, 又不能走近小铁船范围, 只有等待著被杀的命运. 对於长生来说, 这是场漫长而又沉闷的屠杀, 那些东洋水军走不出铁船的包围圈, 一个个都撞翻下水. 这次和何定南战斗时不同, 没有人打算去拯救他们, 反而用箭将他们一一射死.    
    　水军全军覆没, 馀下的自然是陆军出动的时间了. 在歼灭完东洋人所有水军後, 周仁指挥所有船只, 驶近岸边, 打算找一个缺口登陆. 由於不想士兵知道宗永的海盗参战, 宗永只是在远远保护著运兵船.    
    　那些东洋人开始时, 在岸边不断的射箭还击, 不过他们并没有太多箭矢, 过了不久, 他们就射光弓箭了.    
    　长生见状,　先领著骑兵登上岸边. 东洋海盗蜂拥而上, 用强悍的气势, 希望将长生的骑兵迫下海. 只是, 他们一生在水上维生, 根本没有见识过骑兵的厉害.    
    　多年征战,长生脑袋不灵光, 也学会一些战斗的方式. 看到东洋人有大概三万人, 而且怒气冲冲, 便先避其锋芒, 率军和他们游斗. 从李杰派回来的人口中, 得知这儿的地形. 於是, 长生便跑到一处较空旷的场所, 和他们决战.    
    　东洋人不懂战阵, 完全是凭一副血刚之勇. 长生巧妙的避开他们的正面攻击, 让骑兵门绕到两翼, 利用骑兵的机动力, 专挑东洋人的软胁来打, 同时令已方造成以多打少的场面.    
    　没多久, 东洋人的气势减弱了, 长生有见及此, 大声一吼道.　“ 现在大家冲上去, 将这些东洋狗全部杀光, 一个不留, 为清云港的同胞报仇!” 紧随著这道声音的, 是骑兵们的马蹄声.    
    　东洋人实在强悍, 在骑兵们的攻击下, 还打得有声有色. 长生在一匹白马上, 手起枪落, 提马纵横, 杀得那些东洋人片甲不留, 没有人可以在他前面抵挡得住. 步兵始终不及骑兵, 时间一久, 东洋人节节败退. 忽听号角一向, 原来长浪军的步兵, 也陆陆续续的上岸了.　东洋人腹背受敌, 死伤得很快, 不过他们好像并不愿意投降, 看来这是他们的民族特性吧.     
    　这次先攻打海盗岛, 是想了解一下东洋人的实战力, 令攻上东洋时, 对敌军战斗力有个认识.    
    　经过一场昏天暗地的厮杀, 三万东洋人被杀得一个不剩, 鲜血染满大地. 东洋人的战斗力果然惊人, 在如此强弱悬殊的情况下, 可以造成五千多长浪军的死伤, 也不禁令长生对他们折服. 若不是他们滥杀无辜, 凶残成性, 也许长生放他们一条生路的.    
    　“兄弟们, 将这座岛上的东洋人杀光, 老弱妇孺也不用手下留情!”　周仁和长生大声喊道.    
    　长浪军是一队军队, 除不必要外, 是不能滥杀无辜的. 不过对於这些曾经在北海残害百姓的人, 就没有这个心理束缚了. 一时间, 长浪军不论水军和陆军, 将岛上的人, 不分大小,　见男人杀, 见女人就地正法, 凄厉的哭叫声向遍全岛, 不过却没有令这场大屠杀停下来.　很快, 这帮东洋海盗永远消失在世界上了, 缴获了的财宝, 周仁打算将钱分给死伤者的家人.     
    　浪思收到秘密捷报後, 将先前预备好的计划实行起来. 跟著, 浪思领著几万水军, 分批’找寻’宗永的基地. 浪思本军’幸运地’发现了海盗的巢穴, 进行一场’激烈’的战斗. 其馀水军急忙来救援时, 发现大批船只和尸体在海面上飘浮.    
    　很快, 有人告知他们, 他们敬佩的统帅, 单人匹马’深入虎穴’, 向海盗们招降时, 大家都流露出一股崇拜的神色, 对於浪思的’勇敢’极是钦佩. 如果他们知道浪思正在和宗永在岛上斗酒, 不知有什麽感想.    
    　最後, 在浪思三寸不烂之舌的’劝降’下, 宗永决定’归顺’长浪军了. 消息传回北海後, 商人们都表现得很兴奋, 因为从此不用再缴纳’损失赔偿’的保证金了, 其馀北海的人又一次大肆庆祝林浪思的凯旋.    
    　得到消息的上官武, 也是一喜, 心想没有了海盗, 应该可以安全通商吧. 只是对於海盗这麽快被消灭, 心中有点疑惑, 若果海盗这麽简单就被解决, 怎麽可以这麽立足东海这麽久?　他派人去打听, 却从那些水军的口中, 说他们亲眼看到大量死尸漂浮在海上, 而且知道也有不少长浪军战士阵亡, 这才打消上官武的疑虑.     
    　可是, 上官武太天真了, 没有了海盗, 那位美丽的太守夫人, 就没有办法对付他吗?    
    　    
    　 在了解到东洋人的战斗力後, 浪思开始筹备远征东洋. 对於那些残害大汉子民的人, 浪思对他们只有一腔子的仇恨, 这点, 或许是他性格的执著和缺憾吧. 铁船队是应付东洋战船的克星, 据传回来的战报, 全个铁船队只有十多个人被流箭射死, 却令东洋人的战船全军覆没, 根本毫无还手之力. 所以铁船队是一定要去的.    
    　陆军方面, 骑兵显然是主力部队. 可是, 要让战马安静在运输船上渡海二十多天, 恐怕很有难度. 经过千挑细选下, 只有三万多匹可以做到这一点. 没有办法, 只好多带一点步兵去了.    
    　李杰出使回来了, 他的船踏进梅香城第一件事, 就是叫人将北野隆和所有东洋人绑起来. “李先生, 你在干些什麽?”　北野隆不解的大喊.    
    　“北野先生, 一路以来多谢你的指导了. 现在我们已经知道如何到达东洋, 这儿再也没有你的事了.” 李杰冷冷的说. “你…..李杰, 快放了我, 否则我们天皇绝不饶你.”　 “天皇? 放心吧, 我会让你看到是谁饶恕谁的 .”     
    　“ 林公爷, 下官不辱使命, 我们已经绘制好了海图. 回程时, 我们甚至可以独自驾船回来, 不必倚赖那些东洋狗了.”　李杰见到浪思在梅香城迎接他时, 满面喜色的回报道.    
    　“ 很好, 只是李杰, 先说声很对不起, 看来又要麻烦你走一趟了.” 浪思一面抱歉的向李杰说. 浪思指指身边的天香和清梅. 和何定南和李情开战後, 浪思在北海, 回复了较清闲的生活, 清梅又完成了江东扬州的发展. 一家人变得亲蜜起来, 所以, 呵呵, 某些活动就作得比较多了. 不但天香有了五个月身孕, 连清梅也传出了喜讯.    
    　看著天香微突的肚皮的样子, 李杰知道浪思不能亲自出征了, 对於太守大人深爱著天香, 在议事厅的官员没有人不知道的.     
    　很明显, 不论出征成功与否, 最後也是在谈判桌上解决问题的, 总不能将全个东洋岛国占领了吧, 目前长浪军还远远没有这个本事. 所以, 李杰就再次被任命为外交大使, 负责一切战後谈判.    
    　“ 没有这样的事, 能够代表林公爷出使, 本来就是下官的工作.”　李杰向浪思投以一个微笑, 表示对浪思疼爱妻子的心了解.    
    　另外, 清梅向李杰投以一个深意的眼神, 李杰跟著清梅工作多年, 自然知道她是什麽意思. 先前清梅向李杰说过, 要多多留意东洋人的风土人情, 看看有没有机会发财. 事实上, 李杰刚刚到东洋, 就有专人摘录东洋的经历, 民间趣事交给清梅, 让清梅从中找寻一些商机.    
    　“ 各位北海的人, 大家知道为什麽当日我在乐陵港揭竿起义, 驱逐乌丸人吗?”　浪思在出征礼仪上, 向前来送行的老百姓发表演说. 浪思很久没有发表激昂的演说了, 北海的人很多没有受过他的感染, 现在有机会了.    
    　“ 当年, 乌丸人践踏我们大汉的领土, 到处烧杀掠夺, 令我们大汉儿女受尽他们的侮辱. 大家知道吗? 自从乌丸人攻进飞燕关後, 就有接近一百万人死亡. 对於这等禽兽, 我林浪思不才, 也自愿挺身而出, 为守卫国家努力.    
    　先前, 我们清云港遭到东洋人袭击, 那些东洋人和乌丸人一样, 都是毫无人性, 专对老百姓下毒手的人. 虽然那些海盗得到应得的报应, 但是, 他们下次还可以再来, 再对我们无辜的老百姓挥刀. 要解决这个问题, 最好的办法, 就是杀上他们的国家, 让他们看看我们大汉军队的能力, 让他们知道我们是不可欺的. 同时, 也让他们嚐嚐被烧杀掠夺的滋味.”     
    　说完, 扬一扬手, 示意长生走上来.　“ 丁长生, 现在任命你为远征军统帅, 周仁, 任命你为副统帅, 领十万水军, 三万骑兵, 三十万士兵, 前去将东洋人杀过片甲不留!”　“ 知道, 大哥!”　“遵令.”　长生和周仁豪气的说.    
    　白玫刚刚产子, 并不适宜坐船舟车劳动. 一直以来, 白玫都是在长生身边策划, 要长生一个人有点不放心, 只是听李杰说, 那些东洋人不太懂兵法, 只有一股和蛮牛差不多的武勇, 加上天香游说下, 才当了母亲不到半年的她, 终於打消了同去念头. 周仁也和妻子彩霞在船上吻别. 在几十万军民的祝福下, 出发进行长浪军第一次出征外国去了.    
    　看著几千艘船一起离开梅香城, 浪思一阵激动. 多年来, 大汉一阵内斗不断, 自相残杀, 每次都被外族欺负, 大量老百姓受害. 现在, 可以向主动向外敌出兵, 心中的畅快实在无可比拟, 可以为大汉的人吐气扬眉, 是他的心愿, 也是前来送行的老百姓的心愿.    
    　　　　


正文  第一百一十三章 血洗京都

    远征军浩浩荡荡的向东洋出发, 由於这是第一次到东洋, 长生周仁等都不敢全速前进. 每次都会派遣一些小船, 顺著海图探路, 在确定前进方向没有问题时, 才让大队船队航行.    
    　现在, 宗永已经是长浪军的一员了, 宗永和他手下的五万海盗, 也加入了远征军的队伍. 长浪军的士兵, 过往从来没有和他们结仇, 所以都能和平相处, 甚至结成好友. 海盗到东海的航线特别的熟悉, 那些不是水军的长浪军士兵, 更欢迎海盗的加入, 为他们领路. 更何况, 和海盗交谈时, 了解他们本来也是血性男儿, 对外族入侵十分痛恨, 目前是站在同一阵线上, 令大家产生一种战友的友谊.    
    　按计划, 船队先到琉球群岛整顿, 由水军前去打头阵. 浪思的第一个目标, 就是攻打东洋人第二大城市, 京都.    
    　对抗那些野蛮的东洋人, 浪思认为不用说什麽风度了, 直接偷袭京都吧. 只是要偷袭京都, 必需要攻下京都附近的港口, 解决附近的水军, 才可以登陆.    
    　“ 那些是什麽人?”　东洋渔民甲.    
    　“ 不肯定, 听说先前有大汉的野蛮人, 到来和我们东洋天皇打交道, 甚至说要永远臣服我国. 看来, 这是他们的使节团了.” 渔民乙.    
    　“ 这不太像是使节团吧. 怎麽有十多万人的战船呢? 还有, 那些是什麽船呀? 反光的? 呀……..”　还未说完, 那名渔民就被箭射死了.    
    　“敌人, 敌人, 那些大汉小儿打过来了!”　渔港上的人恐慌的说. 有人通报守军, 要东洋水军立刻出动, 要求赶走那些无知的大汉刁民.　东洋人的军队颇有效率, 在周仁领军进入港口时, 大概有十多万人陆陆续续的出现.    
    　“你们是什麽人? 敢来我们东洋帝国放肆? 快点离开这儿, 否则将你们驱逐.” 那名东洋水军军官大喊.    
    　“ 我们是大汉军队, 你们东洋人前来我们大汉领土烧杀掠夺, 我们前来报仇来的.” 李杰用东洋话回复.    
    　“哼, 杀了你们几个人又有什麽了不起, 你们再不走, 就连你们都杀.” 东洋水军军官叫嚣的说.    
    　“ 那我们就看谁杀谁吧.!” 李杰说.    
    　很快, 两军就交锋在一起了. 东洋人战船有两种, 一种是很快的小船, 另一种是比较大一点的船, 不过比起长浪军楼船只有一半体积. 周仁下令说. “ 蓝铁队将小铁船分成三组, 各自找目标包围著, 大铁船负责围歼包围圈内的敌军. 派三万人支援蓝铁队. 必需尽快歼灭对手.”    
    　二百艘铁船. 立刻分成三组, 将数量和他们差不多的敌人包围著, 形成一道铁壁. 圈中的大铁船和其他长浪军的战船, 到处扑杀东洋人的战船. 那些东洋人从来没有面对过铁船, 看见它们刀枪不入, 射箭不穿, 一艘艘被它们撞反, 都不知何是好.    
    　东洋人的小战船设计轻巧, 十分方便操控, 容易接近目标, 登上敌船再和近身杀敌. 只是对著体积比他们大的大铁船, 他们就不能攻上去了. 那些体积较大的战船, 倒是可以勉强杀上去, 不过在大铁船身边, 还有很多不同的战船护卫著, 令东洋人的大战船不能轻松接近.    
    　小战船不能对抗大铁船, 大战船又不能近身, 东洋水军对大汉这种战船毫无办法. 不过民族的特性, 令他们羞於投降或逃跑, 只得负死顽抗.    
    　在战场上的另一边, 在包围圈外, 周仁的本军战况则陷入胶著状态, 东洋人的战船机动力高, 很容易避开长浪军的主力攻击, 而找寻落单的目标. 长浪军拥有较大的楼船, 对著比他们细小的东洋战船, 光是射箭就令敌军埋不了身. 两者暂时拉成均势.    
    　“ 传令本军, 用楼船排列在外, 保护走舸和艨艟, 等待蓝铁队前来合围敌人.” 周仁大喊道.　“ 宗老兄, 麻烦叫你兄弟纠缠著敌军, 等蓝铁队解决他们的对手再来一口气杀光他们.”　“ 知道了.”    
    　一时间, 长浪军排出了很奇怪的阵式. 所有原来用来协助楼船攻击的小船, 缩在楼船後面. 没有办法, 东洋人的战船确实快而轻巧, 一直压制著长浪军的小船. 若不是东洋人还没有制造楼船级和铁船的技术, 这场战斗不知是怎样光景了.    
    　东洋人看到敌军用大船保护小船很无奈, 他们水战能力可能比大汉人好, 但却输在战船的体积上. 多次想渗入楼船的保护圈均不成功, 反而有很多战船被敌方纠缠著, 不能进退自如, 失去了东洋小船机动力高的优势.    
    　本军的战斗拖得很慢, 东洋水军拿对手没办法, 又看不到友军的战斗情况. 突然, 听到大汉的水军大声欢呼, 回头一看, 却发现刚才在战场另一边的大汉水军, 出现在自己後面了.    
    　面对著铁船, 这些东洋人毫无办法, 只得看著自己军队的战船被大铁船撞沉. 他们嚐试过去攻击小铁船, 却被敌军的水军保护著. 对於围著他们的铁链, 他们怎样也砍不断. 在绝望和哀痛战友一个接一接死去下, 很多人跳进水里, 务求游回岸边.    
    　长浪军没有理会这些落水狗, 却立刻赶到战场的另一边, 协助队友夹击. 这边的东洋水军, 看到对方的铁船出现时, 就心知不妙了. 很快, 他们都步上对方後尘, 在战船全部被击毁下, 还生存的东洋人, 只得灰溜溜的游回岸上去.    
    　长浪军水军大捷, 让所有士兵欢呼起来, 大汉帝国一直只是互相残杀, 这次是几十年第一次踏进别国领土打胜仗, 其中的含意不言而喻, 大汉终於抬头了. 看著自己水军的武器比对方精良, 蓝铁队近乎无敌的姿态, 没有人不激动得和战友互相拥抱.    
    　对於那些在海面上的东洋人, 周仁自然痛打落水狗了. 大批的小战船离开保护圈, 不断的对水上东洋人射箭, 杀得他们哇哇大叫, 却束手无策, 只能拚命游回岸边, 希望可以逃过一劫. 和先前那股威风看来, 简直是天同地比. 不到一天, 十多万的东洋水军, 只有三万人成功回到岸上, 其馀只能成为一具具尸体, 在水上飘浮. 由於浪思先前下令, 所以没有人去抓俘虏, 统统给他们送上黄泉路去.    
    　随後几天, 东洋水军不断的出现, 不过却全数被长浪军击退. 很快, 在琉球群岛的长生和三十多万士兵, 由宗永领著下, 在这座港口登陆了.    
    　长生第一次踏进东洋, 不断的狂吼著, 显示他的激动. 其他士兵受到他的感染, 也大叫起来. 一时间, 喊声震天, 天上的飞鸟也吓得四散开去. 大汉的人, 对於这一刻等待了很久很久了.　“ 全军进攻京都!” 长生大喊著.　 “是!”　三十多万人举起手中武器, 回应著长生的号令.    
    　京都城距离这儿有颇远, 不过生性好武和冲动的东洋人, 并不喜好在城中等待敌军的进攻, 而是主动出击. 京都城的军民在听到大汉刁民前来残杀他们, 大为震怒, 立刻领著二十五万士兵, 前来应战, 为同胞报仇.    
    　周仁领著水军在港口, 所有陆军和宗永的海贼部下, 则前往攻打京都城. 沿途上, 为了报复东洋人在大汉子民身上的所作所为, 由宗永领头下, 所有村庄的人一律被抓起来, 男人被鞭挞著作搬运, 女人就成了军妓, 每晚让长浪军的士兵拿来尽情发泄. 宗永的人本来是海贼, 对於如何奸淫掳掠十分熟络. 在长生的默许下, 长浪军的士兵也加入宗永的行列. 而钱财则被搜刮一空, 路过之处就像是蝗虫一样.    
    　其实长生并不喜欢这种行为, 不过看到东洋人在清云港所作所为, 和听见以前东洋人在大汉人民身上加诸的苦难, 令他对东洋人有股无比的愤恨, 所以, 他没有反对士兵的行径.    
    　“ 首领, 那些大汉的野蛮人, 沿途将我们的兄弟姊妹杀过清光, 请首领为我们报仇.”　东洋军队的人, 在收到长生的远征军的兽行下, 火速的进军, 尽快将这帮刁民杀光.    
    　“ 丁统帅, 听说京都的守军全部都离开了京都城, 不若我们绕道, 趁机攻打京都城好吗?”　探子回来报告後, 长生的部将们向他建议. 大汉人和东洋人在外表看来差不多, 上次李杰在东洋特地买了很多套东洋人的麻衣服, 所以长浪军的探子可以循著地图, 四处打探消息.    
    　长生一向不善谋略, 平时一向听从白玫的说话, 现在白玫不在, 只好对部下言听计从. 他的部将中, 很多都是在飞燕关解救回来, 个个都是忠肝义胆的好汉子, 对外族欺侮特别敏感.    
    　“ 丁统帅,　不如我们兵分两处, 由丁统帅率本军正面和敌军周旋, 拖延时间. 另外一边, 由末将带著二万骑兵和十万士兵, 运路突袭京都城?” 张燕向长生说. 张燕本来是山贼, 对陆军战阵也有一定认识, 由他暂时领军应该没有问题的.    
    　长生点点头, 临行前妻子要他多听听部将的意见, 不要只记挂著厮杀. 京都附近的地图, 李杰买了回来後, 就不停有人抄画著, 所以基本上不会迷路的. 而且, 那些不懂得兵法, 只凭武勇的东洋人, 应该不会想到设伏这一招.    
    　    
    　“ 大汉小儿, 敢来我们东洋帝国撒野, 精明点快投降, 我们天皇留尔等一条全尸.”　京都守将说.　 当一些会东洋话的人翻译後, 长生大怒, “上前, 杀光他们.” 很快, 两边就打起上来了.    
    　算上海盗, 两边有二十五万人, 不过长生这边, 却多了一样东洋人从来没有面对过的兵种, 骑兵. 东洋人单兵战斗力高强, 但不懂运用战阵. 长生的那支万多人骑兵, 在整个战场上左冲右突, 那些东洋人毫无招架之力, 所到之处所向披靡. 长生个人的武勇, 更令那些自以为高人一等的东洋人胆寒.    
    　长浪军的步兵结成防守之阵, 利用阵式来抵消战斗力的不足. 对於只懂向前冲的东洋武士, 长浪军战斗方法比较灵活. 长枪兵举起长枪, 令东洋人不能大规模作近距离战斗, 刀斧手结成刀阵, 互相弥补空档, 比起敌军的蛮勇, 长浪军显得有攻有守.    
    　两军厮杀了几个时辰, 没有人打算停手, 双方都对敌军滥杀自己的同胞而愤怒, 大家都杀红了眼, 没有一方打算罢兵.    
    　忽然, 从东洋人後方, 传来千军万马的马蹄声. “我们已经攻下京都了, 我们已经攻下京都了!” 负责绕道的骑兵, 出现在敌方後阵. 长浪军士兵登时士气大振, 李杰和懂得东洋语的人, 都纷纷用传递著这项消息.     
    　登时, 东洋人的军队军心大乱, 刚才的勇气下跌了最低点. 很多东洋武士纷纷向後撤退, 更有人落荒而逃. 长生领著所有士兵掩杀, 一时间从势均力敌演变成一面倒的屠杀.　 东洋人的将军见势色不对, 便逃向其他城市. 士兵们见主帅逃跑了, 都一哄而散.    
    　向那些骑兵一问, 原来京都城只有几千守军, 在三万先锋部队几个冲锋, 就攀上了原本不很高的城墙. 城门一开, 骑兵就杀入城中, 根本上再没有遇到多少抵抗.    
    　领著所有战士, 扯高气扬的进入京都城, 所有士兵都显得很兴奋. 最主要的原因, 除了占领了东洋人的城池外, 还可以一洗大汉人民的颓风, 令大汉的人可以重新抬头做人.    
    　只是, 在进城时, 长浪军士兵受到不少东洋人的咒骂, 甚至有人向长浪军士兵丢石头. 民族的尊严, 令他们很难接受有其他人踏在他们头上, 他们都不愿意承认这帮外来的侵略者.    
    　被石头掷中的士兵, 将丢石头的人抽出来, 立刻将他杀死. 这样令京都的人民很    
    愤怒, 即时造成暴动. 看到这个情况, 长生只好下令说. “镇压暴动.” 这句话, 很明显是下令杀了那些暴乱的东洋人.    
    　於是, 一场屠城展开了. 长浪军的士兵, 不管对方有没有骚动, 都是见人就杀. 而且长浪军还有项优势, 就是骑兵! 骑兵在城中横冲直撞, 一一把路过的人撞死. 京都城变成一座人间城狱. 平素军纪优良的长浪军士兵, 忽然都变成一只只禽兽, 沿途从海盗身上学来的烧杀掠夺, 都一股儿用在京都的平民百姓身上.    
    　士兵们冲进老百姓的家, 要他们交出财物, 稍有犹豫便一刀杀了. 女人麽, 就在她们的家人中被奸污, 通常被轮奸後的命运就是冷冰冰的一刀. 有些士兵更将女人抓回临时搭建的军营中, 打算送给在不远处守备在海面上的水军淫乐; 士兵们有些在玩杀人游戏, 将东洋人一个个绑起来, 看看在一刻钟谁杀得最多人; 有些士兵用武器架在东洋人颈上, 要他们的家人在挖一个大坑, 在大坑完成後, 叫他们自己跳进大坑里, 由他们的家人将他们活埋……..    
    　接下来的三天, 京都城熊熊大火, 四处都是奸淫掳掠, 长生本来不喜滥杀无辜, 但想起在清云港见到那些东洋人的凶残, 也狠下心肠不制止这场京都大屠杀. 京都城被血染得遍地通红, 东洋人的尸体随处可见. 在长生下令停止屠城前, 所有长浪军士兵尽量抓来俘虏, 短短二个时辰, 竟然给抓来三十万人. 在宗永一声下令点火下, 三十万人就被活活烧死. 看到东洋人被火烧得在地下哀嚎, 长浪军的士兵并没有一丝一毫同情心. 几十年的乌气, 多年来被外族欺压, 都在这一刻发泄出来.    
    　    
    　那位北野隆, 看到京都城的惨状, 愤怒得双眼喷出火来, 不断的破口大骂. 李杰只是冷冷的回应他说. “你忘记了吗? 当初你就是这样对待我们大汉子民的. 我们只是以其人之道, 还治其人之身之已.”    
    　按一些记载, 京都城原来有一百七十万人居住, 在屠城後, 人口急剧下跌至一百万不到, 所有财富更被搜刮一空. 在一些士兵提供的数据中, 这次远征军总共带了三千万两银子回北海………    
    　　　　


正文  第一百一十四章 跨国贸易

    　京都城的惨剧，重重震撼了江户城的天皇，甚至全个东洋人。大汉人登上东洋岛，这点告诉所有东洋人，大汉人再不是他们印象中的野蛮人了。士兵的战斗力，战船的制造，令他们了解，东洋再不是一个高高在上的民族。他们除了愤怒，还有惊慌。    
    　　长浪军在屠城後，就留下五万人防守，将剩馀二十多万人，向江户城进军。既然已经坏事做绝，也不差多几件。一路上，长浪军依然进行烧杀掠夺，将所见到的村庄，一律烧光，杀光，抢光。令在江户城和京都城中间的村落，都纷纷逃难，避开这帮衣冠禽兽。    
    　　周仁的水军收到捷报後，便拔军划到江户城附近。在江户的港口中有还有二十万水军，不过在蓝铁队和长浪军水军攻击下，差不多都步上覆灭的命运。    
    　　集合全个东洋人的兵力，要对付大汉的陆军是绰绰有馀，只是远水救不了近火。江户城有三十万守军，不过士气很低落。看到自己的同胞被大汉军队绑在阵前，所有人都不敢射箭或冲锋。同时，以京都之战看来，大汉的士兵比起东洋人更有战斗力。    
    　　水军就更无可奈可了，全个江户的人十分恐惧，对於那堆铁造的怪物，他们毫无办法。先前东洋人还自傲著他们战船的优越，很可惜，却给铁船队打破了他们的美梦。大汉的水军可以沿海偷袭他们，可以到处烧杀掠夺，他们防不胜防。    
    　　‘大汉屠夫’的名字遍布在东洋每一个角落，长生也不再有所保留了，每到一地村落，就抓了俘虏，将他们放到阵前，遇到有敌军反抗，俘虏就成了肉盾，为长浪军抵挡弓箭和刀剑。    
    　　长生率军迫近，江户城每天都在惶恐之中。为了不令有更多东洋人死於这帮禽兽下，最後，那位天皇迫於压力，只好议和了。    
    　　双方约好在江户城外谈判，长浪军这边自然是李杰了。当天皇见到李杰时，目无表情的说。“李先生，我们又再见面了，请问你们为什麽要来侵略我们东洋呢？为什麽要残杀我们无辜的子民呢？我们先前不是交好的吗？”    
    　　李杰一扬手，北野隆被押了出来。“天皇，这位北野隆，先前在我国烧杀掠夺，残杀百姓，我们不过做著和他一样的事罢了。你们东洋人残暴成性，我们只好有样学样，将贵国的做事手法，还报贵国罢了。”    
    　　北野隆想不到当初只是干著一般的海盗行径，却惹来对方疯狂的报复，更令自己祖国同胞受尽苦难，他不敢正面面对天皇。天皇也没有理睬他，直接和李杰商讨议和条件。    
    　　那位天皇一直在众星拱月下长大，平时养尊处优，根本不知天高地厚，在讨价还价上被李杰杀个措手不及。最後，两人签订了’江户条约’，象徵著长浪军第一次远征的成功。江户条约主要的条文有：    
    　　“东洋帝国割让九州和琉球群岛予大汉长浪军。”    
    　　“东洋帝国赔偿黄金五十万两，白银一千万两给大汉长浪军。”    
    　　“东洋帝国每年进贡黄金五十万两给大汉长浪军。”……………。。    
    　　最後，李杰要求天皇将北野隆和先前那批海盗的亲人交出来，天皇想都不想便同意了，天皇对这帮人恨之入骨，若非这帮海盗走去攻击长浪军，又怎会落到要订下这样丧权辱国的条约？北海隆就在签订江户条约後，就被长浪军当众处决了。    
    　　这些谈判条件是浪思临行前和李杰商议好的，要求得到九州和琉球群岛，是想过过侵占别人领地的瘾。同时，有了这道屏障，也不怕再面对东洋人海盗的洗劫。而且宗永为他干了很多年海盗的勾当，也救过浪思的家人，那块地，就当是送给宗永在那儿当土皇帝就最好了。    
    　　捷报送到北海时，所有人民大肆欢呼起来。等了很多年了，终於看到自己国家扬威海外，不但战胜对方，得到了赔偿，更令对方割让土地。在邺城病重的张超，在收到长浪军战胜东洋人後，也觉高兴。张超同样是很痛恨那些外族，欺侮大汉子民。当年参军，就是看不过眼外族的入侵。    
    　　随後，浪思作出了一道皆大欢喜的任命。“将九州和琉球群岛合并为一个郡，名为九州郡，任命宗永为九州郡太守。”宗永虽然’投降’了长浪军，但天知道他们什麽会变卦。在商人来看，将宗永流放到那个远在天边的地方，对他们就最好了，从此再没有海盗的威胁。    
    　　在宗永看来，九州和海盗岛没有分别，以现在他们的钱财，也用不著当海盗了，在九州可以天天享乐，不用受军队所约束。在京都抓来的女人，也被他们偷偷运来这儿，到喜欢逍遥自在的海盗来说，九州可以算是他们的天堂。    
    　　在捷报刚传回来时，大著肚子的清梅，并没有因此而失去其奸商本色，她又向长浪军提出一项看来很亏本的买卖。    
    　　“长浪军每年付出五十万两，邱家商会负责九州驻军的後勤物资，包括粮食，武器，日常生活用品。”    
    　　浪思先前计划过，除了宗永的海盗外，另外还派出十万军队，驻守在九州郡。要养活这队海外驻军的费用，不包括军饷，每年也要二百多万两。邱家商会愿意用五十万两，就承担了这笔负担，看来，长浪军应该是有赚无赔的。    
    　　和上次清梅换地一样，所有人都大惑不解，有人更猜测，这位邱家家主过去赚了不少钱，现在替长浪军养活那些驻军，是为孩子积德等等…。。    
    　　程林立刻同意了这项安排，在他看来，用五十万两换替原来二百多万的支出，实是有赚无赔。商联会和民论会也赞成了这项买卖，没有人看出，那位奸商究竟有什麽用意，毕竟，替军队省回一笔，目前来说是一件好事。    
    　　於是，邱家商会开始准备衣服，武器，粮食等等一切物资。先前在梅香城锻鍊出来的铁，也大规模的制成武器。在长生的军队凯旋回来时，邱家商会就已经准备好一切了。    
    　　长生周仁出征了近三个月回来，浪思亲自到梅香城去接待他们。三人在诉说如何残杀那些东洋人时，都显得兴奋，想起以前那些被东洋人残害的大汉百姓，心中颇有复仇的快意。宗永收到了浪思的任命後，也乐意的留在九州，在他看来，九州比起原来的海盗岛更好，而留在海盗岛上的老弱妇孺，也分批开始前去九州。长生凯旋回来时，天香的孩子还有一个月就出生了，清梅也有六个月身孕。无巧不成话，清梅的欢喜冤家海琳，也和清梅一起大著肚子。    
    　　接下来一个月，一家人都等待著天香的孩子出生，浪思多次问清梅为什麽要作出那笔买卖时，清梅只是笑笑不语。不过浪思很清楚，自己妻子从不干亏本买卖的。    
    　　先前生了两位儿子，浪思，天香，清梅希望这次是个女孩子。果然如他们所愿，天香诞下了一名女儿。宋永祥宋天心收到消息後，也赶回来看看这位小女儿。在几经推让下，由宋永祥给他的外孙女起了个名字：林海瑶，全家人也沈醉在乐也融融的气氛下，清梅也安心在家中养胎。    
    　　陪随著林海瑶的出生，那些邱家商会前去提供後勤到九州同时回来了。当邱家商会的商船回来後，所有北海的人恍然大悟，明白到那位奸商在做什麽了。    
    　　清梅从李杰带回来的笔录中，发现了两项可以赚钱的机会。第一是铁制工具，东洋人拥有他们的铁矿，但锻铁技术很低，民间除了武器之外，农耕，开矿等工具，都是一些很简陋的铁器，比起大汉差太远了。甚至东洋人的刀剑盔甲，还比不上长浪军武器的坚硬。虽然清梅并不知道实际情况如何，但可以从民间的一些事项上想像到。    
    　　先前清梅叫人锻好了铁，在她设想中，并不是用在这方面。不过清梅有钱赚的机会，清梅怎会轻易放过？她在想到这点後，便叫人大量制造武器，铁具，打算运到东洋那儿，看看是否可以引来买家。在李杰和天皇的和约中，就提过两地可以自由通商。    
    　　其次，清梅想到的，就是布了。除了北海之外，大汉很多地方种值棉花，到处都是织布工场。棉布是一种很便宜的货物，比起丝绸差太远了，北海的人一向是从华北或徐州买来布疋，价钱便宜，从来没有人当它们是可以赚钱的工具。    
    　　东洋人不同，东洋人虽然有出产棉花，但东洋人织棉布技巧甚差，棉布价格很贵，很多人索性用麻布来做衣服，甚至结草为衣。所以这些棉布，，平时在大汉值不了多少钱，但对於东洋人来说就是珍品。甚至有人说，同样价钱的棉布，在江户可以卖到七倍的价钱。    
    　　清梅提出这项亏本交易，就是想独霸了这条贸易航线。由北海到九州，除了军队和海盗外，没有人知道怎样安全到九州了。甚至一些远征军的士兵，也不知道怎样再走一次。军队的海图自然是高级机密，识得航线的海盗，也全部留在九州。所以说，全个北海当中，竟然没有人知道怎样到达那块新得来的领地。    
    　　制造海图的人，全部是李杰的部下，他们一向听命於清梅，不会将航线泄露出去。清梅得到了运送後勤物资这份差使，自然’名正言顺’的拥有这条航线。在运送後勤物资到九州时，同时带著更多的棉布和铁具，到东洋贩售。    
    　　情况一如清梅所料，後勤後资运到了九州後，棉布和铁具就由宗永的手下护送著运到江户。虽然东洋人很痛恨大汉的人，但商人一向唯利是图，不论是东洋商人或是大汉商人，只要有钱赚，就算是魔鬼也会作交易。    
    　　那些东洋商人，见到邱家商会的铁具制作上乘，统统都用高价钱买下来，棉布更是很受欢迎的货物。很快，邱家商会就将货品卖光了，那些东洋人商人更和邱家商会结交，希望下次可以得到更多货品。    
    　　只是有件事令清梅很气结的，就是东洋人竟然不懂得欣赏丝绸。他们说不喜欢丝绸过份柔软，简直是不识货的野蛮人。这样就像是一名小孩子，比起山珍海错，他们更喜欢便宜的甜甜糖葫芦。“那帮东洋人真是野蛮，连丝绸都不懂欣赏。”清梅在收到丝绸在东洋卖不出去时，向浪思娇嗔著。    
    　　邱家商会也在东洋买了很多特产，特别是东洋清酒和绿茶的茶叶，这两样货物在北海大受欢迎，也许是喝惯了平时的酒和茶叶吧，想换换口味。如此一来，邱家商会就在这条航线上大赚特赚了。    
    　　北海的人，知道邱家商会在北海到九州这条航线上赚上一笔後，都不禁佩服清梅的赚钱手段。很多人明白，到其他国家贸易是最快速致富的途径，怎麽当初想不到呢？有少数大商家不满邱家商会独霸了这条航线，要求邱家商会将它交出来。可是，名义上大家是可以自由到东洋做生意，只是没有人知道航线罢了。另外，当初商联会和民论会也同意这项交易，总不能见到现在邱家商会赚钱，就反悔吧。两会一向对事不对人，也没有向邱家商会再施压力。    
    　　浪思问过清梅，问她是否预先知道东洋人需要铁器，而大量制铁，清梅却回答说。“我要这麽多铁，并不是这个原因，我也不知道东洋人锻铁技术这麽落後。这次真的只是碰巧而已。”浪思再追问她为什麽要这麽多铁时，清梅只是笑著不回答。    
    　　所以，邱家商会就成了唯一一家商会到东洋买卖的商人，其他想到东洋发财的人，就只好等到来年了，因为邱家商会跟长浪军订下的买卖，为期只有一年。所以到第二年，他们就有机会弄到航线，到东洋经商了。    
    　　在知道棉布在东洋卖个满堂红後，清梅索性向各地购买大量棉花，在梅香城对面的那一大块土地上，建起一座又一座的织布工场。织布工人多数是女工，而北海有很多上了年纪找不到工作的女人，便在那儿混口饭吃了。    
    　　只是，清梅独霸著这条贸易航线，事情却循著她意想不到的方向发展………。。    
    　　为了妻子的身体，浪思很早就将妻子关在家中，不让她出外工作。清梅也乖乖的留在太守府，长浪军领地没有什麽事让他操心，现在又不是什麽重要关头。每天都有人来报告邱家和领地内的事结她听，一切正常。    
    　　只是，清梅并不知道，全个北海，甚至长浪军领地，发生了翻天覆地的变化，等待著这位邱家家主去处理。浪思凭其努力，压下了所有要求清梅出来解决问题的人。清梅所听到的事，都得经过浪思严加看管。每次有人来向清梅报告时，浪思眼中全部都是苦笑………。     
    　　　　


正文  第一百一十五章 寻宝游戏

    　随著时光飞逝，清梅再产下一子。当浪思正为这名小儿子命名苦恼时，天香却向浪思说。“思哥哥，梅姐两个哥哥战死了，邱家没有男孩子承继香火，不如将梅姐的儿子过继给邱家好吗？”浪思想了一会，也同意了。反正他已有三子一女，而且儿子姓什麽，他也是自己的儿子。同时邱家商会势力雄厚，也需要确立一位继承人，免得将来邱家四分五裂。邱老先生夫妇和清梅对天香的善解人意很感激，这位日後被定为邱家接班人的邱海明，就这样被命名了。    
    　　“喂，你知道吗？听说在那个什麽九州上，有人见到黄金呢！”    
    　　“邱家商会的水手说，他们听说九州上有很多金矿………。”    
    　　“对呀，有些士兵说，他们在九州时，曾经见过有一座山，随处都是黄金。有人更拿了两块回来………。”    
    　　就在邱海明还没出生的时候，民间就流传著九州有金矿的事。有水军的人说，在琉球群岛有不少珍珠，更有人拿出他们随手拾得的海珠，以作证明。    
    　　一时间，北海所有人都轰动了，所有人都议论纷纷。浪思知道妻子一听到金矿，就会计划著如何发财，浪思怕影响妻子的健康，所以他命令士兵不得谈及有关黄金和珍珠的事。    
    　　只是，“东洋有金矿和珍珠”这件未经证实的传言，已经像瘟疫般扩散开去。正常来说，金矿和银矿是由朝廷拥有的。只是现在发现地点在九州，而且浪思没有下令开采那些金矿。所以，很多一心发财的人，便自行组织’淘金队’，私下去找寻到九州的航线，率先开采金矿。    
    　　一连串的寻宝游戏展开了…………。    
    　　这些人，大多是贪婪的商人，和想发财的老百姓。他们没有了解，不懂得航线的危险，一心只想到九州掘金。甚至有些人，更天真的想到，既然东洋是在东北方位，顺著东北方位前去就可以吧。於是，有商人和矿工，互相谈好利润分配後，就陆陆续续的从北海驶向九州了。这些探险队，前後有十多队，大概有万多人吧。    
    　　当然，海道和航线怎会这麽容易给找到？否则，浪思也不会向那些东洋海盗委曲求全，务永得到去东洋的海道？这些探险队，一个都没有找到九州在那儿。有些人在到了一些不知名的岛屿，发现已经迷路了，立刻吓得跑回北海。有人在大海中找不到一点补给，在食物和水差不多用光下，他们也只好回程到北海。有一些人不知死活，满脑子都是黄金的梦。有人看到，有很多探险队触礁，被大浪卷走，死伤很多人。    
    　　不过，淘金的狂热，盖过了海道上的危险。有更多的人从生还回来的人口中，知道那些地方是错误的，务求抱著万一的想法，去到九州掘到黄金。    
    　　在收到有越来越多人失踪後，官府不得不慎重其视了。有人在商联会和民论会大喊，抗议邱家商会独占了北海到东洋这条航线。“九州是属於长浪军所有人的，不是属於邱家商会的，为了制止有人因为找寻黄金而死在大海之中，我们要求邱家商会交出到九州的航线。”“邱家商会不得前去掘黄金，那些黄金是大家所应得的。”“我们要求跟随邱家商会的船出发到九州！”…………。    
    　　这些人被黄金珍珠的传言充昏了头脑，根本没有在消息被证实下，就嚷著要前去九州分一杯羹了。随著不断有人从大海中丧生的消息传来，北海的人每天都吵著要邱家商会交出到九州的海图。甚至有贪婪的人，贿赂邱家商会的人，要他们拿出航线。事实上，邱家也不是有很多人知道正确的航海方位，而且知道的人，都是绝对忠於邱家的。反而有人被检举，将这些贪婪的人判监。    
    　　浪思为了清梅的身体著想，坚持不将事件告诉清梅，就算天天有人在两会大声呼吁，浪思也没有理睬。这时海琳也和清梅一样，刚刚产下她的小儿子祖言。为了不让海琳影响身体，祖云也用同一个方法，令海琳不知道发生了这麽大事。现在监察部暂时由思妮主事，为了阻止有更多的人前去喂鱼，和浪思商议了很久後，思妮便发布了一项命令。    
    　　“在没有解决从北海到九州安全问题下，任何人不得前往九州。九州太守宗大人，不得私自进行勘测。所有邱家商会的船，均由监察部监视，不得在九州上进行任何勘察行动。”    
    　　这道命令，说穿了就是拖。首先是制止了有人到九州寻宝，免得再有人死在大海之中。其次，是阻止邱家商会私自掘金，令老百姓相信，邱家暂时不能动那些金矿的主意，宗永也不能私下淘金，直至想到一个各方都满意的办法处理。反正若果真的有金矿，黄金是跑不了的。由於’铁面法官’声名大燥，没有人敢去以身试法。    
    　　浪思还公布，现在太守夫人刚刚产子，身体不适。待二个月後，太守夫人将解决这个问题，同时会给所有北海的人一个都满意的答案。同时浪思保证，太守夫人并不知道这件事，不会有违规的事发生。    
    　　好不容易，浪思将老百姓狂热和不要命的淘金热压下来。每天，有很多人前来问太守府，打听一下清梅的身体状况。“太守夫人身体如何？”“希望太守夫人早点回复健康。”“帮我问候一下太守夫人，这儿有些补品，听说对产妇有帮助……。”太守门口的守卫，每天收到很多人’关心’清梅的健康。浪思心中很清楚，他们关心的，其实是什麽时候可以去掘金矿。有些更留下名字，希望清梅能够多多关照他们……。。    
    　　在产下邱海明二个多月，清梅便吵著要返回工作岗位。浪思见这件事始终要解决，便期期艾艾的向清梅说。“梅儿，这个…。其实……其实北海现在发生了一件大事。”“嗯，夫君，究竟发生什麽事呢？”清梅好奇的问。    
    　　於是，浪思便将金矿的的事一五一十的说出来。到最後，浪思说。“这就是了，有很多人都等著你的安排呢。梅儿，你不怪我吧？”    
    　　清梅听了後浪思的说话後，并没有像浪思想像中的生气。按道理，这麽大事竟然暪著她，清梅必定会想办法整治一下自己的。浪思只见清梅含嗔含怒的白了自己一眼，跟著突然笑著吻了他一口。“夫君，梅儿又怎会怪你呢，你也是为了梅儿身子著想吧。至於金矿…。。”清梅想了一会。“你告诉所有人，三天後我就给他们一个答覆吧。”    
    　　三天後，太守府外面挤满了人。浪思不想清梅四处走动，便让那些商人和老百姓，派出几位代表来听清梅对这件事的解决方法。海琳知道了这件事後，也强要来到太守府。    
    　　“各位，多谢几个月来大家的关心。这次，邱家商会是想提出，和大家合作勘探和开发九州的金矿和采摘珍珠。”清梅说。    
    　　“夫人，请问夫人有什麽公平的建议呢？”有代表问道。    
    　　“嗯，我打想用一个利润共享的方法，让更多的人能够享受金矿带来的财富。”    
    　　“利润共享？”    
    　　“是的。我们将九州分成好几十个地区。每一个地区，我们筹措资金成立一个个独立的商会，聘请矿工前去每一个地区勘探和挖掘，得到的黄金和珍珠，将按比例分给投资商会的人。”清梅微笑著说。    
    　　“夫人，对於这个方法，我们觉得没有问题，只是，夫人打算如何挑选投资者呢？”这就是全件事的关键。谁都知道派人去挖金矿要请矿工，最重要的问题是由谁人拥有这些金矿，甚麽人拥有开采权。    
    　　“这个嘛，事实上，九州若果有金矿，是属於全个北海的人民的。所以，我想到一个让大部份人公平拥有金矿的方法。”    
    　　不理会众人疑惑的眼光，清梅继续解说下去。“我们可以将金矿的拥有权，分割成很多很多份。我们可以让北海的老百姓或商人们，选择出资与否，来参与开采金矿的成本。若果挖出了金矿，则按比例平均摊分给有份出资的人。    
    　　为了不让一些大商家笼断，我建议将每一份拥有权，分割成每五两银子一份，这让一般平民百姓也可以出资，若果成功找到了金矿，则是皆大欢喜，有很多人和我们分享这笔财富。    
    　　据我估计，要知道某个地方是否有黄金，最多两个月便得到答案了。加上乘船来回的时间，大概是四个月。所以，我们的成本，就是运输成本，矿工这四个月的工资，挖掘工具，和矿工们的生活所需。    
    　　邱家商会安全载著矿工们到九州挖掘，提供挖掘工具，食物和日常生活用品，并将挖出来的黄金运回来，同时占有每个商会的三分之一股权。矿工的工资，则由北海的人民共同合资付出。以一个地区四千名矿工计算，四个月的工资差不多是二十万两，以这二十万两就占有三分之二股权。    
    　　这样说，每个商会挖掘矿工资本是三十万两，以每份五两银子计算，那就是六万份。邱家商会占有二万份，其馀四万份，我建议由商人和平民各占二万份，避免商人买下全部股权。而为了达到所有人都能参与的目的，平民方面，每一个人最多买下一份股权，商人们就按商人数量比例摊分，令更多的人同时拥有这批财富。    
    　　当然，像房子一样，这些股权可以自由买卖。为了保证邱家不会笼断金矿，邱家对於每一个商会所持有的股权，将不会超过三分之一，简单的来说，邱家商会不会在民间买进这些股权。    
    　　所有有关这次九州开采黄金的商会的投资模式，都按照这个方法进行。不知大家对我这个想法有什麽意见呢？”    
    　　那些人被清梅所说得方法迷得头昏脑胀，良久，才对她的计划有个大概。聪明如浪思，程林，海琳等人，也要想了一会才理解清梅这个新方案。    
    　　实际上，这个方法，看来是皆大欢喜的方法。利润共享可以让很多有小量积蓄的老百姓，有机会分享九州的财富，不致被富有的商人笼断。小商人可以付出不多的投资，博取更多的回报。邱家商会仍然不用交出这条航线，享有独家到东洋贸易的利益，同时占有其中小部分股权。表面看来，这个方法照顾到多方面的利益。    
    　　有人开始提问了。“夫人，为什麽要分开几十个地区呢？只组织一个大商会，一次过聘请所有人，到那儿挖掘，再把所有黄金分摊便可以了。”这次是商业谈判，不用打官腔的。    
    　　“这位先生，若果按照你的说法，那麽我们就不知道什麽时候才可以分得黄金了。北海矿工不多，怎可以一下子找到几十万矿工？同时，若某商会掘到金矿，却被其他没有金矿的商会分享利益，你愿意吗？”清梅微笑的说。那人听了，也笑著摇头。    
    　　“夫人，分开那麽多商会，难道就不怕管理有问题吗？”    
    　　“这个嘛，我们不一定要一次过组织那麽多商会。我们首先组成十个商会，分到十个不同地区挖掘，看看传言是否属实。若果某地区真的找到金矿，就全部属於那个地区的商会了，到时候我们可以再组织更多的商会前去九州其他地方开矿。”    
    　　在众人还在议论纷纷时，海琳率先提出她的要求。“夫人的提议确实不错，只是为了避免有人贪污，作弊，或者有欺骗等行为，我要求全个掘金和均分黄金过程，由监察部监察。”    
    　　清梅呵呵的笑道，“这个当然，冯大人和思大人公正严明，由监察部监察最令人信服的了。同时，我想让股权买卖也由监察处监督，避免造成违规买卖和混乱，冯大人好吗？”海琳听了後，便点点头。    
    　　清梅这个利润共享的分法，已经从那些代表传出去。外面等候消息的人，大多是老百姓，原本不对分到黄金抱有希望，只是他们不满邱家商会可以独占金矿，在有心人煽动下，才来抗议的。以一般平民百姓的能力，根本不可能组织矿工前去挖金矿，很多人是受到那些贪婪的商人蛊惑煽动，才要求邱家商会交出航线。看来，绝大部份人都喜欢这个方法。    
    　　　　


正文  第一百一十六章 吸血魔鬼

    在听完代表解释後，大部份的人都十分高兴。这些老百姓，资本太少，平时没有机会作生意或投资，现在这个分案，令极多老百姓能够参与其中，每人只拿出五两银子，就有机会分得黄金，而且也不用亲身前去掘金，不用放下目前的工作，令这些升斗小民都满意这个方法。    
    　　至於小商人们，对此没有异议。就算邱家商会交出航线，他们也是没有能力组织挖掘队伍，现在可以作出小许投资，又不用浪费时间去九州，只需拿钱出来就可以了，他们是很愿意的。    
    　　至於那些打算发财的大商家，他们的如意算盘落空了。按他们的计划，是想用民众压力，迫使邱家商会退出挖掘金矿行列，或者让他们渗一脚，或交出到东洋贸易的航线。要知道，组织一队挖掘队伍也花一大笔资金，只有大商家才可以作到。    
    　　事实上，这些大商家有个秘密协议，就是私下平分从九州金矿得来的利益，大家才联合起来反对邱家商会。现在，邱家商会提出的方法，让这些大商家嚐不到任何甜头，令他们大失预算。    
    　　於是，这些大商家代表，竟然厚著脸皮向清梅要求说。“为什麽要这麽麻烦呢？不若由民间商会组织挖金队伍，雇请邱家商会的船队载著矿工到九州便可以了。”要是斗奸，又有谁人高过这位帝国第一大奸商？清梅一听，已经知道他们想笼断金矿了。聪明的清梅更稳约猜到，这次将事情闹得这麽大，可能有这些人的份。    
    　　“关於这点，就要看看商会和民会有什麽意见了。”清梅轻巧的将那个建议推给民论会和商联会。这些大商家知道，商联会和民论会，是不会拒绝这个方案的。    
    　　还有大商家继续反对说。“夫人，考虑到北海商人比较多资金，我希望可以将商人分摊的比例增加，并按商人的资金多少来分得多少股权。”清梅却这样子回答他们说。“咦，你们不是说九州的金矿，是属於长浪军全体军民吗？金矿的利益自然要平分了，北海有这麽平民，将三分之一分给商人，已经是很大比例了。”    
    　　更有人大著胆子，继续向清梅施压，希望她交出从北海到九州的航线。“夫人，那麽关於到东洋的贸易，是不是也应该按照夫人所说的利润共享方法，让更多北海人民参与到东洋贸易。”    
    　　产妇脾气一向不好，一向优雅大方的清梅也不例外，听到有人眼红邱家商会在东洋贸易中赚到的利润，赤裸裸要求渗一脚，清梅心中有些恼恼。於是她冷冷的回覆道。“关於这点，我们今天好像是谈论有关九州金矿的开采权。而且到东洋贸易，是公开而且没有人有权独占。所以，大家可以自行到东洋贸易，没有人阻止你们！”这些商家不知道航线，当然不能到东洋了。清梅暗暗记下这几个商家的名字，找机会好好敲诈他们一笔。    
    　　就在这些大商家，继续为自己利益而和清梅提出不同的要求时，商联会和民论会已经很快的宣布，他们完全同意清梅提出的方案。两会虽然没有实际权力，但他们的说话，就已经代表北海绝大部份商人和平民的意愿了，那些大商家只好灰头土脸的离开。    
    　　邱家商会不用出资，只需要付出运输成本，食物工具等等，表面上价值是差不多三分之一。可是邱家商会本来就有很多这些东西，同时贩卖著粮食等等，实际每个商会投资远不到十万两。商人和平民对此没有多大意见，若果他们不同意这个算是公平的方案，那麽大家短时间内不要去掘金了，毕竟，北海到九州的航线目前掌握在邱家商会手中。    
    　　很快，北海就成立了十个商会，公开让平民百姓和商人们认购股权。在清梅的建议下，他们先到九州其中十个地方去找黄金。由於参与的人数太多了，所以每一个平民，最多只能购买一份，他们对九州一无所知，只有从十个商会中，胡乱的选择一个。每名注册的商人则可以分到二十份股权，每人用一百两银子进行投资，由於是按人头计算，大商家和小商家一律平等，令那些大商家气得牙痒痒。    
    　　随著商会成立，十队北海的淘金团，浩浩荡荡的出发了。    
    　　浪思偷偷的问清梅，究竟这个方案是否可行，清梅奸笑著说。“我满足了他们的要求，他们去掘金，我可以坐享三分之一利润，不是很好吗？这个方案是他们同意的，不能反悔了。”浪思这刻，才了解到，真正最大的利益的是清梅，清梅只是将矿工运到九州，和提供食物和工具，成本极低。若是找到金矿，清梅就得到三分之一的黄金了，若是找不到，也没有多少损失。同样，这个方法，不用交出航线，仍然可以独占到东洋贸易的利益，可谓最大收益的奸商。    
    　　北海的平民，不少人期盼著掘金团的消息，这次寻宝游戏，有超过二十万人参加。五两银子说多不多，说少不少，可以令一家三口过上二十天的生活。有些大商家，更希望在民间大肆收购平民手上的股权，不过他们开出每份七两银子，也没有人卖给他们，大家都期盼著自己投资的商会找到黄金，一夜致富。    
    　　就在掘金团出发後二个多月，有人带回来好消息了。“哗，我们掘到黄金了。”“全座山都是黄金呀！”十队人中，有一队果真找到黄金了。这道消息令全个北海的人沸腾起来。    
    　　这道消息很快得到监察处的证实。“某商会在九州某山头找到金矿，按监察处估计，这座金矿大概有二百万两黄金，换算成银子差不多是一千万两。”监察部在这场寻宝游戏中，扮演著公证人的角色，海琳一向公正，她说的话是绝对可信的。    
    　　一刹那，北海的老百姓都疯狂起来。“快点多找人去掘金啦。”“太守夫人，甚麽时候再组织掘金团？”拥有这个商会股权的人，更是兴奋得快睡不著了。只是投出五两银子，就分到大概一百五十两银子，有什麽事比这个更令人欢喜呢？目前还不能分到黄金，但这是时间的问题，就算有人出价一百两银子，向他们买下这个商会的股权，他们也不理睬。    
    　　其他还没有消息的掘金团，它们的股权价值受到刺激，很多人愿意出价十两来碰碰运气。不过手持这些股权的人，都对它们寄以厚望，没有人愿意卖出手上的股权。    
    　　在收到有人找到金矿的消息後，清梅又开始组织矿工团。不过矿工不是一时间可以集齐的，清梅花尽心思，也只可以多组二十队矿工团。因为第一次就找到黄金的刺激，要求认购这些新成立商会股权的人，数以十万计，每天监察处光是登记这些人的资料，就忙得快要死了。    
    　　“喂，快点啦，随便选个商会，反正我们又不认识，有黄金就可以了。”“不要打尖！”“喂，你干麽排在我前面呀？”每天，监察处门前排满了长长的人龙，务求可以买到那些商会的股权。打架，偷窃时常发生，令浪思不得不派军队控制场面。    
    　　为了发财，有些人天未光就到监察处排队，有人售出了位置赚钱，更有人将刚刚买回来股权，立刻以七两银子售出…………总之，这股淘金热越来越狂。    
    　　有关商人投资的部份，则由邱家商会在监察处监察下进行，有些其他各地的商人收到金矿的消息，也派人拿来一百两银子进行投资。    
    　　不过，他们忽略了两件事。首先，就是其他掘金团，到现在还是没有消息，若果其他商会找到了黄金，也会回来报告。其次，就是邱家商会的分红了，在整整两百万两黄金中，邱家付出很少的代价，就得到了六十多万两黄金的回报，这些一起出资组成的商会，看来都成了清梅赚钱的工具。    
    　　清梅更热衷於向应老百姓要求，只要一凑齐矿工，就立刻出发。清梅也著手组织开采珍珠的商会，形式跟开采黄金一样。这些狂热的寻宝者，丝毫没有察觉，每次都是他们出钱，邱家正在坐享其成。    
    　　很多商会陆陆续续的出发，而且，先前去掘金的矿工团，也慢慢带回了令人失望的消息。开始头几团空手而回，而没有令这股狂热退却，那些选不中发现金矿的那个商会，也只能概叹运气不好。    
    　　不过，当最初头十个商会差不多回来，却只得第一团有收获後，不满的声音开始流传开来。“妈的，都是骗人，那儿有什麽黄金！”“那个天杀的商会，坑了老娘一家人十两银子啦…………”    
    　　当这些不满声音向起时，先前那些捞不到甜头的大商家，开始散播著不利邱家的传言。“你知道吗？邱家商会什麽钱都不拿出来，就分了三分之一黄金，简直是奸商！”“邱家商会只是载著矿工到九州，就要分黄金，真不公平。”“听说，那个有黄金的金矿，邱家商会有很多人投资下去的啦……。”    
    　　老百姓受到大商家的煽风点火，越想越觉清梅在骗他们的积蓄，去为邱家商会赚钱，活像一只吸血鬼。於是，继大汉诸侯称呼清梅为’冷血杀手’後，没有分到黄金的人，将清梅起了个’吸血魔鬼’的外号，意思指她吸光老百姓的血汗钱。“吸血鬼，快还我的银子啦！”“哼，老子就算将钱掉进海水里，也不将钱送给那只吸血魔鬼。”“娘子，我再也不上那吸血魔鬼的当啦！”“那只吸血鬼，将老娘辛辛苦苦赚来的钱都骗光啦………。”随著越来越多人的漫骂，吸血魔鬼的名号慢慢流传开去了。    
    　　清梅平时只和商人打交道，被敲诈的也是商人，而不是平民百姓。所以，很多老百姓，还是第一次’领教’清梅的厉害。老百姓的血汗钱，很多都投进这次寻宝游戏，当找不到宝藏时，便将不满发泄在清梅身上。每天都有人在客栈酒馆，不停口的骂著清梅。    
    　　就在一片咒骂声中，再有一团矿工找到银矿。选中这个商会的人自然欣喜狂若，其他人除了自叹倒楣外，更多人迁怒於那只吸血魔鬼，特别是看到清梅面不红，耳不赤的将掘回来的白银分了三分之一。    
    　　有些人更信誓旦旦，说邱家的吸血魔鬼骗人，不再参与这场寻宝游戏，不想再替邱家商会赚钱。很可惜，人性始终是贪婪的。每次当他们口中的吸血魔鬼组织商会，要出发到九州掘金或采珍珠时，这些曾经向先人誓神擘愿，在妻子儿女面前赌咒发誓的人，还是受不了几十倍利润的诱惑，乖乖的奉上他们新鲜的血液，去供奉那只吸血鬼。“娘子，这是最後一次啦，给我五两银子啦，这次一定会有黄金啦……。”“为了养家活儿，老爹在天之灵，也不会怪我违反誓言………”    
    　　一时间，有人籍著这次寻宝游戏发了笔大财，不过，更多的是血本无归，每天都在咒骂那只吸血鬼。清梅听到有人称她为吸血魔鬼，也只是一笑置之。    
    　　那些大商家说邱家商会付出甚少，要求改变股权比例，不过，这场利润共享方案是一早经过商联会和民论会同意，总不能输打赢要吧，民论会和商联会处事倒也公正，他们得出了这样的结论，“若有人不满股权分配比例，可以不投资到那些开采黄金和珍珠的商会，没有人强迫大家参与。”海琳也没有对清梅有所偏见，监察处早就发出声明，邱家商会在监察处监察下，没有一丝一毫的违规。    
    　　有人更呼吁不要上吸血魔鬼的当，不过事实上，每次清梅凑齐工人，总不愁找不齐资金，那些先前分不到黄金的人，不忿气的又再投钱来，嚐到甜头的人也将赚来的钱又投进去，不过他们大多是失望而回，再次用很难听的话咒骂著那只吸血鬼。浪思发觉，那些先前到太守府对清梅健康最’关怀’的人，就是骂得最凶狠的人。看到人性的现实，贪婪的本色，浪思只有概叹著。    
    　　随著这场寻宝游戏的进行，邱家商前後会总共组织了七十团人前去发掘宝藏，已经将九州和琉球群岛都挖遍了。偶然传来找到黄金，白银和珍珠的消息，伴随著更多失望的消息，令北海的人对这次淘金热潮慢慢冷却下来。    
    　　不过，又有一道传言令这场寻宝游戏掀起另一场风波。     
    　　　　


正文  第一百一十七章 北海学院

    “ 喂, 你知道吗? 只要将所有掘金和采珍珠的商会股权都买一份, 那就稳赚不赔的.”　(很多年後, 清梅承认这段话是她发放出去的, 目的是想让她手上的股权价值提高, 好大赚一笔.)    
    　收到消息的人, 都双眼放出贪婪的光芒. 在七十团人出发当中, 有二十团人已经回来. 他们找到二座金矿, 一座银矿, 一块有大量珍珠的海滩, 总共只有四个商会成功, 成功比例很低.    
    　不过利润就不是这样计算了. 光是这四个商会, 估计加起来掘到价值三千万两银子的宝藏, 而回来全部二十团中, 资本只是六百万两. 换句话说, 若果每个商会都有拥一份股权的话, 看来是必赚无疑的,    
    　於是, 馀下还没有回来的五十个商会的股权, 就成为众人抢购的目标. 更有’聪明’的人, 作出所谓’赚钱公式’的计算.    
    　“ 先前二十个商会中, 若果每个商会都买一份股权, 成本是一百两银子, 而掘回来的黄金珍珠, 可以分到五百两银子, 价值提升是五倍.    
    　以这个方法计算, 馀下五十个商会都买下一份股权, 成本是二百五十两, 价值提升五倍便是一千二百五十两银子了.”    
    　这些自以为聪明的人, 便纷纷用较高价钱, 向其他拥有股权的人购入. 那些人认为, 只要馀下五十个商会都拥有一份股权, 就稳赚不赔的.    
    　於是, 原本每份只值五两银子的股权, 在商会还没有消息传回来时, 就被推高至十两银子. 在那些投机者告贪婪的人看来, 只要每个商会买一份, 就价值一千二百五十两银子, 只要买回来的股权不超过这个价钱就可以了.     
    　十两银子的价值, 还不足以令百姓们卖出他们手上的股权. 其实, 要拿出几百两银子出来作这次投机活动, 绝非一般老百姓可以做到. 参与的是颇有钱的商人, 因为相信那条’赚钱公式’, 纷纷在民间购买这些股权.    
    　终於, 在股权飘升到价值十八两银子时, 有人就大量卖出了, 呵呵, 卖出的人就是那只吸血魔鬼. 清梅计算好, 手上五十家商会的股权, 全数售出後, 由五百万两银子狂升至一千八百万两银子, 便觉得赚够了. 在’游戏规则’中, 邱家商会不能买入任何股权, 但没有规定邱家不能卖出股权.    
    　那些沈醉於’赚钱公式’的人, 还非常乐意的从清梅手中, 接过所有的股权. 监察处已经多次提醒所有人, 邱家已经没有股权了, 但大家还认为手中的股权, 会为他们带来利润.    
    　馀下的商会慢慢将结果带回北海, 先回来的空手而回, 并未令这些人发财梦打碎. 到有二十团人回来, 才找到一座金矿後, 他们才开始醒悟, 这场寻宝游戏并不是那样子计算. 若果用五两银子买进每一家商会的股权, 他们确实可以赚到钱, 但现在他们都是用十八两银子买回来, 那座金矿还远远填不了他们的成本.    
    　每次收到某掘金团找不到黄金时, 那些拥有股权的人都大骂著清梅, 说她欺骗他们, 说吸血魔鬼用贵价卖了股权给他们, 只是, 那些股权是公平买卖, 事前是你情我愿, 谁也怨不得谁.    
    　还持有股权的人, 仍然怀著希望, 希望这次找到黄金了, 但每次都是一连串的咒骂声.     
    　当最後一队掘金团空手回来北海时, 这场寻宝游戏结束了. 後一批五十个商会中, 只找到二座金矿和一块珍珠场, 大概价值二千二百万两左右. 在全个寻宝游戏中, 长浪军领地的人, 总共获得价值五千二百万两银子的黄金, 白银, 或珍珠, 虽然很多还在开发中, 但这些财宝是不会跑掉的, 算是一大笔意外之财.    
    　得到最大利益的人, 自然就是那只吸血魔鬼了. 邱家商会拥有近一千万两银子的收益, 更在後段卖了一千八百万两股权, 得到全笔宝藏超过一半的利润, 比起不买不卖, 多赚了一千万两.     
    　除了清梅外, 北海是有不少人发了财, 不过有更多的人血本无归, 被清梅吸光他们的血汗钱. 至於最後的股权炒卖, 损失的大多是商人, 大商家, 一些富裕世家. 他们用来炒卖的资本, 大概只能收回不到一半, 同时那些黄金白银, 现在还慢慢挖掘中, 未能即时取回, 令他们损失惨重.    
    　那些大商家和损失的人对清梅和邱家商会很不满, 有人更走到审议厅, 控告清梅和邱家故意散播谣言, 说什麽买下所有商会的股权就稳赚不赔等等, 欺骗老百姓和商人的财富, 又用高价卖出股权赚钱, 要求邱家补偿他们的损失.    
    　邱家商会派人到审议厅, 和那些大商家在审议厅对质. 思妮一向公正严明, 虽然有很多老百姓在这场寻宝游戏中有所损失, 很多钱落到邱家商会手中, 但邱家商会并没有任何违规的行为, 所有事都在监察处监视下进行, 思妮也没有作出任何歧视邱家商会的判断. 连五人组成的审判员, 都同意邱家商会没有欺骗行为.    
    　“ 没有证据指出, 邱家商会散播什麽谣言. 邱家商会从来没有做过欺骗, 违规行为, 所有交易都是经过监察部同意进行.     
    　就算是邱家商会散播谣言, 也不足以导致欺骗行为. 那些在炒卖股权导致损失的人, 全部都是贪婪所导致, 邱家商会确实在知会监察处和所有有份投资的人後, 才卖出他们的股权.”    
    　其实, 赔钱的人数虽然比赚钱的人多, 但是赚钱的人所赚的钱更多, 总括而言, 长浪军人民也还从这场寻宝游戏中得益的. 只是那位帝国第一大奸商, 除了冷血杀手外, 又多了一个吸血魔鬼的外号而已.    
    　事後, 浪思问清梅说. “梅儿, 若果後面的五十个商会找不更多金矿, 那你不是少赚了很多?”　清梅却这样回答说.　“每一次做生意, 应该订下一个利润目标, 赚够了就应该放手. 我并不知道九州还有多少财富, 但可以卖出一千八百万两银子, 我已经很满意了. 与其将赚钱的希望放在那块未知名的土地上, 倒不如实际的卖光股权, 先得实利. 若果真的多找了几所金矿, 就让他们开心一下吧.”     
    　 至此, 浪思才明白, 自己妻子每次做交易都能成功, 绝非侥幸和幸运. 她的商业智慧, 每次经过慎重思考, 反覆盘算, 深思熟虑计算合理利润, 才是这位奸商一次又一次成功的主要原因.    
    　这场寻宝游戏完满结束了, 不过在整个过程中有一样东西对长浪军和後世有很大影响的, 就是清梅提出的’利润共享’这个想法. 日後有很多投资的理念, 那些什麽’分散投资’, ‘回报比例’, ‘风险管理’等等,不少是从这场寻宝游戏中启发得来的. 利润共享这个想法, 在不久後就为长浪军避过了一场不大不少的麻烦.     
    　利润共享的概念, 将民间财富有效的运用起来, 为长浪军和长浪王朝奠下了强大生产力的基础, 很多平民百姓因此多了一项渠道赚钱. 他们将积蓄聚集起来, 成为一笔新的资金投进长浪王朝的生产巨轮中, 加快生产的进度, 商人们也多了一个方法, 筹备资金来将生意扩展, 令彼此都能得益, 也令更多人间接参与生产的生意.    
    　很多人认为, 林浪思可以击倒其他对手统一天下, ‘利润共享’这个制度实在功不可没. 长浪王朝经济发展, 比起当时林浪思其他的对手更快更迅速, 在军事上和物资制作上, 长浪王朝一直凌驾在对手们之上, 确实是’利润共享’这个制度带来的好处.    
    　三百年後, 在一次的选举中, 大汉的人将’利润共享’这个制度, 被定为长浪王朝历来十大伟大发明中, 排在第四位, 仅次於首位的’君主共和’, 第二位的’银本位’, 第三位的’爱心女神’. 由此可见, 这个想法确是影响深远.     
    　只是, 利润共享当初设想出来的时候, 跟银本位及损失赔偿一样, 都是那位帝国第一大奸商拿来敲诈别人的手段. 後世的经济学家, 时常赞赏著想出’利润共享’ 这个制度的邱清梅皇後, 但当他们读到’寻宝游戏’这段历史时, 无不感到可笑.    
    　在这场寻宝游戏进行时, 长浪城的议事厅, 却为另一件事, 进行激烈的争辩.    
    　“ 大哥, 江东的民论会, 强烈要求将北海的义学制度, 扩展到江东和扬州. 让他们的下一代, 也有公平免费学习的机会.”　海琳率先提出. 义学是北海独有的制度, 长浪军领地的人民, 全都可以将孩子送到北海来免费学习. 江东和扬州占领了年多了, 义学还没有在两地建立, 而且很多人不愿意将孩子送到北海, 所以, 两地家境不好的小孩子, 很多还是处於失学阶段.    
    　“ 公爷, 我反对冯大人的要求. 要在扬州江东两地开办义学, 每年就要多花近八百万两银子, 虽然现在我们长浪军付得起, 但我并不认为有这个需要. ”　程林反驳说.    
    　浪思也说. “ 学院的老师数量刚刚好应付目前需要, 小琳, 我们暂时还派不出老师到两地去.”    
    　“ 大哥, 先人说有教无类. 江东和扬州的老百姓, 他们就不是我们长浪军的子民吗? 为什麽北海的人可以免费学习, 而他们不可以呢? 目前看来, 义学制度很成功, 很多北海的官员, 商会的人才, 在工场工作的技师, 他们全部是从知识学院学习过.     
    　 北海的义学, 吸引著不少人搬迁到北海, 直接令北海的劳动力和生产力增多. 北海的少年们, 现在没有人不识写字, 所有人都可以在北海, 或其他长浪军领地找一份工作, 令失业的人数不多, 这些难道不是义学的好处吗?     
    　虽然北海的义学每年需要五百万两, 但从三所学院出来的人, 他们的贡献已经不止这些支出了. 两所军校, 不正是我们长浪军守备力量的基础?    
    　一个人的学识, 直接决定那个人的工作能力, 也间接影响著社会的稳定. 所以, 我强烈要求让江东和扬州的人, 也可以享有义学的福利, 让他们将来有一个好的工作机会.”　海琳继续她的侃侃而谈.　海琳的口才, 比起几年前好得多了, 在商联会和民论会中, 和清梅无数次的争辩, 令她说话的流利, 说服别人的能力不知不觉的大大增强.    
    　浪思思考著海琳的话, 其实海琳说得不错, 先不说两所军校, 很多从知识学院出来的人, 不是当了官, 就是成了商业人才. 那些在学院学得了一些技艺, 例如造船, 打铁等等, 他们现在生活都很好, 提升工作质素之馀, 又令长浪军的生产力有所提高. 正如海琳所说, 老百姓有一份好工作, 间接令社会稳定.    
    　只是, 为了这个原因, 就要多花几百万两, 未必合乎眼前的实际情况. 现在和李情, 上官武等势力交恶, 倒不如拿多些钱在军队上好, 几百万两可以增多十万士兵, 在必要时也许很有用.    
    　於是, 浪思便说. “小琳, 我认为很快又要和李情和上官武大战一场, 可能要多用些钱在扩军上, 不如等情况稳定下来再说好吗?”    
    　海琳自然不会罢休, 浪思这些推搪之词她已经听了很多次, 只要今天不将这件事敲定下来, 很可能就不了了之. 不过, 一向负责学院教育的许靖, 却适时提出了他的想法.    
    　“ 公爷, 我有个意见, 不知可不可行. 其实在我们知识学院中, 大多数的人是先学习写字和简单的算术. 那些学生们有了基本的知识後, 才进一步选择去学习如何经商, 律法, 四书五经, 管帐, 那些木匠铁匠的技术等等.     
    　我们可以在各地安排学生先学习写字和算术, 这些并不需要太多的老师和开支. 待他们开始有了基本的知识後, 才让他们到北海来学习. 这样可以节省资源, 不必在各地建立和北海知识学院那样的规模. 不知这个建议怎样?”    
    　杨文在听完许靖的说法後, 心中算了一算便说. “ 公爷, 许大人这个方法不错, 按照许大人的方法, 我们每年只需多支出一百万到两百万两.”　程林和海琳, 在想了一会後, 接受了这个折冲的方法, 浪思见两人接受, 也顺势同意了. 一年二百万两, 现在还花得起的.    
    　於是, 长浪军的义学制度, 开始在各地延伸开去. 那些孩子, 可以在当地学习基本的知识, 待他们有一定的水准後, 才选择是否到北海来深造. 其实有很多人在学懂写字和算术後, 就没有兴趣再学下去了, 他们认为早点赚钱养家更好.    
    　就这样, 长浪军的教育制度有了变化. 想学习的人将分开两个阶段, 他们先在居住的地方学习简单的知识, 若果有能力, 便来到北海继续学习更高深的学问. 同时, 在海琳的支持下, 女孩子也享有同样的福利.    
    　北海的知识学院, 也慢慢分开成这两个部份. 一方面是给孩子学字和算术, 另一方面, 就是学问渊博, 学识丰富的老师的聚集地, 让全国向地的人前来进一步学习. 而江东扬州各地有知识的人, 同时受聘来到北海. 而这个地方, 慢慢发展成一个知识宝库, 学术聚集的场所, 成为日後长浪王朝最高学府’北海学院’.     
    　　　　


正文  第一百一十八章 话剧创作

    北海的寻宝游戏进行时, 浪思察觉到天香发生了不少的变化.    
    　自从天香女儿林海瑶出生後半年, 天香经常不知跑到那儿. 每次问她时, 天香总是说她到舞会去. 浪思感到有些怪怪的, 但他并没有放在心上, 只是叫妻子多多保重身体.    
    　天香每天总是带著自己三个儿子和女儿, 很夜才回到太守府. 而且她神色中, 带著一丝疲惫之馀, 浪思看到她很兴奋的样子, 就像不知进行些什麽大计似的.     
    　终於, 有天浪思忍不住问起天香到舞会干什麽时, 天香神神秘秘的说.　“ 噢, 思哥哥, 三天後有空到舞会一趟吗?”　“香香, 有什事呢?”　“这个嘛, 思哥哥到时就知道了.”　於是, 浪思便压下了好奇心, 静静的等待.    
    　在这天, 天香拉著浪思和清梅, 连同几个儿子女儿, 一起到舞会. 浪思见大儿子不在, 便问天香说.　“ 小海风跑到那儿去啦?”　“ 嗯, 他在舞会等我们啦.”     
    　金花蝶舞会很早就宣布, 今天长浪城举办了一个全新的表演, 叫作话剧. 浪思到了舞会, 发觉舞会特地搭建了一个很大的舞台. 舞会特地留了最前面的位置给浪思一家人, 当浪思走到最前排时, 发觉程林杜慧也在这儿了. 浪思看看两人, 见到程林也是一面迷惑, 似是被杜慧拉来的, 杜慧则一面期待的看著舞台.    
    　浪思首先开口问. “ 喂, 今天在搞什麽东东啦? 咦, 你的女儿呢?”　程林摊摊手, 苦笑道. “ 我也不知道, 你问慧慧吧.”　杜慧向浪思投以一个神秘的笑容, 浪思知道, 她是不会说的了. 於是, 浪思便乖乖的坐下, 静心等待所谓的话剧.    
    　    
    　万众期待的表演终於开幕了, 一开始, 舞台上有十几个人, 年纪大多是二十岁左右, 有二个人是四十岁的. 同时, 中间夹杂著三个女孩子. 浪思一看, 发现那位舞会的会主彩霞, 竟然也在其中, 令浪思有点诧异. 看来大家坐在一间搭建的房间内, 这座房间的布置有点眼熟, 好像在什麽地方见过. 很快有一个二十多岁的男子站起来, 正在指著一块地图说.    
    　　 “北平是一块死地…………………….所以无论是加入张超阵营, 或者与他决裂, 凭我们实力肯定是死无葬身之地. 所以, 对我们来说, 北平是一块死地”    
    　跟著, 有另外一个近四十岁的人接著说. “ 那麽, 我们可不可以虚与委蛇, 在北平慢慢壮大势力, 再图与之周旋?”　跟著那年轻人又继续说…………..    
    　    
    　 浪思终於知道在作什麽了, 原来就是将过去所发生的事, 由舞会的人重演一次. 那名年轻人, 就是扮著自己, 模仿自己的神情, 语气, 说话内容, 那名中年人就是扮演宋永祥吧. 舞台上的几个人, 就是扮演著当时在北平计议如何偷渡北海的几个将领. 彩霞麽, 自然就是当回她本来的角色了.    
    　浪思一边看, 一边微笑著. 看看那个扮著长生的家夥, 倒和长生的武勇有几分神似, 扮演程林的人, 活像一个守财奴. 浪思和程林对望一眼, 两人忍不住哈哈大笑起来.    
    　在这场表演中, 和舞会一向的风格完全不同, 甚至是过去从没有见过的模式. 在舞台上的人, 不用唱歌, 不用跳舞, 只是像一个普通人说话一样. 那名扮演著浪思的年轻人颇维妙维肖, 饰演天香的, 也可以从她身上找到以前天香的影子. 而其他人麽, 也扮得很相似, 彩霞倒不用多扮, 因为她本来就是参与会议的一份子.    
    　“ 真像, 真像.”　浪思一边看, 一边笑著道. 这场话剧, 就是将浪思当年偷渡北海时的前後细节, 重现在眼前, 表演给观众看.     
    　跟著, 舞台上突然转了布景, 从一些背景看来, 这儿应该是北海. 浪思看到周仁和彩霞亲自演出, 重现他们当年如何在北海活动, 收买清云港的渔夫等等. 先前浪思并不知道他们是如何打听消息的, 现在看到了, 也回味著昔年的光景.　跟著, 舞台又转成皇宫大殿, 浪思见到那个扮演自己的人, 重温当年如何舌战李情, 在邺城的一举一动等.    
    　这些事浪思都是亲身经历, 并不吸引他很大注意, 倒是身旁的清梅, 看得津津有味. 那时她还没有加入长浪军, 她虽有情报网可以知道大概, 但很多细节是不知道的, 她不断的问著浪思. “ 这是真的吗?”　“ 哈哈, 原来如此.”　同时, 浪思留意到, 全场的观众, 跟清梅一样正看得很入神, 看样子, 他们很陶醉这场话剧.    
    　不过, 有一点浪思很疑惑的, 就是这场话剧太过迫真了, 根本就像是亲身经历一样. 有很多事, 只有几个人知道细节, 虽然现在没有什麽好隐瞒的, 但事後浪思记得, 他并没有对其他人说过, 自己的部将也不是多口的人. 而且事过了这麽多年, 又怎会记起这麽多细节呢?    
    　待看到那幕在南皮城, 和张超交谈和秘密交易时, 浪思才恍然大悟. 那次在南皮城和张超谈话的内容, 浪思看著全个对话, 就跟当年一模一样. 浪思从来没有对人说过, 只是约略说起交易的条件而已, 张超王平自然不会泄露, 民间和舞会绝不可能知道谈话的全部内容. 所以, 能够知道全段内容, 并一句不漏的重演出来, 只有同自己到南皮, 由始至终没有离开自己一步, 和自己跟张超一起谈判的天香.    
    　原来, 自己的爱妻, 这几个月来这麽忙碌, 就是在作安排这次的话剧. 浪思向天香看了一眼, 见她顽皮的回望自己笑著, 心中大乐. 清梅看得很开心, 一边看一边笑著. “ 夫君你怎麽这样笨, 给张超敲诈了那麽多武器和战马!”　“哈哈, 若果是我, 一半就成交了.”　清梅从天香的纪录中, 看过这段对话, 但是真人表演, 和文字上看到的感觉完全是两回事. 特别是浪思被张超敲诈後, 气呼呼的样子, 简直做得像是谈判失败一样.    
    　　随後的事, 浪思都知道了, 对他来说并没有吸引力.　 不过, 对於全部观众来说, 他们的感觉就不同了. 浪思先前的事迹, 他们全是听回来的, 很多是和事实完全不符, 特别是後来才来到北海的人. “ 原来林公爷的口才也不错, 可以在皇上面前驳倒李情. 哈哈, 将几十万人说成民兵, 也只有林公爷才想出来.”　“咦, 太守大人不是以几千人杀散曹雪二十万大军吗? 怎麽是用银子收买士兵的?”　“原来提议用钱收买士兵的, 就是周夫人呀, 想不到呀, 想不到呀.”　“我听说是丁将军大发神威, 一个人杀了几百, 撞开城门, 原来丁将军什麽都没干过……..”　 “太守大人真厉害, 曹雪还没攻打徐州, 太守大人就算准了……”     
    　这场话剧, 将以前浪思筹备攻打北海的前後, 从北平的会议, 到最後曹雪被杀, 一一钜细无遗的搬上舞台上, 由其他人重新饰演在眼前. 那个扮演浪思的年轻人, 更是做得似真的一样, 看来天香下了不少苦工.     
    　 待话剧完毕後, 彩霞说还有下一场话剧表演, 请大家多坐一会. 只是, 浪思心中又起了一个疑问, 他和天香认识快二十年了, 对於天香的性格和智慧, 浪思自然知道的一清二楚. 以天香的能耐, 是绝对想不出这个鬼主意的.     
    　“香香, 究竟是谁想出制作话剧呢? 看来那人很聪明呢.” 浪思问天香.    
    　“嘻嘻, 思哥哥你猜猜?”　天香神秘的笑著说. 她正在回忆几个月前的事…………..    
    　“娘亲, 这些竹简上写的是什麽东西啦?”　还不到七岁的林海风问天香.    
    　“ 嗯, 海风, 这些是你爹爹以前的事迹, 你爹爹没有空, 娘亲便代你爹爹纪录下来的.”　天香回答说.    
    　林海风晃著小脑袋, 一边看天香的记录.　“　娘亲会不会拿给其他人看呀?”　“ 当然, 要不写下来干什麽?”　    
    　林海风继续问.　“ 娘亲, 有很多字风儿看不懂啦, 为什麽娘亲不做给其他人看呢?”    
    　天香问.　“ 怎麽做给人看?”　“ 这个嘛, 要风儿看这麽一大堆竹简, 看得风儿头晕晕啦, 同时并不是所有人都看得明白, 慧姨姨不是不识字的吗? 拿这些竹简给慧姨姨看她也看不懂的.　若果可以按著这些纪录, 找人来再重做一次, 那麽不只风儿, 就连慧姨姨也可以看得懂了, 这不是很好吗?” 林海风说.    
    　天香听了後, 有点心动, 不过她很快打消这个念头了.　“ 海风, 我们那儿去找人重做呀? 要做出来要很多很多的人啦.”　“ 嗯, 娘亲, 慧姨姨那儿不是有很多人吗? 我们可以找霞姨姨和慧姨姨一起做呀!”    
    　天香听後想了很久, 发觉儿子的想法倒也可行, 而且好像很好玩似的, 於是便带著林海风去告诉彩霞杜慧. 两人听了後, 也觉得这个主意不错. 跟著天香拿出过往的记录, 选择了偷渡北海这段来演出. 事实上, 强烈要求演出这段的就是彩霞, 因为很多事她是亲身经历, 成为一名演员理所当然. 这位喜欢玩闹的会主, 将这种表演命名为话剧, 安排了几千人, 一起排演著偷渡北海这场话剧.    
    　天香便在一旁, 不断将当时的情景说出来, 她的记忆力颇为惊人, 将很多事不遗留的写下来, 由舞会的演员逐一扮演他们的角色. 同时, 话剧不像唱歌跳舞般, 它对演员的要求并不太高, 除了几位主要人物外, 很多都只是说一两句话, 甚至是扮演著一刀被刺死的尸体, 这样可以令很多人可以参与话剧的演出, 令大家都乐在其中.    
    　    
    　“ 风儿? 这些话剧是小海风想出来的吗?”　浪思和清梅听到天香说出儿子名字时, 果真大吃一惊. 看到天香点点头, 两人知道天香是不喜说谎的, 便哑口无言, 想不到海风年纪这麽少, 竟然可以想到制作话剧的主意, 算不算是神童呢?    
    　说来惭愧, 清梅绝对是一个不合格的母亲, 她平时将她的儿子林海逸交到天香手上, 就算现在, 很多时也将还未学会用脚走路的邱海明丢给天香, 极少尽母亲的责任. 而实际上, 浪思比清梅好不了多少, 对於自己的儿子, 浪思很少花时间去管教他们, 很多时只是抱起他们玩乐一番. 究竟儿子平时在作什麽, 他们最喜欢什麽, 浪思完全不知道的.    
    　自从林海风懂事後, 浪思只知道他的大儿子时常泡在舞会, 他看过林海风的绘画, 觉得很出色之馀, 心中却不以为然. 作为男子汉大丈夫, 怎麽对这些玩意儿感兴趣? 在浪思心中, 他的儿子也应该像他一样, 率领士兵在沙场上作战, 成为一位名将. 浪思期望著, 自己的儿子可以继承自己衣钵的.    
    　只是天香曾经说过, 儿子还小, 就让他们干些他们喜欢干的事吧, 浪思才不反对林海风继续留在舞会, 学习那儿的艺术文化. 想不到,　他的大儿子, 才得七岁, 就能够想出这样的主意.    
    　    
    　并不是一些英雄事迹, 才能吸引观众的, 一些生活的小事, 也可以引起观众的共鸣. 下一场, 浪思便看到自己的儿子林海风, 和程林的女儿程晶晶的演出.    
    　　“ 小妹妹, 你知道明王朝的英雄历史吗? 要不要我说故事给你听呢?”　“呀, 好呀, 大哥哥快点说故事给我听.”　“ 从前, 我们伟大的明王帝………..”　“小妹妹, 我可以叫你香香吗?”　“好呀, 那我就叫你做思哥哥好吗?”………..    
    　很多童年的往事, 随著林海风和程晶晶扮演著的自己和天香, 表演给其他人看. 虽然年纪看来不相符, 但不影响整个演出. 周仁彩霞的女儿周家欣, 则扮成男孩子的丁长生. 浪思这刻才知道, 七岁的林海风颇有演戏天份, 看他将他的老子做得像真的一样.　    
    　後来换了人扮演长大後的浪思和天香, 也比不上林海风和程晶晶的维妙维肖, 这场话剧在宗永胁持天香後, 浪思向天香拥吻时落幕, 引来无数掌声, 不少人感动的流下泪来.　 这等浪漫的爱情故事, 令观众们对浪思先前的英雄事迹更引人兴趣.    
    　很多的人来问浪思.　“林公爷, 这是不是真的?”　“ 哈哈, 太守大人原来是这样将夫人骗到手的.”　“很浪漫呢, 在海盗面前向夫人示爱.…………..”　说得浪思很不好意思. 清梅还说, “哟, 我们的林公爷, 追女孩子也有一手哦, 早知我就等夫君来追求我啦.”    
    　这种新创作的话剧, 极度受民间欢迎, 看过的人无不感到欢乐. 舞会的演员们一演再演, 也满足不了北海人民的需求, 甚至徐州江东扬州的人, 也要求舞会的人, 将林浪思的英雄事迹和童年往事, 重新表演给他们看. 不但令舞会大赚一票, 同时将很多不为人知的秘密, 用话剧形式表达出来.    
    　此後, 天香多年来所写的纪录, 记载者长浪军由成立到现在每一件大小事, 全部都给林海风拿去舞会当剧本, 用活生生的人来饰演长浪军过去的事迹, 除了和宗永勾结外, 长浪军倒没有多少事见不得光的. 这个新的创作迅速卷席全个长浪军领地, 甚至其他地方的人也希望舞会话剧团的到来, 每天都有不同的话剧团四处表演.    
    　话剧将过往只用文字表达的事或感情, 提升到一个新的层面. 不论识字或不识字, 老百姓可以透过话剧, 用欢乐的形式, 了解一些真实的历史, 比起过往的以讹传讹和用文字写的纪录, 更容易令人理解和明白. 在大多数人看来, 动作和说话, 比起用文字更令人回味无穷.    
    　自此之後, 浪思再没有约束自己的儿子, 要求他作自己的衣钵传人了, 人各有志, 既然林海风喜欢文化艺术, 那就随他吧. 若干年後, 浪思发现, 自己一生所作的英雄事迹, 竟然比不上自己的儿子, 用话剧形式重现在世上那麽吸引. 同时浪思发现, 他为大汉老百姓的安居乐业所作出的贡献, 也比不上林海风为大汉的人带来的欢乐那样受人崇拜, 对此, 浪思真的不知是应该妒忌自己的儿子, 还是因为自己的儿子的杰出而高兴.    
    　　　　


正文  第一百一十九章 混乱丛生

    江东扬州的人民, 思想和实际上已经接受他们是长浪军领地的人民了. 清梅在两地的建设, 思妮扫荡贪官和恶霸, 罗平将农地重新分配给农民, 让大家感受到两地往昔的繁荣. 民论会和商联会, 金花蝶舞会, 各地设立的义学, 这些从来没有出现过的东西, 令两地的民心开始向长浪军凝聚, 他们得到欢乐, 得到尊重, 得到知识, 让大家忘记长浪军曾经是侵略著, 令两地的人知道, 林浪思比起何定南, 更适合统治他们.    
    　和平的日子, 通常是过得短而快. 先前各大诸侯的混战, 暂停了差不多两年後, 因为张超的病逝, 又令局面紧张起来.    
    　在张超还没病逝前, 他的三名儿子已经开始著明争暗斗. 张明在濮阳得到那儿的六十万大军, 势力稍占上风, 不过他父亲病逝得太快了, 令他在毫无准备下, 被他另外两位兄弟打得失控起来.    
    　在收到他张超去世得消息, 他的三名儿子并没有感到悲伤, 三人都在盘算如何得到父亲的位置. 倒是在北海的林浪思, 为这位忘年之交默默悼念了三天, 在争权夺利中失去的亲情, 由此可见一班.    
    　张超一死, 留在邺城的二儿子张辉, 立刻领兵进入皇宫, 要明德王下旨让他继承父亲的位置. 由於事前早有准备, 明德王见到全个皇宫都被包围, 不得不这样作, 封张辉为当朝丞相.    
    　在濮阳的张明, 和在南皮城的张耀, 收到消息後, 立刻率军回邺城, 以’清君侧’为名, 攻打他们的兄弟. 为了夺位, 张明竟然将濮阳的六十万守军撤走, 留下一座空城. 浪思和李情收到消息後, 立刻发兵占领那儿. 只是李情从陈留出兵, 用快马一天就到了, 令迟来一步的浪思望尘莫及. 张明的撤走, 让长浪军和张超本来的合击之态破解, 徐州再次面对李情的攻击之下, 令浪思不得不在徐州加强防守.    
    　张辉在邺城的四十万守军, 敌不住张明和张耀一百万大军的夹攻, 邺城在固守了五天後, 被两军合力击破. 张辉仓忙逃走, 率领残军撤向壶关上党的方向.    
    　张明和张耀合力击溃张辉後, 两人都不愿意离开邺城去追击张辉, 让张辉成功撤回上党, 重新再部署. 张明和张耀, 两兄弟却因邺城的控制权, 在城内互相讨伐, 将邺城变成兵荒马乱之地. 混乱中, 明德王被杀, 而一生跟随张超, 忠心耿耿的王平, 因为先前支持张辉, 落得个满门抄斩的下场.    
    　张明军队战斗力和数量均多於张耀, 打了几天後, 张耀无奈的撤出邺城, 返回属於他的势力范围南皮城和北平. 於是, 在张超死後, 华北被他三名儿子弄得四分五裂. 张明拥有邺城和平原两地, 张辉占据上党, 晋阳, 蓟城, 并拥有壶关战略要地, 易守难攻, 暂时占据上风. 张耀在南皮和北平两地, 算是实力较弱的一个.    
    　随後, 三兄弟多次互相讨伐, 小镇村庄经常易手, 死伤几十万之众, 但仍然消灭不了对方. 最大的受害者, 自然就是华北的老百姓了. 他们受到战火摧残, 生产和农耕受到很大的伤害, 而且时常被强行徵兵和徵税, 令很多人家破人亡, 流离失所. 张超几十年来苦心经营的势力, 短时间内土崩瓦解了.    
    　在邺城城破时, 明德王的五岁儿子, 被李情手下秘密的救走了. 就在张超三名儿子混战之时, 李情趁机在洛阳拥立这位小皇帝, 名为明仁王. 这位小皇帝登基後第一件事, 就是宣布了林浪思是帝国大反贼. 挟天子以令诸侯就有这个好处, 就是可以随时宣告谁是反贼, 每次发兵都可以出师有名.    
    　既然林浪思是明王帝国的反贼, 那麽攻打他就变得明正言顺. 上官武很爱面子, 虽然痛恨林浪思, 可他不喜欢没有而去攻打他的, 他一直找不到借口向长浪军宣战, 现在已经没有这个问题了.    
    　“ 吴将军, 下官是上官大人派来, 希望吴将军协助捉拿反贼林浪思的.”　上官武的使者说.    
    　“ 放屁, 究竟谁是反贼, 再白痴的人都知道. 你请回吧.” 吴子中不悦的说.    
    　“ 吴将军请息怒, 先听下官一言. 林浪思这个大反贼, 值得吴将军去为他卖命吗? 林浪思占领了扬州後, 虽然没有夺了将军的兵权, 但却限制将军的士兵不得离开寿春和泸江两地, 这不是变相软禁将军吗?    
    　将军不要忘记, 将军有几位亲人, 就是林浪思所杀的. 而将军的亲人所犯的事, 就只是收了几千两银子而已, 林浪思在扬州滥杀无辜, 将很多土地财富收为已用, 这不是谋财害命吗? 同时, 在洛阳和远在东洋, 林浪思残杀老百姓, 他是将军应该要效忠的人吗? 此等反贼, 人人得而诛之.    
    　此等满手沾满鲜血的屠夫, 若由他取得天下, 将陷人民於水深火热之中, 还请将军三思.”    
    　    
    　吴子中一面沈思著使者所说的话, 显得很犹豫. 那名使者便向他诱惑说. “ 吴将军, 下官带了十万两银子前来, 全是送给将军的一点心意. 另外, 上官大人承诺, 若果将军弃暗投明, 除了将军原来拥有的不变外, 上官大人愿意将侄女嫁与将军为妾, 他日上官大人大事有成, 裂土封王将少不了将军的份, 不知吴将军意下如何?”    
    　吴子中听了後, 两眼放出光芒, 那是对权力热衷的眼神. “哼, 我早就对林浪思有所不满了, 说让我当太守, 却将我困在这儿动弹不得, 又杀了我几个亲人.” 跟著, 他低声说.　“唉, 这位大人有所不知了, 林浪思在二天前, 将下邳城的十万骑兵和阮竹将军调到寿春来. 看样子是来监视我的, 唉, 虽然说投降了他, 但他对我仍然很不放心. 不知大人有什麽意见?”    
    听到吴子中这样说, 上官武的使者知道他的任务成功了. 便向吴子中说出上官武的计划.　“ 吴将军, 这点不必多虑, 上官大人早就知道林浪思对吴将军不放心, 派人来监视将军了. 上官大人打算发兵攻打寿春城, 将阮竹和他的骑兵调离了寿春, 再由将军反戈一击, 大事可成矣, 到时候, 可以连徐州都能攻下来. 将军觉得怎样?”    
    　吴子中想了一会, 便同意了. 两人再商讨了一会, 订定行动计划後, 上官武的使者便静悄悄的离开了.    
    　於是, 上官武便以讨伐逆贼为由, 出兵攻打扬州. 为了不再受长浪军的挟制, 上官武早就对扬州的铁矿垂涎三尺了, 加上两年来的发展, 扬州差不多回到昔年的繁华. 虽然比起荆州还差不少, 可是扬州的生产力和农业, 还有攀升的空间. 吞下扬州, 也可以作为踏板进攻江东.    
    　上官武发兵四十万, 由他手下大将刘铭, 首先攻打寿春, 上官武和李情早就商议好了, 在上官武攻打扬州时, 李情将摆出一副攻打徐州的姿态, 令林浪思不敢轻举妄动. 按上官武的计划, 当守在寿春城的阮竹带著骑兵迎战时, 吴子中就宣布投靠他, 令阮竹首尾不能兼顾, 再让吴子中从後给他一击. 若果阮竹守在城中, 那麽吴子中就在上官武的军队接近寿春城时, 打开城门投降, 给阮竹来个措手不及.    
    　在上官武和军师黎伟的想像中, 阮竹应该会选择前者. 寿春城外有很多农村和生产工场, 若任由上官武的军队进驻, 对长浪军经济打击很大, 不论胜负, 上官武均可以先得到那儿的粮食和财富, 再在寿春城决一死战. 果然, 阮竹在收到报告後, 便率领著所有白马军团的骑兵, 前来和刘铭对战.    
    　由於刘铭知道上官武的计划, 所以和阮竹接战时, 并没有和他硬打起来. 几天中, 他故意向阮竹单挑了几次, 打算拖延时间, 好等吴子中宣布投诚, 打击著白马军团的军心. 由於白马军团的战斗力闻名天下, 所以刘铭便将营寨驻在地势险要的地方, 令白马军骑兵的优势不能尽情发挥.    
    　这天, 在刘铭和阮竹单挑时, 忽然有人来报说.　“ 阮将军, 寿春城的吴子中突然宣布投降了上官武了.”　阮竹听了後, 大吃一惊, 望也不望刘铭, 便径自撤离战场了. 上官武的军队见机不可失, 大声喊道.　“ 大家快追, 不要让阮竹逃跑!”     
    　上官武的军队, 振臂一呼, 连忙追著阮竹的脚步. 刘铭是久经沙战的战将, 他还没有被胜利冲昏头脑, 知道白马军团战斗力的强横, 并没有进攻得太急, 反而是慢慢向前推进. 反正寿春城已经成为己方的领地, 早去迟去没有分别.    
    　就在探子回报, 阮竹的骑兵正在驻在寿春城外围, 进退两难时, 刘铭已经到了寿春城附近的一座山脚下. 忽然一支军队从山上两面杀下来, 刘铭大惊, 急忙迎敌, 同时在上官武军队後面, 又有一大队打著长浪军军队旗号士兵, 正在打算合围刘铭.     
    　远远望去, 从山上杀下来的军队, 领头的正是吴子中. 刘铭心知中计了, 便大声喊道. “ 吴将军, 为何设伏攻打我们?”    
    　吴子中冷笑一声道.　“ 阁下前来攻打长浪军领地, 本将军自然要力拒敌人了.”    
    　两支军队在两边夹击, 後路被封, 本来在寿春城下的阮竹, 又赶回来了, 这上子, 上官武的四十万大军, 就在狭窄的山脚下, 被长浪军四面包围.    
    　刘铭见状, 急忙道. “吴将军, 我们不是讲好了吗? 为什麽反过来攻击我军?”    
    　吴子中哈哈大笑说.　“ 若你有命回去的话, 那就告诉上官武, 本将军从来没有对他效忠, 若不诈降, 上官武又岂会上当?     
    　林公爷悲天悯人, 扬州的人民生活富足, 安居乐业, 本将军又岂会将扬州百姓再推入火坑中?　至於本将军几个亲人被斩, 那是他们咎由自取, 林公爷事先得本将军才将他们问斩的.”    
    　自从长浪军统治扬州已来, 得到的成绩有目共睹. 吴子中本身没有多少野心, 只要老百姓安居乐业就行了, 当初投降林浪思, 也是知道长浪军一向仁政爱民. 浪思对他信任有加, 对於吴子中的士兵, 除了经吴子中同意, 士兵不得离开城池外, 浪思根本没有插手他麾下士兵的事, 甚至没有派人来架空他. 对於浪思的信任, 吴子中颇为受用, 他戎马一生中, 总算找到一位名主了.    
    　正如上官武所想, 若果吴子中背叛, 扬州很有可能落入敌方手中. 只是, 对於浪思对他的信任, 令吴子中受宠若惊, 他一生中除了已死的老王爷外, 那有人如此信任他? 浪思待人以诚, 信任下属, 也是长浪军的将领忠诚极高的主要原因.    
    　他之所以假装同意投靠上官武, 自然想到引蛇出洞这一招, 在上官武的使者走後, 吴子中立刻派人回报北海, 浪思得知消息和吴子中想法後, 便从徐州秘密抽调了二十万士兵, 联同扬州各地的士兵共五十多万, 来个四面包围.    
    　刘铭在看到吴子中攻打自己时, 已经猜到事情的大概了. 在这座山脚下, 虽是被四面包围, 但长浪军兵力不是比他多很多, 一时三刻也没法子消灭这麽多士兵, 刘铭占住一些要地, 固守待援.    
    　上官武收到消息後, 气得快要疯了, 这次自认为完美的计划, 原来早就在浪思的计算之下. 因为先前吴子中轻易投降林浪思, 上官武认为吴子中只是贪生怕死, 热衷权力的人, 并没有对怀疑吴子中投降有多少诚意. 於是, 一失足成千古恨, 自己的军队反被浪思包围.    
    　上官武在江夏只有二十万士兵, 还不能全部派去拯救友军. 在没有办法下, 上官武只好派使者向浪思那儿, 请求停战了.　因为从抽调了徐州不少士兵, 进行这次包围计划, 浪思本人就留在徐州, 以防备李情的进攻, 北海暂时交给长生.     
    　浪思不在, 又由李杰和上官武的使者接洽. 两人算得上是’老朋友’了, 先前上官武对长浪军诸多要求, 都是这位使者前来和李杰商讨的. 只是, 这次前来, 双方已经正式开战, 不用再勾心斗角了.    
    　李杰按浪思的吩咐, 并没有对上官武有太苛刻的停战条件, 只是想得到扬州的战略要地黑石要塞罢了. 这点比起上官武的底线好了不少, 那名使者立刻便接受了. 对於浪思这麽轻易放过刘铭几十万大军, 上官武倒有点诧异. 事实上, 浪思并不想和上官武多作纠缠, 才是最主要的原因.     
    　不少包围上官武的军队, 是徐州调过去的, 浪思必须要在李情知道这个事实前, 将军队调回去, 毕竟, 李情现在攻过来徐州, 凭徐州现在三十万士兵加十万骑兵, 很难抵抗李情的. 同时, 浪思的注意力, 已经放在华北三兄弟的互相讨伐中, 准备找个好时机前去捞便宜, 若果要和上官武交战, 影响到华北的战机, 那可偷鸡不著蚀把米了.     
    　李情在收到上官武和浪思停战後, 只好调回军队返陈留, 他这次只是在牵制, 并没有计划攻击浪思. 浪思夺得黑石要塞, 不用再受上官武的威胁之馀, 还可以从扬州抽调一部份兵力, 算得上是双喜临门.    
    　林浪思和上官武, 终於从貌合神离的关系, 变成正式决裂了.    
    　     
    　　　　


正文  第一百二十章 难民热潮

    华北陷入兵荒马乱之局, 张超三名儿子在华北互相讨伐之际, 邻近的地方, 也受到了波及.    
    　为了扩充兵力, 张明, 张辉, 张耀三人, 不断的徵兵, 徵税, 令华北的人生活苦不堪言. 各地的农村, 小镇成为三人交锋的战场, 到处都弥漫著兵灾, 大量无辜的人在战争中被杀或受伤.    
    　而在城中的人情况也好不了多少, 有钱的人被压迫, 那三兄弟甚至为了多挖些钱, 向所有大小商人筹款, 若有不从, 就将不同罪名加诸於他们身上, 将他们家产充公. 那些商人向他们’捐钱’後, 自然在百姓身上取回. 在城中生活的升斗小民, 很多失去了原来的工作, 不是被拉去当兵, 就是被一些大商家剥削克扣工资, 反正只要贿赂当权者便可以了.    
    　於是, 有很多人开始逃离华北, 爆发大规模的难民潮. 对於难民来说, 现在全个大汉最好的去处, 就是离他们最近, 生活最富庶, 社会最稳定的北海. 在黄河的对岸上, 长安, 洛阳, 濮阳和北海是较近华北的地方, 但长浪军领地平民百姓的安居乐业, 是全个大汉出名的. 不止是北海, 徐州, 扬州, 江东的老百姓享受到其他地方享受不到的福利, 更令这大批难民不自觉的乘船涌到梅香城.     
    　有些本来是富有的人, 带著大量家财到梅香城, 他们算是幸运, 有钱在梅香城买到一所房子安顿下来. 那些在战乱中失去了一切的人, 除了性命外就是一穷二白了.     
    　难民潮出现在严寒的冬天, 不少地方还下著雪, 有不少人冻病, 奄奄一息. 看到逃难人潮的苦况, 在海琳大力要求下, 浪思命令将军队用的营帐, 交给逃难的人, 让他们暂时有个栖息之所, 令他们不用露宿街头. 浪思更向每名逃难的人给了十五天的粮食, 以及生火用的木头, 不致於有人冻死饿死.     
    　同时, 海琳的多次奔波, 让民论会发起了大规模捐赠, 很多梅香城的老百姓, 很愿意捐出粮食和衣物来给予难民们, 让他们渡过最艰难的时候, 要平均分配物资, 海琳有几天都没有回家.　    
    　适时清梅去了江东, 海琳没法子向她求助, 邱家商会没有清梅的指示, 不能随便发放物资, 不过浪思已经派人飞快通告清梅了. 为了救济难民们, 海琳不惜亲身来到商联会, 游说这些平时和她斗咀的商人们, 希望他们用低价发放物资.　看到海琳祁求的语气, 为了难民们声泪俱下, 每一个人感到海琳对於老百姓那种衷心的爱护, 商人们全被海琳的诚意和泪水所打动, 并没有在这个时刻大发战争财, 主动将日常生活的物资降至成本价卖给官府, 协助救济难民, 有商人更捐出不少钱财. 就算是唯利是图的奸商, 他们也不希望有人饿死冻死在眼前的.    
    　以爱心澎湃出名的杜慧, 自然没有闲著, 为了这近一百万名难民, 她和彩霞拿出了很多私人财产, 同时让杜慧收留的孤儿们, 前去照顾那些受伤或生病的人. 舞会各地进行了十天的募捐演出和宣传, 将十天所赚来的钱全都买来衣服和食物, 交到海琳手上, 更不时在难民中, 以图用欢乐的气氛安抚他们的情绪, 减低他们失去家园和亲人的哀痛.    
    　虽然从华北来的难民, 本身不是北海或长浪军领地的人, 他们从来没有对长浪军有任何贡献, 但是在这个水深火热的时刻中, 长浪军并没有抛弃他们, 大汉人民互相扶持的温暖, 彼此关怀的爱心, 守望相助的精神, 在北海可以深刻感受到. 甚至在舞会的宣传下, 徐州, 江东, 扬州各地的人, 也作出不同程度的捐赠.    
    　华北各地受到战乱影响的人, 收到北海优待难民的消息, 更一蜂窝的涌向梅香城, 令长浪军开始吃不消了.    
    　梅香城并不很大, 原来三百多万的人口已经到了饱和的程度, 现在突然多了近百万的难民, 令挤迫的情况有点恶化, 长浪城也收容不了那麽多人. 目前难民们的情绪还很稳定, 但有些抢劫, 打架的情况开始发生了, 他们之中一些害群之马影响著北海的治安, 而且, 目前安置这一大帮的人的方法不是长远之计, 北海虽然富庶, 但并不能长期养著这些没有工作, 没有家园的人.    
    　长浪军众人每天都在议事厅发愁, 苦思著怎样处理这个问题. 海琳也明白这不是办法, 越来越多人逃到北海, 因为难民都认为长浪军会照顾他们, 成为长浪军一个大包袱. 但要她拒绝不断逃难来的人, 不向他们救济, 她实在作不到. 幸好,　原来有一个人, 预先想到这个情况, 早就作好准备了.    
    　清梅本来在江东四处巡视各地的生产工场, 在听到张超病逝, 有大量难民涌到北海时, 便立刻赶回来了.     
    　今天, 清梅说想到解决问题的方法, 在议事厅中宣布. 对於这点, 一向视老百姓为朋友的海琳, 天未光就到议事厅了, 难民的事早令她吃不好睡不饱. 全个长浪军中, 就是海琳最关心这些难民的.    
    　 昨晚, 浪思天香不断的向她迫供, 她也没有说出来. 於是浪思和天香联手狠狠的’教训’了她一顿, 令她全身软绵绵, 要由天香挽著她才能到议事厅.    
    　    
    　 “ 对於张超三名儿子的混战, 我早在料到了, 其实我们有很多空房子的, 就在梅香城的对岸. 而且, 先前我建立那麽多房子, 本来就是为吸引华北的人而准备的, 想不到不用我去招揽, 就有那麽多人涌来了.”　这时, 众人才恍然大悟, 当初清梅收购梅香城对面那块空城, 并不断的兴建空房子, 就是为了现在的情况. 先前很多人摸不著头脑, 究竟有什麽人会去那块没有城墙保护的地方, 现在他们都很清楚了. 对於那些难民来说, 住进属於邱家商会的房屋, 总好过现在只能挤进迫狭的营帐里.    
    　当然, 没有人不知道, 这只吸血魔鬼那有如此好相与的, 清梅怎会白白让他们住进那些空屋呢?    
    　“ 对於这些难民, 我有个建议, 邱家商会在梅香城的对岸上, 提供食物, 房屋. 而难民则在那儿为我的工场上作工人. 这样一来, 他们有地方栖身, 也有一份工作, 不是很好吗?”    
    　所有人都眼前一亮, 对於这个想法大加赞赏. 比起海琳想办法救济难民, 清梅的方便却是长远之计. 难民们到了那片空地上, 有房屋之馀, 也解决了工作和生活的问题, 确实比目前的情况好得多了. 虽然有些人想到, 那些人将会成为清梅的廉价劳工, 但总比现在什麽都没有好.     
    　海琳向清梅投以一个感激的眼神, 不过有人却看出了不少问题. “夫人, 据我所知, 梅香城对面, 远远没有足够的生产工场, 容纳那麽多难民. 同时, 请问夫人打算生产什麽呢? 我们北海并没有原料, 除了海盐外, 基本是什都不能生产”　对於生产的问题, 就是罗平的工作范围了. 他在安排好扬州和江东的农地後, 就被浪思派到制造战船和武器的地方, 以求提高生产力.    
    　“这个嘛, 虽然有些对不起现在华北的人, 但我打算制造武器和防具, 卖给张超的三名儿子, 先前邱家商会大量买铁和锻铁, 就是打算用来制作武器的. 同时, 大家知道吗? 现在我们和上官武正式决裂, 再不能从明琪那儿买粮食回来了. 张家三兄弟互相攻伐, 也不可能卖粮食给我们. 所以, 我打算用武器作交易, 向那三兄弟换来小麦, 毛皮等原料, 自行在梅香城对面生产起面粉和皮革来.”    
    　在农地种出来的小麦, 并不能像稻米般立刻食用, 多数是磨成面粉. 毛皮也要精心的制作, 才能成为一件件皮衣, 皮帽等皮革制成品.     
    　粮食的问题早就萦绕在众人心中, 现在北海有不少存粮, 可是总有吃完的一天. 和上官武决裂後, 上官武已经对粮食宣布是军用物资, 不能向北海贩卖, 北海到西南的商船也不能通航, 长浪军再不可以用钱买粮食了.    
    　先前和上官武貌合神离的关系, 令清梅有所警觉, 将邱家在江南的银号, 存货, 财产, 全部转移到江东, 连土地也卖光了, 并没有多少损失. 现在邱家商会也不用靠运货到江南赚钱, 各地的生产工场, 已经令邱家商会有足够的物资, 在战乱时, 根本不愁没地方贩卖.    
    包括浪思在内, 所有人都用惊讶的眼神望向清梅. 原来她早已经想到那麽远, 连粮食的问题, 也一并想好如何解决了. 贩卖武器给张家三兄弟, 虽然会令华北更多人死伤, 可是北海现在连粮食也不能自给自足, 加上可以处理好这几十万难民, 海琳也没有办法反对, 毕竟, 华北的人民目前不是她可以控制的.    
    　清梅提出的办法, 令人没法子抗拒, 虽然清梅可以赚来廉价的劳动力, 可是对於那些身无长物的难民来说 , 已经属於天大的恩惠了. 当清梅在梅香城宣布时, 众人才想起梅香城对面还有很多空房子的. 难民们听到有房屋, 有衣服食物, 有工作, 那还有拒绝的. 很快, 梅香城的难民, 全部都搬去了对岸. 原本困扰著梅香城治安的核心, 一夜之间消失了.    
    　清梅也有失算的时候, 华北的战乱她可以想像到, 但她也没有想到张超这麽快就病逝. 先前建好的房屋, 远远不能满足逃难来的人, 没有办法, 清梅唯有按他们的工作能力, 来分配房屋. 可以制盐, 打铁, 织布的人优先进住, 因为这些产品可以立刻运到东洋贩售, 而且设备工具早就准备好了, 可以随时工作. 其他人麽, 就先在那儿升起营帐吧.    
    　浪思问过清梅.　“梅儿, 你知道张超就麽快就病死吗?”　“夫君, 张超就算不病死, 他的三名儿子就不会兴兵作乱吗?”　浪思默然.　从很多情报显示, 张超还没死前, 那三兄弟已经开始明争暗斗了. 他们互相抢夺地盘, 打击对方, 丝毫没有对平民百姓作出任何贡献, 甚至令老百姓受苦受难.    
    　浪思认同清梅的意思, 就算张超这次不是病死, 他三名儿子还是会大打出手的, 只是没有现在那麽激烈罢了. 张超三名儿子野心勃勃, 清梅在还未嫁给浪思时就很了解, 而且也是清梅当初不选择和张超结盟的最大原因. 现在想起, 若果邱家和张超结盟, 以清梅的商业智慧, 张超早就统一天下了.    
    　先前, 张家三兄弟已经悄悄派人和浪思接触, 说要向长浪军买武器, 箭矢, 盔甲, 马鞍等等. 军队自然不会同意了, 可是邱家商会却有大量的武器, 先前由於要贩运到东洋, 清梅借机大肆生产武器, 现在还有很多制成品, 按清梅的想法, 就是等到现在卖给张家三兄弟的.     
    　虽然浪思觉得贩售武器给他们, 会令更多人受害, 但总不能阻止民间的贸易吧. 为了大多官员安全著想, 北海不能贩售武器. 不过除了在北海外, 长浪军并没有律法规定, 民间不能贩售武器的, 邱家商会就算公然贩售武器, 只要不在北海范围内交易, 也没有人会反对的. 清梅当初大量锻铁, 就是要卖武器给张家三兄弟, 好从中发财.    
    　按清梅的计划, 她想在张超三名儿子明争暗斗时, 吸引华北商人的资金, 和华北老百姓的劳动力. 北海低税收, 官吏清廉, 社会稳定, 对於在混乱中的华北来说, 实在是一个世外桃园.     
    　只是, 张超的死, 令资金并不充裕的清梅来说是一个失算. 来北海的人实在太多了, 令清梅不能一下子容下这麽多人. 於是, 为了那些难民, 程林罕有的同意, 向邱家商会借出一千万两银子, 海琳也同意动用十万士兵, 让清梅在那儿大肆兴建房屋, 安置那些难民.     
    　“喂, 老何一家去了北海後, 听说邱家商会不但给他们房子, 还有工作及粮食等等. 有很多人逃到北海去了.”　“听北海的人说, 林公爷对那些逃难的人很好, 没有人饿死.”　“ 呀, 不如我们不要到洛阳, 转去北海吧. 李大将军那会待我们那麽好, 他还向华北来的人拉去当兵呢!”    
    　邱家商会收容难民作工人, 在华北一带传开去了. 受到战乱影响, 不少人失去了一切, 横竖什麽都没有, 倒不如到北海去吧, 那儿还可以吃得饱穿得暖, 有瓦遮头和一份工作. 留在华北. 不知什麽有一大队军队来自己的小镇打仗了.    
    　一股又一股的难民潮, 不断的涌向北海. 其实并不是全部难民都是身无分文的, 当中有不少人, 因为想避过张超三名儿子的徵税, 而带著不少钱财, 随著逃亡中转移到北海. 同时, 本来在华北负责制作皮革, 面粉, 羊毛衣物的技术工人, 也来到北海, 将这些技术带到长浪军领地.    
    据後来统计, 华北大概一千五百万人中, 先後有三百多万人逃离, 而且有超过八成的人到了北海. 同时, 因为浪思和海琳先前对难民的照顾, 这麽多人逃到北海後, 因各种原因死亡的人, 竟然只得几百人, 说得上是一个异数.    
    　　　　


正文  第一百二十一章 轻工业化

    一座座的工场建设起来了, 有面粉磨坊, 有织布的, 有打铁的, 有制造武器的, 有作皮衣的, 甚至清梅早就暗中收买材料, 来酿造梅花酒和菊花酒. 同时, 令浪思等人对清梅高瞻远足叹服的是, 清梅将在东洋贸易和在寻宝游戏赚到的钱, 买了不少的小麦, 毛皮和铁矿原料, 及大量建筑材料. 虽然原料还不是很多, 但要支撑几个月的生产绝对没有问题.    
    　不少难民们都转为工人了, 他们除了房屋, 衣服粮食及日常生活用品外, 就得不到工钱. 不过, 清梅却提出了一个好方法, 和每名工人订三年工作的合约, 让工人们可以分红, 工场的工人加起来可以拥有四分之一的股权, 股权在工作满三年可以自由转让. 这个办法, 令工人们为了多赚些分红, 不断卖力的工作, 提高生产能力.    
    　张明, 张辉, 张耀先後派使者到北海, 希望浪思可以出兵协助他们, 事後将得到某些好处等等. 浪思一律向他们这样子说. “现在我们向上官武和李情同时开战, 不能派兵协助, 不过我保证将不会和其他人结盟的.”    
    　其实这些使者, 并没有对此抱有太大期望, 只希望不要多一个敌人吧了. 他们的目的, 是想购买武器, 当他们提及这件事时, 浪思便告诉他们, 他们自行和邱家商会商讨吧.    
    　张明和张耀, 他们的势力并没有铁矿, 他们暂时还有足够的刀枪弓箭等, 但时间一久, 他们就不能找到武器, 没有武器, 再多的士兵也没用, 所以他们便来未雨绸缪了. 在山区的张辉没有这个烦恼, 但武器制作太慢了, 很多本身是打铁匠的人, 不是被拉去当兵, 就是逃离了, 在战乱下, 他也来北海购买武器.    
    　所有前来买武器的人都满载而归, 只要付足货款, 清梅一律同意售卖. 同时, 清梅提出了让三人很喜悦的方案: 用原料来换武器. 於是, 那些来不及磨成面粉的小麦, 刚刚从矿区内挖出来的铁矿, 动物毛皮和羊毛, 酿酒的材料, 甚至棉花也用来交换武器.     
    　令人可笑的是, 三兄弟为了方便, 竟然打算将所有工场关闭, 叫人去多找原料, 用原料向北海交换制成品. 幸好这个想法给稍有商业知识的人推翻了, 不过, 华北有很多地方, 确是用原料来换得制成品的.    
    　    
    　邱家商会这方面, 就算不需要发工资给工人, 也不可能一下子令近百万人工作, 建设工场, 制造生产用的工具, 也是很花银子和时间的. 每一次当清梅赚到了钱, 就将钱再建立工场, 令更多的人工作.    
    　过了不久, 这股生产力逐渐雄厚起来, 每天建设完成的工场越来越多, 生产的货品, 不论质素或数量, 也在直线上升. 在清梅宣布了这个方案後四个月, 邱家商会整整吸纳了十多万名工人, 而且还有增加的倾向. 其他没有一技之长的人, 只有後悔为什麽不学好一门技巧, 而等清梅的安排了, 幸好先前北海商人平民和舞会的捐赠, 令他们短时间内生活还没有多大问题.    
    　而有趣的是, 这些工人平时的粮食和日用品, 全部就是他们自己制作出来的, 那只吸血魔鬼只付出原料, 根本没有付出多少物资, 只需重新分配给他们就行了. 大量剩馀的货物, 不是在北海发售, 就是运到外地去赚钱. 工人们也无可奈何, 当初是他们同意这个条件的, 他们只好不断的埋头苦干, 期望能在年终分红时分得更多钱.    
    　邱家商会大肆生产之馀, 北海的商人开始打算渗一脚了. 主要原因, 是因为目前梅香城, 差不多失去了转口港的功用, 商人们不能再在华北和江南拿到货物了. 他们的资金不能有效运用, 便也想干起生产这门生意来.    
    　因为上官武和林浪思开战, 双方在长江互相提高过海税, 令经营成本大幅增多. 而且, 为了不让林浪思继续在贸易上得益, 李情和上官武达成了协议, 李情派出大量士兵, 消灭了从许昌到洛阳所有山贼, 保证了这条路的安全. 同时, 两人更在税款上达成了共识, 以较低的税款让两地的商人经营, 让商人们重新开始选择用陆路运货.    
    　一边过海税提高, 一边成本降低下, 江南和中原的商人, 统统改走陆路了. 这样一来, 北海的商人, 再也不能从江南那儿取得货物. 同时, 华北战乱, 生产力大幅减低, 买货成本大增, 令一向专门从事转口贸易的人, 顿时失去了赚钱的路径.    
    　有些人想向江东的生产商人买货来转售, 可是, 战争下物资的价格较高, 转口贸易生意成本很贵. 加上目前在江东扬州拥有生产工场的人, 本身有货物的销路, 没有需要卖货给他们. 那些当初跟随清梅在江东扬州建立工场的人, 开始嚐到甜头了, 以前曾经取笑过他们的人, 现在时常哀求他们出售货物.　当年清梅在江东扬州, 苦心经营的生产工场, 效果开始浮现了. 邱家商会不用外求, 将自己的货卖出去就行了, 而且华北战乱, 各地各种货品价格较高, 不愁没有出路.    
    　清梅的高瞻远足, 令商人们继续想跟随著她, 在北海建立起生产工场. 同时, 北海的生产工场, 已经有盈利了, 让更多的人对生产这方面产生兴趣. 其实梅香城和长浪地外还有不少土地, 只是那些地价还是较高, 他们没有经验, 没有原料, 而且北海人民工资较贵, 和那些逃难而来的人相比差了很多倍, 最主要的, 就是邱家商会那儿的港口, 方便直接将货物搬上船运到外地. 若果要干起生产来, 最好的办法, 就是和清梅合作了.    
    　商联会多次和清梅讨价还价後, 最後达成了一个互相合作的办法. 在那块属於邱家商会的土地上, 由商人出资兴建生产工场, 购买设备和工人们的工资, 邱家商会提供原料和土地, 并免费使用港口. 股权比例则是邱家占三分之一, 商人占三份之二. 若果有个别商人可以提供原料的, 则改为六分之一和六分之五分帐. 至於和商人合股的工场, 那些工人则另外向邱家商会缴付房屋租金, 同时要自行购买生活必需品. 当然, 尚有馀钱的人可以买下房屋的.    
    　清梅本来就有资金不足的苦恼, 现在多了这麽多人和她一起作生意, 在公在私她是无任欢迎. 私事上, 反正那片土地那麽大, 又有那麽多现成的工人, 原料又充足, 她也不介意有人来分一杯羹, 而且邱家商会还是占有不少利益的. 公事上, 清梅并没有忘记她是长浪军的一份子, 让多些资金一起投入生产, 将令长浪军更加壮大, 特别是小麦, 让更多工场制造面粉, 可以稳定粮食价格.    
    　同一时间, 想加入建立生产工场的人, 并不单止是商人, 北海的平民百姓也感到生产力的重要性和赚钱能力, 也纷纷提出和邱家商会合作. 海琳在民论会收集了足够的意见後, 便和清梅相讨. 老百姓个别的资金并不充裕, 可是聚集起来, 也是一股不可忽视的财富.     
    於是, 清梅提出再用利润共享的方法, 将生产工场分成很多不同的股权, 每份大概是几两银子, 让老百姓有能力加入这门生意. 这次和寻宝游戏不同, 他们投资的工场, 是一间实实在在生产货物的地方, 而不是投资在九州那不知名的山头上.　同样, 分帐的方法和商人们一样. 海琳为此, 监察处特地成立了一个部门, 专门负责处理利润共享带来的行政工作.    
    　 突然间比邱家商会多几倍的资金, 在北海涌现出来加入这门生意中, 而且这些大多数是民间老百姓的财富. 透过利润共享, 可以不用放下工作, 利用积蓄去赚得更多的钱, 他们很乐意用这个方法投资. 後来发现, 很多工场是商人和老百姓混合一起筹备资金来经营的. 本来老百姓的积蓄并不能令他们多赚钱, 现在不少投入这个生产巨轮中, 令民间财富有效运用起来之馀, 也令老百姓生活水准提高.    
    　资金大规模的投进, 令生产力迅即加快起来, 先前涌到北海的难民, 全部都找到一份工作. 本来在华北的人, 听到从北海传回来的消息後, 也不断的涌到北海来找工作, 特别是原来有一技之长的人. 由於资金充足, 刚来到北海的人, 虽然还要等待房屋的建成, 暂时要住进营帐里, 但很快可以投入生产, 对那些有家眷, 而且一无所有的人来说, 已经很满意了.    
    　历史上大汉第一座轻工业城市出现了, 在这块到处是生产工场和工人住所的土地上, 出产著不同的货物. 盐, 棉布, 毛衣, 皮革, 铁具, 武器, 酒, 面粉, 很多民生用品都在这儿制造出来. 同时适逢战乱, 华北和长浪军各地很需要这些用品, 商人们从以前到梅香城做转口生意, 改为现在来购买轻工业用品.     
    　以前大汉还没有一个地方, 集中了那麽多的工人和工场. 这儿每天都是打铁声, 磨坊转动的声音, 夹杂著工人们的闲谈.　“ 喂, 今天又有八间工场建好了.”　 “ 嘻嘻, 你知道吗, 听说邱家商会赚了很多钱, 我们有三十两银子分红呢.”　 “唉, 比起在邺城, 这儿实在好太多了…………..”    
    　这儿绝大部份的东西, 原来在华北都是有生产并出售的, 但是张家三兄弟互相攻伐, 丝毫不重视民生, 令生产力大降, 让北海逐渐吸纳了这些资金, 技术和劳动力. 现在, 华北的人, 反而要倚赖著这儿的工场购买制成品. 参与这个生产的人赚到钱, 又再兴建工场, 务求赚到更多的钱, 形成一个良性循环.    
    　至於原料方面, 邱家商会可以向张家三兄弟廉价购买, 对於他们来说, 现成的武器, 衣服, 酒等等, 他们非常乐意的用原料来交换. 更甚至为了得到更多的轻工业货品, 他们还叫士兵去掘铁矿, 打猎等等, 务求尽快换得更多的货物. 他们没有发现, 为了购买货物, 民间的财富逐渐流失到北海去了.    
    　在短短一年内, 原来属於邱家商会的土地上, 有一百七十万人居住, 他们全部属於来自华北的难民. 其中超过一半是工人, 其馀是老人家和孩子. 孩子平时可以坐船到梅香城的学院学习, 老人家同样可以到舞会, 反正两者是不用花钱的, 令那些工人们工作得很放心.    
    　生产不断的扩张著, 工人不断的增多, 开始带起了一个问题: 安全.　那块土地上还没有城墙保护, 若果李情大军攻过来, 根本就毫无抗拒能力. 於是, 有些被选为民论会的工人代表, 强烈要求建筑城墙和护城河. 商联会的商人, 每天吵著要建筑城墙或防御工事来保护他们的财产.    
    　怪不得, 清梅对这块土地的安全一副有持无恐的样子, 原来, 她早就算到, 那些身家性命财产全在这儿的人, 会自动要求建城墙的. 随著越来越多的声音, 令海琳和程林不得不重视这件事了.　邱家商会给予工人们房屋和工作, 若果还要求邱家商会单独出钱建城墙, 实在有点说不过去.    
    　最後, 所有人同意将那块地纳为梅香城的一部份. 经过多次的讨价还价後, 为了保住众人的投资, 先由长浪军出资兴建城墙和防御工程, 由股权比例摊分偿还费用. 对此, 海琳又无奈的同意, 动用军队加快完工时间, 建造防御工程算是军队工作的一部份. 而且, 为了自己的安全, 很多工人在不用工作的时间, 主动前去挖河及建城墙, 务求尽快完成, 令自己和家人安全上得到保障.     
    　又经过了一年的同心协力下, 这座梅香城新的部份, 已经建筑好了所有防御工程. 同时, 梅香城成为了第一所轻工业化的城市, 全个长浪军甚至是大汉最大的生产基地.     
    　　　　


正文  第一百二十二章 友谊长存

    　梅香城的生产力突然大增, 单是一座城市, 已经比得上江东扬州两地总生产力的一半. 同时因为工资普遍较低, 令货物价廉物美, 吸引著向地商家前来进货转售. 华北各地的人, 也因为战乱中物价腾飞, 不断的到梅香城来买货, 同时卖出原料, 赚取差价.    
    　除了原料外, 长浪军军民的一切物资, 终於可以做到自给自足了, 更有多馀的运到其他地方去. 酒, 棉布, 皮革, 羊毛毛衣等等, 可以卖到大汉各城去赚钱. 在这儿制作的面粉, 已经成为北海最主要的粮食, 足够几百万军民食用之馀, 又不用再向其他地方买粮食.    
    　有一件事令人有点奇怪的, 就是清梅坚持用低价发售粮食和布, 甚至在和商人们订定的合约中, 规定了粮食和棉布的售价上限. 事实上, 这一点令原来对清梅比较反感的人改观, 在他们眼中的吸血魔鬼, 竟然没有在控制市场下提高粮食价格. 原来极有可能重现浪思来北海前, 粮食价值高企的问题, 在清梅用低价发售下, 粮食价格并没有出现很大波动.     
    　海琳曾经问过清梅, 清梅只是笑笑的说.　“ 要赚钱也不用拿这些东西发财的, 一个稳定的社会, 必定有很多赚钱的机会, 我又何必搞得一团糟呢?”　确实, 粮食价格过高影响民生, 也必定对社会带来不安和不稳定.    
    　    
    　至於到东洋的贸易, 更是这些货品最好的销路. 先前和长浪军订下到九州运送後勤物资的合约完结後, 大量商家要求取得航线. 程林多年来受清梅的感染, 也学了一些奸商的本事, 他竟然向那些商家开价每份海图三万两银子, 并只出售一百份.     
    　以一般商队三十艘船计算, 单是贩卖棉布, 一年下来也有十万两银子的利润, 於是一百份很快就售清了. 在梅香城生产的棉布和铁器, 很多直接就搬上船运到东洋去.    
    　    
    　不单止北海的商人和平民投资生产, 徐州., 扬州和江东见到梅香城的工场有利可图, 都纷纷投钱进来. 与此同时, 长浪军各地的平民百姓, 不少和一些商家和地主合作, 用利润共享的方式, 合作建造工场, 生产著江东的特产丝绸, 茶叶等货物. 生产工场投资很大, 一向是中形商家以上有能力投资, 或者是几个小商家合作.     
    　大家发现生产工场比起当农民更赚钱时, 很多人尝试参与这门生意. 民间财富积少成多, 通过利润共享, 平民百姓们可以只用几两银子, 一大批的集合起来经营工场. 有很多地主也和一些商家合作, 一方面用土地, 一方面用资金来建立生产工场. 慢慢的, 地主, 商家, 老百姓, 三者经常合作发展轻工业起来. 令长浪军各地, 卷起了一股规模不少的生产热潮.    
    　    
    　两年来, 华北的互相攻伐, 造就了梅香城的轻工业发展. 规模之大, 也是清梅本身远远想像不到的. 两年来梅香城收留了二百六十万逃难而来的人, 除了小数富有的人外, 绝大部份在梅香城当了工人. 这样大规模的迁移, 历史上是很罕见的, 同时也可以了解到, 当时华北老百姓生活的苦况. 他们不少人宁愿放弃家园到北海, 也不想留在华北, 成为张家三兄弟争权夺利的牺牲品.    
    　李情几次想渡过黄河去捞便宜, 不过长浪军拥有黄河的控制权, 全部被浪思的水军赶走了. 在邺城的张明, 还不时的多谢浪思的拔刀相助, 只是他不知道, 浪思正在等他们三兄弟打得筋疲力尽时, 一举侵占华北.    
    　三兄弟中, 南皮城的张耀首先崩溃了, 多场的战役, 令本来实力最弱的他兵力大减, 南皮城和北平人口并不足以填补他的损失. 就在张超死後两年, 张明率军三十万包围南皮城, 只得十五万守军的张耀, 为了生存, 只好派使者向浪思求救.    
    　在南皮城快被攻陷之际, 长生, 白玫, 阮竹, 领著二十万骑兵, 四十万步兵, 在浪思长生的家乡乐陵港登陆了. 这队生力军, 迅速攻向包围南皮城的张明军队, 张明这时才知道, 浪思一直按兵不动, 甚至驱走李情, 就是在等时机侵入华北.    
    　张明不论士兵数量, 实力都不是六十万长浪军的对手, 只好立刻撤退. 丁长生的白马军穷追不舍, 一直赶到邺城, 并打算顺势杀进城中. 张明来不及调动邺城的防守, 在邺城城外不远处, 被长生追到, 一举将他生擒.    
    　他的兄弟张耀, 比他更早被长浪军擒住. 在长生率军追击张明时, 白玫和阮竹领著馀下的士兵进驻南皮城. 张耀有点察觉到引狼入室, 正想客气的邀请白玫离开南皮城时, 只听白玫娇叱道. “ 把张耀拿下!”    
    　南皮城只有十五万疲兵, 又如何和白玫近四十万人对抗? 张耀见势色不对, 武力不错的他便想先擒住眼前这位美丽的女将军. 他知道白玫的武艺, 但在这时候也顾不得那麽多了. 自怀有儿子後, 多年没有打过仗, 和长生一般好战的白玫, 将忍了很久的情绪一股脑发泄在张耀身上, 用不了十招, 便将对方生擒了.     
    　“ 白将军, 本官和林公爷是同盟, 将军为何攻击盟军?”    
    　“ 同盟? 林公爷好像没有同意和阁下结盟, 而且阁下几年来造成生灵涂炭, 大量老百姓流离失所, 很多人已经背弃你了. 若不是林公爷下令不得伤害你, 刚才早就将你斩了, 以慰数百万人在天之灵.”    
    　士兵们见张耀被擒, 统统投降了. 他们这些年来在血肉横飞的战场中, 成为张家三兄弟的争权夺利的棋子, 他们都感到累了. 听说长浪军不会杀害俘虏, 甚至颇为善待战俘, 所有人毫不犹豫的丢下武器.    
    　阮竹领著一军到北平, 沿途所见的农村, 不少田地已经荒废了, 仅仅是三个人之间的斗争, 害得过百万人流离失所, 这样值得吗? 北平的守将本身是北平人, 事隔十多年, 但他还依稀记得, 当年十二岁的他是因为林浪思打退乌丸人, 并在北平拿出不少粮食而活了下来. 包括他在内, 有很多出生在北平的部将对浪思极之崇拜, 在收到张耀被擒, 阮竹率军迫近北平的消息时, 这名守将竟然大开城门, 宣布投降长浪军.    
    　北平的士兵和老百姓, 同样用热烈的欢呼, 迎接曾经拯救他们於水深火热的长浪军. 有很多当年和阮竹一起防守的老百姓, 不管是否仍然当兵, 全部联群结队来向阮竹问好, 根本没有将长浪军当成是侵略者. 比起张耀, 北平所有人, 更加喜欢他们心中的英雄林浪思, 前来统治他们. 早在张家三兄弟互相讨伐时, 就已经有人暗中和浪思商讨, 让他来接管北平. 而不远处的飞燕关, 见大势而去, 也很快的向长浪军投降.    
    　至於在邺城, 有件事令张明觉得很气馁的, 就是当长生和白马军团进入邺城时, 四面的人不单没有对这些侵略者反感, 反而表现是夹道欢迎, 像是他们的军队凯旋回来一样. 两年来, 邺城的人口从张超在生时的四百多万人, 下跌至现在三百五十万左右, 民间生活本来不错, 但张明为他们带来的, 只有破坏, 死亡, 横徵暴检, 不断的开战, 令邺城的人再不想张明来当他们的领主了.     
    　看到本来属於自己城池的人民, 对长浪军的到来表示欢迎, 张明这刻才了解, 要拥有强大的实力, 首先要得到的是民心, 为人民造福, 才能得到广大民众的支持. 在丁长生一再保证不会杀了他後, 张明写了一封亲笔信, 让平原城的守将也投降了.    
    　几天来, 张辉的二位兄弟先後被擒, 令他大吃一惊. 一直以来, 张辉一直占了不少优势, 但始终不能彻底击倒他们. 对於两兄弟的实力他还是很清楚, 若果长浪军可以这麽快收服他们, 自己也决不能幸免的.    
    　他不断的派使者, 希望浪思给他一条活路, 不过每次浪思都是这样回覆. “张辉滥杀无辜, 为了争权夺利不惜令华北几百万人失去家园, 他还有面目留在华北吗?”    
    　张辉突然发现, 几年来他不重视生产, 大部份物资都是倚赖长浪军, 现在长浪军向他开战了, 他的三块领地很多东西不能自给自足, 衣物, 武器, 甚至粮食都快用光了.　只是不服输的情绪令他顽强抵抗, 他认为凭著地形, 壶关的天险, 手上六十万大军应该可以抵抗长浪军的入侵的.    
    　在收服邺城等四座城池後, 长生白玫率军攻打蓟城. 张辉明知自己是穷途末路, 但坚持拚死防守. 很可惜, 当浪思亲领一军, 绕过壶关, 坐船从黄河在安阳港登陆, 迫近上党牵制著他, 令他不得而将北线军队调回来一部份防守, 他知道自己完了.     
    　即使这样, 长生白玫仍然花了九牛二虎之力, 才打下了蓟城. 沿途经过的地方, 包括城池, 老百姓多数都衣不蔽体, 吃不裹腹, 大多数物资和钱财, 都被张辉收了去. 两人看著不忍, 便四处派发粮食和衣物. 蓟城内, 有很多衣衫褴褛的乞丐, 小孩子多数成了孤儿, 女子甚至出卖肉体为生, 令一直在北海的长浪军闻著心酸, 见著流泪. 相比起来, 北海, 或者是其他长浪军领地, 简直就是世外桃源一样.    
    　战况很清楚了, 张辉被两面夹击, 首尾不能呼应. 就算长浪军按兵不动, 张辉也耗不下去, 但他宁作玉碎, 不作瓦全, 浪思拿他没办法. 长浪军攻打蓟城时死伤不少, 长生白玫只好暂时休整一下.     
    　只是张辉愿意拚死颇抗, 但他的部下就不同意了. 军队没有足够的粮草, 虽然有不少小麦, 但没有人将它们磨成面粉, 没有人将铁制成武器, 甚至连衣服都是破破烂烂的. 再白痴的人很清楚, 张辉根本毫无胜算, 况且多年来张辉的所作所为, 根本没有人愿意为他效忠. 一些支持张辉的大商家和家族, 也开始抛弃他了.    
    　很多人前来和浪思秘密接触, 随後, 在晋阳上党两地中, 发起了暴动, 参与者全是受苦受难的老百姓. 张辉命令军队镇压, 却招来更多的怨气, 甚至连士兵也不愿意接受张辉的指挥, 加入了暴动行列中.    
    　张辉见情况开始失控, 知道自己再没有抵抗长浪军的能力了, 连忙秘密出逃. 只是浪思早就算到他会逃跑, 安排了追兵, 经过几天来的搜索, 在一处村庄内的破屋里找到了有如落水狗的张辉.    
    　张辉在被捕後, 才理解他不能徵服自己两兄弟的原因, 也了解林浪思为什麽有这麽多人支持了. 光是他被捕的那个村庄, 那些村民知道他就是张辉後, 竟然大声咒骂道.　“ 你这个狗官, 快还我儿子命来!”　“呸, 他就是张辉? 活该!”　“ 这等人死了最好, 免得再有人死在战乱之中.”　“ 喂, 长浪军来了, 我们有救了, 不用被那个凶残的张辉所迫害…………..”     
    　 两年来的战火, 令华北的人, 喜爱林浪思更甚於张家三兄弟, 特别是长浪军在北海收容了大批难民. 华北的人收到了消息, 那些难民在北海不但吃得好住得好, 而且有一份稳定的工作, 老人和孩子可以看戏和学习, 众人都不禁羡慕那些人. 现在知道长浪军来了, 所有华北的人全部愿意接受林浪思的统治, 因为张家三兄弟实在为他们带来太多的灾难了.    
    　只是, 在浪思徵服了全个华北後, 并没有杀了张家三兄弟, 而是将他们三人安排到长浪军各处, 还给他们不错的生活. 这点令所有人大惑不解, 按道理, 三人再没有利用价值, 而且华北的人对他们三人恨得咬牙切齿, 浪思又不是特别宽容的人, 怎会不斩草除根呢?    
    　这点, 在浪思王和天香皇後的晚年, 两人写了一部’一统天下’的书, 将这个疑问和很多不为人知的事揭露出来, 包括浪思王和宗永之间的关系. 有不少事, 连将天香多年来的记录, 全部据为己有的林海风也不知道.    
    　原来, 在张超临死前, 给浪思写了一封信, 除了天香和清梅外, 就没有人知道内容了. 而这封信後来夹杂在’一统天下’这部书中, 为後世的人了解林浪思和张超之间的关系.    
    “ 吾友林浪思,    
    　自吾参军起几十年, 一直以大汉之民安居乐业为吾之抱负. 不经不觉间, 吾虽为不少人带来稳定, 但吾发现汝同时更能为大汉之民造福. 对此, 吾自承不及.    
    　当年汝大婚之时, 吾在北海各地视察, 那一刻开始, 吾了解, 汝比吾更能为百姓带来欢乐. 这些年内, 吾之不愿和汝为敌, 是为了大汉之民. 得民心者得天下, 吾认为, 汝比李情上官武之辈, 更有资格问鼎中原, 吾在此遥祝汝成大汉之主.    
    　吾之三子, 吾死後必兴兵作乱, 为天下黎民著想, 汝不必顾忌. 汝控制黄河, 李情不能渡河, 华北必将落在汝手. 望汝将长浪军仁政带到华北来, 令华北千万百姓受汝保护, 安居乐业, 欢笑渡日, 更望汝尽快一统大汉, 拯救战乱中的人民. 只是为人父者, 当望子孙长命百岁, 若然情况许可, 请汝高抬贵手, 让吾之子孙安渡馀生.    
    　汝得华北, 天下将之一统, 和平再降临在大汉大地上, 此乃吾平生之愿. 人生苦短, 吾不能为此再作努力, 三子只会带来杀戮, 只能望汝完成吾之遗愿. 吾素知汝为人宽厚, 待人以诚, 必能再创大汉, 成千秋万世为人敬仰之王.    
    　吾平生孤寂, 晚年得汝一知己, 足死已无憾. 吾手下势力早被三子瓜分, 故只能将华北的情报网留给汝, 望汝善用之.    
    友　张超 绝笔.”    
    从这封信可以了解到, 张超虽然一直挟天子以令诸侯, 但他也拥有一颗忧国忧民的心, 想用一已之力, 来将四分五裂的大汉统一起来. 事实上, 张超一直以来施行仁政, 虽不及浪思般处处为民著想, 但他也希望老百姓能够安居乐业.　张超知道自己三名儿子野心勃勃, 将华北陷入四分五裂之中. 所以, 他将为大汉带来和平的心愿, 寄托著浪思身上, 而不是他的三位儿子.     
    　其实, 浪思所以这般容易统一华北, 除了张家三兄弟互相残杀, 令张超多年来势力土崩瓦解之馀, 张超私下将不少情报人员留给浪思, 也是一个原因, 要不, 浪思怎会对张家三兄弟的实力一清二楚, 算准出兵的好时机? 怎麽可以在晋阳和上党轻易发起暴动? 又怎能几天内搜索到张辉呢? 张超相信, 以浪思的能力, 加上得知华北很多内情, 统一华北将是轻而易举的事.　而浪思也应张超的要求, 让他的几名儿子和後代平安的过活.     
    　这对在乱世中最为奇怪的人, 一个将自己实力暴露给对方, 令对方轻松讨伐自己的儿子, 而另一个, 在对方後代多次捣乱, 也没有将他们杀害, 斩草除根. 其後海琳和思妮曾经要求将他们问斩, 浪思全都压了下来, 实在令人摸不著头脑.    
    　林浪思和张超见面次数不多, 但他们志同道合, 彼此欣赏, 一直以来都当对方是知己, 平辈论交. 张超以朋友身份所写的那封信, 成为了两人友谊长存的见证.    
    　　　　


正文  第一百二十三章 三分天下

    在长浪军花不了多少时间占领了全个华北时, 李情和上官武也没有闲著, 趁长浪军向北发展时, 两人也向西发展. 在西南, 明琪说明仁王是李情傀儡, 不符合正统, 於是在成都即位, 是为明琪王, 延续著明王朝. 西北的梁遥, 跟一向和明琪不和, 在汉中的明虎, 基於唇亡齿寒, 立时宣誓效忠明琪王.    
    　而在荆州的上官武, 没有王朝血统的他, 竟然说明琪是逆贼, 私下篡位, 出兵兴讨. 虽然梁遥和明琪实力不强, 但联合起来也不可忽视. 同时在东面的长浪军势力大盛. 为避免两面受敌, 所以李情打算趁浪思打算占领华北时, 挥军攻打长安, 企图吞并梁遥的势力, 解决这个後顾之忧.    
    　李情在潼关出兵, 攻打长安. 梁遥多年来偏於安逸, 士兵大多没有作战经验, 很快兵败如山倒. 最後只能缩在长安固守.     
    　梁遥派使者到北海, 向浪思求救. 适时丁长生已经占领了邺城, 张明张耀被擒. 浪思早已经计划在安阳港登陆, 只是长安告急, 浪思和程林宋永祥乐厚等商议好後, 决定先去救梁遥. 毕竟, 有梁遥在李情後面做牵制, 对长浪军的情况会更好.    
    　其实, 长浪军可以调动的份士兵, 大多已经在华北了, 手上只馀下十多万人, 远水救不了近火, 而且十多万兵力, 对於李情来毫不足惧. 无论如何, 梁遥还是要去救的, 情况再恶劣, 也要令梁遥守到长生攻下全个华北, 才令李情没有时间去阻挠.    
    　只是, 浪思的水陆大军还没到长安, 梁遥已经兵败身亡了. 李情不知用什麽代价, 竟然说动一向和梁遥不和的羌族, 突然发兵攻下天水. 羌族的军队随後和李情两面攻击长安, 梁遥军队後方被抄, 已成孤城一座. 在军心不稳下, 长安很快就失守了. 李情手下大将王猛, 亲手将梁遥斩落马下.    
    　随後凉州和安定, 收到梁遥战死的消息, 在李情百万大军迫近下, 也献城投降了. 梁遥几十年的风光, 就败在他不思进取之下, 羌族也不知为什麽愿意将战果送给李情, 撤回他们的国家去. 浪思在知到长安已失的情况下, 叹了口气, 改为按原本计划, 在长安对面的安阳港登陆, 务求尽快攻陷张辉.    
    　李情在吞并了梁遥的势力後, 顺道攻向汉中. 梁遥死後, 汉中的明虎来不及进占阳平关, 被李情捷足先登. 没有经过多少战斗, 明虎就向李情投降了.    
    　至於上官武和明琪, 二人先是在永安进行拉锯战, 但这只是上官武表面的作战计划, 暗中上官武已经和南蛮族互相通好, 在永安城大战得天昏地暗, 死伤十多万人时, 上官武的大军忽然从云南出现, 并很快的渡河, 绕过江州, 直迫成都.    
    　江州的守军慌忙回头守备成都, 但上官武已经准备好了, 就在成都附近, 明琪军队赶回成都的路途上, 被黎伟亲领一军埋伏, 明琪军队大败, 再没有士兵可以回去拯救成都了. 明琪馀下的兵力, 全部还在永安和上官武厮杀, 成都二十万士兵, 抵挡不住上官武大军的进迫.     
    　几天内, 成都失陷, 明琪被杀, 明琪馀下来的兵力和部将, 全都投降上官武了. 於是, 上官武也吞并了全个西南面的势力.    
    　    
    　本来大汉诸侯割据的情况, 就在这一年有了根本性的变化, 这场游戏只馀下三个人. 属於林浪思势力比较特别, 长浪军分别在黄河以北和以南, 长江以北和以南都有它的领地. 不过长浪军拥有大量船只, 对各地的联系不是很大的问题. 对外和朝鲜东洋作贸易, 对内生产力又强, 人口又多, 是馀下三个势力中最强的一个.    
    　李情占领中原和西北, 得到了通往西域的丝绸之路, 可以向西域各国作丝绸茶叶等买卖, 财富上增强了不少, 实力是三人中排第二. 上官武虽然最弱, 但他雄霸江南荆州和西南益州, 拥有了大汉粮食产量最多的地方, 同时也可以向印度缅甸等地进行贸易, 实力和李情接近.     
    　    
    　　在各地战火暂时平息後, 李情和上官武商讨何去何从. 形势上, 李情和上官武迫不得已要互相合作, 否则单独一人决不是长浪军的对手, 两人合力才有机会扭转目前的劣势.     
    　经过多次的商讨, 激烈的讨价还价後, 两人达成了一个很荒唐的结论: 同时自立为王. 五十二岁的李情让七岁的明仁王禅位於李情, 改国号为大秦王朝, 定都许昌.　五十岁的上官武也同时称帝, 国号为南楚国, 定都成都, 因为洛阳襄阳位於边境, 很易受到长浪军水军攻击. 明王帝国於是灭亡了, 算上最後的明仁王, 明王朝国祚历三百六十四年. 天下大势, 从各大诸侯割地为王, 到现在三分天下, 算是比较明朗化.    
    　两人在称帝後, 立刻互结盟约, 共同对抗林浪思. 上官武提出用江夏城换得汉中一地, 因为江夏现在对於上官武来说是一块鸡肋, 北面是许昌, 东面是长浪军, 又不是什麽重地, 换得富庶的汉中颇为划算. 李情了解到江夏距离许昌虽远, 但若果将防线延伸到江夏, 则防守力大增, 便同意了这项交易, 但阳平关天险就不能交给上官武了, 上官武没有异议, 反正只要守在葭萌关, 李情若果背盟, 也不用怕益州被攻.    
    　於是, 两国就以长江为界, 同时阳平关以南为南楚国, 阳平关及以北属於大秦王朝. 两人同时订下很多协议, 防卫, 税收, 安全, 贸易等等, 长浪军的壮大, 迫使这两只老狐狸联手合作.    
    　在收到李情和上官武称帝的消息後, 经过众人的商议, 林浪思决定自立为皇, 以名正言顺对抗李情和上官武. 长浪王朝正式建立了, 而且上天也为长浪王朝冲喜一下, 因为天香为浪思再诞下一位女儿, 取名林海莹, 对於浪思来说, 实在是双喜临门. 对於一个王朝的建立, 这名小公主的诞生, 意味著老天爷也祝福著长浪王朝. 只是, 日後最令浪思吐血和费心的, 就是这位为他带来幸运的小女儿.    
    　这年, 浪思三十四岁, 自从乐陵港揭竿起义, 长浪军成立以来, 到现在差不多十三个年头了. 浪思也将当年长浪军成立的年份, 订为长浪历元年, 那即是说现在已经是长浪历十二年多了.    
    　浪思下的第一道圣旨, 就是取消所有跪拜之礼, 就算晋见他, 也不用跪下, 只需稍微躬身一下. 不在议事厅时, 甚至只打个招呼, 叫声’皇上’便可以了. 那些什麽’万岁’, ‘九五之尊’等肉麻的称呼, 浪思一律废止. 在他看来, 渔民出身的他, 本著人人平等的宗旨建立长浪军, 他对这些浪费时间的礼仪和浑身不舒服的奉承很讨厌, 反而是海琳和程林毫不留情的顶撞说话更好听.    
    　不知是多年来的习惯, 或是性格所至, 海琳和程林并没有因为浪思做了皇帝而有所收歛. 在决定首都时, 长浪王朝的核心北海成为当然之选, 不过浪思随口说定都长浪城时, 海琳和程林双双阻止.    
    　“ 皇上, 微臣反对这个建议.”　“ 皇上, 微臣认为不妥.”    
    　这些件随著长浪军一起成长的大臣, 对海琳和程林的说话态度和语气习之为常, 两人经常反对浪思的提议, 没有人觉得奇怪, 甚至只要是有道理, 浪思可能会向他们道谢, 很多时浪思也要向两人妥协, 浪思也没有因为任何人对他不敬而抓人治罪.    
    　在浪思和众人询问眼光之下, 程林先说. “皇上, 若果要在长浪城兴建一座皇宫, 则要花费近四千万两银子. 邺城有一座现成的皇宫, 为什麽不将国都定在那儿呢? 这样朝廷便省下一笔钱了.”    
    　海琳也说. “皇上, 程将军说得很对, 华北经过张超三名儿子的互相讨伐, 民不聊生, 若将国都定在邺城, 那麽朝廷省下一笔钱, 可以重新建设华北各地, 令老百姓生活稳定下来.”    
    　浪思听完後, 和天香清梅三人相视而笑, 浪思对两人说. “事实上, 朕将国都定在长浪城, 只是因为住惯北海罢了. 朕在邺城的皇宫住了几天, 觉得那儿太大了, 根本不适合朕一家人居住. 而且, 兴建皇宫实在太浪费了, 朕也不打算建皇宫, 就将以前的太守府, 改名为皇宫就可以了, 天香也很喜欢这儿, 不想作改变. 至於处理朝政, 另外兴建一座较大的议事厅就行了. 省下钱来发展华北, 按小琳说先改善那儿的民生吧. 听长生说, 华北还有很多人没有工作的.” 兴建议事厅花不了多少钱, 海琳和程林也接受了    
    　就样一来, 林浪思就成了十分’寒酸’的皇帝, 因为比起历来的皇帝, 他的’皇宫’甚至比一些大家族的家还小. 清梅倒没所谓, 她每天工作在外, 在家次数不多, 对住处一向不甚讲究, 不过为了不让别人笑话, 她在梅香城用邱家商会的钱, 建造了一所看来较有皇家气息的住所, 也建造了一条精美的船, 为皇帝皇後专用, 当浪思有事到梅香城或坐船出外时, 就在那儿享受一下吧.    
    　不过, 有另外一个问题就争辩了很久, 而且争辩的主角, 竟然是从来不吵架, 多年来相亲相爱的清梅和天香.    
    　论身份, 清梅是正妻, 天香是妾室, 若果要册立皇後, 自然是让清梅母仪天下了. 不过清梅却说. “ 妾身多年窃居正位, 现在也应该将皇後之位交还给天香妹妹了.”　清梅自从向浪思提出联姻以来, 一直对天香有这一份愧疚, 若不是自己硬插一脚, 天香也不致於沦为小妾. 对於清梅的礼让, 天香却说清梅是正妻, 名份上理应由她当上皇後的. 两人不断的推让, 清梅坚持不愿当皇後, 天香急得哭出来了. 按她所想, 梅姐年纪比她大, 名正言顺, 又是思哥哥的好帮手, 由梅姐做皇後是再好不过了. 况且多年来, 浪思和天香的感情, 并没有因为清梅的存在而有影响, 究竟谁是皇後谁是皇妃, 对於天香并不重要的.    
    　众大臣没有人不清楚浪思和天香清梅之间的关系, 事实上, 所有人都比较属意天香的. 浪思和天香至死不渝的爱情, 经舞会制作的话剧传扬後, 成为了民间流传最浪漫的传说. 天香和众人关系很好, 平时没有架子, 说得上是一位亲善的皇後. 同时, 领教过那位吸血魔鬼的厉害, 众人都无法将在谈判桌上言词锋锐, 吃人不吐骨的冷血杀手和雍容华贵的皇後相提并论. 如果清梅不是浪思的妻子, 大家认为她当一朝大臣更合适. 不过这是浪思的家事, 牵涉皇帝後宫的问题, 众人还是不敢插咀.    
    　就在两女互相推让之时, 海琳突然向浪思说.　“ 皇上, 有关册立皇後的事, 不如我们明天再相议好吗?”　浪思是第一次见到两位妻子在吵架, 也不知从何劝起, 同时他见海琳向他打眼色, 看到她好像有办法解决问题的样子, 便同意了.    
    　果然, 当晚天香和清梅还在吵闹的时候, 海琳来到刚刚改名为皇宫的太守府.　“微臣冯海琳, 见过皇上.”    
    　浪思向她挥挥手道. “ 喂, 小琳, 现在没有外人, 也不用和我这一套了, 还是叫我大哥吧.”    
    　海琳微笑著说. “ 那麽大哥, 小琳不客气了. 其实大哥知不知道以前的皇帝为什麽要册立皇後吗?” 浪思摇摇头, 天香和清梅也等待著海琳继续说下去.    
    　“ 以前的皇帝, 一生中不知有过多少妃子, 後宫佳丽三千也不是一件奇怪的事. 皇後的作用, 是来镇住皇帝後宫一班皇妃, 令後宫的皇妃尽量不影响皇帝处理政事, 同时负责管教皇子公主. 所以, 历来的皇帝, 只会册立一位皇後, 若果要改立皇後, 也先废了原来的皇後, 让众多妃子有一位发号施令的人. 若果有两位皇後出现, 那麽皇帝的後宫不知有多混乱了.”    
    　海琳说到这里, 向天香清梅望了一眼, 微笑著再继续说下去. “ 嘻嘻, 我们这位长浪王朝的皇帝有点不同了, 大哥和天香姐情深义重, 又和邱夫人相处融洽. 小琳认为, 不要说後宫三千了, 就算多过几十年, 也不会有第三位皇妃出现的. 所以嘛, 大哥想要册立两位皇後, 并没甚麽大不了的, 也不会对朝廷有什麽影响. 反正我们是创立一个新的朝廷, 很多规矩可以由我们自已订下的. 要不, 思大人才貌出众, 待字闺中, 要不要小琳代大哥向思大人说亲?” 海琳最後没有忘记向浪思说笑, 一直海琳比浪思更随和, 彼此间说点笑话很正常.　浪思才想到, 两人同时立为皇後便可以了, 反正自己是皇帝, 说什麽便是什麽, 清梅也笑笑的点点头.     
    　倒是天香有点不依道. “ 哼, 小琳你是来扯皮条的吗? 竟然敢教坏我的思哥哥, 看我饶不饶你.”　说完, 便向海琳骚痒, 两人一个追著, 一个跑著, 和一般皇後和大臣的关系全不相像. 两人一边跑著, 一边气来气喘的说. “ 天香姐, 不要呀, 哈哈哈哈, 不要骚我了, 嘻嘻, 小琳下次不敢了…呀…….”　“ 小琳不要跑, 你不是说你时常没有时间陪你的云哥吗? 我看思大人留给你的云哥好了……..”　天香不经意将她和海琳平常的悄悄话爆了出来, 令浪思和清梅大笑不已.    
    　第二天浪思将天香和清梅两人, 同时册立为皇後, 名为天香皇後和清梅皇後, 不分大小, 对於这个做法, 确是皆大欢喜, 没有多少人有异议.     
    　　　　


正文  第一百二十四章 用人唯才

    就在浪思将天香和清梅册封为皇後後几天………….    
    　“ 啊, 小琳, 你醒了. 你昨晚就有点发热, 大夫说你疲劳过度, 要多休息呢.” 祖云关怀的说.    
    　“嗯, 云哥, 我没有什麽事. 现在是什麽时候了?” 海琳觉得自己睡了很久似的.    
    　“ 这个嘛, 午时刚刚过去了, 怎麽样?”    
    　“啊, 大哥今天要宣布王朝的初部人事任命呢, 我还要到皇宫去和大哥商讨一下.”　海琳还不很清醒, 但仍然一心紧张著国家大事.    
    　“ 小琳, 昨晚见你累成这个样子, 今天早上我便到你大哥那儿, 说你生病了, 皇上便说你多多休息吧. 至於新的初部人事任命已经发布了, 皇上说你不用去找他, 他交了一份我, 说是给你看的, 现在就放在大厅中.”    
    　“噢, 云哥麻烦你了, 可以扶我去看看吗?”　海琳就算病倒了, 也很关心国事的, 人事任命本来是她的工作, 只是那些高级大臣, 一向是由皇上亲自任命的.    
    　就在祖云挽著海琳慢慢走路时, 祖云神秘的问海琳. “喂, 小琳, 你猜猜看, 皇上找谁来当我们长浪王朝的丞相了?”    
    　“ 这个嘛, 是许叔叔?”　海琳将她心中的人选说出来.    
    　许靖一直负责内政的执行, 王朝有很多关於民生的事, 全是由他一手包办, 海琳很多事只是做决策而已, 对於上令能够下达, 许靖是功不可没, 所以对於内政最熟悉的许靖, 成为丞相很正常.　    
    　祖云摇摇头.    
    　“那麽就是程将军了.”　海琳有点沮丧的说.    
    　    
    　程林管著军队的物资, 王朝的财政, 甚至协助制订军事决策, 共事了那麽多年, 海琳了解程林在王朝中, 绝对是一个举足轻重的重臣, 由他当丞相, 海琳也没觉得有什麽不妥. 在海琳心中, 程林比许靖更合适当上丞相, 只是程林一向以吝啬出名, 以後要从他手上挖银子来增加民间福利, 要多花点心思了.    
    　不过, 海琳在祖云的微笑及摇头中, 知道自己又猜错了.     
    　“莫非是宋统帅?”　海琳振奋的说. 宋永祥能文会武, 他在军队中是老资历, 德高望重, 特别是水军, 大都对他很敬重. 宋永祥本身是县令, 对内政也有一定程度的熟悉, 加上他是天香皇後的父亲, 王朝的国师, 有军队拥戴的他, 比起程林, 宋永祥也是海琳心中成为丞相的好人选.    
    　“都猜错了, 你好像说漏了一个更好的人选呢, 你自己看看吧.”　祖云笑呵呵的说.    
    　还有更好的人选? 海琳很奇怪, 她一向负责王朝人事的任命, 对於王朝的每一个人, 她都很熟悉, 绝不会遗漏了什麽人才, 可以让她认为 有当丞相资格的人, 她已经说了. 只是当海琳见到自己的名字, 排在长浪王朝人事任命最高位时, 呆得说不出话来.    
    　“ 长浪王朝划分为七大部门, 内政部, 福利部, 监察部, 商业及贸易部, 国防及财政部, 外交部, 农业和生产部. 七部大臣直接听命於朕和丞相.    
    　以下是丞相和七部大臣任命:    
    　丞相: 冯海琳, 统朝廷律法的制订, 政策的制订, 各大小人事任命, 兼辖七部大臣.    
    　国防和财政部: 程林, 管理军队一切军用物资, 以及王朝所有开支.    
    　商业和贸易部: 邱清梅, 负责促进和维持王朝商业贸易的发展及秩序.    
    　内政部: 许靖, 负责朝廷内政的执行.    
    　福利部: 杨文, 管理平民百姓各项福利.    
    　农业及生产部: 罗平, 负责提高王朝的生产力.    
    　外交部: 李杰, 负责各国的外交工作, 并监视著大秦王朝和南楚王朝的一举一动.    
    　    
    　监察部: 思妮, 负责朝廷律法的执行, 赐金牌一面, 除朕和两位皇後, 任何人怀疑触犯律法, 一律可以自由审讯.    
    　长浪王朝的情报网络, 交由外交部和监察部两位大臣共同拥有.    
    　命丁长生为朝廷全军大统帅, 晋封威武王.     
    　晋封程林为北海王, 赐王府一座.     
    　追封宇文光将军为护国王, 其家人赐王府一座, 黄金万两.    
    　其他军队的任命, 由朕及丞相再安排”    
    　虽然海琳想拥有权力, 来为老百姓造福, 但是当这一刻来临时, 她还有点不相信. 一个女子担当一国丞相, 绝对是大汉有史以来破天荒第一次.    
    　看到海琳像尊石头发呆时, 祖云以他一贯的幽默来令海琳回过神来. “噢, 托你的福, 我成了历史以来第一个男人娶了一位丞相娘子呢. 看来, 我祖云必定流芳百世了, 後世的人必定说: 呀, 祖云吗, 就是那个女丞相的相公呀! 嘻嘻.”    
    　海琳没有因为这句幽默的笑话而笑出来, 她回过神来後, 急著说. “ 云哥, 我的官服呢? 我要见大哥, 请他收回成命.” 海琳了解, 这份是初部的人事任命, 还是可以改变的.    
    　“ 小琳有什麽问题吗 我觉得这份任命不错呀!”　祖云仍然笑谜谜的说.    
    　“ 云哥你还说? 一名女子担任一国丞相, 成何体统?” 海琳娇嗔著, 一边穿上她的官服.    
    　“　咦, 平时不是我的娘子说, 什麽男女平等, 国家一律用人唯才, 不分男女的吗? 怎麽有人开始对自己没信心了?” 祖云说.    
    　“ 云哥, 若果给李情和上官武知道, 我们长浪王朝用一女子当丞相, 不笑死他们才怪? 同时, 一名女子能够令王朝上下军民心服口服吗?” 海琳急著回答.    
    　海琳还未等祖云的回答, 就已经跑出大厅去了, 她听不到祖云後面的一句话. “ 噢, 小琳, 希望你可以坚持到皇宫去吧…………..”    
    　祖云和海琳两人工作繁忙, 於是他们的大女儿祖语和小儿子祖言, 很多时交了祖云海琳两人的家人照顾著, 现在住进了梅香城. 由於没有多少人住, 祖云和海琳另外买了一座较小的府第, 现在只有祖云海琳及一些下人居住.    
    　    
    　当海琳刚打开祖府大门时, 眼前的景象, 比起刚才她看到那份人事任命时, 更令她震撼几十倍.　    
    　祖云海琳素来爱清静, 特别是在家时, 所以祖府附近并不多建筑物, 平时是很空旷的. 不过, 今天四处人山人海, 挤满了人群, 在祖府门外, 堆满了密密麻麻的人, 海琳甚至看不到人群的尽头.    
    　不知是谁先叫著. “ 冯大人出来了.”    
    　众人看到海琳出现在祖府大门时, 不断的大叫大嚷著.　“ 恭喜冯大人………”    
    “ 冯大人, 要多多保重身体了……….”    
    “ 冯大人, 我们以後靠你了…….”    
    “ 冯大人当了丞相, 我们有好日子过了……..”    
    　“冯大人…………..”    
    　眼前的数十万人, 在看海琳时, 不断的欢呼著. 热闹的情景, 比起浪思先前称帝时, 更令人哄动. 他们大叫著, 呼喊著冯大人, 海琳从每一个人看到, 他们都是由衷的高兴, 并不是在奉承, 或是巴结她. 其实当浪思公布任命海琳为丞相时, 涌来祖府门外道贺的人更多, 後来听祖云说海琳累病了後, 人群才散去了一些.    
    　海琳过去的努力, 深深刻在所有人心中. 她每次所做的事, 全是为广大百姓著想. 她无数次在浪思面前, 为老百姓争取福利; 在商联会和民论会为平民跟商人们谈判及争辩, 那怕是一件很小的事, 海琳从来没有轻视过; 海琳提出的审议厅制度和清廉执法队, 杜绝了贪官和冤案出现; 很多时海琳会和天香一起, 四处视察北海人民的生活, 经常和老百姓闲谈, 去了解他们需要什麽, 他们有什麽困难; 海琳的公正无私, 令北海上下官员对她十分钦佩, 就算是平时和她敌对的商人们, 也对海琳由心的尊敬.　海琳看到不少北海的商人, 很多时常和她吵得面红耳赤, 但现在从他们的眼神中, 也看到他们到海琳的恭贺, 这些一切, 并不是虚假, 全部都是真心真意的.    
    　没有一个人因为海琳是一名女子, 而对她有所不服. 正如海琳所言, 一个人要得到别人认同和尊敬, 跟那个人是男是女没有关系, 而是那个人的人格, 而及过去的贡献. 海琳以前只是一个廿岁的女孩子, 就已经有一个’愿望树’的外号, 这并不是白叫的. 海琳这十多年来为老百姓带来的福祉, 在众多反对声音下实现了不少平民的愿望, 全个北海的人民都能感受到. 在他们看来, 由冯海琳担任王朝丞相, 绝对是他们幸福生活的保证.    
    　就在海琳望著眼前人群呼喊而失神的时候, 有十几个差不多七岁的小孩子, 各人拿著一束鲜花, 交给海琳.　“ 恭喜冯大人, 祝冯大人身体早日康复.”    
    海琳看著眼前的十几个小孩子, 心想这些孩子这麽小, 又怎知道丞相是什麽官呢? 於是海琳蹲下来问他们说. “你们为什麽要恭喜我呢?”    
    　这些孩子很明显没有想到如何回答, 有一个年纪较大男孩子很坦白的说. “ 我不知道啦, 爹爹说冯大人当了很大很大的官, 叫我们来恭喜冯大人的. 爹爹娘亲时常说, 没有冯大人, 我们一家人可能冻死饿死了.” 这孩子操著北方口音, 应该是当年逃难来的难民.    
    　“ 对了, 娘亲说, 有了冯大人保护我们, 就没有坏人来欺负我们了.”    
    　“ 姨姨说, 冯大人让我可以到学院学字, 还可以结识好朋友呢.”    
    　“ 我家四围的婶婶都说, 因为冯大人, 我们生病时, 可以不花钱看大夫啦!”    
    　“ 爷爷说, 是冯大人的关系, 我和爷爷才可以不花钱到舞会看话剧, 听歌和跳舞.”    
    　“ 哥哥说, 是冯大人为他找到工作的……….”    
    　“ 姐姐说, 有了冯大人, 没有商人会剥削我们啦……….”    
    　“ 叔叔说, 没有了冯大人, 我们都会被吸血魔鬼欺负啦, 我不知什麽是吸血魔鬼, 很恐怖的吗?”    
    　“ 婆婆说冯大人……………”    
    　就算浪思有再多超卓的战绩, 若非处身在危险当中, 在平民百姓心中也只是一道消息, 一个印象, 他们并没有实质感受到什麽好处. 海琳多年来为老百姓谋福, 这些人才感受到长浪王朝为他们带来的幸福, 才是人民对长浪王朝忠诚的主要原因. 就连小孩子也知道冯海琳过去所作的事, 全部是为他们著想的.    
    　眼前这十多个小孩子, 你一言我一言, 将海琳过去为广大老百姓所作的事, 逐一说了出来. 这些孩子们, 他们天真活泼可爱, 海琳从他们的清澈眼神中, 了解这些孩子们所说的, 是他们心底的说话, 并不是来奉承她的. 冯海琳这个名字, 在这些孩子心中, 是他们生活幸福的象徵, 同时也是平民百姓的心声.    
    　海琳抱著最近她的一名男孩子, 两行热泪不其然的流下来. 在海琳来说,　很多事只是一句话, 一个想法, 几天的争辩, 诉求, 但对於广大人民来说, 甚至是小孩子, 海琳的说话就是他们的欢乐, 人生, 安全, 前途, 甚至是性命.    
    　她以为, 没有多少人了解她的努力, 没有多少人知道她的辛劳, 她也并不要求有什麽回报. 只是她看到了, 以往的努力没有白费, 不只是大人, 连小孩子也生活在欢乐幸福之中, 众人平时没有向海琳说过多谢之类的说话, 可是眼前几十万人前来的祝贺, 绝对不是假的. 冯海琳在人民心中的形象, 过去为他们作出的努力, 所有人都一清二楚, 没有人忘记她的辛苦.     
    　“怎麽了, 改变主意了吗?”　祖云的声音在後面向起来.　“ 咦, 刚才还有很多人啦, 现在已经少了.”　他一向和妻子说话是这麽幽默的. 海琳满脸泪水, 倒在祖云的怀里, 不知是感动还是开心, 她一个劲的在哭著. 海琳之所以流下喜悦的眼泪来, 不是有人记得她的功劳, 而是自己确实令他们生活得这麽幸福快乐.    
    　“ 啊, 冯大人哭了, 是祖大人欺负冯大人啦!”　“ 喂, 别乱讲啦, 祖大人怎会欺负冯大人呢?”　眼前的几个孩子天真的望著祖云海琳两人.    
    　    
    　还担心没有人支持自己吗? 眼前的人群就是最好的证明. 自己能力不足吗? 看著这些小孩子充满天真幸福的笑容, 已经明白了. 怕李情和上官武笑话? 自己是为王朝的老百姓工作的, 又不是要看他们两人和其他国家的人的面色. 海琳心中这样想. 最後, 她向祖云低低的说.　“嗯, 我还要继续努力啦!”    
    　人群突然有一股不少的骚动.　“思大人来了.”　 在人民心中, 思妮绝对是一名好官, 铁面法官大名没人不认识, 也是协助浪思海琳维持社会稳定的重要人物. “ 琳姐, 你没事啦? 啊, 祖大人你好.”　思妮出现在人群当前.　“琳姐, 恭喜你啦.”　在思妮冷漠的脸上, 见到难得的笑容, 她是来祝贺海琳当上丞相的.　 “小妮子, 你也来了”　“ 嘻嘻, 琳姐当上丞相, 小妹自然来道贺了, 托琳姐的福, 我也升职了呢. 以後琳姐的审议厅, 就由小妹来承继了.”　铁面法官露出了绝无仅有的可爱神色, 和海琳说起笑来, 令四围的人怀疑思妮是不是审议厅那个冷酷的主审官. 杨文和许靖, 以及和海琳多年共事的人也一一到来祝贺.    
    　　　　


正文  第一百二十五章 登基仪式

    很多人同意, 李情不能称霸天下, 是因为他不能将林浪思扼杀於成长阶段. 若果说李情早期失败的原因, 是轻视水军和贸易的话, 那麽他後期失败的原因, 是他并没有重视民生.     
    　事实上, 李情与上官武, 对平民百姓已经算是不错, 他们也知道失民心者失天下. 很可惜, 这只是比起历来的统治者而已. 相比下, 长浪军领地的人民, 他们享有的福利, 说话的空间, 各样的自由度, 平民的地位, 参与政治的程度是历来最高的, 这令长浪王朝的民心和凝聚力简直是强得惊人.　    
    　长浪王朝官吏清廉, 清廉执法队和审议厅制度, 维系著整个社会的稳定, 而李情上官武的领地中, 贪赃枉法的大有人在; 北海学院及其义学制度, 令长浪王朝人民学识普遍较高, 从而提高人民生产力, 而两人领地中, 文盲的比例很高, 这是长浪王朝多年来义学的成果; 金花蝶舞会的存在, 令长浪王朝的人民在空闲时间得到欢乐, 而且它宣传的能力, 间接有助民间生产力, 其他地方的人除了工作就是工作; 民论会和商联会, 令老百姓和商人间接参与政治, 让林浪思可以从这两个地方, 最快知道老百姓最需要的是什麽, 令每一道政策进行得尽善尽美, 老百姓, 商人, 和军队三方面都能获益, 官民距离很近, 彼此都工作得很开心, 在其馀两地一惟都是官府说了算, 一些政策未必有利广大民众, 更多是因为剥削平民而施行; 商业贸易大盛, 而且这几年来重视生产力, 利润共享制度更将民间财富有效运用, 大幅提高生产.　这些一切, 全是林浪思和众位大臣多年来的努力的成果.    
    　在城池上, 南楚和大秦两国和长浪王朝相比是二十五对十六; 人口上是四千五百万对三千五百万, 而且因为长浪王朝社会较安定和富裕, 每年迁徙到长浪王朝的人超过一百万, 用不了几年, 长浪王朝的人口将比两人加起来还多; 军队方面, 是三百五十万对二百五十万; 税收方面, 比例是七对五; 粮食是十三对五, 因为华北很多地方受到破坏, 短时间内不能产粮; 生产力是三比二, 但若果华北安稳下来, 长浪王朝的生产力甚至可以超越二人, 单是梅香城一地, 就差不多是上官武南楚国的一半生产力了. 若是李情和上官武单独一人, 实力上是不及林浪思的.    
    　如果说, 早期长浪军的掘起和壮大, 物资充足, 是邱清梅努力成果的话, 那麽後期长浪王朝社会的稳定, 林浪思拥有的民心, 老百姓的地位大幅提高, 冯海琳绝对是不可或缺的人物.     
    　    
    　“ 啊, 这不是皇後娘娘吗.”　“ 皇後娘娘到了, 大家快让开啦.”　远处传来欢喜的叫声. 海琳听到有人说皇後娘娘来了, 就知道是天香特地前来祝贺她的. 天香皇後一向为人民所爱戴, 若果换著另一位像只吸血鬼的皇後, 虽不致於被人丢石头, 但老百姓们绝对不会这麽欢呼的.    
    　远处的马车驶近, 未等马车停定, 天香就跳下来了, 抓著海琳的手.　“小琳, 你的病好了吗?”　“ 嗯, 还死不了.”　天香和海琳一向是这样子说话的.    
    　“ 嘻, 就算死了, 思哥哥也不会放过你啦. 喂, 我的小琳丞相, 这只马车好看吗? 是我挑的呢. 思哥哥说小琳公事繁忙, 特地送了这辆马车给你啦. 小琳, 要不要和我去见思哥哥呢?” 天香嘻皮笑脸的向海琳道. 自古以来, 只有皇亲国戚才享有马车代步的权利, 如此看来, 浪思确是很看重海琳的. 一旁的祖云也没有忘记他的幽默.　“ 噢, 娘子, 托你的福, 我以後有马车坐了……..”    
    　坐著马车来到皇宫面前, 浪思早知道海琳来了, 便在大门迎接她. 能够得到皇帝降阶相迎的, 肯定身份极其重要, 而且很得皇帝看重. 天香挽著海琳下了马车後, 便看到王朝大大小小的官员, 站在两旁欢迎她了.    
    　浪思和清梅, 慢慢走向海琳身前. 海琳看到她那位老对手眼中, 全是恭喜的神情, 脸上笑容也带著一丝’游戏继续’的意思, 至於是什麽游戏, 两人自然心知肚明了. 海琳了解, 自己可以当上丞相, 清梅或多或少影响著浪思的. 很多年後, 海琳问清梅. “ 当年你也有份推荐我当丞相的吗?”　“ 这个主意不好吗? 事实可以证明你最适合的了.”    
    　浪思和清梅走到天香和海琳身前, 浪思和海琳对望了一眼, 彼此看到互相信任, 互相了解的神情. 两人不期然的伸出双手, 和对方紧紧握住了, 长浪王朝千年不衰的传奇, 就在这刻定了下来. 跟著海琳来到皇宫门口的人们, 不断的大声欢呼著. “ 皇上万岁.”　“冯大人英明!”    
    　林海风在一块大羊皮上画了一幅画, 将这个情景绘制下来, 从画中, 看过的人了解到林浪思和冯海琳两人之间的信任及欣赏. 林浪思表现出来的气势, 冯海琳坚定的神情, 四围老百姓的欢欣面孔, 大家一副满足的样子, 从这位天才小画家手上表现得淋漓尽致.     
    　清梅贵为皇後, 可是却被任命为大臣, 这个实在有点不伦不类. 不过, 既然浪思不兴建皇宫, 同时册立两位皇後, 找了一名女子当帝国丞相, 任命一位皇後当大臣又怎会大惊小怪呢? 虽然後宫干政并不是一件好事, 但一直以来清梅是凭她的真才实学立足於王朝的, 光是将那麽多难民, 转眼化成王朝的生产力, 这份眼光和想法就没有人可以相比了. 事实上, 在浪思发布这份任命时, 程林第一个站出来说. “ 皇上高明, 由皇後娘娘担当这个位置, 实在是最好的人选了. 皇上实在是高瞻远嘱, 能人所不能………….” 说话时如释重负的样子.    
    　程林从来不向浪思说拍马屁的话, 他虽然没有海琳那麽激烈, 但顶撞浪思的次数不比她少, 程林从来不怕这位皇帝会杀了他的. 对於和商人打交道, 对外对内贸易的事宜, 自从邱家商会退出梅香城经营後, 程林就深刻了解到这份辛苦. 清梅讨价还价的能力, 商业眼光确是胜人一筹, 这些商人个个是吃人不吐骨的家夥, 一不小心就亏大本了. 若果浪思不任命清梅当商业及贸易部大臣的话, 这份苦差必定落在他头上, 故此程林便滔滔不绝的赞赏浪思的建议.    
    　其他官员没有什麽惊奇, 倒是浪思任命程林为异姓王爷, 却有点令人匪夷所思. 丁长生是林浪思没有血缘, 但两人一直当对方是亲兄弟, 将丁长生封王并不奇怪. 宇文光为国捐躯, 厚待他的遗孀很正常. 可是在众人眼中, 程林并没有多少功劳, 平常只会在数银子, 甚至吝啬成性, 每一项有利民生的支出, 程林都会斤斤计较, 和杨文详细分配好每一两银子的用途.     
    　不知内情的人, 认为其他比起程林更有功劳的大有人在, 为什麽只得程林可以封王呢? 有人对此颇有不满. “ 那只守财奴, 皇上竟然将他封为北海王, 真是有眼无珠…………”    
    　不过, 有一个说法, 令人比较容易接受这个事实.　“程将军当了王爷, 那麽程夫人不就成了王妃?”　 “噢, 我们的偶像成了王妃啦……….”　开始时, 杜慧算是靠著程林而飞上枝头变凤凰的, 现在倒是程林夫凭妻贵, 靠著杜慧的关系才得到别人的认同,　真是风水轮流转. 幸好, 程林和杜慧一向不介意这些说话, 两人一向是恩爱非常的.    
    　不仅浪思和程林两人, 王朝核心的人物很了解, 将程林封为北海王, 其实是一种补偿. 海琳和程林是最有资格当上这个位置的人, 两人对王朝贡献, 工作量和重要程度等相差无几. 最後浪思选了海琳, 那麽就要对程林作出某些补偿了. 事实上, 浪思选了海琳, 是和清梅商议过的.    
    　邱家商会和商人的势力太大了, 若没有一个制衡的势力, 这个情况必定失控, 长浪王朝将成为一个金钱至上的社会. 不单是浪思, 就连邱家家主清梅也很担心这个情况出现, 若果日後邱家商会和商人联合起来, 将对王朝有很大动盪. 清梅主动将邱家商会的情报网交出来, 同样是怕有人认为邱家商会势力过强, 令王朝上下的人不满而引起不必要的争端. 在赚钱方面, 现在梅香城及江东扬州的生产工场为她带来的利润, 根本再不用她多费心了, 交出情报网, 对於王朝肯定是有利的, 同时也是避免邱家商会和清梅过份坐大, 对於权力, 清梅是很克制的, 拥有现在的她已经很满意了, 过大的权力并不为她和邱家带来好处.     
    　若果由一向现实的程林当上丞相之位, 长浪王朝就成了唯利主义的王朝. 所以, 适当的扩大海琳的权力, 将会调和这个现状, 清梅也很乐意自己有个实力差不多的对手. 所以, 程林某程度上成为了’平民派’和’商人派’斗争的牺牲品. 人民的意向也成了浪思选择的原因, 实际的情况已经看到了, 北海的人民, 在两人中, 绝大多数是拥戴海琳的.    
    　发布命令当晚, 程林就来找浪思单独喝酒了. “ 皇上, 这个嘛, 其实皇上不用补偿我的, 冯大人有那麽多人支持, 确实是实至名归.”　於是, 浪思便将他为什麽选海琳当丞相的想法说了一遍.　“ 喂, 怎麽也将我拖下水了? 那岂不是将我从守财奴变成吸血鬼了?” 程林扮得很无奈的说.　“　天香说啦, 女人都比较爱一个名份的啦, 你的慧慧成了王妃, 这个不好吗?”　“ 名份? 那你的两个皇後, 怎麽将皇後的位置推来推去啦?”　说完两人哈哈大笑.    
    　自王朝建立之初开始, 海琳丞相的民望比浪思王还高, 这个情况到两人退位时都没有改变过. 事实上这不是一个好现象, 历来那些功高盖主, 比皇帝更拥有民心的人, 大多都是落得悲惨下场. 若干年後, 海琳就这个问题问浪思.　“ 大哥, 你不怕我当年造反吗?”　“这个嘛, 首先你没有兵权, 第二, 你只想为人民造福而已, 你并没有什麽野心, 最後也是最重要的, 除了我两个妻子及几个家人外, 我最相信的人就是你了.”　浪思王和海琳丞相一生中互相信任, 是令长浪王朝稳定最大的因素.    
    　长浪历十三年九月十五日, 这天是十三年前浪思正式成立长浪军的日子, 也是大王子林海风九岁的生辰. 浪思特地回到昔日北平附近那座荒山野岭, 进行登基仪式. 北平的人, 到现在才知道, 他们经常来来往往的山头上, 曾经发生过这麽一件伟大的事. 这天, 被定为长浪王朝国庆日, 这座山也改名为长浪山.    
    　当年和林浪思丁长生一起建军的六千人中, 多年来的战斗, 还有一千多人活著. 除了几十名高级将领外, 大部份已经退役了. 浪思特地逐一将他们找来, 那些战死者的家人也没有例外, 来到这座山上一起参加登基仪式.     
    　 ” 今天, 我林浪思, 与兄弟丁长生, 在此创建长浪军. 今後凡我军团的人, 我将视之为兄弟, 不论战争, 还是富贵, 林浪思与丁长生都与你们同在!”　这句话言犹在耳, 当年他们愿意接受浪思的号令, 只是想将乌丸人驱逐, 保护大汉国土. 只是他们万万想不到, 昔日他们正在见证著一位帝王的诞生, 一个伟大的传说.    
    　几乎是同一位置上, 浪思拉著长生的手举起, 说著和当年差不多的说话. “ 朕与兄弟丁长生, 正式建立长浪王朝. 今後所有王朝子民, 朕将视大家为朋友, 以人人平等为宗旨.”     
    　说完, 浪思长生便向当年那些战士和遗孤们, 逐一握手, 所有人回忆著过去艰苦的战斗. 浪思宣布, 他们每家人赏银一千两, 赠开国义士名头. 名利双收, 众人均是皆大欢喜, 当然, 银子是清梅出的了. 以程林的性格, 绝不会拿百多万两白白送人的.    
    　　全个登基仪式整整进行了半个月, 最後要做的, 就是在飞燕关拜祭当年一起防守而战死的人. 看著这所十多年前一举成名的飞燕关, 浪思慨叹著时光飞逝得很快. 想不到当年凭著一股血气之勇, 为了保护大汉同胞而揭竿起义, 却成就了目前拥有的势力. 那些在飞燕关成亲的战士, 全部携家带眷来, 一起回忆当年令他们受苦和重生的地方, 更令他们珍惜著眼前幸福的生活.    
    　其後, 浪思在华北约略巡视一番. 一路所见, 田地不少荒废著, 生产停滞不前, 浪思不断的叹息著. 权力, 真的这麽令人著迷吗? 几个人的权力争夺战, 就要这麽多人牺牲, 究竟这样值得吗?　权力, 真是一面双面刃呀! 可以为人民带来福祉, 也可为人民带来灾难.　回北海前, 浪思特地命思妮和罗平留在华北, 协助重建华北原来的社会秩序和生产能力.     
    　     
    　　　　


正文  第一百二十六章 不夜之城

    “ 娘亲, 我们不住在邺城的皇宫吗?”　林海风问道. 在众人面前, 林海风会叫浪思做父皇, 天香和清梅做母後的, 不过在家中就不用了.    
    “ 嗯, 你爹爹和娘亲都喜欢北海, 所以不住邺城啦.”　天香回答说.    
    “ 噢, 那太可惜了.”    
    　“ 有什麽可惜呢? 海风喜欢住进皇宫吗?”    
    　“ 不是啦, 风儿觉得, 皇宫那麽雄伟, 地方又大又宽敞, 拿来表演就最好啦.”　浪思一家人在邺城住过几次, 发觉皇宫很大, 浪思平常生活并不奢华, 所以选择了住在住惯了的北海. 只是林海风来过这儿一次後, 喜欢那些刻在四周的雕刻, 美轮美奂的建筑, 令皇宫很有气派, 於是林海风想到在皇宫作话剧就最好了.    
    　“表演?”　天香问.    
    　“ 是啦, 娘亲. 皇宫这麽大, 空著不是很可惜吗? 我们可以在皇宫作话剧啦, 跳舞啦, 唱歌啦, 肯定可以引来更多人来看呢. 还有那儿有很多好看的壶啦, 碟啦, 没有人看不是很浪费吗? 同时皇宫有那麽多房子, 改建一下, 不就可以让舞会搬过去了?”　林海风天真的说.    
    　“ 这个嘛……”　天香在想, 儿子这个想法不错, 特别是皇宫空著很可惜的话. 自从浪思定都在长浪城後, 邺城的皇宫便没有人住了, 平时只有几百名士兵在守备, 以免有人偷了皇宫的东西. 摆在皇宫内的物品, 大多是历史文物, 件件精美, 算得上是优秀的艺术品. 不过若是没有人欣赏, 再精致也没用. 若是按林海风所说, 将皇宫交给金花蝶舞会, 一来可以令更多人欣赏这些重见天日的艺术品, 二来以皇宫作表演场所, 必定十分吸引.    
    　“ 那好吧, 娘亲和你爹爹说说.”　 天香答道.    
    　晚上, 天香便向浪思和清梅说. “思哥哥, 梅姐, 邺城的皇宫没有人住了, 不如送给香香好吗?”    
    　两人大奇, 当初说不住在邺城的是天香, 怎麽现在又想要住进皇宫了呢. “ 香妹, 你想住皇宫吗? 迟点梅姐在长浪城建一座给你吧.” 以邱家每年赚取几千万两, 要豪气的建一座规模雄伟的皇宫, 应该不是问题, 清梅确实可以这麽大口气的说话.    
    　“ 不是啦, 香香想将邺城的皇宫建成剧院呢.”　於是, 天香便将林海风今天所想的事, 向两人重复说了一次.    
    　“ 哈哈, 小海风也很聪明呢, 懂得善用资源, 可惜他的算术差得很, 否则可以成为一名好商人.”　清梅笑著说. 清梅曾经教过林海风算术, 但结果气得她几乎吐血.    
    　“ 奸商才是吧, 我可不想王朝又多一只吸血魔鬼啦. 嗯, 小海风说倒是不错, 将空著的皇宫交给舞会, 必定吸引很多人去看戏的. 只是香香, 将这麽大的皇宫送给舞会, 会有很多人认为思哥哥偏私啦.” 浪思摊摊手的说.    
    　长浪王朝有个很特别的风气, 就是任何人都可以在商联会和民论会畅所欲言, 夸张点说, 就算两会内有人大骂浪思是狗皇帝, 只要是有理据, 也不会有人被治罪. 即使没有理据, 负责维持秩序的商会或民会主席, 最多说他不尊重别人, 失去发言权十五天.    
    　先前将程林封王已经引起不少批评, 若果还将偌大的一座皇宫送给周仁和程林的妻子, 将惹来更多不满的说话. 浪思一向尊重人民的意向, 若果一些事会引来众人的反感, 浪思是不会去作的.    
    　“ 嘿嘿, 夫君, 香妹, 将皇宫送给彩霞妹子和慧慧当然不行, 不过卖给舞会便不会有人反对了.”　清梅奸笑著说. 看来, 她不知想到什麽敲诈别人的计划.    
    　“ 将皇宫卖给舞会? 哈哈, 这个主意不错. 好, 现在朕下令我的商业部大臣, 明天到那挥霍的丫头那儿, 作你的奸商吧.”　 “臣遵旨, 臣保证将舞会敲诈得一穷二白的.”　说完三人哈哈大笑. 浪思口中的挥霍丫头, 自然就是彩霞了.    
    　“ 喂, 我的王妃, 今天来是想和你谈笔交易的.”　清梅第二天便到舞会, 在舞会那儿先碰到杜慧.    
    　“ 噢, 原来是我的皇後大驾光临, 谈交易? 请问皇後陛下要怎样敲诈小女子呢?”　杜慧笑著回答说. 一直以来, 她们就是这样子开玩笑的.     
    　在大汉不怕和清梅谈交易的, 大概只有杜慧一个人了. 杜慧很清楚, 在和何定南贸易战前, 清梅先後秘密给她用来收养孤儿的钱, 足够买起大半个舞会了, 贸易战後也捐出不少物资, 要说清梅想要敲诈她, 她怎样也不相信. 要不, 单靠杜慧在舞会的分红, 怎能养活那麽多人? 其实有很多人对此也有疑问的, 只是杜慧干的是善事, 也没有人问杜慧的钱是从那儿来的.    
    “ 这次是代表朝廷来的, 小海风说邺城的皇宫空著很是可惜, 想问问舞会有没有兴趣将它买下来, 改建剧院和舞台呢? 在皇宫表演很好赚的哦, 机会不要错过.” 清梅笑著说, 将一笔颇为轰动的买卖, 像和老朋友见面般向杜慧提出来.    
    　杜慧听了後, 对此大表兴趣, 她先前随浪思到北平参与登基仪式的献唱, 也和程林在皇宫住过, 只是她没有想到空著皇宫可以有这个用途罢了.　 “ 小海风那鬼灵精想法倒不错, 这个要找彩霞来谈谈了.”　杜慧说. 自林海风出生後, 在天香没有空照顾子女时, 大多是交给杜慧, 说句惭愧, 杜慧和浪思的儿子女儿们相处时间, 比起浪思这个做父亲的还多, 更不要说不负责任的清梅了.    
    　一向喜爱玩闹和不把花钱当回事的彩霞, 听到这个主意後当然同意了,　同时一些舞会重要的人员无不对此感到高兴. 要知道, 皇宫这个庄严的地方, 他们这些平民一辈子都没机会进去的, 现在甚至可以拥有它, 听到的人个个都很兴奋.    
    　於是, 金花蝶舞会向朝廷提出洽购邺城皇宫, 对於历史上第一次有人提出购买皇宫, 全个王朝都闹得热哄哄. 皇宫空著实在可惜, 现在有人出钱买下, 众人又可以在皇宫看到舞会的演出, 绝大多数人都希望朝廷同意这笔买卖. 特别是在邺城刚刚成立的民论会和商联会, 知道这个消息後, 每天都在两会内强烈要求朝廷将皇宫卖给舞会. 老百姓可以在皇宫欣赏舞会的歌剧, 商人们了解舞会的宣传作用及明星效应, 将会为邺城带来无尽商机, 大家统统很期待舞会的到来.    
    　这件本来是程林的工作, 但为了避嫌, 浪思将皇宫的事交到丞相府. 在几天商讨後, 海琳最後订出了买卖条件: 二千万两银子, 加上让老人家和小孩子用低票价进皇宫欣赏表演.    
    　邺城的皇宫占地很大, 虽然经过战火的摧残, 但仍然很雄伟壮观, 二千万两银子确实超值, 就算让老人和小孩免费进场也没什麽问题, 舞会便立刻答应了.    
    　二千万两银子, 舞会绝不可能拿出这笔钱, 不过清梅却为彩霞和杜慧解决了这个 问题: 利润共享, 舞会拿出三分之一的股权, 在民间筹募资金. 虽然不知道舞会将来可以赚得多少钱, 但偌大的皇宫是舞会的财产, 加上舞会的号召及宣传能力, 投资到舞会应该不会亏本的, 同时对於每一份开始时价值五两银子的股权, 舞会将每年给拥有人二张进场票.    
    　民间的平民或其他商人投资者, 对舞会的股权很有兴趣. 不过很可惜, 他们全部都要向那只吸血魔鬼买股权了. 清梅和彩霞杜慧早达成了协议, 由邱家商会先出钱给朝廷, 待买下皇宫後, 再由邱家商会将舞会的股权向民间出让. 至於邱家商会的银子从那里来? 呵呵, 就从银号先拿出来吧.    
    　五两银子的股权, 到了清梅手中就不是这个价钱了, 清梅一直将舞会的股权以七两银子售出. 开始时大家都大力反对, 说邱家商会这等是奸商行为, 但思妮公布说, 这是民间的商业交易, 朝廷不会干涉, 所有人可以自由选择投资与否.    
    　舞会在接收皇宫後, 便进行一些改建工程, 除了先前皇宫大殿外, 不少地方成为剧场, 舞台, 放置艺术品的地方等, 本来皇宫的艺术品, 全部成了舞会的财产了. 御花园成了画家绘画的地方, 御厨房成了厨艺大集合之地, 御书房成了陶艺家制作的场所……………    
    　先前杜慧收容的孤儿, 大部份长大後就在舞会谋生, 成为了舞会下一代的接班人. 经过多年的薰陶, 个个都染上了艺术气质, 每一个人都有最少一门专长, 为了不抢了他们的师兄姐的工作, 很多转来了邺城的皇宫作演出.     
    　经过了短时间的布置, 金花蝶舞会在邺城皇宫正式经营了, 皇宫本来的气派, 舞会技艺的精湛, 加上舞会各种艺术品的摆设, 每天吸引了极多的人前来. 特别是话剧团, 这种新的文化还没有华北流行, 大家对话剧团充满了兴趣. 有些帝皇的事, 在皇宫的大殿上演出最为迫真, 演员穿上龙袍坐在龙椅上, 就像真的皇帝在说话一样, 极为惹人欢笑.    
    　以前皇妃的後宫, 成了舞会的饭馆, 大家坐在不久前皇妃住过的地方吃饭喝酒, 别有一番风味. 御花园分出一个地方, 观众可以品嚐著烤羊肉, 烤鱼, 令大家享有’帝皇’的感觉.　皇宫各处随时有表演, 很多皇宫建筑物被改成一座座剧院和舞台. 任何人只要花钱, 就可以到皇宫来随处参观, 吃喝玩乐, 甚至连以前皇帝的卧房, 也可以预约在那儿设宴.     
    　邺城的皇宫搞得有声有色, 长浪王朝各地的人, 有馀钱和时间的, 都以到皇宫旅游为他们的目标. 每天出入皇宫的人数以万计, 甚至晚上人潮不退反增, 继梅香城後, 邺城成为第二座名符其实的不夜城, 比梅香城更有过之而无不及. 舞会透过皇宫的号召力, 大大赚了一票, 在皇宫旅游的热潮还没减退前财源滚滚来. 特别是每当新晋王妃杜慧每三个月前来献唱一次时, 这儿必定做成极大轰动, 事实上杜慧已经快三十岁了, 但她歌声的魅力仍然不减, 大家都被她甜美的声音俘虏.    
    　　    
    　舞会的宣传能力, 也是成了赚钱的途径. 很多邺城或各城的商家, 要求舞会在皇宫贩卖或宣传他们的货品: 有人希望舞会能够展示他们精心制作的衣服, 有人要舞会推荐他们的茶叶, 更有人要舞会以某某酒庄为题作歌曲………..    
    　华北的战乱, 令各地盖上悲哀的气氛, 舞会在邺城皇宫的经营, 就像是一道及时雨, 将各地的愁绪用歌舞来打散. 舞会的欢乐, 慢慢散布到华北各地大小城镇, 让老百姓们重新提起干劲, 为生活而继续工作.    
    　同时, 舞会到带起华北的经济有举足轻重的作用, 越来越多人喜欢到邺城参观皇宫, 这座不夜城, 吸引著富有的人来消费, 令邺城的经济慢慢好转. 人流增多, 各大小商家生意自然好起来. 比起在张家三兄弟统治时, 大家都只能勒紧裤带的过日子, 现在可好多了.    
    　    
    　邺城皇宫人潮川流不息, 赚了个盆满钵满的消息传到北海和其他地方後, 大家开始抢购舞会的股权了. 其实舞会在皇宫的经营策略, 清梅确是出了不少力, 否则以那位只会挥霍的会主, 又怎会有如此商业头脑, 想到在皇帝的龙床上吃烤鸭?    
    　 有人开始憧憬舞会的利润, 大家都乐意用七两银子的股权从邱家手上购入股权. 在股权卖了一半後, 清梅开始提价到七两半, 八两…… 最後是九两银子.　 这位奸商成为赚得最多的人, 光是出售舞会的股权, 最後足足赚了千多万两银子, 所有人又一次大骂著那只吸血魔鬼.    
    　只是那位北海王王妃, 是唯一没有咒骂清梅的人, 因为清梅将这次从舞会赚来的钱, 全部秘密的送了给杜慧. 华北很多人流离失所, 孤儿孤女数量多得杜慧吃不消了, 清梅有见及此, 主动的将赚来的钱交给杜慧.　“ 梅姐, 这个….. 太多谢你了.”　 “慧慧不要跟我这样子说话啦, 人命要紧, 先去安置这些失去依靠的孩子吧.”　 其实清梅只是想敲诈人, 看著对方一副被骗的样子而已, 对於赚多少钱她是毫不在乎的.     
    　邺城成为金花蝶舞会新的基地, 很多艺术家在皇宫进行他们的创作. 皇宫遗留了很多艺术品, 书籍, 名画等等, 为大汉文化及艺术在皇宫内得到新的进步, 後来令邺城被称为大汉文艺复兴的根源地.    
    　那位只得九岁的始作俑者, 却被浪思说不得来邺城, 怕李情上官武找人来掳劫他. 连最支持林海风的天香也不让他离开北海, 令林海风时常闷闷不乐.　当浪思千辛万苦统一天下时, 林海风大声欢呼著, 浪思问他为什麽这麽开心时, 林海风竟然这样向他说. “ 我可以住在邺城了.”　气得浪思当晚睡不著觉.　其实浪思和天香早就知道, 林海风不知怎样说动了杜慧, 每次杜慧去邺城时, 都会秘密带著林海风的, 浪思每次只是悄悄地派人保护著他们.     
    　　　　


正文  第一百二十七章 平民皇帝

    林浪思作为皇帝, 他给人的印象是随和近人, 老百姓们大多当他是一位朋友, 多於一位皇帝. 从前的皇帝是高高在上, 要风得风, 要雨得雨, 平常人见到皇帝必定战战兢兢, 三跪九叩. 林浪思给人感觉完全是另一回事, 他很随和, 友善, 喜欢和老百姓交谈, 而且绝对不会动不动便杀人的. 经过多年来历史学家的研究, 他们认为, 浪思王的亲民, 竟然是天香皇後时常拉著浪思王逛街的结果.    
    　在浪思还没称帝时, 天香趁浪思有空便会拉著他在长浪城或梅香城四处逛, 特别是有了儿女後, 天香更会和浪思经常带著孩子们到民间, 久而久之成为一种习惯. 浪思天香一向没有架子, 老百姓见到他们一家人都会打个招呼, 问问近况. 就算浪思称帝, 这个情况一直没有改变, 天香还是和浪思在北海闲逛, 因为大家已经习惯了.    
    　某天浪思天香带著几个小孩子在大街上慢步…………    
    　“ 噢, 皇上, 皇後娘娘, 怎麽有空到我的店呀?”　店家说.    
    　“ 我想替小女儿买些护身符之类的东西啦.”　天香回话.    
    　“ 呀, 这就是我们的小公主吗? 很可爱呢. 皇後娘娘来得真巧, 昨天进了一块古玉, 是用来祝福小孩子身体健康.” 这名店家很懂做生意, 先称赞对方的孩子, 令生意成交机会大增.    
    　 “ 思哥哥, 这块古玉不错呢, 你看, 载在莹莹身上多好看. 就这块吧, 店家这块玉要多少钱呢?” 天香问店家, 身为皇後买东西要付钱, 天香应该是第一个了.    
    　“ 皇後娘娘看上的, 就算是十五两银子吧.”    
    　浪思忽然童心大起, 想学学清梅讨价还价的本事. “ 这个嘛, 应该不用这麽贵吧, 算十两如何?”    
    　店家苦著面说.　“ 皇上这麽富有, 也不要和小民斤斤计较吧.”　敢拒绝皇帝的话的人, 可能只会发生在北海吧.    
    　於是经过一轮讨价还价後, 店家无奈的说. “ 就看在是皇上份上, 十二两银子成交吧……………..”    
    　    
    　在梅香城某茶栈, 有名中年汉子在长嗟短叹.    
    　“ 这位先生, 为什麽这般愁眉苦脸?”　 中年汉子回头一看, 见是一个三十多岁的青年人, 带著他的妻子和几个小儿女, 气质高雅, 在梅香城这种人随处可见.    
    　“ 这位兄弟有所不知了, 我是从江陵来的, 听说这儿可以投资兴建棉布工场, 我便来碰碰运气, 不过这儿的人说我不是长浪王朝的子民, 不能参与投资.”　 中年汉子说.    
    　“ 噢, 是这样的, 朝廷律法规定, 外地来的商人要在北海经商, 要在监察处取得行商许可证, 同时要和北海的商人一起合资才可以投资的. 有了行商许可证, 除了武器外, 你什麽买卖都可以作的. 不过我建议你不如先到对岸看看, 选一块合适的地皮再找人合资吧.”    
    　“ 哦, 原来如此. 多谢兄弟指点迷津, 不知兄弟如何称呼, 好交个朋友?”    
    　“ 我嘛, 我叫林浪思.”    
    　林浪思? 这个名字怎麽这麽熟悉? 中年商人心中起了疑问.    
    　“ 咦, 皇上, 皇後娘娘怎麽大驾光临我们的茶栈啦?”　茶栈的店家看到浪思後, 惊喜的问道.    
    　“ 噢, 小海风说喜欢你这儿的茶嘛, 我便带著他来了.”　天香随口说.　 “ 对呀, 叔叔你的茶泡得很香, 我很喜欢呢.”　林海风说.　“ 哈哈, 我们的大王子要不要学如何泡茶呢?”　 店家笑著说.    
    　刚才那名中年商人睁大双眼, 吃了一惊的说. “ 你是……皇上……皇上?　这时他才想起, 长浪王朝的皇帝名叫林浪思, 就是眼前的青年人. 身为一国之君, 竟然不留在皇宫而对处跑, 而且又不是什麽微服私访, 实在令人惊讶.    
    　北海长浪城守备严密, 大秦和南楚两国的人几乎是不可能进城的. 梅香城除了商人外, 来自其他地方的人下船时必先经过仔细搜查, 确认身份及没有武器後, 才可以在梅香城自由活动, 商人则要取得行商许可证.     
    　来自南楚或大秦王朝的人民, 他们若果要迁徙到长浪王朝, 除了北海外其他地方都可以去的. 这样避免了李情或上官武的奸细杀手再次混进长浪城, 对皇帝及朝中大臣进行刺杀. 有次李情为了拯救他的儿女, 派了几个武艺高强的人打算混入北海, 在最後关头时被长浪城守兵发现, 其後清梅特地令人质十天内每天只吃一小碗粥水, 饿得他们不似人形, 李情知道後, 吓得不敢再找人混入北海了.    
    　李情多次派人交涉, 要求浪思释放他们子女, 全部无功而回, 李情的信誉太差, 就算有多优厚的条件都没用. 作为接待使者的李杰说, 只要李情不找人暗杀王朝官员, 就算两国交战, 人质的安全倒不必担心. 身为一国之君, 儿女的性命竟然掌握在别人手中, 实在很没面子.    
    　华北的重建比料想中好, 张超统治下的华北, 官吏倒是比较清廉, 思妮只是对那些土豪恶霸动手而已, 贪官没有杀了多少. 罗平的工作就麻烦多了, 张家三兄弟并不重视生产, 大量拥有一技之长的人已经流到梅香城去. 於是, 在浪思, 海琳, 清梅, 程林等商议下, 打算将华北发展成一个生产原料的地方.    
    　华北本来以务农以主, 大量的土地按官田民田混合的形式, 重新分配给农民. 先前有些土地被大地主及恶霸强占, 在处死他们後, 不少地方没有人领回. 为了不让田地荒废, 海琳将抄来的田地全部收为朝廷所有, 分配农民们先行耕种. 若果後来有人拥有地契或证人证明土地的拥有权, 朝廷将拿银子赎回, 权当是朝廷买下田产. 这个做法算是公正, 维持生产正常之馀, 又令过去失去田产的人得回他们应得的补偿.　梅香城的生产工场, 在罗平的牵引下, 先向华北的农民订购小麦和棉花, 令前者得到未来原料上的保证, 令生产可以继续, 後者解决眼前生活的问题.    
    　原来北海的人, 从梅香城的生产工场嚐到了甜头後, 纷纷再投资到华北各地的生产中, 利润共享这个制度确实为不少人带来财富. 邱家商会已经宣布不涉足华北的生意, 清梅知道, 目前邱家商会的生产能力不能再扩张了, 否则将影响王朝越来越大, 未必是一件好事. 目前她和邱家所拥有的, 清梅已经很满足, 毕竟再扩展下去, 将变得欲罢不能.    
    　华北的生产力主要是原料, 有些人合资开设羊栏出产羊毛; 有人察觉大汉各地鱼价高企, 大规模聘请渔民; 养马的, 采矿的, 打猎的, 种植其他农作物的, 慢慢的在梅香城原料需求下重新工作, 令华北逐渐回到往昔风光.    
    　有一件事不知是老天爷给浪思的考验, 或者是巧合, 每一次浪思占领的地方, 全部都是一个烂摊子. 北平被乌丸人抢掠後惨不忍睹, 北海在曹雪的暴政下民不聊生, 徐州, 江东, 扬州在长浪军接手时, 全都经过大规模战乱, 华北情况更糟. 只是每个烂摊子, 长浪军总是可以将它们经营得有声有色, 回复当地的秩序稳定, 甚至更有过之而无不及. 这是一件苦差, 但浪思每次也能将烂摊子, 化为令人垂涎三尺的宝地.     
    　    
    　以前海琳每当要老百姓争取福利时, 总要在议事厅和浪思, 程林, 清梅等人多次争辩, 现在情形不同了. 身为一国丞相, 很多事她已经可以作主, 在海琳要求下, 程林特地拨出一笔钱给她, 让海琳尝试各种不同有利民生的政策. 待成功後, 将它们一一推及到全个王朝的人民.　    
    　就像海琳在北平设立的救援部, 令一些老百姓有突发性的危急及需要时, 可以到那儿请求紧急协助, 例如家人的殓葬费, 房屋被火烧光无家可归, 严寒时借出毛衣等等. 海琳发现这个救援部付出的代价不大, 却可以让不少人渡过一些难关, 於是便成为长浪王朝的一个正式部门了.     
    　海琳又向舞会商讨, 那些外出工作的人, 家中需要有人照顾的老人和孩子几个或几十个集中一起, 在工作时间内让舞会派人照顾, 令人可以全心工作, 没有後顾之忧. 至於雇请舞会的工资, 就由朝廷及受惠的人共同负担, 这个做法得到极大的回向, 令王朝生产力提高之馀, 又不会有人因为缺乏照顾而受伤或死亡.    
    　亲善使者定期到一些家庭作访问, 了解一下平民大众的思想或需求; 纠察队代替了士兵, 在城中或乡镇巡逻, 将犯罪防患於未然; 朝廷雇用的苦力, 协助那些不会搬动重物的人搬东西…………..　这些一切民生政策, 在海琳当上丞相後, 在长浪王朝各地逐一实施.    
    　在浪思还没立国时, 海琳很多的要求全是纸上谈兵, 被否决可以理解. 现在海琳每次在议事厅中提出来的政策, 全部经过试验成功, 证实是有利民生而且花费不大, 令浪思和程林等人无法拒绝. 平民出身的浪思, 对海琳想出来的东西大为叹服, 在当权者或是其他人看来, 海琳的想法对他们可能是微不足道, 但对於那些有需要的人来说, 就像是寒风中的炉火带来的温暖. 若果明王朝愿意施行这些仁政, 也许不会沦落到四分五裂的地步. 海琳实施的政策, 朝廷付出不多, 却可以帮助很多有需要的人.     
    海琳绝不是一个专权独断的人, 和浪思一样她很喜欢听从意见, 不论是友好或是敌意的. 在当上丞相後, 她有一班和她一起成长的幕僚, 她继续从各地的民论会知道民间的事, 就算商联会也会令她注意. 每次有决策时, 海琳全部会交到民论会先讨论, 改善一下其中漏洞, 她也没有忘记听取商人们的建议.    
    　在一些意见分歧的政策上, 两会依然会继续互相争辩, 海琳和清梅当上丞相和皇後, 并没有因此失去这项娱乐. 事实上, 两人对在两会相互骂战看成是一种乐趣. 只有在两会中, 清梅和海琳才可以放下皇後和丞相尊贵的形象, 以一个普通人身份来和其他人交谈, 对骂, 辩驳. 这儿没有奉承的人, 没有人针对某些人, 大家习惯了在议事论事, 就算就某些事大骂清梅是吸血魔鬼, 清梅也只是笑笑口的听著.    
    　商人和平民的斗争一直在王朝持续著, 与其说他们是斗争, 倒不如是辩论. 所有的斗争全是口诛笔伐, 舌剑唇枪, 从来没有人为此杀伤, 压迫, 陷害他们的对手. 没有人希望用暴力手段得到想要的东西, 这点是商联会和民论会多年内达成的共识, 要不, 只要浪思一声下令解散, 他们再没有机会在两会向朝廷争取他们需要的东西了.    
    　两会依然是王朝的主导, 王朝在梅香城, 建业城, 邺城都设有商联会和民论会. 基本上它们是维持王朝秩序不可或缺的地方, 重要程度仅次於长浪城的议事厅. 海琳每次制订律法及制订政策时, 习惯性会先听听两会得来的结论.     
    　    
    　有关人才的选拔, 想得到丞相府的赏识, 从而晋身朝廷当官, 最快的办法是在两会中有特出的表现. 多年来的风俗, 商联会的商人也慢慢对政治开始热心, 民论会更不在话下. 海琳在各地布下眼线, 当有人在两会发言时表现出众, 很多时会被邀请到丞相府, 跟海琳的幕僚闲谈, 就算不能当官, 也可以将他们的想法告诉丞相府的人.     
    　海琳安排了全国大考, 从四年一次改为每二年一次, 考试范围很广泛, 除了一般如何治国安民外, 海琳加插了几项科目. 首先是辩论, 这可以令不太会写字, 而口才了得的人参加, 这是李杰的要求; 其次是算术, 这是程林和清梅的要求; 跟著是手工艺, 用以增加王朝的生产力, 这也是罗平提出来的. 很多时就是清梅程林他们当主考官, 甚至若果有人算术比清梅快, 那麽不用多考了, 直接录用吧.　北海学院为了应付全国大考的科目, 特地开设了相应的课程, 让各项人才有机会学习後才考试.　那些录取的人才, 多数是要在北海学院学习一些其他范畴的东西, 才按表现分派到什麽部门. 至於军事人才, 浪思就会直接从北海的两所军校直接选人. 通常浪思会给一个题目, 例如是: 怎样用五十万人防守徐州, 水军的布阵, 由想当军官的人自由参与.    
    　事实上, 长浪王朝的人才, 比起另外两国多, 第一个原因是义学, 令人民知识普遍提高. 第二个原因, 就是公正而且多方面的选拔, 当李情和上官武选拔人才仍然停留在写文章时, 长浪王朝已经普及到计算速度, 辩驳口才, 生产能力等等. 　　　　


正文  第一百二十八章 金银本位

    “ 大家知道吗? 在大秦和南楚王朝中, 他们各自发行了钱币, 而且两国互相通用. 大家知道李情和上官武的目的吗? 若果我们的商人在他们王朝内作生意赚钱, 也不能将钱币带来回来, 因为他们的钱币只能在他们王朝内使用. 若我们没有自己的钱币, 民生将会受他们的影响.    
    　所以我认为, 我们王朝也应该发行我们自己的钱币, 以对抗他们. 只是, 在发行钱币中, 我想到了一个可以向李情和上官武从中获利的方法.” 清梅说.    
    　新的议事厅建好了, 除了浪思平时接见各地官员外, 这儿有一间御书房, 只有皇帝浪思, 丞相海琳, 七部大臣以及皇帝’专用’的书记官天香十个人, 才有资格进入商议大事, 而每人的座位也安排好了. 这间书房, 众人的说话比较轻松, 浪思没有自称朕, 清梅天香也不会叫自己作’本宫’. 除了思妮比较守礼和罗平不习惯外, 那些和长浪军一起成长的人经常说笑, 甚至拿皇帝浪思来开玩笑.    
    　对於清梅敲诈别人的手段, 没有人表示怀疑, 清梅继续侃侃而谈.　“ 李情和上官武发行的钱币中, 和明王朝先前的朝代一样, 他们全是用钱币来代替银子在国家流通. 而我的想法, 将与他们有些出入.”    
    　海琳率先说.　“ 皇後娘娘, 这个嘛, 据我所知, 明王朝不发行钱币, 而直接使用白银和黄金, 是因为前朝滥发钱币, 导至各地物价疯狂飘升, 民不聊生, 最後民间不相信钱币, 改为以物易物. 而明王朝不发行钱币, 虽然民间交易时比较麻烦, 但多年来却没有物价飘升的情况出现. 所以我并不认为有发行钱币的需要.”    
    　“丞相大人, 你知不知道为什麽前朝要滥发钱币?”　清梅微笑著问.     
    　海琳摇摇头, 她虽然饱读历史, 但很多事只是知道事实, 并不知道原因. 程林不是在大汉长大, 对很多大汉历史是不知情的.     
    　“ 明王朝先前的朝廷, 他们挥霍无道, 朝廷的开支与日俱增, 和税收等不成正比. 在入不敷出下, 朝廷只好滥发钱币, 来支付日常开支了.” 清梅说.    
    　杨文对这些较熟悉, 问清梅. “ 皇後娘娘, 那麽若果我们也发行钱币, 岂不是步上前朝後尘?”    
    　“ 杨大人, 所以说我想到了一个有少许不同的办法, 就是让我们发行的钱币, 也可以兑回白银和黄金.”　清梅说. “ 现在的李情和上官武, 他们做法和前朝一样, 朝廷在开国之初, 将民间的白银黄金收归国有, 再发行钱币, 不过就不能兑回白银和黄金了. 而我想若果由朝廷保证我们王朝发出去的钱币, 可以向朝廷兑回白银和黄金, 将有助杜绝滥发钱币, 物价飘升的情况出现.”    
    　浪思先问. “这有关系吗?”　众人也是一面疑问.    
    　“ 我们发出多少钱币, 就必需要有同等价值的白银和黄金贮藏在朝廷. 每当朝廷收进一两白银, 我们才可以发出价值一两银子的钱币. 其实我们可以发行多一点的, 但这点不是今天我想说的. 这样一来, 我们的钱币就有了价值, 并不像先朝那样没有人愿意使用了.”　清梅说.    
    　思妮看出了执行上的问题, “ 皇後娘娘, 下官认为这个想法知易行难, 我们朝廷现在还算富裕, 但若果将来像先朝一样入不敷出时, 难保将来没有人私下发放钱币, 造成社会混乱.”　    
    　“ 思大人, 这点我想过了, 我认为朝廷不能直接向外发行钱币, 而是通过指定的大商家来兑换. 以邱家银号作例子, 邱家银号先拿白银向朝廷兑换钱币, 而让邱家银号将钱币在市面流通. 这样一来, 就不怕有人贪赃枉法, 私下发放钱币, 我们甚至可以通过银号来发放官员的薪俸, 避免朝廷乱发钱币, 由监察处派人监视全个过程, 保证每分钱币可以兑换到白银和黄金. 如此一来, 就不怕朝廷滥发钱币了. 至於兑换来的白银黄金, 则同样由监察处看管, 保证不被花掉, 甚至可以将贮藏白银的地方对外开放给人参观, 让我们的老百姓共同监察这笔贮藏, 令众人相信我们钱币的价值.” 清梅说.    
    　众人听了, 觉得这个方法不错, 朝廷要发放钱币, 必先收进白银或黄金, 同时钱币可以换回白银或黄金, 令人相信长浪王朝钱币的价值.    
    　浪思再问. “ 那麽, 这跟敲诈李情和上官武有什麽呢?”　清梅提出这个想法, 主要是想敲诈两个敌国, 但听下去好像跟这件事没有关系.    
    　“ 这个嘛, 我找了个来自江陵的商人, 我想大家听听他的想法, 再说明如何可以敲诈李情和上官武. 皇上, 请批准这人进御书房.”　其他人要进御书房, 必需先得浪思批准, 浪思点点头.    
    　很快清梅领了人来. “ 王先生, 请你不必多礼, 也不用感到拘谨, 我们只想听听你的想法而已, 绝对不会对你无礼的.”　清梅先说. “ 各位, 我保证先前没有和他交谈过有关这件事, 一会儿的说法, 绝对是他自己的意见.”     
    　清梅一向说一是一, 说二是二, 众人都向她投以信任的眼神. 浪思也向王先生点头, 表示任何情况都不会将他治罪的.    
    　“ 王先生, 在南楚王朝在发行钱币时, 你有没有将你的银子全部向朝廷兑换呢?”　清梅问.     
    　王先生摇摇头.　    
    　“ 请问, 这是为什麽呢?”     
    　“ 我时常来北海做交易, 若果没有银子, 就不能作交易了, 南楚王朝的钱币不能在北海买东西的, 我们只向朝廷兑换了足够日常使用的钱币. 同时, 我们商人之间, 很多还是私下用银子交易的.”　    
    　“ 那麽, 冒昧问一句, 你将多少比例的银子兑成你们朝廷的钱币呢?”     
    　“ 大概是二成. “     
    　“那即是你还藏有白银或黄金了?”　王先生点点头.    
    　清梅拿出了一枚钱币, 是南楚王朝价值五两银子的钱币, 再拿出一碇五两银子, 交给王先生.　 “ 我这儿有块玉, 就当是五两银子吧, 若果情况可以, 你会用手上的五两银子来买? 还是南楚王朝五两银子的钱币来买?    
    　“ 自然是用我们朝廷的钱币来买了.”     
    　“为什麽呢?”    
    　“ 我用了钱币, 留下的银子可以随时向朝廷兑回钱币, 甚至可以在北海使用. 若果留下我们朝廷的钱币, 只可以在我老家使用了.”    
    　清梅微笑著, 似乎他的回答正合她意.    
    　“ 王先生, 现在情况改变了. 这是我们长浪王朝将会发行的钱币, 而且我们长浪王朝保证, 王先生可以随时将我们的钱币兑回白银或黄金.　王先生, 你手上有五两银子, 若果一定要选择的话, 你会兑南楚王朝的钱币, 还是我们长浪王朝的钱币?    
    　王先生想都不想便说. “ 我会选择长浪王朝的钱币, 因为就算我兑了长浪王朝的钱币, 也可以随时换回银子, 但兑了南楚王朝的钱币, 就不能回头了.”    
    　“ 那好, 王先生, 这是最後一个问题了. 你手上有我们的钱币, 和五两银子. 若果要买下我手上这块玉, 你会用钱币或是银子?”    
    　王先生这个问题想了一会才说.　“ 我会用钱币来买, 虽然我知道钱币和银子是一样价值, 但我还是喜欢留下银子多於钱币.”    
    　清梅得到答案後, 很满意的说. “ 很多谢王先生特地来回答我的问题.”　“ 皇後娘娘请不必客气, 大家都是大汉人, 虽然我们各为其主, 但我是很向往长浪王朝的, 可以跟陛下说话, 我同样感到高兴.”    
    　在王先生走後, 清梅又请了来自凉州的商人, 回答的和王先生一模一样.    
    　“ 好了, 各位, 听完两人的说法後, 大家有什麽意见呢?”　清梅看著众人开始领略自己的意思时,　微笑著说.    
    　浪思先说. “ 梅儿, 你的意思, 是李情和上官武的商人, 他们比较喜欢用银子来兑换我们的钱币?”　清梅点点头.    
    　程林也大概了解.　“ 皇後娘娘, 你的做法是尽量将李情和上官武民间的银子, 换成我们的钱币, 那麽他们的白银黄金便到了我们库房了?”    
    　清梅又点头说.　“ 是的, 我们只要发行我们的钱币, 换来他们的白银和黄金, 再到他们王朝内购买物资, 抬高物价, 我们便可以从中获利了, 只要我们多了银子或黄金, 在国家财富上占有了主动权. 刚才大家也了解, 李情和上官武王朝内的商人, 他们很愿意换取我们的钱币, 因为可以随时换回白银或黄金.”    
    　 “ 皇後娘娘, 刚才听两位商人所说, 大秦和南楚王朝领地内, 还存在不少商人们私下用白银作交易, 若果我们王朝的钱币不能在民间流通, 那岂不是白忙一场?”　 杨文说.    
    　“ 杨大人, 正如刚才那名商人所言, 若果同时拥有钱币和银子, 民间的人还是比较喜欢留下银子的, 而使用钱币, 这不正是无形中让钱币流通了?”　清梅回答说.    
    　到海琳了. “皇後娘娘, 我还是不很明白, 为什麽大秦及南楚王朝的人, 要兑换我们的钱币呢? 他们持有银子或黄金不是很好吗?”    
    　“ 丞相大人, 这个你就不明白商人的想法了. 李情或上官武现在还可以让民间的银子兑他们的钱币, 可是商人们会这样想: 有朝一日, 李情或上官武将下令他们王朝民间不淮藏有白银或黄金, 必须全部兑换他们的钱币的, 民间将没有白银或黄金流通. 当朝廷入不敷出时, 朝廷也只好滥发钱币来充数, 特别是战争失败时, 他们的钱币再也没有了价值.     
    　这样的事历史发生的次数不少, 所以若果我们的钱币可以自由兑换白银或黄金, 他们便会悄悄的将银子和黄金存到我们的王朝里, 刚才大家都听到了, 大秦或南楚王朝的商人, 私下还存有很多金银的, 同时我们可以订立一条律法, 要求外地来的白银或黄金, 在进入长浪王朝时必先兑换我们的钱币, 在离开时才可以兑回金银, 我们便无形中多了一笔财富了. 就算他们不这样做, 对於我们还是没有什麽损失的, 最多白忙一场.” 对於商人的想法, 身为帝国第一大奸商的她, 又怎会不清楚呢?    
    　李情和上官武发行钱币, 长浪王朝不得不跟著他们如此干, 否则民间财富将慢慢流失, 同时长浪王朝将受敌国钱币的价值所影响, 发行钱币成了必需要作的事. 所以, 大家都同意了清梅的想法. 不过为了不让民间影响太大, 海琳建议先在几个大城市试验, 才推到全个王朝.     
    　这是海琳一贯做事方针, 在还未知道结果的情形下, 让王朝新的政策作小规模的试验, 从中察看有什麽缺点和漏洞, 加以改进, 才推到全国实行. 这样避免一些可能是失败的政策影响太大, 先前海琳在民间作了不少民生的政策, 也是因为发现是不可行而放弃, 令朝廷的损失很小, 甚至可以从中了解一些错处, 在错误中学习, 而引起另一项可能是成功的政策.     
    　长浪王朝生产力很强, 冶金锻铁等技术较高, 制作钱币是很轻松的事. 清梅的品味颇高, 她特地委托了舞会设计了精美的模样, 也有防止伪造的功用. 过不了多久, 在北海便发行了第一批长浪王朝价值一千万两银子的钱币. 按清梅所说, 先由邱家银号用银子兑换, 再慢慢在民间流通.    
    　这些钱币取名长浪币, 按过去一样, 一两银子兑一两钱币, 而一两黄金则兑五两钱币, 朝廷保证钱币可以兑回金银, 老百姓可以在邱家银号自由兑回银子或黄金, 长浪王朝将在半年後, 全面改用这款钱币.　由於朝廷保证了它的价值, 老百姓并不抗拒这种携带方便的钱币, 与大秦及南楚一次过规定民间用钱币代替银子不同.　    
    　    
    　商联会和民论会对钱币没有多大意见, 只是赞赏它携带方便, 可以用幼线串起来, 不像过往要带著重碇碇的银两. 海琳也安排了商联会和民论会派出代表, 定期查看贮存的黄金和白银, 并核查数量, 令民众对钱币产生信心.    
    　这就是所谓的’双本位’制度, 长浪王朝将它的货币定下一个实质的价值, 用白银和黄金作为货币的定位. 由於可以自由兑回, 使用它的人并没有怀疑它的价值.     
    　只是, 清梅只从商人角度去想出这个’双本位’制度, 却没有从民间方向去看’双本位’制度. 在不久後的事实中告诉所有人, 清梅提出的’双本位’制度是完全失败的. 　　　　


正文  第一百二十九章 强势货币

    长浪币已经开始在北海流通了, 轻巧而且较小的钱币, 携带方便, 比起银子更受欢迎. 不过民间喜欢用钱币的原因, 正如清梅所言, 大家比较喜欢留下银子在家中.只有在没有办法下, 民间才用家中存银拿到银号去换钱币. 除了邱家银号外, 已经有不同的大商家联合起来, 开始加入银号的生意, 虽然银号并不会有太大的利润, 但它胜在有一笔多而弹性的资金, 为商人们方便周转. 而这些银号, 同时成为朝廷发行钱币的一个渠道.     
    　有些人为了想得到一年一分利, 将手上的银子存进了银号, 当然, 银号会将存来的银子转成钱币. 老百姓对此没有什麽意见, 反正想拿回存银时, 顺便将它换回白银就是了.    
    　 有个大问题开始浮现了……….     
    　“ 你好, 我想换黄金啦.”　 “ 这位大婶, 我们这儿的黄金, 前几天已经被人换光了, 麻烦迟点再来好吗?”    
    　“ 又没有黄金了? 我已经等了好几天啦.”    
    　“ 你知道吗? 民会的人到过库房去看, 发现那儿的黄金已经不多, 再不去换黄金, 就被人换光了.”    
    　民间的人, 在政策推行後不久, 便一蜂窝似的, 到各大银号去兑换黄金. 事实上民间的黄金流通量很少, 明王朝将黄金兑白银的换价定在五比一, 只是一个约略的价值. 存有黄金的人, 除非迫不得已, 大部份不愿意拿出来做交易.    
    　现在北海采用双本位制的钱币政策, 出於对黄金的偏爱, 很多人将家中的存银转成黄金. 他们先用银子兑钱币, 再用钱币向朝廷兑回黄金. 即使一两黄金被定位在五两钱币的价值, 可是老百姓们全部喜爱黄金, 反正黄金将来一样可以兑回钱币. 在同等的价值下, 拥有黄金, 比起拥有白银更吸引.    
    　制订这个政策的清梅, 却没有想过民间的人有这样的倾向. 出身富贵的她, 从来不知道人民喜爱黄金的思想, 邱家本来就有不少黄金和白银, 在清梅看来, 只要白银和黄金的价值一样, 她拥有什麽是没有分别的. 清梅可以理解民间对钱币或银子的取向, 却不知道民间在黄金与白银的选择.    
    　本来就不多的黄金存量越来越少, 过不了多久, 朝廷的黄金将被人换光. 虽然将拥有同样价值的白银, 但朝廷没有黄金作支持, 这个制度将彻底流产, 甚至黄金可能大幅升值, 造成长浪王朝的混乱. 在长浪币代替了银两, 慢慢流通之际, 白银却在朝廷的库房中, 驱逐了相同价值的黄金.    
    　聪明如清梅, 也有失算的时候. 面对朝廷的黄金将流失在民间这个问题, 清梅和她的部属商讨了几天, 又再找来浪思程林海琳询问一些意见. 最後, 在众人对她的信赖下, 作出了一个很古怪又新颖的对策: 取消黄金的定位.    
    　於是, 在双本位制度实行了不到二个月, 就改为单本位了. 朝廷重新宣布, 长浪王朝的钱币, 将被定为一两钱币和一两白银互相兑换, 黄金将不能向朝廷兑换钱币, 钱币也不能换黄金, 同时取消黄金的任何定位, 黄金的价值将随需求而自由浮动, 这就是长浪王朝将会沿用几百年的’银本位’制度.　清梅又向外公布, 朝廷将向民间用五两白银买一两黄金, 但民间向朝廷买黄金, 却是七两半银子.　自明王朝而来, 大家习惯了黄金和白银是一兑五, 现在清梅却将这个传统彻底打破.    
    　这个作法很高明, 黄金不能再向朝廷换钱币, 拥有黄金, 却不能过活, 因为黄金不等於钱币, 民间不能靠黄金买东西. 若果要换钱币, 必须先换回白银, 才可以在银号兑钱币. 由於向朝廷购买黄金较贵, 将银子换黄金, 在将来需要钱币时, 却不能原价换回, 没有人会干这等蠢事. 於是, 民间将银子换黄金的情况停止下来. 而且先前用白银换黄金的人, 并没有任何损失, 他们仍然可以用同价来换回白银, 所以反对的声音甚少.    
    　收藏黄金的人, 带著恋恋不舍的心情, 开始逐渐向朝廷换回白银. 那些先前一蜂窝换黄金的人, 其实只是随波逐流, 别人干什麽就跟著做什麽而已, 为了维持正常生活, 大家只好将手上的黄金, 向朝廷换回银子, 再在银号兑回钱币作日常开支了.　虽然王朝流失了不少黄金, 但情况没有再恶化, 甚至黄金开始少量回流到库房去, 浪思清梅等人都松了一口气.     
    　‘银本位’制度并不是一个完美的制度, 它有著它的缺憾. 但对於乱世和发展中的国家来说, 这却带来一个稳定的作用, 它为长浪王朝的货币价值奠下了坚实的基础, 为王朝内外的人带来信心. 一个国家的货币稳定, 才会蕴酿各行各业的发展. 在’银本位’实施了不久, 连浪思都感受到它为王朝带来的好处. 正如清梅所想像一样, 大秦及南楚的商人, 甚至是老百姓, 不少将手上的存银或黄金, 悄悄的转到长浪王朝那儿. 手上持有长浪币, 比起南楚或大秦的钱币更令人有信心. 同时间, 银本位制度, 将敌国的民间资金慢慢吸引过来. 而将钱放在长浪王朝还有好处, 就是透过利润共享中赚钱.    
    　利润共享制度有效运用民间资金, 已经被证实是好处多於坏处, 李情和上官武也想将这套制度, 在他们的王朝内推行, 以其增强生产力, 只是, 大秦和南楚两国, 却有三个不可克服的缺憾.    
    　首先是律法和贪官污吏, 在开始推行时, 领头的人大多是官吏或富贵人家的家人. 他们将利润共享的制度有样学样的实行, 却没有相对的律法去保护投资者. 赚钱时, 不少人在帐目上做手脚, 以分得更多的钱. 亏本时, 便将经营後馀下来的资金, 卷款逃跑, 令那些投资的人血本无归之馀, 更要负上一些债务.　同时间, 有人甚至贿赂官府, 将一些本来是属於众投资者的工场据为己有.     
    　 商人或财主经常欺压工人, 克扣工资之馀, 甚至有人干了一年, 不但没有工资, 还可能欠下债务, 那些财主有官府撑腰, 根本不会害怕. 在很多工场没有人愿意工作下, 那些人竟然强拉工人到工场工作, 还打算贿赂官府, 要求每年拨出一批囚犯给他们作工人, 其生产效率可以想到. 民间对利润共享在开始时的热情, 已经因为这些丑陋的现实所冲淡, 再没有人对投资有兴趣. 没有了律法所保护, 贪官污吏的充斥, 刻薄成性的财主, 就算听了多美好的甜言蜜语, 也没有人愿意出资了.    
    　货币的政策也是两个国家的障碍,　大秦及南楚两国除了货币彼此互通之外, 还没有和其他国家达成兑换的协议. 要是在两个国家内投资, 商人或投资者最後得到的只是两国的钱币, 不能运回本国使用, 赚到的钱只能在两国花销, 并不引起邻近国家的兴趣. 李情和上官武对钱币学问的无知, 货币政策的闭塞, 令投资者和商人全都喜欢到长浪王朝作投资. 令李情和上官武气结的是, 他们本国的商人, 有些竟然私下用长浪币来交易.    
    　货币和贪官污吏的问题还不是影响最大, 王朝的大商家, 商业家族和贵族等的阻挠才是利润共享推行失败的主要原因. 其实和邱家商会一样, 大汉有很多大商家和家族, 会跟拥兵割地为王的诸侯互相结盟. 这些商家出钱给诸侯扩军, 而再从民间身上讨回更多. 若果他们是正当做生意的话, 当然没有问题, 但有了当权者的撑腰, 试问又有多少人愿意循规蹈矩?    
    　李情和上官武的势力, 得到了这些大商家的支持, 互助互利下才拥有现在的规模, 而且这些大商家已经不断派人渗入官场去了. 李情和上官武早了解这个事实, 但一来不愿得罪这些商业家族, 失去资金来源, 二来对他们并没有损失, 一律以只眼开只眼闭的对待.     
    　在浪思还没成立长浪军时, 各地大商家及家族不少早和六大诸侯结盟, 光是上官武就有超过十个家族了. 当年慧眼识英雄, 千挑万选看上了林浪思和长浪军的, 只得邱清梅一个, 真不知她是白痴还是天才. 不少人嘲笑过她, 说她因为恋爱而打算将邱家商会命运断送, 那时林浪思和李情交恶, 根本没有人看好林浪思的.     
    　清梅对自己的眼光很有信心, 甚至押上了终身幸福来作这场结盟, 证明了她的决定非常高明. 当然, 其中也有一点倾心於浪思成份在内. 後来长浪军逐渐壮大, 多次打退李情, 大汉的商业家族才愿意跟长浪军打交道, 希望可以在长浪军占有一席之地. 只不过已经迟了, 那时清梅和邱家商会已经掌握了长浪军的资金命脉,　以及一切外交事项. 他们虽然可以开心愉快的在长浪军领地营商, 但要从长浪军官府上取得甜头或得到支持, 就不要多费工夫, 更遑论派人打入长浪军. 不过, 只要循规蹈矩, 在长浪王朝经商还是不错的.     
    　每一个商家都羡慕清梅目前皇後的地位及邱家商会的风光, 认为她确有非凡的远见, 搭上了当时势力极渺小的林浪思, 当然没有人少瞧了她的努力及付出. 冷血杀手和吸血魔鬼不是白叫的, 她的敲诈手段和吸光别人血汗钱的能力, 连李情上官武也闻之色变. 幸好清梅一向以国家大事为重, 连海琳也同意, 清梅是将长浪王朝利益放在邱家商会之上,     
    　 清梅出身於江陵, 上官武还曾经大叹走宝, 将这位本来在他领地内的商业人才, 白白送了给林浪思. 其实, 这些一切, 全是浪思敢用女子当官思想, 才吸引了精明能干而且不甘作花瓶的清梅前来. 就算上官武当初邀请邱家商会结盟, 也不会想到以女子来当官, 清梅可能还是会离开江陵. 没有了清梅那种吸血鬼般的才能, 邱家商会就像没有灵魂的血肉一样, 除了资金, 就什麽都不会了.    
    　大秦和南楚两国的生产工场, 大多是由大商家及贵族所控制, 若果让民间的资金, 通过利润共享集中起来, 将会成为自己的竞争对手. 所以, 这些贵族及商家不断阻挠李情和上官武订立律法, 来反对实施利润共享. 事实上, 李情和上官武并没有很看重这件事, 只是看到林浪思从中图利而想抄袭而已. 由於不想得罪这些贵族及大商家, 两人也没有坚持下去.    
    　    
    　在两人看来微不足道的小事, 原来还有这样的学问. 相同的情况下, 所有商人全都选择用银子兑长浪币, 令长浪币成为三个国家中最强势的货币. 那些穿梭於三个国家的商人, 除了银子外, 全部改用长浪币作为交易的货币, 令长浪王朝的朝廷多了这笔额外的财富.     
    　看到长浪王朝民间的人, 可以从利润共享制度下赚钱, 而且官吏清廉, 没有什麽包庇恶霸的事发生, 大秦和南楚两国的人, 不少悄悄通过各种渠道, 将手上的银子或黄金转移到长浪王朝来投资. 反正可以随时将钱币转成银子带回来, 众人均愿意投资在长浪军王朝中, 甚至乾脆迁徙到那儿.    
    　除了开始时因为黄金流失的问题外, 其他情况一如清梅所料, 存在长浪王朝的白银数量逐渐增加. 钱币很快出现供不应求的情况. 浪思在了解到银本位的稳定及钱币的作用後, 便著令海琳将钱币推及到王朝各地去.     
    　从大秦及南楚两地来的资金, 大多存放在银号内, 为了节省资源, 银号很多时只会发给一张竹简, 证明某某人有多少存放的钱币. 由於信誉问题, 这些人全部选择了经营了近十年的邱家银号. 银号的贮存的钱币过多, 因为要付出利息, 所以清梅并不想这麽多资金存在银号内, 清梅同意银号向一些商人借出资金来作生产, 用生产工场来作抵押, 赚取其中利息的差别, 也令国家增强生产力.     
    　同一时间, 清梅派人向存放财富在银号的两国商家游说, 并邀请他们到长浪军各地参观, 讲述如何透过利润共享跟其他资金一起作生产的生意, 令这些人选择投资作生产, 从而令长浪王朝的生产力有所提高.　     
    　　　　


正文  第一百三十章 帝国基石

    李情和上官武对於他们本身王朝以及长浪王朝的发展, 确实大失预算.    
    　他们两人的结盟, 是形势所迫. 上官武还好些, 南楚王朝及长浪王朝并没有陆地上的边界, 两人的冲突只限於长江之上. 李情就要直接和林浪思的冲突了, 大秦王朝和长浪王朝以兖州陈留城及徐州小沛城为界, 四处都蕴酿著成为战场的可能. 在南面, 两国在扬州及江夏城作对峙. 而长浪王朝最大的优势, 就是拥有黄河的控制权.    
    　虽然黄河上, 来来去去只是周仁在天子港上的十五万水军, 但比起势孤力弱的李情水军, 这已经很足够了. 李情在了解失去黄河控制权的被动後, 也想过发展水军, 可是已经太迟了. 黄河以南的河港, 并没有足够成为水军基地的地方, 当李情可以集合了几万水军时, 周仁率领的蓝鲛军团很快就会出现. 李情可以做的, 只是在各大河港上驻守陆军, 以防止长浪王朝大军的登陆.    
    　上官武和李情两头老狐狸, 由於过去对待同盟的纪录, 加之本身不愿意相信对方, 开始时并没有放松警戒. 两人均以刚刚建国及吞并新领土为由整顿, 并没有达成任何军事合作, 倒是商业贸易, 关税货币等等协议签了一大堆.    
    　李情占到西北等地後, 开始重视起和西域各国的通商, 特别是大汉的丝绸茶叶在这些地方卖个满堂红之後. 上官武也打通了到南蛮以及缅甸, 甚至远至印度的商业贸易, 大汉各类形的货品在这些地方很受欢迎, 同时各种香料慢慢打入大汉各地的市场. 李情和上官武有见及此, 便著重起贸易发展来.     
    　只是, 两国早就为它们的发展束缚著本身. 事实上所谓的商业发展, 只是和当权著有关系的家族及大商家可以接触, 民间的商人们, 极少可以嚐到任何甜头. 在南楚及大秦两地, 阶级观念仍然很重, 贵族欺压老百姓时有发生, 更不要说让民间的商人渗入这些赚钱的贸易了.    
    　在大商家的笼断下, 两国仍然进帐了不少财富. 由於要生产货物来作交易, 大秦及南楚的生产工场也发展得很快. 不过这些都被所谓的贵族所控制, 做成贫富悬殊的情况越来越大. 李情和上官武也懒得去处理民生, 两人一向高高在上, 对黎民生活并不太重视, 只要不要发生暴动或饿死人的事就行了.    
    　两人均对林浪思恨之入骨, 杀之而後快. 在两人称帝後不久, 便联手对长浪王朝进行商业及贸易上的打压了. 只是两人并没有很好的商业人才, 特别是像清梅这位帝国第一大奸商, 他们的打击统统被长浪王朝轻易而举的化解了.    
    　就像李情曾经宣布, 铁和马是军用物资, 向长浪王朝作禁运. 这道消息在传到长浪城的议事厅, 清梅听到後, 只是噗哧一笑.    
    　浪思看到清梅听了这个消息, 一个劲的在笑, 却没有说出任何对策时, 便问. “ 梅儿, 我们应该怎麽办?”    
    　“ 皇上, 对於这样愚蠢的政策, 我们完全不必花时间去处理.”　清梅笑著说.    
    　众人听不明白, 长浪王朝本身在华北和扬州也拥有铁矿, 但仅足以军队自给自足, 民生的铁很多还是要进口的, 战马的养育更只是刚刚开始, 远远不及民间需要, 更遑论是组织骑兵了. 海琳向清梅一再确认的问. “ 皇後娘娘, 我们真的甚麽都不用干吗?”    
    　“ 丞相大人, 是的, 我们根本不需要去理会. 相信不久, 李情便会取消这项不知所谓的政策.” 清梅轻描淡写的说.    
    　对於和贸易有关的事, 浪思, 海琳等人的认知比清梅远远不如, 既然清梅这样子说, 便相信她吧. 海琳特地拿这件事到商联会和民论会讨论, 民论会的反应是 “ 既然他们不卖铁和马给我们, 那麽我们便不卖酒和盐给他们吧.”　以牙还牙是民间的作风.    
    　倒是商联会比较熟悉这方面的事. “ 只有白痴才会作出这个行径, 不过为了令王朝的商人多赚些钱, 我们商会决定提高出口的盐价两成.”　商人们看到有个借口可以多赚些钱, 怎会放过呢?    
    　长浪王朝占领了大汉所有沿海的地方, 大秦及南楚王朝的食盐, 全部都要从长浪王朝那儿进口. 虽然上官武可以在南蛮等地区买到食盐, 但那儿路途遥远, 运输成本极高, 而且生产能力和长浪王朝相比, 不知是几百倍, 李情就不必说了.    
    　长浪王朝的生产能力基本上已经可以自给自足, 王朝只需要进口铁, 马, 及西南方的药材而已, 甚至很多民生上的东西差不多超越另外两人. 和铁及马不同, 人民不可能没有食盐, 大秦王朝的商人还是要去买盐的. 由於不能将铁和马卖给长浪王朝的商人, 很多时都要空著商船到梅香城, 载著提高了两成价格的海盐运回去. 算上不能在来程时做生意, 盐价在李情宣布铁和马禁运後二个月, 疯狂飘升一倍, 梅花酒和菊花酒也提价不少, 做成民生很大的影响. 同一时间, 贸易的逆差一面倒, 大秦王朝的财富不少流到长浪王朝了.     
    　李情知道自己作了这麽蠢事後, 也只好恢复回状了. 上官武本想对浪思作出类似的药材禁运, 可是看到李情的失败後, 立刻收回所有成命.     
    　曾经有人提出向李情及上官武作食盐禁运, 但是清梅告诉大家.　“ 压制商人的自由贸易, 将自食其果, 何定南的例子大家可以参考一下.”　向商人们施压, 很多例子可以证明是得不偿失的.    
    　来自大秦及南楚的商人, 长浪王朝也是很厚待的. 清梅从来不向商人压迫, 对於通商的人一律欢迎 : 除了上官武王族本身的商队. 当年清梅削发起誓, 自此邱家商会及长浪王朝的商业政策, 大多针对上官武而来. 江南出产的货物和江东很相近, 在宗永被’消灭’和’流放’到九州後, 上官武本身的商队便大摇大摆的来北海作贸易.    
    　为了不令上官武的商队赚钱, 清梅特地将上官武贩卖货物的价格, 用更低价卖给原本打算和上官武作交易的人, 甚至作蚀本生意. 清梅更以奉送梅花酒及菊花酒为条件, 和北海的商人协议, 要他们拒绝和上官武作贸易. 上官武气得火冒三丈, 差点像李情一样, 派人去暗杀清梅了. 这个情况没有改变, 直到上官武和林浪思开战为止.　 三分天下以来, 浪思便下令上官武王族的船队不得进入长浪王朝. 上官武也同样以牙还牙, 林浪思及邱家商会商队也不能通过南楚国领地来报复.    
    　李情和上官武认为, 两人联手发展贸易, 商业及生产, 将比林浪思单独一人快. 事实上这个情况刚刚相反, 在华北从混乱中恢复过来後, 长浪王朝的生产力提升速度很快. 长浪王朝多年来稳定的社会, 令很多老百姓不单止投入劳动力作生产, 同时也投入资金. 除了邱家商会外, 没有人笼断这门赚钱的途径, 任何人只要愿意, 必定找到合作的夥伴. 长浪王朝的律法, 对投资者及工人有很大保障, 那些想欺压工人, 在帐目上做手脚的奸商, 全都逃不过监察处的审判. 包括浪思在内, 没有人敢去招惹思妮的. 若果有人被商联会和民论会点名批评, 那麽这个人不用再在长浪王朝混下去了.    
    　长浪王朝说得上笼断的贵族, 只有邱家商会. 目前的情况, 邱家商会控制王朝近八分之一的生产能力, 而且这已经是清梅很克制的结果了. 清梅已经暂停任何的扩张, 甚至主动和民间的人一起合资生产梅花酒和菊花酒, 将这门独市生意公开给大众. 长浪王朝处处商机, 工人的数量已经成为生产力的障碍, 要找资金合作根本不是一件难事.     
    　至於货物的出售, 不单止远在大海另一边的东洋人, 一向生活不错的朝鲜人, 王朝南端的山越人全是棉布铁器的买家, 甚至在商联会的压力下, 浪思允许向乌丸人作有限度的贸易. 货物有了好的销路, 令长浪王朝这个生产巨轮转得很快.    
    　    
    　银本位这个可以钱币兑回白银的想法, 比起李情和上官武闭关自守的货币政策, 引来不少财富, 它为国内国外的人带来无比的信心. 在社会稳定及在利润共享下, 这些资金又投进生产这门生意. 货品价格通过良性竞争, 越来越便宜而且质素越来越高, 物资大量的王朝内流通. 其他邻近的国家, 渐渐倚赖著长浪王朝的轻工业产品.    
    　长浪王朝的货物渐渐渗入著李情及上官武领地, 两人对此又无可奈可, 贵族利益的存在成为帝国成长的障碍. 他们除了提高关税, 保护他们王朝内的大家族利益外, 根本就不能做什麽. 本来有人建议学习长浪王朝的货币制度, 可是这个想法不为李情或上官武所接受, 要让朝廷的白银或黄金给老百姓自由兑换, 并不是两人所愿意见到的. 他们并不知道民间隐藏的财富已经选择了长浪王朝, 只知道白银和黄金是国家的财富, 绝不能不受自己控制.    
    　他们只看到和西域诸国贸易所赚的钱, 但没有看到王朝内的财富慢慢流失给他们的对手林浪思.　事实上, 两人王朝内的商业发展, 极倚赖向西面贸易得来的财富维持, 同时物价较长浪王朝高出不少, 并不是一个很健康的发展.    
    　 银本位引来的资金, 利润共享下带来的生产力, 物资大量流通下造成物价较低, 令平民百姓变相富裕起来, 成为长浪王朝的国力发展比另外两人加起来还快. 在立国不到一年, 长浪王朝的税收, 生产能力, 累积财富等已经和李情上官武加起来并驾齐驱了. 可笑的是, 李情和上官武还不知这个事实, 他们还沈醉於和西域各国通商带来的利益.    
    　这个情况, 引起各地人民的迁徙. 极好的福利, 稳定的工作, 清廉的官吏, 物价的偏低, 吸引著来自大秦及南楚的人. 虽然他们不能进入北海谋生, 但在江东扬州及华北等地生活也不错.　 这些新来的人很快便可以成为工人, 因为长浪王朝实在劳动力不足, 而增产的货物, 又为王朝带来更多的财富, 令经济快速增长.    
    　长浪王朝成功的货币政策, 为各项商业, 贸易发展, 经济增长, 全部都踩在银本位这块坚厚的基石上, 以利享共享的方式快速建筑起上来. 由於对长浪币的信心, 随时可以兑回白银的政策, 为国外国内的商人或投资者不必担心因为货币的价值, 而蒙受损失. 他们愿意将财富放在长浪王朝上, 也乐意通过各项生产而令财富增长.    
    　当李情及上官武仍然以大汉过去的模式统治国家时, 林浪思却不断的创新. 喜欢接受新思想的浪思, 一次又一次让清梅及海琳用她们的方法治理国家, 像银本位, 利润共享, 商联会及民论会, 审议厅及清廉执法队等等, 长浪王朝有很多东西是历来没有见过的, 却成为国家强大的基础.　 阶级观念, 贵族的利益, 货币政策的僵化, 贪赃枉法的充斥等等, 这些旧有的国家统治模式, 令大秦及南楚两国发展速度有限, 成为长浪王朝能够超越另外两国的因素.    
    　银本位当初的构想, 只是希望将敌国民间隐藏的财富吸引过来, 始作俑者的邱清梅也没有想到为王朝带来这麽大的变化. 而且她更没想到, 令人有信心的货币政策, 蕴藏著这麽大的力量, 令长浪王朝作为四周国家贸易商业生产中心. 大汉的货币, 有了银本位这个平台, 为帝国带来坚实的基石, 成为跨国交易时所有人喜欢使用的货币.    
    在此以後, 清梅不断改良银本位, 务求达到尽善尽美. 当她去世时, 长浪王朝的货币政策成为它国力强大的象徵. 虽然它并不是最好的政策, 但切合这个时代的需要, 特别是在国家四分五裂, 内忧外患, 正在发展当中. 即使日後银本位被废除, 但银本位的想法, 被後世的人列入大汉历来第二伟大发明. 所有经济学家同意, 大汉帝国的强盛, 银本位制度多次为大汉帝国避开金融危机, 实在是一个很重要的因素.    
    “ 若果将大汉帝国的经济及生产力, 比喻成一座高大的建设物. 那麽, 利润共享制度是一把工具, 令这座建筑物越建越大, 越建越高. 银本位制度, 却是这座建筑物的支柱. 没有银本位这个优秀的货币政策作基石, 利润共享的制度也不能将这座建筑物扩展.”    
    　後世的经济学家, 作出了这样的比喻. 他们参考了其他只顾著发展工业, 著眼於出口和入口的贸易顺差的国家, 由於没有一个良好的货币制度, 而不能令经济更上一层楼. 在经济周期的兴衰循环时, 因为那些国家的货币并不能令人有信心, 担心滥发货币出现, 从而将资金撤走, 造成恶化中的经济加快崩溃.     
    　银本位将大汉的货币和白银联系在一起,　同时由於王朝的行政透明度较高, 甚至普通人只要提出申请, 就可以按先後顺序参观贮藏白银的地方, 令所有国家相信大汉的货币, 可以随时兑回白银. 大汉四周的国家, 不少乾脆采用大汉的货币, 间接令大汉对这些国家产生影响.     
    　“ 一个国家要富强, 首先要令自己的货币不受外国影响.”　哲学家得出了这个结论. 只著眼如何增强工业产品的生产, 工业出口再怎样为国家增加财富, 国家的工人技术再高, 但本身货币不为本国人及其他人所相信, 同时容易被外来因素影响, 必定会被外国的人牵著走的.    
    　几百年後, 由於银本位的确立和发展, 加上利润共享制度日趋完善, 令大汉帝国各行各业蕴藏著不同的变化, 成为全世界发生工业革命的发源地. 大汉货币为全世界的认同, 银本位是其中一个主要因素. 在银本位制度诞生後七百年, 大汉才废除这个政策, 因为那个时候, 大汉帝国的生产力和经济的强盛, 已经不需要白银来支撑及令人相信它的货币了.     
    　　　　


正文  第一百三十一章 艺术之都

    “ 老爹, 你有什麽事来找我啦?”　浪思见到宋永祥带著神秘的笑容, 便知道有些特别的事了.     
    　“ 石家兄弟又作出了新的玩意儿, 你有兴趣去看吗?”　浪思和宋永祥认识二十多年了, 浪思心中宋永祥就像他父亲一样, 所以一家子见面时, 并不用那些无聊的皇家礼仪.    
    　 浪思听了後大感兴趣, 浪思可以击败何定南, 石家三兄弟制作的铁船功不可没. 同时在东洋战斗中, 铁船几乎是无敌的, 令大汉的声威重新抬头. 东洋人很多时混入来打听如何建造铁船, 但浪思已经将铁船的制作基地, 搬到了江东, 东洋人怎样也打听不到, 倒是上官武建造了两队铁船队.    
    　杀了何定南後, 清梅对石家三兄弟表示感谢, 并答允他们任何的要求. 三兄弟并没有什麽想要的, 於是清梅便拿出一大笔钱, 让他们自由作研究和发明. 一来满足三兄弟的兴趣, 二来就算是报答他们发明的铁船吧. 对於能够亲手杀了何定南, 清梅可以不惜一切代价的.    
    　“ 这是什麽船啦?”　 浪思见到眼前的铁船, 大表诧异. 这种船和本来蓝铁队的大铁船差不多, 不过在船尾两边多了二个大轮, 其中有部份浸在水里, 同时在一枚大长管竖起在船尾.    
    “ 皇上, 这其实和蓝铁队的铁船差不多, 不过末将为他们增加了一项推动力.”　石大回话道.　自上次铁船队大放异彩後, 宋永祥便将他们编入蓝鲛军团中, 任命为後勤部将领, 但他们只是负责研究. 所以他们的身份, 是水军的一名将领.    
    　浪思觉得好奇, 便和天香上了船. “皇上, 以往的船是用风力作推动, 在无风, 逆风或加速时, 才会用人手来划船. 我们的这种船, 是可以不用人手在无风下开动的.”    
    　说完, 船尾的长管突然喷出浓烟, 那两只大轮不停的在转动, 铁船便徐徐的行驶了.　“ 哈哈, 这个玩意儿不错. 可不可以告诉朕, 为什麽那个大轮会转动吗? 还有这些浓烟是什麽东西?”    
    　“回皇上, 我们是在船底烧黑炭, 将水煮沸, 用水煮沸後的蒸气来推动那两只大轮的. 那些浓烟, 就是水煮沸後的蒸气, 因为太热了, 我们不能将它们留在船中, 便做了一个长管来将它们排走.” 石二解释道.    
    　浪思, 天香看著船的开动, 看著那个大轮在转动, 一边感到新鲜, 不断的笑著. 不过, 在大轮转动了半个多时辰後, 便突然不动了. “ 咦, 为什麽不转了?”　天香本来坐著这种新船感到很好玩的, 见船停了, 便立刻发问道.    
    　石三一面不好意思的说. “ 皇後娘娘, 这个嘛, 其实这种船还不算完成. 因为船底不断烧著黑炭, 所以很热. 末将暂时解决不了这个问题, 所以最多只能烧一个时辰, 否则将变得很危险的. 只是宋统帅说这样子足够了, 便请皇上和皇後娘娘来看.”　“ 噢, 只得一个时辰, 太少了.”　天香说.    
    　“ 香儿, 一个时辰不少了.”　 宋永祥笑呵呵的说.　“ 老爹, 你的意思是想用在战场上吗?”　浪思问.    
    　“ 我的小子皇上, 我们试过了, 算上风力和人手划船, 加上这两个大轮, 速度可以快一倍的.”　宋永祥说. 自浪思称帝後, 宋永祥便这样子称呼浪思了, 浪思对此毫不介意, 反觉有一种家人的温馨. 若果宋永祥每次用什麽” 陛下”　“ 吾皇万岁”等称呼, 反而令浪思觉得彼此距离疏远了.    
    　浪思明白宋永祥的意思, 若果将这种船用在战场上, 很可能发挥出其不意的效果. 在战场上, 一个时辰足以影响胜负, 而且看来, 多了两个大轮应该不会影响正常船速的.    
    　当浪思在御书房内提出, 要生产这种轮船时, 却遭到海琳激烈的反对. 原因又是一个, 太贵了! 要在长浪军蓝铁队全部三十艘大铁船安上这个装备, 比起蓝铁队本身的造价更贵.    
    　程林倒是赞同这项花钱的建议, 他是一名将军, 知道一个时辰可能会扭转战局. 先前他大力反对建造蓝铁队, 却因蓝铁队的战功而不敢再轻易放弃新武器的研究了. 反正现在王朝颇为富足, 就当是奢侈一下吧.    
    　不过, 不懂战争的海琳, 却不停的阻止. “ 皇上, 华北仍然有很多贫穷的人, 若果我们有钱花在未必用得上的地方, 倒不如给他们多点福利吧.”    
    　    
    　“ 小琳, 在战场上, 一个时辰可以发生很多事的……..”    
    “ 皇上, 蓝铁队有铁造的外皮保护, 但这种船除了加快速度外, 就什麽都干不了……….”    
    　“ 小琳………”    
    　“ 皇上………”    
    　这时清梅出来停止这项争辩.　“ 皇上, 丞相大人, 你们冷静下来吧. 不如由邱家商会自行制造这种轮船, 待战争时才由朝廷徵召来用好吗?”    
    　以现在邱家商会的富裕, 要拿几千万两也许很吃力, 但只需一年就可以赚回来了. 自从上次蓝铁队的成功後, 清梅对投资在新的武器颇热心. 清梅暂时不打算扩张邱家商会, 钱财放在商会用途不大, 就当作是试验的费用吧. 本来现在的情况, 不宜再要邱家商会拿钱到军队, 不过这次有点不同, 邱家商会只是自行制造船只. 海琳想了一会後, 便同意清梅的决定. 基本上石家兄弟研制的钱是邱家商会出的, 邱家商会绝对有权自行做船.    
    　於是, 那些还算不上是蒸汽船的轮船, 在建业城试航了. 当然这件事仍然要保守秘密, 在一切顺利後, 清梅顺手将它们送了给在建业城的妹妹邱清菊. 待真的发生海战时, 就由宋天心指挥著它们吧.    
    　“大家听著, 颜料是这样调的.”    
    　“不是这样子啦, 做陶器是用心去操纵双手, 而不是光捏著它的.”    
    　“喂, 你在干什麽啦? 我不是叫你原地打转, 而是听著旋律………..”    
    　“ 嗯, 这位学生, 你唱得很好. 有没有兴趣直接加入舞会的表演团?”    
    　这是邺城新成立的艺术学院, 在这儿, 大家可以自由选择学习不同的文化艺术, 而且每门课程有老师专门指导. 有基本的, 有难度高的, 也有杂七杂八的, 总而言之, 只要想学习, 总会找到想学的东西. 而这所艺术学院的成立, 却是两师徒的对话中想出来的……….    
    　    
    　以前在北海, 舞会的少年少女们, 他们学习技艺大多是以谋生为主. 跳舞, 唱歌是主要学习的东西, 後来才出现了不少为宣传而衍出来的文化. 他们在舞会的目的, 是赚钱维生, 对於其他赚钱能力弱的技艺, 他们只是学了一些皮毛而已. 在技艺有成时, 他们并没有兴趣多去发展, 而是作公开巡回演出.    
    　原来舞会的人, 不少四散在江东扬州等地. 他们原来以到江南作巡回演出维生的, 现在和上官武开战, 再也不敢去那儿了. 即使江南的人民多麽的希望他们到来, 甚至连南楚王朝的朝廷, 也一再保证金花蝶舞会的安全, 但舞会的人不为所动. 不去敌对国家, 是彩霞和杜慧一早决定了的事. 所以, 江南的人要想看到舞会的表演, 只好到长浪王朝的领地去了.    
    　舞会也不用作四处巡回表演, 当年舞会向邱家商会买下的战争债权, 大多向清梅换来不少土地, 作大大小小表演的场所. 他们只要轮流在这些场所作演出, 根本不愁生计. 同时舞会在邺城的皇宫经营, 已经上了轨道了.    
    　“ 啊, 老师, 你怎麽来探我啦?”　 邱老先生夫妇来邺城看著皇宫的经营, 大表欢乐之馀, 却想向彩霞说说他对舞会的感受.    
    　邱老先生也被浪思封为王朝的国师, 不过认识邱老先生的人, 全部都叫他做老师的. 自邱家商会和长浪军结盟以来, 邱老先生就是以前知识学院, 现在北海学院的院长. 邱家商会现在的人, 王朝商业部官员, 各地营商的商人, 很多曾经是他的学生.     
    　彩霞一直以来, 是很尊敬这位教导过自己的老师的. 彩霞当年曾经在学院向他学习营商的, 彩霞没有从他身上学到多少东西, 只是彩霞本身的天份问题, 并不是邱老先生不专心教导她. 後来彩霞将邱老先生所说的事和舞会现在经营模式印证一下, 发觉不少地方很相似.     
    　“ 彩霞, 我有点事想和你谈谈啦.”    
    “ 嗯, 老师想说些什麽呢?”    
    “ 这个嘛, 其实现在舞会经营得不错, 钱是赚了. 不过在我这位老人家看来, 舞会的人的技艺, 不单止没有进步, 反而还有些退步的感觉.”    
    　彩霞每天看著这些表演, 并不觉得有什麽分别, 只是既然邱老先生说出有问题, 便静心的倾听下去.    
    　“ 彩霞, 你们舞会的人, 大多是因为谋生而学习技艺. 同时间, 你们教授技艺的方法, 很多是只是因为某些需要而去作的. 例如你们要作歌唱表演, 那些有份演出的人, 他们只是学习表演所需要的歌曲. 他们并没有兴趣或机会去学习另一些歌曲, 或有人特地从旁指导他们的.”    
    　这样一来, 舞会的技艺, 全是倚靠舞会负责制作的人去发展. 可是, 彩霞你有想过吗? 若果这些创作的人去世後, 舞会便不能经营下去了.”    
    　彩霞似懂非懂得点著头. “那麽, 老师, 那我应该怎样做呢?”    
    　“ 所以呢, 你最好应该像北海学院一样, 找人像老师一样教授舞会的技艺, 和让他们自由发挥想像力, 而不是让舞会的人因为要表演才学习. 让舞会的下一代因为学习而学习, 而不是因为谋生而学习.”    
    　“ 老师, 这个有分别吗?”    
    　“ 这个分别大了. 彩霞你看, 那儿有二幅画, 你的感觉怎麽样?”    
    　“ 嗯, 左边这幅画给我的感觉, 画的时候很仓卒, 并没有用心去作. 这儿本来应该用力一点涂上颜料的, 但画画的人却没有留意这处………..”    
    　“ 而右边那幅, 给我的感觉画的人很认真, 他不但看著这个情景在画, 而且我认为他像是住在那儿一样. 论好看右边的吸引力虽然不及左边那一幅, 但我比较欣赏右边的那幅画.”    
    　彩霞在舞会多年, 对艺术品的鉴赏力已经是一名大行家. 她虽然不能成为一名好商人或艺术家, 但对於别人精心制作出来的东西, 她是很会欣赏的.     
    　“ 呵呵, 这个不是我想说的重点, 彩霞你对画的鉴赏看得很透彻, 但舞会有没有人像你一样可以有那麽高的鉴赏力呢?”　 彩霞想了一会, 摇摇头.    
    　“ 这就是了, 由於对画的鉴赏力并不能当饭吃, 所以没有人想到去学习你的鉴赏力. 而彩霞你又没有主动去教授别人, 所以舞会就找不出像你一样会欣赏右边那幅画的人了.”    
    　彩霞想了一会, 便问.” 那老师我应该怎样办呢?”    
    　“ 嗯, 彩霞你可以像北海学院一样, 像一名老师一样教授学生如何欣赏好画. 你不要想到要教授学生以鉴赏力为吃饭的能力, 而是让一些有兴趣学习鉴赏力的人, 来学习你的才能就行了. 将鉴赏力当成是一门兴趣, 一种玩乐, 而不是谋生的工具,　彩霞你明白吗?”    
    　“ 老师我不明白啦, 不如老师留下来帮帮我好吗?”　於是, 年纪老迈的邱老先生, 为了令舞会的技艺有进一步提升, 便顺势留在皇宫了. 他的这位学生是他教导以来最差的一个, 但这位学生是他最心爱的.    
    　很快, 皇宫内建好了一座艺术学院. 在邱老先生的策划下, 这儿举办的是兴趣课程, 而不是因为要演出而学习的地方. 不少小孩子及少年少女, 来这里学习一些文化及艺术的基本知识. 在有老师广泛教导之馀, 他们可以在艺术学院内随处的涂鸦, 也可以随著音乐活蹦乱跳. 他们的学习, 并不需要表演给人看, 可以随便发挥自己的想法及创意, 也不需要别人的认同, 只要自己觉得开心就行了.    
    　舞会的人本身具备艺术的气质, 他们在学习本身演出的东西外, 很多时也会来这儿, 作一些他们平时没有时间去作的东西. 例如画出人像, 用陶土捏出爱人的面孔, 用自己的步法去跳舞等等. 而话剧班是最受欢迎的地方, 他们并不需要作公开演出, 大家只要在学院内, 用玩乐心情作表演, 以娱乐自己.    
    　邺城的小孩子或少年们, 他们除了学字及算术外, 很多时会来艺术学院玩乐. 若干年後, 这些从小在艺术学院内玩乐的人, 不知不觉间染上了艺术家的特质. 在没有压力下, 由於不用赚钱或吸引观众, 他们的想法比较独特及自我中心, 制作出来的艺术品的创意, 却是先前舞会的人想不到的. 这些人并不靠著舞会维生, 但他们在工作或学习的其他的时间内, 喜欢泡在艺术学院中, 作他们天马行空的制作. 当然, 很多人的创作是失败的, 但他们喜欢这种愉快的感觉就行了.    
    　很多为人不理解的东西在艺术学院内浮现出来, 有的为人所欣赏, 有的不为人所认同. 不过这种潮流和风气, 被人称之为’新派艺术’, 和大汉原有的文化不同. 这些新派艺术的建立, 和原来大汉的文化相互交流, 令彼此的技能更上一层楼.     
    　新派艺术因为不是以取悦观众为创作目的, 反而更有一种孤傲, 自由及飘逸的色彩. 当然, 有些精彩的制作还是可以卖钱的. 这些新类型文化艺术的兴起, 被後世称之为’文艺复兴’. 而艺术学院坐立的邺城, 也是拥有大汉最多这些新派艺术家的地方, 被称为’艺术之都.’    
    　    
    　　　　


正文  第一百三十二章 出击乌丸

    　李情曾经对长浪王朝作铁和马的禁运, 为浪思等人敲向了危机的铜锣. 由於贸易的逆差, 李情才取消禁运. 若果和李情在战场上相见时, 没有足够的铁和马, 将会对骑兵及武器的补充有很大困扰.    
    　在御书房中, 罗平先提出来说.　“ 皇上, 各位大人, 微臣觉得我们需要多找铁矿和养育多些马匹, 不要受李情的挟制.”    
    　海琳先问. “ 我们从那儿得到这些东西呢?　王朝可以开发的地方, 我们已经去过了.”    
    　程林开口道. “ 皇上, 在王朝东北面的乌丸国, 那儿有很多这些东西的, 我们可以从乌丸国那儿取得铁和马.”    
    　“ 程王爷, 我们已经和乌丸国进行铁的贸易了, 只是他们出产并不多, 又不肯将战马卖给我们.”　清梅摊摊手的说.    
    　程林眼中闪过一丝寒意. “ 皇後娘娘, 微臣的意思, 并不是和乌丸人多作贸易.”    
    　浪思听了後, 立刻明白程林的意思了. “ 程林, 你的意思是去找那些乌丸禽兽报仇?”　浪思多年来, 一直是这样子称呼乌丸人为禽兽的.    
    　“不错, 乌丸军队昔年烧杀掠夺, 根本不配称为人, 微臣当年为曾经是乌丸国士兵而感到羞耻. 现在我们王朝兵精粮足, 为什麽不去找他们讨回公道呢?” 程林说.    
    　浪思听了後, 大感振奋. 多年来的安逸, 令他忘记了现在有足够的实力向乌丸国寻仇了. “ 好吧, 等我好好想一下如何攻打乌丸国.”　    
    　海琳虽然爱好和平, 但对於曾经伤害大汉老百姓的乌丸人, 她并没有多少好感, 所以出乎意料地, 她并没有反对浪思发兵攻打乌丸国.    
    　虽然是以报仇为名, 但出征乌丸国, 或多或少是因为铁和马的问题. 这也是长浪王朝第一次因为争夺资源, 而向外发动战争.    
    　一听到去打乌丸国, 喜欢厮杀的长生立刻从邺城赶回来, 要求亲上战场. 不过浪思考虑到和乌丸人战争不是一件重要的事, 成固欣然, 败也无妨, 输了又不会影响国家根基, 便拒绝了长生的出战, 而留他继续防守在邺城.    
    　之後到乐厚了, 十多年前他被乌丸人俘虏, 一家大小被乌丸人所杀, 时间虽久但仇恨不减, 即使现在有了新的家庭和生活. 他一听到要去攻打乌丸人, 便立刻请求作全军统帅, 去将乌丸人杀个片甲不留. 浪思想了後, 便同意让乐厚出征, 在任晴的要求下, 浪思也让她随军去攻打乌丸国了.     
    　只是浪思这刻绝对想不到, 他随口同意任晴出征, 却将本来是长浪军的一场大灾难, 化险为夷成为对长浪王朝大胜的契机………..    
    　长浪历十四年九月三十天, 这天是当年浪思击退乌丸人的日子, 长浪王朝又一次远征外族了, 而目标就是当年践踏大汉国土及残杀大汉子民的乌丸人. 这次乐厚领著十万白马军团, 四十万黑鹰军团, 从北平出发到飞燕关. 也是长浪王朝建国以来, 第一次出征.    
    　同一时间, 浪思派宋永祥领著几万水军及大量的运输船, 绕过朝鲜半岛, 到乌丸国的海岸边待命. 这只是一著闲棋, 浪思的用意, 只是在战况不利时, 军队除了撤回飞燕关外, 也多一个选择, 可以从水上撤走.    
    　有很多当年被乌丸人杀害亲人的人, 主动加入远征部队, 最多的是北平人. 那些昔日是白马军团及红蝶军团, 却已经退役的人, 为了报仇而随军出征. 乐厚将他们全部编成民兵队, 而当年乌丸人在大汉做成的杀戮, 竟然有三十万民兵向他们寻仇. 可见乌丸人对大汉的子民做成的仇恨, 时间并不能将之冲淡.    
    大军在拜祭了当年死在飞燕关的大汉儿女後, 便出兵北去. 附近的乡村早就得到了消息, 逃向附近的一座小镇. 那些来不及逃跑, 或不将大汉军队当回事的人, 全部被民兵队杀得一个不剩, 吓得乌丸人全都逃回国都乌丸城了.    
    　乌丸人的军队, 当年被浪思的长浪军杀得几乎全军覆没. 大量壮丁战死之馀, 又赔了大量银子, 基本上国力大幅衰弱. 现在全个乌丸国七百万人口中, 只得三十五万人是士兵, 其中二十万人是骑兵.    
    　在乐厚大军还没到那座小镇时, 那位昔日的乌丸军元帅, 现在的乌丸王, 为了集中兵力而将军队撤回乌丸城. 於是, 乐厚不费吹灰之力就占领了.    
    　那些民兵早就得到了默许, 在进城後, 便大肆抢劫和杀戮了. 对於乌丸人, 他们恨不得多杀一点. 对著那些没有还手之力的人, 民兵并没有手软. 当年的仇恨, 现在一股恼发泄在这些乌丸人身上.    
    　大屠杀展开了, 民兵队成了一只只没有血性的禽兽, 对见到的人一刀宰了, 根本没有想过他们只是平民百姓. 老人, 孩子, 民兵队统统都不放过, 几年前长浪军血洗京都, 也没有这样残忍.     
    　他们将乌丸人例吊起来, 计算著他们什麽时候会死; 有民兵在开赌局, 究竟他们在某村庄内杀的人是单数还是双数; 乐厚已经令人悄悄在民兵队传开去, 他们五天内不受节制, 令士兵们杀得累时, 便回到营房, 将抓来的女人逐个享受; 有些民兵围起一个木栏, 将五百名乌丸人丢进去, 说只得一个可以活著出来, 民兵在外面看著他们自相残杀, 没有武器的博斗令民兵们看得兴高采烈…………　正规军由於军纪问题, 并没有参与大屠杀, 不过民兵没有忘记他们, 将抓来的女人拿来分享分享.    
    　“ 娘亲, 我们的士兵为什麽要这样对待那些乌丸女人呀?”　宋天怜问著任晴.    
    　“ 那些人以前就是那样对待你娘亲的.”　任晴一面冷漠的说.    
    　“ 难道他们就是娘亲说过的禽兽?”　十二岁的宋天怜眼中也闪出一丝寒光. 她隐约记得任晴在她少时候说过乌丸人的事, 任晴点点头.    
    　宋天怜自少很聪明, 不过她有一样令人拿她没办法的爱好: 看星星. 自四岁起, 她几乎每天晚上都要看著夜空中闪亮的星星, 很夜才睡觉. 任晴伴著她的时间并不太多, 她没有空时, 就由天香照顾著妹妹.    
    　不知是否宋天怜的运气, 当时北海的知识学院有一位老师, 也是很爱好观星的. 一大一小两人一拍即合, 时常相约在晚上, 一起谈论星星的问题, 也学了很多有关星象的事. 宋天怜聪明伶俐, 天香要她学的东西她很快就学会, 所以天香并没阻止她这个古怪的嗜好.    
    　很多时, 就算是白昼, 宋天怜也很喜欢仰卧在草地上呆望著天空. 有次听到父亲宋永祥到江东看望哥哥宋天心时, 她要求父亲带她一起去, 说要看看江东的星星位置和北海有没有不同. 宋永祥对她的理由摸不著头脑, 不过并不是什麽坏事, 便带著小女儿一起去江东. 这次任晴出征乌丸, 这位十二岁的小女孩, 也要同样的理由要娘亲领著她到乌丸国战场来.    
    　    
    　乌丸王收到大汉军民屠杀百姓时, 大表震怒, 同时他也已经作好出征准备. 二十万乌丸铁骑准备就绪, 联同十万精锐步兵, 准备立时向乐厚的远征军反攻. 虽然乌丸人可以凭乌丸城据守, 但他不能任由大汉的军队, 沿途对他的子民烧杀掠夺.    
    　乐厚在收到乌丸大军来迎战时, 便著令民兵队返回飞燕关待命. 这些民兵对乌丸人奸淫掳掠没有问题, 但要面对正规骑兵, 三万人就杀散他们了. 在乐厚承诺将乌丸所有地区让他们负责’平息暴乱’後, 民兵们带著沿途抄来的财富, 暂时返回飞燕关.     
    　乌丸骑兵距离二天路程时, 乐厚和众将商量如何在小镇上对抗. 小镇虽然不能说是防御工程, 但四处的房屋及建筑物, 并不适合乌丸骑兵冲锋, 说得上是长浪军的有利地形.    
    　    
    　不过在计议好後不久, 乐厚突然紧急将众将召回来. “ 所有黑鹰军团立刻随我离开小镇, 白马军团留下, 我另有任务!”    
    　乐厚先前已经和众将商议好, 怎样布防, 什麽人在那个岗位, 这麽一下子改变了, 同时还要离开这个小镇? 众将正想发问, 不过乐厚却出现少见的武断. “ 这是军令, 大家不必多问, 尽快安排士兵离开这个小镇!”    
    　所有人将信将疑, 又带著少许不满的去执行命令了.　不过那些带著不满的将领, 并不知道乐厚这麽武断的命令, 挽救了他们的性命………..    
    　 已经走了两天了, 跟随乐厚一起行军的四十万人, 随著乐厚走向东边, 没有人知道乐厚葫芦里卖什麽药. 乐厚只是一个劲的催促士兵向东走, 就像後面有一大队乌丸骑兵在追赶他们. 乐厚并没有说要去那儿, 更没有透露为什麽要这样作. 沿途见到的乌丸人村庄, 乐厚也说不得浪费时间去抢夺, 违令者斩.    
    　在第三天刚日出时, 四周的气温突然大跌. 中午, 乌丸大地已经飘逸著雪花了. 在差不多日落时, 四处下著大雪, 根本看不到前路. 十月已经下著这场大风雪, 实在是早了一点.    
    　    
    　“ 将所有军用物资及武器丢弃, 每人带著二天的口粮, 向东边的海岸跑去.”　乐厚在这天中午看到雪花飘逸时, 立刻命令.    
    　那些跟随乐厚多年的将领, 大概想到乐厚先前的武断, 这麽奇怪的命令, 是针对这场大雪来的. 但他们并不了解, 为什麽乐厚会知道有这场大雪呢? 不论如何, 乐厚统帅几天内这样向东狂奔, 可能是有了一些安排.     
    　果然在日落前, 一队几百人穿著蓝鲛军团的士兵, 在茫茫大雪中突然出现在视线范围. 这时众人才想到, 他们的皇上派了一支水军在岸边, 在有需要时接应他们. 现在情况很明显了, 乐厚统帅应该早和宋永祥有了联系, 拯救他们於严寒之中了.    
    　“乐统帅, 宋统帅已经准备好大家登船了, 末将来是领著大家到登船的地方去.”　士兵们原本不知道乐厚为什麽要向东行军, 而且还要催促他们, 现在可知道了. 他们还以为这场大雪会要了他们的命, 但看到前面出现友军, 同时是水军的人, 登时了解, 乐厚是打算乘船逃跑, 避开大雪的. 所有人立时欢呼起来, 跟著蓝鲛军团的人跑去.    
    　乌丸国没有优良的海港, 士兵们要登船需要花一点时间, 而且也要分几处地方登船. 不过早就准备好的营帐, 堆起的火及食物, 令士兵取得所需要的温暖, 不致於在等待登船时冻死.    
    　“ 乐统帅, 这次多亏统帅你了, 否则我们将冻死在乌丸国内. 不过乐统帅能否为我们解惑, 为什麽乐统帅好像早就知道这场暴风雪呢?”　所有将领在水军驶离暴风雪范围, 确认安全後, 前来向乐厚问. 包括宋永祥, 也很想知道发生什麽事……………    
    　乐厚在领著步兵撤退时, 命令白马军团一天後, 一边引诱敌人, 一边撤回飞燕关. 那些骑兵还以为乐厚会用什麽诱敌之计, 先前领兵离开小镇, 是在路上预先设伏. 不过沿路是一望无际的平原, 根本找不到埋伏的地方, 所有人很奇怪, 但还是紧紧执行著撤退及诱敌的任务.    
    　他们想得不错, 乐厚是要用他们吸引敌人注意, 不过却是令步兵安全手撤到船上而已, 不要让步兵逃跑时遭到乌丸铁骑追击而已. 及时撤回飞燕关, 他们还大呼幸运.    
    　这场早来的暴风雪下了足足五天, 四处都是厚厚的积雪. 那些去乌丸烧杀掠夺的民兵, 找到了他们可以做的工作, 就是从北平紧急运送御寒物资到飞燕关. 北平也受也这场暴风雪的影响, 不过人多好办事, 三十万孔武有力的人, 不是铲雪开出道路, 就是搬运著物资到飞燕关. 算上原来飞燕关的十万守兵, 飞燕关变得很挤迫, 所以这些民兵就暂时回到北平, 等候命令.    
    　飞燕关为长浪军得到了一个安全温暖的地方, 大量物资从北平紧急运到, 令冻病的人虽多, 但没有人冻死, 倒是战马冻死不少. 不过, 追击著白马军团的乌丸铁骑, 就没有这麽幸运了.    
    　他们在小镇上发现长浪军只得十万骑兵时, 只是大笑著大汉人懦弱无能, 未见敌人便跑光了. 基於对同胞被杀的愤怒, 他们不断的追著白马军团, 二十万骑兵抛开了後面的步兵, 径自追杀大汉的军队. 他们对自己国土的地形很熟悉, 前面并没有可以埋伏的地方, 并不担心路上被伏击.    
    　在下雪的那天, 他们就感到不对劲了. 正常来说十月不会下雪的, 他们没有想到要抵御寒冷. 为了不被冻死, 他们只好停止追击那些只会逃跑的大汉军队. 只是太迟了, 在大雪下, 没有布包著的马脚, 速度大减, 同时四周的路积雪甚厚, 结了冰, 湿漉漉的不适合骑兵的行军.    
    　那些堕後的步军, 见暴风雪的来临, 全都跑回乌丸城, 但那些骑兵就来不及了. 积雪下战马比用脚走快不了多少, 用马跑只是节省士兵们的体力. 大雪下了两天, 大量战马已经支持不住而冻死. 没有战马, 用脚步行到最近的城市简直是痴人说梦, 乌丸军队甚至因为争夺战马而大打出手.     
    　原本来势汹汹的乌丸铁骑, 就在大自然的威力下变得极渺小. 这场暴风雪规模说不上是罕见, 乌丸国几年总会有一次的, 但没有准备而提早来临, 却要了这些乌丸骑兵的性命. 当这些骑兵回到最近可以抵御寒冷的城镇时, 只馀下六万奄奄一息的人了, 同时战马全部冻死, 他们最後阶段是用脚走回来的.     
    　　　　


正文  第一百三十三章 天机才女

    “ 皇上, 飞燕关来报. 白马军团说乐统帅命令他们撤回飞燕关, 不过乐统帅和黑鹰军团, 在白马军团撤走前一天已经不知去向了. 白马军团在差不多回飞燕关时, 四处突然下著大雪. 很幸运, 飞燕关没有人冻死, 不过很多人冻病了. 同时, 乐统帅并没有回到飞燕关, 也没有人知道乐统帅及四十万大军去了那儿.”    
    　浪思这几天都在忧心忡忡, 乐厚及四十万士兵的性命, 比起能否攻下乌丸国更令他重视. 在北方长大的他很清楚, 军队没有抵御寒冷的准备, 按飞燕关说暴风雪的程度, 乐厚及四十万大军早已经冻死了. 暴风雪太大, 又不能出外搜索. 在暴风雪停後, 飞燕关已经组织大批侦骑队, 四处搜索乐厚的踪影. 这次暴风雪笼罩范围很广, 他们发现不少冻死的人, 不过令人还没绝望的, 是这些人全是穿著乌丸军队服饰的人, 也没有见到有认识的人冻死.    
    　因为群龙无首, 浪思将长生急调到飞燕关. 而在下邳城防守的阮竹, 则召了回长浪城. 若果李情突然从凉州出兵攻打华北, 也可以派阮竹前去防守. 因为丁长生升了作长浪军全军大统帅, 所以阮竹也升了一级, 作为白马军团的主帅了.    
    　这些天浪思将王朝的重臣集中在他的皇宫内, 众人见到浪思心绪不灵, 看出浪思很後悔发兵攻打乌丸国, 令几十万军民死於暴风雪之中.     
    　十多天没有消息, 众人开始绝望了. 在浪思和程林阮竹海琳等商议如何安抚死者家属时, 李杰突然兴冲冲冲进了皇宫. “ 皇上, 有乐统帅的消息了.”　他实在太兴奋, 忘了进宫的礼仪.    
    　浪思听到後大喜, 并没有怪他, 不过却很奇怪. 按道理军队的消息, 应该是由程林负责, 要得到消息也是程林的部下, 怎麽会是负责外交的李杰呢? 浪思第一时间想到是乐厚被乌丸国俘虏, 不过这不是一件坏事, 人命还在, 至少可以用银子赎回, 浪思还是很看重人命多於钱财的. 只是, 看到李杰这麽兴奋的样子, 似乎是天大的喜讯.    
    “ 皇上, 朝鲜王国的使者来到我们长浪城. 请皇上批准他进宫.” 浪思点点头.    
    “长浪王国陛下, 我是朝鲜王国使者. 贵国有一水军在敝国暂驻, 并要求作紧急支援, 敝国特地来核实身份. 现奉上贵国将军的信件”　浪思连忙打开一看　‘吾皇陛下, 臣乐厚, 托吾皇鸿福, 臣成功从暴风雪中撤离, 没有伤亡. 臣和宋统帅乘船到达朝鲜王国, 唯在撤离中丢弃所有军用物资, 故暂驻在朝鲜王国请求协助. 望吾皇恩淮臣在朝鲜驻守, 选时再战乌丸国.’　    
    　“哈哈, 这是乐将军及老爹专用的印信, 绝对假不了.”　浪思大叫大嚷著. 过份的惊喜令他失去了正常的礼仪, 倒是冷静下来的李杰, 慌忙向朝鲜王国的使者道歉及解释.    
    　先前浪思远征东洋後, 开始和邻近的朝鲜王国打交道. 朝鲜人和东洋人不同, 他们本身也是爱好和平, 绝非像东洋人那般喜欢烧杀掠夺. 浪思建国以来, 一直跟朝鲜王国是友好关系, 两国互相有很多贸易, 商业发展, 文化交流等等.     
    　浪思大失仪态的在皇宫里和天香手舞足蹈起来, 清梅海琳等人也露出喜悦的神情. 四十万大军在暴风雪中安然无恙, 比起成功征服乌丸人更令人振奋.    
    　“ 多谢贵国支援我们的军队, 有关我们军队的支出, 我们将全数负责. 请转告敝国的乐将军, 一切由他自行决断.”　 冷静过後的浪思向使者说.    
    　“ 不必客气, 贵国几年来, 也协助我们良多, 特别是挫败东洋人. 敝国时常受乌丸国袭击, 贵国攻打乌丸国, 我们也很感激的.” 朝鲜使者回话後, 便由李杰送走了.    
    　不过, 久经沙场及在乌丸国中长大的阮竹和程林, 却看到很多奇怪的东西.　“ 皇上, 微臣觉得有很多奇怪之处.”　 程林先说.    
    　“ 皇上, 按飞燕关发回来先前驻军的位置, 加上乐统帅的书信, 已经可以确定乐统帅是从水上撤走的. 不过微臣很奇怪, 乐统帅在暴风雪前两天离开小镇, 按道理, 日夜兼程也要三天才到达海边. 我们军队没有对寒冷作出准备, 在大雪中撑不了两天的. 若果按乐统帅说没有人冻死, 那麽乐统帅一开始必定是朝著海边行军, 才有可能在暴风雪开始时及时撤走. 但飞燕关的白马军, 他们都说乐统帅已经制订好对策, 为什麽会临时变卦呢? 而且乐统帅行走的方向一片平原, 对骑兵很不利, 以乐统帅过去领兵的能力, 这个令人很费解.    
    　同时, 按乐统帅给白马军团的指令, 应该是掩护乐统帅的步兵顺利撤走而下达的, 骑兵返回飞燕关的时间恰到好处, 虽然有些狼狈, 但还是来得及没有人冻死的.”    
    　阮竹接口说. “ 皇上, 微臣也有相同的看法. 和程王爷的看法一样, 这个答案只得一个, 那就是乐统帅知道将会下大雪. 乐统帅应该不知用什麽方法, 预计到暴风雪的来临, 而立刻领著步兵逃到海岸边, 这样才可以解释乐统帅的撤走. 先不说乐统帅为什麽可以知道暴风雪的来临, 乐统帅必定是知道这件事, 才作出这样的命令, 但从回到飞燕关的士兵将领说, 乐统帅没有提及有关暴风雪的事, 全个白马军没有人知道暴风雪即将来临. 简单来说, 应该只有乐统帅一个人知道会下大雪.    
    　我们可以猜想乐统帅预计到下大雪, 但为什麽乐统帅没有公布这件事呢? 这并不是一件应该隐瞒的事, 也没有隐瞒的必要, 同时飞燕关也没有接过乐统帅传回的任何情报. 若果我们早知道会下大雪, 也不用这麽狼狈的在北平运送物资到飞燕关了. 最後也是最重要的, 现在是十月, 为什麽乐统帅会知道提前下大雪呢? 据微臣所知, 乌丸人也不可能这麽准确预计下雪的日子, 更遑论是十月?”    
    　浪思听了後, 在兴奋中冷静下来, 确实, 乐厚在很多地方作出令人奇怪的命令. 光是一开始就撤走就已经很耐人寻味了. 白马军团的人说乐厚一早订下迎战乌丸人策略, 但突然改变命令, 急著要离开小镇. 而且, 还十分独裁的下达这个命令, 不许所有人反对, 这不像乐厚一向以来的作风.    
    　乐厚一定是知道将会下大雪, 才能挽回四十万大军的性命, 但他怎麽知道暴风雪提前降临到乌丸国呢?    
    　在众人想著乐厚古怪行动的时候, 有人说.　“ 这个嘛, 我可以告诉大家, 为什麽乐将军会知道暴风雪的来临.”    
    　众人吓了一跳, 吃惊的原因并不是有人知道乐厚预计到下雪的事, 而是因为说话的人, 竟然是从来不懂军事, 从来不懂政治, 基本上对国家大事一无所知的宋天香!!!!!    
    　浪思清梅海琳三人也吃惊的望向天香, 就像不认识她一样, 为什麽她会知道这麽多人想破头脑都不明白的事呢?     
    　“ 香香, 你真的知道吗?”　浪思疑惑的望著认识了二十多年, 几乎每天都在一起的天香, 什麽时候天香变得这麽聪明的?    
    　天香点点头, 笑著说 “ 思哥哥, 你忘了吗? 这次阿姨出征乌丸, 也带著小天怜一起去呀!”　天香口中的阿姨, 就是任晴.    
    　浪思, 清梅, 程林三人恍然大悟, “呀! 原来如此.” 其他人不知情的人, 还是一片迷惑, 要天香向他们解释……….    
    　    
    　　    
    　当天,　就在乐厚安排好众将防守阵式, 迎战二天後的大战时, 任晴忽然领著女儿宋天怜, 来找乐厚要求单独会谈. “ 乐统帅, 末将有事想和你商讨.”     
    　乐厚见任晴神色凝重, 心想有什麽不好的事将会发生了. “ 夫人不必多礼, 有话请说.”　乐厚和宋永祥交厚, 对方的妻子, 也会尊称一声夫人的.    
    　“ 这个就要由小天怜向你解释了.”　任晴指指女儿.    
    　　“ 乐叔叔, 大件事了, 据天怜观察, 气候有很大异变, 过几天可能会有一场暴风雪.”　宋天怜很担心的说.    
    　乐厚听後吃了一惊, 对於宋天怜预测气象突变的能力, 乐厚是很清楚的.    
    　宋天怜喜欢观星, 也对气候的变化很有兴趣. 自少她就呆呆的望著天空, 一些气候突变时的细微特徵她观察得很仔细. 以前宗永送给浪思有关海流及天气变化的小册子, 被她读得滚瓜烂熟. 她时常在梅香城, 和旧有的渔民谈起一些气候变化的特徵. 小小年纪的她, 已经有一套只有她才懂的预测气候方法.    
    　宋永祥是水军统帅, 有时会去江东, 除了探望儿子外, 也要检阅他的部下. 有一次, 当他要乘船离开梅香城时, 宋天怜突然大喊说. “ 爹爹, 你不要去江东好吗?　天怜觉得东海会有风暴啦.”    
    　那时宋天怜不到九岁, 而且刚刚踏入冬季, 宋永祥不相信会有风暴. 不过宋天怜哭著不放他离开, 宋永祥被缠得没办法. 最後天香知道这件事後, 特地从长浪城赶来劝劝父亲说. “ 爹爹, 你就顺著小天怜的意思一下, 过一阵子才去看天心吧, 反正又不是什麽大事.”　最後宋永祥在两名女儿的’夹击’下, 无奈留在梅香城.    
    　过了几天, 东海果然刮起了风暴. 那些找不到岛屿及岸边停泊的船只, 全都吹得失踪在大海之中, 宋永祥因此捡回一命. 从此, 宋永祥对女儿这方面的能力十分重视, 每次出海时, 必定会叫宋天怜预测气候的.    
    　宋天怜对气候的改变, 大暴风雨及突然其来的暴风雪的预测颇有心得, 浪思知道後也暗暗的留意著这个会’洞悉天机’的女孩子, 小时候浪思的父母就是死在风暴之中, 浪思对能够预测风暴的来临很重视.     
    　不过宋天怜并不是百发百中, 她也有不少误算的时候. 很多时她预计有风暴, 却什麽都没有而白忙一场. 但总括而言, 她的预测有一半的准确率, 同时最多是误算, 少有失算的. 意思是顶多她预计有风暴时却风平浪静, 但预测不到风暴的次数不多. 比起她预测有突变, 早作准备而捡回性命财产的人来说, 那些因为她误算而失去的时间, 简直是微不足道.     
    　清梅每次去江东, 也必定找宋天怜来预测一下. 第一次宋天怜说出有暴风来临, 却很风平浪静. 宋天怜很抱歉的看著清梅, 清梅却笑著说. “ 小天怜这不要紧, 浪费时间总好过失去生命.”　宋天怜对气象的预测准确度, 在这个时代已经是很惊人的了.    
    　乐厚和宋永祥是老朋友, 自然对宋天怜的说话甚为重视. 现在是十月, 暴风雪来临是很罕见的, 同时长浪军这次远征, 并没有准备任何抵御寒冬的衣物, 更遑论是大雪了. 若果打持久战, 便会由北平送来补给的.    
    　乐厚也很清楚任晴单独来见他的用意, 若果由其他人知道, 全军统帅因为一个十二岁女孩子对气候的猜测, 下达一些古怪令人诧异的军令, 必定有所不服.     
    　“ 小天怜, 你怎麽预计有暴风雪呢?”　乐厚仔细的问, 虽然他知道宋天怜的预测有一半的成功率, 但这等军机大事, 还是再确认一下.    
    “ 乐叔叔, 前天的风向是西南, 但今早提早刮起了北风, 北面的天空有点泛红, 那是温度很低的象徵, 那些最能耐寒的飞鸟也成群成结队的飞向南面, 而且越来越多, 还有……….　乐叔叔还记得几年前北海在十一月突然下过场大雪吗? 现在的徵兆跟当年一模一样, 天怜将它们纪录了, 比较目前情况一下, 便有这样的猜测了,”    
    　乐厚对宋天怜如何猜测完全听不懂, 不过几年前北海突然而来的暴风雪, 所有人都没有准备, 令北海冻死了几百人, 他却记得很清楚.    
    “ 小天怜, 你估计甚麽时候有暴风雪?”　乐厚问. 现在天空不算晴朗, 但要说将会有暴风雪, 实在令人难以置信.    
    　宋天怜走出营帐, 呆滞的看著天空一个时辰, 动也不动, 突然说. “ 四天, 四天後就下大雪了.”    
    　乐厚听了後, 示意任晴和宋天怜先回去, 由他再想一想. 在其後的两个时辰, 乐厚内心挣扎的很厉害. 究竟是否相信一个十二岁的女孩子呢? 现在的位置, 步兵距离飞燕关要七天路程, 若果现在回去, 也许可以避过一场天灾, 可是却可能被乌丸骑军衔尾追击, 在平原上接战会导至死伤惨重.    
    　忽然, 乐厚想起在海岸边待命的宋永祥, 那儿距离刚刚好三天的路程, 士兵上船後便安全了. 乐厚再盘算一下, 就算宋天怜的预测失误, 并没有出现大雪, 对长浪军来说并没有多少损失, 最多是重头来过. 若果真的下大雪, 那就可以挽救了很多将会被冻死的士兵.    
    　想到这里, 乐厚便下定决心相信宋天怜的说话, 派快马知会宋永祥, 他将会紧急逃跑到海岸边, 而且要求作登船及御寒的准备. 就算宋天怜的预测不准, 对长浪军也不会有多少损失的. 最多由自己一力承担别人的质疑, 总好过装作什麽都不知道, 眼光光看著四十万大军冻死.    
    　　    
    　在众将提问下, 乐厚指指宋永祥说. “ 你们要多谢的话, 就多谢小郡主吧, 是小郡主预测到这场暴风雪, 及时告诉我的.”　宋天怜是天香皇後的妹妹, 在浪思称帝时就是郡主身份了. 乐厚指著宋永祥, 意思是他口中的小郡主, 就是宋永祥的小女儿, 乐厚慢慢说起这次的事.    
    　乐厚在那天见到下著微雪时, 心中大呼幸运. 若不是小天怜从少就有这种本事, 若不是任晴带著小天怜来远征, 若不是小天怜及时提醒自己, 若不是自己当机立断离开小镇, 只要迟走一天, 没有过冬准备的四十万大军, 不知冻死多少了. 大雪降临比宋天怜预计早了一天多, 虽然这个令撤退过程很狼狈, 而且为了加快速度什麽都丢弃, 但对於一无所知好得太多太多了, 起码没有人冻死在眼前.     
    　年纪还少的宋天怜有预测暴风雪的能力, 却不具备抵御暴风雪的体质. 在连日奔跑, 而且挨了一天寒冷的她, 早就冻病了, 最後是乐厚将宋天怜驮在他的马上一起走的. 任晴没有来这儿, 自然是照顾著自己的女儿.    
    　在听完乐厚的说话後, 众人恍然理解乐厚这麽独断的苦衷, 若果事先告诉大家暴风雪是由十二岁的女孩猜出, 众将绝对不会执行乐厚的命令. 同时, 也因为多了一名小守护神而感到高兴. “ 哈哈, 怜儿经常看星星, 果真有洞悉天机的能耐.”　宋永祥非常开心的说. 宋永祥虽然知道自己女儿有预测气象的能力, 但是在乐厚提醒下才想起来的. 对於自己女儿拥有这般能耐, 又拯救了几十万大军, 做父亲的那有不感到自豪呢?     
    　两天後, 大军脱离了暴风雪笼罩的范围. 在宋天怜醒来後, 众将全都来向这位十二岁的小郡主问候. 他们知道自己可以避过一场天灾, 全是这位小郡主所赐的. 宋天怜受不了众人那种感激及灼热的眼神, 溜到了甲板上继续去看她的星星.    
    　“ 嗯, 怜儿, 现在还冷, 早点休息吧, 你的病还没有好呢.”　 宋永祥和任晴在甲板上劝女儿早点休息. “ 嗯, 爹娘, 让天怜多看一会吧. 这儿的星星位置和北海有点不同.”    
    　“ 嗯, 那你从星星上看到些什麽呢?”　宋永祥任晴陪著倒卧在甲板上女儿看星星. 在两人看来, 满天繁星颗颗都是一样, 看不出有什麽不同之处.    
    　“ 也没看到什麽, 爹爹, 我们的船是不是转向了?”　宋天怜随口说.    
    　宋永祥任晴一征, 他不久前才将船的行军的方向改成东南面, 怎麽女儿这麽快就知道呢?　“ 怜儿猜得不错, 我们粮食及很多东西都不足够, 先到朝鲜王国请求援助, 怜儿怎麽猜到的啦?”    
    　“ 怜儿不是猜的啦, 爹爹你看, 我们离那颗北向星比刚才改向西北了, 所以怜儿知道我们向著东南的方向前进, 而且偏向南面的.”    
    　连方向的知道了, 宋永祥和任晴大吃一惊. 在宋永祥行船的经验, 大海中找寻方向是用磁铁做的罗盘, 辅以日出日落的方位作更正. 宋永祥隐约觉得, 自己女儿经常观星, 也许可以为大海中找寻方向作新的指标.    
    “ 怜儿告诉爹爹, 那颗是北向星啦?”     
    　“ 嗯, 爹爹你看那几颗像斗的七颗星星, 就是北斗七星. 那颗是天机星………… 是了, 就这样可以找到北向星了.”　宋永祥和任晴被女儿的天什麽星, 什麽玉衡星, 弄得头都大了. 满天繁星, 看来只有宋天怜一个才分得出什麽星吧.    
    　 从此以後, 宋天怜就被长浪王朝的人称为’天机才女’, 长大後改为’天机星’. 意思是她可以’洞悉天机’, 光是看星星和蓝天一片就可以知道很多不为人知的事.     
    　　　　


正文  第一百三十四章 名将退隐

    　“ 若果是小天怜将她的预测告诉乐将军的话, 这样一切就很易理解了.”　 浪思笑著说. 自己身边出了个预测气候的人才, 浪思没有理由不感到高兴.    
    “ 不错, 小郡主的猜测并不准确, 有时成功有时失败. 乐统帅拿不准会否真的下大雪, 不过乐统帅立刻撤离, 是考虑到就算不下雪, 我们也不会有多少损失的.” 程林说. 程林和浪思一家人很熟稔, 对於宋天怜的能力也知之甚详.    
    　“ 嗯, 乐将军这麽独裁的下达命令, 不淮别人发问, 就是不让别人知道他是相信一位十二岁女孩子的猜测, 而改变军令. 所以全军上下并不知道将会下大雪的事, 乐厚也没有将小天怜的猜测告知全军. 若小天怜猜错了, 也比较容易解释.”　浪思说.    
    　“ 我们的小郡主用巫术, 救了我们的军队呀, 真厉害.”　 程林对宋天怜这般像巫术的能力, 大表叹服. 不知情的人, 还以为是宋天怜呼出暴风雪, 来打败乌丸人的.    
    　暴风雪已经停止了二十多天, 严寒的天气已经过去, 东北大地的积雪已经差不多融化了. 乐厚借著水军, 重新登陆乌丸国, 也将飞燕关的骑兵集合起来, 长生也回到了邺城.    
    　全军上上下下, 已经知道了他们可以避开暴风雪, 是那位小郡主的预测. 本来宋天怜病还没好, 宋永祥想送她回北海的, 但宋天怜坚持想看乌丸国的星象, 便众星拱月的被人当成守护神, 重新踏进乌丸国.    
    　乌丸国的精锐骑兵大部份死在暴风雪中, 还没死的人, 不是没有战马, 就是仍在冻病之中, 乌丸国已经没有能力抵抗长浪军的入侵了. 沿途上已经没有像样的抵抗, 所有乌丸人听到大汉军队像屠夫般见人就杀, 全都跑到国都乌丸城, 希望借著城坚土厚, 打退大汉的军队.    
    　四十多万大军加上三十万民兵队, 已经在乌丸城下了, 一路上的烧杀掠夺, 已经被人起了个’大汉屠夫’的名字. 有乌丸人曾经大声质问. “ 你们大汉军队, 为什麽要来杀我们的老弱妇孺?”　 “ 你们乌丸人, 当年就是这样子对待我们大汉人的.”　自己种下的仇恨和恶果, 必须由自己承担, 不论是过了多少时间.    
    　长浪军展开猛烈的攻城战, 乌丸人知道一但城破, 全城的人必死无疑. 所有人鼓起勇气, 奋力对抗大汉军队的攻击. 乐厚看到乌丸人的情形, 想起了当年飞燕关时友军的士气, 就像他们一样. 不过乐厚并没有心软, 对於这等禽兽不如的外族, 必须要血债血偿.    
    　出於对乌丸人的仇恨, 长浪军不断的发起攻城, 乌丸城也因为抱著必死的心, 几百万军民合力守城. 打了几天, 长浪军死伤惨重, 还打不下来. 同时乌丸人的反击越来越强, 按情势, 短期内将它攻下来并不容易.    
    　这天宋天怜病好了, 在乐厚身边观战, 宋天怜看了一会後, 忽然向乐厚说. “ 乐叔叔, 皇帝哥哥要你什麽时间内打下乌丸城?”　    
    　乐厚一征, “ 小天怜, 你为什麽要问这个问题呢? 皇上并没有给我任何时间限制.”    
    　“ 我看乐叔叔好像很急著要攻下乌丸城似的, 为什麽我们不慢慢和他们打呢? 我们王朝有很多士兵, 但乌丸人差不多没有了. 若果我们和他们对峙下去, 总有一天可以攻进城中的.”    
    　乐厚心中一动, 对呀! 旁观者清, 当局者迷, 自己被仇恨冲昏头脑了, 才急著要尽快杀光乌丸人. 宋天怜说得很对, 长浪军有的是时间, 後勤物资不缺, 军队可以补充, 甚至有足够能力抵御冬天的来临. 反之乌丸人他们已经穷途末路, 孤城一座, 又没有援军, 怕什麽和他们长期作战呢? 以己之长, 攻敌之短, 才是上上之策. 持久战对长浪军有绝对的优势.    
    　“ 小天怜你说得很对, 多谢你提醒乐叔叔啦.”　乐厚抚摸著宋天怜的小脑袋说. 乐厚心中暗想, 这位手无博鸡之力的女孩子, 将来极有可能成为王朝一大支柱, 特别是她可以’洞悉天机’.    
    　於是, 乐厚便召回所有进攻的军队, 说出和他们作持久战的想法. 众人当头棒喝, 从好战和复仇的情绪中恢复过来. “对呀, 反正他们死期将至, 我们为什麽要这麽急呢?”　 “ 就让他们多活一会吧……….”    
    　最後在众将商议下, 他们讨论出, 现在乌丸国的弱点: 粮食.    
    　乌丸国粮食可以自给自足, 不过这场提早来的暴风雪, 摧毁了所有农作物. 加上大批的乌丸人因为害怕大汉军队来杀光他们, 全部缩在城中, 他们很耗粮食的. 乌丸人正规军已经死得差不多了, 又不敢出来硬碰硬. 找不到补给, 粮食只有少, 没有多, 只要围著城池, 总有一天会饿死他们的.    
    　很快, 长浪军便不再攻城了, 而是在城的四面围起一座座土墙, 防止乌丸人出来突击. 而长浪军的士兵, 就在土墙後面喝酒作乐, 只留下一部份人轮流戒备. 那些民兵队, 则受乐厚的暗示, 到乌丸其他地方’平息暴乱’. 在北海的浪思, 收到乐厚困死乌丸城的想法时, 将大批物资送到乐厚手上, 甚至雇请话剧团到那儿作表演, 为士兵打发时间.    
    　民兵队在乌丸国四处抢掠, 所到之地必定鸡犬不留, 短短一个月已经杀了几十万无辜的老百姓. 他们甚至围在边境的地区, 以防乌丸人逃跑, 用意是将他们赶尽杀绝, 用血腥来还报当年乌丸人对大汉人的所作所为.    
    　乌丸王从飞鸽传书中, 收到各地被奸淫掳掠的消息後, 又愤怒, 又无奈. 手上的军队不足十万, 其他只是老百姓, 骑兵又死光了, 根本不可能击退外面的敌人. 大汉军队又改变攻击的方法, 想困死他们, 就像当年他围困蓟城一样. 这招令乌丸王毫无办法, 除了等死, 就没有什麽可做了. 而且城中军队的士气越来越低, 人民越来越恐慌, 根本撑不下去.    
    　乌丸王不断派使者求和, 但乐厚每次都说. “ 你们还记得当年的所作所为吗? 对於你们当年的残暴, 我们长浪王朝一律血债血偿.”    
    　不过, 在围城二个月後, 李杰来到了乐厚军队的营地. “乐统帅, 皇上愿意放过乌丸人, 不过, 嘿嘿………….”　清梅那副奸商笑容, 李杰学得很神似.    
    　浪思对乐厚围而不攻这个方法很满意, 现在长浪王朝说得上是实力强大, 就算现在要和李情及上官武开战, 也不必撤回攻打乌丸国的士兵. 不过海琳及程林分别向浪思建议说.　“ 大哥, 上天有好生之德, 我们已经杀了乌丸国那麽多老百姓, 不如放过馀下的人好吗?”　善良的海琳劝浪思说.    
    　浪思很少拒绝海琳的建议, 不过这次浪思很气愤的说.　“ 小琳, 你没见过那些乌丸禽兽的所作所为, 你去问一问当年受害的人, 愿不愿意放他们一马?”　海琳叹了口气. 她知道这位大哥对乌丸人的仇恨, 同时邺城的商联会及民论会, 也说过不能放虎归山, 一定要歼灭乌丸国. 当年乌丸人种下的祸根, 令他们自食其果.    
    　倒是程林的建议, 令浪思觉得不错.　“ 皇上, 微臣有个主意. 我们不如将全部乌丸人, 流放去东洋岛国. 乌丸人和东洋人一向高傲自大, 不甘屈居别人之下, 必定会互相残杀的. 我们甚至可以故意制做一些事端, 令两方面的人做成不可磨灭的仇恨. 这样可以不用再打下去之馀, 也找个机会削弱东洋人的势力.”　浪思想了後, 在海琳多番请求下, 同意了程林的决定.    
    　於是, 在全族人流放到东洋或困死的选择下, 乌丸王选了前者. 很快, 乌丸国从此消失在历史之中了. 在旧有乌丸大地上, 再也找不到一个乌丸人. 浪思吩咐给他们足够的武器及粮食, 送他们上东洋岛国, 让他们自生自灭去.    
    　而乐厚在凯旋回北海後, 就被思妮抓了去, 当然这不是什麽功高盖主, 而是浪思和乐厚两人出征前约定好的. 先前长生率军在东洋人烧杀掠夺, 还可以推说是海盗宗永引起, 反正烧杀掠夺是海盗的专长, 又没有人会去找他们算帐, 最後将宗永’流放’到九州算是很体面的做法.    
    　但现在浪思身为一国之君, 绝不能背上滥杀无辜这一恶名, 显得长浪王朝残暴不仁. 若果要向乌丸人报复, 在乌丸国土上以牙还牙, 必需要找一个代罪羔羊来转移视听. 当初浪思向乐厚说过这个忧虑, 乐厚便说.　“ 皇上, 若能向乌丸国报复, 杀光乌丸人, 微臣担上这个恶名又有什麽所谓?”    
    　浪思仔细想过後, 便同意乐厚的决定, 任命乐厚为这次出征的主帅. 浪思考虑到, 乐厚今天五十岁了, 先前为军队, 现在为国家尽心尽力, 甚少顾及家中妻儿. 看著乐厚头发开始转白, 多年来为自己卖命, 觉得应该是时候让他’告老还乡’, 享受一下人生和天伦之乐了.    
    　其实乌丸远征军在烧杀掠夺其间, 受过长浪王朝很多人的非议, 特别是没有身受其害的北海人和江东人. 北海民论会曾经要求 “ 乐统帅治下不严, 放纵部属肆意屠杀手无博鸡之力的老弱妇孺, 建议将其召回北海, 革职查办.”    
    　不过浪思的借口实在令人觉得很可笑. “ 将在外, 君命有所不授. 若果要将乐将军治罪, 也要让乐将军回来, 给大家一个解释.”　 将在外, 君命有所不授这句话, 由皇帝说出来为部属开脱, 实在令人觉得有点匪夷所思.    
    　虽然乐厚是打胜仗, 但当他领著军队凯旋回北海, 那位冷酷的铁面法官并没有放过他. 思妮从来不给任何人留情面, 亲自在浪思及几十万军队面前, 派出属於她监察部的红蝶军团, 在众目睽睽下将乐厚及几位高级将领抓了去, 说他涉嫌纵容部下滥杀无辜, 必需受审. 浪思向乐厚摊摊手, 表示无能为力. 若果浪思作为皇帝徇私偏袒部将, 那麽审议厅的威严必定盪然无存, 长浪王朝眼前稳定的局面将会被打破.    
    　负责控诉乐厚的人, 特地去到乌丸国搜集被屠杀的人的遗物, 有份参与杀人的民兵的供词, 十分认真的办事, 并没有因为乐厚是一军统帅而有所恐惧. 所有人全知道乐厚和乌丸人的恩怨, 没有人怀疑乐厚不是凶手. 为乐厚辩护的人, 也没有花气力在乐厚是不是大屠杀的主谋, 而是想尽办法证明乌丸人曾经反抗等等.    
    　对於建国以来第一次最高官位的统帅被审讯, 民间闹得沸沸腾腾. 有的说乐厚为长浪王朝蒙羞, 为王朝添上残暴的恶名, 这些多数是北海及江东的人. 有的认为乌丸人凶残成性, 这样子对他们并不过份, 只是在以牙还牙, 这边就是华北的人了.    
    　其实造成民间对乐厚被审判闹得热烘烘, 是清梅海琳及程林三人故意煽动做成的. 民间现在全部猜测乐厚是否有罪这件事上, 并没有察觉他们的皇帝有份参与大屠杀, 将大众的注意力转移到乐厚身上. 身为皇帝, 在王朝建立之初, 背上一个恶名将很难立足在大汉之上的.　海琳愿意参与这件事, 是浪思答应海琳, 除了将来会在东洋人做同一件事外, 保证将不会再滥杀无辜, 海琳亲眼看过东洋人做成的惨剧, 同时浪思最後也放过了几百万乌丸人的性命, 最後便妥协了.    
    　在乐厚被判决时, 审议厅人山人海, 有的声援乐厚, 有的说乐厚是刽子手……　最後审判员作出这样的声明.　    
    　“ 乐统帅及其部将在乌丸国杀人放火, 无恶不作, 这点无庸置疑. 乐统帅的辩护上, 说过乌丸人曾经反抗, 因为平息暴乱而镇压民众. 我们审判员很质疑, 很多证据显示, 乐统帅暗示部下斩草除根, 不论有否参与暴乱一律杀死. 同时乐统帅在可以控制局面时, 并没有勒令部下停止杀戮.    
    　乐统帅是造成这次滥杀无辜的杀人凶手, 我们审判员对这点一致认同. 只是有一点, 乐统帅说事件发生在乌丸国, 被害的是乌丸人, 这点确实是对乐统帅辩护最有利的地方. 所以, 我们审判员在判决时, 主要衡量的地方, 是乐统帅的罪行, 我们有没有权力制裁他.     
    　我们审判员假设, 若果乐统帅在大秦王朝进行同样的大屠杀, 乐统帅受审的地方, 我们审判员大部份认为是应该在大秦王朝, 而不是长浪王朝.    
    　最後我们审判员以四对一认为, 我们长浪王朝的律法不适用於审判乐统帅这项罪名上, 乐统帅的任何起诉并不成立.”    
    　支持乐厚的人立时欢呼起来, 其他人倒没什麽, 审议厅确实对乐厚的审判作过深入的调查及辩论, 并不是过往的官官相护, 同时审判员对乐厚的指摘颇令人满意.    
    　“ 乐统帅在出征乌丸国的行为, 令人发指, 其凶残的手段, 每一个有血性的人都应该指责他. 然而我们长浪王朝并没有适合的律法, 去制裁这位刽子手. 本官宣布将乐统帅所有指控不成立.    
    　同时本官促请皇上, 尽快订立相对的律法, 避免再有过百万无辜百姓被杀, 而逃过律法制裁的人.” 思妮用惯常的冷酷, 作最後判词.    
    　浪思等对这件事如此收场很满意, 毕竟浪思也不希望乐厚为那些乌丸人承担罪名. 为了顺应民意, 作个体面的下台阶, 浪思就在审议厅顺便说. “ 乐将军滥杀无辜, 确是事实. 朕宣布将乐将军革职, 贬为平民, 念其出征乌丸大捷, 多年来为国尽心尽力, 朝廷赐黄金五千两, 朕本人赐其白银十万两. 任命丞相制订有关律法, 以免再有同类事件发生.” 这个, 当然是和乐厚早就相议好了. 在乌丸国土上暴行的後遗症, 就这样解决及落幕了. 同时间审判乐厚向人证明, 拥有兵权并不能逃过审议厅的审判.    
    　此後, 乐厚仍然担任陆军学院的院长, 终身为长浪王朝培养优秀的军事人才. 不少仰慕乐厚战绩的人, 愿意接受他的培训. 若干年後威震欧亚各地的大汉’皇家军团’, 就是乐厚的得意门徙’天机星’宋天怜, 及他女儿’天璇星’乐璇所统领. 浪思王在一统天下後, 将乐厚晋封为’平北王’, 纪念他出征乌丸国的成功, 以及为长浪王朝所作的贡献.     
    　　　　


正文  第一百三十五章 外族同化

    长浪王朝在乌丸国上的大屠杀及灭绝乌丸人, 令邻近的国家很不安. 先前长浪军也在东洋进行同样规模的烧杀掠夺, 令人觉得大汉人是一个凶残的民族. 虽然众所周知, 乌丸人及东洋人一向残暴成性, 但这样将对方民族连根拔起, 驱逐到其他地方, 这种报复手段也太令人毛骨悚然了.　李情和上官武自然没有放弃这个机会, 大力批评著浪思.    
    　和北海相距不远的朝鲜王国, 虽然一直和长浪王朝交好, 但看到乌丸国的下场後, 开始感到恐慌. 只是, 浪思对朝鲜王国的态度, 却令朝鲜人觉得, 长浪王朝及大汉人并不是他们所想像的那麽恶劣.    
    　浪思在乌丸及东洋进行大屠杀, 只是以牙还牙, 报复对方的行为. 朝鲜人性格比较温和, 跟大汉民族近似, 也是很爱好和平的. 先前有朝鲜海盗在黄海及东海行劫, 但他们也不是随便伤害性命的人, 那些像东洋人登陆到对方土地上残害老百姓的行为, 更是从来都没有出现过.     
    　浪思派李杰到朝鲜王国, 解释一下为何要血腥报复乌丸人. 那些历史及倡口令朝鲜王国的统治者不感兴趣, 但李杰提出一起开发乌丸国就令他们很兴奋. 乌丸国是长浪王朝打下来的, 怎麽也不关朝鲜人的事, 现在浪思主动邀请朝鲜人来分一杯羹, 他们又怎会拒绝呢?    
    　这是浪思及众大臣想出来的主意, 浪思本身绝不歧视外族, 只是极痛恨那些丧心病狂的刽子手而已. 要全部流放乌丸人要花一点时间, 不过乌丸人还没全部离开时, 就有一个问题了, 那就是怎样开发乌丸国.    
    　长浪王朝本身就有工人不足的问题, 乌丸国将了无人烟, 那里有人手去取得王朝需要的东西呢?　养育战马还勉强可以用军队去负责, 但乌丸人的农田, 数不清的铁矿, 那儿有人手去发展呢?     
    　长浪王朝本身发展得很好, 华北的人大多喜欢目前的工作, 只有少数的人愿意离乡背井, 去乌丸开采那儿的铁矿. 王朝拥有的是资金, 但却苦於没有工人. 朝廷早已经宣布, 只要在被改名为东北郡住满五年及耕种五年, 那麽房屋及农地将属於私人财产, 但这条政策仍然不能吸引人到东北郡去.    
    　一些大臣们想到将乌丸人当成奴隶, 命令他们在那儿工作, 但这个想法却遭到海琳的激烈反对. “ 我们长浪王朝提倡人人平等, 若果存在奴隶, 那岂不是自打咀巴? 更何况此例一开, 将来大汉的老百姓, 也有成为财主的奴隶的可能.”　浪思也觉得, 将乌丸人留在那儿是一个隐忧, 自己已经将他们赶尽杀绝了, 他们又怎会对王朝屈服呢? 同时正如程林所言, 乌丸人比较高傲自大, 作奴隶令他们自尊心受创, 总有一天会群情激愤的造反.    
    　於是, 邻近东北郡的朝鲜人, 和他们合作便成为一个好方法. 这是浪思记起朝鲜人曾经支援过乐厚及宋永祥, 而想报答一下他们的. 众人觉得这个方法不错, 便派李杰去和朝鲜人商议一下了.    
    　在利益下, 李杰和朝鲜王国的国王达成同盟, 并订下了一系列的协议, 而这些协议很明显是有利朝鲜人的. 为了表示友好及没有敌意, 长浪王朝只会派出五万士兵, 驻守在东北郡. 除了饲养马匹的牧场外, 在东北郡甚至长浪王朝领地, 朝鲜人甚麽投资都可以作, 不过条件是要和大汉的商人合作. 朝鲜的工人可以被大汉的商家雇用, 开发那儿的铁矿. 若果有兴趣, 可以向长浪王朝的朝廷租借东北郡田地作耕种, 条件和税率一律和大汉人看齐, 还有………    
    　罗平派手下到朝鲜王国那儿, 领著王朝生产部的人, 传授朝鲜人大汉的冶金锻铁技术, 和一些优秀的造船方法, 甚至在朝鲜王国的要求下, 浪思卖了几十艘小铁船给朝鲜王国, 用来抵御东洋人. 毕竟朝鲜人目前的锻铁及造船技术, 就算教晓他们造铁船的技巧, 他们也不能单独造船.    
    　朝鲜人也将他们的航海知识, 制造药材及皮革方法这些较优胜的地方, 教给长浪王朝的人. 大家彼此在学术, 社会体制方面互相交流. 当然, 大部份是朝鲜人向大汉人学习, 朝鲜人除了航海知识及算术外, 很多地方都是较大汉落後的.    
    　浪思特地将彩霞从邺城召来, 在讨论了一会後, 舞会便首次在朝鲜王国建立会址, 让朝鲜人欣赏大汉的文化艺术, 也学习一下朝鲜人的民间风俗.　两国在协议上互相降低关税, 大汉的丝绸, 茶叶, 棉布及酒涌到朝鲜贩售, 朝鲜人对这些东西趋之若鹜, 令大汉的商人大赚一笔. 朝鲜人出产的人参, 药材, 皮革也为大汉人所喜爱, 彼此在各方面都有得益.    
    　在朝鲜人参考了长浪王朝一些文化及特色後, 也在朝鲜王国推行起来. 朝鲜人的审议厅及清廉执法队便是抄袭长浪王朝的, 只是其他深奥的东西, 有如利润共享制度, 商联会及民论会, 银本位等等便要慢慢来了.    
    　这些就是日後大汉帝国, 对外族人所使用的同化政策. 对於外国或外族人, 用武力侵略并不能长久占有对方国土, 这样只会加深彼此的矛盾及冲突. 要占领对方, 最好的方法是同化对方, 让对方被大汉的文化政策等等影响.     
    　就如朝鲜王国作例子, 在两国同盟後, 朝鲜人确实被长浪王朝影响很大. 他们使用的是大汉的棉布或丝绸, 享受的是大汉的梅花酒菊花酒或茶叶, 武器铁具是大汉的模式, 欣赏的是大汉的文化艺术, 甚至用来执行律法的制度, 也是和审议厅及清廉执法队演变而来的. 几年後, 在银本位制度下, 朝鲜王国很多人乾脆使用大汉的货币.    
    　这些同化政策, 让对方不会觉得大汉帝国是在侵略他们, 而是在跟他们和平共处. 久而久之, 他们会和大汉人通婚, 迁徙, 合作营商, 共同开发资源. 他们习惯了大汉的风俗後, 会令他们觉得自己是大汉人的一份子.     
    　要令对方不敌视自己, 首先自己不能将对方当成是敌人, 这点浪思做得非常之好. 从一开始浪思就没有将朝鲜人视作敌人, 否则以现在长浪王朝的实力, 足以将乌丸国的历史在朝鲜王国上重演一次. 若果浪思选择用武力入侵朝鲜王国, 固然很可能吞并对方, 但除非杀光所有朝鲜人, 否则朝鲜人的民族意识, 永远会当大汉人是侵略者, 总有一天会将大汉人驱赶出朝鲜半岛的.    
    　浪思选择和朝鲜人和平共存, 所以朝鲜人也慢慢的和大汉人相处愉快及融合. 很多年後, 当大家觉得已经无分彼此时, 朝鲜人宣布加入大汉帝国, 成为其中大汉一个民族. 那个时候, 朝鲜人觉得大汉人民给予他们的, 是富足, 和平, 温馨, 彼此平等及团结的感觉, 令他们觉得成为大汉的一份子, 也不是什麽坏事.    
    　至於在江东南面的山越人, 就更容易将他们同化了. 山越人因为地理问题, 粮食出产并不足够, 而且农耕技术落後, 其他技术更不能大汉人相提并论. 一直以来, 他们必需要抢劫食物才可以生存. 而最近山越人的江东, 自然成了抢掠的目标.    
    　在何定南家族统治江东几十年间, 并没有和山越人有多少接触, 一向喜欢武力解决问题. 看到对方来抢掠, 何定南的叔父辈便派兵去围剿山越人. 长久而来的战斗, 令双方水火不容, 仇恨加深, 让大汉人觉得山越人是一群强盗, 彼此不可能和平共处.    
    　在浪思占有了江东後, 便派李杰到山越人谈判. 那个时候因为和何定南, 李情等大战後, 军队元气大伤, 和上官武那种貌合神离的关系, 令浪思觉得不能再增加敌人了, 才想到山越人和谈.    
    　不过, 在跟山越人接触後, 才了解对方不是很有侵略意识, 只有为生存而奋斗的一个民族. 於是, 在清梅的建议下, 浪思向山越人提出交易: 以蚕丝交换大米. 这个交易基本上是大大的敲诈, 蚕丝的价值比大米高得多, 那个时候清梅在江东各地建设丝绸生产工场, 很需要向官府买蚕丝作原料.    
    　只是在山越人看来, 简直是天大的恩赐. 他们不用冒著生命危险去抢掠, 只需养蚕做蚕丝来换大米, 令山越人立刻同意这项交易. 他们并不觉得蚕丝有什麽价值, 他们不少还用树叶及麻布来作衣服. 那些可以吃进肚子的粮食, 才是他们最渴望的.    
    　蚕丝和大米的交易, 成为长浪王朝和山越人作了最初的接触, 也令双方踏出了友谊的第一步. 在彼此了解对方并不想攻击自己後, 渐渐开始放开怀抱, 减低敌意. 山越人开始到江东各地作交易, 取得他们需要的食物, 又学会一些大汉的技术, 种茶, 用棉花织布, 甚至学会了锻铁. 大汉的人, 也会到山越各地, 看看有什麽珍贵的药材, 矿产, 奇花异草, 珍禽异兽等, 也逐渐了解山越人的文化及习俗.    
    　上官武占据的柴桑城, 虽然距离很远, 但用陆路还是可以通过山越国来到江东各地. 在上官武向浪思正式宣战後, 浪思便以每年某数量的粮食, 向山越人借道一些战略要地布防. 山越人欣然同意, 甚至和长浪军一起防守, 他们的技术及知识比较落後, 但他们对战略的看法并不差. 上官武若果要从陆路攻打江东, 必先通过他们的领地, 甚至攻打他们. 和长浪军一起防守, 将会是最好的选择, 而且长浪军一向和他们和平共存, 友善随和, 若换了个邻居, 天知道等待他们的是什麽了. 如是者, 双方军事上的合作, 令彼此关系再进一步了.    
    　浪思称帝後, 山越人也有派人来祝贺. 两国正式订立和平协议, 大汉人及山越人可以自由进出对方的领土. 经商合作无分彼此, 山越人大多成为大汉商人的工人, 在自己国土及江东各地工作.     
    　在歼灭乌丸国, 和朝鲜王国交厚时, 浪思也想到了山越人. 和朝鲜王国不同, 山越人和江东相邻, 若果山越人在自己跟李情及上官武大战期间捣乱, 那必定令他很头痛. 於是, 浪思便想到将山越国并入自己的版图, 在跟上官武交战时取得一些优势.    
    　李杰在和朝鲜人交流後, 马不停蹄的来到山越国. 几年来, 山越人从长浪王朝得到的, 是生活水准大幅提升, 粮食不再是一个问题, 各式各样的技术, 财富慢慢的增长, 知识水平的提高. 同时间, 长浪王朝对山越人并没有歧视, 江东那些和山越有仇的人在欺凌山越人後, 审议厅也作出适当的制裁. 山越人在江东作工人, 也受到最低工钱及工人律法所保护, 令他们认为长浪王朝是一个公平的社会.    
    　长浪王朝让山越人觉得很温暖, 随和, 友善, 再不是以前只会用暴力解决问题的何定南. 长浪王朝喜欢跟他们和平, 彼此合作发展商业, 而且提倡人人平等. 成为长浪王朝的一份子, 他们并不抗拒, 不过在民族意识下, 他们很难一开始就接受被长浪王朝吞并.    
    　李杰也知道不能急进, 在经过一番讨价还价後, 签下了一份很有趣的协议: 初步融入大汉协定.    
    　在十年内, 两国的人可以互相迁徙, 山越人来到大汉的领地後, 一样享有各项大汉人拥有的福利, 例如义学及长大後到北海学院, 老人及小孩可以免费到舞会, , 以低廉价格治病, 紧急时可以到救援部求助, 工作时家人得到妥善照顾, 建业城商联会及民论会特地为山越人设置席位, 山越人可以在两会内讲述及提出他们的要求, 困难………….     
    　山越国暂时保留他们旧有的统治模式, 拥有自己的军队, 在十年内看看是否可以和大汉人融为一体後再作决定. 李杰的要求, 首先是让大汉商人开发山越人的山区资源, 其次是山越国在长浪王朝有需要时, 让军队通过某几处战略要地, 对上官武进攻或防守, 同时在有困难时,　出兵协助防守长浪王朝的领土.    
    　山越人本来是用黄金及白银来作交易, 长浪币的轻巧及在长浪王朝的流通, 令山越人渐渐改用长浪币了, 反正因为银本位制度, 他们可以用钱币换回银子. 舞会也在山越设立会址, 令山越人享受大汉欢乐的文化艺术. 基本上现在山越人用的日常生活用品, 已经改为大汉的轻工业产品. 山越人习惯了大汉人的生活方式, 货币, 工作模式, 文化艺术, 物资等等, 已经令山越人融入在大汉的大家庭里.    
    　在几年後, 山越人开始觉得自己是在大汉领土上生活, 百姓之间互相通婚, 交朋友, 他们已经逐渐被同化. 比起原来的艰苦生存, 大汉人为他们带来更多美好的东西和将来, 而且也邀请山越人来参政. 在十年後, 在全族人同意下, 山越人正式成为大汉帝国一个民族.     
    　这些同化政策, 对靠近大汉那些文化比较落後的外族人, 甚为受用. 武力并不能令对方屈服, 使用同化政策, 征服对方的心, 令他们觉得成为大汉一份子只有好处, 没有坏处时,才能真正的吞并对方.     
    　後来大汉帝国的对外政策, 很多时是先实行同化, 再考虑武力侵略. 同时间, 若果对外国先行同化, 就算他们不愿归顺而被大汉军队入侵, 其人民反抗意识也不会太高的.    
    　　　　


正文  第一百三十六章 恶性循环

    自开国皇帝林浪思统一天下後, 长浪王朝有个特色, 每五年有一个全国人民调查, 让百姓选出过去或现在, 他们心中最敬仰及钦佩的人. 所有属於大汉子民都可以投票.    
    　长浪历一千年, 有些多事的人, 整理一下过去一千年来投票的结果. 除了长浪王朝建国开始二十年没有这个玩意儿外, 前後总共有一百九十六次投票.    
    　石大, 石二, 石三, 後世称他们为’轮船之父’, 他们曾经因为发明最原始的蒸汽船, 而被选出一次.    
    　宋天香, 长浪王朝第一位皇後. 在她去世後, 大家从她的回忆录中, 发现她无数次影响著开国皇帝林浪思. 她默默发挥她的善良, 为当时大汉百姓, 争取不少福利, 挽回无数人的性命. 在她去世後的第一次选举中, 有超过九成的人投她一票, 是她第一次也是唯一一次当选.    
    　宋天怜, 有’天机星’的绰号. 少时候就随著父母兄姐四出作战, 足智多谋. 曾跟随丁长生出征印度, 在丁长生受伤後临危受命, 却取得多场大捷而声名大燥. 本来是最有机会成为长浪王朝第二任女皇, 只是不喜政治的她主动放弃资格. 她无数次和兄长宋天心, 乘船到南洋和非州各地, 又领著其他七星小将到欧洲西方. 她从各地星象中, 创出一套名为”天机之象”, 以观察星象为主的航海路线, 为商船和水军安全航行作出重大贡献, 同时将气候异变的特徵作初步的研究, 为大汉人民预防不少天灾而减低死伤. 在她生前和去世後分别夺得殊荣, 总共被选出二次.    
    　林浪思, 开国皇帝, 有’百胜君主’称号, 从一个渔民, 一手建立长浪王朝. 在第一次和第二次投票中顺利胜出. 除此之外, 为了记念他的功绩, 在长浪王朝第一百周年, 及刚过去的第一千周年中为人民纪念而当选, 前後有四次登上宝座.    
    　邱清梅, 同样是第一位皇後, 她有很多外号, ’冷血杀手’, “吸血魔鬼”, “帝国第一大奸商”………... 她本来没有受到大汉人民的欢迎, 在生时没有一次当选. 只是她为长浪王朝建立的金融机制, 订下了一个良好及坚实的基础, 後世的经济理论及政策多是从她留下的理念上发展出来, 成为长浪王朝稳定近千年的原因之一. 很多时世界各地发生经济问题, 通货膨胀, 经济衰退和萧条, 生产力过剩或不足, 泡沫经济, 货币危机等等, 长浪王朝都能独善其身, 没有受到很大冲击. 每次看到世界各地发生金融危机, 而王朝本身没有受到多少伤害时, 大家都会记得她的功劳, 在她去世後近一千年内, 她前後获选七次.    
    　林海风, 号称’音乐之父’, 一千年来最杰出的艺术家, 对於各项艺术文化都有极高深的造诣. 他少时候创作话剧, 再建立歌剧团. 他一生中谱出大量优美的旋律, 为人津津乐道的戏剧, 更发明超过十种新的乐器, 为大汉各类文化作出无限贡献, 为大汉帝国的老百姓, 带来无穷无尽的欢乐. 现在长浪王朝的国歌, 也是他所创作的. 一千年内, 他的作品历久弥坚, 无数如歌如泣, 令人陶醉的戏剧及歌曲被人拿来重复演出, 每次都能掀起极大热潮. 在他生前死後, 有九次被人民选出来.    
    　　    
    　彩霞, 杜慧. 金花蝶舞会创办人, 後世尊称她们为’艺术文化之母’.　她们从乱世中将大汉的艺术文化, 一一集合和发展. 她们令金花蝶舞会把大汉高度的文化遍布每一个角落, 将大汉各种艺术发扬光大. 两人去世後, 按她们的遗愿, 将她们两人所有遗产有效运用起来, 用以收养所有孤儿及协助失学的孩子. 一千年来, 按不完全记录, 有接近七千万人受惠. 每次有大规模的天灾人祸疫症, 出现大量孤儿孤女时, 所有人都会记起这两个充满爱心的女子, 从而向她们投下尊敬的一票, 在一千年中, 彩霞和杜慧有十一次当选.    
    　事实上, 被大汉人民选出来的人, 必定是有一番丰功伟业, 有利广大人民之馀, 还要对後世的人有深远的影响. 石家兄弟的蒸汽船, 宋天怜的天文学, 林浪思建立的长浪王朝, 邱清梅提出的金融机制, 林海风带来的欢乐, 彩霞杜慧两人的遗爱人间, 确实对大汉及其他国家的人有很大的影响.     
    　随後有人发明不少东西, 科技上有重大突破等等, 都只能被大汉人民选出一次, 甚少有其他人被选出两次的. 被选中的人, 肯定是当时有最大影响力, 或者被广大人民所认同, 算得上是历史伟人. 开国皇帝林浪思, 也只被选出四次.    
    　然而, 有一个人, 在芸芸漫长的一千年内, 居然有超过一百次当选的记录. 这个惊人的数字意味著, 这人在一千年内, 受尽无数人的敬仰和钦佩. 深入民心之馀, 令人一千年都没有忘记这人为广大百姓作出的贡献.    
    　冯海琳!!!!!!!!!!    
    　没有特别的大事, 所有人都不约而同的选择冯海琳, 作为他们最敬仰的人. 冯海琳没有什麽实质的东西留给下一代, 没有遗产, 没有什麽音乐创作. 不过, 她为大汉子民带来一样东西, 一样令千千万万人所渴望的东西, 成为她千年内活在无数人心中的最大原因.    
    　和平.    
    　按不完全统计, 在长浪王朝统一天下前一千年, 有大大小小的内战一千多次, 改朝换代三次, 死於内战的人口达到六千万人, 平均每年就有一次, 大汉的人民自相残杀.     
    　 而在长浪王朝统一天下後的一千年内, 竟然只发生过一次的内战! 同时, 从来没有其他国家, 有军队以侵略形式进入大汉的领土. 简单来说, 大汉的人在一千年内从来没有面对过任何兵灾, 战火的洗礼. 在历史的记录中, 一向只有大汉的军队入侵其他国家, 而没有其他军队入侵大汉领土的. 大汉帝国的强盛, 可以算得上是历久不衰, 其他国家都不敢和它作对.     
    在冯海琳去世後几十年, 哲学家和思想家发现, 大汉人民自王朝统一天下以来, 没有发生过一次内战, 也没有人因利益而用军队互相攻伐, 和先前大汉的所有王朝极不相同. 最後他们不约而同指出, 这些一切都是归功於冯海琳所提出的理念, 一套全新统治国家的方案. 当时大家认为冯海琳改变帝国统治模式, 只是想为百姓谋福, 原来她的理想, 最终目标是消弭一切内战, 令大汉人民得到永久的和平.     
    　大汉人民, 历来都是因为内部原因而衰弱. 皇帝的昏庸无能, 野心家的争权夺利,　 贪官污吏的充斥, 都是引起内斗的原因. 国家兴, 百姓苦, 国家亡, 百姓更苦, 在少数人争夺权利和利益当中, 受害的全是老百姓. 内斗的不断, 令国家从中衰落, 不是受外族入侵, 就是平民受战火摧残.    
    　然而, 当年冯海琳向林浪思提出全新统治国家的模式, 就是现在运作了一千年都没有多少改变的方式, 令过往的情况有绝对性的改变.　 从这位长浪王朝第一位丞相的回忆录中, 冯海琳是有意识的认为, 她的做法可以为平民百姓减少不必要的兵灾, 从而为人民造福. 可是她肯定没有料到, 直到现在, 王朝只发生过一次的内战, 令百姓从此真正远离战场. 甚至连林浪思也没有想过, 自己所建立的王朝, 可以千年不衰的延续下去.    
    有人认为天下大势, 分久必合, 合久必分. 不过冯海琳完全打破这句说话, 大汉一千年内没有改变过统治模式, 而且国力领先世界各国有一百年之多, 证明大汉的人民找到了最好的治理方法.     
    　直到现在, 也有不少人歌颂著这个一千年前德智仁勇的奇女子, 赞赏她为平民百姓所作出的贡献. 冯海琳提出来的统治国家理念, 到今天成为每一个孩子必需学习的课程, 延续著这位女子带来和平的思想.     
    　只是现在的人民, 并不知道为他们挣来和平的冯海琳, 当年是冒著多大的生命危险. 毕竟, 现在的人没有一千年前的封建思想.     
    　就在征服乌丸国後不久, 有一天, 海琳领著属於她势力的大小官员, 一起晋见浪思. 这些人平时是不用到议事厅的, 今次有几十人到来, 令浪思微微诧异. 很明显, 这些人是海琳带来的, 而且应该有一些特别的事. 而且这些事, 却想在众官员面前说.    
    　海琳心情有点不安, 几个月来, 她除了忙於朝廷大事外, 她今天说出来的事, 已经令她精神透支得很厉害. 只是, 任何有利於平民百姓的事, 海琳的意志会变得很坚强, 也不会因为这次发言会惹怒浪思而怕死的. 海琳为此今天的说词准备了好几天, 下定决心後, 便带著文武百官来作个见证.    
    　一轮沈闷的报告, 浪思看到今天议事将近尾声, 便向海琳望了一看, 打出一个’有事请说”的讯号. 海琳自然了解浪思的意思, 深深的吸了口气後, 便说. “皇上, 微臣有事向皇上启奏.”    
    　“嗯, 小琳, 什麽事呢?”     
    　“皇上, 微臣想先向皇上述说一下历史的.”    
    　“历史?”　浪思感到很奇怪. 有什麽历史值得海琳劳师动众, 要请这麽多人面前说呢?    
    　“皇上, 在我们长浪王朝以前, 有很多王朝的诞生, 很象我们现在的情况. 先说说先前的明王朝吧. 明王朝开国皇帝大智大勇, 当年明王朝一时盛世, 没有外族胆敢入侵, 也没有兵荒马乱的情形. 百姓安居乐业, 生活非常富足.    
    　然而, 明王的子孙, 共没有继承著他们祖上的英明, 相反很多都是昏庸无能, 祸国殃民. 皇上也清楚, 自一百年前, 大汉的子民就已经没有多少好日子过了, 顶多算是吃得饱, 得过且过, 诚惶诚恐的渡日子吧.    
    　过去几十年, 各地诸侯割地为王, 完全不听朝廷号令, 而且互相攻伐, 到头来受苦的是平民百姓. 为了几个人的利益和争权逐利, 而有几百万人受苦受难, 这样做值得吗?    
    　我们长浪军自从在飞燕关异军突起, 由当时六大诸侯手握大权, 互相讨伐, 到现在三分天下, 皇上知不知道有多少大汉平民百姓因此已死吗? 据微臣估计, 差不多有五百万吧. 十年内有五百万人失去生命, 只因为几个人的夺权, 这样划算吗?    
    　本来凭当时我们长浪军的实力, 没有可能攻下华北的. 因为先朝丞相张超刚刚去世, 他的三名儿子为了争夺张超的位子, 大肆兴兵, 兄弟间手足相残. 短短一年多内, 张超苦心经营几十年, 可以说是大汉最大的势力, 立刻土崩瓦解. 这件事可以说明, 外敌入侵并不是最令人害怕的事, 内部的人互相斗争, 令整体实力大幅衰弱, 才是张超三个儿子失败的原因.    
    　其实, 每一个朝代, 它们衰落以致覆灭的原因, 都有一个共同点, 就是内部的权力斗争. 每一个朝代灭亡前的几个皇帝, 都是昏庸无能之辈, 被手下权臣们把持朝政. 那些权臣为了得到更多利益, 明争暗斗, 从来没有为大汉百姓尽一分力, 甚至拿平民百姓的性命, 来当作他们胜利的筹码或棋子.    
    　    
    　现在皇上说得上是爱民如子, 不过, 皇上, 这样代表我们长浪王朝所有的平民百姓, 能够长久的安居乐业吗? 有谁能够知道, 皇上的子孙, 有现在皇上现在的爱心吗? 即使是现在, 皇上能否保证, 现在几位殿下, 还有尚未出生的王子公主, 将来不会因为争夺皇位, 而自相残杀吗?     
    　几位殿下年纪尚幼, 我们无从得知他们性格如何, 有否能力担当重任. 微臣放肆的说, 若果皇上不幸驾崩, 难道要将皇上多年来的心血, 三千多万老百姓的命运, 交到只得十岁的海风殿下手上吗?    
    　一个朝代的兴起, 是皇帝的英明, 一个朝代的灭亡, 是皇帝的无能. 这是一个看似不能斩断的循环. 皇上是否希望这个恶性循环, 降临到长浪王朝将来的皇帝手中吗? 皇上希望大汉的老百姓, 因为皇上无能的子孙, 再次陷入水深火热之中吗? 皇上希望外来的入侵者, 又来大汉烧杀掠夺, 奸淫掳掠吗?    
    　皇上就算现在可以统一全国, 可以令长浪王朝有几十年或一百年的兴盛. 不过皇上有没有信心, 这个恶性循环不会降到我们长浪王朝身上? 若果皇上依旧循著先人旧有的模式管理国家, 很快又会步上明王帝国後尘的.    
    　解决这个大汉多年来的困境, 就像治病一样, 要对症下药, 必须找出病因. 皇上知不知道, 为什麽有这麽多人想要做皇帝? 为什麽先前有那麽多的皇子为了皇位手足相残? 为什麽为了做皇帝, 过去出现过无数次兵灾, 无辜的人因此而死?”    
    　浪思本来以为海琳暗示他滥杀无辜, 为了当上皇帝不顾百姓的生命, 感到有点不悦. 不过听到後来, 他觉得海琳所说的, 并没有这麽简单, 同时他也认同海琳所说的事. 若果自己真的不幸死了, 要由十岁的小海风登基为王吗? 那麽就像当年明德王和张超之间的关系了.    
    　浪思自认识海琳以来, 对她思想的创新有深刻体会. 官僚改革体制, 在学院公开评论政治, 民论会从所未有的制度, 令浪思较易接受海琳不断创新的思维. 海琳想出来的东西, 开始时看来有点古怪, 不过事实证明, 每次她的想法得到空前的成功.     
    　浪思觉得海琳说得没错, 自己还算关心百姓, 若果自己的子孙荒淫无道, 岂不是重新将大汉的人推入火海吗? 他也不想看到自己後代自相残杀. 莫非, 海琳想到有方法, 去解决这个几千年来令每一个朝代灭亡的不治之症?    
    　“ 小琳, 那最主要的原因是什麽?”　浪思好奇的问.     
    　浪思并不是心胸狭窄的人, 也不是自以为是的君主. 他多次容忍和接受海琳顶撞他, 证明他是一个很喜欢听意见和批评的人.     
    　只是, 这次海琳说出来的答案, 不但令他感到有点恼恼, 同时, 令在议事厅每一个人都觉得, 这位长浪王朝的女丞相, 是想要造反了.    
    　    
    　 海琳深深吸了一口气, 她知道, 以下说的话, 将可能改变很多人的命运, 包括她自己, 今天她有没有性命离开议事厅, 她并没有信心. 只是为了她的理想, 为了大汉平民百姓的著想, 她是不会害怕, 更是从来没有退缩过的.     
    　 “皇上, 这些争权夺位, 牵涉极多无辜百姓的行为, 归根究底, 是因为….” 她一字一字说出历来没有人敢对著皇帝说出的话. “ 皇----帝----的----权----力----太----大----了.”    
    　　　　


正文  第一百三十七章 挑战君权

    “皇上, 历年来的皇帝, 只凭一己之喜恶做事, 他们说做什麽, 就做什麽, 做算是错事也没有人敢去违抗. 那些荒淫无道的皇帝, 害了多少女子的人生. 那些妒忌心重的皇帝, 一句话就令功高盖主的重臣问斩. 那些昏庸无能的皇帝, 被宦官外戚把持朝政, 弄得民不聊生. 军阀割据, 大汉经常在四分五裂之中, 大家想得到皇帝的位子, 全是因为皇帝拥有绝对的权力. 大汉历来的内战, 是因为皇帝的权力太大, 引来野心家的争夺. 还有很多很多的例子, 微臣不能尽说. 这些皇帝或争夺皇位的人, 之所以做尽这麽多恶事, 那是因为皇帝的权力实在过大了, 皇帝专权, 实在不是平民百姓的好事, 过去很多例子证明, 有极多无辜的人是死在皇帝专权之下的.”    
    　“微臣认为, 君主专权是这些恶性循环的最大原因. 只要皇上肯放弃本身的绝对权力, 那就可以避免有人为了争夺皇上的位子而互相残杀, 也能将过去皇帝专权带来的杀戮一一消除.”　海琳一口气说完後, 一面坚定的看著浪思, 等待著可能被抄家灭族的命运.    
    　包括许靖杨文以及程林等, 一阵恐惧的寂静在议事厅上出现, 在议事厅的人统统吓得面无人色, 海琳丞相顶撞皇上, 直接说出皇上的错失, 已经不是第一次了, 他们早已见怪不怪. 只是丞相大人刚才所说的话, 简直是造反了. 要皇上交出权力? 那即是要他退位, 或者做个傀儡皇帝没有分别.     
    　大家都知道浪思一向倚重海琳, 单是以一个女子就任丞相来看, 浪思绝对信任她的能力, 从来没有因为海琳的言论而有什麽不满. 不过这次海琳公然挑战浪思的君权, 说浪思要杀了海琳绝不是过份. 单凭海琳的说话, 就可以给她安上一个谋反的罪名了.     
    　没有任何兵权的海琳, 在议事厅上当众要求皇上放弃权力, 在其他人眼中, 和找死没有分别. 天香在一旁也脸色发白, 生怕思哥哥发起怒上来, 真的杀了海琳.    
    　浪思听了後, 也大感愤怒, 这位他一向最信任的海琳竟然当众说出这样大逆不道的话, 他也以为海琳要造反了. 他双目怒视著望向海琳, 全身散发出一股气势,. 天香对此感到太熟悉了. 当年宗永胁持她, 思哥哥举著刀指向宗永时; 梅姐被山贼袭击後, 思哥哥说要杀光那些山贼时的气势; 在长江被上官武出卖, 有十多万人白白牺牲, 几次思哥哥的杀气, 和现在没有多少分别. 连天香都认为, 浪思现在就会杀了海琳的.    
    　议事厅中几百人, 都感到一股寒风迎面而来, 浑身感到不寒而栗. 这儿的人, 除了天香和清梅见过浪思这种傲视天下的气势外, 大家还是第一次见识到. 这位平时温文有礼的浪思王, 会散发出如此令人恐惧的气势, 实是意料不到的.    
    　整个大厅中, 每一个人都感到一股压力, 就像大风向自己扑过来一样. 唯一一个没有被这股看不见的压力影响到的, 就只有站在浪思面前的海琳了. 海琳也感受到, 这位认识了近十年, 平时和蔼可亲的大哥, 现在充满著杀气. 只是她毫不害怕, 依然用坚决的眼神, 直接望著浪思. 从她的眼中, 海琳彷佛在告诉浪思, 她不是在开玩笑, 也不会收回自己说过的话.    
    　现在的情形, 据日後天香皇後的描述, 就像狂风刮向一尊石像. 那股狂风不断的吹向石像, 而那尊石像依然纹风不动, 傲然的面对大风吹袭.    
    　浪思确实被海琳惹怒了, 的确有点想杀了海琳的. 只是他很快冷静下来, 并重新思考著海琳说的话, 同时回忆第一次见到海琳时的情景………….    
    　“ 民女冯海琳, 见过林公爷.”　第一次认识海琳, 给浪思的感觉已经很熟悉对方似的.     
    　“ 冯小姐今天来找我不知有什麽事呢? “　“ 小琳是我的好朋友啦, 她还是长浪城有名的才女呢, 其实她今次来想向思哥哥说些意见的. “　浪思想起天香第一次介绍海琳时所说的才女. 这个形容词对於海琳说太不贴切, 应该说是有与众不同想法的女孩子吧. 说实话, 除了自己, 没有多少人会接受她新颖的思想的.    
    　　回忆起当年海琳的期期艾艾, 有事想说却又不敢说出来. 浪思心地暗暗在笑, 身上的杀气退了几分. 想起若不是天香给她助威, 恐怕她也不敢说出来吧.　“小琳, 有什麽事都可以直接说的, 不要怕他, 若是他够胆欺负你的话, 哼! ”　 天香当年可爱的表情, 就像昨天发生一样, 在浪思脑海中浮现著.    
    　“ 你是小琳吧? 你是天香的朋友, 也叫我一声大哥, 好吗? 不用怕, 有什麽事请直接说, 我不会吃了你的. “　这句幽默的笑话, 海琳的笑声, 拉近了彼此间的距离, 也为他们结下这段君臣之缘.     
    　 浪思想到, 当年海琳提出解决贪官污吏, 也是每一个朝代都会出现的问题, 同样每一个朝代覆灭的一个因素. 基本上和她现在提出皇帝专权的事实, 没有多少分别, 两者都是令一个王朝崩溃的主要原因.    
    　“ 那麽, 小琳不客气了. 小琳认为做成有人贪污, 是因为…….” “当官的权力太大了!!! “　想起海琳害怕的样子, 还要一旁的天香搂著她, 她才消除害怕…………………    
    　当年那位羞怯怯的少女, 现在已经完全不同了. 同样是要求当权著放下权力, 同样是与众不同的思想, 站在自己面前的海琳, 现在所表现出的, 是无比坚定, 勇者无惧的决心. 从海琳的清澈的眼神中, 浪思看不到她有半点像当年那种害怕, 看到她为了她的理想, 丝毫不会退缩, 就算今天会死在这儿, 她也不会後悔. 比起当年说出差不多说话时, 简直是判若两人. 这十多年来, 她长大了, 成为一个具有无比勇气的女子.    
    　想到这里, 浪思感得自己未免太小器了. 海琳当年提出改革官僚体系的建议, 得到空前的成功. 开始时有很多阻碍, 也有很多反对意见, 可是事实证明她的理念是成功的. 现在自己做了皇帝, 就不能听进她改革皇帝权力的意见? 就算不同意她的想法, 也不致於要杀了她吧.    
    　或是她说的不错, 放下皇帝绝对的权力, 也未尝不是一件坏事. 自己本来就一无所有, 为了不受外族欺凌, 为了守卫领地内百姓安居乐业, 才挺身而出, 过了这麽多年来满手血腥的生活. 难道做了皇帝, 就变得恋栈皇位, 连自己最信任的海琳的说话, 也听不下去?　　    
    　     
    　想到这里, 浪思变得好奇, 究竟海琳有什麽好主意呢? 海琳倒是说得不错, 昏君祸国殃民, 天下都知这个道理. 只是没有人敢说皇帝的错, 是因为君权太大了, 随便就可以取人性命, 有谁敢胆挑战君权? 看来几千年来, 就只有冯海琳一个了. 浪思自己不希望见到自己子孙, 为了皇位自相残杀, 更不想更到一个无能的子孙, 将整个大汉子民再次推落火坑.    
    　瞬间, 议事厅中众人所感到的寒风, 突然间消失不见, 就像从来没有出现过一样. 除此之外, 他们都看到, 浪思王回复他一向的优雅风度. 在浪思王和海琳丞相对望了一会, 他们看见浪思王在笑, 是他们看惯又亲切的笑容.     
    　“ 哦, 小琳, 继续说下去吧.”　说得多麽的轻松, 彷佛是在闲话家常一样, 谈论一件无关痛痒的事, 完全没有刚才那种严肃的气氛.     
    　看到这种熟悉的笑, 天香立时放下心来. 天香明白, 而她的能力和皇後的身份, 实在不宜干预政事. 只是看到自己好友小琳, 就快被思哥哥下令杀了, 心中当然不忍. 本来她想不顾一切向思哥哥求情, 现在看来没有这个必要了.    
    　事实上, 最欣慰的人就是海琳. 她没有把握浪思会听进自己的说话, 她了解, 换著第二个皇帝, 自己早就被抄家灭族了. 不过若果是另一个皇帝, 也不会请自己当丞相, 自己也不会为他效忠. 海琳感到, 自己这位大哥, 没有因为成了皇帝, 而迷失了自我, 和当年她首次相见时一样, 不会因为几句不顺耳的说话, 而轻易发怒. 就算他不接受自己的意见, 也不会随便杀人    
    　於是, 她挂著今天首次露出来的微笑, 向浪思继续说下去. “皇上, 一个人的专政, 有时可能会产生偏差, 毕竟, 皇上并不是对每一件事都是那麽熟悉的. 同样, 微臣也不会知道王朝内发生的每一件事, 不可能每次都能作出正确的判断.     
    　另外, 像刚才微臣所言, 若果皇上的子孙是一个昏庸无能, 时常荒废朝野的人, 那麽长浪王朝很快就像先前明王帝国末期一样, 重新出现群雄割据, 天下大乱的事. 到时候, 受苦受难的, 还是那些升斗小民.     
    　所以微臣建议, 皇上应该将大部份权力, 完全交给一大群人手中, 群策群力才能令每件事都能尽善尽美. 就算将来出了一个昏君, 也不会对长浪王朝有多大灾难.”　    
    　浪思隐约抓到海琳所想的事, 便率先问. “ 小琳, 难道你所说的是平民讨论会?”    
    　这时候, 两人终於回复彼此了解, 彼此信任的心了, 海琳依然微笑著说. “皇上猜得不错, 民论会确实是最好的选择. 想想看, 皇上每一道命令, 每一份政策, 还不是用在平民百姓身上吗? 皇上不可能知道, 王朝内每一个地方的人需要什麽, 究竟什麽政策能够发挥最大作用, 平民百姓由他们自己作出决定, 并经过多方面的讨论, 才是最有效的.    
    　皇上的决策可能令少部份人受惠, 却令很多人受害, 只是皇上不知道罢. 另一方面, 民论会有那麽多人, 他们都是经过严格监视的选举中产生出来的, 处事公正. 皇上, 惭愧说句, 事实上现在有多少政策, 是由皇上和微臣主动提出来的?”    
    　浪思倒被海琳说得不好意思, 海琳说的是实话, 现在大部份的政策, 都是被民论会牵著走. 每次都是由民论会首先提出来, 由海琳再下决定. 海琳现在是一国丞相了, 很多事她都可以作主. 浪思很清楚, 海琳不会随便作决定, 所以事必先徵询民论会的意见.    
    　听著浪思王和海琳丞相两人在讨论, 其他人好像接不上咀, 目瞪口呆的在聆听著, 跟不上他们跳跃式的谈论. 大家都搞不懂, 为什麽丞相要求将皇上的权力交到民论会, 还很有兴趣的和丞相大人讨论. 他们都没有接受新事物的想法, 所以还在苦苦思索著. 照道理, 皇上不杀了丞相, 已经是格外开恩了, 现在皇上居然好像同意丞相大人的提议? 天呀, 没有权力, 这算是什麽皇帝呀?    
    　一向聪明的清梅, 这时提出她的想法. “丞相大人, 按你所说, 岂不是轮到民论会权力过大? 那和皇上拥有绝对权力有什麽分别? 皇上在做决策时, 也会问问大臣的意见呀?” 平民势力坐大, 自然不是’商人派’的清梅想见到的了.    
    　对著这位谈判专家, 骂战了这麽多年的老对手, 海琳知道要说服她更困难, 对於自己最大政敌, 海琳有深刻了解.　“皇後娘娘, 微臣并没有说, 要将所有权力交到民论会, 也没有说要皇上放弃所有权力. 民论会拥有它的优点, 这点大家都同意罢. 不过有件事微臣不得不承认, 民论会确实有它的缺点.    
    　民论会没有从商人的角度, 去看每一件事. 大家都知道, 不算过去, 就是现在, 商业, 贸易, 生产力对於我们王朝是多麽的重要. 事实上, 微臣当年成立民论会时, 也没有想过, 民论会经常攻击商人. 为了这点, 微臣当年差点将民论会关闭.    
    　很幸运的, 皇後娘娘成立的商联会, 弥补了这个缺点, 调和了民论会的不足. 两会的想法和理念均不相同, 但是这些年来, 我们王朝有很多仁政, 真理, 理想的处事方法, 确是从两会讨论中得来的. 现在百姓安居乐业, 社会稳定, 两会实在功不可没. 微臣认为, 民论会和商联会两者是不能独立存在, 否则将失去它们的意义, 这点皇後娘娘不会反对吧.”　在长浪王朝中, 皇後的地位和皇帝相等, 在议事厅中, 海琳在清梅面前也只有自称微臣.    
    　清梅虽然以商人的利益为首要目标, 但她也同意, 民论会是长浪王朝的中心, 比商联会更重要, 是长浪王朝不能缺少的地方. 於是她点了点头.    
    　“ 皇上, 皇後娘娘, 民论会和商联会, 已经是我们长浪王朝的核心了. 两会代表著平民的意愿, 商人的申诉, 交易的秩序, 律法的制订, 官员的监察等等. 虽然它们没有真正的实权, 但是各位明白, 我们现在很多时所做的事, 都和两会所通过的建议有很大关系吧.”    
    　包括浪思和清梅, 众人都点著头. 早就在两会成立的初期, 大家就很愿意按照两会的意思办事的.     
    　“皇上, 皇後娘娘. 事实上皇後娘娘说得很对, 将权力集中在民论会, 极有可能出现和君权过大没有分别的情况. 同时, 若果民论会拥有过大的权力, 它们很有可能阻挠或破坏王朝的商业和贸易的发展, 那麽就失去微臣的原意了.    
    　事实上, 现在不少律法, 监察, 政策等等, 都是由两会提出, 再由微臣或皇上作最後通过, 而且据微臣的回忆上, 除了有关军队的事外, 我们好像没有一次反对过他们的提议. 基本上, 若不是两会有什麽要求, 微臣是不会随便发布任何命令. 反正, 我们都依赖著两会的运作, 我们可以尝试给予他们真正的实权.? “    
    　其後, 海琳说出她的想法, 一个有著深远的影响, 及日後大汉人民都因它受惠的想法.    
    　“皇上, 微臣建议, 我们长浪王朝的统治模式, 以平民代表作为中心, 再由商人代表和朝廷两方面作平衡.”    
    　     
    　　　　


正文  第一百三十八章 共和之路

    　大家望著海琳, 这位三十二岁的女子, 说出了一大堆在其他人看来是大逆不道的说话. 正常来说, 这个年纪的女子, 应该在家相夫教子, 只是所有人都了解, 这位大汉有史以来第一位女丞相, 花了很多时间, 去想出今天所说的事. 而且她那种视死如归的勇气, 确实令很多男子汉汗颜. 浪思王请她当丞相, 他的眼光确实有独到之处.    
    　“ 皇上, 微臣认为, 平民代表, 商人代表, 及朝廷的架构必须要三方面独立, 同时三方面要互相协助, 互相平衡. 国家的基本是人, 以平民百姓组成的民论会, 微臣建议把它成为三个独立组织的中心, 建立一个以民为本的大汉帝国, 同时与朝廷及商联会两方面一同处事.     
    　简单来说, 就是分成民论会和朝廷, 以及民论会和商联会这两个组合. 我们可以划分两组各自管理的范畴, 第三者可以提出意见, 但不得干涉.     
    　以现在民论会和商联会的情况看, 我们可以作个简单的例子. 民论会建议修改律法, 将偷窃的盗贼由坐牢三年, 改为做苦工三年. 首先这个议案必须要民论会通过, 再交到商联会讨论并通过, 才可以实行, 朝廷只能对这条律法修改作出建议, 并不能横加干预. 若果民论会或商联会其中一方不通过, 那麽这个修改方案只能作废了. 如此一来, 一些完全不利商业, 或完全不利民生的律法, 自然不会产生.    
    　当然, 若果商联会想修改某些律法, 也可以先通过後再交到民论会通过. 在两会正式通过前, 可以互相进行讨论, 修改和交换意见. 这些, 就好像皇後娘娘和微臣经常所作的事一样.”     
    　海琳向清梅望了一眼, 两人看到对方咀上带著笑意. 两会所谓互相进行讨论, 修改和交换意见, 根本就是一场场激烈的争辩和骂战, 寸土不让的和对方据理力争, 像小贩交易般的讨价还价.    
    　“民论会和朝廷的关系也用同一个方法, 只是和民论会及商联会所管辖的范围不同. 如此一来, 若果民论会, 商联会和朝廷其中一方出错, 或让有心人控制时, 并不会导致太大的伤害和影响. 事实上, 民论会人数众多, 又是经过老百姓互相推选而产生的, 不会容易被少数人控制的, 也是将民论会放在三个独立组织中心的最大原因.”    
    　“天子犯法, 与庶民同罪. 微臣建议, 我们必需先成立一个独立的律法部门, 由民论会和商联会一起控制, 专门对朝廷有人犯事一律平等看待. 这样, 就算是微臣犯事, 也不会有人不敢要微臣归案. 何况以思大人的过去表现看来, 除了皇上和两位皇後娘娘, 就连几位王子公主, 思大人也敢将他们判处死刑的.    
    　对於微臣的建议, 不知皇上和其他官员有什麽意见?”    
    　    
    　那些大大小小官员都目瞪口呆, 听著海琳这些超出他们理解范围的说话. 事实上, 海琳的建议, 这些大小官员并不会有多少意见, 根深柢固的封建思想, 令他们不知道会有什麽问题. 最大的问题, 就是浪思和清梅两人的想法了.    
    　这个建议, 说难听点就是剥夺皇帝很多的权力. 对於千辛万苦才登上宝座的人来说, 一定不会理睬. 那些出自皇家贵族的人, 第一时间就会将海琳抓去, 说她谋反等等. 只是她很幸运, 现在的皇帝, 却是一个平民出身, 而且还不是有过大权力欲的人.    
    　浪思和清梅反覆沈思著海琳说的话, 其实现在长浪王朝有很多事, 都是由民论会, 商联会和朝廷这三个组合一起互相辅助和牵制. 只是现在最後决定权都是在浪思手上, 而照海琳所说, 是将不少事情的最後决定权, 真真正正交到商联会和民论会手中.     
    　在浪思和清梅沈思著时, 李杰首先发问.　“丞相大人, 下官理解丞相所说的建议. 下官想问, 究竟丞相打算将什麽范围的工作, 分到那一个组合?”    
    　“李大人, 本官的想法, 是将律法的制定, 国家税务及贸易等收入, 如何为国家增加资源和财富, 拨给民论会和商联会负责. 律法的制订是用来保护国家的平民和商人, 由他们自行制订最好不过了. 如何为王朝增加财富, 让商人们来干是最好的选择, 当然他们的决定, 必须得到平民代表同意才可行.    
    　另外, 有关法令, 政策的执行, 库房支出, 如何分配国家资源财富, 社会问题, 将交到民论会和朝廷两方面策划. 王朝政策的执行, 上令下达, 皇帝及朝廷的存在是必需的, 民论会的作用, 是监察著朝廷的运作. 这麽多年来, 民论会这方面作的不错, 微臣认为这个方案是可行的.”    
    　轮到程林了. “丞相大人, 先不说丞相做法会否成功, 一下子作出如此改变, 下官认为恐怕王朝的人民, 商人和朝廷官员很难适应.”　虽然程林是北海王, 但是在朝廷官职上, 他还是排在丞相之下的.    
    　“ 程王爷, 王爷的想法很有道理. 事实上本官也不打算一开始, 就将所有权力都交给两会, 我们必须逐步来实行. 同时, 本官所说的, 目前仍是纸上谈兵, 要到真正运作时, 才能发现其中有些什麽漏洞, 好从中修改, 甚至发现其实是不可行, 而尽快变回原状.     
    　失败是成功之母, 本官也没有想过一开始就能够轻易运作, 所以我们可以先将一个范围的工作, 交到两会手中. 再从中观察, 在执行上有什麽困难, 失败之处再加以改进. 我们可以慢慢将权力移到两会手中, 让三方面都容易适应.”    
    　“那麽, 小琳, 你首先打算怎麽做?”　没有人对失去权力感到开心的, 只是浪思比较好奇, 也想试试海琳所说的方法, 是否真的可以做到斩断先朝那些恶性循环. 海琳的官僚的改革措施, 学院的辩论大会, 民论会的成功, 海琳当上丞相後为老百姓作的事, 让浪思不得不佩服海琳那些新鲜的玩意儿. 若果真的能够做到造福百姓, 自己少了一点权力又有什麽所谓?     
    　“皇上, 微臣打算首先将律法的制订, 交由民论会和商联会审订.”    
    　“ 哦, 为什麽呢?”    
    　“皇上, 首先可以令两会同时运作, 让他们熟悉这个新的构想. 除此之外, 让两会审议律法, 已经是对现状最少的改变了. 自从商联会和民论会成立後, 王朝大大小小的律法, 每条都经由两会互相讨论後得出来的, 而且皇上并没有对讨论结果有所改变.     
    　皇上, 先说句抱歉, 据微臣记忆所及, 由皇上亲自发布的律法, 而事前没有经过两会讨论的, 好像只得一条. 而那条就是…..”　海琳望了天香一眼, 带著微笑说.　“社会法第七章第五条, 任何人在所居住区域内, 发现无人照料的孤儿, 必须立刻向当地官府报告. 如发现有孤儿没人照料而受伤或死亡, 全个区域的人, 最高每人会被罚五十两银子和坐牢三年.”    
    　基本上, 浪思没有制定过律法, 初到北海时律法是由冯礼主持. 自海琳登上政治舞台後, 浪思从来都没有在律法上, 花过任何时间. 浪思知道, 这位正义感极强的女孩子, 会替他安排妥当. 浪思所以发布这条律法, 深刻了解这位大哥的海琳, 自然知道是天香姐向浪思撒娇而得来的, 天香也向海琳报以顽皮的微笑.     
    　金花蝶舞会和杜慧有能力收养孤儿, 所以天香不想领地内再有孤苦零仃的人, 而要浪思想办法的. 杜慧更不会有异议, 对於从各地官府送来的孤儿, 浪思都会交给她, 而她统统都乐意的安排到自己开设的孤儿院去.     
    　“皇上, 先前长浪王朝的律法, 事实上都是微臣代皇上发布的. 而大家都知道, 每次发布新的律法, 或对旧有律法的改变, 微臣会先交民论会讨论. 若果有关商业或贸易的事项, 微臣会首先知会皇後娘娘, 由两会共同作出修订, 我们现在, 只是交给两会实质发布律法的权力, 暂时还不影响到朝廷运作.”　    
    　 海琳和清梅又在相视而笑, 什麽知会皇後娘娘, 分明就是向对方下战书, 邀请对方在辩论场上拚个’你死我活’.    
    　海琳说得很间接, 她的意思是, 反正现在王朝的律法不是由浪思制订的, 不如乾脆直接交到两会吧.     
    　有些人开始了解海琳的想法了, 浪思和清梅也觉得, 暂时对他们没有多少损失. 实际上, 将律法制订权送到商联会和民论会, 交出权力的人, 正是海琳丞相.     
    　清梅问出了最後一个问题.　“丞相大人, 先前丞相提及过, 有关丞相刚才的提议, 有助於改变大汉子民互相残杀, 阻止为争夺王位而自手足相残, 甚至消除少数人为利益而将平民百姓推入战火中. 丞相大人可否解释一下, 这和将权力交到两会手中有什麽关系?”    
    　“皇後娘娘, 这可以从三方面去看. 首先皇帝的权力大幅降低, 令这个皇位没有那麽吸引. 从而令一些想拥有更大权力的人, 减低他们夺位的兴趣.    
    　 其次, 我们可以建立一条律法, 由民论会和商联会共同监察. 若果将来有皇帝荒淫无道, 滥杀无辜, 两会可以共同罢黜皇帝, 再次推出一位新的皇帝. 这点, 令有心人觉得, 就算成为皇帝, 也不代表长久控制著王朝.    
    　最後, 由於皇帝及朝廷的建议, 必须要交到民论会通过才可以实行, 令到皇帝不能再只手遮天, 没有随便判人生死, 横徵暴检的能力, 让一些昏君杀伤力降到最低.     
    　这样一来, 兴兵争夺皇位的人自然大幅减少. 同时, 若果有人伤害无辜百姓, 民论会及商联会也可以及时作出反应. 利用团体的力量, 去反抗那些用暴力来夺得权力的人. 同时民论会和商联会更可以呼吁全国百姓, 同时对抗那些只会滥杀无辜, 草菅人命的野心家.    
    　皇上, 微臣先道歉, 微臣最终的理想, 是想皇上也放弃大部份兵权. 若果由两会掌握兵权, 大汉子民自行拥有国家军队的最後指挥权, 那麽军权割据及国土四分五裂将不复存在, 军队不会成为个别野心家的工具, 王朝上下将会团结一起. 毕竟, 商人们及老百姓并不喜欢在大汉国土上互相战争. 而且也杜绝皇上的後代, 用暴力来强行解除微臣设想出来的制度.     
    　不过, 现在和大秦及南楚两国交战, 并不是一个好时机. 同时, 只有在证实两会运作成功下, 微臣会再向皇上提出的. ” 反正都已经豁出去了, 海琳也不再有所保留.     
    　震惊, 钦佩, 敬仰, 在所有人面上都可以读到. 够胆在皇帝面前说, 订立律法罢黜皇帝的人, 够胆直接指出, 皇帝的权力削减令没有人来争夺这些言论, 甚至要皇帝交出大部份兵权, 千百年来应该只有海琳丞相了. 同时她分析得很透彻, 没有绝对的权力和最高的兵权, 皇位并不是一个很吸引的东西. 要知道, 争夺皇位可能要花几年甚至几十年, 同时要面对无数次敌人的明攻暗杀, 实在不是一件很写意的事. 若果想坐皇位的人, 知道并不是自己说了算, 还要得到民论会的许可和制肘, 极有可能是得不偿失. 要知道, 争夺皇位将伤害很多无辜的人, 也必定失去人民的支持. 甚至连大部份军队也不受自己指挥, 千辛万苦登上宝座并不是一件快乐的事.    
    　没有人再发问, 因为大家都不知道有什麽问题. 现在大家都在等待浪思王的决定, 一个要他放弃权力的决定.     
    　浪思, 清梅, 和所有大臣们, 足足思考了一个时辰. 在几百人的大厅上, 没有一个人打算打破这个沈默. 很多人不明白海琳的说话, 而理解海琳说话的人, 却在长考著她的提议.　     
    　冷场了一个时辰, 好像心有灵犀一样, 浪思和清梅两人对望了一眼, 从对方读到好奇, 有趣, 无妨一试的意思. 浪思向天香望去, 善良的天香, 也希望自己好友小琳, 这个新奇的提议可以阻止自己子女的自相残杀, 微微的点头. 另外一位重臣程林, 从他眼光中表示不反对.     
    　事实上, 令浪思下决心同意海琳提出的建议, 是想起一个他最尊敬的人临死前的一番话.　 “在手握大权的一天,　就多为百姓造福, 少滥杀无辜, 才是一个好领导. 不要沈迷在争权逐利的斗争中, 要做个流芳百世的英雄.” 听完海琳的说话後, 浪思想起了丁良治的淳淳教导.     
    　浪思本身不善为人民谋福, 一直以来王朝人民的福祉全是海琳的功劳. 再想到海琳多年来为民造福的能力, 既然她说这个方法对广大老百姓有利, 也觉得可以消弭将来国土四分五裂的可能, 认为这个方式治理国家值得一试. 出於对海琳的信任, 令浪思愿意接受将失去权力的尝试, 丁良治的说话也无形中影响著浪思的决定. 於是, 大汉全新的统治方式, 就在这一刻敲定下来.    
    　“ 好吧, 小琳, 就试试看你所说的方法吧.”　浪思在看到再没有人询问後, 便向海琳说. 身为皇帝的浪思同意了海琳的建议, 放下自己权力, 其他人不会有意见的, 而且他们也不知道有什麽意见, 因为他们根本不了解.     
    　 现在浪思在海琳眼中, 看到的是激动, 感谢等等, 最後是两行热泪. 海琳当场喜悦得哭起来, 要由天香揽著她到议事厅内的御书房里冷静一下. 一国丞相在议事厅中如此失态, 海琳是第一次, 不过没有人因为她的举动而轻视她的.    
    　海琳本来没有对这次提议抱有多少期望, 甚至已经有壮烈牺牲的觉悟. 毕竟, 要皇帝放下权力, 向君主专权这个无数前朝所用的概念挑战, 连她自己都没有把握. 这套她想了几个月, 甚至在浪思还没登基时, 就开始计划的建议, 她只抱著一半半的信心. 只是这位是她一生唯一的知己的大哥, 果然没有令她失望, 在她想像中更少的压力下, 同意了她的建议.    
    　这位帝国丞相在日後记载者她当时的感受. “我非常感激大哥同意我的建议, 对於这位对我信任, 欣赏, 了解的大哥, 我一生都很多谢他. 我真的很幸运, 因为我找到了一位明君, 一个真正愿意为人民谋福的明君. 同时, 我为拥有一位知己良友而庆幸, 只有他, 才认同我的想法, 支持我的做法.“    
    　     
    　“啪啪啪啪……..”    
    　“啪啪啪啪……..”    
    　    
    　 “ 自由, 平等, 团结. 人人自由……., 贸易自由……..,　………., 恋爱自由…….., 言论自由………..! 人人平等………, 男女平等…….., 君民平等………, 百族平等………..! 人人团结……….., 商民团结……….., 军民团结……….., 官民团结……….!”    
    　几声鞭炮,　加上北海王王妃杜慧的歌颂下, 经过了几个月的筹备, 这两所民议院和商议院, 陪同著被喻为大汉历来最伟大的发明: 君主共和制度诞生了. 同时这意味著, 从浪思愿下接受下放权力开始, 大汉新的局面, 千年不衰的传奇, 在这一刻正式实行, 长浪王朝从此踏上了君主共和的道路, 一条需要漫长发展的路.     
    　为了这两所议院的开张, 杜慧特地作了一首曲, 以优美和雄伟的旋律, 和她动人的歌声来表达人民对这两座议院的期望, 对’ 自由, 平等, 团结’的渴望.     
    　只是几年後, 杜慧才透露出来, 这首日後被定为长浪王朝国歌的旋律, 竟然是由当时只得十岁的林海风大王子所创作, 令除了天香外的所有人大吃一惊, 也令这位天才艺术家展开他诗情画意的一生.     
    　    
    　 林浪思在回忆录上说, 当年同意海琳丞相建立议院, 最主要原因是觉得好奇和有趣. 他想不到, 当年愿意放下君主的绝对权力, 可以令大汉的人生活在他们的理想之中, 也庆幸著自己没有因为一时意气, 而杀了海琳丞相.     
    　　　　


正文  第一百三十九章 和平宪章

    　海琳认为, 现在不要改变各地民论会和商联会的特色, 所以另外成立民议院和商议院.　民议院的议员, 大多是由向地民论会成员中再竞选而产生的. 按照各地人口比例, 海琳将北海, 徐州, 扬州, 江东及华北每个地方的议员, 都集中到长浪城这所民议院. 当大家知道, 他们将被赋予制订律法的权力, 所有人表现得兴致勃勃, 令这些平民百姓有种大权在握的感觉. 虽然这所民议院有一千名从各地而来的人, 将成为自己潜在的对手或盟友, 但是想到自己可以参与前人从来没有做过的事, 想到日後的律法, 自己有份参与制订时, 大家都显得很神气.    
    　商议院比较麻烦, 因为原来商联会的成员, 并不是从竞选出来的, 没有多少说服力. 为了尽快进入这个前所未有的商议院, 各地商人都很配合. 首先解散原来的商联会, 再按照贸易种类, 交易量多少, 各地商人数量等等, 由商人们重新推出候选人, 并尽快选出新一轮的商联会成员, 再竞选出第一批商议员. 为了让富有而有脑筋的人参与政治, 清梅和海琳特地安排几十个席位, 给各地一些富有的家族直接互相竞选, 从而加入一些高质素的商议员. 对於可以直接参与制订律法, 甚至拥有凌驾於浪思王的权力, 得选的商人很期盼著这一天的到来.    
    　各地的议员, 齐齐聚集到长浪城的民议院和商议院. 这时他们万万没有想到, 他们正见证一件影响後世最深远的事, 眼前这两所不算突出的建筑物, 就是维护著大汉人民将来和平的象徵. 他们从这一刻起, 将”自由, 平等, 团结” 这种精神发扬光大, 为大汉子民带来长久的和平.    
    　和两所议院一起建设的, 就是比两所议院更大的辩论堂了. 这座将成为全国最嘈吵的地方, 让两所议院和朝廷的人, 在各自讨论议案前, 在这儿互相争辩. 它的作用, 是令商议员和民议员们, 在各自划定的底线上, 在讨价还价般的谈判, 让每一条律法同时保障商人和平民的利益, 也可以在新的议案审核前, 从对方身上得到多一点的意见, 达到尽善尽美的地步.    
    　“首先多谢大家竞选成为两院的议员. 朕现在宣读一些有关朝廷, 民议院, 商议院的律法, 而这些律法, 包括朕在内, 所有人都必须无条件的遵循. 以後, 这些就成为长浪王朝的宪章.”    
    　　“ 商议院和民议院负责制订的国家律法, 成为长浪王朝每一个人必须遵守的律法.”    
    　“朝廷不得干预商议院和民议院制订国家律法.”    
    　“ 朝廷所有官员, 军队部将以上的亲人, 不得参选商议员和民议员. 商议员的亲人, 不得参选民议员. 民议员的亲人, 不得参选商议员. 以维护两院及朝廷的独立性.”    
    　“ 朝廷官员, 商议员, 民议员若被证实有贪污, 收受利益等举动, 将自动失去官位和议员资格.”    
    　    
    　“ 民议员的人数, 不得超过三千人. 商议员的人数, 不得超过五百人. 朝廷官员的人数, 不得超过五千比一的比例.”    
    　    
    　“民议院将於每六年重选一次, 商议院将每三年重选一次.”    
    “ 要修改长浪王朝的宪章, 必须要由朝廷, 商议院, 民议院三方面通过才可以实行.”     
    　这份长浪王朝最初的宪章, 日後称为’和平宪章’, 代表著由这一刻开始, 和平的时代来临了. 即使长浪王朝的宪章, 以後不断的被修改, 後人将宋天香皇後写在这块由羊皮上的’和平宪章’, 看成为长浪王朝一件无价的国宝, 被放在国家博物馆内供人细看.    
    　经过长时间和海琳的拉锯战, 清梅最後同意邱家商会的人, 不能参选商议院, 没有办法, 邱家商会确实和朝廷有千丝万缕的关系, 并不能公正独立的处事. 而且商议院也有足够的说话空间, 商人们的利益依然不会被压制.    
    　很多很多的人, 每天都在两院的旁听席上, 看著两会的讨论. 由於形象和先前的商联会和民论会差不多, 令他们没有对此有多少奇怪. 各地的民论会和商联会并没有取消, 它们新的功用, 就是向两个议院, 提供当地的民意和情况, 让议员们得到最新情况, 及时在议院提出.    
    　很多律法都是由先前的民论会和商联会讨论得来的, 变动上并不太多. 开始时, 两院都在诠释先前的律法, 务求顾及大部分的情况, 减少律法上的灰色地带. 议员们集合他们曾经面对过的情况, 一一在这儿提出来, 让其他议员们作讨论. 当再次遇上同一情况时, 应该如何处理, 令官府或审议厅有例可依, 避免出现双重标准, 对不同的人作不同的判刑.    
    　基本上, 有一半律法是和商业及贸易无关的, 对於这方面, 商议院只是在作象徵性讨论, 并没有像民议院那般卖力. 只是当有些律法牵涉商人时, 就互不相让了. 好像在谈及到如何惩罚逃税的商人时, 两院出现很大分歧, 商人和平民自然各有意见, 於是, 两院便相约到辩论堂辩论.    
    　清梅皇後和海琳丞相不是两院的议员, 但由於宪章并没有规定, 两院在讨论时派出什麽人来争论. 所以清梅和海琳, 顺利成章被邀请成为商议院代表和民议院代表进行辩论.     
    　 “ 皇後娘娘, 各位议员, 商人的逃税, 很明显是无视国家的律法, 损害王朝的利益. 这些人通过各种方法来逃避他们应该要付税款, 和偷窃国家财富没有分别. 我认为不管情况怎样, 我们必须严惩逃税的人. 民议院建议, 对所有逃税的人至少监禁四年, 充公家产, 严重者………..    
    　 “丞相大人, 各位议员, 有关商人的逃税, 我们应该分开避税, 漏税, 暪税和逃税四方面来处理. 避税是合法的, 经营生意自然需要合理的支出, 只要经营者帐目合理而且有根据, 那是他们的本事, 没有人愿意缴交多馀的钱.     
    　漏税是一时疏忽, 不少经营几个城市生意的人, 并不是对所有收入开支很清楚, 同时也不排除是部属的错误计算. 对於属於漏税的人, 商议院提议第一次先作警告, 再犯则应重新调查是漏税或是逃税.    
    　暪税可能只是不懂税务法, 或不知如何记帐, 而在不知情下触犯, 不应该重判, 而是给他们一个改过的机会. 商议院认为对於暪税的人最多判监二年.    
    　逃税若查明是故意的, 自然理当重罚……..”    
    　“ 皇後娘娘 , 各位议员, 可否再深入解释一下商议院对避税, 漏税, 暪税和逃税的分别和准则?”    
    　“ 丞相大人, 各位议员, 这个这个………对了, 这就是商议院对避税, 漏税, 暪税和逃税的看法. 在订立律法去制裁有关触犯税务法的人时, 商议院建议北海学院设立一些税务法的教导, 以教育商人如何避免触犯税务法.”    
    　“ 皇後娘娘, 各位议员, 民议院认为对漏税及暪税的准则太宽松了, 应该是这个这个………..”    
    　     
    　事实上, 除了第一句话称呼, 给予对方身份的尊重外, 在措辞上根本没有因为对方是皇後和丞相, 而”手下留情.”　辩论堂和两院议员是人人平等, 连那些民议员和商议员, 他们质询清梅和海琳时, 也没有因为她们是皇後和丞相而有所退缩.    
    　清梅和海琳对这些毫不在意, 她们只是一心想驳倒对方, 为代表的议院得到最大的利益, 对称呼这些不能胜出争辩的事, 没有多大兴趣去理会.    
    　　“ 嘘, 逃税就是逃税啦, 还有那麽多花样.”    
    　“ 喂, 乡巴佬, 你懂什麽, 皇後娘娘说得极有道理, 打架也分轻伤和重伤啦……..”    
    　“ 你说谁是乡巴佬呀? 你们这些奸商, 只会欺压老百姓及剥削工人……..”    
    　第一次争辩时, 这些从各地而来的议员们, 他们很多彼此不认识对方, 在争辩时经常出现违规情况, 不是打断发言人的话柄, 就是吵嘈得不能令辩论继续下去. 有些人更几乎大打出手, 清梅和海琳两人花了不少气力去控制场面, 可是仍然造成很大混乱. 导致辩论堂第一次使用时, 不能顺利完成它的任务.    
    　那天浪思也到了辩论堂, 看到了这个情景後, 便想到找一个主持人来维持秩序. 一方面是清梅皇後和商议员, 一方面是海琳丞相和民议员, 没有人敢去做这个主持人, 怕开罪了双方. “ 皇上, 微臣….微臣还要安排军队的武器, 不如皇上找其他人好吗?” 连皇帝都不怕的程林, 也避之大吉,　於是浪思便想到一个人, 应该可以胜任的……….    
    　“ 香香, 思哥哥有事要你帮忙哦.”    
    　天香很奇怪, 这些年来, 思哥哥从来没有事情求她的, 绝大部分都是她向思哥哥, 撒娇的要这样要那样. “哦, 思哥哥, 香香怎样帮你了?”    
    　“ 今天你也看到辩论堂的混乱吧.”     
    　“嗯, 嘈吵得翻天覆地, 那些人根本没有守秩序.”    
    　“ 这个嘛, 事实上, 思哥哥想找个主持人, 来维持秩序的. 思哥哥想来想去, 发觉暂时由香香来做就最好了.”    
    　浪思认为, 找天香来维持秩序, 控制场面, 实在是再好不过了. 清梅一向较偏重商人, 而且她很多时都要下场和海琳争辩, 不可能有效控制场面. 同样是皇後, 天香就不同了, 她一向不涉足政治, 绝对不会偏袒那一方面. 同时, 比起清梅, 她这位亲善的皇後, 较容易平息那些议员们的情绪.     
    　天香是浪思身边最空闲的人, 平时她只是在凑孩子, 和写写会议记录. 找她来暂时充当辩论堂主席, 确是最好的人选. 当年海琳在知识学院举办辩论大会时, 便是由天香来控制场面的. 天香以前也时常到民论会和商联会听他们的辩论, 看得津津有味, 这次由她来主持大局, 实在一举两得. 天香想了後, 便乐意的去当这个主席, 因为她也喜欢看辩论的.    
    　果然. 由天香坐上辩论堂特地安排的的主席位时, 大家都变得守秩序很多. 商议员或民议员有些可能不尊重海琳或清梅, 但他们一向喜欢这位亲善的皇後, 没有给天香为难. 只要有失控的情况出现, 天香将手上的大锤一敲, 所有人立刻冷静下来.    
    　“ 违规, 违规, 商议员不得在意见上再给予意见……”    
    　“ 违规, 违规, 民议员不得在商议员发言时插嘴….”    
    　“ 商议员, 请不要提出不在今天议题范围内的事……….”    
    　“ 民议员, 现在已经过了提问时间, 你们只可以提供意见, 不能要求对方回答……”     
    　“ 好了, 民议院发言时间到了, 请轮到商议院发言.”    
    　“现在由商议院和民议院同时对质, 请两方派出代表到辩论堂中心.”    
    　　天香不断敲击手中大锤, 将混乱的场面, 用极向亮的’呯呯’声, 慢慢控制起来, 打断那些不守秩序的人. 连清梅和海琳, 在她们吵得不可开交, 快要失控时, 天香同样’呯呯’的阻止她们.     
    　“梅姐, 小琳, 你们冷静下来好吗?”　这句话在清梅和海琳出现在辩论堂时, 天香说过无数次了. 其他人她们可能会不理睬, 但她们不会违拗天香的说话, 当天香大力敲锤时, 两人才从激烈的吵闹中停下来. 若果有些不认识她们是谁, 和这个辩论堂的作用, 肯定会以为是两个泼妇, 在争风吃醋的互相对骂著.    
    　天香本身不是一无是处, 只是她从少就依赖著浪思, 一心想做个小女人而已. 她对如何控制别人情绪很有方法, 每盛怒的浪思也会在她的温柔下便得冷静. 天香不用去理解那一方是对是错, 只是让辩论过程顺序进行而已. 她的亲和力, 以温和的笑容, 亲切的语气, 令那些情绪失控的议员们, 慢慢熟习辩论堂发言的规矩.    
    　“ 民议院及商议院的讨论有结果了吗? 嗯, 本主席宣布今天的辩论到此为止. 日後希望大家像今天那样遵守辩论堂的发言规矩及秩序, 否则本主席将判处违规的人失去发言资格十天.” 这是天香在辩论堂唯一的权力, 看完一场场激烈的争辩後, 天香很满意的宣布今天散场了.    
    　天香一直以为自己帮不了她的思哥哥而闷闷不乐, 现在可以用这个方法来为思哥哥出一份力, 她自然欢喜异常. 天香很快就爱上了这个玩意儿, 以後, 即使找到了合适的人选来代替她的位置, 天香也会经常跑来辩论堂. 天香身为皇後, 所有人自然对她礼让三分, 让她坐上主席的位置, 给她挥舞著大锤. 天香在长浪王朝中, 终於找到了一样适合她的工作了. 而这个位置, 日後为那些好动和没有事干的皇後王妃或亲王包办, 成为一种传统.    
    　　　　


正文  第一百四十章 思想教育

    “ 娘亲, 大娘和琳姨姨在做些什麽?”　看到清梅和海琳在争辩, 年纪还少的林海瑶好奇的问.    
    　浪思的儿子女儿, 全都是由天香凑著大的, 林海风时常留在舞会, 有很多人照顾著, 天香的妹妹宋天怜自乌丸远征回来後, 就整天跟乐厚学习战场的知识. 林海逸和海琳的大女儿祖语, 喜欢结伴到北海学院, 那儿有士兵看守著, 也不用担心他们.     
    　林海瑶和邱海明, 今年只得五岁, 清梅这个不负责任的母亲, 将她的小儿子也丢给天香. 长生白玫守在邺城, 故此他们的儿子丁中枢, 也交了给天香, 加上海琳的小儿子祖言, 天香很多时都要看著这四个年纪差不多的小孩子. 至於林海莹, 天香怕辩论堂的嘈吵, 吓著这个还不懂说话的小女儿, 便暂时交给杜慧了.    
    　由於天香充当这个辩论堂的主席, 便将四个小孩子带来凑著. 小孩子总是好奇, 於是林海瑶便问她的母亲.    
    　“嗯, 瑶瑶, 大娘和琳姨在吵架.”    
    　“吵架? 娘亲和琳姨为什麽要吵架?”　邱海明也在一旁问道.    
    　议院和辩论这些复杂的东西, 小孩子又怎会听得明白? 天香想了一会, 便说. “ 她们在争东西.”    
    　“ 啊, 娘亲不是什麽东西都有的吗? 有什麽东西要和琳姨去争呢?”　邱海明仍然追问下去, 小孩子就是这样, 不问个明白是不会停止的.    
    　这倒考起天香了. 太深奥的东西, 这几个小孩子是不会懂得的. 天香一向不喜欢骗人, 更不想去骗几个小孩子, 在想了很久後, 便叫人买来不同好吃的食物.    
    　“ 瑶瑶, 你喜欢吃那种东西呢?”　天香问自己的女儿. “ 噢, 这个, 这个, 这些… “    
    　“ 海明. 中枢, 小言, 你们呢?”　“ 我要这个, 这个…”     
    　“喂, 你不要和我争, 我要这个….”　 “什麽不要和你争, 明明是我先看到的……”    
    　天香见情况和她想像的差不多後, 便笑著说.　“ 你们都喜欢吃这边的东西, 那如何分配呢?”　    
    　丁中枢年纪最大, 他抢先说. “当然是全给我了. 这儿我最大, 什麽事都要听我的.”     
    　“ 呸, 什麽你最大, 这些都是我娘亲买的, 自然是由我先吃啦.”　林海瑶不甘示弱的反抗.　    
    　“ 你…..　香姨又没有说买给你吃, 总之我要先吃, 除非你们可以打赢我啦.”丁中枢继承了他老子的性格, 一向喜欢暴力解决问题, 他便拢出一副打架姿态.    
    　可是林海瑶和他差不多的火暴, 她愤愤不平说. “打便打, 谁怕你.”　於是, 这两个小孩子, 便在辩论堂的主席旁扭打起来, 别看林海瑶是个女孩子哦, 打起架来也不输蚀. 议员们集中注意力在清梅和海琳身上, 并没有理会这两个小孩子.    
    　这时, 祖言走到邱海明身边, 悄悄的向他说. “ 喂, 海明, 趁他们打架的时候, 我们快点吃了吧.”　邱海明经常被他火暴的姐姐修理修理, 说气力他不及林海瑶. 他了解, 现在打架的两个人只要有一个取胜, 他就不能吃到好东西了.     
    　“ 好, 好, 我要吃这个…..”　邱海明说.　祖言也明白只要林海瑶和丁中枢分出胜负, 他们就别想吃了. “ 那麽, 我就吃这个吧…..”　由於’时间紧迫’, 邱海明和祖言没有诸多挑剔, 对如何分配食物,　他们极快的向对方作出妥协. 当林海瑶和丁中枢还在打得难分难解时, 两个小孩子已经吃光了所有食物　    
    　“喂, 瑶瑶, 中枢, 你们还在打吗? 你们看, 海明和小言已经吃光了.” 天香这个始作俑者, 一直静静的在一旁看, 这时才制止自己女儿的打架.    
    　“哼, 你…..你….. 怎麽在我们打架时偷吃呀?” 林海瑶气急败坏的指著弟弟说. 邱海明怕姐姐打他, 便逃到天香身後, 祖言也做著同一个动作.    
    　“好了, 你们都静下来听香姨说.”　天香抱起林海瑶, 吻了她一口, 让她冷静下来, 慢慢的向他们解释.    
    　“ 海明, 小言, 你们刚才是在商量, 如何分配食物吃吧.”　邱海明和祖言点点头. 天香继续说. “事实上, 你们的娘亲, 现在做著和你们刚才差不多的事. 她们的吵架, 其实是商量的一种, 我们叫它做谈判. 谈判就像是海明和小言, 刚才商量如何分配食物一样”    
    　四个人听了後, 小脑袋都若有所思的想著. 邱海明先问. “ 二娘, 那麽娘亲和琳姨谈判分配什麽东西呢?”　“ 嗯, 太多了, 海明长大了自然就知道. 海明, 你就当成有很多很多的东西, 要很久才可以商量如何分配好.”    
    　轮到祖言问道. “香姨, 娘亲在和梅姨谈判, 那香姨在做些什麽呢?”     
    天香没有想到这家夥这麽聪明, 想了一会後, 便回答道. “ 你刚才看到了, 瑶瑶和中枢各不相让, 便打起架来. 反而你愿意和海明谈判, 就算你不可以全吃, 至少也吃到一半东西. 而香姨嘛, 就像是阻止她们打架一样, 要她们用谈判来争取好东西.     
    　    
    　记著, 要争取好东西, 不一定要打架的, 和其他人谈判也可以做到. 瑶瑶和中枢就是因为打架, 不肯谈判, 才什麽东西都吃不到.”　邱海明和祖言很快便理解天香所说的话了.    
    　“哼, 都是你, 打什麽? 现在什麽东西都不能吃了.”　“又不是我要打架, 怪我什麽?”　“ 你….你….”　两句不合, 林海瑶和丁中枢, 又再扭打起来………    
    　    
    　海琳将她的想法, 她那套全新统治国家的理念, 命名为’君主共和’. 海琳的理想, 是国家不可一日无君, 君主及朝廷的存在是必要的, 君主及朝廷是国家运作的重心. 但君主和朝廷不是绝对的, 君主并没有权力决定所有事, 也不拥有随便判人生死的权力, 所有朝廷的政策, 必须先得到民议院的同意, 双方可以作谈判及修改. 朝廷上下官员的运作, 受著民议院的监察, 一但有人失职或犯罪, 一律受到国家律法制裁. 就算是君主, 也受到长浪王朝的宪章所管辖.　同时君主及朝廷有些政策是不能干涉的, 律法的制订, 税率的制订及为如何国家增加财富, 朝廷只可以执行由商议院及民议院共同商讨的结果, 三方面随著长浪王朝的宪章办事. 这就是海琳提出来, 君主共和最基本的理念.    
    　君主必须要和国家的商人及平民共同统治国家, 而不是过去的君主专权. 负责统治国家的商人及平民代表, 必须是公平的情形下选举出来, 是人民自由的意愿, 由大汉所有人自行推出心中的代表, 以少数服从多数为准则. 两所议院的议员不是朝廷任命, 不是用关系来夺得位置, 更不是用暴力来取得权力的.    
    　 海琳已经将她想好如何划分国家的管理, 怎样以平民及民议院为国家中心的思想, 商人及商议院怎样辅助为国家增值财富, 朝廷如何有效运作国家资源令大汉每一个人都受惠, 三方面如何协调, 各自工作范围, 理想中的权力如何分配等等, 在长浪王朝宣扬出去. 尽早在平民百姓及商人之间, 建立民治的概念, 而不是一直以来的君主独裁统治. 那些令人觉得大逆不道的说话, 身为皇帝的浪思, 竟然在公开场合同意海琳的想法, 令人著实摸不著头脑.    
    　现在两所议院只拥有制订国家律法的权力, 海琳在观察两所议院的运作, 看看什麽时候将更多的权力交到两所议院手中. 有关议院的成立, 浪思和海琳在教育上达成了共识. 把将来可能交到两院负责的事, 在北海学院内制订一系列课程, 由海琳抽时间写书及担任导师, 将她的理想传扬开去. 两院议员在处理他们工作时, 同时必须来听海琳的教授, 令将来在衔接上不致出现太大问题.    
    　一些有兴趣将来参加商议员或民议员行列的人, 也欢迎他们前来聆听. 在君主专权的时代, 一下子要民间明白海琳的想法, 并不是一件易事. 只是多年来长浪王朝的风气, 商人平民间接涉足政治的情况, 为君主共和的想法较易为人理解. 但理解不代表接受, 要令大汉的人认同君主共和的想法, 必须在思想上进行教育. 让大汉的子民, 在小时候就培养出用谈判方式解决问题, 而不是暴力.    
    　君主专权的思想, 已经成为大汉的人根深柢固的意识. 海琳最想做的, 就是从小孩子学习的时候, 慢慢改变这种情况. 将君主共和这套意识, 灌输在小孩子及少年身上, 令大汉的下一代从小就拥有这个概念, 将对国家全面推行君主共和政制有很大作用. 海琳和她的一班幕僚, 经常在北海学院中讲解什麽是真正的　‘自由, 平等, 团结.’     
    　　“ 每一个大汉的人应该是平等的, 任何人均有生存的权利, 就算是皇上, 也不能随便剥夺一个人的性命.”　    
    　 “若果想参与政治, 不一定要进官府, 得到人民的认同, 参选商议院或民议院也是一个方法.”　     
    　“大汉人民应该是人人团结, 大家不应该再为少数人争权夺利而牺牲.”　    
    　“反对暴力夺得政权, 我们必须集合群体的力量, 去阻止兴兵夺权的人.”　    
    　“我们大汉国土是属於大汉所有子民的, 不是属於皇帝, 也不属於那些手握大权的人.”　    
    　“我们的军队是来保护我们大汉子民的, 而不是用来自相残杀, 更不是反过来杀戮大汉子民的.”    
    　“ 军队是效忠大汉的子民, 而不是由几个人控制.”     
    “ 朝廷的财富是属於大汉子民的, 而不是用来给皇帝贵族来享受的.”    
    　“ 君主及朝廷是为我们大汉老百姓服务的, 而不是用来剥削我们老百姓的.”    
    …………………    
    　令每一个大汉的人团结在一起, 令大家觉得彼此是平起平坐, 令所有人感到自由, 是君主共和的最终理想. 当然目前正在和大秦及南楚国交战, 很多事仍然不能真正实现. 要令大家接受君主共和的想法, 必须从思想上令大汉的人作出改变, 所以在教育方面就不能马虎及犹豫不决了.    
    　议院和长浪王朝提倡人人平等, 女人在长浪王朝的地位, 开始和男人拉近. 有了清梅和海琳这两位聪明能干的女子, 加上默默的守卫著长浪王朝, 几次为百姓安全作出贡献的红蝶军团作例子, 有谁再敢少看女人的能力?     
    　商议院全都是男人, 可是民议院有四分之一, 是女性的民议员. 因为男女皆可参选的关系, 同是女性, 大多会选择女性作为她们的代表. 这些女性的民议员, 也没有令她们失望, 比起历来王朝或现在的敌对两国, 她们确实为男女平等作出不少贡献. 那些三从四德, 紧守妇道等等约束女子的规条, 都在两院通过下统统废除. 那些为了争取女性支持的男性议员, 也作出相对有利女性的选择.    
    　本来有人为了得到女性的支持, 商议院提出订立不得娶妾等律法. 意想不到地, 反对最激烈的, 竟然是民议院的女议员. 在她们看来, 优秀的男人, 得到超过一个女子青睐是很平常的事. 规定一个男人只准娶一个女人, 反而阻碍恋爱的自由. 有些女议员甚至拿出浪思王和两位皇後的浪漫史, 作为反对的理由.     
    　　“ 我们的皇上, 不是和两位皇後生活得非常融洽吗? 若果皇上只准娶天香皇後, 那麽现在的邱家商会和银号, 甚至整个长浪王朝都不知在那儿了.”　这个论点令浪思有点哭笑不得. 幸好在议院拥有言论自由, 否则这等咀咒’王朝不知在那儿’这句话, 在大秦及南楚国肯定会被杀头的.    
    　 最後两院作出修订, 要求所有娶妾的男人, 在监察处证实没有受到威胁, 经过其他妻妾同意下才可进行. 同时, 女人可以因为对自己丈夫的不满, 作出’休夫’等行为, 那些什麽’一夜夫妻百夜恩’, ‘嫁鸡随鸡, 嫁狗随狗’等妇女旧思想, 在两院推动下全部成为历史. “ 父母之命, 媒妁之言”, “君要臣死, 臣不得不死.” “ 奸夫淫妇要浸猪笼” “男尊女卑.”　 这些大汉人民的封建思想,　落後的传统, 一一被两院的议员批评得体无完肤, 统统被废.　同时, “太监” 这种不人道的职业, 也在两院全数人同意下, 立刻制订律法给废除.    
    　两院的议员, 为了取得连任的资格, 不断提出很多有利商人或平民大众的议案, 取缔那些古老又呆板的传统, 令商人及平民大众开始接受新的思想, 作为国家进步的原动力. 这些, 连提出设立两所议院的海琳, 也料想不到.     
    　　　　


正文  第一百四十一章 存亡关键

    浪思和海琳为长浪王朝实行君主共和体制, 商议院及民议院的成立, 人民统治国家的风气, 在长浪王朝闹得热烘烘之际, 李情和上官武终於坐不住了. 他们为了本身利益及国家存亡, 正在密密商讨如何联手出兵攻打林浪思.    
    　在三分天下之始, 两人认为联手起来发展国家, 将比在东面的林浪思来得快. 他们一直沈醉在从西域诸国赚回来的财富, 也知道自己国家的生产力慢慢上升, 但两人在浪思歼灭乌丸国, 和朝鲜国及山越国订交时, 才了解自己的对手比他们发展得更快.     
    　他们派出去的探子带回来的报告, 每次都令他们很惊讶. “ 梅香城这个月的生产工场多了一百七十家.”　“ 长浪王朝向我们进口的铁, 已经越来越少了.”　“长浪王朝在乌丸国取得的匹马有很多, 他们已经很久没有从凉州买马了.”　 “ 这个月我们和长浪王朝的贸易逆差是一千三百万两银子……..”    
    　长浪王朝的生产力, 以他们想像不到的速度提高, 长浪王朝所有物资, 全部可以自行生产出来. 本来倚赖进口的铁和马, 因为吞并了乌丸国而逐渐减少对外购买. 倒是大秦及南楚王朝, 除了盐外, 其他东西也不断向的从长浪王朝进口, 因为两地的物价差距越来越大.    
    　两地的人口差距开始收窄, 三分天下两年来, 总共有一百五十多万人迁徙到长浪王朝. 人口迁徙代表国家财富及劳动力的转移, 而贸易逆差逐渐扩大, 国家财富慢慢流失给对手, 造成此消彼长的形势. 即使可以向西面贸易来填补, 可是还不及长浪王朝实力的增强.    
    　有人想到抄袭长浪王朝的政策, 因为那些有关商业及贸易的政策, 已经证实是利多於敝, 可是朝廷和那些大商家, 分别抗拒著这些新思想. 有关银本位, 李情及上官武认为, 在朝廷库房的金银, 是属於他们的, 怎能让民间自由兑换? 不论那些贵族及大臣们如何呼吁, 两人只是坚拒不从.　而李情和上官武想推及利润共享, 可是被其他大商家及皇亲国戚联手反抗, 认为会打击他们的利益.     
    　民间商业发展, 并不是李情和上官武最忧心的地方, 长浪王朝那些大逆不道的思想, 才是两人决意联手出兵攻击浪思最大原因. 一开始他们收到浪思任命一名女子当丞相, 还大笑著他白痴和国家无人才. 只是他们嘲笑的那名女子, 提出全新统治国家概念, 令两人不得不重视起来.    
    　海琳主张废除君主专权, 而采用君主共和体制, 订立什麽宪章, 规范朝廷的权力范围, 更成立什麽民议院及商议院, 用来监视朝廷. 李情及上官武千辛万苦的登上皇位, 就是因为它的绝对权力, 国家上下要对皇帝唯命是从. 那些‘君要臣死, 臣不得不死’, ‘天子是天命所授, 任何人必须服从.’　等等, 是他们一直以来的想法. 在李情及上官武理念中, 权力是必须紧紧掌握在自己手中, 绝对不能轻易下放的, 否则部属就会造反了.    
    　而林浪思那个白痴, 不但愿意放下权力, 将国家制订律法的权力交到那个不知所谓的商议院及民议院, 将来朝廷的政策, 也必须得到民议院的同意. 甚至按那个什麽君主共和统治方式, 商议院及民议院可以罢黜皇帝及重选皇帝, 那不就是让人有机会造反吗? 建立一个对手去制衡自己, 这不是白痴是什麽?    
    　 两国的大商家和贵族, 朝廷的重臣, 手握大权的人, 也对君主共和的想法极反感. 他们千辛万苦的扶植李情及上官武登上帝位, 多番努力下控制著朝廷上下的官员, 若果朝廷被人那个由低下的老百姓组织的民议院监察, 岂不是多年的努力白费? 再也不能利用朝廷为自己争取更多利益? 甚至犯了一些小罪也要和那些低下的老百姓一起受审? 两国的大商家及贵族, 全部赞成李情及上官武, 立刻制止那些近乎谋反的言论, 并且出兵解决林浪思.    
    　李情及上官武已经下令, 禁止民间讨论这些大逆不道的事. 禁言令令民间很反感, 同时那些经常出入两国的商人, 不断的将君主共和的理念, 传到大秦及南楚两国. 尽管两人已经很努力的制止, 可是君主共和的思想开始流传於民间, 两国的老百姓渐渐受到这些思想影响.     
    　‘自由, 平等, 团结’本来就是所有人最渴望的, 长浪王朝这套新的统治方式, 为大秦及南楚两国人民所向往. ‘人民统治国家’的概念, 为两国有少数的人民所喜爱, 甚至有人要求李情及上官武也实行这一套.     
    　大秦及南楚两国的商业政策, 一向为那些大商家所笼断, 而那些政策全是偏袒贵族的利益, 令小商人很不满.　在知道长浪王朝的那个什麽商议院, 将由全国商人自行推选代表, 让商人代表本身为商人们谋求利益, 制订律法, 吸引著两国的小商人慢慢的迁徙到长浪王朝去. 长浪王朝的社会本来已经很稳定, 对平民及商人的政策也颇为照顾周到, 因为那些政策本来就是昔日的民论会及商联会所讨论得来的. 大秦及南楚两国的商人, 有些想参与政治的, 便举家搬到长浪王朝, 参与商联会的发言, 希望在三年後商议院选举中得选, 晋身政坛.    
    　为了增加王朝的劳动力, 浪思在罗平的建议下, 宣布大秦及南楚两国的人只要愿意到东北郡, 将分配到房屋及田地, 住满五年後便属於私人的了. 这条政策令两国贫苦的人很向往, 比起在大秦及南楚两国生活好多了. 李情和上官武也不能制止人民流向东北郡. 一时间, 愿意到东北郡开发的人暴增了很多, 而且多数是大秦及南楚两国的人.    
    　李情及上官武了解这个情况後, 不得不同意和对方作军事合作. 再这样下去, 不出几年, 两国的人民数量加起来, 还不及长浪王朝的多. 没有人民就没有士兵, 到时再制止就来不及了. 李情和上官武, 沿用著旧有的方式来统治国家, 却比不上浪思及其一班大臣使用新思想, 他们的固步自封, 令国家成长步伐减慢, 也提早面临生死存亡的形势. 若不再打压林浪思, 光是两地卷起的民治风波就令李情及上官武头痛了.    
    　以人民为国家之根本, 提出民治理念的海琳, 也料想不到因为自己的建议, 迫使李情及上官武联手出兵. 因为君主共和的概念, 已经在大秦及南楚两国卷起一些小涟漪. 星星之火, 可以燎原, 令李情及上官武不得不用武力, 来压制这股可能会引起一发不可收拾的小火花.    
    　身任南楚国丞相的黎伟, 及大秦王国的大元帅李忆, 两人在长达近二个月的商议下, 发现了长浪王朝的弱点, 以及订下攻打长浪王朝的计划.    
    　不计算九州, 浪思的领土分成三段, 华北, 中原, 及江东. 虽然长浪王朝的船运昌盛, 各地便於水上运输, 不过始终要分兵防守三处地方, 兵力比较分散. 大秦及南楚国所有地方全是陆地相连, 兵力容易集中在一起. 在李情边境接壤的徐州, 浪思布下六十万大军, 加上扬州三十万士兵及北海的二十万骑兵, 总共一百万人在中原, 其馀不是水军就是在华北或江东. 若果李情及上官武联手直接攻打徐州以至北海, 浪思短时间内将不能集中兵力防守.    
    　攻陷徐州有两个好处, 首先徐州没有什麽天险, 适合联军大规模的攻击. 倘若攻下徐州, 联军便可以从徐州直接南下攻打扬州. 同时间, 梅香城有大半范围在梅香海峡前面, 那儿已经是全个大汉生产力最强大的城市, 得到梅香城的生产工场, 几乎可以得到长浪王朝整个生产力的四分之一. 黎伟及李忆一致认为, 浪思失去了梅香城的生产力, 根本不可能有持久战的能力.    
    　徐州城先後两次落入李情手中, 令两人觉得徐州并不是无法攻破的, 同时徐州对於长浪王朝有很大战略价值. 徐州失陷, 令梅香海峡川流不息的商船不能安全通航, 也将长浪王朝的领土横腰斩开一半, 对以後各个击破有很大好处. 虽然长浪王朝仍然控制黄河及长江下游, 但时间一久, 失去徐州及扬州的浪思, 将不能支持那麽多的水军, 李情及上官武总有一天会取回河上的控制权.    
    　两国加起来总兵力达到四百万, 扣起水军及各个城池必要的守备外, 两人还有一百六十万军队可以自由调动. 李情及上官武知道, 若果任由浪思发展下去, 大秦及南楚两国将再也不是他的对手, 所以两人均将自己的家底全部拿出来, 务求一击歼灭林浪思. 林浪思的强大, 令两人深知生死存亡关键在此一战, 两人没有保留的将可用军队全用上来作战.    
    　於是, 上官武任命黎伟为南楚军主帅, 领著上官武的大儿子上官惠, 侄子上官平, 上官扬, 大将刘铭, 统七十万大军, 秘密绕道到洛阳. 李情任命李忆为联军主帅, 大将王猛, 卓龙, 大儿子李卓, 李忆儿子李建, 领九十万士兵, 联合攻打长浪王朝.     
    　大秦及南楚王朝本来就是和浪思是交战状态, 也不用什麽借口或知会对方了, 李情及上官武本来就不是什麽光明正大之辈, 而且李忆及黎伟主张偷袭徐州. 按李忆及黎伟的计划, 浪思会有二个战略. 一是在徐州和联军决战, 若果浪思选择在徐州决战, 将面临兵力不足的问题, 无法抵挡联军的锋芒. 就算在邺城的丁长生及白玫, 能够率军及时渡河支援, 短时间内可以调动的士兵, 只是一百万士兵多一点. 要在徐州的大平原上决战, 联军的胜算将较高. 一但联军获胜, 将直接杀入梅香城, 令浪思不得翻身.    
    　如果浪思选择缩在梅香城, 等待各地军队集结一起, 至少需要二十天. 这样一来, 联军除了夺得徐州之外, 还可挥军南下攻打守备空虚的扬州. 长浪王朝若是连失两地, 将士气大挫, 而且得到徐州扬州两地, 战略上将站在主动的位置. 联军可以水陆联合, 轻易驱逐对方在长江上的蓝鲛军团, 直迫江东建业城. 若果作持久战, 联军也胜於浪思. 在李忆及黎伟看来, 浪思最好的选择是第一种方案, 在徐州的平原上一面决战, 一面拖延时间.    
    　李忆及黎伟了解, 要取得战略上的主动, 首先要克服一个困难, 就是要在短时间内攻下小沛城及徐州城. 占有两个地方, 才能令敌军不能借助城墙来防御, 让浪思没有机会争取时间集结各地的军队, 迫使浪思在徐州野战或缩在梅香城. 所以, 他们决定派兵四十万, 急行军前去偷袭小沛城.    
    　“ 宇文统帅, 有….有四十万人攻打小沛城, 敌军还有一天就杀到小沛城下了. 而且探子打探到, 这次是上官武及李情联合攻打我们. 我们还打探到, 陈留城有大概一百二十万大军, 看来是向徐州杀来.”    
    　宇文亮在乐厚被革职後, 顺利成为黑鹰军团的统帅. 他奉命守在徐州, 各地情报说李情及上官武已经有异动, 浪思吩咐他要多留神. 虽然早有心理准备, 不过在听到李情及上官武联合百多万大军压境, 而且是偷袭徐州, 也大吃一惊. 以小沛城的二十万大军, 以及在徐州下邳四十万大军, 绝不可能成功守住. 宇文亮没有想过, 李情及上官武这两头老狐狸愿意联手出兵. 看来, 李情及上官武这次决心要联手歼灭林浪思了.    
    　毕竟是久经沙场, 宇文亮没有多少惶恐. “ 快回北海通知皇上, 同时通知下邳城的孙荣将军, 说我打算在梅香城集合兵力.”    
    　“快马通知小沛城守将, 从现在起要求他们坚守五天, 五天後是投降或突围由他们自行决定.”    
    　“ 通告徐州城所有人, 三个时辰後我们将放弃徐州城退到梅香城, 强制士兵的家属撤走. 另外其他人愿意, 也保护他们一起撤离徐州城.”    
    　以现在徐州的兵力, 根本不可能抵挡联军的攻击, 就算加上下邳城孙荣的二十万士兵, 和扬州的士兵, 也只有被各个击破的份. 字文亮就能做的, 就只有将分散在各地的士兵, 退到梅香城, 为将来全军大决战作准备. 这次撤退, 和先前白玫在徐州撤走的做法一样. 要求小沛城坚守五天, 只是在拖延时间, 令己方成功撤回梅香城. 虽然有点将他们当成弃子的意思, 但百多万大军压境, 宇文亮也没有什麽好办法.    
    　当浪思收到李情及上官武领著一百六十万大军, 攻打徐州时, 就知道这场战争是三国存亡关键. 由於长浪王朝的发展, 已经超越对手, 令李情及上官武迫不及待的要歼灭自己了. 一百六十万人, 代表著两人可以动用的最大兵力, 也是李情及上官武的所有家当. 若果这次浪思战胜, 即代表李情及上官武再不能压制长浪王朝的发展, 长久下去必定是浪思拥有歼灭两国的能力.    
    　若然浪思败了, 中原各地落入对方手中, 虽然还有华北, 北海及江东三地, 但再不是三人中的领导者, 同时因为战败而失去王朝最大生产力的梅香城, 将令王朝陷入万劫不复之地. 很明显, 浪思知道这场大决战背後的意义, 将会是胜者为王, 败者为寇.     
    　这场决定大汉方向的大会战, 究竟是怎样发展呢?     
    　　　　


正文  第一百四十二章 回旋战术

    　由於李情及上官武准备及保密功夫做得很好, 浪思确实被联军的偷袭, 打得有点措手不及. 从情报中, 浪思认为李情最大能调度的军队是九十万, 而徐州的兵力, 该可守得住从北海及华北发援兵的. 但浪思失算的是, 自己王朝的发展, 终於将那两头老狐狸迫入死角, 不得不联手尽快歼灭自己.    
    　宇文亮及孙荣已经撤出徐州及下邳, 小沛城的守军最多可支撑几天. 算上吴子中带来寿春的守军, 北海的骑兵, 几天内集合在梅香城的军队, 最多只有六十万人, 在战略上陷於被动.    
    　和几年前的战斗不同, 梅香城在海峡的另一边, 是帝国生产力的重地, 不容有失. 长浪军再不能像以往一样, 缩在梅香海峡後面布防, 等待援军. 正如李忆及黎伟所愿, 浪思选择了在徐州大地上野战, 并且拖延时间, 好让华北各地的军队集合在一起.    
    　    
    　“ 小琳, 我们士兵不多, 长浪城及梅香城的守备只能交给民兵了, 必要时请乐厚将军回来主持守备.”　浪思吩咐海琳说.　“ 小琳知道了, 大哥多多保重.”    
    　“ 紧急传令邺城的丁长生及白玫, 立刻领著可以调动的军队, 速回梅香城.”　浪思命令著.    
    　身为国防部大臣, 程林对军队调动上比浪思较心细. “ 皇上, 若果将丁大统帅召回来, 那麽丁大统帅便不能召集在华北各地的士兵了.”　全个华北有百多万士兵, 减却丁长生白玫手上先回来的四十万军队, 还有六十万士兵可以勉强调度. 这些士兵分别守在蓟城, 晋阳及上党三地, 以防备李情从西凉发难. 只是浪思曾命令著, 要手持兵符的人才可以调动华北各地的士兵, 若然拥有虎符的长生率先回来, 那麽便不能集合散落在华北各地的士兵前来支援.    
    　浪思听了後, 觉得很有道理, 想了一会便说.　“ 那麽, 你代我和长生去华北走一趟吧.”　说完, 将皇帝调兵的龙符随手丢给程林.　“ 现在紧急时刻, 也不用什麽客气了, 我相信你的.”　浪思亲切的阻止程林的推却. 程林接了兵符後, 便火速离开皇宫.    
    　“思哥哥, 你要亲自去打仗吗?”　天香问浪思说. 天香见浪思著她准备出征, 在她印象中, 历来皇帝甚少要御驾亲征的.    
    　“嗯, 我们的士兵不多, 我亲上战场会带起士气, 顺利的话可以拖到程林领著援军回来. 香香要跟我一起去吗?”　浪思亲切的问.    
    　“ 当然, 香香任何时候都会跟著思哥哥的.”　天香了解即将来的这场战争, 关系到长浪王朝的存亡, 也知道现在己方形势较差. 但天香从来不怕死, 也不怕上战场, 能和思哥哥携手面对危难, 天香反而觉得很幸福, 浪思也知道自己不能没有天香在身旁的.    
    　    
    　“ 传令梅香城船队, 立刻拆了飘香梅花两桥.”　浪思领著北海的士兵渡过海峡後, 便吩咐拆了两条桥. 这样做有两个原因, 首先是士兵不足, 飘香梅花两寨及长白水寨的十万士兵被浪思抽走了,　没有人防守的石桥, 最好的方法是拆了它们. 其次也是最重要, 就算是这次战役战败了, 联军也不能轻易入侵北海, 虽然丢失梅香城将令国家生产力大跌, 但仍然有些微机会再重头来过的. 各地的军队仍然有收复它的可能, 若果连北海也被联军攻陷, 十多年来的努力将毁於一旦.    
    　令众将感到士气高昂的是, 浪思并不是贪生怕死的缩在梅香城, 而是主动出击. 若果任由联军在徐州及扬州随处攻击, 将对长浪军士气影响很大. “ 各位, 这战将是我们长浪王朝生死存亡关键, 大家多出一分力, 为我们王朝所有人, 甚至全个大汉的人得到长久的和平.”　    
    　“ 是皇上, 我们誓死追随皇上.”　“ 将李情的家人带出来!”　浪思吩咐道.    
    有人将李情李忆的小妾子女拖出来, 看来他们已经知道自己死期到了.    
    　“大秦及南楚两国, 没有正式通知, 发兵偷袭我们徐州, 李情已经违反我们先前所订的人质协议, 所以我们就用李情的家人, 来为我们这次出征祭旗吧, 将他们全部杀了!”　浪思大喊道.    
    　 这场战争差不多是三国一决胜负, 谁胜谁负再留下人质也没用, 难道现在还怕李情派人来暗杀长浪王朝的人吗?　这样做可以令军队士气大幅提升, 杀了李情的家人, 双方断绝了和谈的可能, 令所有人作出了视死如归, 背水一战的决心. 那些什麽违反协议, 其实只是强加的借口罢了. 看著李情的几个家人死於非命, 浪思豪情壮语的说.　“ 好, 兄弟们, 出击!”　浪思捉著长生的手举起来, 一起大喊著.　    
    　在和清梅拥别後, 浪思和刚刚坐船回来的长生白玫, 大军浩浩荡荡的离开梅香城. 清梅来到梅香城, 主要是撤走这儿属於邱家商会的工人及物资, 运回对岸去, 也协助其他愿意离开的人撤走. 令这儿就算落入敌手, 也使对手得不到这儿的物资. 清梅甚至将所有属於邱家商会的面粉磨坊拆卸, 令李情及上官武不能用这儿的粮食作补给. 一但己方战胜, 这些东西什麽时候重建也不是一个问题.    
    　在小沛城, 几天的激战令双方死伤惨重. 四十万大军日夜轮流攻打小沛城, 却被小沛城守军坚强抵抗著. 坚守令过了後, 守将们决定选择突围. 他们相信, 现在两军大会战, 就算投降留下一条性命, 也会成为战场上的牺牲品. 所以在第六天, 小沛城的守军放火烧光所有粮草, 向东门突围而去.    
    　长浪军的士兵不断的逃跑, 联军拚命的追赶著这些残兵, 直到遇到浪思的本军後, 才撤回小沛城. 这场大决战的前哨战, 联军死伤十万人, 长浪军则只有六万人突围而去, 联军先胜一局.    
    　徐州城早已经不设防了, 同时那儿的居民已经逃得七七八八, 大多是去到梅香城, 其馀的走到下邳城去. 不过在浪思宣布也放弃防守下邳城时, 这些逃难的人和更多的难民, 继续向南撤去, 直到寿春城才停下脚步. 现在实在没有多馀的兵力防守下邳城了, 只能集中一起, 对抗联军百多万大军. 倘大的下邳城, 只剩下三万可怜的守兵. 扬州也好不了那里, 黑石要塞有五万守军, 防止李情在江夏出兵, 泸江城只馀下纠察队及二万水军在维持治安, 寿春城则尚留下五万守军, 联同一大堆民兵在防御.    
    　在联军进占徐州城後, 两军在徐州城东四十里外对峙. 联军方面还有一百五十万人, 有四十万是骑兵, 形势大好. 浪思收编了小沛城撤回来的残军, 兵力是一百零六万, 也有四十万骑兵在手.    
    　“ 黎丞相, 看来一切如你所料.”　李忆说.    
    　“ 李元帅过奖了, 现在才是开始. 我就让林浪思看看, 究竟谁是大汉最高明的战略家.” 黎伟眼中闪过一丝得色. 自从浪思在飞燕关突起後, 浪思出色的军事谋略, 猜测别人的心理, 通过舞会的话剧团, 为大汉的人所流传. 民间在知道浪思多次战胜并非侥幸後, 将他起名为’百胜君主’, 也视浪思为大汉最厉害的战略家.    
    　“ 黎丞相, 我们真的不去占领下邳城或绕道到梅香城吗?”     
    　“ 李元帅, 若果我们杀了眼前的林浪思, 就连北海也是我们囊中物. 现在我们最好是集中兵力, 一次过解决长浪王朝的军队.”　黎伟回答道. 一城一池的得失, 比不上歼灭敌人有生力量, 李忆自然很清楚.    
    　“ 黎丞相, 你的作战策略很高明, 我真的自愧不如.”　李忆叹口气道.    
    　“ 李元帅不必多礼, 目前最重要做的, 是如何压制林浪思那些异端邪说.”　黎伟道. 君主共和的思想, 被李情及上官武说成是异端邪说, 若果在大秦及南楚两地谈论, 则被当成谋反罪论处. 而这次李情及上官武发起的战争, 居然用上了这样的口号. ’ 制止大逆不道的异端邪说在大汉扩散, 并将长浪王朝的人民领回正途.”     
    　黎伟在上官武登基时, 就想好如何在徐州和长浪军决一胜负的策略了. 黎伟将这套战略命名为’回旋战术’.    
    　徐州北面是崇山峻岭, 南面则有很多平原. 双方的战斗, 自然是在平原一带.　若果作大规模军团的作战, 只要浪思把军队摆在山脚之下, 就能避免受到四方八面袭击, 只要好好守在前方和侧翼就行了, 这也是行军布阵的常识    
    　现在联军兵力比浪思多出四十多万, 黎伟的战略便是打算发挥这项优势. 以一百五十万人攻打一百万人, 实际上未必比三万人打两万人更有优势, 而且浪思在山脚下驻守, 每次进攻未必用得著所有士兵, 因为攻击层面不大. 百多万士兵挤在一个战场上, 士兵们只能轮流作攻击, 将不能令兵力较多的联军拥有多少优势.    
    　同时间, 拖延时间对浪思是有利的, 华北各地的援军将在十多天後来援. 到时间双方兵力同等, 就失去眼前的优势, 也失去这次偷袭的战略企图了.     
    　所以, 黎伟想到的办法, 是扩大攻击层面, 简单来说, 是拉长战线, 令兵力不足的长浪军在几个战场上分散兵力. 这样一来, 兵力较多的联军, 将拥有较大的主动权, 随时找出长浪军的软胁, 一举攻破. 要令浪思不能将百万大军, 缩在一个战场里, 黎伟打算不断从侧翼发起扰袭.    
    　在大军团决战中, 若然被一支军队在侧翼袭击, 最好的做法是派兵去阻拦. 特别是兵力上处於劣势的浪思, 绝对不能将侧翼来的敌军视而不理, 否则将令军队阵形混乱之馀, 也令对方扩大攻击层面. 如果被联军以优势兵力从正面及侧面同时进攻, 长浪军胜算极低.    
    　兵力较少的长浪军, 在侧翼被袭时, 派出去拦截的士兵, 数量和兵种最好是和对手一样, 多了将令本军兵力削弱, 少了又有守不住侧翼的危机. 若果黎伟能够将侧翼进攻的战场, 控制在和长浪军本军距离较远的地方, 就等於开辟了第二个战场.    
    　在成功开辟了第二个战场後, 黎伟会回旋的绕过这个第二战场, 继续同一方向的侧翼扰袭长浪军. 为了保住侧翼, 长浪军也必须派出士兵来阻挠, 否则也同样面临被两面夹攻的形势. 於是, 这就是第三战场. 在第三战场开辟後, 黎伟继续回旋的绕前, 建立第四个战场, 第五个战场…….     
    　这个战法对兵力较多的一方拥有优势, 在不断开辟的战场上, 双方本军的兵力以同样数量减少. 因为联军兵力比长浪军多出几十万, 到最後双方士兵的比例将变得更悬殊. 那时, 李忆及黎伟率领本军直接攻击对方本军, 或是支援任何一处战场, 都处於战略上的极大主动. 基本上, 每次黎伟从侧翼发起袭击, 长浪军将被联军牵著鼻子走.    
    　    
    　这个战略是针对於大规模军团的作战, 及有利兵力较多的一方. 它的优势, 在於不用几百万大军, 迫在同一个战场上厮杀. 在狭小的战场上, 对兵力较少而且战线收缩的一方较好守. 而黎伟用的回旋战术, 是不断扩大战场范围, 迫使长浪军跟著自己拉长战线, 发挥兵力较多的优势. 而己之长, 攻敌之短, 是任何兵法的首要诀窍.    
    　黎伟唯一要担心的, 是几支派出去负责袭扰长浪军侧翼的军队, 其中一支敌不住对手的反攻, 令已方在长长的战线上首先溃败. 不过这点并不需要过份忧虑, 双方在同等兵力下, 要短时间内被攻穿是很难做到的, 同时以联军手上的兵力, 若其中一处被攻破, 还可以立时补上空缺的, 最多立刻领著本军发起总攻击, 胜算还是不错的.    
    　    
    　黎伟并不担心浪思不理会侧翼被攻打, 任何一位用兵的将领, 绝对不会放任自己的侧翼暴露在敌军任意攻击之下的. 特别是大军团作战, 劣势的一方, 被一队十万人的士兵在侧翼自由攻击, 其阵形及士气将变成大混乱, 以及容易产生指挥上的失误. 以浪思历来的战略表现, 将不会犯下这个错误.     
    　就算浪思真的不理会侧翼, 对联军也只有好处多於坏处, 联军将对长浪军扩大攻击层面, 同时可以在几个方向发动攻击, 令长浪军无所适从. 联军能够在对手援军到来之前, 尽量的多杀伤对手, 令己方依然处於主动之中.    
    　这套战法在徐州上施行, 实在再好不过了. 徐州北面是山脉, 基本上黎伟不用担心自己的左翼被浪思偷袭, 只要在右翼不断发起扰袭, 必能扩大战线, 尽量发挥己方兵力较多的优势.     
    　　　　


正文  第一百四十三章 百里战线

    　“ 丁将军, 当年一别, 将军风采依旧, 我们再来决一死战如何?”　王猛在战场上叫阵.     
    “ 有何不可?”　在战场上, 丁长生没有战胜过的对手, 看来只有王猛了. 当年从小沛城撒退後, 两人就好像结下不解缘, 多次对碰也不能将对手斩於马下. 两人对彼此的武艺万分佩服, 在大汉中只有两人的实力是旗鼓相当. 若不是两军交战, 或者可能成为朋友的.    
    　两人的刀枪交加, 跟随长生作战多年的部将, 对这个情景并不陌生. 虽然每次很担心自己的统帅有所闪失, 但长生从来没有败过阵, 令所有人都觉得两人的对决, 只是两军主力大将的互相牵制而已.     
    　因为是大军团作战, 浪思大军的本寨, 和对方相距近五十里, 好方便指挥. 若果百万大军挤在一起, 到时很容易产生混乱.    
    　“很久没有上战场了.”　浪思心中暗叹. 对上一次领兵离开北海, 是两年多前登陆安阳港夹攻张辉, 那次也没有多少的厮杀. 身为皇帝的他, 舍弃了那尊贵象徵的龙袍, 一身戎装在主帅营里, 不断接收各方面的军情, 不断的策划如何打这场不利於长浪军的仗. 天香也在主帅营, 协助浪思发布军令. 因为想学习及取得实战的经验, 宋天怜, 宇文光的遗孤宇文权, 以及乐厚的女儿乐璇, 也随军出征, 由天香照顾著.    
    　“ 对方在干些什麽呢?” 浪思自言自语道. 这场大战的头阵, 联军只派出王猛, 上官平二人, 领著二十万骑兵及十万步兵上阵. 而且浪思看著对方的攻势, 好像并不很急的样子, 按道理, 时间对长浪军有利, 联军应该对自己狂攻猛打才是.    
    　自己派出去的, 就是长生和孙荣两人, 长生负责阵上的厮杀, 孙荣则指挥军队作战. 因为对方将一半骑兵摆在头阵, 浪思也不敢大意, 用相同数量的骑兵及步兵对抗.    
    　“ 皇上, 李忆的本军毫无动静, 没有任何增援的企图.”　探子回报.　众将一面疑惑, 以联军的兵力, 直接攻过来, 也占有不少优势. “ 皇上, 还是以静制动吧.”　阮竹说. 在未明敌方企图时, 以不变应万变是基本的常识, 特别是在劣势而又找不到对方的弱点.    
    　於是, 丁长生和王猛两人捉对的厮杀, 从午时打到日落, 两人也显出有点倦意. 双方打头阵的士兵, 也十分谨慎的, 用试探形式作战, 并没有任何大规模. 日落时, 联军鸣金收兵, 好像在投石问路的样子.    
    　带著疑惑, 浪思也只好令长生回营. 现在长浪军处於被动, 对方的防守准备充足, 没有什麽袭营的机会. 要去偷袭对方也不可能, 对方一定会有所准备, 必定是偷鸡不著蚀把米.    
    　“ 皇上, 我们左翼发现敌踪.”　在月亮挂在天空的中间时, 忽然收到探子回报. 浪思苦思了一个晚上, 也猜不出联军的企图, 在收到敌人行踪的消息时, 精神一振. 无论情形如何, 弄清楚对方的战略意图是战场上最重要的事.    
    　“ 有多少人前来, 位置, 谁人领兵?”　浪思简洁又快速的问.    
    “ 皇上, 是李忆的儿子李建领兵, 骑兵五万, 步兵十万, 在我们本寨左前方四十里. ” 探子回话道.    
    　“ 骑兵五万, 步兵十万? 真的吗?”　阮竹冲进来问. 在主帅营附近的阮竹, 吴子中等知道有对方消息後, 匆忙冲到主帅营中. 战况紧急, 顾不上什麽见驾的礼仪了, 浪思也已经说他们进营不必通报.    
    　“ 不错, 阮统帅, 我们一再确认. 联军本寨依然没有什麽动静.”    
    　“ 这是那门子袭营?”　浪思及众将心中打了个大问号. 按道理, 要夜袭已方, 最好是全部用上机动力最高的骑兵, 以打自己一个措手不及. 若然用上步兵, 不被人发现才怪? 而对方兵力来看, 他们似是想作正常的攻击, 多於偷袭.    
    　不管如何, 李建的军队是不可不处理的.　要是任由对方这支军队, 在自己侧翼骚扰, 必会令己方阵脚大乱.　“ 吴将军, 你领著五万骑兵及十万步兵, 前去对付李建, 同时想办法打听一下对方的意图.”　浪思把军令牌, 交了给吴子中. 在作战前, 浪思已经将敌我大将的资料, 有深入的分析, 知道用那位将领, 去对付什麽敌人.    
    　“ 遵令.”　 吴子中见浪思点将出击, 第一个便找他, 心情自然大悦.    
    　本来吴子中还想设伏, 将对方打个措手不及. 只是他却发现, 李建处身的位置中, 根本找不到有好的设伏地方, 同时李建好像料到吴子中的到来, 一早就摆好战斗阵形.    
    　由於是晚上, 吴子中在未清楚李建的想干什麽时, 还是不要轻举妄动. 在看到吴子中没有攻击後, 李建居然下令就地下寨. 令吴子中大感疑惑, 只是他的军队在赶了几十里路, 也有些疲态, 便退後几里下寨, 等待明天的厮杀.    
    　第二天, 王猛及丁长生, 仍然在捉对厮杀, 休息了一天後, 彷佛有用不完的体力似的. 两人打得比较谨慎, 防守严密, 看来很难分出胜负. 而在他们东南面三十里处, 李建及吴子中, 在用试探性的形式互相攻打, 双方也没有一决胜负的姿态.    
    　浪思本来很喜欢将战事越拖越久, 计算上, 再多过十二天, 程林便会领著华北各地的援军来. 只是应该争取时间的敌军, 却表现得很满不在乎似的, 令浪思及众将摸不著头脑.    
    　第二天晚上, 探子又报在左翼又出现敌军. “ 皇上, 在吴将军及李建扎营东南方三十里, 发现了敌军. 这次是上官武的侄子上官扬领军, 也是五万骑兵, 十万步兵. 李忆本寨仍然没有什麽异动.”    
    　众将越来越困惑, 为什麽上官扬绕过李建, 又来攻击自己左翼呢? 浪思稳稳觉得有点不对劲, 但又说不出有什麽问题. 若是放任上官扬在左翼, 那麽先前吴子中的那队军队, 将被两面受袭. 所以, 浪思又必需派兵前去处理.    
    　“ 宇文将军, 领五万骑兵, 十万步兵, 前去迎战上官扬.”　浪思下令道. 只是浪思没有察觉到, 自己的本军, 因为被对方不断的从左翼发起攻击, 随著宇永亮的离去, 只馀下四十多万人. 而李忆的联军还有九十万在本寨中.    
    第三天晚上, 探子报上差不多的情报. “ 皇上, 在宇文统帅东南方三十里发现敌踪, 这次是卓龙领军, 也是五万骑兵, 十万步兵, 联军拔营向南行军.”    
    　 浪思白玫等终於知道联军的用意了, 对方先後几次在自己左翼发起攻击, 是想拉开自己军队的防线, 不计算眼前卓龙的军队, 已经有三处战场在六十里长的战线厮杀著. 现在又不可以不迎击卓龙, 否则只要卓龙转向攻打宇文亮的部队, 以一倍兵力及两面夹击下, 宇文亮将无法招架. 若然宇文亮守不住阵地, 全条战线将从左向右崩溃.    
    　如果自己的本军全军出击, 或增援任何一个阵地, 对方的本军也可以随时支援其他战线, 再合击浪思本军. 现在两军交锋, 又不可能随时将前线的士兵撤回来. 以浪思手头上的兵力, 若不集中一起, 也抵不住李忆本军的攻势. 简单来说, 出击, 分兵支援, 按兵不动, 对兵力较少的浪思, 全都对浪思陷入不利.    
    　“ 高明.”　浪思叹口气道. 白玫及阮竹, 也对联军想出这种回旋式进攻的战略显得无比佩服. 若果直接用一百五十万大军攻打己方一百万大军, 半个月时间也未必可以成功. 现在自己军队的防线, 在无可奈何下, 被对方在侧翼回旋式攻击, 大大的拉开了, 也令浪思越来越被动.     
    　    
    无论如何, 在想到对策前, 卓龙的军队还是要面对的, 否则宇文亮的部队将遭到两面夹击. 浪思苦笑著下了命令. “ 白将军, 你也领著女兵去迎战卓龙吧.”　现在浪思的四十六万本军中, 有十五万是女兵, 刚好是五万骑兵及十万步兵. 若果由阮竹领著他部下的话, 将削减浪思本军的战斗力, 毕竟女兵的野战能力较差. 若果只是抵挡卓龙的话, 以白玫的能力应该还可以做到. 白玫接过军令後, 和任晴领兵一起去迎战卓龙.    
    　黎伟不断的派出五万骑兵及十万步兵这个组合, 是想分散长浪军的机动力. 联军派出什麽样的兵种, 浪思也只能派出相同的兵种, 才令本军及前线阵地两方的战斗力得以平衡. 骑兵和步兵混合作战, 可以令战阵多变化一点, 却因骑兵要顾及步兵的速度, 以失去机动力. 在黎伟回旋战略中, 机动力并不太重要.    
    　算上丁长生第一阵地, 若果长浪军任何一处战线被击败, 在没有本军支援下, 将令所有战线陷於全面崩溃状态. 事实上, 以现在双方本军七十五万对三十一万之比, 李忆随时可以在任何一处战线发难, 或者直接绕过卓龙的第四阵地, 向浪思的本军攻击.　 不过李忆及黎伟同时认为, 还可以再分散浪思的战线, 令己方胜算更高. 只是, 两人所以没有现在直接攻击, 原来是有苦衷的………    
    　“报, 皇上, 皇後娘娘从梅香城送来的紧急文书.”　为了防止在浪思率军作战时, 李情及上官武扰乱後方, 浪思及清梅约定好, 所有後方送往前线的消息, 全部由清梅亲自书写及盖上她专用的印信, 避免有内奸误传消息, 导致混乱. 事实上, 长浪军已经抓了两个传递假消息的人, 他们带来的假消息, 对浪思错误判断大局有很大的影响.    
    　“ 夫君, 江东有二十万士兵, 刚刚坐船抵达梅香城, 请夫君决断如何处理.”　随後是解释为何江东的援军前来梅香城.    
    　原来在江东的宋天心, 在收到小沛城被偷袭消息後, 也清楚了解目前的局势. 於是他将建业城所有的守军, 立刻送上船运回北海, 以期待能助浪思一臂之力. 浪思本来是命令宋天心, 在江东募集足够的士兵防御後, 才回援北海.     
    　江东的士兵原本是防备南面的山越人袭击, 只是现在山越人已经初步同意归入长浪王朝, 於是便当成是正常的守备. 宋天心将士兵送上运输船後, 立刻赶到山越国, 和山越国的统治者说明有关的情形. 现在江东士兵馀下吴郡及会稽的几万人, 在建业城只得邱清菊的三千亲兵在防守, 若果山越人趁机来捞便宜, 江东必定一片混乱.    
    　在宋天心说明原委後, 山越国的统治者便一再保证, 两国之间只有友谊, 绝对不会兵戎相见的. 事实上有不少野心勃勃的人, 怂恿山越人的统治者趁机征服江东, 不过却得到这样的回覆. “ 就算我们得到江东三城又如何? 我们可以长久统治及得益吗? 长浪王朝的皇帝带给我们温饱, 财富, 安全, 我们要出卖我们的朋友吗?”　    
    　要别人如何对待自己, 先要自己怎样对待别人. 先前浪思对山越人的慷慨, 将他们当成朋友及自己人一样, 现在得到回报了.    
    　於是, 这队在浪思预算中在十多天後才来的援军, 在宋天心大胆估计山越国的友善下, 提前来到梅香城. 即使多了这批援军, 长浪军仍然处於劣势, 不过这个兵力相对悬殊的情形下, 也令浪思大喜过望.　    
    　“ 传令回梅香城, 立刻将士兵送上前线这儿来.”　以梅香城和驻军的距离, 急行军要花上二天多, 应可以及时派上用场.    
    　 第四天晚上, 对於联军使用回旋式攻击自己左翼, 浪思仍然想不到对策, 只好饮鸩止渴的, 派出身边唯一的战将阮竹, 领著十万步兵和最後的五万骑兵, 前去迎战又在左翼回旋攻过来的刘铭.     
    　不计算从後赶来的二十万援军, 现在浪思身边只馀下十六万士兵, 隔著连绵一百里长, 五个不同地方的战场, 一条从西到西南方的弧形战线上, 仍然要面对有六十万本军的李忆.     
    　早在白玫抵挡卓龙时, 李忆的本军出动了, 从前线打探的消息, 李忆并没有支援任何一处战场, 却打算继续用回转方向行军, 绕过阮竹及刘铭的第五阵地, 在联军最右面攻向浪思的本军.     
    　浪思有一点不很明白, 现在李忆本军在任何一线战场上展开攻击, 长浪军情形依然非常不利, 就算多了从後而来的援军, 联军胜算仍然很大. 这点令浪思很困惑, 对方想出这麽高明的战略, 为什麽不争取时间出击呢? 不管如何, 为了保证随时能够支援各个战场, 浪思只能从前线送回来零星的情报, 猜测李忆本军的位置和方向, 领著本军向左方而行.    
    　然而, 事情的发展, 却早已经循著浪思意料不到的方向前进………..    
    　　　　


正文  第一百四十四章 各怀鬼胎

    就在战斗开始第三天晚上, 李忆派出了卓龙去开辟第四战场後………    
    　“ 李元帅, 皇上有密旨, 命令李元帅在取得这次战争胜利前, 尽快绕道前去攻下梅香城.”　大秦王朝的兵部尚书亲自传递李情的圣旨.    
    　为了这次对抗上官武及李情的联军, 浪思已经将所有兵力带到战场上来了. 梅香城虽然重要, 但先决条件是徐州前线保持不败, 所以浪思没有任何守军在梅香城. 现在守备梅香城的, 全是只训练了几天的民兵, 战斗力完全比不上身经百战的李情军队. 基本上只要十五万士兵, 必定可以攻上只是民兵守备的梅香城.    
    　李情及上官武在联手出击浪思时, 已经订下协议, 在徐州之战胜利後, 才商讨如何瓜分长浪王朝的领地. 因为黎伟的回旋战略很完美, 两位皇帝对这场战争的胜利充满信心, 在浪思还没有覆没前, 就做著战胜及瓜分对手的美梦了.    
    　梅香城守备的情况李忆自然了解, 同时他也很明白李情的用意. 先前两人商议如何瓜分长浪王朝的领地, 只是划分好那个区域由谁去攻打而己. 若果在这场战斗胜利前, 李情就已经拿下梅香城西面的部份, 在和上官武谈判时便可以多占便宜. 在李情想像中, 徐州战斗胜利後, 梅香城西面已经是他王朝的领地了, 怎能成为两国要瓜分的长浪王朝地区呢? 到时便可以向上官武多分一块地, 或多点利益了.    
    　“ 尚书大人, 现在我们还没胜利, 要分兵去攻打梅香城, 可能会影响战胜林浪思的机会.”　李忆邹著眉头道. 将在外, 君命有所不授, 眼前还没取得胜利, 单纯以战略角度看, 李忆最好的做法是不理睬这道密旨.    
    　“ 李元帅, 皇上已经清楚了解战况. 皇上说, 我们只要在右翼再发动一次扰袭, 林浪思的本军只馀下十多万人, 再将他们交给上官武的军队就可以了. 皇上建议, 李元帅先去绕道偷袭梅香城, 留下十万士兵联同上官武的军队攻击林浪思的本军.”    
    经过多次扰袭後, 除去早就预备好的刘铭部下外, 在本军中李情及上官武各馀下三十万士兵. 若果遵照李情的旨意, 馀下的四十万人, 要对令浪思的本军应该是没问题的. 华北的援军, 也要十天後才来到战场, 十天解决林浪思绰绰有馀.    
    　“ 李元帅, 皇上一再叮嘱, 希望李元帅执行皇上的计划, 先行偷袭梅香城.”　本来有点犹豫的李忆, 听了这句话後, 心中打了个冷震.    
    　李情及李忆两人一向互信互爱, 两兄弟彼此信任. 不过自从李情登上皇位後, 便开始变得猜忌, 害怕有人谋了他的位置. 甚至一向最相信的兄弟, 也顾忌起来. 李忆为朝廷大元帅, 手握重兵, 李情害怕李忆有一天会造反起来. 虽然委任李忆为这次攻打浪思的主帅, 但李忆知道, 李情的儿子李卓及一些部将, 是李情来监视自己的. 那位兵部尚书的最後说话, 暗示若果李忆抗旨, 李情是不会放过他的.    
    　李忆为眼前战况担心, 但他更为自己的性命忧虑, 若然以将在外君命有所不授的理由, 不执行李情的计划, 就算战胜了林浪思, 李情也会杀了自己的. 李情变得猜忌, 李忆也感受得到.    
    　“ 好吧, 请回覆皇上, 我命大王子殿下领兵二十万, 先去偷袭梅香城吧.”　李忆有点无奈的说. 虽然少了二十万军队, 但算上黎伟的本军, 应该可以战胜对手的.     
    　事实上, 李情本身并不是不知道, 他不应该干涉在前线上作战的大将. 只是在他收到浪思杀了他的小妾儿女消息後, 悲痛之馀生了一场大病, 影响著他的想法, 又在那些只顾争夺利益而不懂军事的人怂恿下, 发出了这项命令.    
    　    
    然而, 同一时间在黎伟的营帐中, 所发生的事却惊人的相同.　“ 丞相大人, 皇上给丞相大人一道旨意, 现在下邳城及扬州各处守备空虚, 要丞相大人在战胜林浪思前, 先占领下邳城, 再想办法攻陷扬州. 至於林浪思的本军, 交给李情的军队处理就可以了.”     
    　上官武及李情的同盟, 只是被长浪王朝的强大迫进死角, 不得不出兵而已. 两人本身并不对彼此有太大的信任, 两人的心思巧妙的相似, 想用对方的军队战胜林浪思的本军, 而自己则去多占便宜, 那麽将来在谈判桌上便可成为主动的一方了. 毕竟, 假设林浪思覆灭後, 馀下的两人, 必定有一天要兵戎相见的.    
    　因为战情的关系, 上官武来到襄阳, 务求尽情知道前方的消息. 在知道一切按计划进行後, 上官武也打算在战胜前, 先占领下邳城及扬州各地, 好在将来和李情重新划分势力时, 多讨点好处.     
    　黎伟的处境和李忆差不多, 心想倚靠李忆的本军, 要在十天内战胜林浪思应该不是一件难事, 便无奈的说. “ 好吧, 请点皇上, 本相将派大王子殿下先去攻打下邳城及扬州.”    
    　於是, 黎伟及李忆各怀鬼胎, 在派出刘铬继续进行扰袭时, 黎伟便提出说. “ 李元帅, 以现在的情况下, 我认为绕过右翼攻打林浪思最好, 按情报看, 华北的敌军最快也要九天才来到战场.”    
    因为要秘密派出军队进占下邳城, 黎伟还需要两天, 於是故意拖延发动总攻击的时间, 再拖两天, 华北的敌军也来不了. 李忆也有同样的想法, 面上却不露声色的说. “ 这个战术是按黎丞相的想法制订出来的, 这照黎丞相的说法吧. 不过为了尽快占据有利位置, 我建议不如由我们大秦的军队先出发, 黎丞相再慢慢追上来好吗?”    
    　因为想尽快急行军到梅香城, 李忆便建议由他的部队先出发了. 同时黎伟要秘密派出二十万军队到下邳城, 本想落後在本军中, 听到李忆的建议那有不从之理, 便点头同意了. 两人只是想著如何隐藏自己本军的行动, 却没有想到对方原来也做著差不多的事.    
    　就这样, 想绕过右翼的本军, 由李忆先行, 黎伟殿後. 两人本军相隔的距离, 居然有半天之多. 李忆已经派出李卓及二十万大军, 抢先去偷袭梅香城, 黎伟也让上官惠和一样数目的士兵, 秘密去进占下邳城, 顺道南下攻打寿春及泸江.     
    　本来联军强大的六十万本军, 就在两国的皇帝互相算计对方下, 居然只剩下二十万人了. 可笑的是, 李忆及黎伟并不知道对方做著和自己相同的事, 还认为对方仍然有三十万本军. 他们不是背盟, 没有人想到, 要派出探子去打听盟军有多少军队及动静吧.     
    　由於两人各怀鬼胎, 在接下来的两天时间, 李忆及黎伟竟然没有互相见面, 依旧拉开了半天的距离. 而且又用增加营帐及灶炉等掩人耳目的手法, 令自己没有露出马脚. 两人的心思, 已经去到如何执行他们皇帝交代下来的事, 没有留心自己的盟军在干什麽.    
    　只是, 在收到消息, 浪思突然多了二十万援军, 并已经来到前线後, 两人才後悔起来. 若果早早攻打浪思的本军, 就不会出现眼前的麻烦. 以他们认为仍然尚有的四十万士兵中, 将不能轻松取胜. 李忆在前面, 较早了解情形, 而且他只得十万士兵在手, 敌不住在他前面有三十六万本军的浪思. 丑妇终需见家翁, 李忆只好硬著头皮, 回去和黎伟及’三十万士兵’会合, 共同迎战浪思.    
    　黎伟心中暗自悔恨, 以现在的实力, 将不能很快战胜浪思的本军, 华北的敌军很有机会支援浪思. 他的回旋战略, 却因上官武的贪婪被破坏了. 为了迎击浪思的本军, 他也不得不前去和李忆的’三十万士兵’会合.    
    　两人在中途相遇了, 李忆见到黎伟後, 心中带点惭愧的说. “黎丞相, 林浪思来了援军, 我打算和黎丞相一起会合, 共同迎战.”    
    　“ 李元帅, 我也收到了消息. 我们的军队离这儿还有半天距离, 李元帅不防先布阵, 等待我们的军队到来.” 黎伟也有点不好意思的说.    
    　李忆手上只得十万士兵, 怎能抵抗浪思三十多万本军呢? 於是, 他说出想好的说词. “ 黎丞相, 因为防止林浪思撤回梅香城, 我已经派兵前去偷袭梅香城了, 以我现在的兵力, 不足以抵抗林浪思的本军.”    
    　黎伟一听, 心中一震, 原来李忆也干著和自己相同的事, 怪不得李忆这些天跑得那麽快了. 但是他实在不能怪责李忆, 因为他自己也干著相同的事. 没有办法, 黎伟也将事实挑明了. “ 李元帅, 我也因为防止林浪思逃到扬州, 已经派兵进占下邳城去.”    
    　两人深知对方所谓的阻止林浪思撤退, 是什麽原因. 两人沈默了一会, 从对方眼中看到了无奈及不甘心, 明白了对方的处境. 本来大好的形势, 却因为自己君主的自私自利而破坏了. 两人是一军的主帅, 现在也不是怪责对方的时候, 何况他们根本没资格责怪对方.　    
    　“ 李元帅, 你派了多少军队前去偷袭梅香城?”    
    　“ 二十万, 那麽黎丞相又有多少人到下邳城呢?”    
    　黎伟苦笑著说. “ 和李元帅一样.”     
    突然之间, 他们猛然想起, 现在联军和浪思的本军, 由本来的六十万对十六万, 变成是二十万对三十六万之比. 本来一直压制著浪思的本军, 现在兵力却比浪思还少. 他们本来的坚强的本军, 现在反而受到浪思的威胁.    
    　几乎是异口同声, 两人同时说. “ 那麽我去召回军队吧.”　黎伟心思较快一点. “ 只要撑过两天, 待我们的士兵回来後, 我们仍然有优势的. 而且两天时间, 林浪思未必会发现我们的情况, 我们现在先向刘铭将军那儿靠拢吧.” 李忆也知道要面对眼前的困境. 并没有多说什麽.     
    　只是半天後, 在两人各自十万本军会合, 还没发下命令靠向最近他们的刘铭时, 已经有探子回来报告说. “ 李元帅, 黎丞相, 发现敌踪, 长浪军在我们前方不到十里, 准备攻打我们了………..”    
    　“ 皇上, 敌军的本军, 不知为什麽分开了两段.”    
    　“ 皇上, 我们发现大秦军队中, 有很多营帐是空的.”    
    　“ 皇上, 阮统帅的探子回报, 他们发现, 不知什麽原因, 李忆及黎伟的本军各自馀下十万人.”    
    　浪思身边已经没有高级的将领了, 那些部将并并没有提供多少宝贵的意见, 很多时全是靠浪思自己的判断, 反而随军出征的宇文权, 宋天怜及乐璇, 还有能力和浪思讨论一下. 不过三个十三岁的少年少女, 又有多高明的见解?    
    　    
    　从前线发回来的零星情报, 令浪思很迷惑, 对於李忆及黎伟的举动甚为诧异. 和浪思天香一起在主帅营的宋天怜, 宇文权, 及乐璇三个少年, 也提出了自己的意见.     
    　“莫非李忆知道我们来了援军, 为了诱惑我们出击?”　宋天怜先问.    
    　“ 这不太像, 按照他们本军出动及分开两段的时间, 梅香城的援军才刚刚出发, 对方应该没有那麽快得到情报.”　浪思随口回答说.    
    　“ 他们摆出空营帐, 应该是想充大他们士兵的数量, 但他们为什麽只馀下二十万人呢? 那他们其他士兵又去了那儿呢?” 宇文权发出一连串的问题. 浪思看著这位宇文光的遗孤, 一面慈爱的回答说. “ 我也不知道, 静观其变吧. 你的程叔叔再过八天就到了, 我们只需拖一会, 便可以和对方一决胜负.”    
    　不过, 在梅香城的援军前来和浪思会合时, 他们却带来了一项奇怪的情报. “ 皇上, 我们在前来时, 探子发现东南方远处有一支军队, 人数是大约二十万人, 看样子是跑去偷袭梅香城的. 由於我们没有接到军令, 所以没有理会.” 由於浪思只顾著前线, 却没有想到要打听後方, 待这队援军来到时, 才知道有支敌军已经绕过了自己, 直接去攻打梅香城去.    
    　同时, 下邳城也来了紧急情报. “ 皇上, 我们发现有大概二十万人攻打下邳城, 按皇上先前的指令, 我们已经先行撤到寿春城去. 按时间计算, 敌军已经进占下邳城了.”　 浪思给予下邳城守将的指令, 是当有超过五万人前去攻打下邳城时, 就立刻撤走, 以保存在寿春城的守备力.    
    　这两道消息, 将整件事凑合在一起了. 浪思不知道李忆及黎伟的苦衷, 浪思认为, 联军心急想抄了自己的後路, 又不知江东的援军提前到来, 所以将兵力分散到梅香城及下邳城去. 当浪思事後知道原因後, 也感慨著李情及上官武的贪婪和喜讨便宜的性格, 破坏了黎伟这场精心设计的战略.    
    　对於敌军准备偷袭梅香城, 下邳城已经失守, 两条退路都被攻击, 本来这是一件坏得不能再坏的事. 不过一心专注如何面对眼前百多万联军的浪思, 却发现本来令他极为头痛及无奈的联军本军, 比现在自己的本军数量还少. 若果抓紧机会发动逆袭, 击溃敌人的本军, 便能扭转现在的被动.    
    　於是, 对於李忆及黎伟的’犯错’, 浪思找到了眼下这个千载难逢的战机. 本来浪思希望战事拖下去, 以等待程林领著的援兵. 不过现在形势有点逆转, 以现在手上三十多万的兵力, 很有机会在联军的军队回来支援前, 一举击溃在前面李忆二十万的本军. 在击溃联军的本军後, 对方便不能维持那条百多里长的战线, 令浪思可以重新收缩防御, 有足够的时间支撑到程林的支援.    
    　“ 传令下去, 让士兵休息四个时辰, 四个时辰我们前去攻打李忆的本军. 通知各个阵地的将领, 在四个时辰後发起全线大反攻!”　浪思抓著这个一瞬即逝的战机, 向联军发动反击.    
    　兵贵神速, 浪思本来很想现在对联军本军进行逆袭. 不过从梅香城来的援军, 他们是急行军赶来的, 实在很累了, 要战斗也要令他们休息一下. 同时让各个战线的军队, 多一点时间准备一下, 好扩大反攻的效果.    
    　　　　


正文  第一百四十五章 擒贼擒王

    两军在对阵, 而战场东面的士兵, 很明显比西面的联军多出不少.　穿在黑色盔甲的长浪军, 在浪思亲自指挥下, 不要命的向前冲去. 这些士兵得到消息, 本来眼前坚强的敌军, 却因为他们的统帅’犯错’, 令己方人数上比对方还多. 这些军官, 士兵很明白, 这次反攻的结果, 将会影响这场大战的胜负.    
    　“ 我们长浪王朝的成败, 就是今天战斗中的胜负, 大家鼓起勇气, 将敌军赶出徐州!”　浪思进军到敌方面前後, 便立刻发起进攻. 为了激励士气, 浪思骑上久未坐上的战马, 举起长枪, 指挥士兵们一起厮杀著.    
    　浪思知道, 这次千载难逢的战机并不太久, 在联军进占下邳城及偷袭梅香城的部队回来後, 长浪军便回再次陷入劣势. 这场绝地反攻, 算得上是背水一战. 所以, 把握著眼前难得的兵力优势, 暂时的战略主动, 浪思给各个部将的命令, 是不顾一切击溃联军的本军, 甚至浪思也亲上最前线, 挑一些小股部队来厮杀.     
    　战场上, 长浪军的士兵比联军多出差不多一倍, 长浪军分三面前攻, 而且只留下少量预备队, 务求用更多士兵一起冲锋. 浪思在战场中不断的厮喊著, 他领著几百近卫骑兵部队, 成为战场上的明灯, 大家都跟随著他们敬佩的皇帝, 在战场上发挥水准以上的实力.     
    　士兵们全部在陆军学院学过一些基本战略, 先前的劣势及现在突如其来的战机, 他们或多或少有所了解. 所以, 为了取胜, 为了维护家人的安全, 为了保卫长浪王朝这个令大家安居乐业的朝廷, 所有人不顾一切的向前冲锋.    
    　李忆及黎伟, 一面指挥著士兵对抗, 一面大呼无奈. 若果不是他们皇帝的影响他们, 若果他们能多些沟通, 若果两军能真正的合作, 几天前就已经击溃了眼前压制著他们的对手.    
    　“ 大家不要慌张, 鼓起勇气, 我们的援军很快就来了.”　李忆及黎伟, 自然不会将他们皇帝各怀鬼胎的事传出去. 他们骗士兵说军队绕到敌军後面, 准备来个前後夹击. 不然, 让士兵知道丑陋的现实, 士气必受很大打击.    
    　人数较少的联军, 在士气如虹, 不顾一切冲锋的长浪军士兵攻击下, 他们渐感不支了. 在战场上, 士兵的数量及斗志是胜负的最大关键, 长浪军在两方面都被联军来得优胜.　连绵百多里长的战线, 在最南端的混战展开大反攻, 一直处於劣势的长浪军, 却将联军打得落花流水, 一改先前的被动. 联军的士兵数量越来越少, 他们的防线越缩越窄, 看情形, 他们很快就崩溃了.    
    　忽然, 在长浪军侧翼出现一支骑兵, 在远处就已经看到, 这是属於联军的骑兵. 浪思等人大吃一惊, 心想再次可能中计了. 这队骑兵大约是五万人, 一进战场後, 就不顾一切冲向浪思所在的位置.    
    　然而, 长浪军并不是省油的灯, 他们的意图很快便被识穿了.     
    “ 保护皇上!”　     
    “ 结阵对抗骑兵.”    
    　“ 两边牵制著对手, 不要让他们靠近中军……………”　众军官不断下达指令, 务求将那些骑兵截住.    
    　擒贼先擒王, 本来就是最简单而有用的战术. 李忆在接到浪思亲自领兵来对他进行逆袭时, 便和黎伟商议, 将在二十多里外第五阵地的骑兵, 在对手反攻前偷偷的调过来.     
    　联军的兵力’意外’的比对手还少, 这次对手的反攻, 很可能将多日来的努力及优势付诸东流. 只是浪思的御驾亲征, 令李忆及黎伟想到, 若然将浪思擒下或杀了, 也算是战胜了对手. 至於第五阵地的刘铭, 黎伟只命令他好好防御二天, 尽量迷惑一下对手. 黎伟并不认为没有骑兵的刘铭能够守得住阮竹的进攻, 只是希望对手推迟发现这个消息, 让阮竹不能及时支援浪思, 争取时间取得浪思的人头.    
    　    
    　    
    　长浪军的士兵比对手还多, 自然可以拨出相对的人手去应付新来的骑兵. 这些骑兵很明显是冲著浪思而来的, 本来是采用攻击阵式的长浪军, 并不能有效对抗这些新加入的骑兵. 他们像锋锐的针一样, 将前面密密麻麻的长浪军士兵杀开. 李忆一早就下令过, 有谁人取得浪思的人头, 赐金十万两, 赏地及封王, 这些骑兵受到重赏诱惑下, 不要命的向浪思冲过来.    
    　李忆亲自统领这队骑兵, 为了挽回失去的战机, 补回先前错误的决策, 他决定直接攻击浪思主帅营的位置. 李忆计算过, 以双方的兵力, 他的骑兵很有可能杀进长浪军阵地的核心. 若果在对方的援军来支援前, 能够杀了浪思, 那麽这场战斗也就不战而胜, 没有浪思, 长浪王朝将很快崩溃. 现在李忆满脑子所想的, 全是如何杀了浪思, 杀了这个敌对国家的皇帝, 来换取胜利.     
    　骑兵的战斗力一般比步兵强, 以三倍兵力抵挡李忆骑兵的长浪军, 却慢慢被骑兵的冲锋压制著, 开始呈现不支状态. 而先前几乎溃败的联军本军, 也在李忆领著骑兵从侧面杀进战场後, 从正面来个反扑.     
    　骑兵一阵阵的冲锋, 每次必能令长浪军阵脚大乱, 而配合李忆骑兵冲锋的黎伟, 领著步兵一步压迫长浪军. 黎伟确实是一流的战略家, 在战场上发挥他的高超指挥, 用大小包围, 分割狙击, 利用骑兵冲散敌军阵地的一刹那攻向对手……..     
    　浪思见自已的军队死伤惨重, 快要支持不住, 不知是一时意气, 还是有其他用意下, 身为皇帝的他居然领著身边几百骑兵, 带头杀向李忆的骑兵去. 很快, 这两位交战双方的最高统帅便碰头了. 李忆见到对方的皇帝亲自冲上来, 心中微感诧异, 在他认为, 皇帝应该是高高在上, 安稳的坐上龙椅上, 命令全国上下官民为皇帝卖命的. 那有像浪思这样抛头露面, 拿著长枪及骑著马杀进战场的.    
    　不过李忆并没有因为思考而影响他的战斗力, 在看见浪思後, 他二话不说便举枪刺向浪思. 事实上, 李忆虽然四十多岁了, 本身武艺也渐走下坡, 不过比起绝少阵前决斗的浪思, 他的实力仍然远胜於浪思.     
    　浪思和李忆的长枪互斗起来, 浪思在和李忆开打後, 发现自己的武艺原来比起自己的兄弟差得太远了. 长生可以多次和王猛决斗而不败, 而李忆本身以统率力立足於军队, 他的武力虽然上乘但并不出众. 浪思在和李忆对了几枪後, 便知道自己必败无疑.    
    　为了军队和王朝的面子, 浪思勉强挨打了一会, 便想开溜了. 不过李忆那会轻易放弃到手的胜利? 骤然间, 浪思看到李忆连刺七枪, 七枪全向著自己的要害.　“当”,　浪思手忙脚乱下, 手中的长枪被李忆打飞了.    
    　李忆心中大喜, 连忙挥枪刺向浪思左胸, 浪思已经失去平衡, 挡无可挡. 眼见浪思即将丧命於李忆的枪下, 全个长浪王朝将会土崩瓦解之际, 浪思情急智生, 两脚用力一夹, 跨下战马跪了下去.    
    　浪思的身体忽地一沈, 险险逃过李忆致命的一击, 不过他并没有完全避开李忆的枪, 浪思的左肩被李忆深深的刺中. 李忆待拔出长枪, 将浪思刺死马下之际, 浪思强忍著痛楚, 低身抱著战马, 不断的用右手鞭策跨下的马奔回己方阵中去, 李忆见猎物逃跑, 便死追不放.    
    　突然间, 在浪思和李忆之间, 有一位少年插入两人之间, 二话不说便向李忆砍去. 李忆见其生硬的刀法, 心中实在可笑. 正待架开这位少年的大刀之际, 忽然发现这位少年的刀法尚未成熟, 不过他的臂力可是十分惊人, 从对方的刀传来的力度, 令他几乎握不住手中的枪. 李忆敢胆打赌, 眼前这位十二三岁的大孩子, 他的臂力比大秦最强臂力的王猛只差一线. 若果长大成人後, 实力绝对不容少看.    
    　“ 乳臭未乾的小子, 你是何许人?”　李忆喝问. 李忆见因为这名少年的阻挠, 浪思已经逃回阵中, 不禁大怒. 不过身为一军统帅, 要和对方动手, 习惯性也会先问对手是什麽人.    
    　“ 宇文权, 先父正是死在你们狗皇帝卑鄙无耻的暗杀下的宇文光. 顺道告诉你, 你的儿子几天前便是我亲手杀的.” 宇文权冷冷的说. 当浪思找李情家人来祭旗时, 其中也有李忆的儿子, 在宇文亮及宇文权的请求下, 浪思便将杀人的任务交到宇文权手中.    
    　浪思时常抽时间探望宇文光的家人, 对这位战死的部将的家人, 浪思甚为厚待.     
    宇文权虽然只得十三岁, 但长得比同龄的人高大, 若不是一面稚气, 从外形看来和十八岁的人差不多. 他自少好武, 一身蛮力不比少年时代的丁长生差. 他喜爱刀法, 虽然还不成熟, 但凭著凶猛的力度便已经在陆军学院打向名堂.     
    　“ 你… 你……..” 李忆听到自己儿子死在这名少年手下後, 便血红眼般发起狠来, 发了疯似的刺向宇文权. 初生之犊不畏虎,, 对於李忆的进攻并不感恐惧. 只是宇文权是第一次阵前决斗, 加之年纪还少, 那会是李忆的对手? 打了几招便险象横生, 只是他手上的力度可十分强硬, 每当抵挡不住便横刀向对方砍去, 务求来个同归於尽.     
    　李忆虽然在盛怒中, 但还是有一丝清醒的. 现在他是一军统帅, 那会和这位少年玩命? 李忆每次快要刺中对手时, 宇文权咬著牙关的举刀砍来, 迫使李忆收枪自救, 没有能给宇文权致命伤. 纵使宇文权挥身上下是伤, 但他的战斗力依然不减.    
    　忽地, 长浪军主帅营传来三声号角声, 宇文权听到後, 便提马冲回本阵, 不再恋战. 李忆本想追赶时, 却见眼前长浪军已经重新布防, 从攻击改成防御阵式了.    
    　在北海的陆军学院中, 长浪王朝将领的後人, 想成为名将的, 都在这儿学习. 他们并没有受到父母辈的庇护, 全是靠自己的努力来换取成果. 其中有三位少年, 是这所学院被誉为最有前途的人. 最出名的自然就是宋天怜了, 她虽手无博鸡之力, 但是谋略高超, 机智过人. 对於如何出奇兵致胜, 冷静分析全局战略等极有天份. 同时是她在歼灭乌丸国的战争中, 成功预测到暴风雪的来临, 令所有人认为, 有宋天怜在阵, 己方将占尽天时地利人和的头一部份.    
    　而人和方面, 宇文权以武力出名, 一些现役的将军也未必胜得过这位十三岁的少年, 对於如何统领一支军队也显出领袖之风. 然而, 运用地利, 对於如何布阵, 怎样摆出有利的战阵, 乐厚的女儿乐璇便是其中的佼佼者.    
    　没有雄厚的武力, 没有高超的谋略, 乐璇却循著另外一个方向, 踏上她成为一代名将的道路. 对於兵种相生相克, 如何令己方军队使用有利阵式, 猜测敌军使用什麽战阵, 在什麽地形使用何种方式进攻防守, 这位十三岁女孩子除了实战经验外, 有关这方面知识及运用十分高明, 早已经吸引著浪思的注意. 这次乐璇随军出征, 浪思也安排她参与有关布防的军务.    
    　在李忆领著骑兵杀进战场时, 浪思便打算采取守势. 不过要重新组织军队, 改变阵式, 除了浪思本人外, 他的身边只馀下乐璇有这份能耐. 白玫, 阮竹, 宇文亮, 吴子中, 孙荣等对布阵甚有经验的将领, 已经在别处战斗著, 浪思身边已经没有什麽大将了. 看到长浪军不能抵挡李忆的骑兵时, 浪思便问身边的人. “我们应该怎样做?”　    
    　“皇上, 我们要尽快变阵, 现在我们是攻击形阵式, 很难抵御骑兵进攻. 不过士兵们都被骑兵压制著, 我们需要一点时间, 否则很难立刻变阵.” 年纪最少的乐璇抢先说道. 她首先点出长浪军使用的阵式, 不适合抵抗李忆的骑兵. 乐璇说得很有道理, 众将并没有因为她的年纪, 而忽视她的意见.    
    　浪思飞快的想了一会, 便说. “ 好吧, 小璇, 我去争取一点时间, 变阵的事就交给你处理吧. 小权, 敢随我去厮杀吗?”　“ 皇上, 小权乐意之至.”　於是浪思便想借著和李忆决斗的时候, 吸引敌军的注意力, 好令己方有机会改变阵式. 只是浪思高估了自己的武艺, 被李忆刺成重伤, 若不是宇文权及时杀出来, 拚命抵挡著李忆, 恐怕浪思这位皇帝真的战死沙场了.     
    　乐璇本来就在军中协助布防, 大多数人都认识她. 那些部将虽然对浪思命令乐璇这位大孩子负责变阵有点犹豫, 不过身为皇後的天香, 一再确认这是浪思的旨意, 众将才老大不愿意的看著乐璇拿著地图, 指示著在那儿布阵等等後领命而去. 於是在李忆和浪思及宇文权厮杀中, 长浪军已经布下防御阵式了.    
    　陪著天香的眼泪及包扎伤口, 浪思强忍著痛楚指挥, 加上乐璇精心布置下, 长浪军的本军成功从攻击转为防守, 令李忆想一鼓作气直取浪思的主帅营想法落空了. 时间越久, 对於联军绝对是不利的, 若给阮竹前来支援的话, 目前联军的优势将化为乌有.     
    　李忆及黎伟不断的命令士兵向前厮杀, 双方战死的人很多, 战场上随处都是伤兵. 双方不少是踏在战死的士兵上作战, 用对方士兵的尸体作护盾的情况比比皆是.     
    　在骑兵的冲锋下, 长浪军死伤惨重, 依然处於劣势, 只是不论李忆及黎伟怎样不要命的进攻, 仍然攻不入长浪军的核心阵地. 浪思拚著性命换来的时间, 得到了他想要的效果.     
    　在浪思受伤回主帅营後, 已经向最近这处战场的阮竹, 传递这儿的战况. 毕竟让李忆这样压著打, 本军的士兵死伤很惨重. 因为成功转成防守阵式, 长浪军还可以支撑著, 一时三刻应该不会败阵. 浪思只向阮竹说, 让阮竹自行决断什麽时候来援.     
    在这个战场上一边是反守为攻的联军, 一边是刚刚从攻击改为防守的长浪军. 四处都是马蹄声, 兵器交加的声音, 伴随著浓烈的血腥味道. 然而, 在这条百多里战线上, 其他进行大反攻的阵地, 又是怎样的光景呢?    
     　　　　


正文  第一百四十六章 全线崩溃

    在第五阵地上, 阮竹及刘铭一如几天前般在布阵. 只是今天不同的是, 原来刘铭身边的骑兵, 现在只见到三千人.    
    　阮竹一边冷眼看著战场, 一边思索著敌军的动向. 先前阮竹抵抗著刘铭从左翼来的攻击时, 并没有遭到对方的强攻猛打, 而是试探性的进攻了几天. 阮竹知道程林的援军还需要时间来到战场, 也不著急著和对手决战.    
    　然而, 半天前接到浪思大反攻的命令, 令阮竹精神一振. 久经沙场的他, 自然知道这次反攻的战略意图有什麽意思了. 按阮竹的理解, 浪思的本军若果可以击溃对手, 便会立刻前来支援. 阮竹所要做的, 就是尽量攻击对手, 不要让他们有机会撤退.    
    全面进攻并不表示盲目的向敌军展开攻击, 阮竹并没有一开始就来个全军出击, 而是按著正常的步伐, 先用步兵和敌军决战, 再在战场上找出机会, 让预备队的骑兵在战场上冲锋, 迫使敌军也派出骑兵来决一死战. 兵力旗鼓相当下, 那一方胜利, 就要看大将的统率力及士兵的士气了.    
    　不过, 在阮竹眼前, 原来刘铭部下的骑兵, 却只馀下三千骑. 这个情景令阮竹及所有部将大感不解.    
    　“ 刘铭的骑兵去了那儿?”　其中一人开口说出众人心中的疑问.    
    　“ 是不是秘密的绕到我们找不到的角落, 再出其不意给我们一击?”　有人问.    
    “ 我已经派出侦骑兵, 就连我们後方的十里范围外, 也没有找到任何军队. 照理说四万多骑兵, 没有可能隐伏在我们不知道的地方.”　负责侦测的人回答说.     
    “ 统帅, 我们连刘铭後方五里范围也仔细搜查过, 刘铭根本没有布置埋伏.”　探子回来报.    
    　刘铭在步兵的决战中, 担任总指挥, 而不是像先前几天般率领著骑兵队. 看见刘铭一副成竹在胸, 没有丝毫慌张的指挥步兵厮杀, 众人越发觉得诡异. 其实刘铭只是装出来而已, 他心里不停地说长浪军千万不要杀过来, 否则他必定抵挡不住的.    
    　众将在没有查到对手的骑兵去了那儿, 暂时按兵不动, 敌况未明而胡乱厮杀, 正正犯了兵家大忌. 刘铭装得越不在乎, 长浪军就是越不敢乱动.    
    　倒是阮竹了解浪思的战略企图, 阮竹了解这次反攻, 算得上是背水一战, 若果不能击溃敌军, 待自己後面的联军杀回来, 己方将再次陷入劣势. 在战场上的步兵战斗了一段时间, 阮竹有点坐不住了. 虽然他也不敢乱动, 但阮竹却想试探一下对方.    
    　“ 领一万骑, 从右方杀进去, 试探一下刘铭在搞什麽鬼, 也迫使他暴露出骑兵的位置.”　 阮竹命令著说.    
    　骑兵的冲锋, 在战场上的右面打开了一个缺口. 在十多万人的战斗中, 这支一万人的骑兵如入无人之境, 他们分割敌人的阵式, 依靠机动力来支援战场每一处. 由於两军兵力相当, 联军挡得了长浪军的正面攻击, 却不能有效制止这队骑兵打乱他们的防线.    
    　令阮竹及众人奇怪的是, 看著现在战场上的情况, 刘铭依然没有动用骑兵来制止. 联军的士兵已经开始混乱了, 那队骑兵造成的死伤并不太多, 但他们为战友制造不少优势, 很明显, 刘铭再不改变现状, 联军将会败下阵来.    
    　    
    　在阮竹等人设想刘铭什麽时候露出他的骑兵位置时, 出乎众将意料之外的, 在长浪军骑兵的干扰下, 刘铭居然撤退了. 看著刘铭有条理的向後退去, 阮竹及众将简直像雾里看花一样, 为什麽刘铭还不出动骑兵来扭转劣势, 却向後退呢? 这不是将这个阵地白白送给自己吗? 虽然阮竹知道附近不能设伏, 不过他还是害怕敌军这是诱敌之计, 并没有将手中的骑兵预备队杀上去.    
    　当浪思的传令兵向阮竹报告本军的情况时, 众将恍然大悟. 情况显而易见, 浪思不知道那些骑兵从何而来, 不过一直没有见到对手骑兵的阮竹, 却明白联军那儿突然出现的骑兵, 是从刘铭这儿调走的. 原来刘铭并不是不想抵抗, 而是不能抵抗. 於是, 再没有顾忌的阮竹, 便命令前线的军队追著刘铭杀过去.     
    　於是, 随著全面进攻的挡鼓声, 士兵们全都一鼓作气的掩杀上去. 刘铭见长浪军一改先前的谨慎, 知道自己没有骑兵的事实已经败露, 他领著军队急忙跑回徐州城去, 只要阮竹手上的骑兵一起杀上来, 他今天将会全军覆没在这儿了. 黎伟那道坚守二天的命令, 在没有骑兵支援下根本没可能达到的.    
    　长浪军随後拚命追杀著刘铭, 在距离徐州城的路途上, 联军损伤惨重, 沿路都是联军战死的士兵. 在十万士兵中, 能够逃回徐州城的人不到一半. 长浪军追到徐州城外十里後, 就没有再追赶了. 没有攻城准备的长浪军, 就算兵力上占有优势, 也不能攀上城墙.    
    　长浪军追击著联军的残兵的同时, 在长长的战线上, 阮竹率先打开了缺口, 占领了阵地. 现在的阮竹有三个选择, 一是守住这个阵地, 第二是去和浪思的本军会合, 第三就是支援第四阵地, 在他们右边正在战斗的白玫.     
    　多年来的战斗, 加上他本身的经验, 他从浪思带回来的战况中, 理解浪思一时三刻不会败阵, 所以作出了令李忆, 黎伟等人绝对料想不到的选择.    
    　“ 所有骑兵跟著我, 立刻去支援白统帅!”　阮竹下著命令说.    
    　正常来说, 皇帝受伤, 本军采取守势, 阮竹应该是去护驾的. 就算浪思没有命令阮竹支援他, 阮竹也不应该不顾皇帝的生死. 有些部将向阮竹劝道. “ 统帅, 若果我们不去支援皇上, 皇上怪罪下来, 恐怕统帅性命不保.”    
    　“ 皇上并没有要求我们立刻支援, 短时间内皇上那儿不会有事的. 现在我们是大好机会协助白统帅, 击败那儿的敌军. 卓龙必定占计不到我们前去攻打他的, 这就是我们最好的机会了.” 阮竹解释说. 看到众将有点惶恐的表情, 阮竹便说. “ 皇上怪罪下来, 就由我一力承担好了.”     
    於是, 除了前去追击刘铭的残军外, 阮竹留下几千名步兵留守这个阵地, 领著馀下三万多骑兵, 全力疾驶到右边去.    
    　在第四战场上, 那位美艳的女统帅, 却苦苦支撑著自己的阵地. 女兵的野战能力比不上男人, 要她们守著城池及当弓箭兵还可以, 若果是真刀真枪的干起来, 他们的实力就稍逊一分了.    
    　这次大反攻, 令红蝶军团从守著阵地, 改为进攻, 这点令她们作战比较吃亏. 白玫的女骑兵还可以应付, 但任晴领著的步兵, 居然被卓龙部下打得落花流水, 从进攻反被联军攻击著.     
    　白玫和卓龙又在单打独斗在一起, 这对冤家已经决战了超过十年, 但对现在还是不分胜负. 为了不令快要崩溃的步兵, 被敌军骑兵攻击, 白玫手下的女骑兵死死的紧缠著对手.    
    　任晴这边已经很吃力了, 女兵的实战经验不多, 同时天生体力较男人差, 要求他们战胜对手实在有点过份. 这些女兵们到现在还能守著阵地, 那份不能输给男人的自尊心实在是最大原因.    
    　任晴多次想下令撤退, 不过她明白一但这个阵地失守, 两边的宇文亮及阮竹将承受更大压力, 故此苦苦的支持著. 看著身边的姐妹一个接一个的死去, 比较多愁善感的女孩子, 不少心中忍著悲痛的厮杀著.    
    　忽然, 一队骑兵从左翼杀过来. 穿著白色盔甲的骑兵, 没有人不知道他们代表著那一方的军队.     
    　“ 姊妹们, 我们来了.”　白马军团的骑兵大喊著, 在女兵们面前示威, 较易博得好感, 更何况是在生死关头之中. 阮竹杀进战场後, 二话不说便向压制著女兵的联军展开突袭. 刹那间, 原来大好形势的联军, 立刻兵败如山倒, 三万铁骑联合起馀下的女兵, 对联军杀个措手不及.    
    　在决斗中的卓龙很惊讶, 卓龙已经知道联军的情形, 也了解刘铭极有可能守不住阵地. 不过阮竹居然没有去支援他们的皇帝, 却直接杀来. 这点卓龙作梦也想不到, 阮竹竟然置他们的皇帝不顾, 而来袭击他的.    
    　白玫见是阮竹前来支援她, 心中大喜. 她知道以阮竹的判断能力, 若果他可以前来支援自己, 那麽第五阵地必定是己方战胜, 甚至浪思的本军也杀退敌人了.    
    　联军的士兵们更为惊讶及灰心, 自己军队坚强的本军在干些什麽? 原来占尽优势的右翼, 竟然让敌军从右边杀过来. 若非这是事实, 根本没有人相信. 联军被杀得哭爹叫娘, 兵败如山倒, 不能结阵的步兵根本不能抵挡骑兵的冲锋, 同时他们是在腹背受敌的状态, 在阮竹几个来回冲杀下, 联军死伤无数, 阵脚大乱. 不知是谁带头下, 他们已经不顾命令, 全部向後溃逃去.    
    　卓龙见军心全失, 士兵毫无斗志, 在架开白玫後, 也领著骑兵向後撤去. 若果阮竹腾出手来领著骑兵来夹击他, 不知他还有没有机会离开这儿.    
    　当白玫想去追击卓龙时, 阮竹的声音在她耳边向起. “ 白统帅, 请留步, 我有事和你商讨.”    
    　白玫拉著刚催动的战马, 回头问. “ 阮统帅不必客气, 多谢你及时来支援我们啦. 皇上那儿怎麽样?”    
    　阮竹便将他那边的事向白玫说一片, 然後等待著白玫的决定. 虽然阮竹及白玫都是同级的统帅, 甚至白马军团统帅的地位, 比红蝶军团还高一些, 但是多年来阮竹对白玫的武力, 谋略, 及智慧佩服得五体投地. 他对白玫绝对是心服口服, 在这个情形下, 他很自然的倚赖著白玫了.    
    　    
    白玫听了阮竹的说话後, 思考了一会便说. “既然皇上并没有要求作出立刻支援, 那我们抓紧战机吧. 阮统帅麻烦你多走一趟, 去右边增援宇文统帅. 我前去追杀卓龙他们, 多杀几个得几个.”    
    　上官扬并没有和宇文亮逞匹夫之勇, 基本上他的能力只属中上而已, 能够领兵全是因为他是皇帝的侄子而已. 在收到卓龙战败, 阮竹领著骑兵快要杀过来时, 怕死的他为了自己的安全, 他便立刻呜金收兵, 撤回徐州城去.     
    　然而, 收到同一消息的宇文亮, 自然紧迫著上官扬的部队, 不放他们离开. 上官扬并没有多少时间准备, 阮竹这股白色旋风已经杀进来了. 事实上, 上官扬的部队不是没有能力对付这三万人的骑兵, 不过他听说卓龙也战败, 心里已经胆颤心惊, 也没有派人查探这队纵横几百万人战场的骑兵, 究竟有多少人.    
    　上官扬下令退兵, 已经引起军心混乱, 被宇文亮及阮竹两下夹击, 掩护友军退却的骑兵, 被打得手忙脚乱. 而上官扬居然不顾部下安危, 径自向後突围而去. 在主帅逃离下, 骑兵都变得无心恋战, 也纷纷向後逃跑. 宇文亮随後掩杀, 将联军杀个血流成河, 直追到徐州城附近才罢手.     
    　而那个胆小如鼠的上官扬, 却在逃回徐州城附近时, 不幸的被刚刚停止追击卓龙的白玫碰上. 还在惊惶失措的他, 被白玫一枪刺死在马下.     
    　 白马军团虽然经过严格训练, 但是经过几天的战争, 加上一口气杀败卓龙及上官扬的部队, 已经很疲惫了. 即使这样, 阮竹并没有停下脚步, 而是继续向右边杀去. 李建在收到右翼溃败时, 早已经退兵了, 吴子中一路杀过去, 也有不少斩获. 阮竹的骑兵到来, 只是为友军带来鼓舞及吓退敌军的作用. 他们经过长时间的奔波, 已经没有多少战斗力了. 不过每一个人都表现得兴奋, 再蠢的人都知道, 今次长浪军打了一个大胜仗, 而这场胜仗, 这队不断从侧翼发起突袭的白马军团, 必定是这场胜仗的首功.    
    　王猛在收到全条战线溃败後, 不等敌军到来, 便已经撤去了. 不过王猛手上多数是骑兵, 撤退倒没有多少障碍. 阮竹的骑兵已经走不动了, 没有再去支援长生的阵地, 在知道王猛也撤军後, 馀下的骑兵全都累得下马趴在地上.    
    　阮竹这队几万人的骑兵, 就令联军这条百多里长的战线, 从右边到左边全线崩溃. 在黎伟的回旋战略中, 双方每一个阵地的兵力是对等的, 因为在黎伟的设想中, 主要的决战是双方的本军, 每个阵地只是消耗及分散浪思的兵力而已. 阮竹的骑兵为数不多, 但在各处势均力敌下, 打破了这道平衡. 阮竹从侧翼发起攻击, 每个联军阵地上都要承受两面夹击, 令联军崩溃的这麽快.    
    　    
    本来陷於劣势的长浪军, 现在却将联军压制在徐州城内. 黎伟的回旋战术, 就在他们的皇帝互相算计, 他和李忆一心想抓住浪思的决策下, 已经完全失败. 原本想拉开长浪军防线, 在以兵力优势在百多里战线上压制敌军, 却最後全线崩溃了.    
    　    
    　“ 黎丞相, 刘铭将军战败, 已经撤回徐州城去了.”    
    　“ 李元帅, 卓龙将军抵挡不住, 刚刚退兵了.”    
    　“ 黎丞相, 上官侯爷被杀, 他的部下退回徐州城.”    
    　“ 李元帅, 李将军他……….”    
    　“ 李元帅, 王大将军………”    
    　李忆及黎伟不断收到从各个阵地传来的战报, 心情一次比一次沈重. 本来他们会以为阮竹会来这儿支援浪思, 但阮竹却走去相反的方向. 阮竹的决定, 令李忆及黎伟都没有设想过怎样应付, 也不没有计算後果. 他们想不到, 阮竹不来支援浪思, 令自己百万大军在战线上全面失守.     
    　眼下浪思的本军已经死伤过半, 但一直防守严密, 拥有骑兵的联军并不能攻入敌军的主帅营. 既然不能立刻擒住浪思, 李忆及黎伟害怕长浪军全面杀回来, 带著不舍及悔恨的心情, 也只能放弃擒贼先擒王的打算, 撤退回徐州城去.     
    　两人心中很清楚, 这场战争, 两国已经输了一大半. 这次把握的战略主动, 却白白浪费了多个击倒对手的机会, 令长浪军在全条战线上大获全胜, 他们知道战况已经无可挽回了.以现在的兵力, 没有可能在华北援军来到前攻下对手的.     
    　　　　


正文  第一百四十七章 故技重施

    在梅香城的城头上, 站著一位女将军. 她美艳动人, 气质优雅. 在她身边, 还有一男一女两个小孩子. 事实上, 这人根本不懂军事, 也不会任何战斗的方法, 除了穿著的盔甲看来像名将军外, 她根本就和战争沾不上半点边.     
    　“ 娘亲, 这就是战争吗? 为什麽我们要战争呢? 大家和平相处不好吗?” 林海逸问著清梅.     
    　“ 是啊, 梅姨姨, 为什麽他们要攻打我们呢?”　祖语也发问.    
    　在接到有二十万大军攻向梅香城後, 清梅不但没有退回北海, 反而著人拿了白玫的盔甲穿上, 站在梅香城的城头上. 现在梅香城有三十多万民兵, 不过要和大秦的正规军作战, 他们还是不堪一击的. 为提高民兵的士气, 清梅不惜冒著生命危险, 同时还带著自己的儿子林海逸来这儿, 令人觉得朝廷是和所有王朝的子民站在同一阵线上, 大家同甘共苦, 共渡患难, 而不是高高在上的躲在皇宫内享福, 不顾百姓的生死.    
    　事实上, 连清梅最大的政敌, 当今王朝最有民望的海琳丞相, 绝对同意清梅是一个爱国的人. 虽然有时会向朝廷讨点小便宜, 但清梅永远将国家及王朝的利益, 放在第一位. 若果将朝廷及邱家商会两者利益作一选择, 海琳毫不犹豫的认为清梅必会选择前者.    
    　邱家商会现在的利润, 全部是清梅靠自己努力赚来的, 极少倚靠她在朝廷的关系及皇後的身份. 那些涉及军队及大众所得来的利益, 清梅丝毫没有收为己有, 将它们全数交给军队.     
    　就像先前卖铁给上官武, 清梅将从上官武敲诈来的钱, 扣除成本全数交给程林. 用李情家人作人质, 而每年向李情敲来的一百万两银子, 清梅同样没有动过分毫, 即使她当时很缺钱来发展江东.     
    　 公事及私事上, 她还是分得很清楚的, 那些被她吸光的血汗钱, 连公正严明的思妮也说过这是清梅的本事, 清梅从来没有因为她的身份以权谋私的.    
    　就算是以梅香城的利益来换取江东的战利品, 那只是为了大局及长浪军著想, 事後海琳在民论会也为清梅申辩过. 之後清梅安置那些难民, 虽然邱家商会可以从中得到大批生产力, 但清梅解决了那些难民的问题, 为难民的生活设想周到, 令海琳实在钦佩及尊敬这位别人眼中看来是只吸血魔鬼的人.    
    　在知道清梅站出来, 愿意和梅香城的民兵共同防守梅香城後, 海琳也表示她和百姓站在一起的诚意, 叫了自己的女儿祖语来. 浪思御驾亲征, 朝廷已经倚靠海琳丞相来主持大局了, 所以还不能分身来到梅香城.    
    　“ 海逸, 小语, 我也不想看到战争, 我也很希望看到大汉每个人和平相处. 不过希望和平不代表软弱, 不代表退缩, 更不代表要在敌人的压力下屈服. 我们的朝廷有很多好东西, 那些敌人做不到, 就要用战争来抢夺我们. 为了守卫我们国家发展的成果, 不让那些只会用暴力解决问题的人抢去, 我们必须用自己的手去防卫. 要争取和平, 就要靠著我们自己, 而不是奢望别人不来骚扰我们.” 清梅回答说.     
    　    
    　李情的士兵及梅香城的民兵已经战斗了一天了, 先前民兵架好的弓箭, 投石装置等也用得差不多了. 由於下邳城已经失守, 若果连梅香城也落入李情手中, 浪思及百万大军的退路也没有了, 这点对前线作战的士兵, 他们军心士气造成很大打击. 於是海琳也不顾忌, 特地到乐厚家中, 邀请他到梅香城来指挥民兵的防御, 就连蓝鲛军团统帅, 王朝的国师宋永祥, 也领著一部份水军, 站在梅香城的城头上, 想尽办法固守.    
    　梅香城实在太重要了, 先不说这儿的生产能力, 若果梅香城失守, 华北的援军将不能迅速支援前线的浪思. 众人不明白这队二十万人从那儿来, 也不知道前方瞬息万变的战况, 他们的工作, 只是好好守备梅香城.    
    　然而士兵的战斗力成为胜负的关键, 训练了几天的民兵自然打不过对手. 有数次几乎被李卓的大秦军队攻上城头时, 民兵立刻而倍数的伤亡来将他们击退.     
    　民兵的数量越来越少, 在乐厚及宋永祥认为民兵再守不了两天时, 忽然敌军全部撤走得无影无踪了. “ 我们胜利了!”　“ 我们打退李情了.” 民兵不断的欢呼著.    
    　过不了一天, 前方带来了消息. “ 皇後娘娘, 宋统帅, 皇上他被李忆刺了一枪, 不过没有什麽危险. 我们在徐州的大反攻全面胜利, 已经将联军压制著徐州城内了.” 听到前线战胜的消息, 那些民兵立刻兴奋得手舞足蹈起来.    
    　“ 那小子也是的, 当了皇帝, 还像长生那样冲锋陷阵.”　宋永祥笑著向清梅说.    
    　“ 伯父, 夫君他或许有不得已的苦衷吧.”　清梅苦笑著说. 在知道梅香城安全, 清梅才发现她全身软弱无力, 几乎瘫软下来.     
    　“ 皇後娘娘, 皇上有道密旨, 托皇後娘娘交给程王爷的………………”     
    　浪思抓住对方的’犯错’, 发起的大反攻, 取得辉煌的战果. 在战场上及徐州城的道路上, 满地全是联军战死的人, 这片血迹斑斑的大地, 代表著胜利女神再一次向长浪军微笑著.    
    　杀人一万, 自损三千. 长浪军在八天前长生首次和王猛打起来, 到大反攻胜利, 李忆撤军回徐州城後, 前後战死了二十多万人, 有十多万人身受重伤, 要运回後方治疗. 其中浪思的本军死伤惨重, 在李忆撤退时, 浪思的三十六万本军在短短一天内, 被李忆的本军及五万骑兵杀伤了二十万人, 可见在本军战场上的战况有多壮观, 李忆发起的攻势有多麽的猛烈, 也见到长浪军士兵抵死对抗联军侵略长浪王朝的决心. 其他人或多或少带点伤, 就连身为皇帝的浪思, 肩头也被刺了一枪, 没有几个月不能完全康复了.     
    　而李忆更折了近一半军队, 刚刚进占下邳城的上官惠已经弃城撤回来, 李卓也在长浪军休整下绕道回徐州城. 在开战前的一百五十万士兵中, 联军只馀下九十万还可以作战的人, 死伤几乎是长浪军的一倍, 而且有不少人是在逃亡阶段投降的. 李忆的本军虽然造成浪思本军的重大伤亡, 但本身也不好过, 其馀战线上更被长浪军杀个血流成河, 连王猛那队机动力甚强的骑兵, 也因为多天来的战斗疲惫不堪, 被长生追上展开纠缠. 及後其他追杀联军到徐州城附近的长浪军, 知道长生及王猛还在战斗时, 由白玫指挥著合围过来. 王猛及上官平见机及时, 抛下步兵而撤走, 才堪堪逃过一劫, 近七万步兵最後便向长生投降了.    
    　    
    　经过多天来的厮杀, 双方显得疲惫不堪, 接下来的二天都没有什麽大动作. 就算李卓及上官惠领著军队退回来, 浪思也没有下令攻击他们. 收拢了李卓及上官惠的士兵後, 联军现在以九十万的兵力, 在徐州城驻守, 找寻和浪思大决战的机会,.　长浪军则在徐州城外扎营, 也是九十万军队, 及等待程林援军的到来.     
    　时间对联军极之不利, 一但华北的援军到来, 联军兵力上将落於劣势. 算上华北的援军, 以联军的兵力, 要固守徐州城并不困难, 不过整体已经落於下风, 要战胜长浪军简直是件难比登天的事. 浪思也看到这点, 不会愚蠢的走去攻城, 持久战对长浪军更有利.    
    　两军都显得士气如虹, 其中最主要是李忆夸张了浪思的伤势, 说对方的皇帝身受’重伤’, 现在’动弹不得’, 甚至说浪思差不多快死了. 那些不知道李忆刺中浪思的人, 对战况重新抱有希望, 毕竟大家都知道, 浪思是长浪王朝的支柱, 没有了浪思, 长浪军很有可能土崩瓦解.    
    　长浪军一改先前的劣势, 现在算得上是旗鼓相当, 只要华北的援军一到, 己方就很安全了. 因为受伤的关系, 那天在李忆撤军後, 浪思已经痛得昏倒了. 不过他在临昏倒前, 没有忘记任命长生暂领主帅之位. 在浪思暂时休养时期, 只会打架的长生当然不可能策略全个战局, 大家都听从一向智勇兼备的白玫发号施令.    
    　在李忆退回徐州城第三天, 他急不及待的出城, 和浪思决一死战. 事实上联军现在已经骑虎难下, 李情及上官武已经倾尽全国可以调动的兵力, 来发动这次战争 ,现在两国再没有多少军队了. 李忆知道李情手上只有十万可调用的士兵, 而且自己打了大败仗, 李情会否拿来协助自己, 还是一个问题.     
    　要让近百万大军退回陈留, 会受到长浪军衔尾追击, 损伤将很大. 现在要撤回陈留城, 最快也要七天, 途中不受长浪军袭扰简直是不可能. 李忆已经派人快马回陈留城, 打算将那儿的二十万士兵, 全部拿来支援一下, 令己方退回陈留时安全一点.     
    所以若果李忆及黎伟要退兵回陈留, 重整军队来作下一次的攻击, 就必需要找机会多杀伤浪思的本军, 才令全军撤退轻易一点. 所以当李忆收拢了李卓及上官惠的士兵後, 便立刻作出攻击. 李忆希望, 在华北的援军来到前, 找个机会领著全军退回陈留城.　不过, 联军的全局战略, 却随著接二连三的坏消息所打乱.     
    　“ 李元帅, 长浪军的水军, 由周仁领著, 正在攻击官渡港.”    
    　“ 李元帅, 长浪军已经占领了官渡港.”    
    　“ 李元帅, 官渡港发现有三十万敌军登陆, 而还好像有更多人登陆.”    
    　“ 李元帅, 前後有六十万人在官渡港登陆, 他们在登陆後, 立刻挥军前去攻打陈留城, …………….”    
    李忆黎伟及浪思收到这道消息後, 分别感到惊慌及诧异. “ 他妈的, 又抄我们後院, 你们不会光明正大的跟老子决一胜负吗?”李忆大骂著浪思. 程林领兵攻击陈留, 确实点中了联军的死穴. 陈留城相对兵力空虚, 若果被长浪军攻下了, 徐州的联军将被切断退路, 後勤补给的路线被长浪军所掌握, 对士兵的作战士气有很大打击. 同时联军带备的军粮大概可以用二个月, 现在联军兵力比长浪军占不了任何优势, 很难说可以二个月内击败对方, 两个月後将断粮. 粮食还不是最大的问题, 没有退路, 很容易造成兵变, 到时想退都很困难. 利用水军运兵去攻击李情的後院, 这已经是第三次了, 这道战略简单又实用.     
    　李忆及黎伟陷入两难的局面, 李情手上已经没有多少士兵了, 所有军队全都用来守备洛阳, 许昌等重城. 若果陈留城落入浪思手中, 除了李忆手上的联军外, 大秦王朝已经没有馀力来收复它. 陈留战略要地一失, 对大秦王朝各地安全威胁很大.    
    　有长浪军在徐州城外虎视眈眈, 李忆又不能轻易回去陈留城, 驱逐长浪军. 现在两军交战, 不能说退就退的. 在程林没有渡河时, 李忆及黎伟认为他们也应该撤回陈留城再重整旗鼓, 不过现在陈留城被攻击, 他们能否回到陈留城也是一个问题. 所以现在李忆不能退, 不可以被拖在徐州城, 也没有把握击败眼前的长浪军.    
    　“ 黎丞相, 你有什麽高见?”    
    　“ 唉, 李元帅, 事到如今, 我们只可以想办法击溃眼前的长浪军了, 否则我们很难回去拯救陈留城.”    
    　“ 也只好这样了.　通令全军上下, 立刻进攻长浪军.”　李忆很懊恼的说. 如果当初以将在外君命有所不授为由, 拒绝执行李情的旨意, 如果可以和黎伟多点沟通, 今天也不会落得如此田地.    
    　    
    在长浪军的主帅营上, 浪思白玫等人也被这道消息表示诧异. 程林派兵登陆官渡港, 确实是浪思托清梅转交给程林的军令. 只是浪思的军令, 是叫程林派出二十万人去官渡港, 牵制一下大秦王朝的援兵而已. 其馀的人前来和本军会合, 想办法收复徐州城及小沛城的. 想不到程林那家夥, 居然将六十万援军全都拿去攻打陈留城, 果真是艺高人胆大.    
    　徐州大反攻的胜利, 令双方兵力差不多, 浪思也不是那麽迫切需要援军, 於是便叫程林派部份兵力, 在官渡港拖住对方, 令对方不能在陈留城发援军. 事实上浪思并不是没有想过直接攻打陈留城, 不过若果迫得李情狗急跳墙, 不顾一切从洛阳城及濮阳城抽调兵力夹击程林, 到时候程林就成了孤军一支, 有全军覆没的可能. 那时候不但不能收复徐州, 反而失去了战略的主动权.    
    　对於程林的决定, 浪思及白玫等都显得很诧异, 一点心理准备都没有. 不过程林这样做, 也不是没有道理, 现在留在徐州城的联军, 因为後路被抄, 迫不得已和自己决一死战, 也许能乘著先前的胜利, 一鼓作气的击溃对方吧.     
    　　　　


正文  第一百四十八章 声东击西

    “ 大家继续上, 我们要打到敌军撤退, 我们才能撤回陈留城.”　黎伟对著主帅营的几个将领命令著.    
    　“ 濮阳城的援军到了陈留城吗? 还没有? 他们在干什麽啦? 被长浪军派人拦著? 冲破他们就是了, 陈留城是战略要地, 绝对不能丢失给对方的.” 李忆向所有人咆哮著.    
    　事实上, 在黎伟策划这场战争时, 也考虑过华北的援军不去支援浪思, 而偷袭官渡港, 在那儿登陆的. 所以李忆用二十万人守在陈留城, 十五万人留在濮阳, 李忆及黎伟的想法, 若果华北的援军真的不顾皇帝死活, 而再次攻打陈留城时, 以两城的兵力也可以支撑到联军的本军发援军, 回头将那支登陆部队围歼.    
    　然而, 在他们的设想中, 是假设联军仍然拥有优势, 兵力上压制著浪思, 同时拥有战场上进退自如的战略主动. 现在战场上的形势, 联军被长浪军的大反攻打得伤亡惨重, 却不是两人当初可以预计到.    
    　在徐州城外, 双方在浪思的大反攻後数天, 不断的展开激烈的战斗. 相比起长浪军大反攻时, 有几十万人在徐州大地上献上生命, 这几天战斗的惨烈, 并不差多少. 李忆及黎伟为了可以顺利退兵, 回陈留城解围, 他们命令士兵不断向长浪军攻击. 只有打退眼前的长浪军, 他们才可以顺利撤回陈留城, 将来再卷土重来.    
    　因为陈留城处於各地的中心点, 不容有失, 李忆还没有回报李情, 就决定放弃濮阳城, 让濮阳城的守军集中在陈留城防守. 若果陈留城被长浪军攻下, 濮阳城也成了孤城一座了.    
    　长生及他的老对手王猛, 仍然乐此不疲的在捉对厮杀. 这对本来是两军的主力战将, 却因为彼此实力相当, 所有人知道他们实力相当, 并没有太注意他们的战况. 因为浪思受伤, 虽然他仍然可以在主帅营策划, 因为战略大局的转变而发出命令, 但是浪思不可以骑著马到战场上了, 只好将军队指挥权, 统率全军的权力暂时交给白玫了.     
    　除了白玫外, 所有其他将军都在这个杀戮战场上厮杀, 几天来很少有闲下来的机会. 李忆及黎伟立心要击退眼前的敌人, 日日夜夜发起攻击, 务求令对手受不住纠缠, 让他们可以回去拯救陈留城. 双方势均力敌, 彼此占不了多少甜头. 大批大批的战士快速的丧失他们宝贵的性命, 大家都为他们的战略目标而艰苦作战.    
    　白玫代替了浪思的位置, 担任全军战略总指挥, 很多人请求浪思’保重龙体’, 撤回去梅香城休养, 但是浪思却这样子说. “ 朕若走了, 必定令士兵认为朕贪生怕死, 令军心有所动摇的.”     
    “ 报, 皇上, 皇後娘娘送来紧急文书.”　後方又有消息传来了. 浪思看完清梅的情报後, 不住哈哈大笑起来, “ 原来如此, 我还以为那家夥有多大胆子, 哈哈……”　看来清梅送来的是好消息, 浪思看完後不断的大笑著, 不知不觉触痛了伤口.     
    　“ 哎哟……..” 浪思由原来的欢笑转成苦楚.    
    　“呀, 思哥哥你没事吧. 哼, 快三十七岁了, 还跟长生哥一样的疯. 若不是小权替你挡下了李忆, 思哥哥这次连命都没有了.”　自从浪思被李忆刺伤以来, 天香一边替他治疗伤口, 一边却对他瞪著眼, 对浪思不加以好面色.    
    　“ 呀, 好了好了, 哎哟, 又捏我了, 香香干麽这麽大力? 思哥哥还是一名伤兵啦.”    
    　“ 看你以後还敢不敢抛下香香和小海风他们, 走去和人家对决?”　天香扁著咀, 一副恼恼的样子. 天香当然理解, 浪思当时和李忆对决, 实在是为了大局著想. 不过看到自己深爱著的丈夫因此受伤, 或多或少都会发点小脾气吧.    
    　“ 噢, 香香不要再发怒了, 思哥哥哄著你好吗? 还不行? 那麽思哥哥扯著耳朵, 向香香道歉吧.”　“香香, 思哥哥回北海给你烧烤鱼吃好吗?”　“ 香香, 思哥哥下次不敢了……..”     
    　“还有下次, 哼! “　天香还是睁著大眼瞪向浪思.    
    　“ 呀, 没有下次了, 唉, 我也希望这是最後一战了.”　浪思叹了口气说.    
    　“ 嗯, 真希望这是最後一战了. 香香很希望天下太平, 大家和平共处, 这场战争, 实在死得太多人了……..”     
    　“ 已经打了五天了, 长浪军还是没有撤退的迹象. 陈留城那儿怎麽了?” 黎伟问道.    
    　“ 还防得住. 消息传回来, 濮阳城的守军冲破了长浪军, 已经进入了陈留城协防, 而长浪军则暂时入侵濮阳城. 皇上不批准从洛阳城发援军, 看来只能靠我们自己了.” 李忆叹了口气道. 事实上这场战争到了这个境况, 并不是李忆的过错.    
    　“ 短短五天, 我们就死伤了二十多万人. 一百六十万人, 现在还剩下不到七十万大军, 唉, 早知如此, 当初就应该早点发起总攻击.”　黎伟用著悔不当初的心情说话.     
    　“ 现在说这些也没有用了, 往好处想吧. 虽然我们死伤惨重, 但那臭小子不比我们好多少, 再多打几天, 他们可能便撤退了.”　李忆说.    
    　这天, 李忆及黎伟, 又在全军出动, 争取时间击败浪思. 虽然陈留城得了濮阳的援军, 不过总兵力还不能说安全的守住陈留城. 另外濮阳城给对方占领, 长浪军立稳阵脚後, 任何时候都可以发难, 所以李忆仍然很迫切的需要回防陈留城的.    
    　不过在消息中有一点很奇怪, 就是以长浪军的兵力, 应该在渡河後抓紧时间, 立刻向陈留城发起总攻击, 才有机会在濮阳及其他地方的援军来到前占领它. 但是从後方情报说, 长浪军在渡河虽然进迫陈留城, 不过却分兵抵住了濮阳城的援军. 而且并没有包围陈留城, 攻城战也没有想像中那麽猛烈.    
    　有探子在观察长浪军的动向时, 发现濮阳城的援军, 可能是对手有意无意下放他们进陈留城的. 算上濮阳城的守军, 那批攻打陈留城的长浪军, 仍然拥有兵力上的优势, 但不攻打陈留城之馀, 却占领了战略上没有多少意义的濮阳城.     
    　李忆及黎伟虽然对此感到微微诧异, 不过他们讨论得出来的结论, 却是对方的将领短视, 喜欢眼前的利益----濮阳城, 而忽略了战略重地---陈留城. 既然敌军在濮阳城驻守, 那麽更能为自己争取多一点时间撤退, 对联军来说不是一件坏事.    
    　不过, 长浪军在登陆後的古怪举动, 李忆及黎伟很快就知道答案了. 两军仍然拚命的厮杀著,　就在两军混战时, 忽然间, 在长浪军的右翼出现一队骑兵, 为数大概是三万人. 多天来的混战, 双方对彼此的旗号, 盔甲颜色认得很清楚. 没有人怀疑这队白色旋风是代表那一支军队. 同时间, 後面尘土飞扬, 看来还有不知多少的步兵跟著前来.    
    　“ 援军来了!”　士兵大喊道. 多年来, 白色旋风是长浪军的王牌, 是长浪军的骄傲. 他们不知道援军是从那儿来, 只是这个时候突然多了一支友军, 而且是数不清的人数, 绝对是一件好事. 同时间, 很多人认得, 这队骑兵领头的人, 就是他们公认为守财奴的程林.    
    　“ 皇上, 微臣幸不辱命, 领著四十万援军按时前来.”　程林说的话颇恭敬, 不过语气中有一丝顽皮的成份.     
    　“ 不要多说了, 快点打退敌军才解释吧.”　浪思笑著说. 从清梅的情报中, 浪思知道程林将领著原来预计的四十万士兵来援, 但先前攻打陈留城, 刚刚占领了濮阳城的长浪军, 又从那儿来呢?    
    　“很久没有在战场上厮杀了.”　程林叹了口气说. 在浪思飞燕关驱逐乌丸人後, 程林没有以一军之将身份领兵上战场.    
    　李忆及黎伟看到对方来了援军, 而且还是几十万之多, 均大吃一惊. 按情报, 他们知道对方已经将可以调度的士兵, 不是在这个战场上, 就是刚刚进占濮阳城. 这队敌军, 他们真的不知从那儿来的.    
    　 “撤退.”　黎伟和李忆慌忙下著命令说. 联军体力不足, 在敌方这队援军来到後士气显得低落, 李忆及黎伟知道以现在这个情形, 被长浪军两边夹击下, 今天就可能全军覆没在这儿了.    
    　经过十多天的战斗, 同时这几天的拚命作战, 双方的士兵已经很疲惫. 程林领著的援军虽然经过了两天的急行军, 不过在体力上仍然有嘲笑联军的能力. 长浪军士兵见到己方来了大批生力军, 知道现在是歼灭敌人的时机, 立刻拚出吃奶之力, 向後退中的联军杀过去. 联军被这士气如虹的长浪军杀得一泻千里, 多个阵地都宣告失守.    
    　李忆及黎伟知道大势而去, 连徐州都不敢停留, 急忙向西方逃去. 不过, 白玫又岂会放过他们?     
    　随後几天, 长浪军不断的追击, 在杀到陈留城前都没有放松过. 在白玫精心的部署下, 联军每次向後退, 都必要付出一定代价. 白马军团的骑兵纵横在联军之中, 那些来不及逃跑, 或者被李忆及黎伟用来壮烈牺牲换取时间的士兵, 不是战死在这片徐州大地上, 就是弃械投降. 不过在黎伟的高明的指挥下, 长浪军也付出不少死伤.    
    　白玫领著百万大军, 哎著李忆联军不放, 足足杀了七天就肯放手. 在撤回陈留城後, 那些还生存的联军士兵, 想起这七天内被追杀的事, 就像是极恐怖的恶梦. 他们刚刚起灶做饭, 就见到长浪军的骑兵前来; 二个时辰前击退敌人, 另一批敌人又杀过来; 他们差不多没有一天睡得稳, 吃得好的, 还有…………    
    　同时间, 有两个老对手终於分出胜负了. 十年来, 长生及王猛两人势均力敌, 双方对彼此武艺, 力量, 枪法均了然於胸, 多次交手全是平手告终. 不过, 王猛却败於一样东西之下: 岁月.    
    　不许名将见白发, 王猛今年四十七岁了, 体力渐走下坡. 相比起来, 长生只是三十五岁, 还在壮年之中. 经过十多天来的比拚, 王猛的体力比长生下降了很多.    
    　在一次王猛掩护联军撤退时, 又和长生遇上, 两人又照例的厮杀著. 在打了几百招後, 王猛体力渐感不足, 开始落在下风. 其实长生也感到很累, 不过他感到王猛的力度逐渐减弱, 便咬紧牙关支持下去. 终於在王猛一个迟滞下, 长生一枪将王猛刺死马上.    
    　“ 王大将军死了.”　这道消息引起联军的恐慌. 王猛的武力, 是大秦王朝, 及大汉最强的. 多年来可以和王猛交手而不败, 只有长生一个. 王猛已经成为士兵心中的武神, 他们的支持倚靠. 突然间王猛被长生刺死, 就好像失去了作战的能力一样, 全部溃不成军.    
    　长生也感到有点婉惜, 看著被刺死的王猛, 他了解他取胜的原因. 对於这个能够和他打了多次都是平手的名将, 长生看到他被自己刺死, 突然感到失去了一个朋友一样. 事实上他和王猛是识英雄重英雄, 虽然各为其主, 但心中对彼此却很佩服, 现在最好的敌手死在自己手上, 长生忽然觉得有点孤单, 是那种再也找不到好对手的孤单.    
    　“ 程王爷, 你的援军不是登陆官渡港攻打陈留城吗? 为什麽又领著华北的援军出现在这儿了?”　阮竹问道.    
    　事实上, 为了保密, 知道程林将从梅香城赶来的消息, 只得浪思, 白玫, 阮竹等几个人知道. 同时间, 程林一直也没有空, 去解说他的援军为什麽会出现在这儿.    
    　“ 啊, 皇上不是叫我领著援军来这儿吗, 又有什麽问题了?”　程林颇为幽默的回答道.    
    　在众人投以压迫的眼光下, 程林笑呵呵的招供了. “ 皇上叫我派二十万人登陆官渡港, 我只不过多招了一些人来鱼目混珠罢了.”    
    　程林一向信服浪思的谋略, 同时间他不在徐州战场上, 对战况消息相对落後了一点, 又怎会改变浪思的旨意呢? 程林并没有更改浪思的军令, 不过他却多了一份心眼, 想到声东击西来混淆联军的判断, 於是他将华北各地的民兵召来, 打算让他们穿著士兵的服饰, 来瞒骗对方的探子.     
    　程林计算过, 找民兵来假扮士兵来骗过联军, 就算被识破了, 对长浪军也是没有损失的, 大不了将他们送上船运回华北罢了.    
    　程林令二十万士兵及四十万民兵, 装成是六十万大军渡河. 事实上那些民兵, 是程林每人出了三十两银子, 加上承诺不用他们作战, 只是装装样子而已, 他们都乐意到来滥竽充数. 这一招当年程林在江东水军身上用过一次, 这次只不过是老戏重演而已.    
    　程林这次声东击西, 却带来意想不到的战果. 在李忆认为长浪军直接攻击陈留城时, 程林却按浪思的意思, 领著军队回梅香城, 令李忆被这批生力军打个措手不及, 一点准备都没有, 导致李忆放弃徐州, 直接滚回老家去.    
    　事实上那队混杂著民兵的军队, 由周仁率领著负责声东击西, 在陈留城附近做做样子而已. 以这队军民混杂的军队, 当然不可能攻下陈留城. 穿上盔甲的民兵, 外表看来和真正的士兵差不多, 成功的骗过了李忆的探子. 而大批真正的士兵, 却乘船来支援浪思. 蓝鲛军团拥有黄河的控制权, 联军想在河上打听消息不是一件很容易的事.    
    　周仁的陆上指挥并不出色, 在登陆後的行动, 一切都是程林吩咐好的. 唯一令周仁感到意外惊喜的, 是李忆居然选择放弃濮阳城, 令周仁检到便宜, 成了这次声东击西的附带战果. 在收到濮阳城的守军驶援陈留城後, 周仁便做戏做足全套, 假意拦截了他们二天, 便放他们到陈留城去, 自己就不客气的接收了濮阳城.    
    　邺城本来就人口众多, 要知道实际有多少民兵, 那些探子并不是很准确知道. 同时间程林的行动极为隐密及迅速, 令李忆上了程林声东击西的当. 事实上, 若果陈留城不是被’六十万’大军攻击, 李忆或许选择固守徐州城的. 联军或许不会败得如此之快.    
    “ 哈哈, 我还以为我们的北海王有多大胆子, 敢违抗皇上的圣旨, 原来只是骗人的把戏而已. 对比起来, 我们的阮统帅才真的艺高胆大呢.” 宇文亮打趣的说.     
    　先前阮竹置浪思安危於不顾, 击溃了联军百多里长的防线. 他事後来向浪思请罪, 浪思却这样子对他说. “ 喂, 不必跟我来这套了, 你会怕我治你罪, 就不会不支援我了. 况且我受伤时你并不知道, 你立了头功, 又没有违抗军令, 我拿什麽借口治你罪呢?” 两人之後哈哈大笑, 所有介蒂都在笑声中烟消云散. 浪思对部将的信任及随和友善, 对於他们的判断力从不加以干涉, 也不去猜忌他们, 是众将对浪思心诚悦服的主要原因, 也是浪思和李情上官武之间最大的分别.    
    　　　　


正文  第一百四十九章 孤注一掷

    联军的大败, 一百六十万人出征, 最後只得四十多万人活著回到陈留城, 同时也丢了濮阳城, 令刚刚大病初愈的李情, 又再次气病. 特别是王猛的死, 令李情心伤这位跟随自己出生入死的将领, 当李情收到这个消息时, 登时吐血及昏倒过去.    
    　李情不是不知道, 这次攻打浪思最大的败因, 是出自他本身的贪婪身上. 只是他是一国之君, 又怎会承认自己做错? 最後为了找个代罪羔羊, 同时又想收回兵权, 便以’指挥失当’的罪, 将李忆贬为洛阳太守, 由自己的儿子李卓担任大秦王朝的大元帅, 防守著陈留城.    
    　另外那只老狐狸, 知道联军被浪思击退後, 便决定作孤注一掷了. 上官武很清楚, 这次联军战败, 几年来都不会有机会进攻长浪王朝了. 虽然长浪军战死近八十万人, 但是长浪军的主力部队仍然尚有不少. 同时大秦南楚两国的发展, 实在比不上长浪王朝发展得那麽快. 不出三年, 两国将再无攻打浪思的能力, 只能等著被浪思吞并的命运.    
    　目前长浪王朝大部份的军队, 全部都在徐州及华北. 江东富庶之地, 目前只有数万正规军在守备. 上官武的如意算盘, 是想趁目前江东没有多少士兵防守下, 进占那儿. 如此一来, 南楚国才有机会和长浪王朝斗下去, 也令双方实力此消彼长.    
    　上官武和李情联手出兵时, 还隐藏了近二十万士兵. 两头老狐狸自然不会真的拚出所有家当了, 在看到两人在徐州大战还没取胜前, 就互相算计如何取得最大利益, 就知道两人所谓的同盟, 是建筑在什麽基础上了. 以上官武隐藏起来的士兵, 要一举进占现在的江东, 应该是一件很容易的事.    
    　上官武明白, 现在再不出兵到江东, 待浪思援过手来, 将原来属於江东的士兵调回去, 他便失去了这个黄金机会了. 只是要攻打江东, 上官武必须克服挡在眼前的蓝鲛军团.    
    　浪思及上官武的水军, 一直在九江及泸江两地对峙著, 多年来双方并没有多少冲突. 其中原因是不想影响来往两地的商人, 同时大家并没有信心可以战胜对方. 不过现在上官武已经没有多少选择的机会了, 再不出兵江东, 让林浪思慢慢发展下去, 南楚国迟早不是他的对手.    
    　上官武在知道联军在优势下落败, 大骂著李情不知好歹, 在战况还未明下走去偷袭梅香城, 破坏了大好形势, 但他好像忘了自己也干著相同的事. 不过他不敢和李情决裂, 若果和李情决裂, 上官武单独一人必定不能抵挡著林浪思的.    
    　所以上官武收到联军撤退回徐州城後, 便亲自领著南楚国所有四十五万水军, 直接攻击在泸江布防的蓝鲛军团. 上官武这队水军, 已经是他能够对抗浪思的本钱了. 能够成功击败蓝鲛军团, 从而占领江东, 上官武仍然有能力和浪思对抗的.    
    　在长江上, 蓝鲛军团的数量, 和上官武差不多. 而双方认为是水军中的王牌, 铁船队, 大家都拥有两队三万人的数量, 其他大小战船的种类数量, 双方都是差不多的. 任何角度看, 这是一场势均力敌的战斗.     
    　南楚国方面, 由上官武亲自率领水军. 同一时间, 本来是李情水军将领的韩秋也随军出征, 因为李情意识到水军的重要, 而派他来南楚国学习如何指挥水军大军团的作战. 李情是想在黄河上, 也建立一队水军来对抗浪思的.     
    　长浪军方面, 由多年来镇守长江的杨仪, 作为水军的总指挥, 宋天心也领著江东所有水军, 到来和杨仪一起作战.    
    　    
    　由於大铁船比较安全, 两军均用一般大铁船, 作为两者的旗舰. 开始时上官武及杨仪也没有用上铁船队作战, 而是普通的互相试探著. 长江上近万艘战船, 不断的作游斗, 近身厮杀, 射箭……    
    　两军不断的混战, 双方战斗力旗鼓相当, 谁也占不了多少便宜, 大家死伤的士兵及损失的船只, 也是差不多的. 不过严格来说, 时间对上官武是不利的, 只要浪思及时将士兵回防江东, 就算上官武击溃眼前的蓝鲛军团, 也不能进占江东. 拥有强大生产力及人口众多的长浪王朝, 很容易就补充了战争上的消耗, 同时令上官武失去这次水战的意义.    
    　於是, 在水战的第二天, 上官武便下令说. “ 朕命令全军进攻, 铁船队给朕上前攻击!”　 两军从一天前的试探性进攻, 改为全军厮杀了.　所有大小战船上的白刃战, 两军毫不退让的争夺对方的船只, 长江上浮游著两方面战死者的尸体, 大家为了各自代表的朝廷, 努力的为荣誉, 金钱及理想作出残酷的厮杀.    
    　“ 皇上, 襄阳的援军, 在明天就赶到了.”　有人向上官武报告.    
    　“ 嗯, 命令鸣金收兵吧, 明天看朕如何攻破那臭小子的水军.”　上官武恨恨的说. 浪思自从占领了长江下游後, 就一直封杀及留难上官武的商队, 令他一点好处都嚐不到. 一直以来, 上官武很想击倒浪思的水军, 重新掌握全条长江的控制权, 但他没有信心, 而忍了下来.    
    　待建国後, 上官武可以从李情那儿直接买来铁矿, 便花下血本秘密的多打造三十艘大铁船, 也是上官武这次出兵增强信心的筹码. 和宋永祥一样, 上官武发现, 大铁船和小艨艟, 混合起来作战确实威力惊人.     
    　上官武有人混入了长浪军的後勤部, 一再确认浪思只得两队铁船队後, 便放心的和蓝鲛军团作战了. 他一直害怕浪思再有层出不穷的秘密武器, 何定南就是败在意想不到的武器之下. 上官武的作战方案, 是让彼此的铁船队互相牵制, 令他的隐藏起来的铁船队, 在战场上成为唯一一支可以横行的铁船队.    
    　果然, 在第三天的战斗中, 杨仪被上官武打过措手不及. 双方的大铁船互相牵制, 小铁船又不能阻挠大铁船分毫, 让上官武的这队生力军在战场上横冲直撞, 撞沈不少长浪军的战船.    
    　“哈哈, 朕早已经将你们的老底摸得一清二楚了.”　虽然上官武的大铁船混合部队数量较少, 但它们在战场上形成的攻击漩涡, 长浪军没有人能够抵挡. 杨仪多次想派出自己的铁船去拦截, 不过上官武并不容许他那样作, 同等数量的铁船, 迫使杨仪放弃这个念头.    
    　    
    　“ 那是什麽?”　南楚军的水军, 指著远处.     
    　“ 妈呀, 不会又是什麽秘密武器吧.”　看到从远而来的古怪东西, 南楚军引起了一场不少的恐慌.    
    　二十多艘配著转动中的大轮的大铁船, 加上一些南楚水军从来没有看过的小战船, 突然而高速杀入战场. 宋永祥知道上官武攻击长江水军後, 便立刻赶到江东, 将这队邱家商会制造的大轮船开来.    
    　那些小战船, 其实是仿照东洋战船而制造的. 东洋战船轻巧方便, 机动力强, 配合高速的轮船, 说得上是宋永祥的一队秘密武器.    
    　    
    　宋永祥自从蓝铁队的成立後, 他很热衷於一种新的水战方式: 撞击.　其实, 那些大小铁船用在近船肉博战上, 实在和一般战船差不多. 宋永祥继想出先前连横计中的连横计後, 便想到利用轮船的高速, 来对付上官武的铁船.    
    　长浪军的大轮船, 以它们的高速, 杀向南楚军的大铁船. 出奇的是, 长浪军这些轮船, 甲板上却没有多少战士, 只有几个人大既是在引导战船驾驶的方向.     
    　大铁船速度慢是众所周知的事, 但是眼前这些大铁船, 却不断在船尾喷著浓烟, 两只大轮在转动, 令它的速度十分之高, 比小走舸更快了.    
    　“ 哗, 它撞过来了.” 南楚军大铁船上的水军, 发现长浪军那些新奇的大铁船撞过来, 心中已经生了一阵恐惧. 本来他们的大铁船, 应该是最不怕撞击的, 但是在同样铁船上, 两者之间速度, 就成了碰撞胜负的原因了.    
    　“ 轰!”　“ 轰!”　一艘艘长浪军的大轮船, 和南楚军的大铁船相撞了. 战场上所有人, 都被眼前的情形所吸引.    
    　南楚军的大铁船, 被撞得左摇右摆, 甚至有两艘铁船被撞沈. 相比起来, 长浪军的轮船, 只是轻轻的摆动, 但停止了前进.    
    　“ 上, 将对方的铁船夺过来!”　宋永祥下著命令说.    
    　南楚军的大铁船一被撞得左摇右摆, 摇摇晃晃, 甲板上的水军战士, 大多因为冲击力, 都被撞飞开去, 抛到河面上. 而早有准备的长浪军, 铁船上的战士, 早就躲在甲板之下了.    
    　原来没有人在甲板上的长浪军轮船, 突然涌出了不少水军, 他们拿著一道道木桥和武器. 两军的铁船队, 在猛烈撞击下都停了下来, 而且距离很近, 一块木板就搭能够过去了.    
    　上官武也看出了对方的意图, 慌忙下令说, “ 快, 叫铁船队立刻驾开!”     
    　南楚军的铁船上水军战士差不多都被撞飞了, 在四周的船来支援前, 他们都不能抵挡长浪军早有准备的攻击. 原来划船的水手, 也因为先前的碰击已撞离了原来的位置, 失去了手中的船桨之馀, 很多人更撞上船身而晕倒, 暂时不能驾船了.    
    　上官武急忙指挥四周的水军, 前来拯救自己的铁船, 但两军交战, 又怎能说走就走? 杨仪及宋天心早就接到命令, 要纠缠上官武的本军.    
    　南楚军铁船上馀下的水军, 数量上和对手太悬殊了, 本来有战斗的水军, 因为作战而在甲皮之中, 大多被撞飞到河中. 上官武花下血本打下的铁船, 想借此出奇制胜, 击败长浪军的水军, 现在却一艘艘被长浪军慢慢进占, 甚至有些铁船被长浪军完全控制, 参与攻击南楚军了.    
    　“那臭小子为什麽有那麽多鬼东西?” 上官武咆哮的道    
    　上官武了解, 这次水战, 他已经没有胜算了. 那队原来想出奇制胜的铁船队, 现在却被对方控制. 在铁船数量此消彼长下, 南楚军的士气慢慢下降. 同时间, 他们发现, 长浪军那新式小战船, 性能及灵活, 实在比他们的走舸更胜一筹.    
    　“ 撤退!”　上官武见势不妙, 便立刻撤走了. 没有办法, 不能速战速决, 就算战胜了眼前的长浪军水军, 也没有用. 长浪军已经控制了徐州局面, 很快便能回防江东的. 何况, 南楚军现在陷入了劣势, 保留实力是最重要的.    
    　那队大轮船, 以及小战船, 以其速度的优越, 紧紧的咬住上官武不放. 大轮船横冲直撞, 它的速度快, 冲击力强, 没有船能够挡其锋. 幸好那些大轮船, 大既只能加速一个小时, 否则若果任由其横行霸道, 南楚军的水军小船, 统统都会被它撞沈的.    
    　“上官武, 多年不见, 别来无恙吧!”　宋永祥在船头上, 向遥遥对望的旗舰发话道. 宋永祥面对昔日的上级, 哈哈大笑道. 看著当年他的上级, 因为猜忌而几乎令自己失去水上作战的机会, 宋永祥感到实在很畅快.     
    　对於长浪军所有高级将领, 上官武知之甚详. 长浪王朝的国师, 蓝鲛军团的统帅, 原来就是他昔日的手下.　上官武很清楚, 林浪思的异军突起, 宋永祥绝对是影响至大的人. 现在蓝鲛军团的规模, 是宋永祥一手建立, 铁船队的创立及训练, 也和那位他昔日那位低微的军官有很大关系.    
    　上官武暗恨, 怎麽自己白白浪费了那麽多的人才. 邱清梅出身江陵, 上官武已经大叹走宝了. 宋永祥本来就是他的部下, 後来因为他的猜忌, 而送到朝廷去自生自灭. 长浪王朝两位举足轻重的人, 本来就在他身边, 不过上官武不懂得发掘而轻轻流走.    
    　为了保留水军实力, 不致令他们全军覆没, 上官武连九江都不停留了, 直接将水军退回江陵乌林港. 南楚军虽然失去了铁船, 但并没有失去作战能力. 不过宋永祥了解全局战略, 能够多杀伤敌军, 对长浪王朝绝对是一件好事. 所以, 他不断的追击著南楚军.    
    　在九江港到乌林港几天的船程上, 两军激烈的厮杀著, 双方死伤惨重. 大轮船也暂时失去了它的加速能力, 因为在先前碰撞中受到不少破坏, 需要维修一下. 而属於李情水军大将韩秋, 刚被逃亡过中被杀, 令李情失去他扩建水军的梦想了.    
    　当上官武领著水军, 退回乌林港时, 他的孤注一掷以失败告终, 也意味著没有人再能够阻止林浪思, 慢慢发展及壮大国家, 等待时机吞并他的对手. 自此, 长浪军    
    控制了长江大部份的地方, 浪思收到长江水军战胜的消息, 也调动军队来攻打柴桑城, 一举将这个战略要地攻下, 借此牢牢控制长江.    
    　    
    　　　　


正文  第一百五十章 席卷中原

    大秦及南楚两国联手出兵, 落得大败而回, 上官武孤注一掷, 却被浪思的秘密武器打得缩在乌林港据防. 三国在连场大战中, 绝对可以用生灵涂炭形容. 二百万人长眠在徐州大地上, 成了无主孤魂, 血淋淋的场面, 满地尸骸的情景, 相信没有人会忘记这片人间地狱上所发生过的事. 在长江上, 有近五十万人成了河面上漂流的尸体, 四处漂浮著木头.    
    　战争所带来的伤害, 事实上是大汉的人所面对最大的灾难. 大汉的人为了争权夺利, 不惜掀起不断的内战, 为了得到最高的权力, 野心家相继用暴力, 血腥来取得他们想要的东西. 究竟, 什麽时候大汉的人才能正式团结起来, 消灭所有的内战呢?    
    　大战结束後, 三个王朝首先要做的事, 便是想办法补充战争失去的兵力. 基本上每一个王朝所损失的兵力, 差不多是他们全国兵力的一半. 在全局战略上, 浪思占有一些优势, 但并不是很明显.     
    　三个王朝为了增强兵力, 却使用了三种不同的方法. 基本上有钱才能增兵, 但三个王朝在这场大战後, 花在士兵的抚恤金多得惊人, 令各自的朝廷国库再也负担不起招募新兵的支出. 战死士兵的抚恤金又不能不发, 否则馀下的军队再不会向朝廷效命了.    
    　事实上, 浪思没有为钱财的事苦恼过, 甚至长浪王朝的朝廷也没有花了多少钱在招募新兵身上, 那是因为已经有人代浪思做了.    
    　“ 长浪王朝的子民, 我们在徐州大决战上战胜了对手, 长江上也击退了那些侵略者. 大秦及南楚两国目前兵力空虚, 正正是消灭他们的大好时机. 大汉统一在望, 和平将再降临在大汉大地上.”     
    　清梅在北海的辩论堂中, 号召长浪王朝的商人, 前来听她再次发行战争债权的事项. 商议院及民议院也全数来到辩论堂中, 监察邱家商会有没有违反王朝的宪章.    
    　“现在邱家商会再次发行战争债权, 募集得来的钱全数交给王朝, 用来招募新兵, 协助朝廷统一全国. 这次战争债权为期十年, 每份战争债权为五千两银子, 对於每份债权, 邱家商会每年付出八百两银子作利息. 邱家商会以邱家银号, 梅香城所有财产作抵押, 包括所有生产工场的股权, 所有土地, 港口等等. 我们邱家商会不设债权发行的上限, 目标是募集一百五十万士兵. “     
    　清梅虽然不懂军事, 但对於全局战略分析能力, 不比浪思差多少. 现在打退了联军, 气势正盛, 加上李情及上官武已经没有军队,可以随意调动了, 清梅知道现在是消灭两国的最好时机. 虽然持久战有利於长浪王朝, 不过又有不知多少人因为战争而牺牲生命.     
    　清梅是一名奸商, 但这不表示她希望战争的发生, 她也很希望和平的到来. 朝廷国库有多少钱, 清梅自然知道. 朝廷国库的存银, 不能募集足够的士兵来征服两国, 清梅便一掷千金, 发行战争债权来帮助朝廷.     
    　邱家商会各地的收益, 一年大概是七千万两左右, 而这次战争债权发行的数量, 将会是邱家商会五年的收入了, 每年付出的利息, 已经占去全个邱家商会收入的七成. 清梅自然知道, 这次发行债权的数量, 很有可能令邱家破产. 但是为了抓住最好的战机, 清梅毫不犹豫的押上所有家当, 来协助浪思统一全国.    
    　八年前和何定南开战, 邱家商会发行的战争债权, 相信及支持清梅的人, 得到的回报比起他们付出, 至少多出两倍. 昔日清梅为了赎回债权, 让所有购买债权的人得到很多利益. 所以这次清梅再次发行战争债权, 反应是空前热烈.    
    　邱家商会的利息不是太吸引, 同时邱家商会的抵押也不是太多, 不过清梅先前对拥有债权的人的厚待慷慨, 她身为皇後, 没有人会怀疑她会赖帐, 极多人想都不想便向清梅认购了. 没有人会怀疑, 他们买下的战争债权将会是亏本货. 这些战争债权, 清梅必定会令众人觉得物有所值的.    
    　“ 我们民议院全数同意, 邱家商会没有违反王朝的宪章. 同时我们民议院认为, 邱家商会这次为王朝所作的贡献, 绝对是一件值得尊敬的事.” 民议院的代表, 在清梅面前深深的躬身致谢.    
    　“ 我们商议院所有人决议, 邱家商会没有干涉朝廷, 影响朝廷运作, 没有违反王朝的宪章.”　商议院也作出了表决. 将这麽大数目的钱送给朝廷, 令人认为邱家商会可能控制朝廷, 不过由民议院及商议院共同发出声明及监察, 便不会引起任何误会了.    
    　长浪王朝民间比较富裕, 资金筹措即使比朝廷一年的总收入多, 不过民间的人还可以拥有馀钱来筹足款项. 在短短一个月内, 邱家商会发行的战争债权已经卖了过半, 更在三个月内完成了募款目标. 长浪王朝的各地的招募新兵活动十分顺利, 很多已经投入训练了. 由於战争债权的利息比起放在银号较多, 不少人转而选择了债权. 事实上, 购入债权的人, 他们等待的不是利息的回报, 而是清梅将来用什麽好处来将它们赎回.    
    　李情及上官武, 他们在知道清梅发行战争债权时, 也要求王朝的大商家及贵族, 一起出钱及筹措资金来招揽新兵. 不过, 他们的算盘落空了.    
    　大难临头各自飞, 大商家及贵族在联军战败後, 知道大秦及南楚两国的国力, 已经江河日下了. 同时间, 他们和李情及上官武结盟, 只是建筑在利益基础上. 李情及上官武要求他们付出及筹措的资金, 和将全个家族的钱交出来差不多, 试问又有多少人像清梅一样, 愿意为了朝廷而甘愿倾家荡产?    
    　他们付出资金, 先不说将来有没有机会赚得更多, 两国能否抵挡长浪王朝的进攻, 还是一个疑问. 和李情及上官武的结盟, 只是因为大家有共同的利益, 现在要他们倾家荡产, 他们当然不会理睬李情及上官武了.    
    　所以, 王朝的大商家及贵族, 向他们的皇帝拖延, 说筹措资金需要时间, 或者说暂时拿不出那麽多钱, 需要一点时间. 另一方面, 他们悄悄的将田产等所有东西立刻变卖, 将可以拿走的财产转移到长浪王朝那儿, 而家人等也转移到那里. 最後, 那些支持李情及上官武的大商家及贵族, 逃跑得一个不剩. 当李情及上官武搬出圣旨, 向他们徵收钱财时, 居然发现一个人也找不到了.    
    　李情及上官武很气愤, 但除了没收还没有卖出的土产外, 他们也无可奈何. 为了增加兵力, 以保持原有的实力, 李情选择发出徵兵令, 将平民百姓强徵入伍.    
    　“ 皇上下令, 大秦王朝十八岁到二十二岁的人, 必须无条件服兵役.”　李情甚至学浪思, 将十八岁到二十岁的女孩子, 也将她们徵召.    
    　本来病重的李情, 因为权力欲的作崇, 并没有将皇帝的工作下放. 他为王朝的事宜日以继夜的工作, 却令他的判断力下降. 在知道徵兵令发出後, 没有多少人来应徵, 李情竟然下令士兵抓人, 将合适年龄的人抓来当兵.    
    　这道命令让大秦王朝全国一片混乱, 为了不想当兵, 大量青年逃离家园, 向长浪王朝及南楚王朝两地逃去. 在一个月内, 逃离大秦王朝的人, 居然有二百万之多. 同时间被抓来当兵的人, 他们的士气可想而知, 事後, 这些被抓来当兵的人, 有超过九成的人在劣势时立刻投降对方的.    
    　李情每天都在皇宫内, 大骂著那些逃离的人. “ 那些人居然敢抗旨? 还将朕放在眼内吗?”　但李情也不能将逃跑的人怎样, 他们已经离开王朝了, 又怎样治他们的罪呢?    
    　李情的病情, 在收到一连串的坏消息後, 越来越重. 有一天, 他想到封锁边境来阻止逃跑的人, 令王朝的子民乖乖的作他的士兵时, 却收到有人急报.    
    　“ 皇上, 李忆将军领著五十万士兵离开洛阳, 现在进发到许昌来.”    
    　李情收到这道消息後, 自然知道李忆是想造反了. 洛阳怎样也没有五十万士兵, 李情甚至猜到, 李忆领兵前来许昌, 必定是得到上官武的怂恿及协助.    
    　“ 快, 下令叫李忆返回洛阳, 不得到许昌来, 有什麽事叫他启奏就行了.”　李情大喊道. 许昌及各地加起来只有二十多万人, 所有士兵都在陈留城抵抗长浪军了.    
    　然而, 李忆的回复, 却是说”朝廷奸臣充斥, 令朝廷倒行逆施, 民怨沸腾. 本将军回朝廷协助大哥扫荡奸臣.”    
    　“ 反了, 反了, 竟敢违抗圣旨, 下令将李忆处死!”　李情咆哮道. 看著朝廷所剩无几的大臣, 李情突然觉得很悲哀, 先前那些和他称兄道弟的贵族, 跟他结交的大商家及不少朝廷的大臣, 现在已经逃走得七七八八了, 甚至连自己的兄弟李忆, 也领兵来作乱.     
    　“ 朕亏待了你们吗? 为什麽, 为什麽个个都要反朕?”　李情怒不可遏的大骂说. 本来病重的他, 在知道连多年来互相信赖的兄弟, 也作反了後, 气急攻心, 一口气转不过来, 竟然就这样咽气了.    
    　“皇上驾崩了, 皇上驾崩了!”　消息很快就传到陈留城. 除了李卓外, 李情所有子女已经被浪思杀光了, 在许昌城倒是有几个李忆的儿子. 为了防止李忆篡夺皇位, 李卓立刻回到许昌, 并宣布登基为皇帝.    
    　事实上, 李忆的作反, 基本上是自保, 及不服气自己成了李情的代罪羔羊. 深深了解李情的李忆知道, 过不了多久, 李情必定会找个借口处死自己, 杀人灭口而掩饰李情的过失. 在收到李情病死的消息後, 李忆并没有停止行军, 纵使李卓多次派出使者, 和李忆接洽, 李忆只是说要清除奸臣, 必需要用军队来镇压. 李卓没有办法, 只好将陈留城所有驻军, 立刻调回来许昌.     
    　浪思在得到消息後, 不费吹灰之力, 就得到了陈留城了, 也是浪思席卷中原的开始,    
    　以卓龙为首的李卓军队, 在许昌城内外包围著李忆的军队. 在内忧外患下, 他们为了夺权, 为了自己的利益而内战, 连最大的敌人林浪思也顾不上了.    
    　两人混战了十多天, 却收到宇文亮领著四十万长浪军, 乘船登陆洛阳附近的消息, 李卓及李忆才觉悟, 慌忙和谈, 彷佛之前的战斗像是白费气力一样. 那些在内战中无辜战死了的士兵, 可以说是最可怜的人了.    
    　最後, 李卓和李忆达成了协议. 李卓封李忆为洛阳王, 领洛阳, 长安, 凉州等地, 这和大秦王朝分裂成两半差不多. 李忆则立刻回洛阳抵御长浪军.    
    　李情病死, 大秦王朝失去了重心. 基本上大秦王朝已经没有能力抵抗浪思的侵略, 在攻打徐州损失的士兵还来不及补充, 李忆及李卓的内战令大秦王朝的士兵军心低迷. 而长浪王朝得到邱家商会的捐助後, 募兵进程很顺利. 在大秦王朝还在内战时, 长浪军已经差不多将百多万新兵训练好了.    
    　宇文亮和李忆在洛阳城外对峙了近一个月, 长浪王朝靠战争债权新招来的士兵, 已经全部训练好. 近八十万新兵来加入了洛阳城攻防战中, 令李忆形势芨芨可危.    
    　先前上官武秘密协助李忆造反的士兵, 已经被上官武收回去, 基本上洛阳城只有三十万士兵及民兵在防守. 同时间, 大秦王朝气数而尽, 连老百姓都看出来, 平时对朝廷的忠诚度也不高, 所以并没有多少人向应李忆的民兵徵召.     
    　李忆同时向李卓及上官武求救, 李卓刚刚登上帝位, 手下士兵不过五十万, 又怎样协助李忆呢? 上官武则以防止长浪军攻打西北各地为由, 不断的派兵防守在长安, 天水, 安定及凉州四城. 实际上, 上官武在等待机会, 正式接管那儿.    
    　没有外援, 人困马乏的李忆, 前後坚守了二个月後, 就被长浪军攻陷了. 李忆想突围逃走, 但却被宇文亮碰上, 和李建一起在乱军中被杀. 大汉最大的洛阳城, 就这样落入了浪思手中.    
    　在整顿完毕後, 浪思命令长生白玫领著新一批训练好的士兵, 在扬州出发, 先下江夏城, 再挥军北上. 宇文亮也从洛阳城南下, 两路夹攻许昌. 许昌城城守坚固, 李卓手上也集中了各地的兵力, 来作困兽之斗. 在强攻了二个月, 长浪军伤亡三十多万人, 也不能将之攻下.    
    　最後, 浪思向许昌的士兵诱惑著说. “ 所有大秦王朝的士兵, 投降著立刻解甲回乡, 每人赐银二十两. 愿意到东北郡开发者, 每人赐与房屋及私田.”    
    　事实上, 大秦王朝已经到了山穷水尽的地步, 那些在许昌防守的士兵, 不但没有军饷, 甚至是一顿饱, 一顿饿. 战斗了两个月, 包围著外面的长浪军超过一百万, 又没有援军. 李卓曾经派人向上官武求助, 但上官武见李卓败势已成, 回天乏术, 也放弃了, 还是趁势接收长安凉州四地, 壮大实力和浪思对抗吧.    
    　最後, 为了活命, 很多许昌城士兵向长浪军投降, 大开城门. 拚死护主的卓龙, 在皇宫门前被长生一枪刺死.　只见十四岁的宇文权一马当先, 冲到皇宫内将李卓斩杀. 李情派人暗杀宇文光, 这笔帐就在他们的儿子之间算清了.    
    　随著许昌城的失守, 其他地方相继投降, 大秦王朝灭亡了. 自李情立国, 算上李卓, 大秦王朝国祚三年, 历两帝. 李情几十年内苦心经营, 随著他死去而烟消云散, 他的势力, 中原大部份的地方, 已经被浪思吞并了.    
    　全个大汉中, 只馀下浪思及上官武在逐鹿中原. 不过事实已经很明显, 长浪王朝不论在国土, 兵力, 生产力, 财富, 人口, 战略主动等等, 都已经远胜於上官武. 没有人怀疑, 林浪思将会是自明王朝四分五裂之後, 再次一统天下的皇帝.    
    　　　　


正文  第一百五十一章 统一天下

    　相对於浪思发行的战争债权, 及李情的强行徵兵, 上官武却用令外一个方法来招募新兵, 补充他在战场上的损失.    
    　上官武在水战中输光了他的家当, 所有铁船队只馀下十多艘大铁船及七十多艘小铁船, 水军能够成功撤回乌林港不到十五万人. 徐州大决战中只有二十万人不到, 能够安全回到陈留城, 自己的侄子上官扬也战死沙场, 令他输得一败涂地.    
    　为了扩充兵源, 上官武不得不为钱的事苦恼. 但刚刚战败, 光是抚恤金都赔了大半个整个国库, 又如何增兵呢? 那些平时称兄道弟的商业家族, 已经连人带钱逃跑得一乾二净了. 上官武在没有钱财收入後, 便想到在自己的朝廷, 多发行钱币便行了.    
    　於是, 上官武便著财政大臣, 大量铸造钱币, 用来支付招揽新兵的支出. 现在南楚国是使用朝廷发行的钱币, 究竟王朝有多少钱币在流通, 是由朝廷负责调节. 上官武身为皇帝, 当然可以下令多发钱币了.     
    　上官武清楚知道, 滥发钱币将令国家物价腾飞, 有害民生, 但是上官武更了解一个情形, 那就是现在他们的实力, 敌不住长浪军的进攻, 若果连国家都守不住, 那就什麽民生都不用谈了. 於是, 上官武秘密的让朝廷多发了大批钱币.    
    　这种表面上较温和的方法, 确实令上官武凑齐足够的士兵, 来和浪思对抗. 上官武新招的士兵, 基本上和徐州大决战前差不多. 不过由於上官武失去了长江的控制权, 无法主动进攻, 只好在西北方向想办法扩张势力.    
    　上官武先是主动接触李忆, 说服他向李情反叛, 事实上这是黎伟的建议. 在战败後, 李忆不住的对李情偷偷发出怨言, 对李情破坏了徐州大决战的取胜机会感到不满. 及後李忆被贬, 黎伟知道是时候了, 便亲自到洛阳, 策反这位和自己在战场上建立友谊的人. 李忆被拿来当代罪羔羊, 当然心有不甘, 在黎伟三寸不烂之舌下, 终於对那位猜忌心过重的李情, 宣告决裂.    
    　在李忆和李卓内战, 及长浪军攻打洛阳时, 上官武不断的派人渗入长安凉州各地, 同时将士兵偷偷的运到西北等地. 在大秦王朝败亡後, 上官武也将西北各地纳入自己势力范围.    
    　若果单以兵力来看, 上官武固然不能主动攻击浪思, 但若果要防守的话, 上官武还是有可能撑下去的.     
    　一个朝廷适当的多发钱币, 控制得当, 对於国家及民间是绝对不是一件坏事, 它能够令民间的物资更快的流通. 在上官武决定多发钱币, 来应付募兵的支出时, 暂时对於王朝并没有坏影响.    
    只是上官武用上了这个方法後, 却变得欲罢不能, 特别是管理那些没收得来的生产工场. 那些依赖著上官武经营的大商家及贵族, 早就已经逃到对手的长浪王朝那儿. 他们变卖了田产, 运走了财富, 但不能将整座生产工场带走. 上官武没收的财产当中, 这些生产工场占有很大的数量.    
    　没有那些大商家经营, 刚刚收归国有的生产工场, 生产完全停顿下来. 由於没有工资, 没有工人愿意工作, 总不能下圣旨要他们白白工作吧. 朝廷赔了一大笔抚恤金, 国库已经所馀无几了, 先前募兵的资金, 是上官武’制造’了财富来应付的.     
    　上官武了解王朝的生产力很重要, 为了令那些工人复工, 上官武在没有办法下, 只好又再铸造钱币, 来令那些工场继续生产.    
    　这批凭空变出来的财富, 占了原来南楚王朝货币体系流通的七成. 开始时并没有对南楚王朝有多大影响, 甚至因为上官武独占了丝绸之路, 在对外贸易上赚回不少, 令南楚王朝内的物资仍然较流通, 物价并没有因此而大幅上升, 只是温和的提高不多而已.    
    　当时大秦王朝已经被浪思歼灭了, 虽然浪思很想一鼓作气攻打上官武, 但实际情况并不容许他如此作. 在歼灭大秦王朝时, 长浪思军付出了几十万人的伤亡, 不得不作出休整. 以现在两国的情况来看, 即使浪思占有优势, 但并不表示他已经稳操胜卷. 而且得到中原大片土地, 长浪王朝也要时间来发展一下的.    
    　本来上官武私下多发钱币的政策, 可以应付南楚王朝的需求, 以南楚王朝生产力, 物价, 民间生活等, 应该没有多少问题, 甚至有稳定增长的趋势. 不过, 浪思下了一道命令, 令上官武及南楚王朝, 承受著滥发钱币的苦果: 禁运.    
    　“ 由於和南楚王朝交战, 长浪王朝的商人不得和南楚王朝的商人, 作任何形式的贸易.”    
    　以浪思过去在商业及贸易上的表现及能力之差劲, 所有人都知道这道禁令, 是那只吸血魔鬼想出来打击上官武的. 清梅一直注意著上官武战败後的举动, 她从各种蛛丝马迹中推测, 上官武能够应付军饷支出及维持生产力, 极有可能是上官武滥发钱币的结果.     
    　在战场上清梅毫无作用, 不过商业及货币这个范围内的东西, 就是她的专长了. 在清梅苦思了近二个月後, 她终於想到使出禁运这一个方法, 来打击滥发钱币的上官武.    
    　禁运并没有在长浪王朝引起太大的反感, 事实上, 本来属於大秦王朝的领地, 成为那些商人忙於发展的区域, 虽然禁运令穿梭於南楚及长浪两个王朝的商人, 受到一定程度的损失, 各地的商联会也大肆批评禁运这道政策, 但在商人派出代表, 秘密的和浪思, 程林, 清梅, 海琳等朝廷重臣商量後, 所有的反对声音一夜之间消失. 很明显, 为了补偿受到损失的商人, 朝廷和他们订下了一些秘密交易. 按统计, 这些受到损失的商人, 全部搬到洛阳及许昌等新近攻下来的领地发展, 个个咀上都挂著愉快的微笑. 而且, 原来属於大秦王朝朝廷的生产工场, 很多都以便宜的价钱, 成为他们所拥有了.    
    　那些江南及西北, 一向和清梅交厚的商人, 也来到长浪城向清梅抗议. 不过在同一笔秘密交易下, 不久後发现, 他们带著喜悦的心情全部秘密举家搬到洛阳, 许昌宛城等地.    
    　禁运是一把双面刃, 伤人又伤己. 长浪王朝的多馀的物资, 不能到南楚王朝贩售, 令长浪王朝经济受到一定影响. 不过这样的情形,　却没有影响长浪王朝多少, 最主要的原因, 是这些多馀的物资, 全部都运到原来大秦王朝的领地上发售.    
    　长浪王朝的生产力强, 物资流通量大, 及价格低廉, 比起原来大秦王朝领地的物价便宜很多, 所以在清梅的领头下, 那些原来出口到南楚国的多馀物资, 全在洛阳许昌等地贩售. 长浪王朝一向自给自足, 自从歼灭乌丸国後, 连铁及马都不用进口了, 根本没有什麽东西要倚赖进口, 绝大部份物资可以自行生产. 禁运并没有造成民生上很大的打击.    
    　不过, 生产力没有长浪王朝那麽雄厚的南楚国, 禁运就令它受到很大冲击, 各地盐价立刻飘升二倍, 因为食盐的禁运, 令那些盐商只能从长浪王朝的民间, 用高价以及走私的方式运回南楚国.     
    　 南楚国有不少物资, 是从长浪王朝那儿运过去的. 那些商人发现, 从长浪王朝进口的民生用品, 例如布, 酒, 铁具, 等等用品, 更能赚钱.    
    　不过禁运生效後, 南楚王朝再不能从长浪王朝进口了. 原来少许倚赖长浪王朝的民生用品渐渐短缺, 物价开始上升, 老百姓的生活从原来的温饱, 到仅仅维持生计的情况. 没有足够的物资, 过多的钱币令到南楚王朝各地的货物价格不断上升.    
    　然而, 高高在上的皇帝, 并没有察觉到这个情形, 南楚王朝的税收, 比起在徐州大战前还多, 令他觉得国家是在逐步强大. 直到战略物资的支出, 高出一倍後, 上官武才留意这种情形. 只是, 上官武并不认为这是一种危机, 他已经陷入欲罢不能的境地. 当王朝没有足够的钱支付开支时, 就自行’制造’财富应付吧.     
    　“ 皇上, 士兵们开始埋怨, 他们的军饷不足以养家活儿, 希望皇上能够提高军饷.”    
    　“ 皇上, 这次买铁的价格贵了很多.”    
    　“ 皇上, 我们铁矿的矿工, 他们说现在的工资, 连食物都快要买不起了, 他们要求增加工资.”    
    　“ 皇上………..”    
    　每当部下有什麽诉求, 什麽地方需要钱, 而朝廷支付不起时, 上官武就用滥发钱币来应付. 这个恶性循环一起, 民间的物价越发升高, 由於没有足够的物资来支撑南楚王朝发行的钱币, 就连全国产粮最多的地区, 粮食价钱也大幅攀升.    
    　在禁运实施了一年後, 南楚国的物价已经高得吓人, 基本上所有物资比起二年前徐州大决战结束时, 大幅提升二倍多. 相对而言, 邻近的长浪王朝物资供应, 却因为禁运而比原来的偏低. 南楚王朝的货币越来越少人相信, 老百姓的生活相对困苦, 他们原来的工钱, 已经不能面对因为物价狂升了.    
    　上官武也没有办法, 他和浪思正在交战状态, 也不能要求浪思收回禁运的命令. 朝廷的支出, 也不能不支付. 大量的老百姓因为生活不下去, 而逃离家园. 对於正在重新建设的中原各地来说, 他们是最好的工人. 长浪王朝社会的富足, 货币政策的稳定, 生产力雄厚, 成为浪思在除战场上的另一方向, 击溃了上官武,    
    　人口的减少, 意味著国家实力的削弱, 南楚王朝各地发生暴动, 上官武的士兵忙於派兵镇压. 终於, 当南楚王朝处於内患众多, 士兵左顾右盼之际, 浪思决定出兵了.    
    　距离大秦王朝灭亡一年多, 浪思发出’统一’令, 要求在一年内统一全国, 将和平盛世带来大汉大地上.    
    　阮竹及宇文亮领兵七十万, 从洛阳出发, 攻占上官武西北各地. 当然, 长浪军控制了黄河, 有了水军的支援, 他们不用逐座逐座城市的和上官武慢慢打, 直接将大军绕到上官武防守较弱的地方进攻, 再慢慢蚕食上官武在西北的领地.    
    　而主力战场, 就在江南各地了. 长生白玫, 在荆州各地和上官武大军作战. 长浪军占据了长江中游, 除了江陵外, 在荆州各地可以任意的登陆作战, 南楚军只能据守, 南楚军的水军已经形同虚设了..    
    　由於长浪王朝大军源源不绝的运上前线, 内忧外患的南楚王朝, 不能及时补充前线上的死伤, 士兵的调配受到牵制, 南楚军节节败退, 襄阳, 江陵, 永安, 江州相继失守. 在涪水关下作战失利, 大将刘铭被长生斩杀後, 上官武还不肯投降, 将王朝馀下来的兵力, 集中在成都防守, 妄图作困兽之斗.    
    　 “ 黎丞相, 朕应该怎样做呢?”　明知失败无可挽回下, 上官武便问黎伟.    
    　黎伟一向忠於上官武, 到了这个田地还没有逃跑或叛变, 就可以知道他的忠诚了. 他想了一会便说. “ 皇上,　现在林浪思实力太强, 我们只有二条路. 首先是带著钱财悄悄逃跑, 我们可以在和一向友好的南蛮地区, 重新组织实力. 第二, 就是向林浪思暂时投降, 虚与委蛇, 同时以全个成都的老百姓的性命为要胁, 要求林浪思封皇上一块地, 再储蓄实力, 等待机会东山再起.”    
    　上官武听了後, 低头不语, 有一阵子没有作声. 众人以为上官武正在思考之际, 却听到上官武喃喃自语的说. “ 投降, 投降……”　    
    　忽然间, 上官武跳起来, 双眼突然变成血红色 , 指著黎伟咆哮的道. “ 什麽, 你要朕投降那臭小子, 你反了吗? 你收了那臭小子多少好处? 那臭小子给你什麽官当?　来人, 将谋反的黎伟拖出去斩.”     
    　“ 斩, 斩, 将黎伟斩了. 要朕投降那臭小子, 去死吧. 哈哈哈哈.”　上官武不断咆哮著这句话. 即使有人将黎伟的人头呈上来, 上官武仍然不断大喊.    
    　“ 哈哈, 朕是大汉之主, 那臭小子凭什麽跟朕斗? “　上官武不断的重复这句话, 所有人已经知道, 上官武已经疯了. 可怜黎伟就这样, 死在发了疯的上官武命令之下.    
    　馀下众将互望几眼, 他们了解, 南楚国灭亡已成事实, 再坚守下去只会造成无意义的死亡. 为了避免自己死在发了疯的皇帝手下, 所有人心意相通, 立刻跑出皇宫, 传令成都的守兵投降.    
    　当长生带著大批军队到皇宫时, 只见上官武不断的掷东西狂笑著说. “ 朕是大汉之主, 你们统统给朕去死. 朕是大汉之主, 那臭小子算什麽………..” 在抓了上官武後, 南楚其馀所有军队及城池统统投降了.    
    　十多天後, 浪思亲自来到泸江, 进行统一仪式. 当年上官武暗中背盟, 令十五万水军枉死在长江之上, 成为浪思心中一道不能弥补的伤口. 现在, 浪思特地来到当年的战场上, 以上官武的命祭祀那些为国捐躯的士兵.    
    　“ 朕是大汉之主, 臭小子去死吧, 朕是大汉之主, 林浪思给朕滚蛋吧………”　 自从长生将上官武抓了後, 上官武就是重复这句话. 所有人都知道他已经疯了, 不过为了斩草除根, 浪思还是将上官武及他的家族全部处死.     
    　只见上官武及其亲人, 每人被刺一刀, 脚上绑上石头被丢进长江後, 浪思大喊道. “ 大汉, 我们和平了.”　众人欢呼著. “ 和平! 和平!”　　南楚王朝建国五年而亡, 历一帝.    
    　自飞燕关异军突起, 整整十八年头, 也是在长浪历十八年, 在浪思三十九岁时, 大汉统一.    
    　　　　


正文  第一百五十二章 民治之始

    全国各地都是欢天喜地, 迎接新的时代. 自从几十年前各大诸侯割地为王, 大汉的人民自相残杀以来, 死在内战的人口超过一千万. 林浪思统一天下, 意味著老百姓远离战争, 大汉的人再也不会互相残杀了.    
    　为了新时代的来临, 各地举行大大小小的庆祝活动. 海琳已经宣布, 金花蝶舞会将在全国各地作一个月的免费演出, 所有费用由朝廷支付, 就算是为了浪思千辛万苦统一天下, 奢侈一下吧.    
    　没有人怀疑, 林浪思成为大汉之主, 绝对是一件适合的人选. 长浪王朝的社会稳定, 人民欢乐的程度是历来从来没有见过的. 百姓安居乐业, 没有人害怕官府的压迫, 王朝各地商机处处, 没有人担心自己发展的成果, 会被朝廷及其他人强占.     
    　建国易, 治国难. 为了管理刚刚统一的大汉, 浪思及众大臣, 并没有像全国百姓一样, 经常参与一些祝贺节目. 事实上, 李情及上官武留下的烂摊子, 需要浪思去收拾的.　而最迫切的问题, 就是原来上官武领地的人民的生计问题.    
    　长浪王朝使用的货币政策, 是银本位制度. 简单来说, 朝廷没有收进银子, 是不会发行钱币的.　李情并没有像上官武一样不断滥发钱币, 所以中原各地并没有多少货币统一的麻烦.     
    　在大秦朝廷内缴获的白银及黄金, 和大秦王朝发行钱币的数量差不多. 有了这些金银, 长浪王朝发行相应的钱币并没有破坏银本位制度. 所以, 海琳便让原来李情发行的钱币, 直接兑换长浪币, 用缴获的白银来发行长浪币, 没有影响长浪王朝的整个货币体系. 为了令所有大秦钱币可以兑换长浪币, 朝廷特地付出一笔白银贮藏. 以富裕的长浪王朝来说, 这点不是问题, 而且又简单的解决了问题.    
    　但是在原来上官武领地上, 这个问题就很麻烦了. 按上官武遗留下来的记录, 朝廷发现上官武发行的钱币, 比起上官武本身拥有的白银及黄金多上三倍之多, 同时这只是有记录的, 那些没有记录的糊涂帐, 更不知有多少了.    
    　自统一天下後, 商人到江南西南各地做生意, 全部都以长浪币作交易货币. 那些家产全是南楚币的人, 突然变得一无所有. 以前物资虽然很贵, 但南楚币仍然可以使用, 现在已经没有人接受南楚币了.    
    　事实上, 浪思可以不用负上这个包袱, 不管那些拥有南楚货币的人的生计, 并没有人怪他什麽, 毕竟这件事是上官武留下来的问题. 但是海琳费尽唇舌, 不断的和浪思争辩, 才令浪思考虑处理这个烂摊子.    
    　“ 大哥, 若果我们不处理那些南楚货币, 江南及西南的人很多变成一无所有了.”    
    “ 小琳, 那是上官武留下来的烂摊子, 又不关我事.”    
    “ 大哥, 他们是大汉的子民, 我们不能不管他们的死活. 若果一下子废除南楚国的货币, 将有很多人买不到东西, 生活将大受影响.”    
    “小琳, 这个这个…………….”    
    “大哥, 这个这个……………”    
    　本来不想负上这个沈重包袱的浪思, 被海琳说动了. 海琳说得不错, 不论怎样, 他们是大汉的人, 现在是长浪王朝的子民, 浪思身为皇帝, 是不可以不管这个问题的.    
    但是, 因为银本位的政策下, 朝廷又不能发行钱币来兑换南楚币. 长浪王朝货币的基础在於白银的支撑, 没有收进白银, 就不能发出钱币, 否则将令长浪王朝的钱币失去信心, 令整个货币政策失控, 迟早步上上官武的後尘了 .    
    . 就算江南的人多麽愿意用某个比例兑换长浪币, 也不能在没有收进白银下发行钱币来兑换. 若果不发行钱币而直接兑换的话, 将令全国的货币体系, 缺少很多钱币流通来作日常运用. 简单来说, 朝廷不能让南楚币和长浪币直接兑换. 聪明如清梅, 也想不到如何去解决这个问题.     
    　军队需要的, 是一名绝对的统领者. 军队不能由多个人发出命令, 讨论战略. 一向身为全军主帅的浪思, 已经习惯了所有事情命令, 由他一个人决定. 纵使有人向他进言, 最後决定权也是在他手上.    
    　但是内政的制订及执行就不同了, 一个人的决定极可能造成偏差, 同时容易造成以权谋私, 独裁的情形. 一向下达军令的浪思, 觉得民议院及商议院的做事效率极慢, 甚麽事都要争吵一番, 那怕只是一个小偷盗取了一只鸡, 如何修订律法去制裁也要花上三个时辰, 同时要尊重每一个人的发言权, 待所有人同意没有意见後, 又要表决, 简直是浪费时间. 浪思有时很不明白, 为什麽那些民议员及商议员, 会喜欢在这种无聊的气氛中度过.    
    　有一点令浪思不能否认的, 是议院办事效率极慢之馀, 想出来的东西却算得上是尽善尽美. 由於参与问题讨论的人多, 论点概括全局, 可以顾及到多方面的利益. 有关南楚币的问题, 那些民议员, 连海琳及清梅花尽心思也解决不了的事情, 却提供了一个很好的办法.    
    　为了将来的衔接, 海琳已经让民议院直接讨论有关朝廷政策的问题. 在处理南楚币上, 民议院提出” 既然不能令南楚币兑长浪币, 又不能不管民间的生计. 那麽让南楚币向朝廷购买物资吧, 反正钱是用来买东西的. 现在朝廷比较富裕, 还可以负担得来.”    
    　於是, 南楚币废除在大汉流通, 但是拥有南楚币的人, 可以在各地一些大城市及小镇中, 向朝廷建立的物资交易中心, 购买他们所需要的物资, 为期二年, 朝廷将收回的南楚币全部注销.    
    　这个做法很高明, 江南及西南的人可以用旧货币买物资, 不致於令他们一无所有, 朝廷又不用发行钱币, 破坏银本位制度.     
    　至於朝廷出售的物资, 就以赊帐形式, 用低价向商人购买, 两年後清还. 由於长浪王朝的朝廷信誉一向良好, 商人们也不怕朝廷赖帐, 便大量的卖货给朝廷了. 以两年时间慢慢解决钱币流通的问题, 将不会对王朝有多大影响.    
    　    
    　另外一个头痛的问题, 就是处理原来大秦及南楚两国官员及律法的问题. 由於律法的制订, 已经交到民议院及商议院负责, 海琳及思妮也无权干涉. 两院提出了处理方案, 就是分开那些罪行可以追溯, 像杀人等严重罪行, 必须要受到律法的制裁. 而一些较轻的罪行, 两院认为可以网开一面, 改过自新而不能追溯, 像侵吞别人家产, 贪污等. 但是在监察部的劝喻下, 那些曾经侵吞别人财产, 受到官府包庇的人, 将得来的钱财归还给受害人, 也向一些受到伤害的人道歉及作出赔偿. 否则的话, 民论会将大肆点名批评, 令他们不能在王朝混下去了.    
    　民议院及商议院的成立, 确实协助朝廷解决了很多问题. 同时间各地的商联会及民论会如雨後春笋般纷纷成立, 两会现在的角色, 是将民间的问题, 商人百姓的意愿尽快传递给两所议院及官府, 让後者得到真正的人民意愿, 对顺利办事十分有利.    
    　    
    　各地的民论会及商联会, 维持著各地的社会及商业秩序. 只要是尊重别人, 不是无事生非, 所有人在两会拥有言论自由, 最多只在两会内失去发言权十五天. 若果是绝对有利民生, 得到赞赏的好提议, 就算提出来的是小孩子, 也有可能成为民议院或商议院其中一个议案. 冤枉别人, 无理攻击他人的, 若被查证属实, 将失去在两会发言三年时间.    
    各地的商联会及民论会, 也依旧无形的监察著当地官府. 若果有某某官员被两会通过有贪污, 以权谋私, 失职等嫌疑, 审议厅会立刻调查的. 每地的民论会及商联会, 均有以几百名士兵看守著, 没有人能够阻挠两会畅所欲言的特色. 如果有任何人, 害怕自己丑行被揭发而武力制止受害人发言, 一但查获则至少判监十年. 带兵攻击两会, 则等同谋反罪论处.    
    　事实上, 民论会及商联会, 被广大的老百姓, 看成是进入北海两所议院的门槛. 民论会及商联会正式成员, 也是被推选出来的. 基本上要得到别人的信任, 众人的支持, 就先要在两会中有突出及公正的表现, 才能得到广大选民的选票. 人民心中是雪亮的, 那些人是为他们谋福, 那些人只是沽名钓誉, 他们可以用眼睛及耳朵去了解.    
    　在上官武还没被歼灭前, 商议院已经重选了一次. 由於那些商议员表现不错, 不少都能成功留任. 而在商议院重选之前, 朝廷及两院也成功修改了国家宪章, 将更多的权力, 交到两院手中.    
    　“长浪王朝的税收, 将被限制在以二十税一至以五税一的范围. 商议院和民议院负责调节国家税率. 朝廷不得干预各项税种及税率的改变.”    
    　“ 商议院负责制订国家对外贸易的政策. 民议院在四分之三议员同意下, 有权否决商议院有关国家对外贸易的任何政策.”    
    　这次宪章的改变, 是逐步令商议院成为帮助国家增强财富的角色. 在海琳的理想中, 商议院及民议院是负责协助国家增加收入. 以民议院及朝廷, 则是负责将国家的财富, 有效及实际的用在大汉子民身上, 避免王朝成为一个守财奴, 或随便将金钱浪费掉.    
    　在商议院重选时, 有位王朝举足轻重的人辞官了. 自从浪思到偷渡北海而来, 五十多岁的许靖一直默默的工作. 他并没有海琳那麽出名, 但浪思心中很清楚, 他是王朝不可或缺的人员.    
    　按资历来说, 他是朝廷的老臣子, 算得上是浪思处理内政时一大臂膀. 只是许靖的辞官, 却是海琳建议下所做的. 他年纪较大, 已经很难融合在朝中一班年轻大臣的办事作风. 而海琳说, 在未来三年内, 将会把更多的权力交到民议院那儿, 於是便想请这位叔叔参选民议院, 在民议院中领导及引领著那些议员, 令民议院更快掌握国家的内政.    
    　然而, 在修改国家宪章的同时, 为了避免利益冲突及混淆身份, 也订立了一道宪章.     
    　“ 所有朝廷官员, 必须在辞官後三年, 才可以竞选民议院或商议院.”     
    　“民议员及商议员在辞职後一年, 才可以任职国家官员.“　     
    　为了三年後的进入竞选民议院, 许靖就提早’告老还乡’了. 以他多年来为长浪军所作的贡献, 他的名声, 没有人怀疑他成功当选的能力. 杨文本来也有这个打算, 但他儿子杨仪是一名将军, 碍於宪章所限, 便不能参选议院了.    
    　    
    在商议院重选时, 大秦王朝已经灭亡了, 当地的商人认为他们是长浪王朝的商人, 有资格参选商议院. 事实上, 这点在两所议院及朝廷上下争议过不短时间, 最後却拒绝了. 海琳丞相指出, 在本来大秦王朝的人, 他们对长浪王朝的律法并不熟悉, 对於长浪王朝的朝廷运作也没有什麽基本概念.    
    　不过两所议院已经发出声明, 将在三年後两所议院重选时, 全国大汉子民皆有机会进入政治舞台, 拥有部份凌驾於皇帝的权力. 海琳提倡的理念, 已经在全国各地散播开去了. 成为民议员或商议员, 不但有不错的薪水, 同时为自己打向知名度, 将来作生意或其他事情也是事半功倍, 所以有很多人准备加入两所议院. 有很多怀才不遇, 郁郁不得志的人, 也开始重新振作起来, 在民论会及商联会积极争取表现, 好得到广大人民的支持.    
    　不论是新的领地, 或是原来长浪军的领地, 凡是想参选商议院或民议院的人, 都要详细学习君主共和体制的每一个细处. 这些想进入政治舞台的人, 有些联合起来竞选, 有些不断在发表演说, 承诺在当选後会为人民做些什麽等等.    
    　大汉的人民本来对参与政治没有多少兴趣, 他们甚至不知道推选是什麽东西. 大汉的人一向逆来顺受, 当权者说什麽就是什麽, 习惯了独裁统治, 开始时并不表现得很热心.    
    　他们不知道, 在距离大汉西边不知有多远, 一个叫雅典的地方, 很多年前已经有类似的选举了. 选举及投票对於广大的大汉人民来说, 还是一件很陌生的东西.     
    　在原来长浪王朝领地的人, 他们多年来习惯了民论会及商联会的特色, 他们确实是因为选出了心中的代表, 从而在两会内为自己争取福祉, 令他们比较热心於这种新奇而特别的东西, 也感受到这种好处.    
    　在其他的地方, 老百姓并不习惯选举这种玩意儿. 但是有一点令他们开始关心的, 是原来长浪王朝社会稳定, 平民百姓拥有很好的福利. 朝廷在这些地方, 为两院宣传时, 用上了这样的口号. “ 若果大家想得到北海人民的福利, 大家想像北海那麽富足, 选出你们心中的代表人就可以了.”     
    老百姓对此有点半信半疑, 不过既然对他们没有任何坏处, 也花不了他们多少时间, 那就参与一下吧.　不久以後, 他们发现本来生活环境的一些障碍, 逐渐减少. 一些本来很难得到的东西, 却不断的在他们身边出现. 令大汉的老百姓开始明白, 由人民统治国家, 绝对比独裁统治更有利於他们. 他们曾经投下的选票, 正在为他们争取著自己想要的东西.     
    　而投票的过程而十分简单, 各地的官府会给每一个有户籍的人, 发给一枚特制的钱币. 所有人只需将钱币投进他们心中理想的人, 前面的那个钱箱就可以了, 最後那个钱箱比较多钱币就是成功, 没有人对此觉得有困难.    
    　民治的风气, 在两所议院还没重选时, 就已经引起不少哄动. 有的想进入议院为自己争取利益, 有的想真心为国为民效力, 有的是争取权力, 有的……… 总而言之, 可以不用通过朝廷, 用另外一个方法令自己出人头地, 他们很乐意尝试这种新方法.    
    　大汉的人民, 在冯海琳的推动下, 开始从几千年来的君主独裁统治, 慢慢改成由人民统治国家的思想.　大汉人民逐渐对政治热注, 对领导著他们的朝廷关注, 甚至在一些独裁的皇帝及野心家的阴谋下, 也懂得反抗, 并不像过去逆来顺受的心态.　    
    　被称为’民主之母”的冯海琳留给後世的人的遗训说. “ 国家的最基本是人民, 要做到以人民为国家基础, 就必须是由人民统治国家. 任何用以民为本, 为国家子民努力为借口, 却独揽大权, 进行独裁统治, 挑起内战的人, 只是野心家用来迷惑人民的说话.     
    　独裁统治是最愚蠢的事, 我们大汉的子民, 必须推翻任何打算独裁的人. 一个国家要兴盛, 人民要富足, 就必须做到真正的人民统治国家.”    
    　　　　


正文  第一百五十三章 人生目标

    自从统一天下以来, 浪思反而变得无所事事. 处理内政并不是他所擅长, 在上官武死了後不到两个月, 他发现自己其实和长生一样, 都是那麽喜欢战斗, 一刻也是闲不下来的. 对著那些繁复的奏摺, 他更喜欢在战场上厮杀, 不管是在前线或幕後. 很快, 浪思就有这样的机会了.    
    　一向自尊心极强的东洋人, 自从被长生杀上东洋岛国, 迫不得已签下丧权辱国的’江户条约’後, 一直心怀不愤, 时时刻刻都想要停止向大汉的人进贡, 甚至要夺回失去的九州及琉球群岛.    
    　当年割让九州, 却被大汉的人找到金矿的事, 传到东洋後, 东洋人不断的大呼小叫, 说大汉的人抢夺他们的财富, 要天皇出兵取回属於东洋人的土地. 只是那个时间, 东洋的水军实力绝对不可能和大汉水军相提并论. 东洋人的战船, 在大汉的大铁船面前, 就像是小孩子拿著石头和大人拿著刀战斗一样.    
    　    
    　和大汉商人来往了几年, 他们也学得了一些制造楼船的方法, 只是无论东洋人怎麽打听, 也没有办法知道怎样制造铁船.     
    　那些被放逐而来的乌丸人, 早已经被东洋人歼灭. 乌丸人成为东洋人一个种族, 东洋人从乌丸人那儿, 学会了很多技术. 很多东西他们可以自行生产出来, 不用再倚靠大汉的货品. 在几年来的休养生息下, 东洋人逐渐增强他们的兵力, 也回复他们败在长浪军下的自尊心.    
    　三年前, 浪思和上官武及李情混战, 长浪王朝的军队, 大部份用以内战时, 东洋人便觉得机会来了. 在先前京都及江户水战大败後, 东洋人痛定思痛, 全力投入建设水军, 并发展出一支规模不算少的水军, 而战船则吸收了大汉人造船的技术, 基本上除了铁船外, 东洋人的水军并不比大汉的人差. 同时, 东洋人从乌丸人那儿, 学会了骑兵的战斗, 战马的养育, 也拥有了几万人的骑兵.    
    　於是, 天皇便宣告废除’江户条约’, 停止进贡之馀, 还说九州及琉球群岛是东洋帝国的领地, 要求浪思立刻从那儿撤军, 否则便武力收回国土.　浪思当时正筹措如何攻打洛阳, 没有理会天皇的宣告. 於是, 天皇便出式出兵九州了.    
    　九州在割让给长浪军时, 基本上只有几万人居住. 宗永来了九州後, 才慢慢发展为一个转口港. 大汉, 朝鲜, 及东洋人的商船, 很多在这儿作补给或休息, 甚至将货物直接卖给宗永的部下, 然後买进其他货物. 情形就像是当年梅香城一样, 只是规模小得多而已. 宗永张燕及他的部下, 都乐意过著这种生活, 很多时候, 舞会也会来作表演的. 北海可以买到他们所需要的生活物资, 也可以洗劫来往的东洋商船, 生活算得上是无忧无虑.     
    　    
    　九州驻守的长浪军, 在浪思和李情上官武大战後, 已经被召回国. 基本上在九州的兵力, 只馀下宗永张燕等几万海盗而已. 东洋人就是看准这个时机, 对本来他们的国土, 现在是一个规模不错的转口港出兵.    
    　宗永的海盗部下, 没有可能对抗东洋人几十万水军, 在坚持不住下, 他和张燕命令九州所有人, 立刻紧急撤走. 东洋人对宗永及其海盗当年烧杀掠夺怀恨在心, 穷追不舍. 宗永见他们不能安全逃回北海, 便向邻近的朝鲜王国求救.    
    　朝鲜王国已经和长浪王朝订下同盟, 便暂时派兵协助抵挡东洋人的追兵. 东洋人没有计划攻打朝鲜, 也暂时不想和朝鲜王国为敌, 便撤走了.    
    　待宗永回到北海, 浪思安顿好他之後, 便没有将这件事放在心上. 那时候大秦王朝还没覆灭, 浪思也没什麽时间和兵力去收复九州, 同时间浪思心中认为, 九州是东洋人割让给他的, 也没怎麽有强烈欲望去将它夺回.    
    　东洋人一向很有野心, 在收复九州後, 便打算继续向外扩张. 大汉国土辽阔, 东洋人除了北海外, 对大汉知之甚少, 也无从入手. 於是, 邻近的朝鲜王国便成为东洋人的目标了.    
    　在浪思快要统一全国时, 东洋人以’收容大汉强盗’为由, 也对朝鲜发动了袭击. 事实上朝鲜王国的水军也不少, 但多年来没有战斗, 令士兵偏向安逸. 对於喜爱偷袭的东洋人, 朝鲜王国在最初的水战中就失去了他们的水军, 包括向浪思买来的小铁船.    
    　在水战胜利後, 东洋人步步进迫, 找寻了一个地方登陆. 然而, 东洋人性格残暴不良, 奸淫掳掠是他们的嚐好, 即使被长浪军狠狠的教训了一顿, 血洗京都的事件没有令他们改变. 在登陆朝鲜後, 便四处杀人放火, 抢劫民间的财富, 强暴抓来的女人.    
    　东洋人势大, 朝鲜王国的国王, 迫不得已向浪思求救. 其时两国是同盟, 加上朝鲜王国被攻打的原因, 或多或少和长浪王朝有关. 於是, 浪思便决定无条件出兵了.    
    　这时候, 全国人民还沈醉在和平的气氛, 士兵们都以不用再打仗为由, 纷纷解甲归田, 或者从商去. 浪思也不忍心那些经历残酷战火洗礼的士兵, 再次被送上战场, 便决定派出水军, 加上几万骑兵, 去解除朝鲜王国的危机.    
    　好勇斗狠的长生白玫, 和曾经出征东洋的周仁领著水军, 加上撤回来的宗永, 组成一支远征军. 东洋人实在太小看了大汉人了, 东洋人以为士兵数量的占优, 学会了制造了楼船, 就可以和大汉水军一较高下.    
    　东洋人认为, 拥有楼船便不怕大汉人的大铁船, 然而, 他们实在太天真了. 水战上, 战术的运用是很重要的. 在周仁及宗永指挥下, 长浪军的王牌, 铁船队, 根本没有受到东洋人楼船的威胁. 大铁船将小船一艘艘撞沈, 周仁使用宋永祥创立的连横计中的连横计, 将东洋人战船分割开来. 那队配有大轮的大铁船, 在有效时间内在战场上横冲直撞, 根本没有什麽东洋人的战船能够它们的冲击力. 东洋人的水战技术不错, 但这等大军团的指挥, 就远远及不上大汉人了. 加上武器上的优劣, 东洋人的水军再次饮恨在蓝鲛军团之下.    
    　周仁将东洋人水军打个四脚朝天, 东洋人好不容易回复的自信, 又被完全击溃. 长生白玫, 也领著骑兵, 从东北郡进入朝鲜, 歼灭在朝鲜王国上的东洋人.    
    　只是, 长生在看到东洋人, 在朝鲜王国所造的杀戮後, 当年清云港的情景又浮现在他脑海里. 於是, 在好战情绪, 加上对东洋人的仇视, 长生又想攻上东洋岛国, 再给东洋人一个狠狠的教训.    
    　因为乐厚昔日在乌丸国的杀戮, 海琳制订了新的律法, 任何军队远征在外, 就算是敌国子民也不能随意杀害. 但是, 聪明的白玫, 却替他想好了办法.    
    　“ 长生哥, 想以牙还牙很简单, 叫朝鲜王国派军队去便可以了. 朝廷的律法, 也不能用在朝鲜王国上吧.”    
    　朝鲜的国王正痛恨那些东洋人, 在听到白玫的主意後, 立刻点头同意, 并派出了十五万军队, 和远征军一起杀上东洋去.     
    　长生是朝廷全军大统帅, 手上拥有兵符, 即使浪思并没有指令他攻打东洋岛国, 长生仍然可以有权这样子下达命令的. 长浪军士兵听了命令後, 反而觉得很兴奋. 当年在东洋凯旋回来的士兵, 抢来大量银财, 让每个士兵做著发财梦. 长生下达的军令, 加上长生说可以分得战利品的一半後, 长浪军士兵便扯高气扬的随船登上东洋岛国了.    
    　浪思在收到长生攻打东洋岛国的消息後, 只是一笑置之. 浪思不单没有制止长生的好战举动, 更派出十万援军. 浪思千叮万嘱长生不要滥杀无辜, 要不然身为皇帝的浪思, 也未必可以在思妮的铁腕下保住长生的. 但是浪思和白玫一样, 悄悄的派人向长生说. “ 要找人镇压暴动, 请朝鲜王国军队代劳便可以了.”    
    　东洋人水军已败, 长生不费吹灰之力便’收复’九州及琉球群岛, 同时领军直接登陆江户城. 东洋各地的军队, 知道消息後动身前来援助, 但是远水救不了近火, 在东洋各地的援军还没来到江户城前, 长生便杀进江户城了. 看著天皇仓卒而逃的样子, 大汉及朝鲜人的军队已经很解气了.    
    　当年血洗京都的事件, 在江户城重覆了一次. 不过这次成为刽子手的, 却是朝鲜王国的军队. ’江户屠城’三天後, 在东洋各地援军来到前, 长生便领著满载而归的大汉及朝鲜士兵,　乘船撤离东洋.    
    　随後, 东洋人派人来议和, 两国恢复了战前的状态, 九州及琉球群岛仍然属於长浪王朝的. 另外, 东洋人给了一大笔财富给朝鲜王国, 作为战败的赔偿.    
    　浪思将宗永封为九州王, 继续管理著九州. 而随著这次出战的大胜, 浪思将周仁封为帝国大将军.     
    　 二十年前浪思打退乌丸人後, 他一直以争霸天下, 为大汉人带来和平及欢乐为最大梦想. 现在梦想实现了, 却感到自己失去了方向. 浪思不喜欢处理内政, 在和平盛世时, 他找不到什麽事好作了. 不过在再次战胜了东洋人後, 浪思蓦然发现, 他好像找到了新的人生目标: 扩张版图.　    
    　其实, 每一位开国皇帝都会有这个想法, 浪思当了皇帝後, 也循著这个方向出发, 并且将他的目标, 放在西域大地上.    
    　西域大地辽阔, 甚至没有人可以清楚知道, 究竟大汉的西面, 有多少个国家, 有些什麽人. 每一次西面到来的人, 都说他们不清楚西面的尽头究竟有多远. 这个谜对好奇心颇大的浪思, 实在很有吸引力, 於是浪思便将馀下皇帝的人生, 循著这个方向前进.    
    　穷兵黩武对於一个国家来说, 绝对不是一件好事. 就算现在长浪王朝的繁荣富足, 过份的用兵也会带来不良效果, 甚至令国力衰弱. 加上现在国家才刚统一,　还有不少不稳定的因素. 所以浪思并没有立刻出兵, 而是用著另一个方向来征服西域各国. 而且武力不一定令外国屈服, 反而会加深仇恨.    
    　浪思厚待朝鲜人及山越人, 令前者非常喜欢大汉的各项文化, 将大汉及朝鲜人之间的距离缩到最短, 後者更同意将来加入大汉版图. 於是在军队还没复元前, 浪思便用上同一套方法, 希望在商业, 贸易, 文化, 技术上, 令西域各国融入大汉之中, 加入长浪王朝.    
    　与此同时, 浪思将不少士兵, 驻守在大汉的西边成都养精蓄锐. 在和长生相讨後, 长生及白玫便去负责统领那儿的军队了. 长生平生好战, 统一天下後, 他曾经以为没有机会战斗, 而情绪低落. 浪思著他前去援救朝鲜, 令他十分兴奋, 更为了战斗, 杀上了东洋岛国.　    
    　而知道自己大哥, 会在几年来, 对外举兵後, 他也提起了干劲. 浪思很清楚, 长生是负责开辟国土最好的人选. 一来他不会作反, 拥兵自重. 二来有了白玫助阵, 浪思是不用担心自己兄弟的安危, 及战略上的问题. 最後, 就算是满足自己兄弟的战斗欲吧.    
    　除了大汉的西边外, 南边也是浪思想要了解的地方. 有了山越人的协助, 长浪王朝不断的向南开辟及发展. 南方各地的气候宜人, 土质十分合适农耕, 原料及矿产丰富, 实在是国力强盛的长浪王朝开发的好地方.    
    　同时间, 向南水路的探索有了新的突破. 浪思任命宋天心为水军大提督, 负责开发及绘制大汉南面的海图. 不过为大汉开发航海路线协助最大的人, 却是宋天心的妹妹宋天怜.    
    　宋天怜才十七岁, 但她好像找到了’破解天机’的方法, 她可以在罗盘及太阳方位下加上看星星, 在大海中辨别方位, 找到自己大概的位置. 同时间, 宋天怜可以预测及避开不少风暴. 虽然在预测失误下, 浪费不少时间, 但令船队变得很安全. 在宋天怜随船出航及协助下, 宋天心第一次南行就找到了不少南洋国家.     
    　在大汉之中, 还没有对这些南洋小国的记录. 看著南洋各国, 宋天心知道大汉比起他们, 实在文明富有得多了. 不过宋天心并没有打算侵略他们, 因为他的任务是要多了解南洋各地.     
    　浪思在馀下来的皇帝生涯中, 很多的时间是在开拓西域, 及探索大海, 当然战争是免不了的. 直到浪思退位时, 大汉帝国已经可以踏足在西洋, 阿拉伯国家, 甚至欧州大陆上. 大汉帝国在几百年率先踏入大航海时代, 浪思的好奇心也是其中一个原因.    
    　　　　


正文  第一百五十四章 君权傍落

    历来大汉那些统一天下的皇帝, 不少会在得到国家後, 大诛功臣. 那些皇帝害怕千辛万苦打下来的基业, 被拥兵自重的功臣夺走.    
    　这个情形屡见不鲜, 但是却没有发生在浪思身上. 而其中一个原因, 是因为作为皇帝的浪思, 有一位善良的皇後.    
    　天香皇後并没有对长浪军统一天下有多少功劳, 不过浪思知道, 若果不是天香一直在他身边, 发挥她独有的温柔, 善良, 令浪思无时无刻感到温暖. 也许浪思会像其他权雄一样, 迷失了方向及自我. 也许他也会变得沈醉於权力当中, 害怕失去权力而大诛功臣, 也许浪思为了保住自己的权力, 连兄弟丁长生也会猜忌.    
    　而另外一个重要的原因, 就是属於皇帝手持的生杀大权, 已经被一个外表看来平凡得不能再平凡的女子剥削了.    
    　“ 国家的律法执行, 将由朝廷监察部审议厅直接进行, 任何人不得随意剥夺其他人生存的权力, 也不能剥夺其他人的任何自由.”    
    　“ 任何人不得干涉国家审议厅的判决.”    
    　“ 任何人不得以任何形式, 干预审议厅的审判员作公正的判决.”    
    　　“ 只有国家审议厅, 拥有判决及执行罪犯死刑的权力, 其他任何人均不能随便判处其他死罪.”    
    　一连串的宪章更改, 令浪思失去了皇帝那至高无上的权力. 现在就算是浪思, 也不能将人处决, 也不能干涉审议厅的判决. 所有人不用在皇帝面前诚惶诚恐, 就算是当众大骂狗皇帝, 皇帝也不能治他任何罪的, 一切都必须交到审议厅处理.　“违抗圣旨”, 最多只能判监五年, 同时要证明圣旨是有道理才行. 而在浪思退位前, 就取消了圣旨这个称呼.    
    　同时, 为了针对有国家官员犯罪, 违反宪章. 监察部的清廉执法队, 经过一轮选拔後, 成立一队宪兵队. 这队宪兵队, 直接听从民议院的指示, 对任何违反国家宪章的人给予追捕. 为了防止有人滥用宪兵队的权力, 宪兵队必须有民议院的通缉令下, 才能有所动作. 不过宪兵队只负责追捕, 盘问及查案, 及必须在公开情形下进行. 检控嫌疑犯, 仍然是监察部及审议厅的工作.　 民议院成立了一个”维护宪章小组” 负责统领全国各地的宪兵队.    
    　长浪王朝的律法制度, 对很多本来是大秦及南楚王朝的人来说是很复杂. 但是多年来, 审议厅的制度确实是长浪军能够强大的一个原因. 长浪王朝官吏清廉, 甚少以权谋私, 吸引著老百姓的迁徙. 同时间, 由於审议厅大幅减低大汉历来的官官相护的恶习, 令王朝商人甚少受到当权者压迫, 很少人可以因为贿赂官府及当权者, 而非法侵占别人财产, 干涉别人的买卖, 令商人们一直以来很喜欢在长浪王朝做交易.    
    　在统一天下後, 海琳一次过将原来大秦及南楚两国的所有官员, 全部革职, 由长浪王朝派人前去担任官职. 而那些被革职的官员, 若果想继续当官, 则首先要通过各地民论会及商联会的审核, 证明他们在位时并没有作过伤天害理及以权谋私的事. 跟著便要到北海学院, 学习及了解长浪王朝朝廷体系及运作, 避免他们仍然沿用旧有的模式做事.    
    　为了有效令国家律法执行及官员分家, 海琳在各个大城市都设有审议厅, 同时将王朝律法执行分为三个层次.    
    　首先是一些小县乡镇, 他们的知府或县令, 可以审议一些鸡毛蒜皮的案件, 例如打架, 偷窃, 欺骗等. 而明文规定, 一些较大的案件, 就必需交到城市中的审议厅审讯, 同时那些对知府及县令判决不服的人, 也可以在清廉执法队同意或交出一笔保证金下, 到审议厅再审.    
    　北海的审议厅, 改名为最高审议厅. 对於各地不服审议厅判决的人, 可以在各地审判员同意或交出一笔保证金下, 来到北海的最高审议厅作最後裁决, 令所有被审讯的人, 有足够机会为自己申诉.    
    为了避免有人被屈打成招, 让一些朝廷的不良份子乱安罪名, 在嫌疑犯调查期间,将受到一连串保护. 每一名嫌疑犯被盘问时, 必需有一名嫌疑犯指定的亲人, 及律法支援官员在场, 以保证嫌疑犯没有受到迫害或误导. 而那名嫌疑犯的亲人, 必须可以自由接触外界, 可以说出嫌疑犯所受到的待遇, 但不能透露案情.     
    　若果没有嫌疑犯亲人或律法支援官员在场, 而秘密盘问, 所有证词完全不能生效, 甚至若果在嫌疑犯投诉下, 那些秘密盘问的官员将会被判罪. 如果嫌疑犯一时间找不到亲人到场, 则不能向他盘问, 在五天後由清廉执法队派人来权充. 在调查嫌疑犯过程中, 除非得到负责案件的主审官同意, 否则不能将嫌疑犯监禁超过三天. 任何人不得在没有理由, 囚禁其他人, 也不能用什麽”国家机密” “ 上级命令” 等, 来监禁其他人, 就算是监察部大臣思妮, 她也要将嫌疑犯所犯的罪名, 一一细列出来.    
    　这些都是商议院及民议院制订的, 这些平民百姓及商人为了不被屈打成招, 所以想出一连串保护嫌疑犯的方法. 对此浪思并没有多大的意见, 事实上, 浪思对於两院所提出来的方法赞叹不已.    
    　    
    　浪思失去律法执行的权力, 只是第一步. 在浪思统一天下以来, 海琳就不断的剥削他的权力, 交到商议院及民议院手中. 浪思突然发现, 若果不是海琳正义感强烈, 爱民如子, 她实在很有资格当一名奸商的. 她口才好, 人又聪明, 更经常敲诈人(事实上只得浪思一个受害者), 每次见到海琳领者一班议员来议事厅, 浪思就知道他将会失去某一项权力.    
    　 “ 朝廷所有政策, 全部必须得到民议院通过.”　    
    “ 大汉的国家财富, 由民议院负责管理.”    
    　“ 朝廷及民议院, 共同负责制订国家开支, 各项资源的分配.”    
    　“ 国家的所有开支, 不得超过国家总收入的九成半, 也不得低於国家总收入的九成”    
    “ 国家军队的数量, 不得超过总人口三十比一的比例.”    
    　“ 在朝廷及民议院同意下, 国家进入军事管制状态. 在军事管制下, 商议院及民议院可以改变军队和人口比例.”    
    　“ 国家每年军队的支出, 不得超过全年国家总支出八分之一. 在军事管制下, 商议院和民议院可以改变国家军费比重.”    
    　“ 在外交上, 朝廷全权负责与外国的交流, 战略同盟及其他事项,　商议院制订国家对外贸易政策, 民议院可以在四分之三议员同意下, 否决朝廷或商议院所有外交的政策及协议.”    
    　大汉国家的财富, 现在由民议院控制了. 不过为了一些突发事件, 需要钱财应急下, 朝廷将留下国家二成的钱财. 在一些紧急情形下, 由皇帝负责同意使用. 而皇帝要使用这些应急的钱财, 必须事後到民议院解释. 若果解释不被接纳, 将可以判罚皇帝违反国家宪章.    
    　本来朝廷的钱财, 是由程林负责管理的, 现在都交给民议院了. 程林也被重新任命为国防部大臣, 因为他已经不再负责财务的支出了. 他的新工作, 就是为军队分布物资, 以及和浪思一起制订国家的战略.    
    　在每三年, 朝廷都要向民议院提交一份财政支出预计, 向民议院挖钱, 维持国家军队, 民生的运作. 而商议院也在每三年, 向民议院提出国家的收入情况, 和如何挖钱为增添国家财富. 基本上, 民议院将会从商议院知道, 国家的收入状况後, 再决定拨出多少钱给朝廷, 作为国家上下的开支.    
    　每三年到了这个时间, 两所议院及朝廷都必定是忙个不停. 三方面都斤斤计较, 在任何一个可以挖到钱, 留住钱的地方, 都会展开一连串的争论. 同时间, 每次在商讨完国家财政收入及支出後, 商议院就会解散及重选, 而民议院将会每商讨两次国家财务後, 就会重选的. 而每一个议员在商讨国家财政的表现, 将直接影响他们再次踏入议院的机会. 所以众人都表现得很卖力, 务求得到选民的支持.    
    　    
    　除了财务预算外, 朝廷上下所有政策, 都必须得到民议院的同意. 而民议院内部推出由四十人组成的” 审议朝廷政策小组”, 而这个小组, 将会对朝廷发布的政策中, 按类别分为四种状态.    
    　首先是默许. 大汉每一地所发生的大大小小的事情, 也不必每次都在民议院内商讨, 否则有多少时间都不够用了. 小组为把一些小事, 划为默许状态. 划拨这项状态的事最多, 例如在某某城市内建一条道路, 在那个港口建设鱼市场等等. 这些小政策, 将会写在民议院内的”全国政策报告”上, 给民议院所有议员知道就行了. 当然, 民议院可以将某一些政策重新订位的.    
    　第二是资询. 通常一些影响较大的政策, 民议院便会请来朝廷的代表, 到民议院解释这道政策实施的前因後果. 在民议院内, 所有人会提问, 及提供意见. 然後再在议院内动议, 是否接受这个政策. 例如建设从邺城到北平长长的马车路, 士兵军饷的调节等等    
    　第三是修改, 通常是在资询後, 民议院有些地方想作修改而作出这种状态. 朝廷及民议院均会在辩论堂中, 讨价还价的怎样修改朝廷提出来的政策, 再回到民议院通过.    
    　第四是否决. 民议院可以对朝廷一些政策, 直接否决. 被民议院否决的政策, 将不能在大汉实行.    
    　通常朝廷的人, 会将政策的大小捏拿得很准, 那些不是什麽大事, 民议院会默许的, 朝廷便会直接执行. 那些民议院必会提出意见的, 就在政策执行前, 先和民议院商讨, 争论, 修改, 在民议院认为满意後, 再交到民议院通过. 这样避免民议院及朝廷有对立及不团结的尴尬情形.     
    　各地的宪兵队, 也会将当地官员执行的政策, 另外提交一份给民议院. 两方相对下, 避免一些官员隐瞒民间情形的出现.    
    　商议院在宪章上, 是不能干涉朝廷政策的, 但为了协调, 朝廷或民议院通常便将影响商业及贸易的事, 在商议院讨论一下, 并参考他们的结果. 朝廷, 商议院及民议院是一起建设国家, 造福社会, 而不是互相攻击, 互相针对, 所以对於商议院的意见及反对声音, 民议院及朝廷是会听取的.    
    　    
    　民议院也可以向朝廷提出政策, 而且通常民议院提出的政策, 朝廷都会遵照其意思执行的, 因为同意民议院提出的政策, 将会得到较多的拨款, 朝廷最多只在执行上和民议院作修订. 民议院推出一个 ‘政策建议小组’, 收集各地民论会及商联会的意见, 看看有什麽有利民生, 或应令各地不同的需要, 而向民议院所有议员提出来.     
    　对於朝廷的官员及大汉所有突出的人, 民议院会就某些事件给他们四种评价.    
    　首先是赞扬. 对於一些努力诚实, 工作表现优良的人, 或者无官却对人民有贡献的人, 民议院并不会吝啬他们的赞赏. 通常得到民议院赞扬的人, 很快就会升官或者成功进入政治舞台的. 而清梅因为在商议院及民议院, 提出修改”银本位”及”利润共享”政策的建议, 得到这些和她争辩无数次的民议员赞赏很多次.    
    　第二是失望. 受到这个评价的官员, 并不是指他们失职, 带来坏影响　而是他们并没有尽力去做, 没有做到最好, 得过且过. 通常很多人将失望这种评价, 看成是一种警句. 不喜欢处理内政的浪思, 一生中处理朝政而偷懒时, 给民议院通过动议” 对皇帝表示失望” 超过十次.    
    　第三是遗憾. 受到民议院表示遗憾, 基本上是被民议院遣责, 即代表有人失职, 有一些重大错失, 或者那位官员的能力, 和他的官职并不相符. 通常被民议院评为遗憾的人, 很快就调去第二个部门, 甚至是丢官.    
    　最後是不信任. 若果民议院对某人产生不信任, 即代表那名官员怀疑以权谋私, 触犯律法或违反国家宪章. 宪兵队会立刻调查. 如果有很多证据表示那名官员曾经违反国家宪章, 民议院有权立刻罢免那名官员. 宪章规定, 民议院可以对皇帝表示不信任, 而发起全国公投罢黜皇帝. 如果是一个误会, 民议院会公开道歉的, 并赔偿一笔不算少的钱, 作为对那人的声誉损失.    
    　若果有人不满民议院, 也可以向民议院提出控诉. 民议院将作为一个团体, 去面对所有指控. 很多时, 都是一些被民议院动议不信任的人, 而向民议院提出申请赔偿的.    
    　朝廷监察部也成立一个部门, 专门调查两所议院议员的操守, 防止有人贪污及滥用权力. 朝廷, 商议院, 民议院三方面互相合作, 互相监察, 令大汉从一个君主专权的国家, 正正式式成为一个由朝廷, 商人, 及平民统治一起的国家.     
    　经过海琳的压榨下, 浪思算得上是君权傍落, 每次做事都要受到民议院的制肘, 妥协. 不过换个角度来看, 这绝对是一件好事, 民议院提出的政策, 很多是浪思及海琳等料想不到的事. 由民议院监察朝廷, 将会减低朝廷乱政, 平民百姓受到迫害的事发生.    
    　“ 唉, 我真不知道, 究竟小琳是一个有野心的人, 还是一个没有野心的人.”　浪思被海琳’欺压’很多次, 皇帝的权力被海琳”剥削”得差不多後, 向天香诉苦道.    
    　海琳不断的向浪思讨得权力, 交到两院手中, 来实现她的理想. 这个可以说她是一个很有野心的人. 不过, 海琳一生大公无私, 从来不会滥用权力, 以权谋私, 从不影响两所议院的运作, 也可以说她是一个没有野心的人. 事实上, 就连海琳自己也不清楚, 究竟她不断向浪思争取权力, 交到议院之中, 是不是一种野心的表现    
    　　　　


正文  第一百五十五章 幕後功臣

    就在浪思君权被海琳通过一连串宪章的改变, 而变得皇权傍落时……..    
    　“ 梅儿, 我实在对不起你和邱家呀!”　在浪思的房中, 浪思抱著大战完的清梅说.    
    “ 噢, 夫君在说什麽呢?”　清梅诧异的问.    
    　“ 你们家族和我结盟, 现在不但什麽好处都捞不到, 还欠下这麽多的债权. 我又不能在朝廷上帮你什麽.” 浪思带著歉意的说,    
    　现在的邱家商会, 在全国各地有很多生产工场, 客栈, 酒庄等等, 特别是在梅香城, 邱家商会是全城最大的生产家, 同时还拥有很多空的土地. 不过为了协助浪思及朝廷募兵统一天下, 清梅一掷千金发行战争债权, 不但令邱家商会没有在投资长浪军身上赚到钱, 反而还欠下巨额数字的债.    
    　以长浪军现在的律法制度, 君主共和体制, 浪思实在不能偏私的为邱家商会作什麽事. 对於近二十年来, 一直为长浪军付出甚多的清梅及邱家商会, 浪思对此很抱歉.    
    　清梅吻了浪思一口, 笑著说. “ 夫君不要这样子说嘛, 梅儿现在不是皇後吗? 嘻嘻, 事实上梅儿并不希罕这个皇後的位置, 不过梅儿确实是快乐极了.”    
    　“ 现在的朝廷, 是梅儿有份建立的. 梅儿能够和最爱的夫君, 参与一个国家的创立, 靠自己的能力为朝廷创造财富, 靠自己的本事为夫君打天下, 为大汉的和平盛世努力, 可以和夫君一起干这麽多惊天动地的事, 梅儿真的感到很幸福. 那时发行战争债权, 爹爹也是很赞成的, 爹爹说为了大汉能够统一, 就算邱家商会破产也没所谓.”    
    　大汉有很多人被她敲诈过, 吸光血汗钱, 不过那些对清梅很不满的人, 也不能味著良心否认清梅为朝廷所作的努力.     
    　相对於得到努力的果实, 清梅更享受其中的过程. 浪思能够成为称霸天下, 在众多诸侯中脱颖而出成为最後的赢家, 清梅的参与及努力绝对是其中一个原因. 多年来, 清梅一直很喜爱自己在长浪军的角色, 在长浪王朝中所负责有关商业, 贸易, 货币, 生产等等, 甚至乎在商议院, 清梅也是举足轻重的人物. 清梅看著长浪军一天比一天壮大, 看著长浪军的对手一个接一个被自己敲诈, 看著长浪王朝的富裕及物资流通, 看著王朝成功的货币及商业政策, 她非常庆幸自己可以参与其中.    
    　长浪王朝雄厚的生产力, 是建设在清梅想出来的利润共享制度之下, 长浪王朝稳健的商业基础, 各行各业百花盛放, 是踩在清梅想出来的银本位货币政策之上. 现在已经可以证明, 长浪王朝的货币政策及其生产能力, 是最後能够击败上官武的最有力武器. 相对在战场上的腥风血雨, 清梅付出大量金钱, 协助浪思一统大汉, 在另一个战场上战胜对手, 实在没有什麽比这个更令她喜悦. 对於能够在建国五年, 就成功统一天下, 清梅不论在幕前幕後, 绝对有举足轻重的作用.    
    　基本上, 清梅是和长浪军一起成长的, 她对成长过程中甜酸苦辣的回味, 比起现在拥有的一切更令她怀念.    
    　“ 梅儿还有夫君的爱嘛.”　临未了, 清梅甜甜的加上一句.    
    在浪思成为大汉唯一的统治者时, 不少人为了巴结浪思, 不惜找来不少美女, 甚至将女儿家人介绍给浪思. 清梅虽然美艳, 但她已经四十岁了, 天香也三十七岁. 过去的皇帝, 通常都喜爱年轻貌美的女子的. 浪思正值盛年, 不少人想给浪思介绍皇妃, 希望从中捞到好处.    
    　只是他们都低估了浪思的专情了, 就算清梅及天香步入中年, 浪思对她们的爱还是没有半分稍减, 并不像过去的皇帝一样. 浪思不断的推托著所有人送来的美女, 不过那些人却认为浪思害怕给两位皇後知道, 竟然邀请浪思偷偷的和美女相会.    
    　其实, 浪思并不是害怕两位皇後, 只是他的性格, 他对爱情的概念是很专一的, 他对天香的爱是不可动摇的. 昔日同意清梅的联姻, 已经令他对天香很愧疚了, 怎会再去动其他女人的主意呢?    
    　最後, 浪思不胜其烦. 有一天, 浪思在皇宫前面放了一块大木头, 召集各部大臣及 长浪城的人民, 斩钉截铁的当众誓愿说. “ 朕若有负两位皇後, 有如此木.”　说完, 将眼前的木头一刀砍断.    
    　所有人终於知道, 浪思是不会再纳皇妃了. 就算以後有人想尽办法, 去讨浪思的欢心, 送美女肯定是一个适得其反的方法. 而浪思的专情, 成为民间浪漫的传说.    
    　不知是否遗传, 浪思後代的男人, 很多都是只有一位妻子, 绝大部份没有超过三名妻子的, 女人更十分专一. 在性格及思想上, 跟浪思王最相似的海逸王, 也受到浪思的感染, 他一生也只得一位皇後. 就算祖语皇後只生下一名女儿, 林海逸也没有纳过皇妃.    
    　“ 夫君, 无官一身轻, 现在邱家商会欠债累累, 梅儿又要去作生意了, 嘿嘿.”　清梅又是一副奸商模样. 对於清梅重出江湖, 浪思只好为那些将会被清梅敲诈的人祝福.    
    　早在浪思歼灭上官武, 统一天下之时, 清梅就辞官了. 她并不像许靖一样, 打算将来参选商议院, 事实上以她的身份也不能竞选. 清梅辞官的原因, 除了要作生意, 清还邱家商会欠下的债权外, 最主要的原因是现在大汉商人的利益, 已经不需要她来维护了.    
    昔日清梅’商人派’及海琳的’平民派’无形的派系斗争, 已经形式化的成为商议院及民议院之间的制衡. 清梅了解商议院的权力, 并不及民议院那麽大, 但是清梅认为这样子很足够了.    
    　商人喜爱的, 是一个公平的环境, 自由的竞争, 团结及和平的社会. 商议院的存在及它的权力, 已经足以为大汉所有商人争得他们应有的利益. 商议院有份参与律法的制订, 税法的制订, 光是这两点已经可以做到他们崇尚的公平及自由. 而为国家增加财富, 有利於大汉商业的发展, 也必定会为他们带来利益.    
    　商人并不像平民那样, 有那麽多的要求, 商议院拥有的权力已经令清梅及商人们很满意了. 事实上商人是缴交税金最多的一群人, 相对享受的福利却较少. 商议院可以保障大汉的商人, 清梅认为她的角色已经不重要了.　 海琳很同意, 她的君主共和理念得到成功, 清梅没有要求更多的权力, 适当时候退出政治舞台, 也是君主共和成功一个幕後主要的原因.    
    　昔日顾忌邱家商会过份膨涨, 而停止作任何投资的清梅, 现在也没有什麽顾忌. 有了国家宪章所保护, 商议院维护商人的利益, 将来的皇帝, 也不能因为邱家商会过份壮大而引来灾难. 事实上, 邱家商会是’债台高筑’, 那些买进战争债权的人, 正等著清梅出来工作, 为他们带来利益.    
    　在清梅重操旧业时, 她并没有完全退出政治舞台. 商议院和民议院之间的争辩, 在牵涉重大时, 清梅很自然的被邀请作为商议院的发言人. 没有什麽令人奇怪的, 是清梅争辩的对象, 民议院的代表, 必定是帝国丞相冯海琳. 两人的争辩, 几十年年来从来没有间断过, 也没有因为她们儿女之间的关系, 而有所退让. 清梅虽然没有官职, 但仍然拥有一定的影响力, 特别是她经常提出改善银本位及利润共享的构想时, 朝廷及大汉所有人必定会有一阵子哄动.    
    　    
    後世的人, 他们知道创立君主共和体制的冯海琳, 是多麽的伟大. 但是, 始创人冯海琳却认为, 君主共和制度能够在开始时期成功渡过所有艰难, 立足於大汉帝国之中, 它能够自行发展, 自行调节成为完善的机制, 令朝廷, 民议院及商议院成功团结一起, 其中原因, 竟然是因为有一位很重要的幕後功臣: 宋天香.    
    　辩论堂没有约束力, 没有任何律法上的地位, 它只是给朝廷及两所议院, 提供一个争辩的场所而已. 辩论堂主席的位置日後大汉辩论堂主席的位置, 他们只需按本子办事就可以了, 对国家没有什麽影响.     
    但是在最初辩论堂成立时, 天香作为控制他们争辩的角色, 却是十分重要. 天香成功令他们熟习这种制度, 令他们喜欢这个方法来统治国家, 也令他们知道互相合作, 互相团结的重要性.     
    　表面上辩论堂没有什麽地位, 不过它是朝廷, 民议院及商议院彼此接触最多的地方. 三方面发生的磨擦, 口角, 不满, 统统都是在这个地方爆发出来. 如果没有天香的亲善来控制所有人的情绪, 後果可能很严重.    
    　就连海琳本身, 也未必能够在对方口头攻击中控制情绪. 事实上, 昔日清梅及海琳两人在商联会及民论会的骂战, 通常都是在一发不可收拾的情形下,　由天香调停两人的. 换上另外一个人当辩论堂主席, 清梅和海琳也未必理会, 而继续进行她们的骂战. 其他人见到皇後及丞相不守规则, 自然更混乱了.     
    　没有天香当上辩论堂主席, 本身立场不同的议员们, 很可能失去对彼此的尊重. 他们会无止境及失去控制的和对方对骂, 令朝廷, 商议院, 民议院三方面加深敌视及对立, 失去了海琳让三方面团结一起统治国家的原意.    
    天香从不涉足政治, 她没有任何背景, 也不会偏袒任何人. 换另外一个角度看, 天香是皇帝, 商议院及民议院三者发生冲突中, 最有力的调停人. 其中最主要的原因, 是天香能够成功的调和帝国三位重要人物: 浪思, 清梅, 海琳. 全个王朝中, 只有天香一个, 才能令这三人冷静处事, 控制他们过激的情绪, 避免造成偏见.     
    　在辩论堂中, 朝廷, 商议院, 民议院能够成功的慢慢各自融合彼此角色, 没有在起步中因为各自立场, 互相对骂而对立及针对, 全是因为大家信服及尊重坐在主席位上的天香皇後.    
    　天香手中的大锤, 将所有没有意义, 加深彼此矛盾的对骂一一制止. 天香控制的的秩序, 令三方面慢慢和彼此建立信任. 後世的议院及朝廷没有彼此对立, 而且互相尊重, 在国家有危难之际能够团结一起, 大家做好本身角色, 天香这位幕後功臣, 她充当最初的辩论堂主席, 实在是一个很重要的原因.    
    　    
    　    
    　天香不单止在这方面, 成为长浪王朝的幕後功臣, 很多方面她也默默的影响著大汉所有人的. 浪思的五名儿女, 全部都是天香凑著大的, 五人虽然各散东西, 聚小离多, 但兄弟姊妹感情非常好, 令浪思没有什麽後顾之忧, 全力向西域及南洋各国开拓.　承继皇位的林海逸, 他的善良仁厚, 或多或少受到天香的影响.     
    　大汉最受欢迎的话剧及歌剧, 虽然是由林海风所创作, 但天香多年来细心保存的纪录, 是林海风成功的一个原因. 邺城能够成为文化艺术荟萃地, 天香绝对是幕後功臣.　金花蝶舞会能够在大汉立足, 并令全国所有人享受到欢乐, 天香也有参与它的创立. 北海学院的成立, 是天香当年撒娇而得来的, 甚至现在的议院, 它们的原身只是知识学院中的辩称大会, 也是在天香支持下产生的.     
    　表面上天香并没有对浪思统一天下, 及长浪王朝的稳定作出任何贡献. 不过这些影响深远的事件, 特别是君主共宪政能够成功立足於大汉之中, 宋天香这位被历史遗忘的幕後功臣, 对它们确实有著不可或缺的作用.     
    　而长浪王朝还有很多其他的幕後功臣, 一直以来默默耕云的程林, 令长浪军物资分配的浪费减到最低, 也和海琳一样向浪思提出不少忠言. 教授商业知识, 前任北海学院院长的邱老先生, 令长浪王朝商人充斥, 商业发达的一个幕後功臣. 现在北海学院院长严沁, 将北海学院带向制造, 生产, 发明的方向, 也为大汉默默作出他们的贡献.    
    　    
    　　　　


正文  第一百五十六章 纵横四海

    邱家商会在各地, 赚钱最多的是生产工场, 其次是各种货物的销售. 清梅计算过, 以邱家商会目前所赚的钱, 扣除每年债权付出的利息, 在十年後卖光家产卖光也远不能够还债的.    
    不知是否善有善报(清梅暗中也作了不少善事的), 还是清梅对统一大汉有不可磨灭的功劳, 老天爷没有舍弃邱家商会. 在清梅循序渐进的作生意时, 她的妹妹邱清菊, 却为清梅带来了一个发大财的机会.    
    　宋天心用了大半年时间, 在南洋各地探访了几个小国, 然後回到大汉. 邱清菊很早就生下一子, 取名宋子扬. 现在天下太平, 她为了想多点陪伴丈夫及儿子, 便辞去了军官的位置, 和宋天心及儿子一起到南洋各国.    
    　清梅在邱清菊到南洋前, 便叫妹妹多带一些人. 像当年到东洋岛国一样, 那些人负责撰写他们的所见所闻, 并将各地见到的东西, 都买一些回来, 看看有没有发财的机会. 身为邱家的一份子, 邱清菊并没有什麽意见.    
    　在南洋找到一些小国, 并没有在大汉引起什麽哄动. 按回来的人说, 那些人的生活十分穷困, 又没有什麽金银珠宝, 甚至只是用贝壳或铜等作货币, 没有引起大汉商人的注意.     
    　不过在邱清菊带回来的东西中, 清梅发现有种东西, 非常有潜力赚大钱的, 那就是香料. 从妹妹拿回来, 那些叫做丁香, 肉桂, 豆寇的东西, 令食物制作的非常美味. 食是人之基本, 好吃的东西再贵也会有人来买的.     
    於是, 清梅便著邱家商会, 乘船到南洋各国, 大肆购买这些香料. 水军已经制作好海图, 到南洋各地不是一个问题. 与此同时, 清梅又和舞会的厨师, 合作发展用香料制作的新菜式.　 果然, 香料作出来的食物, 加上舞会厨师精心研制下, 一道道美味异常的新菜式, 在邺城皇宫流行起来.    
    　在到南洋采购香料的船回来後, 清梅便在大汉各地, 推广这些新菜式. 邱家商会在各地都设有饭馆, 同时特地聘请舞会的厨师, 暂时到各地去, 为这些由香料做出来的东西作宣传.    
    　刹时间, 大汉的人民哄动起来, 吃到美味的东西, 是每一个人都想的事. 虽然价钱较贵, 但还是老百姓负担得起的, 大家都争相到邱家商会的饭馆, 品嚐这种新的菜式. 甚至因为人客太多, 很多时要预约几天才有机会嚐试. 吃过的人, 无不怀念这些新菜式.    
    　“ 喂, 这种菜叫什麽名堂, 怎会这麽好吃?”    
    　“ 又有新的菜式来了? 好吧, 就和上次的一起送上来好吗?”    
    　“ 这是什麽东西? 嗯, 据我吃了那麽多年, 应该就是这东西令这道菜这麽好吃.”    
    　“ 店家, 这种菜怎样做出来的?”　“ 这个嘛, 你就要问问我们的厨子了.”　    
    　    
    　商人很有头脑的, 看到邱家商会突然而来的新菜式, 无不四处打听如何去制作. 当然, 去问那只吸血魔鬼自然没可能了, 他们只好向舞会的人埋手. 最後舞会的厨师向他们说. “ 皇後娘娘不知从那儿弄来这些香料.”　於是, 香料这个名词在大汉流传开去了.    
    　按舞会的厨师说, 要做出这些新菜式绝对不困难, 一般人也可以自行下厨. 不过, 最重要的材料, 也就是香料, 就没有多少人知道从那儿来的. 清梅见时机成熟, 便向人全国直接出售香料. 因为香料弄出来的东西, 好吃又令人感到新鲜, 很多客栈及饭馆便抢购著这些香料. 由於香料在南洋各地十分便宜, 运回来大汉出售, 算上运输成本, 竟然有十倍的利润.    
    　然而, 清梅却不能大肆贩售, 最主要的原因不是运输上的问题, 而是南洋各地生产力实在太落後了. 邱家商会在其中一个小国中, 买尽所有香料, 也只能装上四艘货船. 同时间, 南洋小国见香料有人大幅购买, 也顺势提高价钱, 当然, 他们提价再高, 也不能和大汉的售价相提并论的.    
    　於是, 清梅便向南洋各国提供农耕知识, 农耕用的铁制工具, 甚至用大汉的丝绸, 茶叶及酒, 来和他们作交易, 要他们大量种植, 并订下十年买卖协议. 南洋国家的十分适合种植香料, 加上又对大汉各项产品十分喜爱, 大量的农民便为邱家商会, 种植这些在他们看来不太值钱的丁香, 肉桂, 豆寇等东西.    
    　这些香料, 短时间在大汉便流行起来, 在朝鲜, 东洋及西域各国, 甚至可以卖到更高价钱. 事实上, 邱家商会贩卖的香料, 根本是供不应求. 它们实在太好赚了, 基本上邱家商会只要一拿出来, 一个时辰就被抢购清光了    
    　邱家商会不接受订货, 很多时突如其来的香料售卖, 很多人失去机会. 不过为了得到货源, 和以一个较低的进货价, 那些持有邱家商会战争债权的人, 便来和清梅洽商了.    
    　对於拥有债权的人, 清梅倒是对他们十分慷慨. 用战争债权来购买香料, 比起正常用钱来买便宜一半之馀, 清梅更允许他们订货, 保证了香料的来源. 用债权换来的香料, 运到中原各地便立刻赚了几倍, 在西域, 朝鲜及东洋各地, 利润更是超过六倍. 清梅用香料赎回债权, 付出的成本比债权价值低, 她也很乐意让支持邱家商会的人一起发财的.    
    　邱家商会自然不会将香料的来源透露出来, 但纸包不住火, 大汉的大商家, 用尽方法, 终於打听到香料的来源, 是来自南洋各国. 由於多年前清梅独占东洋贸易的航线, 导致在寻宝游戏中, 不少人死在大海之中, 所以民议院及商议院早定下律法, 军队所有海图必须公开给所有大汉的人. 那些大商家为了得到货源, 也打算自行到南洋各国进货.    
    　只是, 当他们到南洋时, 却发现所有种植香料的农地, 全部已经和邱家商会订下协议了. 南洋各地的人老实朴素, 并没有违反协议私下香料卖给这些人. 那些大商家空手而回後, 便和清梅相讨, 用战争债权, 来换取南洋各地香料种植场的买卖协议. 大商家知道, 直接从南洋人购买香料, 比在邱家商会购买更能赚钱, 而且是长远赚钱之计.    
    　事实上, 买卖协议可以买来香料赚钱, 清梅却没有为买卖协议付出分毫. 每次和南洋人作交易, 大家都是实货交易. 将不用成本的买卖协议, 换来战争债权, 清梅想了一会後, 便同意了.    
    　“ 娘亲, 为什麽要将那些香料种植场, 卖给其他人呢? 由我们自己来买卖, 不是可以赚得更多钱吗?” 林海逸问道.    
    　“ 海逸, 钱是赚不完的. 在我们作生意赚钱时, 也要让其他人赚到钱, 对待合作夥伴, 是不能让他们亏本的.”    
    “ 就像娘亲和你的琳姨姨争论一样, 我们要考虑到对方的利益, 自己得到好的东西之馀, 也要让对手得到他们想要的东西, 这才是真正的合作. 一个人不能将赚得所有好的东西, 适当的和其他人平分, 对大家都有好处.”    
    　“特别是那些支持我们, 买进我们战争债权的人, 让他们多赚点钱, 日後我们邱家商会有什麽困难时, 别人也会乐意帮助我们.”    
    　    
    　清梅辞官, 香料生意干得如火如荼的时候, 清梅得到最多的, 并不是钱财, 却是天伦之乐. 清梅多了很多时间, 和她两名儿子相处. 每次清梅和其他人洽商, 在辩论堂和海琳争吵, 她也会带著林海逸及邱海明. 林海风醉心於舞会的艺术文化, 已经搬到邺城的皇宫去住, 林海瑶年纪还少, 却喜欢武艺, 十岁的她已经和白玫一起到成都驻守去了, 林海莹也对商业没有兴趣.　    
    　在清梅当官期间, 林海逸和邱海明, 一直以来都是天香凑著长大, 他们甚少有机会和清梅接触, 甚至连杜慧和两个小孩子相处的时间还多. 本来清梅和两位儿子的关系比较生疏, 却在香料贸易兴盛时, 和两名儿子多了谈话, 重新找回母子之间的感情.    
    　“ 虽然很多人说我很像父皇, 但是影响我最多的人, 却是我的母後. 我和母後相处时间不多, 不过是她教导著我, 如何去令大汉帝国步上富强的路.” 五十年後, 未来的海逸王, 在他退位时曾经说过这样的话.     
    　林海逸及邱海明, 分别学习清梅各种本领. 宅心仁厚的林海逸, 他学到怎样和其他人谈判解决问题, 如何跟人协调, 妥协, 合作. 怎样为自己挣来利益之馀, 也要令合作夥伴带来利益, 达到双赢局面.     
    　邱海明则承继了清梅冷血杀手及吸血魔鬼的血统, 敲诈别人及吸光其他人血汗钱的是他的性格, 也是一名标准的奸商. 在还没长大时, 就已经喜欢跟他皇帝老子讨价还价. 浪思在多次争辩中, 败在他的小儿子手下时, 气得说他是大汉第二位冷血杀手. 对於两个儿子, 清梅倒是比较喜爱邱海明. 邱海明和清梅的性格最相近, 两人也以看到对手被敲诈为最大的乐趣.    
    　     
    而清梅的另一名儿子, 邱海明从小是就可以知道, 他是一个标准商人, 他了解到邱家商会因为债务沈重, 需要多赚点钱去还债. 现在香料贸易兴盛, 因为南洋生产力问题, 香料始终不能赚得太多钱, 特别是在热潮过了後, 便失去谋取暴利了. 按清梅估计, 在香料贸易多赚的钱, 到债权到期时, 也只能赎回全部债权的四分之一.    
    　“ 娘亲, 那我们商会怎麽办? 到债权到期时, 我们便可能要用邱家商会的股权来赎回债权了. 为什麽不将那些香料种植场, 卖高些价钱呢? 反正我们现在是唯一的人, 拥有那些香料种植场.” 邱海明颇有商业头脑, 也能想出笼断这种东西.    
    　    
    　“ 海明, 这个嘛, 嘿嘿, 因为娘亲已经找到第二个方法, 赚得更多钱了.”　　清梅满面奸笑著说.    
    　自从清梅找到香料赚钱方法後, 便叫人更多关注南洋的各样东西. 终於, 清梅在不经意间, 发现了比香料更好的东西: 染料.    
    　邱家商会从一些植物中, 找到提炼出红, 黄, 蓝三种染料颜色的方法. 一向善於把握机会的清梅, 自然看到这些染料的商机. 大汉本身有几种染料, 但成本高, 出产又不多, 所以这些大汉染料都是用在贵价的丝绸上面. 大汉人所用的布匹, 多数是净色的, 有颜色的就会贵得很.    
    　这种染料, 成本极低, 可以种植出来, 可以大量的提炼, 可以将布匹和水染色, 它们实在是最好的染料了. 在香料卖得火红火绿之时, 清梅也著南洋人, 种植这种染料的原料. 继香料为邱家商会赚个盘满钵满之时, 染色的棉布, 开始在大汉各地发售了.    
    　颜色令一件衣服添上美感, 过去染上颜色的衣服都是比较贵的. 廉价的有色布匹, 非常受到民间欢迎. 邱家商会本来就是生产棉布, 不过染上颜色後, 售价大幅提高. 好吃的香料, 及染色的布匹, 一时成为大汉人民最为流行的东西.    
    　很多人猜测, 这种染有颜色的布匹, 和南洋有关. 有些人到南洋查问, 却问不出有什麽结果. 除了知道邱家商会大量购买三种植物外, 那些南洋的人也不知道什麽是染料. 在利益下, 有些商人便向邱家商会, 提出学习制作染色布匹的方法.    
    　由於染料成本很低, 清梅从售卖染料, 赚到的钱比香料更多. 那些拥有战争债权的人, 更是笑逐颜开, 因为邱家商会通常都会用一半的价钱, 将染料卖给他们. 并教给他们如何用染料制作染色布匹.    
    　有人提出用债权, 向清梅习得制作染料的方法. 事实上染料的提炼并不很困难, 清梅也没有想过可以隐密多久. 最後, 清梅及拥有债权的人, 达成了一个利润共享的协议. 邱家商会在梅香城, 大量建设染料制作工场. 每一份战争债权, 可以向邱家商会换得这些染料工场一部份的股权. 这些就好像那些商人拥有部份染料工场一样, 甚至有足够的债权, 商人们可以工场买下来. 在香料及染料的贸易中, 清梅花了将近七年, 卖了邱家商会近半财产, 就赎回所有债权了.     
    　香料及染料在大汉的流行, 却带来了二个变化. 首先是那些南洋小国, 基本上在大汉的商人下, 他们生活逐渐富裕起来, 也慢慢被大汉的人同化.     
    　 而最重要的变化, 是大汉的人, 开始和浪思一样, 去探索大海. 不少冒险船队到南洋甚至更远的地方探索, 务求找到一些新的东西来发财. 浪思再次请宋天心, 到南洋及更远的西洋探索. 促进国与国之间贸易之馀. 也想多了解这个世界是什麽样子, 其他国家有些什麽特别, 更找寻机会吞并他们.    
    　以现在的造船技术, 不能将船作远洋航行. 不过在南洋, 印度洋, 甚至阿拉伯国家沿岸, 也不时见到大汉商船队的踪迹. 而大汉’皇家军团’的水军, 更是纵横四海无敌手, 没有人敢惹大汉水军的.    
    　清梅更热心於找寻新鲜的东西, 在宋天怜的领航之下, 邱家商会不单止在大汉, 在南洋, 西洋各地也开始拥有它的商业势力. 在大汉’皇家军团’征服印度後, 全个南洋及西洋都是大汉的天下了.     
    　几百年後, 而大汉比西方国家及全世界, 更早踏入大航海时代. 可笑的是, 後世的人认为除了宋天怜创立的天文学, 石家三兄弟制造出最原始的蒸气船外, 邱家商会当年贩售香料及染料, 也是大汉最先踏入大航海时代的一个重要的原因.    
    　　　　


正文  第一百五十七章 爱心女神

    “ 主席, 各位议员, 朝廷要求对义学的政策作出改变. 自从皇上统一大汉以来, 各地对教学的费用攀升得很快, 朝廷再也吃不消了. 我们花在义学上的钱, 已经是大汉子民老百姓所有福利开支的三成, 而且有增加的趋势. 所以朝廷要求民议院同意, 向学习的学生收取学费.” 李杰相约民议院, 在辩论堂上说.    
    　在口才而言, 清梅本来是代表朝廷最好的人选, 但她经常代表商议院发言, 若果又代表朝廷的话, 本身立场将会很模糊. 海琳是民议院和商议院争辩的发言人, 可是她是朝廷的丞相, 要代表民议院向朝廷的代表争辩, 实在有点匪夷所思. 所以, 朝廷派出口才不差於清梅的李杰, 而民议院将自行推出代表. 李杰在和民议院争辩时的表现, 实在令海琳极之头痛, 但又无可奈何.    
    　当年义学的推行, 是天香向浪思撒娇得来的, 对於这个话题及其结果, 她很感兴趣, 於是便充当她的老本行, 又在辩论堂上挥舞著大搥.    
    　“ 主席, 李大人, 义学是我们王朝的根基, 国家人才是义学培养出来的. 若果有人因为花不起钱学习, 那麽我们将损失很多人才………..”    
    　“ 主席, 各位议员, 本官很明白义学对於广大民众及国家的好处, 本官也是当年皇上推行义学的得益者, 但这并不代表我们要任由义学的支出无限的增长………….”    
    　於是, 激烈的争辩展开了. 李杰不断的将义学开支展示给民议院的人看, 又证明不少学习的人根本无心向学, 浪费资源. 最後, 经过几天的讨价还价後, 朝廷和民议院达成了一个方案: 各地的义学仍然由朝廷支出, 不过长浪王朝最高学府, 在长浪城的北海学院, 所有到来学习的人, 要付出基本的学费. 毕竟民议员不是不明事理, 任由学费提高对国家及平民也没有好处. 如此一来, 小孩子将有基本的学识, 可以自由选择到北海再深入学习与否. 当朝廷将方案交到民议院时, 民议院很快就通过了.    
    　大汉子民在浪思统一天下後, 算得上是丰衣足食, 生活富足, 特别是三分天下时原来长浪王朝领地的人. 要负担子女到北海学院学习, 绝对不会影响他们日常生活. 对於各地到北海的学生, 他们在北海花在住宿及维持生计的开销, 比起学费还多.    
    不过, 北海学院向学生征收学费, 却令另一所学院带来了麻烦………    
    “ 呀, 我的王妃, 那些人每天都来吵闹著, 烦死了,.”　彩霞回到北海, 向杜慧诉苦.    
    “ 唉, 大将军夫人, 这就是现实了.”　杜慧也叹息著.     
    在邺城的艺术学院, 为前来的人带来学习文化艺术的机会, 也成为很多人消磨时间来创作的地方. 不过, 艺术学院当初成立的时候, 并没有向学生收取费用, 以邺城皇宫的收益, 应付艺术学院的支出不是一个问题.    
    　不过, 艺术学院的开支, 影响著整体舞会的利润. 彩霞和杜慧虽然不介意, 但那些拥有股权的人, 就不是那样想了. 自从朝廷及民议院宣布, 北海学院征收学费後, 那些买进舞会股权的人, 为了增加分红的利益, 也要求艺术学院向学生收取学费. 他们说, 连属於朝廷的北海学院都要向学生收费, 身为商会的金花蝶舞会, 不应该干著这等没有回报的经营, 至少也要向到艺术学院学习或玩乐的学生, 收回成本.    
    　彩霞是金花蝶舞会的会主, 可是她极少涉足舞会的工作, 若果交给彩霞经营舞会, 应该早已经倒闭了. 彩霞也有自知之明, 甚少干涉舞会的日常事务. 相对起来, 几年前和她老师邱老先生商议後成立的艺术学院, 彩霞花得最多时间在这儿. 现在艺术学院的所有东西, 那些古灵精怪的艺术创作, 和舞会本身大不相同的文化, 才是她的心血杰作.     
    　“ 慧慧, 真气人, 艺术学院又花不了多少钱, 那些人还要和我斤斤计较.”　彩霞愤愤不平的说, 彩霞从来不将花钱当回事, 自然不会理解投资者的想法.　    
    　“ 没有办法了, 买进我们舞会股权的人, 也想多赚点钱的.”　杜慧苦笑著说.    
    　“ 那怎麽办? 难道我们要向那些小孩子要钱吗? 若果艺术学院征收学费, 那麽就没有人愿意来了.”    
    　“ 这个嘛, 彩霞, 既然你这麽喜欢艺术学院, 那麽就你出钱支持下去好了. 反正你已经是名大富婆, 又不用为欣欣的将来担心.” 杜慧笑著说.    
    “ 嘻嘻, 小海风在舞会是个天才, 但其他事就十分迟钝了, 被我们骗了还不知道.”　 彩霞偷笑著说.    
    　当年舞会买下邺城皇宫时, 林海风时常想到那儿去玩乐, 看著皇宫表演的话剧及其他的文化艺术, 但因为李情及上官武还没死, 浪思及天香不批准他到邺城去.     
    　於是, 林海风便向杜慧撒娇, 要杜慧偷偷的带著他去. 很多时候浪思及天香没有时间照顾子女, 全都交给杜慧的, 甚至住在程林的王府. 林海风在杜慧那儿住上十数天也不是什麽一回事. 杜慧听了後, 便向林海风提出交易. “ 带你去可以, 但你要答应慧姨姨, 从此以後你要好好照顾著晶晶哦.”　年纪还少的林海风不了解杜慧的意思, 为了可以去邺城, 便出卖了他的终身幸福给程晶晶了. 当然, 杜慧偷偷的通知了天香. 浪思天香反对儿子到邺城的原因, 是怕儿子没人照料而被李情上官武派人掳去, 自己又不能分身. 有杜慧照料著, 两人也比较放心.    
    　到了邺城, 彩霞听说林海风很容易受骗後, 也学著杜慧. “ 喂, 小海风, 要进邺城的皇宫, 也要答应霞姨姨以後要照顾著欣欣, 要不然告诉你娘亲抓你回去北海.”　林海风到了皇宫前, 被彩霞拦著. 心急的他为了尽快进入皇宫玩乐, 便不顾一切的说. “ 霞姨姨什麽条件风儿都答应啦, 快点让我进去啦.”　於是, 只得十岁的林海风, 糊里糊涂又多了一位未婚妻周家欣.    
    　“ 小海风会不会赖帐啦?”　彩霞问.    
    　“ 赖帐? 堂堂一国王子敢赖帐, 我们去找他的皇帝老子算帐去.” 杜慧也学著清梅奸笑著说.     
    　於是, 彩霞便宣布, 艺术学院成为她的私人财产. 说财产根本是一件荒谬的事, 艺术学院只有支出, 从来没有收入的. 彩霞每年从舞会的分红, 也足够艺术学院的支出. 为了艺术学院, 对於花钱在其中, 彩霞是没有所谓的.    
    　艺术学院在皇宫内, 本来还有人说要求彩霞出钱, 买下在皇宫内, 属於艺术学院范围的土地. 不过彩霞不耐烦的说. “ 那我找皇後娘娘来和大家谈吧.”　吓得所有人不敢再有所要求了.　彩霞说的皇後自然是清梅了, 清梅跟舞会会主的关系, 大家是很清楚的. 若果惹得那位冷血杀手来和大家讨价还价, 不知道是那一番光景了, 现在舞会不用再负担艺术学院的支出, 也令众人接受.     
    　与此同时, 杜慧也在清梅的建议及暗中协助下, 成立了’爱心工场’. 自从统一天下後, 各地的人因为先前的战乱, 变得无家可归. 各地的孤儿全都被杜慧接来北海, 不过人数实在太多了, 杜慧将一部份的人分到邺城去. 只是杜慧的钱再多, 也养不起这麽多人, 清梅虽然时常秘密给钱杜慧, 但这个不是长远的办法, 总不能要求邱家商会长期养著这麽多孤儿吧, 而且邱家还有那麽多战争债权要偿还.    
    　所以, 清梅便想出节省开支的方法, 就是让那些孤儿们, 自行生产生活的用品. 这样, 在梅香城及邺城多了不少名为’爱心工场’的生产工场, 让杜慧收留的孤儿孤女, 在工场上学习及生产面粉, 棉布, 铁器等等日常生活的东西, 给予他们自己. 当然, 他们的工作时间比起其他工人短得多了, 因为杜慧并不想令孩子们失去学习知识的机会.    
    　‘爱心工场’的想法确实是一举多得, 首先是省钱, 杜慧只需花钱买原料就行了, 比起直接买用品便宜得多. 其次, 让孤儿们自力更生, 令他们生活得较有尊严, 让他们感受到靠自己劳力得来的东西, 也令他们养成不挥霍的习惯. 最後, 可以让孤儿们学得一手技艺, 长大後要维持生计, 也是一件极容易的事. 事实证明, 从爱心工场出来的孤儿孤女, 没有一个是找不到工作的.　爱心工场运作得很好, 令那些孤儿除了到学院学习书本上的知识外, 也多了一个实习工作的机会, 有效的运用时间.     
    　由於杜慧只需购买原料, 甚至很多原料是清梅送给杜慧的, 所以杜慧省下了不少钱. 於是, 杜慧又将她的爱心, 扩展到其他学习中的孩子了.    
    　长浪王朝仍然有很多家庭, 负担不起送孩子到北海, 很多孩子在出生地学习了一些基本的学识後, 便直接的工作, 没有到北海学院学习的机会. 於是, 充满爱心的杜慧, 便向这些家庭伸出援手.     
    　杜慧向那些生活艰苦的家庭, 先借出一笔学费, 同时在长浪城建立一些房屋, 让各地来的学生可以免费进住, 也提供日常生活的用品, 令这些好学的孩子有一个机会学习. 将来找到工作, 再将钱慢慢还给杜慧. 甚至为了奖励学生勤奋, 杜慧会向那些在学院有出色表现的人, 豁免他们归还学费.     
    　基本上大汉所有孩子及少年, 都可以受到杜慧的照顾, 杜慧从来不审核他们家庭有多少钱, 一向是来者不拒的. 那些小康之家, 通常不必向杜慧借钱, 及住进杜慧建设那些较挤迫的房屋内. 事实上极少人会赖帐的, 若果被人告知某某人欠杜慧钱没有清还, 那麽就必定成为过街老鼠, 不用再在大汉混下去了.    
    　彩霞一直住在邺城, 也受到杜慧的感染. 为了令艺术学院更多人发展, 彩霞宣布各地进艺术学院的人, 彩霞也提供房屋及生活必须品, 甚至可以在舞会找到工作. 而艺术学院是属於彩霞, 根本不需要学费.     
    　後来彩霞和杜慧在一番商议後, 为了更有效运用资源, 便合并在一起了. 两人加起来还拥有金花蝶舞会四成的股权, 成立了一个新的组织, 将两人的股权投进去.　靠著舞会的分红, 这个组织负责照顾著杜慧的爱心工场, 彩霞的艺术学院, 以及大汉各地的孩子到邺城及北海学习的所有支出.    
    　这两位充满爱心和热心的女子, 她们无私的付出, 她们照顾著孤儿孤女及失学的孩子, 她们为大汉的文化艺术作出的贡献, 实在令很多人尊敬及佩服. 甚至那些当年要求艺术学院收取学费的人, 带著羞愧的心情来见彩霞, 向她道歉, 捐出他们不少财产.    
    　在两人去世後, 她们的遗愿是将这个爱心组织维持下去, 令後世的人一样可以受惠. 承继著母亲爱心的周家欣及程晶晶, 将这个组织的名字改为’爱心女神.’    
    　千百年来, 爱心女神慈爱的光芒, 无时无刻照耀著大汉大地每个角落上, 爱心女神充满希望的微笑, 令大汉贫苦家庭及孤儿孤女从来不会陷入绝望. 对於每一个没有人照料的孤儿孤女, 或养不起子女的家庭, 爱心女神会供养及照顾他们, 让他们到爱心工场工作, 也令他们在大汉各地的学院或艺术学院学习. 至於其他没有能力学习的人, 爱心女神也会无条件的借出学费, 及提供生活基本需要.     
    　爱心女神成为长浪王朝一个特色, 一个善良的象徵, 一个伟大慈爱的标志. 爱心女神的存在, 挽救及照顾著无数的孤儿孤女, 给予他们人生和希望, 协助极多有需要的人来完成他们学习心愿, 为大汉各项文化艺术产生无限的贡献.     
    　爱心女神无私的付出, 令所有人对这个组织充满赞赏. 对於创立这个组织的彩霞及杜慧, 後人对她们的敬仰及尊重, 仅次於为他们带来和平的冯海琳, 和无数欢乐的林海风. 千百年来, 受惠於爱心女神的人, 接近七千万人. 同时间, 大汉没有一名孩子因为乏人照顾而死亡, 没有孩子因为家境困苦而失学. 邺城成为世界知名的艺术之都, 也是爱心女神为大汉作出的贡献.    
    　事实上, 爱心女神单靠彩霞及杜慧两人的遗产, 金花蝶舞会的分红, 还远不能支付那麽多的费用. 那些受过爱心女神协助的人, 大部份会在长大後, 捐出他们的财富, 令爱心女神仍然运作下去, 为将来有需要的人提供援助. 那些本来生活在水深火热中的孤儿孤女, 不少长大後在爱心女神的组织工作, 用他们的爱心来照顾著下一代的孤儿孤女. 艺术学院出来的艺术家, 若然他们的创作可以卖钱, 必定会捐出一部份给爱心女神. 捐钱给爱心女神, 成为大汉人民最常作的善事. 因为爱心女神的温暖, 她为民间带来的希望, 大汉的人会因为她的存在而骄傲.    
    　在三百年後, 後世的人为了怀念这两位遗爱人间的女子, 以及为他们带来和平的冯海琳, 在梅香城两岸制作了两尊神象. 这两尊巨大的‘和平女神’及’爱心女神’神像, 正正是大汉所有人的骄傲. 两座神象在梅香城两岸遥遥相对, 彷佛就像是默默守卫大汉每一个人幸福快乐的两位女神.    
    　    
    　杜慧去世後, 那些受惠於杜慧的人才发现, 多年来他们一直咒骂著的吸血魔鬼邱清梅, 竟然是出钱最多, 时间最早支持杜慧收养他们的人. 杜慧将清梅多年来秘密给她的钱, 由她的女儿程晶晶替她写的回忆录上, 把每一两银子及物资全记录下来, 清清楚楚的告诉所有人, 那只吸血魔鬼慈爱的一面, 无言的为好友讨回公道, 甚至现在的爱心工场, 很多都是清梅兴建後再送给杜慧的. 杜慧收养过的人, 看过杜慧回忆录後的人全都流下感动的眼泪, 那位他们心中的大奸商, 原来一直是他们的大恩人, 按杜慧的回忆录上记载的, 清梅几十年来捐出的钱财, 足够买下几个舞会了.     
    　清梅的秘密善举, 就连她的丈夫林浪思, 及她的儿子林海逸和邱海明都不知道, 除了杜慧外, 只有宋天香一个人隐约猜到. 其时清梅仍然在生, 那些受惠於杜慧的人, 不断的涌到北海来向清梅说声道谢, 抱头痛哭. 而且邱海明及邱家商会的後代, 会按清梅的遗愿, 每年也会捐给爱心女神一定的钱财, 令大汉的人对邱清梅及邱家商会的印象改观了很多.    
    　浪思在回忆录上写著. “ 在全个大汉中, 那两个只会挥霍及唱歌的丫头, 确实比我更重要.”　自长浪军建军以来, 彩霞对文化艺术的热心, 杜慧的爱心, 为长浪王朝解决很多社会问题. 孤儿, 老人, 及失学是每一个社会都会出现的问题, 彩霞为很多人带来欢乐, 杜慧为无数孤儿找到新的人生, 两人同时为贫苦的人带来学习的希望, 浪思认为比起他这位只会杀戮的皇帝, 更值得为人尊敬. 彩霞的热心及杜慧的爱心, 令浪思不得不承认她们的重要性. 後世的人认为, 彩霞及杜慧的遗爱人间, 爱心女神为大汉子民带来的欢乐, 希望及温暖, 为王朝解决了很多社会问题, 也是长浪王朝社会稳定, 国家富强的一个很重要的原因.    
    　　　　


正文  第一百五十八章 皇家军团

    当浪思又看见海琳领著一众商议员及民议员, 来到议事厅时, 浪思苦笑著问海琳. “ 小琳, 这次你又想要什麽啦?”　一副被敲诈的苦样子.    
    　先前, 海琳不断的向浪思讨得权力交给两所议院, 就是这个派场. 现在朝廷的决策必须要民议院的同意, 同时因为民议院掌管了国家的财富, 每三年朝廷要向民议院提交财政开支预计, 尽量的向民议院挖钱. 民议院和商议院负责著怎样为国家增加财富, 简单来说, 除了对外国政策, 朝廷差不多沦为一个为人民服务的组织, 因为朝廷并不掌握国家的财富.     
    　虽然浪思的权力还是很大, 但相比历来过往的皇帝, 他失去某些权力之馀, 又要受民议院的制衡. 现在海琳领著一大帮议员到来, 又不知向浪思敲诈些什麽权力了.    
    　 浪思看到海琳挂在咀上的那副笑容, 也是十足十大奸商一名. “ 兵权! 大哥, 议院几年来运作良好, 也是时候将兵权交给议院了.” 海琳奸笑著说.     
    　即使两人很早以前就同意, 浪思将会交出兵权给两所议院, 不过这一刻的来临, 浪思还是有点不舍. 只是浪思认同海琳的说法, 皇帝拥有兵权, 民议院仍然不能真正成为国家的中心. 将来野心勃勃的皇帝, 依然会有武力来解除两所议院拥有的权力. 不过按照海琳的说法, 皇帝作为朝廷的最高领导著, 应该可以拥有一些军队的自主权, 否则就真的成为傀儡皇帝了.    
    　    
    　由於这次更改国家宪章, 牵涉到浪思身为皇帝的兵权, 浪思不得已, 也要下场, 和民议院及商议院作辩论. 浪思一直是统治者, 身为最高位的人, 自然不用争辩来换取他所需要的东西. 就算是民议院和朝廷之间的争论, 浪思也只需派个人去就可以了.    
    　在亲身争论时, 浪思才了解到, 原来要在辩论堂上控制自己情绪, 是一件很困难的事. 辩论堂上有那麽多臭规矩, 浪思几乎忍不住一把火烧了它. 浪思在经过一天的争辩, 就知道清梅及海琳平时已经很克制了. 就像浪思打算开始他滔滔不绝的说词时, 却听到坐在主席位上的天香, 大力敲著大锤.    
    　“ 嘻嘻, 思哥哥, 你违规了. 你必须在发言时, 先称呼本主席及对方, 以示尊重.”    
    　浪思狠狠的瞪了天香一眼, 不甘情愿的说. “ 主席, 各位议员…….”    
    　浪思正在说得兴奋时, 又听到天香’呯呯’的大锤声.    
    　“ 思哥哥, 你超过发言时间了. 现在轮到商议院发言……..”    
    　在商议院说出他们的意见, 浪思忍不住反驳两句时, 天香又敲著大锤.    
    　“ 思哥哥, 你违规了, 你不能在商议院发言时插咀的……..”    
    　浪思算得上是第一次发言, 有多规则是不懂的. 在场的人, 看见他们的皇帝及皇後在’耍花枪’, 个个都忍著不笑出来. 清梅及海琳, 早已经逃出辩论堂, 笑得喘不过气来.    
    　“ 思哥哥, 你违规了, 你不能在民议院意见上再给予意见………”    
    　“ 思哥哥, 你又违规了, 你现在所说的事, 和今天的议案没有关系……”    
    　“ 思哥哥, 你又违规了……………..”    
    　看到天香不断的敲打著大锤, 很多人忍不住走出去大笑. 在天香敲击大锤超过十次後, 天香暂停了浪思和两所议院的争论.    
    　“ 由於朝廷代表多次在辩论堂违规, 按辩论堂规矩应该被罚停止发言. 不过皇上是今次修改宪章的议案中, 最为重要的人, 本主席不能判罚皇上停止发言. 现在本主席停止今天的辩论, 本主席建议, 皇上应该熟读辩论堂发言规则及秩序, 或者派人代表朝廷发言.” 天香一本正经的说.    
    　浪思听到天香这样子说话後, 怒气冲冲的瞪著天香一眼. 因为辩论堂是一个很严肃的地方, 没有人够胆笑出来, 只能偷偷的笑著. 不过在天香走下主席位时, 看著浪思的气恼模样, 噗哧一笑, 令全场所有人再也忍不住而捧腹大笑了. 浪思气得面上一阵红, 一阵绿.    
    　浪思十分气恼, 到了回皇宫时, 就将满腔怒火发泄在天香身上, 将天香狠狠的’教训’了一顿.　清梅和海琳, 因为本身立场问题, 不能代表朝廷’出战’. 在第二天, 浪思就提出和李杰一起争辩了.    
    　经过十多天激烈的讨价还价, 浪思, 程林, 李杰等及所有议员多番的进迫及退让, 朝廷, 商议院, 及民议院终於达成了共识, 成功修改了长浪王朝的宪章.    
    　“ 商议院及民议院, 将拥有长浪王朝所有军队最後指挥权, 全国军队必须无条件服从民议院及商议院共同发出的指示.”    
    　“ 朝廷拥有调动皇家军团的权力, 惟指挥皇家军团的权限只能用於外国.”    
    “ 朝廷要在长浪王朝内调动皇家军团, 朝廷必须在民议院解释原因, 民议院拥有否决朝廷在国内调动军队的权力.”    
    “ 在没有外交抵触下,　朝廷可以单独向外国宣战. ”    
    “在商议院和民议院同时通过下, 有权向各国宣战. 民议院拥有和对方停战的最後权力.”    
    　自此, 大汉的统治者, 将失去了最高的兵权. 而兵权的移交, 将表示皇帝再不是国家军队最高统帅的人. 国家所有军队将听命於商议院及民议院, 只要两院发出声明, 将制止任何人企图或意图兴兵作乱.    
    　而朝廷可以调动国家四分之一的军队, 浪思将这支他惟一可以使用的军队, 改名为’皇家军团’. ‘皇家军团’可以绕过民议院及商议院, 而直接向外用兵. 皇家军团仍然可以在国内调动, 用来作一些紧急应变, 例如水灾等, 但前题是民议院同意.    
    　由於浪思很早就声明, 他将会用皇家军团向外国举兵, 所以皇家军团均是自由参与. 皇家军团的好处, 除了薪俸较多而外, 还可以分得战胜後一半的战利品. 有很多好勇斗狠, 一心想发财, 或在战斗上取得军功而出人头地的人, 选择了这支皇家军团.     
    　军权移交的仪式开始了, 浪思请舞会再制作两块兵符. 两块兵符均是半条龙的模样, 合起来就是浪思的那面龙符. 这两面半截的兵符, 分别放在商议院及民议院内. 两面半截的龙符, 并不代表商议院及民议院各自拥有一半的兵权, 而是表示两院团结起来, 才可以调动国家的军队.     
    　商议院及民议院是由人民推选出来的, 他们就是代表大汉人民的意愿. 由两院控制兵权, 虽然效率较慢, 但能阻止个别野心家兴兵夺权, 减少国家发生内战的可能.    
    　而原来丁长生手上的虎符, 交了给浪思. 按规定, 虎符改为拥有调动皇家军团的能力. 朝廷可以在不知会两所议院情况下, 调动皇家军团向外国用兵. 不过为了协调, 朝廷在向外用兵前, 还是会徵询一下两所议院的意见. 浪思在接过虎符後, 顺手将兵符交回给长生, 任命他为皇家军团的主帅, 让长生及白玫继续他们好勇斗狠的战斗生涯, 也为满足浪思开拓西方的好奇心. 不过以後他和长生攻击的目标, 将改为西方诸国了.    
    　至於其他将领的安排, 丁长生, 白玫, 宋天心及一众小将宣布加入皇家军团, 而宇文亮, 阮竹, 孙荣, 吴子中, 杨仪, 周仁则成为国家军队的将领. 浪思将这些跟随他出生入死的将领, 一一在各地封王. 事实上, 当王爷除了称呼及多点薪水外, 实际上是没有什麽特别的, 甚至不能世袭.    
    　    
    　有一件事令当时的人留下不少疑团, 就是海琳要浪思交出原来在他手上的龙符时, 浪思却支吾以对. “ 这个嘛……. 反正有新的那两块龙符就可以了, 旧的那块就算是给我留作纪念吧.”    
    　几年後, 有一位小女孩为众人解开疑惑. 有一天, 王朝的小公主林海莹, 闯进民议院喧哗. 被人打断话柄自然有点不满, 不过见到的是可爱的小公主, 也就算了. 倒是林海莹走到民议院主席身旁, 看著那半面龙符, 好奇的说. “ 咦, 怎麽这儿也有这东西呀?”　那些民议员好奇的问. “ 公主殿下, 你知道这是什麽东西吗?”　    
    　林海莹顽皮的笑著说. “ 我不知道啦, 几年前母後拿著这个东西逗著我玩, 我见这东西很好看, 便在父皇的台上偷偷的拿走了, 嘻嘻, 我父皇还不知道呢, 我将它收藏得很秘密啦. 咦, 怎麽这东西只得一半, 另外的那一半呢?”　所有民议员哄堂大笑, 原来他们的皇帝, 将最重要的兵符弄丢了…………    
    　浪思知到这件事後, 气得要打罚林海莹. 不过最疼痛林海莹的宋永祥, 看到外孙女泪如雨下的, 便维护著她说. “ 有外公在, 谁也不能打我的莹莹. 小子,　这次就饶了莹莹吧.”　每次林海莹装出这副可怜兮兮的模样, 虽然明知是假装, 加上宋永祥的维护, 浪思还是狠不下心肠教训女儿的. 而这位小公主, 也是浪思一生中最大的克星…….    
    　历来大汉的兵权, 是国家兴衰的一个主要原因. 拥有兵权的人, 可以为人民造福, 带来和平, 也可以为人民带来灾难, 令大汉所有人陷入战火的摧残. 而海琳’剥夺’了浪思的最终兵权, 是实行君主共和体制的最重要一环.    
    　昔日统一天下时的长浪军, 有一半已经退役. 全国军队馀下二百万左右, 其中有五十万人是水军. 现在和平盛世, 也不用那麽多军队了.    
    　现役的军人中, 全部必须轮流在陆军学院, 重新学习大汉军队的架构. 除了皇家军团外, 所有士兵都必须在接到两所议院的’动员令’, 才能执行任务. 没有议院的动员令, 军队绝不能离开所属区域, 也不能干任何事.    
    　大汉的军队, 只有在有敌军入侵大汉国土及领海, 才可以在没有动员令下还击. 在军队还击之馀, 还必须派出代表, 到商议院及民议院解释原因.     
    　军队的将军, 除了训练外, 在没有动员令下, 也不能指挥任何士兵作任何事. 在有需要调动军队时, 议院会向每一个士兵发出动员令. 在动员令上, 士兵们将清清楚楚知道议院调动军队的战略意图. 士兵知道由谁在指挥他们, 他们必须听从什麽人命令, 他们的上级是什麽人. 没有动员令, 大汉任何士兵, 绝对不能作任何事.    
    　军法将由国家宪兵队负责执行, 所有违反军法的人, 将被带回北海的审议厅, 作公平的审讯. 就算是一个最初级的士兵, 也可以在审议厅上, 说明为什麽他会触犯军法. 就算在战场上, 最高将领也不能随意将人处斩的.    
    　士兵的天职是服从, 军队只有能有一把声音, 一个绝对的命令者. 所以议院在发出动员令, 委任甚麽人当全军统帅後, 除非违反国家宪章, 否则不能干涉军队任何事务. 李情及上官武在当年徐州大决战, 阵前干预大将的指标, 导致从优势变成大败, 成为最大的反面教材.　议院可以评击将军的失误, 但除非民议院通过与对方议和, 否则接过动员令, 在外作战的的将领, 是可以不用理会议院的任何说话.    
    　曾经有名将军, 他的儿子凭著父亲的关系, 吃饭不给钱甚至动手打人, 而在饭馆内被围困, 待纠察队及审议厅来将他抓住归案. 那名将军爱子心切, 想领兵去解救自己儿子时, 却没有士兵听他号令.    
    　“ 你们作反了吗? 本将军命令你们去那儿驱散闹事的人呀!” 那名将军对著没有服从命令的士兵咆哮.    
    　 “ 何将军, 末将没有收到议院的动员令, 除非我们国土被其他人入侵, 否则我们是不能执行任何任务, 也不必听从何将军的命令.”　一名军官说.    
    　“ 甚麽, 你们竟然违反军令? 军法队在那儿, 将他们统统抓起来.” 那位将军在咆哮.    
    　 待军法队来到时, 他们并没有立刻将士兵抓起来. 在不是战争状态下, 军法队必须听完统帅及下属各自诉说情况, 才商议是否抓人. 就算是抓人, 也只能将他们带回北海的审议厅, 绝不能无故将人斩首的.    
    　“ 何将军, 各位士兵, 根据我们军法部初步商议, 在没有动员令下, 大家确实可以不用执行何将军的命令, 也不能执行何将军的任何命令, 你们没有违反国家律法及宪章, 我们没有权力抓你们的.”　 这句话, 气得那位何将军快要疯了.    
    　在战场上, 若果有士兵不满统帅发下的命令, 他们的做法, 可以到军法部投诉, 但必须先执行命令. 军法队会详细处理每一个投诉, 就算当事人战死, 也会认真处理下去, 探求真相.    
    　若果有士兵不满意他们的上级, 他们可以到後勤部诉求. 後勤部会将他们调到其他部队去, 若果有过多士兵对某一上级不满, 那位上级就会被调走.    
    　皇家军团的情形差不多, 不过他们收到的动员令, 是朝廷发出来的. 当然, 两所议院的动员令可以凌驾於皇帝的动员令. 通常朝廷的动员令, 是说明士兵在某个国家作战, 他们听从某某人指挥等等, 具体战略意图由全军统帅判定.    
    　皇家军团可以由皇帝调动下, 在外国随意战斗. 基本上除了违反宪章外, 两所议院是不会干涉的. 只有在皇家军团回到国内休整时, 议院才对战争的前前後後作出意见.    
    加入皇家军团还有个好处, 事实上大汉国家的军队, 平时是没有什麽机会战斗, 所以升官及出人头地的机会不多. 倒是皇家军团经常在外作战, 有能力及杰出的人, 可以很快就升官了. 而由於作战经验丰富, 证明已有一定的能力, 国家军队的军官大将, 通常都是从皇家军团转过去的.    
    　这套全部的统领军队方案, 有好处也有坏处. 很多时军队的工作效率非常慢, 失去了一般的灵活性, 也浪费不少战机. 有一点很幸运, 就是在未来一千来, 大汉国家的军队, 由议院下达动员令的次数, 不超过三十次. 同时大多数是海战, 也没有陆军入侵过大汉本土.    
    　事实上, 没有国家够胆攻击大汉, 也正正是这套统领军队的方案. 由议院控制全国军队, 令大汉日後所有野心家, 得到不任何士兵的支援, 去实现他们的恶行. 没有人能够用军队以权谋私, 就算是国家军队的元帅, 没有动员令, 他也绝对不令调动一兵一卒的.    
    　民议院及商议院拥有兵权, 让商人们及平民们和平共处, 彼此不能用士兵作互相攻击. 两所议院是一个集团, 令军队没有落在任何一个野心家手上, 也没有令少数人拥有兵权. 千年内, 大汉只发生过一次的内战. 也是因为国家的军队, 掌握在议院手中.    
    　大汉能够强盛富足, 国家所有人团结, 能够真正享受”自由, 平等, 团结”, 没有内战时是最最重要的原因. 一个国家就算工业有多发达, 国家有多少财富, 军队有多强, 但是国家内部内乱不息, 军队互相攻击, 有人用军队来以权谋私, 那个国家也得不到真正的富强.     
    　日後有很多皇帝及阴谋家, 想将大汉全国据为己有, 实施独裁统治, 但他们统统都没有人能够控制军队, 令他们所有独裁计划流产. 两所议院和朝廷, 在几百年後一次内战中, 在长浪王朝的宪章第一条改成” 不得内战!” , 第二条就是” 不得独裁统治!”.    
    　　　　


正文  第一百五十九章 千秋万代

    现在浪思虽然’君权傍落’, 但是皇帝的地位和作用还是很重要的, 皇帝仍然有很大的权力. 海琳在实行君主共和体制时, 曾经简单将朝廷及两所议院角色描绘出.    
    　“ 皇帝及朝廷带领大汉帝国的走向, 商议院为大汉子民创造财富, 民议院维护大汉子民所有的权利.”    
    　有些皇帝想为国家增强生产力, 专注於跨国贸易, 商议院会很欢迎; 有些皇帝想让大汉子民得到更多福利, 民议院将很感谢; 有些皇帝喜欢作科技研究, 两所议院也全力支持……….    
    　就像浪思, 他想将大汉版图向西域及南洋发展, 两所议院并没有阻挠他. 对於大汉帝国以外的地方, 除了贸易外 两所议院都是随由皇帝去干. 浪思在西域, 印度, 波斯打过天翻地覆, 议员们并没有因此多说半句.    
    两所议院最大的作用, 是令皇帝及朝廷不能走上歧途. 剥削大汉子民, 横徵暴检, 穷兵黩武, 挑起内战, 国家分裂, 独裁主义等等, 一但皇帝及朝廷有这个倾向, 两所议院便会立刻作出阻挠, 将所有可能影响广大老百姓的事, 扼杀在摇篮之中.    
    　自此, 浪思及其一众大臣, 为了长浪王朝而日夜不停工作. 他们最大的压力, 是来自民议院的指指点点, 当皇帝这麽窝囊, 浪思肯定是历史上的第一个. 每次要向民议院交上国家的财务预算方案, 众人都要挖空心思向民议院挖钱, 很多政策上又要向民议院作出无数的争辩, 更要面对民议院无情的指责……….    
    　在海琳的引领下, 民议院已经成为国家的核心, 商议院可以说是辅助民议院的角色, 是商人和平民各自争取利益, 互相平衡的地方, 朝廷则是执行政策的工具. 三者相辅相承, 没有一方具有绝对的权力, 但又是国家不可或缺的位置. 君主共和这个理念, 为大汉创造出团结的力量, 长浪王朝的强盛, 主要是因为海琳提出这套全新国家统治方式, 消弭大部份内战的机会, 让大汉所有商人, 平民, 及官员团结一起发展国家, 而不是互相争权夺利.    
    　由於国家宪章规定, 所有朝廷官员在六十岁後必须退位, 而皇帝可以选择在六十五岁前让位, 所以皇位的继承人掀起一番热潮.    
    　　“ 在商议院及民议院四分之三议员同意下, 可以罢黜现任皇帝. 民议院可以在四分之三议员同意下, 发起全国人民公投罢黜皇帝. 在皇帝罢黜後, 全国人民将重选新任皇帝. 有资格当上皇帝的人, 必须拥有开国皇帝林浪思的血统, 不论男女及姓氏.”    
    　　“ 国家宪兵部, 将对所有违反国家宪章及律法的皇帝, 朝廷官员, 商议院议员, 及民议院议员拥有拘禁权. 宪兵部的行动, 必须公开予全国人民知道.”    
    　这些国家宪章, 令皇帝也不能违反国家律法, 也令坐上皇位的人并不等於一劳永逸, 任意妄为. 在这两条国家宪章订立後, 民议院及商议院每年举行一次’我们心中的皇帝’选举. 而选举的结果, 代表了两院会拥戴什麽人作下一任皇帝. 因为两院拥有罢黜皇帝的权力, 所以在选择皇位继承人时, 长浪王朝皇帝很多时会参照议院的选举结果    
    　本来浪思心中, 他最希望的继承人是宋天怜. 当时宋天怜已经代替了丁长生, 担任了皇家军团的主帅. 宋天怜领著其他七星大将向各显神威, 在印度战场上大捷, 也击退入侵波斯的欧州人, 更被邀请到欧洲一些小国, 协助他们防守国家.     
    　宋天怜及七星大将威震欧亚各地, 她为人聪敏机灵, 拥有高超的军事策略, 巫术一般的气候预测及观星能力, 令浪思很想这位天香才华出众的妹妹, 能够当上王朝的女皇, 继续为拓展国土而努力. 而民议院及商议院, 也大比数同意宋天怜作他们下一任君主.    
    　很可惜, 浪思一番苦心白费了. 宋天怜虽然对皇位很有兴趣, 但是她的爱好:看星星, 更吸引著她. 於是宋天怜特地写信给浪思及两所议院, 说她并不想当皇帝, 原因是 “ 我想到世界各地看星星.” 没有办法, 她不想当女皇, 总不能强迫她吧.     
    　林海风也受大汉老百姓的爱载, 他继想出话剧团後, 也组织了歌剧团, 将歌唱, 舞蹈融入话剧中. 这个点子在大汉极受欢迎, 同时他发明很多乐器, 创作很多优美的旋律, 舞蹈, 想出很多不同类形的戏剧. 林海风拥有的民望, 比起浪思更高, 因为他为民间带来无穷无尽的欢乐.    
    　很可惜, 他绝对不是统治国家的材料, 虽然他拥有很高的民望, 但他一生醉心於文化艺术方面的发展, 对国家大事丝毫没有兴趣, 民议院及商议院也没有因为他的人望而选他当统治者.    
    　被称为’瑶光星’的大公主林海瑶, 只会一身武艺及火暴的性格, 小公主林海莹更只会捣蛋. 所以王朝的继承人, 最大可能落在清梅的两位儿子林海逸及邱海明二人身上.     
    　    
    　林海逸天性仁厚, 跟浪思差不多, 同时他为大汉的富强作出不少贡献, 呼声最高, 两所议院及大汉所有人也属意林海逸. 邱海明本有兴趣竞争皇位, 只是他听从清梅的吩咐, 继承了邱家家主的位置. 事实上他像母亲一样, 拥有吸血魔鬼的血统, 两母子时常设计如何敲诈南洋及西域小国, 吸光那些小国老百姓的血汗钱. 而邱海明也承继了母亲的爱好, 经常代表商议院和民议院的代表祖言, 吵得天昏地暗, 日月无光.    
    　所以, 在浪思六十二岁时, 便宣布让位予林海逸, 是为海逸王. 事实上长浪王朝的皇帝位子并不好坐, 不但没有最高的权力, 做事要受民议院制衡, 更有被罢黜的可能. 还时常受到两所议院的批评, 偷懒一点也会被民议院提出’对皇帝表示失望.”　    
    　而林海逸并没有比其他兄弟姐妹富有, 按国家宪章规定, 民议院每年只会拿出一千两银子作皇家的开支. 不过清梅早下规定, 所有浪思及邱家的後代均可享受邱家的财富, 令林海逸不致於太过寒酸.    
    　同时间, 林海逸及两所议院, 也将皇位的继承方法, 作一个改变. 宪章并没有改动, 成为皇帝的必须是林浪思的後代. 不过林海逸, 废除了诏书传位这个方法.    
    　每一个皇帝, 他们若果选定心中的继承人, 就必须立刻让位, 才能令两所议院及大汉所有人承认.. 若果皇帝在位时因各种原因死亡, 那麽皇位的承继, 将是由全国人民投票, 将众多拥有竞选皇位资格的人, 逐步选出来. 皇位会在一层层选举中, 在最後两人中选一个出来的.    
    　这样做, 将避免有人杀死皇帝而自立为皇. 没有皇帝在两所议院公开宣布让位, 他们就算胁迫皇帝也没有用. 皇帝的诏书, 遗旨等等, 统统不能作为皇帝的继承权.    
    　而这套皇帝世袭制度, 为大汉所有人所喜爱. 每一次皇帝将近六十岁时, 就会有过百名有资格竞选的人站出来, 诉说著他们过去为大汉子民所做的事. 他们有机会继承皇位, 并不是他们有多大势力, 不是他们拥有多少军队, 也不是他们怎样得到皇帝的欢心, 而是他们在过去, 为大汉老百姓付出过多少努力, 他们对大汉有什麽贡献, 而得到两所议院及大汉人民的认同.    
    　大部份皇帝, 都会按照两所议院的意愿, 传位给两所议院认同的继承人. 曾经有位皇帝, 因为实在很疼爱自己的某一个儿子, 不顾一切传位给那名儿子. 但是那名儿子, 在那位皇帝还没去世时, 就被两所议院罢黜了.    
    　皇位的承继, 大汉君主共和体制带来的和平, 大汉经济力的强盛, 大汉人民生活富裕, 不论物资上及心灵上都到满足, 令长浪王朝千秋万代传下去. 基本上皇帝只要不是违反国家宪章, 以权谋私, 就算是多麽无能, 也不会影响到大汉的国家根基, 也不会被两所议院罢黜. 事实上, 皇帝通过很多人竞争, 至少也有一定的能耐. 林浪思统一天下建立长浪王朝, 冯海琳创立的君主共和体制, 令大汉成为一个真正民治的国家, 令长浪王朝流芳百世.    
    　 浪思六十二岁时, 皇家军团已经踏足了欧州本土, 甚至去到法兰西国. 而大海的探索中, 宋天心儿子宋子扬也在埃及红海找到他的船队踪影. 南洋及西域诸国, 有三十多个国家, 并入了大汉帝国. 就连人口文明不差於大汉的印度及波斯, 也成立了他们的议院, 永世和大汉结为朋友之邦. 浪思认为很满足, 便退位给林海逸了.    
    　浪思在退位後, 拒绝当上太上皇. 他认为要做到真正退位, 必定不能再干预朝廷的事. 於是, 浪思和家人在梅香城安享晚年, 和祖云海琳及长生白玫为邻居. 多年来浪思天香依然那麽相亲相爱, 浪思天香清梅还是那麽感情深厚. 三人很多时到大汉各地旅游, 也会在家写书. 而他们最顽皮的小女儿, 被大汉的人称为’小魔星’的林海莹, 却是晚年陪伴浪思三人最多的人.     
    　林海莹曾经’休夫’两次, 理由是他们打算纳妾. 虽然林海莹曾经离婚, 但她是’皇帝女, 不忧嫁’, 加上每次清梅都为她准备一大笔嫁妆, 根本不愁找不到好夫婿. 不过大汉的妇女将林海莹, 看成是’新时代女性’. 在第四次休夫後, 浪思这名小女儿对男人失去信心, 便在娘家和母亲天香一起凑著她的女儿. 这名小女儿最令浪思头痛, 经常带给他很多麻烦, 却也令浪思晚年的生活多一点点缀.    
    　在君主共和体制实行後, 天香除了凑儿女外, 去得最多的地方居然是辩论堂, 因为她实在对主席位置情有独锺. 天香四十岁生辰时, 清梅特地找人打造了一把精美而小巧的金锤给天香, 令天香爱不释手, 经常到辩论堂’使用’她的’爱锤’. 而这把锤子, 跟’和平宪章’一样, 也成为後世国家博物馆的历史文物, 纪念大汉帝国创立共和民治的一件重要见证.     
    　每次清梅皇後及海琳丞相大驾光临辩论堂时, 那位负责维持秩序的主席, 必然找天香来坐这个位置. 只有天香一个人, 才能镇压住这两位骂战起上来, 连饭都不愿吃的女子. 除了林海莹外, 浪思的儿女都是大忙人, 浪思的孙子孙女全部都交给天香来凑著, 令浪思, 天香及清梅尽享儿孙满堂的温馨.    
    　    
    　海琳在她一生中, 除了干著一国丞相的日常工作外, 退位後的她也不断的改善君主共和的统治模式, 而她留下的理念成为大汉千年强盛, 造福万世最重要的一部份. 长浪王朝成为大汉子民最理想的国度, 没有内战, 没有兵灾, 四处洋溢著和平的喜悦.    
    　清梅除了她日常工作外, 也将时间放在如何改善银本位及利润共享这两个制度, 她在金融体制上, 为大汉奠下经济强国的基础. 在她去世时, 银本位制度, 已经考虑到国家生产力, 物资流通性, 国家贮存等等各项因素.　当然她没有放弃发财的机会, 只是她将敲诈的目标, 改为南洋西洋的那些小国, 及西域诸国.     
    　海琳和清梅一生中既是朋友, 也是政敌, 海琳退位前, 两人并没有停止过代表两所议院, 在辩论堂上互相吵闹. 她们认为这是一种享受, 一种娱乐, 只有在辩论堂中, 两人才可以放下尊贵的身份, 口没遮拦的向其他人展开骂战.     
    　同时两人也是朋友, 她们的儿子女儿结成姻亲, 同时晚年时也生活在一起, 有时结伴到大汉各地游玩, 也会到邺城欣赏舞会的表演. 甚至退而求其次, 相约到北海的民论会及商联会作争辩.    
    　清梅除了研究有关银本位及利润共享制度外, 也写了一本书, 叫作’我的营商人生’. 不知有心或无意, 这本书推出时被改名为’我的奸商人生.’ 清梅知道自己的书被改成这个名字, 也只是一笑置之. 清梅将过去如何经商, 及敲诈别人的手段一一细列出来, 连和宗永勾结也毫不忌讳. 那些曾经被清梅吸光血汗钱的人, 不断的以此攻击清梅, 并要求当年受骗的商人到审议厅告发清梅.    
    　只是曾经缴付过’损失赔偿’的商人, 却淡淡的说. “ 早猜到了.”　“ 你早猜到为什麽不去告发那只吸血魔鬼?”　“当年皇後娘娘和海盗勾结, 我们只要付钱, 皇後娘娘就会保证著我们的安全, 这有什麽不好吗? 反正缴付损失赔偿的钱, 可以在其他人身上赚回来.”     
    　那些商人当然不是笨人, 看到浪思如此厚待宗永就猜到了. 不过他们虽然付钱, 但换来安全, 也不将它放在心上. 而他们现在都年纪老迈, 同时富甲一方, 不少还是清梅关照的.　没有苦主告发, 那些人自然拿清梅没办法了. 而且按照当年的情形, 宗永算是长浪军的一员, 不能说清梅和海盗勾结. ‘我的奸商人生’中描述清梅作生意的手段, 实在为人叹为观止. 清梅敲诈别人之馀, 又令律法对她无可奈何, 最後各地的商联会及民论会, 将清梅冠以’帝国第一大奸商’的美名. 而’我的奸商人生’, 则成为日後学习营商的人必读的书.     
    　    
    　宋永祥由於超过六十岁了, 在统一天下後和任晴一起被浪思勒令退役, 晋封为四海王, 开国元帅, 纪念这位又是父亲, 又是老师, 又是部将的家人. 此後, 宋永祥在水军学院任院长, 继续为大汉培养水军的人才, 而他和任晴晚年最大的娱乐, 居然是和他的外孙女林海莹到处捣蛋, 甚至因为疼爱林海莹, 明知被骗也心甘情愿被思妮抓进监牢.    
    　丁长生和白玫在浪思一统天下後, 便领著皇家军团在西域诸国四处征战, 他们就像是拥有无穷的精力一样, 年纪一大把还那般好勇斗狠. 在第一次远征印度时双双受伤, 康复後还没有放弃战斗的欲望, 领著七星小将到波斯及奥图曼帝国参与和欧州人的战斗.    
    　不过丁长生已经忘了他是一个五十多岁的人, 在攻打君士坦丁堡时, 还和敌军一名将军作单挑. 虽然他成功刺死对手, 但却从战马上倒下, 跌断了一条腿. 最後在白玫及宋天怜等人合谋发动’兵变’, 夺走了丁长生’皇家军团’的兵权, 由白玫’押解’回大汉. 本来他还说’ 我还可以骑在马上战斗’, 不过浪思已经任命了宋天怜为皇家军团的主帅. 没有士兵的长生, 只好微跛拐著的走路, 和白玫在北海渡过馀生, 两人最常作的事, 除了和天香一起凑孙子外, 就是在陆军学院, 教授枪法及兵法.    
    　彩霞终身成为艺术学院的院长, 每天对著花花绿绿的艺术品, 自得其乐. 杜慧也搬到邺城居住, 在皇宫内唱歌渡过馀生. 曾经是帝国重臣, 身为北海王的程林, 以及帝国大将军周仁, 在他们女儿周家欣及程晶晶的压迫下, 只好也住在邺城, 帮女儿凑著外孙.    
    　    
    　宋天心作为水军大提督, 和邱清菊带著儿子在南洋及西洋四处乘船傲游大海. 有了宋天怜以星象作向导, 他们纵横四海, 到过的地方极多.　李杰妻子难产而死, 同时因为工作关系, 和铁面法官思妮日久生情, 在思妮三十二岁时结成连理. 两人聚少离多, 思妮并没有因为嫁为人妻而变得温和, 直到六十岁退位时, 她还是那副冷冰冰的模样, 在审议厅执行律法. 李杰经常出使南洋西域各国, 不过两人倒是很恩爱的. 其馀将领, 不少在五十岁前退役, 他们没有停止为长浪王朝作出贡献. 他们四散在大汉各地, 在每个地方的陆军学院教导著大汉下一代军人, 传授他们的作战经验.    
    　　　　


正文  第一百六十章 历史洪流

    　大汉帝国创出一片全新局面, 大汉帝国的和平, 强盛, 富足, 安稳, 生计, 娱乐, 是大汉有史以来从来没有的. 长浪王朝千秋万化的流传下去, 能够安稳发展及成长, 成为世界第一强国, 在帝国成立时, 就已经建下了稳扎的基础, 令後世的人能够将大汉帝国不断的建设下去. 这些可以在长浪历三百年选出的大汉帝国十大发明中, 可以看得出来.    
    　君主共和的统治模式, 所有大汉的人完全同意它绝对是大汉历史以来, 最伟大的发明. 创立君主共和制度的冯海琳, 被後世称为” 民主之母”, “和平使者”, “共和先锋”…….     
    　政治是世界上最丑陋肮脏的东西,　争权夺利, 以权谋私, 用各种手段打压政治对手经常发生, 而且在大汉帝国之中, 是全世界发生这些阴谋诡计最多的地方.    
    　但是, 任凭这些人用的手段有多肮脏, 不过却没有牵涉内战, 因为没有人有能力挑起内战. 大汉的人没有互相攻伐, 自相残杀, 就算那些人怎样争权夺利, 也影响不到大汉国家的根基. 所有人的争权夺利, 大多发生在朝廷及议院之中. 他们彼此勾心斗角, 务求得到最大利益, 最好是在议院中拥有一定的影响力. 而在议院要拥有影响力, 则必须得到大汉各地的议员们支持, 得到议员们的支持, 首先就不能侵犯老百姓及商人的利益, 甚至要为他们作出贡献, 才能争得支持, 得到他们想要的权力及利益.     
    　    
    　争夺皇位是长浪王朝先前的朝代, 最为残暴及生灵涂炭的一件事. 长浪王朝的皇帝, 虽然没有绝对权力, 但还是拥有很大的权力. 皇帝不能调动全国军队, 但还是可以调动皇家军团, 在国外发挥他们的梦想. 所以, 大汉争夺皇位的事时有发生, 不过, 因为没有兵权, 那底有资格继承皇位的人, 都只能在为民造福, 创造财富上想办法得到议院的支持.    
    　作为皇帝, 是可以带领国家的走向, 基本上只要没有侵犯商人及平民的利益, 没有伤害国家利益的事, 两所议院都不会干涉朝廷所干的事, 甚至很希望朝廷能够扩充国土, 为他们带来更大的利益.    
    　而由於议院掌握国家军队的兵权, 在没有议院的动员令下, 没有人一个人能够调动及控制军队, 帝国大元帅, 也不能指挥一兵一卒. 这个制度下, 没有人能够拥兵自重, 挑起内战, 令国家四分五裂. 就算有人能够用个人的财力及魅力, 拥有一支绝对忠心的军队, 但还是不可能和全国军队对抗.     
    　很多证据显示, 长浪王朝的争权夺利并没有牵涉内战, 是因为冯海琳创立的君主共和制度之下. 哲学家及思想家, 也不断指出这一点. 大汉国度得以享受长时间的和平, 君主共和制度, 成为大汉和平的象徵, 也被列为长浪王朝历史以来最伟大的发明. 发明这个制度的冯海琳, 一千年来为无数人敬仰, 可见它所带来的影响是多麽的大.    
    　在一千年中, 长浪王朝有五十多个皇帝, 英明的皇帝能够带领大汉帝国, 走向强盛的方向. 幸运的是, 普通的皇帝, 却不会为大汉带来衰落, 因为在国内有两所议院, 会扼杀任何为大汉广大人民带来不良的事. 因为皇帝的继任, 两所议院有绝大部份的影响力, 所以长浪王朝历史上出现过的昏君只有一个, 而且很早就被罢黜了, 倒是英明而野心勃勃的皇帝, 才会为大汉带来灾难.    
    　历史上曾经有四位皇帝被罢黜, 基本上皇帝一但继任, 只要他没有违反国家宪章, 就算他就再没用, 也不会被罢黜的. 皇帝被罢黜, 只有侵犯国家利益时, 才会发生.     
    曾经有位皇帝, 因为太偏爱自己某一位儿子, 而那位儿子并没有对大汉有什麽贡献, 不被两所议院及大汉子民所认同. 但是那位皇帝, 却不顾一切的传位给这位皇子.     
    　不过, 只要继任的皇帝没有触犯国家宪章, 两所议院也不会罢黜他. 但是那位皇帝, 有一次却因为迷恋上一名美艳的有夫之妇, 用他丈夫的性命威迫那女子离婚, 再将她收入宫中. 这件事被那位丈夫在议院揭发, 轰动全国.     
    　本来那位皇帝还大声呼喊道. “我是皇帝, 为什麽连一个民间女子都娶不得?” 他得到的答案是 “　皇帝也不能侵犯任何一个人自由的权利, 你已经触犯了国家宪章了.” 於是, 那位皇帝成为第一位被罢黜的皇帝, 并被判监七年.    
    　第二位皇帝, 因为他包庇皇後的娘家的贪污, 同时干涉审议厅审判员判决, 在两所议院认为他触犯国家宪章, 而被罢黜及判监三年.    
    　第三位皇帝, 在俄罗斯帝国准备攻打大汉国土, 却十分懦弱的和对方和谈, 打算割让土地来换取和平. 民议院否决了这个建议时, 也直接到皇帝表示不信任. 这件事引起全国人民的愤怒, 由於他没有违反国家宪章, 两所议院也不能罢黜他. 不过民议院还有一项权力: 发起全国公投. 按宪章规定, 只要有过半数大汉子民, 向皇帝投票以示不信任, 就可以罢黜皇帝. 果然, 那位皇帝在得到全国人民八成的” 不信任” 选票下, 被迫下台.    
    　第四位皇帝的罢黜, 引起了一场内战及很大的宪政危机. 那位皇帝野心勃勃, 从少就向往独裁主义, 经常想办法独揽大权. 他为了当选皇帝, 装出了一副爱民如子样子, 也骗过了两所议院而继位.    
    　但是, 当他做了皇帝後, 却经常露出独裁的野心. 例如不和民议院商讨而径自施政, 经常被民议院否决他的政策, 而当众大骂民议院无能. 在越来越多反对他的声音下, 他为了转移视线, 得到广大人民的认同而架空两所议院, 主动出兵攻打俄罗斯. 皇帝可以自由调动皇家军团, 他确实可以这样子作.    
    　不过攻打俄罗斯, 却受到俄罗斯国土太辽阔, 後勤补给问题而大败而回. 他心知道, 对他一向不满的民议院将会发起全国公投而罢黜他. 於是, 他竟然先下手为强, 领著自己十多年来, 几万名秘密派到国家军队服役, 绝对忠心於他的亲兵, 以及一些和他想独揽大权的人, 一起包围两所议院.    
    　他用武力要胁那些议员, 要改变国家宪章而令自己拥有独裁的权力, 那些议员们本著爱国之心及权力下不服. 於是, 他便杀了很多不服从他的议员, 宣布解散两所议院, 成立一个”国家统治委员会.” 由自己亲信担任要职. 而他公开宣布全国的军队, 必须听从这所统治委员会的调动.    
    　　     
    　就在那位皇帝将他独裁的心愿, 慢慢实行之际, 有人开始公开反对了. 有一个当年竞争皇位落选的人, 现在就任艺术学院院长, 在邺城高呼反对皇帝的行为. “大家忘记了”民主之母”冯海琳所说的话吗? 我们不能有一个独裁的皇帝, 大汉是一个民主的国度. 我们要求皇上立刻停止他独裁的行为, 现在皇帝正在践踏我们大汉人民的自由, 破坏我们的平等权利, 分裂我们国家的团结. 我们提出抗议, 要求全国人民公投罢黜皇帝. 我们不承认由国家统治委员会, 作为我们国家的领导.”    
    　同时间, 他在邺城创立了 “自由大汉临时议院” 让各地商联会及民论会的人, 到来当临时议员, 以示抗议皇帝解散两所议院. 很多不满皇帝的前民议员及商议员, 也来到这所临时议院, 支持反抗那名独裁的皇帝.    
    　然而, 这位院长在’自由大汉临时议院’成立後不到十天, 就在邺城被枪杀了. 当时大汉的火统, 只有国家军队才能拥有及制造, 民间还没有这种技术. 虽然没有证据, 但很明显是那位独裁皇帝的行为, 企图杀一警百, 将所有反对的声音消灭.    
    　但是, 这位皇帝杀了反对他的人, 却不能制止更多人的反对. 全国所有人醒觉了, 他们的皇帝正在实行独裁主义, 任何反对皇帝的人都会有这个下场, 令他们觉得自己的权利被侵犯. 於是, 那位院长的十七岁女儿继承父亲的遗志, 在她号召下, 全国军队逐步来到邺城, 准备收复被皇帝控制的首都.    
    　那位皇帝见事态不妙. 而且投降必定会被判死刑, 把心一横, 竟然以割让九州郡及朝鲜半岛的条件, 请求东洋人出兵协助他稳定局面. 对於他卖国的行为, 全国人民都被激愤了.    
    　那些东洋的援军还没来到, 在大汉的军队已经攻进北海了. 那位皇帝还死不悔改, 他大声说. “国家统治委员会命令你们立刻撤退, 否则军法处置.”　不过, 各地的军队, 并没有理睬他, 照样进攻首都长浪城. 兵力相差太过悬殊下, 那位皇帝在混战中被杀了. 不过这场内战, 造成十多万人的性命牺牲.    
    　“自由大汉临时议院” 在进占北海後, 就自行解散了. 他们决定由各地重新选出议员, 令大汉尽快回复正常运作. 他们很有自信, 在内战时的表现, 将会令他们重新踏入议院. 果然, 绝大部份的成员, 都能成为两所议院的议员.    
    　两所议院第一件事, 就是讨论是否废除帝制及朝廷, 正式成立一个共和国. 但是, 两所议院还没到辩论堂进行争论, 就已经各自否决了. 他们认为, 现在的制度运作很好, 那位独裁者只是个别事件, 并没有需要作出改变.    
    　所以, 全国人民又要再次投票, 选出新的皇帝. 而那位号召各地军队对抗独裁者, 艺术学院院长的女儿, 由於拥有皇家血统, 以高票数当选, 成为新一任女王.    
    　然而, 事情还没有完结. 东洋人以那位独裁皇帝割让九州及朝鲜为由, 要求大汉朝廷履行承诺. 那位女王自然不允, 东洋人便立刻出兵, 攻打九州郡的海军.    
    　那位少女只懂得音乐, 政治这些东西对她是一片无知. 但她却在当上女王不到几天, 就决定亲自去对抗东洋人的入侵. 有人劝她先要坐稳位置, 稳定她的权力, 打稳根基, 不要那麽心急的离开首都作战, 白丢了性命.     
    　但是, 女王走到梅香城的’和平女神”神像下, 大声的呼喊. “ 我不懂得政治, 不懂得权力斗争, 不懂得军事. 我只知道, 现在东洋人入侵我们大汉领海, 打算欺凌我们大汉人. 身为皇帝, 我必须靠自己来为大汉的人争取和平, 我怎可以因为自私, 而出卖大汉子民利益? 我怎样面对那些选我作皇帝的人?”　说完, 就领著皇家军团的水军, 到九州郡去了.    
    　 於是, 就是这番话, 令只懂得音乐的她, 因为她的热爱和平, 成功当了四十多年的女王, 也是大汉历来当皇帝最长时间的人. 因为大汉经过内战, 需要的是热爱和平的皇帝, 来引领国家慢慢回复元气. 同时间, 这次内战後, 大汉国家宪章上, 第一条改成”不得内战”, 第二条就是”不得独裁”.    
    　经过这次内战, 以後的人没有人再打算独裁统治国家了. 大汉的权力斗争, 因为君主共和制度, 令全国老百姓可以反对独裁统治, 而从来没有涉及内战, 得到真正的和平, 真正的强盛.　君主共和令所有大汉的人团结一起, 过著富足而幸福的生活, 它是大汉历来最伟大的发明, 实在当之无愧.    
    　大汉的货币制度, 毫无疑问是大汉经济强盛的最重要原因. 大汉的人全部认为, 邱清梅提出的’银本位’制度, 是大汉帝国的基石. 大汉商业百花齐放, 各行各业发展蓬勃, 全是因为大汉的货币稳定的原因.    
    　银本位令大汉从来没有滥发货币, 物价腾飞的现象, 令大汉的经济, 一直处於一个温和但稳定的增长. 每当世界经济过热时, 大汉并没有加快她的发展步伐, 当经济面临衰退时, 大汉却没有受到任何牵连.     
    　每次有国家发生货币危机, 政局不稳定时, 大部份的人自觉的将所有财富, 转成大汉的钞票, 因为大汉的货币只和白银联系, 非常稳定, 在任何时候都能保证它的价值. 同时由於大汉大部分物资都可以自给自足, 工业发达, 极少物资需要外求的. 所以货币骤然增多或减少, 并不影响大汉的金融体系多少.     
    　跨国商人平常所作的贸易, 大汉发行的钞票成为他们不二之选; 有些国家用大汉的货币, 来支撑他们本身的货币; 有些国家乾脆直接使用大汉的货币, 这样就不必麻烦用什麽来支撑本身的货币, 也吸引著外商的投资………    
    　由於大汉的货币, 只和白银挂勾, 吸引著世界各地的财富, 令那些想和大汉通商的国家及商人, 不自觉的将白银流到大汉金融体系中. 在长浪历七百年, 大汉国家贮存的白银, 是全世界总存量的七成.    
    　银本位为大汉带来优秀的平台, 坚厚的基石, 让每一个人在作各样投资时, 不用担心货币的价值, 也不必担心政局所带来的麻烦. 事实上, 银本位是孕育著工业革命最重要的原因. 没有好的货币基础, 所有工业产品未必能够顺利销售, 也不能令新的技术出现在大汉之中.    
    　从来没有一个国家, 将它的货币给予一个确实的价值, 令货币的价值随著国家兴盛与衰落而改变. 大汉率先订下银本位, 给予国内国外的人无比的信心, 让所有人因为持有大汉的货币而感到安全. 大汉作为世界经济强国, 银本位功不可没, 所以大汉将它定为长浪王朝十大发明之中, 排行第二.    
    　    
    　大汉的慈善组织爱心女神, 在大汉不断发展的同时, 协助国家解决本身的内部问题. 爱心女神挽救了很多人的性命, 给予他们生存的希望, 她提供学习的机会给每一个孩子, 为大汉的各项艺术文化提供无限贡献, 让大汉每一个老百姓, 真真正正的享受著国家富强的成果.    
    　金花蝶舞会创办人彩霞和杜慧, 本著对文化艺术的热诚, 对大汉孤儿的爱心, 对失学孩子的关注, 造做了爱心女神的诞生. 与君主共和及银本位不同, 爱心女神只是一个组织, 并不是一个发明, 但是後世的人, 都将爱心女神看成是一项伟大的发明, 可见它确实影响及照顾很多大汉子民. 大汉的人不论是否受惠於爱心女神, 很多人本著互助互爱, 彼此关怀的心, 愿意捐出他们的财富, 特别是一些大型天灾疫病, 很多孤儿及失学的人出现的时候.    
    　很多国家盲目的发展工业, 著重出口增多, 赚取外汇来增强国家实力. 他们著眼於数字上的经济增长, 看著国库越来越多财富, 却没有注意到老百姓是否在国家经济增长中, 有实质的受惠.    
    　有些国家不断吹嘘经济增长多少, 失业率有多低, 不过本身却对老百姓收除高昂的税率. 同时这些国家没有照料孤儿, 每年造成不知多少人乏人照顾而死, 也令社会因为这一批长期失学的人, 影响著国家的治安. 老百姓每天除了工作, 还是工作, 他们能够享受的娱乐少之有少, 他们工作的努力, 却享受不到成果.     
    　对比起来, 爱心女神的存在, 是大汉子民真正富足的一个标志, 大汉人民真正感受到他们辛劳的成果. 受惠於爱心女神的大汉子民, 数以千万计, 坐落在梅香城的’爱心女神’神像, 和跟她遥遥相对的’和平女神’神像齐名, 可见大汉人对爱心女神的尊重及崇敬.　同时,　爱心女神也被喻为长浪王朝建国以来十大伟大发明中, 排行第三.    
    　利润并享制度, 同样是邱清梅所创立. 它有效的运用国家民间的财富, 令大多数人通过这个制度, 合作发展各行各业. 它能为大汉民间的财富增值, 也能为缺乏资金的计划, 找到一种募集资金的方法, 让计划实行, 令多方面都能得益.     
    　大汉的物资一向从不短缺, 生产力强劲, 是利润共享下为大汉人民带来的好处. 同时, 这个制度令大汉人民有了一种方法, 为自己作积蓄, 将自己的资金作增值, 也能参与一些他们本来不够资金实行的计划.    
    　千年来, 利润共享的制度, 为大汉引来不少外来的资金, 参与大汉各种各样的建设及发展. 即使外国也有参照这个制度作发展, 但大汉的利润共享制度比起他们早起步二百年, 制度已经发展得很成熟. 同时, 可以在大汉找到的商机, 比起其他外国地方实在多得很.     
    　利润共享制度协助大汉在建设, 将大汉这个经济巨轮越建越大, 成为世界生产力最强势的地方. 而这个制度也被列入大汉十大伟大发明中, 排名第四.    
    　一个普通人, 除了正常的工作外, 娱乐是必须的. 而大汉流行了很多年的话剧与歌剧, 就是大汉人最喜欢的一种娱乐.    
    　话剧与歌剧是’音乐之父’林海风所发明, 这种用活生生的人, 来表演各式各样的事件, 令大汉的人得到一个很高层次的心灵满足. 事实上, 绝大部份大汉的人, 因为国家给予小孩子免费欣赏及参与, 不少人在孩提时代就已经在金花蝶舞会接触话剧与歌剧. 大汉的人从少就对话剧与歌剧有一份浓厚的感情, 不同年纪的人会欣赏不同类别的话剧与歌剧.    
    　同时间话剧与歌剧能够容纳很多人参与, 令不论欣赏的人或者是表演的人, 都能感受其中的乐趣. 很多历史事迹, 都是从这个方法流传下去. 大汉的人可以知道大汉的情人节怎样而来, 可以看到几百年前开国皇帝的浪漫传说及他怎样统一天下, 可以了解金花蝶舞会的历史, 也可以欣赏大汉怎样将西域各国一一臣服.    
    　大汉子民没有人不懂认字, 但是话剧与歌剧比起文字, 更能引起观众的共鸣, 让看话剧与歌剧的人更容易理解. 事实上, 很多人将一些知识, 巧妙的融入话剧与歌剧之中, 教导者下一代.    
    　‘艺术之都’邺城, 是世界上话剧与歌剧发展最好的地方. 它吸引著世界各地的人到来欣赏及学习, 令大汉的艺术文化散布到世界各地. 话剧与歌剧深入民心, 为大汉所有人所喜爱, 所以被大汉人将它列入长浪王朝十大伟大发明中, 排行第五.    
    　审议厅制度, 是’民主之母’冯海琳所创立, 是她踏入政治舞台的门槛. 这套制度, 将大汉当时的’人治’, 真正的改为’法治’. 大汉每一个人都生活在律法的保护下, 没有人因为得罪什麽人, 而受到非法的迫害. 所有人触犯国家宪章及律法, 统统都要受到制裁, 没有人能够靠关系及钱财来脱罪.     
    　大汉宪兵队及清廉执法队, 是维护审议厅制度的支柱. 就是因为宪兵队及清廉执法队, 所有犯罪的人都不能得到任何的包庇. 在大汉之中, 没有人因为亲人是高官议员, 而得到包庇. 王子, 将军, 元帅, 以及皇帝, 只要犯法, 统统都在审议厅制度下受到律法的制裁.    
    　权力使人腐化, 金钱令人性变得丑恶. 大汉多年来贪官污吏的充斥, 制肘了本身的发展, 更是一个国家衰落的原因. 审议厅制度, 从一个人大权在握, 可以在任何情况下随便定人生死, 改成一个由多人判决, 所有人得到公开及公正审判, 大幅减低贪污及冤案的出现.     
    　大汉的审议厅制度, 紧紧的令大汉朝廷, 议院及所有人遵守律法, 享受大汉律法的真正保护. 而审议厅制度的成功, 直接影响大汉千年来的繁荣, 所以被大汉的人列为长浪王朝十大伟大发明中, 排行第六.    
    　天机之象, 是一套以观星来判定位置的天文学, 也有涉及有关气候突变的预测. 创立’天机之象’的宋天怜, 凭其聪明才智, 高超的战略, 以手无博鸡之力担任大汉皇家军团主帅, 并有一个’天机星’的绰号, 令欧亚各地与大汉为敌的国家闻之色变.     
    　宋天怜一生去过无数地方, 陆上的欧亚大陆, 以及水上南洋西洋都看到她的踪影. 在从军队退役後, 她当上北海学院的院长, 以几十年观星的经验及记录, 用星星的位置将世界划分成若干区域, 令人可以从找寻星星的位置中, 得到本身的方向及大概位置.　 这套天机之象也有讲述如何预测气候的突变, 对大汉的人预防风暴的来临有很大作用.    
    　天机之象令大汉人星象的位置, 有了一个大概的模式. 有了这套天机之象, 大汉的商船能够越洋航海, 不会在茫茫大海中失去方位及迷路.     
    　在天机之象发明後百多年, 大汉在造船技术得到重大突破後, 凭著宋天怜遗留下来的天机之象, 轻易航行到世界各地, 包括没有人开发的新大陆, 及欧州各地. 大汉比全世界所有人更早踏入大航海时代, 在全世界各地进行贸易, 天机之象确实是功不可没. 而这套天机之象, 被当时的人列入大汉十大发明之中, 排行第七.    
    　北海学院可以说是全世界最高学府. 它是当年长浪王朝开国皇帝林浪思, 因为首次实行义学而成立的. 千年来北海学院稳稳成为世界学术中心, 有关经济, 机械, 各种技术, 武器, 做船, 数学等等学识, 北海学院一直领导著世界各地.     
    　北海学院集各种高科技於一身, 大汉及世界各项权威人士, 没有人不踏足过北海学院. 它是大汉人的骄傲, 它是大汉知识比世界各地更高超的象徵.    
    　很多新式武器在北海学院发明的, 它们为大汉武器上作出突破, 在军队作战上有很大用处; 新的做船方法, 令大汉进入大航海时代; 很多物理学, 化学的理论及实践, 都是北海学院首先作发明及发现的. 北海学院对大汉人民的贡献, 没有人不知道它的存在. 北海学院也成为长浪王朝十大发明中, 排名第八.    
    　後世称为轮船之父的石家三兄弟, 他们在晚年时期, 将用蒸气推动大轮的动力, 使用到木船身上, 并能够长时间运作. 令大汉的商船都能配备这种原始的蒸气船. 蒸汽木船加快船速, 能够逃过海盗的追击, 甚至用於战斗上.    
    　由於蒸汽船成本很贵, 在烧煤作动力及炼钢技术还没发明前, 蒸汽船还没有普及. 但是使用蒸汽作动力, 确实对航海有很大帮助. 大汉踏入大航海时代时, 所有的木船, 很多都装上蒸汽推动的装备, 令行船速度提高. 同时蒸汽船的动力, 直接加快发明用钢铁造船的时间. 大汉水军战船一直领先全世界, 蒸汽船的发明有著它的影响, 所以大汉的人将蒸汽船的发明, 列入十大伟大发明中, 排名第九.    
    　    
    　损失赔偿, 本来是邱清梅用来欺骗商人赚钱的手段. 但是在大汉兴盛的南洋贸易中, 为其子邱海明找到它的作用. 邱海明使用同一种概念, 向商船收取保险金, 而将航海中可能的损失赔偿给他们.    
    　损失赔偿就是保险的初型, 有了损失赔偿, 大汉, 南洋及西洋的贸易繁荣起来, 也影响著大航海时代的来临. 後人将损失赔偿, 用作各式各样身上, 发展成现在的保险组织. 损失赔偿将受保障的人的损失, 控制在一个范围内, 令受保障的人有了预算, 容易作出计划. 损失赔偿成为十大伟大发明中, 敬陪末席.    
    　长浪王朝的兴盛繁荣, 在创国时代的历史伟人创立的发明, 实在居功至伟. 在历史洪流滚滚而去时, 大汉帝国成为全世界的主宰, 这些发明仍然讫立不倒, 影响著大汉帝国一千年, 也令大汉继续繁荣的发展下去.     
    　　　　


正文  最终章

    长浪历二十七年, 南皮城乐陵港.    
    　“ 离开了这麽久, 这儿也发展成一个大港口了.”　浪思拖著天香的手, 两人在乐陵港闲逛.    
    　“ 嗯, 思哥哥今年四十八岁, 香香也四十五岁了. 时间过得真快, 我们离开这儿也快三十年, 连小海逸也成亲了.”　天香叹了口气道.    
    　这一年, 民议院及商议院因为重选, 刚刚解散了. 各地正洋溢著竞选的气氛. 正因为如此, 朝廷的一众官员变得比较空闲.     
    　邱老先生快八十岁, 老伴在几年前过世了. 他感到时日无多, 便希望在有生之年, 看到自己的外孙成亲. 清梅的儿子林海逸, 和海琳的女儿祖语青梅竹马, 彼此相恋已久. 清梅和海琳也因为两所议院重选而没有事干, 便帮子女们办亲事了.    
    　在林海逸及祖语新婚後不久, 浪思便和天香到离开了几十年的家乡闲逛. 看到乐陵港从多年前的小渔港, 变成今天规模不少的港口, 浪思和天香慨叹时间过的很快.    
    　在客栈里……    
    　“ 思哥哥, 你知道今天是什麽日子吗?”    
    　浪思故作不知的说.　“ 今天是什麽日子?”    
    “ 哼!”　天香扭过头, 不去看浪思.    
    　“ 今天是什麽日子呢?　不就是三月十九日嘛, 又不是什麽大日子.” 浪思仍然逗著天香.    
    　天香没有理睬浪思. “ 香香, 不要气嘛.”　“ 今天是什麽日子呢? 我们的成亲纪念日在五月, 香香的生辰也是在五月, 那麽今天是什麽日子呢?” “ 香香, 快告诉思哥哥嘛……”　    
    　天香仍然是一副气鼓鼓的样子. 就在浪思不断的哄天香时, 突然店小二拍门. “ 请问这儿是不是有人买了鲜花呢?”　浪思接过一大扎花说. “ 是的, 麻烦你了.”　店小二在离开时, 还在喃喃自语, 怎麽这人好像在那儿见过.    
    　“ 今天是我们相恋三十周年纪念嘛, 思哥哥又怎会忘记呢? 香香还记得吗? 以前我们在这儿住时, 思哥哥时常摘这种花给香香啦.” 浪思顽皮的笑著说.    
    　天香终於知道浪思是逗著她玩, 心里虽然很高兴, 不过咀上却说. “ 思哥哥最喜欢骗香香啦, 香香不理你了.”     
    　“ 哎呀, 不要嘛, 香香笑一个….　呀, 不要气了, 不如我将三月十九日这一天, 定为我们王朝的情人节, 纪念我们温柔美丽善良的香香, 跟英俊潇洒的思哥哥相恋好吗?”　大汉的情人节, 原来就是这样子定下的, 也有人称它为王之初恋日.    
    　“嘻, 你那儿英俊潇洒了? 小海风比你好得多了.” 天香噗哧一笑, 刚才的怒气已经消失了.    
    　“ 思哥哥, 香香跳舞给你看好吗?”　知道浪思还记得这个重要的日子, 天香很开心, 便左跳右跳起来.    
    　“ 香香, 那是什麽舞呀? 我怎麽没有看过的.” 看著天香毫无章法的乱跳, 浪思便问.    
    　“ 那是小海风教我的啦, 他说这是彩霞妹子那所艺术学院现在很流行的舞步.”　天香边跳边说.    
    　林海风绝对是一个天才横溢的艺术家, 今年二十三岁的他, 继小时候想出话剧这东西, 几年前又将舞会的歌舞, 融入话剧一并表演. 这个点子在大汉大受欢迎, 林海风和妻子程晶晶周家欣, 经常在表演这种歌剧,　林海风也成为了大汉文化艺术界的一颗闪闪发光的明星.     
    　“ 小海风真厉害, 上次那个什麽五线琴, 又发明了那个什麽铜萧, 像牧童笛打横来吹一样, 很好听的. 哎呀…….” 天香在跳舞时, 不小心弄痛了骨头.    
    　“ 香香没事吗? 看你一把年纪了, 还像个小海风一样左跳右跳.” 浪思替天香搥著骨头.    
    　“ 哼, 香香的骨头就是被小海风他们弄散的. 思哥哥以为孩子很好凑吗? 不如让思哥哥凑著莹莹好吗?” 天香扁著咀说    
    　说起林海莹, 浪思十分气恼的说. “ 活该, 让思大人惩罚一下她就最好了. 老爹也是的, 一把年纪了, 怎麽和莹莹一起疯?”    
    　天香一面挂念的说. “ 呀, 真不知爹爹和莹莹现在怎样了………..”    
    　    
    　林海莹在大汉之中, 是出了名淘气及爱捣蛋. 她八岁时, 就已经为浪思及朝廷带来不少麻烦了. 朝廷的国库中, 有个地方专门用来贮存支撑长浪币的白银. 而天香第一次带林海莹到那儿参观时, 却令这位小公主喜欢上闪亮亮的白银, 经常来’玩银子’.    
    　林海莹差不多每隔十天, 就会到国库那儿, 以’点算白银数量’为名, 走进去将白花花的银子堆堆砌砌. 开始时是一个人, 後来就成群结队的来’玩银子’了    
    　国家宪章及律法, 给予每一个人可以到国库点算那些因为发行钱币, 而贮存的白银的权利, 也没有年龄的限制. 由於每个人可以亲手点算, 在没有要求协助下, 守卫们只能在旁观看. 所以看守国库的人,　除了阻止林海莹和那些小朋友因为掷银子而受伤外, 对於这种’点算’方法, 他们只好看著林海莹弄的混乱不堪而毫无办法. 他们每次都要将混乱不堪的场面收拾好, 将散落一地的白银重新摆放.    
    　最後, 不知是谁想出一个主意, 为容易收拾残局, 守卫们将国库一个空房间搬进不少白银. 每当林海莹和小朋友来的时候, 那些守卫便笑呵呵的说. “ 呀, 公主殿下, 又和朋友来玩银子了吗? 这边这边, 我们已经为你们安排好一间房间了. 什麽? 银子不够? 噢, 不打紧不打紧, 我们再搬些来给你们玩吧.”    
    　林海莹在国库玩银子的事, 传遍了整个北海. 很多好奇的小孩子也有样学样, 到国库来玩银子, 而且很多都会玩上瘾. 那些守卫基本上都不用将那个房间收拾了, 每天都会有人来玩银子的. 其实, 除了商议员及民议员每年来一次外, 国库根本没有人来点算银子, 那些守卫本来闲得发慌, 那些小孩子来热闹一下, 也令他们觉得有点事可干, 颇为开心的.    
    　对於朝廷国库成为小孩子的游乐场, 浪思, 海琳, 朝廷大臣及两院所有议员对此只有无可奈何. 总不能因为这个原因, 而更改国家宪章吧. 只要那些小孩子没有私自带著银子离开, 是没有人会干涉的. 而那些守卫, 全部成为了凑孩子的保母. 而每次天香想阻止她这个举动时, 最疼爱这位外孙女的宋永祥, 便会包庇她, 令浪思拿这名小女儿没办法.    
    　在林海莹十一岁时, 曾经引发起一场民议院跟皇帝之间的误会, 出动宪兵调查的事. 有一次林海莹快要生辰了, 她将她的生辰愿望, 打著官腔正经八斗的写在浪思专用的诏书上, 并盖上皇帝专用的印信. 那个印信林海莹小时候就知道摆在那儿了, 这些难不倒她的.    
    　原来林海莹只想用这个方法, 来向浪思诉说她的愿望, 林海莹幻想浪思将皇宫後面兴建一座很大很大的牧场, 可以给她让骑马.    
    　岂料, 专门来收拾御书房的侍女, 看见这份盖有皇帝专用印信及诏书的竹简, 便将它重新放在’国家政策’那儿. 当时浪思天香在梅香城, 负责凑妹妹的邱海明, 却又私下跑到了辩论堂看辩论.    
    　这份竹简最後到了民议院之中, 不论这份政策有多麽的荒唐, 从朝廷发来的政策, 民议院还是要将它作一番讨论的. “ 什麽? 将皇宫後面建一座牧场?, 那要用多少钱买土地呀? 简直是浪费!”　 “ 对!, 我们要收购多少民居, 才能建一座牧场.”　“ 那有人在城中建牧场的.”　“ 我们要怎麽种草呢?…………”    
    　就在这份诏书, 被评为” 本年最失败的政策”时, 浪思已经收到了消息, 赶了回来. “ 朕什麽时候提出这份白痴政策呀?”　民议院便将那份诏书给浪思看, 浪思看了一眼笔迹, 便知道是自己淘气的小女儿的所作所为.     
    　於是, 民议院便彻底调查”假传圣旨”这件事的来龙去脉. 宪兵队最後说. “ 林海莹公主殿下, 并没有意图将这份诏书交到民议院, 一切都是误会, 她并没有假传圣旨的企图.”　於是, 民议院便因为浪思 “ 没有好好保管皇帝专用的印信”, 而被民议院通过动议”表示失望. ” 当浪思想责骂女儿时, 宋永祥又出来维护她了.    
    　对於林海莹没有恶意, 那些议员们也就算了, 他们也只是浪费了半天的气力来讨论而已, 没有什麽损失. 假传圣旨一事, 就这样落幕了.    
    　林海莹经常在皇宫内捣蛋, 偷兵符已经为浪思被人取笑了. 有一次她偷了清梅邱家家主专用的印信, 写了一份” 将丁香售价调低一半”, 然後交给邱家商会的人. 其实她并不是恶作剧, 只是好奇想知道那枚印信, 是否真的有用.    
    　邱家商会的人感到诧异, 但见是家主的印信, 也不得不做著做. 幸好邱家商会的人觉得很奇怪, 特地通知清梅一声. 最後, 便揭发是林海莹的恶作剧. 清梅对於天香的女儿为她亏点钱是没有什麽所谓, 也只是抱了林海莹吻了一口, 笑笑而没有放在心上, 倒是邱海明教训了妹妹一顿. 那些趁著’千载难逢’机会买进丁香的商人, 在林海莹的’慷慨’下, 因而多发了财.    
    　     
    　在浪思天香到乐陵港前半个月, 在林海逸和祖语成亲後几天, 林海莹觉得成亲好像很好玩, 便也找了一名玩伴, ‘谈情说爱’起来. 林海莹只有十四岁, 浪思只是嘱咐她两句, 要她学多点知识, 少点玩乐.    
    　岂料, 林海莹竟然走到北海的审议厅, 向浪思提出控诉, 说浪思侵犯她的恋爱自由. 按大汉律法规定, 还未成为大人的少年, 若果要提出控诉, 必须有一名亲人来作担保, 以表示控诉人懂得律法, 知道自己在干些什麽.    
    　以林海莹的年纪, 她要找一位亲人来作她的担保了. 於是, 她便找来一向疼她爱她的宋永祥来作担保. 宋永祥是她的外公, 自然有这个资格了.    
    　宋永祥明知外孙女说的是假, 但看到林海莹泪汪汪的样子, 听著她说父王如何欺负她, 也忍不住, 便作为她的担保. 本来浪思只是当林海莹在玩闹, 不过审议厅却传他到场应审, 理由是’林海莹公主殿下提出的诉求, 符合国家宪章及律法给予她的权利.”    
    　浪思被这个顽皮的小女儿气得疯了, 但又没有办法, 不到审议厅应审将被控诉”不尊重审议厅.”,　要坐牢的. 到於大汉皇帝第一次被人控告, 而且原告又是他的女儿, 大汉所有人都像看话剧一样, 看看结果怎麽样. 对於公主控告皇上, 这件事成了众人茶馀饭後的话题.    
    　在审议厅上, 林海莹泪流满面的, 诉说浪思如何’将她囚禁’, 又说浪思’用暴力阻止她’, “用言语恐吓”不得谈恋爱等等. 林海莹说得声泪俱下, 所有旁听的人都哗然.    
    　“哗! 皇上怎麽虐待我们的小公主啦?”    
    　“原来我们的皇上是那麽独裁的……”    
    　“ 不用怕, 小公主我们支持你….”    
    　对於女儿的胡说八道, 浪思自然气得快要抓狂了, 但是旁观的人却认为是浪思被人揭发’恶行’而老羞成怒.    
    　“ 皇上, 林海莹公主, 我们审议厅的审判员已经商议好了结果. 根据国家宪章及律法, 每一个大汉的人, 包括公主殿下, 是拥有恋爱的自由, 这种自由是公主殿下的权利, 任何人不得干涉. 所以本官宣布, 皇上陛下不得再以任何形式, 干涉林海莹公主殿下的恋爱自由.”    
    　看著女儿向自己做了个鬼面, 浪思真的快发狂了, 若不是天香清梅在他身旁, 他可能真的在审议厅上打女儿的屁股.    
    　然而, 审议厅仍然存在公正, 正义的声音并没有因为林海莹的眼泪, 而失去其本质.    
    　“ 本主审官认为, 林海莹公主殿下在提出控诉时, 作出很多不尽不实的证词. 公主殿下有很多说话, 提不出证据去证明, 同时很多情况不可能出现在皇宫之中. 现在本主审官宣布, 林海莹公主殿下怀疑在审议厅作假证词, 被控以’不尊重审议厅及国家律法’, 由朝廷监察处作出控告.”    
    　很快, 扯高气扬的林海莹, 被主审官的一番话吓呆了. 不过无论如何, 她在第二天, 就要被监察部审讯 . 由於宋永祥作为她的担保人, 对於林海莹任何的判决, 他也要承受一样的惩罚的.    
    　对於皇族, 国家宪章规定是由朝廷监察部大臣, 作为主审官的. 思妮用她一惯的冷酷, 说出审议厅的审判结果. “ 林海莹公主殿下, 由於在审议厅作假证词, 经多方面证据及证人证明下, 审判员一致认为林海莹’不尊重审议厅及国家律法’, 罪名成立, 即时判监半年. 宋永祥王爷, 作为林海莹公主殿下的担保人, 也必须一并被监禁.”    
    　林海莹终於知道自己玩出火了, 她又用泪汪汪的眼睛望著浪思, 彷佛是说 ” 爹爹, 莹莹下次不敢了.”    
    　对於女儿的淘气, 浪思自然知道她是假装的. 但骨肉连亲, 她犯的不是什麽大件事, 浪思也有点心软. 浪思看著女儿那副可怜兮兮的样子, 宋永祥满头白发, 心中叹了口气说. “ 主审官大人, 由於宋王爷年纪老迈, 林海莹年纪还少, 朕提出将他们两人在壁园受刑.”　这是浪思唯一可以运用的权力了.    
    　壁园就是一座独立的监牢, 它比一般监牢环境好了一点, 专门用来囚禁皇亲国戚的. 当年在提出’皇帝犯罪也要坐牢’的律法时, 两所议院的议员留了点面子给浪思, 特地建立一所独立的监牢, 叫作壁园. 若果将来真的有皇亲国戚或朝廷重臣被判监, 也不致太过难堪.    
    　并不是所有皇亲国戚或朝廷重臣都能在壁园服刑, 首先要得到皇帝的提出, 同时要审议厅衡量犯人的罪行轻重而作判决.　 思妮和审判员商量了一下後, 便同意了这件事. 老百姓也没有太大反应, 毕竟他们只是当作这是一场闹剧. 於是, 宋永祥及林海莹, 两爷孙就被送进壁园去坐牢.    
    　壁园自建好以来, 终於有人来’光顾’了. 宋永祥倒没所谓, 他实在很喜欢这个外孙女, 和她囚禁一起他也浑不在意, 甚至还有点开心. 林海莹可就惨了, 生性好动的她, 被关起半年, 实在对她是一个很大的惩罚. 自此, 思妮成为大汉之中, 唯一一个令这位’小魔星’害怕的人. 每次林海莹在议事厅找浪思, 见到思妮在场时, 都会心惊胆跳, 面无人色.    
    　以後, 浪思特地聘请了一位退职的律法支援官员, 跟著林海莹, 以免这个爱捣蛋的女儿, 又再因犯事而被思妮抓去.    
    　“思哥哥, 干麽停下手来, 快点继续给香香搥骨头吧. 要不, 香香告诉其他人说思哥哥欺负香香啦.”    
    　“ 知道了, 思哥哥什麽人都敢得罪, 就是不敢得罪我们大汉最有影响力的人啦.”　浪思笑著说.    
    　自从民治之风大兴起, 老百姓开始爱上投票这个玩意儿, 什麽东西都爱选一番. 自从上次民议院重选後, 他们又选出不少古灵精怪的东西来. 像是”我们心中最敬仰的人”, 得选的自然就是浪思了. 民议院还说这项选举, 将每五年选一次.　但是选到”大汉最有影响力的人’时, 得胜者却不是浪思, 居然是天香.    
    　浪思王从不违拗天香皇後, 到过舞会看话剧的小孩子都知道. 长浪王朝上上下下的官员和将军, 有很多和天香交厚. 这些年来, 风头最劲, 最为人所喜爱的歌剧及林海风本人, 是天香的儿子. 林海瑶, 宋天怜, 宋子扬, 这些皇家军团号称七星小将的将领, 是天香的女儿妹妹侄子等等.    
    　民议院及商议院那些傲慢的议员们, 他们在皇帝丞相面前也敢口没遮拦的说话. 但是在辩论堂中, 只要天香手中大锤一敲, 包括清梅和海琳, 他们个个都要立刻闭咀. 只要遵守规矩, 在辩论堂每个人有发表言论的自由, 但唯独是坐在主席位上的天香, 是全场唯一一个可以判罚违规的人失去发言权, 更有权驱逐捣乱的人. 根据国家宪章, 就连浪思本人也没有这项权力.    
    　    
    　除了天香皇後, 没有人够胆, 也不可能在清梅皇後和海琳丞相辩论时, 去制止她们过激的情绪. 天香和帝国丞相是好朋友, 丞相大人经常当众顶撞皇帝, 但却没有反对过天香的说话. 这点连身为皇帝的浪思, 也自叹不如天香.    
    　天香皇後甚至拥有操控国家物价的影响力. 有一次, 大汉各地歉收, 粮食价格高企, 民议院和商议院讨论, 减低农民的税收. 不过在两所议院还没有决定减幅时, 第二天就收到邱家商会将粮食降价一半的消息, 而其他商人, 也只好随著邱定商会降至成本价出售. 那些议员才记起, 昨天是天香在当辩论堂主席. 甚至所有人猜到, 是天香知道各地粮食较贵, 有很多人吃不饱後, 便回去求清梅降低粮食价格的.    
    　又有一次快要过年时, 民论会和商联会, 借用辩论堂来争辩. 他们讨论有关各地小孩子, 喜欢那些染色的新衣, 但价钱并不是所有人负担得起, 希望商人们降低价格. 坐在主席位上的天香, 听了後便回去求清梅想办法. 於是就在第二天, 邱家商会就将那些有颜色的新衣, 以半价出售.    
    　有很多人, 企图用天香的善心, 替他们赚取利益. 不过天香虽然善良, 但她并不是一个笨人, 她当然知道什麽人在骗她了. 基本上只要天香觉得有道理的, 才回去求清梅. 而清梅一如往常, 天香只要一开口, 清梅便会立刻照办, 亏本也没所谓. 连身为丈夫的浪思, 知道自己没有可能令这只吸血魔鬼放过赚钱机会的.　综合各方面看, 天香实在比起浪思, 在大汉更有影响力.    
    　“ 思哥哥, 香香觉得小海逸最像你啦, 小海风像我多一点. 而小海明, 和梅姐一个样子, 都是那麽喜欢作生意. 倒是瑶瑶一点都不像我们.”    
    　“ 呀, 真不知道为什麽瑶瑶会喜欢跟长生那家夥, 到印度打仗的.”　浪思苦笑著.    
    　“ 思哥哥, 瑶瑶不是喜欢打仗啦, 嘻嘻, 瑶瑶只是喜欢中枢而已.”　天香笑著说.    
    　“ 什麽? 瑶瑶喜欢中枢? 他们不是经常打架吗?”    
    　“ 打者爱也, 爱者打多几下, 思哥哥就不明白女孩子的心思了.”     
    “是吗,　那我也打者爱也吧, 看我打香香的屁股……”    
    海琳在北海长大, 她从来没有离开过北海, 当年浪思到北平登基, 海琳留了在朝廷主持大局. 在女儿和林海逸成亲後, 浪思和天香到了乐陵港时, 海琳便向清梅提出邀请. “ 我的亲家, 趁现在没事干, 我们去大汉各地走走好吗?”　清梅欣然同意. 於是, 清梅和海琳, 各自带著自己的儿子, 和几个护卫, 以普通人身份出发到大汉各地.    
    　一行人游山玩水, 乘船沿著长江, 来到许昌城时, 却听到了这样的事.    
    　“ 有个参选民议院的人, 说当选後会提出建设由黄河到长江的大运河. 商联会和民论会那些什麽逐浪党, 玄幻党, 什麽鲜党有很多意见, 特地安排了三天的辩论.”    
    　清梅和海琳对望了一眼, 一个彷佛在说. “想玩吗?”　另一个也像在说.“ 好主意, 不如留个机会给小言和海明吧.”    
    　於是, 邱海明以邱家商会中的一个小商人身份, 到了商联会, 这种身份的人在大汉至少三千个, 没有人觉得什麽特别. 祖言到了民论会, 他更容易混入其中了.    
    　两人自少就看著他们娘亲在争辩, 也承继著娘亲的爱好. 北海的商联会及民论会, 有时也会见到这两个十七岁的少年在吵架. 邱海明及祖言在辩论堂长大, 口才也是数一数二的. 很快, 他们二人成为了争辩的中心人物, 吵得天昏地暗, 其他人很难插上咀.    
    　“太守大人, 就是这两位了, 他们口才很好, 思考敏捷, 我们认为他们是人才. 应该邀请他们到太守府一趟.” 海琳在各地布下眼线, 如果有人在两会有突出的表现, 会邀请他们到当地太守府那儿, 看看有否能力当官. 当然, 若果对方不愿意, 也不能相强的.    
    　“ 两位小兄弟, 请问尊姓大名, 有没有兴趣到太守府一趟?”　 那位太守和蔼可亲的问.    
    　两个少年望向清梅海琳那儿, 而那位太守也顺眼望过去. 岂料, 在看到两人时, 面色大变.　“啊, 皇後娘娘, 丞相大人, 你们怎麽会在这儿呢?”　 这位太守平生不作亏心事, 不过皇後及丞相来到这儿, 他也不知道, 有意外起来岂不麻烦了?    
    　“ 皇….皇後娘娘…..?”　 “　丞…..丞…..相…….大人?”　清梅海琳身边的人吓了一跳. 这两位看来没有什麽特别的中年妇女, 居然就是他们一向所敬仰, 那位爱民如子的海琳丞相, 以及大汉最大的老板及最厉害的吸血魔鬼, 尊贵无比的皇後娘娘.    
    　“ 没什麽, 我们只是带著儿子, 四处游玩而已, 没有什麽特别的.”　 海琳微笑著对那位太守说.     
    　“ 呀, 对了, 丞相大人, 皇上四处找丞相大人, 请丞相大人尽快回去北海处理政事.”　那位太守本来是北海人, 在大秦灭亡後被派来许昌城当官, 最近升任太守的. 在长浪王朝中, 对那些繁文缛节及官腔是最令人讨厌的, 他说话也较随和.    
    　“这个嘛, 嘿嘿….”　　海琳学著清梅奸笑著说.    
    　好不容易在重重人围中, 清梅一行人’逃离’许昌城, 回到了船上.     
    　“你不怕夫君说你抗旨吗?”　清梅问.    
    　“ 怕什麽, 抗旨便抗旨了, 又不是死罪, 你什麽时间见过我遵守大哥的圣旨? 况且我现在是休假, 大哥他又不能罚我的. 就让大哥他嚐试一下我平时的辛劳吧.” 海琳笑著说    
    　“ 嘿嘿, 夫君他现在肯定忙得要命了.”　清梅也奸笑著说.    
    　“ 是呢, 我们跟著到那儿?”　海琳问. 清梅因为从商, 去过很多地方, 这次自然是由她作向导了.    
    　“ 江陵吧, 我二十多年没有回老家看看了. 在夫君成亲後的那次出使以来, 我也没有回过江陵一次.”    
    　“ 那麽再跟著呢?”    
    　“ 嗯, 成都吧. 听说玫妹在印度打仗时受伤, 被送了回成都休养. 顺道去探探她吧, 我有几年没有见过玫妹了…..”    
    　北海.,　长浪城.    
    　“ 怎会有那麽多东西要看的? 平时小琳都是这样子吗?” 乐陵港回来的浪思在皇宫内, 对著天香咆哮道. 海琳丞相不在, 平时海琳的工作自然落到浪思头上了.    
    　“ 嘻嘻, 这已经很少了, 平时小琳要看的东西, 至少要多二倍的.”　天香一边帮浪思搥打骨头, 一边说.    
    　“ 我不是叫人找小琳回来吗? 怎麽有消息了没有?” 浪思看到桌上有那麽多各地来的奏摺, 快要晕倒了.    
    　“ 呀, 有人在许昌城见到梅姐和小琳. 小琳托那位许昌城太守, 给我送了一封信.” 天香微笑说.    
    　浪思听了大喜, 说. “ 那麽小琳说什麽时候回来?”    
    　“ 噢, 小琳说将在外, 君命有所不授, 所以抗旨了.”　天香笑著说.    
    　“ 哇!!!!!!!!!!!”　 浪思听了後, 大声惨叫道.    
    　 天香温柔的看著浪思说.　“ 思哥哥不要气恼了, 你还有你最爱的香香嘛….…..”    
    全书完    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


