杀人的好天气  赴约

    又是晴天，又是个杀人的好天气，在这样的天气里无论是杀人还是被杀，血都一样干的很快。     
    　　江湖是什么？也许你不是江湖人，但你不能否认你生活在江湖之中。无论你是谁，都无法从江湖中退出，你只有寻找更好的方式生存。     
    　　生存！为了生存，每个人都会有不同的方式，即使是陆小龙也不例外。他不但有他的生活方式，而且他也是个江湖人。     
    　　他是江湖人，因为陆小凤是，江湖人自然有江湖人的生活方式。     
    　　这个世界就是这样，每个人都不得不去做一些自己本不喜欢做的事。     
    　　西门吹泪就不愿做眼前的事，但他还是来了，他来是因为他必须来，江湖人的事有些是不需要理由的。他穿着很简单，一身白衣，一柄长剑。这白衣本是西门吹雪的，他不但继承了西门吹雪的剑，也继承了他的衣服。     
    　　西门吹雪当然没有死，他只是陪他的老婆游山玩水去了。陆小凤自然不会和他们这些晚辈在一起，他只是去找几个人，几个和他关系不错的人。这几个人就是花满楼、司空摘星和老实和尚。他不找西门吹雪，因为他想留着他的四条眉毛。     
    　　西门吹泪望看了一眼陆小龙，看到陆小龙那一副无所谓的表情，他只是淡淡一笑。他的笑并不好看，但至少比西门吹雪笑的好，因为西门吹雪根本不会笑，即使有他老婆在身边也不会笑。     
    　　陆小龙当然注意到了他的动作，只是他也淡淡一笑，这一笑仿若春风拂面。如果他是女人，一定是个倾国倾城的女人。只可惜他不是女人，不过他的笑还是迎来了一阵掌声。     
    　　鼓掌的是个和他差不多年龄的年轻人，最明显的特点就是他的眼睛上蒙着一块黑布。他步伐轻松飘逸，每踏出一步似乎都注定了什么。     
    　　陆小龙看到他的到来大声笑了两声道：“死瞎子！你没有见到司空灾星那个笨蛋徒弟吗？”     
    　　来者也夸张的笑了两声道：“我不是瞎子！”     
    　　陆小龙一脸莫名其妙的问道：“你现在不是吗？”     
    　　“花满亭！你还不知道陆小龙有八条眉毛吗？当年一个四条眉毛的陆小凤就已经够江湖人吃苦的了，你不想吃亏还是少说为妙！”西门吹泪不太爱说话，不得不说的时候，他也绝不会不说。“奇怪！司空飞天和不实（布什）和尚迟迟未到，莫非出了什么意外？”     
    　　陆小龙仍然保持着笑容道：“纵有什么不测，相信以他二人武功应足以应付！”     
    　　话音未了，一个瓮声瓮气的声音就传了过来。     
    　　“果然不愧是陆小龙，无论发生多大的事情都不会紧张，只可惜……”     
    　　“可惜什么？”     
    　　“可惜你错了！”     
    　　“是吗？”     
    　　“是！”     
    　　“我想也是！”     
    　　“为什么？”     
    　　“因为你赶来了！”     
    　　“我赶来又怎么？”     
    　　“你是灾星的徒弟，你带来的一定是麻烦。”     
    　　“你最终还是错了！”     
    　　“错在哪里？”     
    　　“不是麻烦，是大麻烦。”     
    　　　　


杀人的好天气  杀手

    不实（布什）和尚饮尽杯中酒，旋即斟了一杯，他所以喝酒，因为他是不实（布什）和尚，他认为老实和尚太老实。老实人容易受欺负，就连佛祖都难免要做狮子吼，何况自己只是个小喽罗而已。不实（布什）和尚经常说的一句话就是：酒肉穿肠过，佛祖心中留。     
    　　对面的锦衣人显然并未奇怪他的举动，因为锦衣人的主人在吩咐他做事之前，曾对他讲过不实（布什）和尚的特点，正因为讲过，锦衣人才不会奇怪。奇怪的是不实（布什）和尚居然给他倒了一杯酒。     
    　　“阁下可是要杀我吗？”布什（布什）和尚不慌不忙道。     
    　　“是又如何？”锦衣人丝毫不敢放松警惕。     
    　　“你自信杀得了我吗？”不实（布什）和尚双眼直视着他。     
    　　锦衣人一楞，没有说话。稍一停顿便警觉自己已经被人占了上风，这是个可怕的感觉，面对一个像不实（布什）和尚这样的高手，这种失误带来的结果通常只有一个，那就是死亡。锦衣人已经感受到这种死亡的威胁。     
    　　不实（布什）和尚的酒缓缓递向锦衣人，锦衣人不甘示弱接过酒杯。就在接过酒杯的一刹那，那种死亡的压迫更明显了。他惊奇的发现自己竟然没有拒绝不实（布什）和尚的条件，连续两次被迫的无法还击，虽是被迫，但他却发现自己的举动已经几乎是在向不实（布什）和尚示弱。     
    　　生活中的示弱是谦让，战场上的示弱就只有一个答案——死亡。锦衣人的呼吸开始急促，此种情况一旦继续，锦衣人的斗志将被消磨殆尽。他已经不能再等下去了，他终于丢掉酒杯，拔出手中的剑。     
    　　他拔剑的速度很快，快的只是眼前一闪便出鞘砍向不实（布什）和尚，令他怎么也想不到的是不实（布什）和尚的速度更快，快到他认为不可能有人达到的程度。他几乎没有看到他出招，就感到一阵颤抖，只有频临死亡的人才能感到的颤抖。     
    　　血！不是不实（布什）和尚的，因为他的剑还没有刺中不实（布什）和尚。结果只有一个，血是他自己的。他挣扎了一下，想要看清楚自己为什么会流血，只可惜他永远也不可能看到了。死人永远不可能再去证实任何东西。     
    　　不实（布什）和尚笑了笑道：“阿弥陀佛！善哉！善哉！师父！我又救了许多人！”     
    　　老实和尚自然听不到，就算听得到也未必理解，不实（布什）和尚是说给自己听的，这是他杀人的原则。　　　　


杀人的好天气  讥讽

    陆小龙望着对面风、雨、雷、电四邪，他的眼神中没有杀机，只有不为人知的平和，眼前的一切他都视若无睹。他静静的看着司空飞天，看着他受了伤的左臂。     
    　　西门吹泪同样没有表情，好象他的表情特别珍贵，贵到吝于施舍给任何一个人。陆小龙除外，陆小龙不仅是他的朋友，也是他唯一的朋友，永远的朋友。他怀中抱剑，随时准备给对手致命的一击。     
    　　花满亭看不到，只有听，听他们的对话，听他们的呼吸，听他们的动作，听周围的气流。有些时候瞎子能看到的东西是正常人看不到的，因为一个人的眼睛有时也会欺骗自己。     
    　　“陆小龙！今天要怪就只能怪你老子当年得罪人太多！”风邪面目狰狞，阴恻恻的笑道。     
    　　“风邪！我陆小龙这几年得罪的人并不比我老子少。你又何必顾左右而言它呢？”陆小龙冷冷道。     
    　　“好！像陆小凤！只可惜你老子把你的活路堵死了！呵呵……”     
    　　“何以见得？像你们这些老怪物沦落到只能和他的儿子一较长短的地步，我真替你们可怜。”     
    　　“陆小龙！你少逞口舌之利，老爷们给你留个全尸。”雷邪所以称雷邪就因为他火气大的要命。     
    　　“既是如此！你总该告诉我你们的主使是谁吧！”陆小龙依旧慢条斯理的说道。     
    　　“你永远都不会明白的！只怪你投错了胎！”风邪又道。     
    　　“虽然很多人说四邪不是人，但我依然把你们当人看，知不知道为什么？”     
    　　“你说为什么！”雷邪气还未消，没有考虑话的意思就说出了口，其他三邪略显不愉的望着他。     
    　　“你们越不愿做人，我越把你们当人看……现在可以告诉我们你约我们的目的了吧？”     
    　　“就是为杀了你们！让你们的老子为自己所做的错事付出代价。”电邪恶狠狠的说道。     
    　　“哦！各位是不是太抬举……你们自己了？”     
    　　一句话，只一句话，令四邪各个面红耳赤。有些话是不需要多说的，多说反而显得罗嗦，因为这些话不用说也可以让人明白。     
    　　雷邪手中鸳鸯钩几乎脱手而出掷向陆小龙。而西门吹泪却像一尊雕像，一动不动，此时的他已和剑混为一体。     
    　　司空飞天明显有些担心，正因为他的确见识过四邪的武功，端的是深不可测。他的长处是轻功和易容术，只可惜四邪在这些功夫上并不逊色于他，所以他才会被发现，而他却没有看破四邪的易容术，所以才使自己遭到袭击。　　　　


杀人的好天气  快剑

    “陆小龙！既然你自己找死，我就成全你！”急风剑风邪以快剑而成名武林。其在剑术上的造诣便可见一斑。他的出手自然快的惊人。“我今天就看看你的灵犀一指。”     
    　　风邪的招式并不特别，但速度却非常快，就在话说完的同一刹那出手，一出手便到了陆小龙的的喉咙。     
    　　陆小龙一动未动，冷眼注视着他双手的剑道：“风邪！要比剑你自可找西门吹泪，用我的手指试你的剑我还没有兴趣。”     
    　　“要怎么才有兴趣？”风邪道。     
    　　“武林中人都想见见灵犀指能不能接住西门吹雪的剑？”     
    　　“没错！可是你老子却不肯跟西门交手。”     
    　　“我也一样不会！但只要你赢了西门吹泪，我可以试试接不接得了你的剑，结果就知道了。”     
    　　风邪一怔，而面无表情的西门吹泪却望了望陆小龙，似是微笑了一下，便抱剑走向风邪。风邪略一迟疑道：“如此也好！我就先领教一下阁下的剑。”     
    　　两柄长剑同时出鞘，森严的剑气立即封住周围几尺的空间。两人对视而立，各运内力于剑身，使得剑身发出异样的红光。二人看似平静，实则已经交手数次，不是真正的高手自然是不会明白的。     
    　　西门吹泪发现风邪的内力居然高过自己，而且源源不断的逼向各处重要的筋脉，而自己的契机却多少受到一些他的克制，这无疑让风邪首先占尽了上风。而风邪更吃惊西门吹泪的武功，他本以为这些人对付起来相当容易，却没有想到西门吹泪的武功竟达如此境界，心中想超越西门吹雪的念头不禁深受打击，有种挫败的感觉。尽管他占尽优势，但因他心灵受挫。并未发挥出真实实力，二人竟打成势均力敌的局面。     
    　　司空飞天虽然着急却也知道不能打扰西门吹泪的思绪，陆小龙还是在笑，而花满亭则依旧倾听着场中的动静，只是他眉头紧缩，显然是有什么事引起了他的注意。     
    　　此时西门吹泪脸上已路出痛苦神情。显然是风邪制造的压力使他穷于应付，风邪当然不会错过这样的机会，真正的高手过招，很多时候不是武功的高低，而是修为的高低和抓不抓得住时机，西门吹泪显然还年轻，所以才会出现如此大的错误。     
    　　风邪的剑终于出手，石破天惊的一剑出手，只要能沾到西门吹泪身上，西门吹泪就会非死即伤，若换作其他人，只靠剑气便足以开膛破肚。西门吹泪终究是西门吹泪，他并没有动，一动未动，西门吹泪当然不会等着别人砍头，风邪当然也明白这一点，西门吹泪所以不动，也许就是在布陷阱，想到这一点，风邪的剑微微一顿，只是一顿，在剑即将刺中西门吹泪的一刻微微一顿。     
    　　西门吹泪终于拔剑了，风邪眼前一亮，只一亮，便再也看不到什么了，永远的看不到了，死人是看不到东西的。     
    　　西门吹泪收剑入鞘，他等的就是这一刻，等的就是依次机会，依次足以让对手吃惊的机会，让对手想不到就是一个人胜利的关键。     
    　　西门吹雪，吹的不是雪，而是血；西门吹泪，吹的也不是泪，是累。无论谁有个他这样的对手，都会感到疲惫，因为他不是西门吹雪。西门吹雪让你死的时候，你会感到害怕，而他不会，他先让你感到快乐，感到胜券在握，而这点快乐却是用你的生命来换取。让你快乐的去死，看上去就好象你走到他跟前把脖子递过去，从容就义。     
    　　跟这样一个人对敌就是在寻找自杀的快乐。西门吹雪完全靠高深的武功修为战胜对手，而西门吹泪却不是，他不是难题真本事，而是他不想和西门吹雪那样消耗过多的内力，在任何时候保存内力才能给敌人有利的打击，能省力就绝不费力是西门吹泪交手的原则。后来曾有人说西门吹泪的剑比西门吹雪的更可怕。     
    　　雨、类、电三邪自然没有想到西门吹泪会后发制人，想出手已是不及，只眼睁睁看着西门吹泪剑还剑鞘，而风邪则横尸当场。血腥四溢，西门吹泪轻轻对着天空吹了口气，风邪的眼中居然掉落一滴泪，一滴不甘心的泪。西门吹泪的剑竟已快到这种不可思议的地步，竟然能使人死后，肌体保持片刻的不死，他不是剑神又是什么。     
    　　西门吹泪的举动自然全落入三邪的眼中，说不出的惊骇可怖。陆小龙此时微微一点头道：“看来我还是没有办法知道自己能不能接住你的一剑！”     
    　　“哦！”西门吹泪笑了笑道：“如果谁想知道，现在可以试试！”     
    　　西门吹泪的话谁都听的出不是对陆小龙说的，然而雨、雷、电三邪却没有人出来接这句话。现在的局势对三邪而言似乎是极为不利。西门吹泪套在他们心上的阴影自然不易摆脱，三邪相互看了一眼后转身几个起落便消失踪影。　　　　


杀人的好天气  底细

    “风邪的剑法如何？”陆小龙问西门吹雪道。     
    　　“好！”     
    　　“很好？”     
    　　“是很好！”     
    　　“但他还是败了！”     
    　　“自古骄兵多致败，从来轻敌少成功！”     
    　　“但他却是死在多疑上！”     
    　　“在交手时怀疑自己，结果只有一个！”     
    　　“死？”     
    　　“不错！”     
    　　“你有没有发现什么？”     
    　　“有 ！”     
    　　“什么？”     
    　　“三邪本可以不必走，至少不必走那么快！“     
    　　“你也认为其中有问题？“     
    　　“是！”     
    　　“或许是因为三邪发现了旁边有不实（布什）和尚在场，所以不敢轻易出手！”     
    　　“不实（布什）和尚跟去不知情况如何？”     
    　　“能够对周围的情况如此了解，你刚才一定藏拙了！”司空飞天插嘴道。     
    　　“完全展露自己身手的人活得都不会太久！”     
    　　陆小龙笑了，大笑。他笑的很开心，他喜欢他的朋友精于求生之道，对于一个江湖人，不只是要学会杀人，还要学会不被人杀。     
    　　“以我看三邪的实力不止如此！”花满亭摘下罩在眼睛上的黑布对陆小龙说道。     
    　　“哦？”陆小龙望了一眼西门吹泪，然后两人同时望向花满亭。     
    　　“他们的轻功身法异常诡异，他们的武功路数应该不属于中原一带！”     
    　　“对呀！”司空飞天不等花满亭便接口道“三年前我随师父曾在西域出入，当时就曾见到有人用过此类武功，莫非四邪的真实身份是西域武士？”     
    　　“难道他们是……”花满亭若有所悟的道。     
    　　“幻影忍者！”陆小龙几乎脱口而出。     
    　　“如此看来，此事恐怕不简单！”西门吹雪道。     
    　　“如果真的是西域的幻影忍者，恐怕中原武林又要经历一阵腥风血雨。据我所知，幻影忍者不是有了一定的依仗是不会贸然入驻中原的。当年他们为了夺得武林盟主的宝座，残杀中原武林人士，后来遭到侠义之士的迎头痛击。几次挫败后，他们便龟缩西域并发誓永不踏入中原。如若此次真是他们，必定他们在中原已经找到了靠山。可放眼中原武林谁又可能会是他们的靠山呢？”陆小龙说道。     
    　　“如果真的象你所说，他们有所依仗，以幻影忍者的武功和教条更不可能临阵脱逃。况且他们此次现身无异于暴露了自己的身份，他们却毫不担心的离去，难道他们故意让我们知道他们的情况？”     
    　　“糟糕！”花满亭突然喊了一声，正在谈话的几人不禁一怔。     
                                                                                                               “幻影忍者的武功高的出奇，显然刚才的打斗他们也藏拙了。若真如此，不实（布什）和尚一人前去恐有不测。”     
    　　此言一出，众人皆惊，当下便不再谈论四邪之事，回首风邪的尸体，匆匆找些树枝压在其上，继而纵身形奔向三邪离开的方向追了下去。     
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


