童年卷  第一章 回来

    　　梁晓发现自己陷入了巨大的麻烦之中——他竟然偷了家里的20元钱！如果放在15年后，别说20元钱，即便就是2000元钱他也不会放在心上。可是现在是1990年，现在的梁晓只有6岁。    
    　　梁晓已经烦恼了3天，自从他莫名其妙的回到了这个过去的年代，钻进了这个幼小的身体。现在梁晓只好拿着一个他用木头刻的十字架不停的祈祷，祈祷神能让他想出个办法来，或者，或者让他干脆再往前重生十天半拉月。可是这回儿神一丁点反应都没有。    
    　　在“回来”之前的那天清晨，梁晓正爬在被窝里哭泣。远方，北京的安贞医院，他的父亲正在进行心脏搭桥手术。尽管这个手术的成功率很高，尽管主刀医生是全国著名的医生，从来没在这个手术上失败过。但是一想到那哪怕是万分之一的可能，想到父亲所遭受的痛苦，梁晓就不由自主的泪如雨下。    
    　　真不是个坚强的孩子啊，梁晓在心中嘲笑自己。他紧紧的抓住手中的十字架，那是女友送他的礼物，向上帝祈祷着。他同样在后悔，后悔当年为什么要从单纯的部队生活中走出来。倔强的父亲实在是适应不了这个狡猾而又残酷的社会，第一次心脏病发作就是在从部队转业后的头一年。也许当年的决定稍微改变一下，就不会有这么多不如意的事情发生了。想着想着，梁晓就昏睡了过去……    
    　　醒来后，梁晓就发现自己已经进入了这个幼小的身体。他回来了，回到了1990年他6岁时的身体。这也许是件不错的事情呢。发现自己既清晰的有着6岁以前的记忆，又保留了之后15年记忆，梁晓已经开始怀疑自己是否是哪个神的转世了，又或者往后的15年只不过是个类似于预言术的梦而已。不管怎样，小梁晓都非常的高兴，咧着嘴乐了整整一天，弄的幼儿园的阿姨以为他痴呆了。    
    　　不过快乐之后梁晓发现了一件让他极其头痛的事情——他“回来”的实在不是时候！    
    　　就在他“回来”的前两天，他用钥匙偷偷的打开了家里的大立柜，“拿”走了其中的20元钱。当天，这20元钱就有一部分变成了零食，另一部分到了他的“好姐姐”马倩的手里。想要回来恐怕是一点希望都没有。    
    　　在梁晓的记忆里，这次偷窃事件事发是在一周之后。贼心不死的他又偷了20元钱。这次变聪明了的他没有把钱给马倩。但是一个6岁的孩子手里有钱哪能不想赶紧花出去？哪里又知道该如何花钱？所以这些钱很快就变成了一辆遥控电动小车。小梁晓不敢把电动车带回家的，于是他把小车借给了一个玩伴。后来玩伴的母亲怀疑自己的儿子撒谎，来找梁晓的母亲求证，结果东窗事发。    
    　　梁晓15年后还能这么清楚的记得当时发生的一切不能不说是一个奇迹。不过这件事情也委实过于刻骨铭心了一点。记忆里母亲打劈了的3根竹条，父亲穿着军用皮靴媲美世界波的大力踢人，还有永久留在身上的伤疤都提醒着梁晓这么一段不光彩的过去。    
    　　所以梁晓格外的害怕，再让他挨一顿那么有“威力”的痛殴那还不如直接一刀杀了他来的痛快。    
    　　还好小梁晓的第二次偷窃尚未实施，否则就只有等死的份了。现在他至少还可以揪着头发冥思苦想对策。只是他的行为在幼儿园阿姨看来就更加的白痴了。    
    　　“喂，你在想什么呢？怎么不过来跟我玩？”一个清脆的声音打破了梁晓的自怨自艾。    
    　　梁晓转头一看，好可爱的一个小女孩阿，粉嘟嘟的小脸，明亮水灵的眼睛，扎的一个小辫子，说话时还一晃一晃，让梁晓忍不住就想抱过来啃一口。“呃，不过其实我应该跟她很熟，不是吗？”梁晓突然一愣，然后不由的叹了口气。6岁的记忆显然无法和21年的经历相抗衡，尽管这些记忆很清晰，但脑袋中自然的把这些占弱势的记忆当成一段资料而不是自我的经历。所以当他看见这些原本应该熟悉的人的时候才会冒出陌生的念头。这种情况必须改变，否则不仅是童年没有了，他也没有办法融入身体、融入家庭。    
    　　“讨厌，你都不理我！”女孩再次用清脆的话语打断了梁晓的思路。    
    　　梁晓探索了一下记忆，蓦然发现她竟然就是“铃子”！那个让6岁到13岁的他念念不忘要娶其为妻的女孩。    
    　　梁晓清晰的记得，13岁的那年，不见铃子7年后，仅仅因为他听到花园中有人模糊的喊了声“铃子”，就在那一片区域整整找了她一个下午，又是喊，又是哭。    
    　　铃子是在几个月后离他而去的——夏天刚刚来临，梁晓结束了幼儿园大班的生活，同时结束的还有一些人的军旅生涯。铃子随她父亲转业离去。    
    　　无奈的军队大院，无奈的军属子弟。尽管此后无数次的分别已经让梁晓能冷漠的看着火车在站台上缓缓离去。    
    　　“找我干什么？”梁晓在心里苦笑，小孩子应该怎样说话呢？    
    　　“去玩积木阿，大洋洋等着我们呢。”    
    　　不经意的翻了个白眼，“好的，我们走吧。”梁晓满怀期待的跟着“初恋情人”去见他生命最初14年里最好的哥们。不过，嘿嘿，玩积木，也不错哦。    
    　　在幼儿园仔细的转了一圈，几乎把所有童年的玩伴都狠劲的看了个遍，然后优哉游哉的和铃子摆摆积木，和大洋洋去哈哈镜前作鬼脸，和小洋洋玩滑梯，和杜辉拿砖头砸蛤蟆。    
    　　说到杜辉砸蛤蟆，那可是有鼎鼎大名。幼儿园大班的都知道他好这口。一到春夏季节，没事就拿个砖头在草地里逮着青蛙蛤蟆的砸。当然，每个小孩子都有些自己的奇怪爱好的，这很正常，杜辉这个比梁晓小一届很早就消失在他生活中的男孩唯一让梁晓记住的原因就是——这个家伙曾经在砸蛤蟆的时候错误的把胆大包天、不嫌恶心抓蛤蟆的梁晓的大拇指指甲砸掉了。罪过不大，可足够让梁晓“记挂”个几十年了。    
    　　这些都是曾经发生过的无关紧要的小事。在兴高采烈的玩了一天之后，屁颠屁颠跑回家的梁晓还是要绞尽脑汁的考虑怎样才能把那20元钱的窟窿堵上。当然“投案自首”也是个不错的选择，自首的他未必就会挨打，即使挨打也会比当初的情况好一万倍。疼痛梁晓倒不是很害怕，不过那样的话他在父母心中的信誉度会下降到一个非常低的程度。以后自己无论做什么事情都会或多或少的受到些阻力。记忆中他再次让父母完全相信他是个乖孩子是5年级的时候了，连续两个学期的全班第一名起了相当大的作用。不过用5年争取信任代价太大了，几个可以改变曾经走过的轨迹的机会都已经错过。    
    　　梁晓开动脑筋仔细的想了想，90年有什么机会让自己小发一笔？想了半天除了一场世界杯还真不知道这一年发生了什么。那么90年代还有什么东西呢？    
    　　把头发抓了一遍又一遍，梁晓终于想到了一个东西——粮票。这个时候粮票还是有点作用的，至少还能换东西。在记忆里他隐约的知道粮票是在一两年后被废除的，军队中很多生活用品都是配给，米面发到家中，所以他家后来剩了很多粮票，然后在辗转的搬家中陆续丢失了。何况粮票这东西家里不是很注意，就是注意到丢了也不会联想到是被孩子偷走，有哪个孩子会去卖粮票的？    
    　　梁晓兴奋的狠狠锤了下左手，然后“哎哟哎哟”的叫了半天，劲使大了，很疼的。    
    　　然而这件事情还是不能自己出头阿，6岁的小孩子卖粮票，太吸引眼球了。虽说大院里碎嘴的人不多，但也保不准什么时候就传到老妈的耳朵里了。那就让马倩出头吧。一则偷钱的事本来就是她挑唆的，二来初二的她做这件事情显然更保险。那个小丫头狡猾多端，肯定有她的法子把粮票兑现。    
    　　嘿嘿，动手这样的麻烦事情就交给别人处理吧。当大脑比当手脚高级多了。    
    　　　　


童年卷  第二章 玩伴

    　　“喂，马倩姐姐！”梁晓斜着眼瞪着蹦跳着朝他走来的马倩，伸手打了个招呼。    
    　　“小小，什么事情啊？姐姐今天要做作业，不能带你出去玩。”马倩笑嘻嘻的摸着梁晓的脑袋说。    
    　　一偏头躲过这个疯丫头的手，梁晓装作可怜兮兮的样子说：“姐姐，我今天在街上看见一个好漂亮的遥控赛车，你还有钱吗？”    
    　　“对不起啊小小，上次那些我都花掉了。”马倩一脸的不好意思，在身上摸了半天，终于从兜里掏出2元钱，“就还剩下2元了，全都给你了吧。”    
    　　看样子她身上的确就这么点钱了，梁晓对她的印象稍微改观。过去模糊的印象中马倩是个欺骗纯真少年的虚荣而又无耻的女孩，现在看来显然还没有坏到那种程度。    
    　　梁晓没有接钱，马上还要用到她，还需要示好。    
    　　“这钱姐姐先留着用吧，那个小车要20多块钱呢。”    
    　　“这样啊，我这里实在是没有钱了。”马倩很无奈，拍拍梁晓的头，“怎么想起来买这么贵的玩具阿。”    
    　　“嘿嘿，”傻笑一声，这次没有躲开她的触摸。嗯，其实感觉也不错哦。“对了姐姐，你能不能把粮票换成钱呢？”    
    　　马倩表情一滞，一时间没有明白梁晓的意思。    
    　　梁晓无奈的再次叹了口气，“我想用粮票去换点钱，姐姐能帮帮我吗？”    
    　　马倩看着眼前这个男孩大大的充满期待的眼睛，一时无法拒绝。    
    　　“那……我试试吧”    
    　　梁晓笑嘻嘻的把两张1987年五公斤粮票交给马倩，然后抱着她胳膊撒了会儿娇，蹦跳着走了。    
    　　刚走到电影院前的广场，就看见王多多和大杨洋他们正在玩沙包。    
    　　沙包的玩法有许多种，譬如丢沙包、打鸭子、打天鹅。现在他们正在玩的正是“打天鹅”。    
    　　“打天鹅”是一种比较特殊的玩法，据梁晓所知这种玩法流传较窄。首先拿砖头块在水泥地上画一个蜗牛壳似的圈，圈的出口画上方框，中间写上“电”字。游戏开始的时候扔沙包的一方四散在圈的周围。躲沙包的一方脚连着脚排着站在圈内的跑道中，其中的第一个人必须踩着“电”。沙包在手心，抛出去用同一只手的手背接住然后再次抛起打在“电”内。同时这个人还要大喊一声“跑”。这时游戏才算正式开始了。扔沙包的人捡起沙包就开始打圈内的人。最里面的那个小圈是休息站，人在里面时被打到是不算的。跑的人不能踩线不能窜道。只有保持不被打到跑到休息站然后再跑回踩“电”才算赢。输了则两边换位。    
    　　规则说起来啰里啰唆，玩起来却是简单痛快。梁晓对这项活动甚是精通，每次跑的时候都是他做尾巴，并且屡次帮助己方获胜。    
    　　“梁晓，过来一起玩。”远远的看见了他，大洋洋就叫了起来。    
    　　梁晓乐呵呵的跑了过去。这种游戏他十几年没玩了，想的发慌阿。    
    　　大洋洋是个白白净净的男孩子，个头很高。6岁的时候就已经比梁晓高出一头了。十年后他已经和梁晓分处两地，他更是长到了1米91的恐怖身高。而梁晓却从初一起就停留在了175cm。梁晓是从别的同学那里知道的大洋洋的身高，从此他就不再去想这个曾经最好的朋友。大洋洋只活在他的记忆中，1米91的大洋洋不是他的“大洋洋”。    
    　　现在能重新看见这个可爱的老朋友梁晓非常的高兴，尽管这不是他回来后第一次见到他。每一次梁晓心中都有些许温馨的感觉。    
    　　“好啊。”梁晓笑嘻嘻的活动活动手脚，就加到了大洋洋他们一伙。    
    　　“我们人正好是一样的，再加他你们就多一个人了，不太好吧。”旁边一个小孩说到。    
    　　梁晓眯着眼仔细的打量了说话的这人一会儿，终于意识到他是解阳，那个长大后相貌貌似神话中二郎神的家伙。    
    　　“你的沙包？”梁晓冷冷的看着他。    
    　　“不是。”    
    　　“不是你嚷嚷什么？”梁晓之所以对解阳态度如此之恶劣完全是因为记忆中他俩是死对头。解阳不知道挨过梁晓多少顿揍，梁晓也被解阳的舅舅打过。谁说小孩子不记仇，梁晓就算重活一遍这仇也记得清楚的很。    
    　　解阳唯唯诺诺说不出话来了。梁晓看的好笑，真要打起来瘦瘦的梁晓未必就打得过胖胖的解阳。不过他梁晓可是敢拿刀子捅初三学生的主（水果刀，没捅到人，不过把那家伙吓哭了），连初三的那些强硬分子见了梁晓气势都要弱上几分。这世上软的怕硬的，硬的怕不要命的。小时候的梁晓就是个不要命的主。    
    　　人民内部的一点小矛盾，梁晓也不在意，赶紧的和这群小伙伴们玩起了曾经的游戏。    
    　　带着一群人赢了很多局后，满身是汗的梁晓座在电影院的台阶上和大洋洋说悄悄话。    
    　　“梁晓，再过几个月咱们就要去上学了吧？”    
    　　“嗯，我妈跟我说了。去年嫌我小没要我，今年肯定要上学去了。”梁晓若无其事的回答。这些东西在他记忆里详详细细，实在没有什么可担心的。    
    　　“可是上学是什么呀？到底学什么呢?我能学会吗？”大洋洋睁着大大的眼睛疑惑的问。    
    　　盯着大洋洋看了一会，梁晓不得不承认这家伙的眼睛比美女的还漂亮，水亮水亮的。“我怎么知道呢？可能就是和幼儿园差不多吧。我可是烦死幼儿园那巴掌大的地方了，每天还得爬墙跑出来再爬墙回去，费事极了。”梁晓望着远方，“小学也许能好点吧。”那里，还有好多的“即将”认识的老朋友啊。    
    　　“你也不知道啊，那我就不想了。幼儿园那几个阿姨那么凶，想起来就烦的慌。”大洋洋伸开四肢，平躺在地上说。    
    　　“见鬼。赶紧起来。”梁晓拉着他的袖子说，“要不你妈又要骂你了。”    
    　　大洋洋摆摆手，“骂就骂吧，又不是没被骂过。”突然他一拍大腿坐了起来，吓了梁晓一跳，“你听说了吗？白俊午睡的时候不好好睡觉，王阿姨吓唬他说要把他送到小班黄老妖婆那里去。结果白俊给吓哭了！哈哈哈哈哈哈……”    
    　　“那黄老妖婆是够吓人的了。”梁晓心有戚戚的说，“你在小班的时候也不是没吃过她的苦头。”    
    　　一阵风吹过，台阶上的俩人都打了个寒颤。    
    　　　　


童年卷  第三章 3年谋划

    　　做小孩子其实挺好，人们总是会以最大的善意揣度你的意图。这使得任何拙劣的演出都变得顺眼很多。两天之后，马倩就把21块3角钱交给了梁晓。顺带着还有一把花花绿绿的拔丝糖。    
    　　看见马倩的脸上散发出兴奋的红光，梁晓就知道她肯定在里面扣了钱，拔丝糖则是她的“借花献佛”。这个精明的女孩才不会吃亏呢。不过梁晓也无所谓，装出一脸喜气，一把夺过拔丝糖揣在怀里。对于“上辈子”后10年几乎不吃糖的他来说，这种糖稀和色素的混合物实在是没有太多的吸引力。不过好歹是他童年最喜爱的小吃之一，收藏也是一种爱好。    
    　　至于马倩为什么要送梁晓拔丝糖，梁晓心中明镜似的。不就是诱惑他继续偷粮票吗？你以为现在的梁晓还是以前那个幼稚的梁晓？要粮票肯定没有，她自己去偷自己父母的吧。还真不相信她这只尝着腥的猫能忍住了。梁晓恶毒的在心中想着，算是小小的坏了这个女孩子一把。    
    　　偷偷把20元钱放回大立柜，这件该死的事情总算解决掉了。梁晓松了口气。马倩那个家伙的确能干，他没想到这么快就解决了最担心的事情。仔细的想了想，梁晓吹了声口哨。隐约的记起这个女孩在记忆里17岁就自己开办了一个卡通工作室，着实是个厉害的人物。看来自己还是伯乐嘛，人尽其能。梁晓得意洋洋。    
    　　那么接下来的生活应当怎样度过呢？梁晓摸摸胸口的十字架。这个他自己手刻的十字架已经挂在他这儿好几天了，思考的时候总是不由自主的摸摸它，就像记忆中他想他女朋友时一样。大学里的那段感情梁晓并不是很放在心上，开始它的时候就已经做好了随时结束的准备。在无聊的大学生涯中，自己空虚的精神生活需要些东西来填补，于是“爱情”就来了。不过梁晓还是很感谢那个很听话很乖巧的女孩子，感谢她送给了他那个十字架。他无端的认为自己之所以能回来这里完全是那个十字架的作用。    
    　　既然回来了，那就应该干点什么。梁晓清楚这点。他回来是为了改变一些事情的——不能让父亲转业，也不能让父亲继续在这个小基地里呆着了，这里因为地处偏僻，在后来的几年持续的衰落，很多单位都转到西安去了。继续呆在这里的结果肯定还是转业回家。为了梁晓的前途，父亲肯定会选择回山东那个教学严谨的地方。    
    　　不过还不着急，不是吗？90年国际形势还比较紧张呢，像这样的在山中的基地还是很有存在的必要性，每年送过来训练的新兵和来进修的士官还是不少的。直到3、4年后西安那边的基地建好了这里才变得空荡荡。时间还很充裕。    
    　　那么这3年内做些什么呢？还像曾经走过的那遍一样玩个不亦乐乎？怎么可能！小孩子的东西偶尔玩玩，怀念怀念还可以，整天玩还不无聊死。这个年代的电视、电影、音乐同样对梁晓没有一点吸引力，光那18寸的电视就让梁晓别扭的要死。    
    　　好吧，问题扯远一点，那这辈子该怎么活？经商？笑话，他梁晓可没有一点商人的潜质。更何况他家庭普通，“上辈子”也只活到21岁，大三的他几乎没有社会经历。写作？反正记忆里看过许许多多的书，等到时候考个新概念，写个《三重门》、《幻城》……还不成为新时代的少年偶像，让那些幼稚的家伙一听见他的名字就尖叫？这是个不错的选择呢，梁晓摸着下巴傻笑。只是光滑的没有丁点胡须的下巴手感真是差劲。    
    　　不过这些少年写手成名都包含了相当大程度的社会因素，谁知道他梁晓能不能拥有这样那样的效应呢？再者，他老爸老妈要是发现他不务正业的写书，保准扒他几层皮下来。尽管学习这东西对于上辈子就考了重点大学的他来说不会是什么难事，可时间花的少了那就是一种罪过。    
    　　那这些年到底要怎么过呢？混混沌沌的混过去？或者学学高雅的琴棋书画？对！琴棋书画！梁晓眼前一亮。附庸高雅好像是一件不错的事情啊。上辈子的他就是个除了学习没有任何特长的人。到了大学之后格外的郁闷。有种明显的比大城市长大的人自卑的感觉。学习-看小说-学习，这就几乎是梁晓义务教育12年的一切。单调的让回忆都缺少色彩。每次填写表格时候看见特长一栏，他都无比的郁闷，迟迟不能下笔。特长？难道写特长是读书吗？现在有了这个机会发展一下特长怎么还能放弃？    
    　　琴棋书画，画这个东西梁晓没有一点信心，从小到大他的美术课就没有及格过；书法也乱七八糟，连钢笔字都惨不忍睹。而且这方面也实在是没什么兴趣。这两样首先排除了。梁晓叹了口气。看来即使是重活一遍，他也不可能成为那种全才型的文人雅士阿。不是天才的必然结果吧。    
    　　棋是围棋，杀伤脑细胞的大好活动。其实梁晓对围棋并不了解，只知道多少年后有个叫李昌镐的韩国人把中国几代棋手杀的落花流水。梁晓没有伟大到发誓去努力击败李昌镐的程度。第一、世界冠军这样的名词对他没有半分吸引力。平静而快乐的生活才是他的愿望。围棋或者别的东西只能是生活的佐料而不是大餐。    
    　　琴是古琴或者古筝吧，梁晓分不太清楚。对他来说甾体化合物、酰卤化合物之类的都比这些东西明白好记。谁让他大学是在化学系呢，除了记了几条化学式，3年大学学的东西都好像没有什么用呢。    
    　　古琴这玩意儿在这个山沟中的基地可是学不到的，唯一能学到的叫琴的东西就是电子琴了。学学或者也聊胜于无吧，至少认了简谱、五线谱以后转学吉他骗女孩会容易很多呢。    
    　　那么就是围棋和电子琴吧。梁晓点点头，很满意自己思考的结果，仿佛马上就能看见他变成了一个风度翩翩的青年。羽扇纶巾，谈笑间，美女倾情无数。真是美好的未来啊。至于怎么学，这不是问题。军队里那些多才多艺、闲的发慌的军官是不会在意教一个可爱而且有上进心的小朋友围棋的，幼儿园也有琴弹的不错的阿姨。或许水平都只是一般，不过3年后去了西安，一切就不成问题了。这三年也仅只是打下基础而已    
    　　光明的未来正等着我们6岁的小梁晓呢。    
    　　　　


童年卷  第四章 五线谱

    　　眨眼间又过去了两周，梁晓终于磨的母亲去请幼儿园阿姨教他电子琴。当然，同时他还撺掇了王多多、大洋洋等小伙伴一起学这个高雅艺术。好哥们，有福同享嘛，有苦也要一起吃。    
    　　还有一件让梁晓很有成就感的事情——他成功的使自己变成了铃子最最最亲密的人。甚至在一次成功的诱骗中他让这个单纯的小姑娘发誓未来作他的新娘。当然，大体上明白爱情是怎么一回事的梁晓不会把这句承诺当真，花花世界的诱惑有几个人能抵挡？童年无知的誓言又有几分约束力？梁晓只是为了好玩，他自己都觉得快变成一个长着两只魔鬼小角的萝莉控了。    
    　　这不，可爱的小铃子带着一晃一晃的小辫子乐呵呵的又来找她的梁晓哥哥了。    
    　　“哥哥，王阿姨叫咱们呢。”    
    　　梁晓一喜，知道是要教他们电子琴了。集体托人去买的琴还没有送回来，应该是简单的教些乐理知识。兴奋的梁晓摸摸小铃子的脸蛋，再掐一下，再摸一下，直到铃子撇嘴一幅不高兴的模样。    
    　　“哥哥，你为什么老爱摸我的脸呢？”铃子睁着大大的眼睛看着梁晓，一脸的疑问。    
    　　“因为铃子可爱啊。哥哥喜欢铃子嘛。”梁晓顺口就答了出来。    
    　　“铃子也喜欢哥哥的。铃子长大了要和哥哥结婚，我当妈妈，你当爸爸，我们还要生个小孩子，给他买好多玩具。”铃子拍着手跳起来说，还“咯咯”的笑着，勾画出“令人憧憬的未来”。    
    　　梁晓一脸的郁闷，翻翻白眼，原来小孩子才是这个世界上最开放、最深谋远虑的人。这么远的事情都能考虑的到。不过这也不错嘛，这小姑娘，看她的模样和他父母的模样，长大肯定是个美女。从小养到大的美女老婆？哇哈哈——极品阿！    
    　　梁晓非常佩服自己的吸引力，才这么小就如此厉害，等长大了还不成为迷死千万少女的少女杀手。哦，我的上帝！真希望快点长大了，这个小小的身体，这个少分泌了某些激素的身体实在是让人伤心啊。    
    　　一把拉过小铃子的手，“噔噔噔”的向音乐教室跑去。跑到教室一看，学电子琴的小朋友已经差不多到齐了。    
    　　教电子琴的是王阿姨。幼儿园里所有的老师都被叫做阿姨，她们大多数不是幼师出身。幼儿园也和这个大院其他军属企业一样，工作人员都是军人家属。王阿姨以前是一所初中的音乐老师，结婚后到了这所大院，钢琴弹的相当不错。    
    　　阿姨拍拍手：“小朋友们安静一下，到钢琴前面的椅子上坐好。”边说着边弹出一小段舒缓的音乐。    
    　　梁晓拉着铃子坐在一起，然后乖乖的把双手放在膝盖上，挺直腰杆，昂首向前。说实话梁晓最烦的就是幼儿园的这一套。他从初中到大学，一直就是个叛逆式的人物。想法多，也不喜欢按规矩做事，让他这么乖乖的坐在这里的确是“如坐针毡”。好在小孩子中好动的多的是，白俊就是典型的一个，他忍不了多久就开始抓耳挠腮，扭扭屁股，挠挠后背。阿姨也知道他的毛病，睁一只眼闭一只眼。梁晓在榜样的带动下就可以不用保持那么刻板的姿势了。    
    　　小孩子，真是难做啊。    
    　　童年阿，真没劲。    
    　　感叹完了，听老师讲课。王阿姨先在黑板上画出五条平行线。梁晓明白今天是要讲五线谱了。五线谱比较难学，上辈子聪明如斯照样愣没明白那线上面的东西代表什么。不过现在才6岁，接受能力强，说不定很轻易就学会了呢。    
    　　“今天我教给大家‘五线谱’，只有学会了它，我们以后才能弹出好听的音乐。”阿姨指着黑板上的五线谱说道，“我呢，先给大家讲一个故事，还不好？”    
    　　“好——”整齐的声音，小孩就好听故事。    
    　　“我开始讲了，大家要仔细听哦，”阿姨笑笑，清了下嗓子，说；“do、re、mi、fa、sol、la、si是杂技团的演员，而且还是七个很好的朋友，”一边说一边用钢琴弹出这七个音，“他们不仅能发出不同的音高，组合起来还能唱出非常好听的歌”又弹了一小段活泼的音乐，“一天，七个小伙伴应邀到一所剧院演出（阿姨在五线谱上画出音高符表示剧院），首先映入眼帘的是五根长长的、高低不等的钢丝绳（她指了指无根平行线）。不一会，演出开始了。首先出场的是做小朋友，他一摇一晃的来到台中央，做了一会热身运动，正准备表演，哎呀糟糕了！今天不知道哪儿出了差错，钢丝绳比以往高了一截，怎么办呢？do小朋友急中生智，从腰间解下一根绳子，往台柱上一绑，然后轻轻一跳，稳稳的站到自己绑的那条钢丝绳上面。re小朋友也很聪明，用头牢牢顶住第一根钢丝绳，紧接着，mi、fa、sol、la、si几位小朋友纷纷按照次序站到了钢丝绳上。演出结束了，大家发出雷鸣般的掌声，都夸他们技艺高呢。”阿姨一边讲故事一边把音高画在五线谱上。    
    　　梁晓在心里咋舌不已。这幼师真不好当啊，入门的东西就要编段故事出来，要再往深里讲下去还不知道要编多少故事呢。不过效果真是不错，至少这些孩子的积极性都调动起来了，一个个眼睛发光，好像自己也去表演踩钢丝一样。    
    　　梁晓悄悄的捅了下铃子，“听明白了吗？”    
    　　铃子眨眨大眼睛，狠狠的点点头“明白了呢。”    
    　　梁晓又翻了下白眼，心里嘀咕，“小孩子干什么悟性这么高啊，就不能稍微的不聪明那么一点点。没学会的话哥哥我可以给你开小灶嘛。嘿嘿，不但能培养对我的崇拜，还能顺手摸摸捏捏胖嘟嘟红嫩嫩的小脸蛋。哎~好可惜啊。”    
    　　阿姨继续教，梁晓漫不经心，只是偶尔张嘴跟着大家唱唱音。他的心早飞到了若干年后：漫天的枫叶飘落，风乍起，卷起一地憔悴。他独自弹起催人泪下的琴曲，长发飘舞，露出俊朗的相貌。远处无数美丽纯情的女孩闻琴声而泪下，为他痴狂……    
    　　好梦好梦……    
    　　　　


童年卷  第五章 父亲

    　　一个小时后，第一次音乐课结束了。到了吃晚饭的时候。这个时候算的上是梁晓比较欢迎的时刻了。    
    　　晚饭端上来了：小馒头、水煮鸡蛋、稀饭和一碗菜。梁晓拿起勺子，然后老师一转身，身边的几个小朋友就把他们的水煮蛋放到了梁晓的面前。不知道为什么，或者是小孩子都不喜欢吃这种没有味道的食品吧，至少梁晓知道他上辈子都是在临吃完饭的时候把鸡蛋塞嘴里，然后跑到厕所吐出来。这辈子的梁晓当然不会再如此浪费，乐得发扬助人为乐的精神，把其他的几个家伙的鸡蛋全部消灭。    
    　　使劲吃啊使劲吃。上辈子才长了175cm，这辈子要长185cm！    
    　　放学回家，一进门，梁晓就看见一个似曾熟悉的背影，“爸爸，你回来了！”兴奋的大叫。    
    　　“嘿！乖儿子！过来，爸爸抱抱。”说着一把把梁晓抱起。    
    　　梁晓注视着年轻的父亲，，90～92年年父亲一直很忙，在华县的基地给干部进修班上气象课。有时甚至一个月才能回来一次。休息一两天后又要过去，非常的劳累。父亲高中毕业就入伍当兵，去云南气象兵一当就是10年，中间读书进修、提干，经历了不少风雨，30岁才结婚生子，然后就调到了陕西，调到了这个刚刚建设好的基地。现在父亲已经是营级干部了，教研室主任，算是小有成就，不过眉宇间已现皱纹，常常皱着的眉头使人看上去更老几分。    
    　　“儿子长胖了点阿，重了。”父亲抛了抛梁晓，然后放在地上。    
    　　“嗯，我现在好好吃饭，要早早长大呢。”梁晓故作孩子气的回答。    
    　　“那长大干什么啊？”    
    　　“我……我也不知道。”梁晓低头，小声说。    
    　　“哈哈……”父亲笑了笑，没在意。这么小的孩子，哪能想的太远呢？    
    　　不过梁晓的确迷茫了，长大了干什么呢？艺术家？梁晓并不感兴趣，弹琴什么的当作业余爱好正好，当生活，那可很难养活自己。他长的不帅，嗓音也不好，没条件当偶像。还是老老实实的一步步往前混吧。小学、初中、高中、大学，然后看看自己上的什么专业，再对未来进行策划。即使重新来一遍人生，梁晓依旧不认为自己有什么实力去打破常规干一番轰轰烈烈的事情。上辈子，大学上了3年，很多梦都破了。包括爱情，包括事业……    
    　　不过很快，他就从恍惚的情绪中挣脱出来。今天是这辈子“第一次”见老爸，怎么着都得乐呵呵的。那些烦人的云里雾里的事情就交给时间解决吧。梁晓才6岁耶，生活仍旧充满无数的可能。    
    　　“梁晓，我不在的时候你听妈妈的话吗？”父亲问道。    
    　　“嗯。”使劲点头。    
    　　“小小最近挺听话的。老实多了。睡觉也不那么爱踢被子了。最近还缠着我要学电子琴。我就跟幼儿园的小王说了声，顺便还让他们给捎个琴回来。”母亲看看梁晓，看看父亲笑着说。    
    　　“学琴？小坏蛋，要当艺术家吗？不当中国的马拉多纳了？哎呀那可真可惜了，中国还等着你带领踢出亚洲呢。”老爸哈哈大笑。    
    　　梁晓羞愧欲死，原来这句讽刺了他十几年的话这时候就已经产生了啊。估计是上届世界杯的时候2岁的小梁晓夸下的海口。真是美好的愿望啊，想想尘封在柜子里的小足球梁晓就郁闷，他这个3分钟热度的毛病看来是来自基因。上辈子7年后初二的梁晓曾经又踢过一段时间足球，那是在山东鲁能双冠王造就的足球高潮中的跟风行为。不久受了一次较严重伤，他就转行去打篮球后卫了。    
    　　不过，现在是1990年4月了吧，这岂不是意味着再过2个月意大利世界杯就要开始了？虽然这届世界杯是届异常粗糙野蛮的世界杯，但是久仰的意大利之夏，还有模特表演……好吸引人啊。    
    　　伪球迷的恶劣本性。    
    　　“爸爸——”梁晓抱着父亲的腿撒娇道。    
    　　“什么事呀？莫非你又回心转意又想当马拉多纳了？”继续打趣。    
    　　“不是拉，”梁晓不依的拉着父亲裤子晃荡，“我听多多说，再过几天就是世界杯了，世界杯是什么呀？很多叔叔都很激动的样子，我也要看！”    
    　　“呃……”父亲愕然，“哦，世界杯阿，还是踢足球啊，还早呢。到时候再说吧。”    
    　　梁晓无法，毕竟他太小了，和一帮大人一起看直播的希望是不大了，那就只好看录播了。遗憾啊。    
    　　又和父母说了会话，梁晓就跑回自己的卧室。没有电脑的日子好无聊啊。睡觉？那也太没意思了，跟父母打个招呼，梁晓跑出去玩了。    
    　　4月份天气还比较凉，夜也来得早，这时候天已经黑了下来。法桐才刚刚发芽，垂柳的叶子也不大。再过几天楼前就该柳絮纷飞了吧。梁晓最喜欢柳絮纷飞的日子，不过上辈子自从离开了陕西回到山东就再也没有见过这下落凡尘的白云。    
    　　为什么喜欢柳絮梁晓自己也不明白，他知道很多人讨厌这个到处乱飞的东西，至少他从报纸上看到北京人每到这时候就抱怨不止。或许是因为分别太多了吧，或许是因为那种漂泊感打动了他吧。想想上辈子，6岁，铃子、虎子走了；9岁，吴鹏、王多多、白俊、杨昆许多许多人都走了；12岁，鲍文、孔大个子也走了；13岁他自己走了，丢下了他的童年和懵懂的刚刚开始的少年，丢下了他最后的朋友，丢下了他的初恋，走了……    
    　　别离似乎已经是梁晓骨子里的东西。他冷静的，甚至冷漠的看着别人的离去，最后又冷漠的看着站在月台上送行的满脸泪水、说不出话的大洋洋。为什么悲伤？怎么能悲伤？要怎么悲伤？    
    　　那是上辈子刻在他骨子里的记忆。然而这辈子，他依旧逃不开无尽的分离。不管他日后帮助父亲做出怎样的选择，离别，总是逃不脱的桎梏。    
    　　有人羡慕军队大院里孩子的时候，又是否知道他们生活中的悲哀呢？    
    　　　　


童年卷  第六章 鬼故事

    　　信步走到105楼的楼下，这里聚集了好多孩子。和目前的梁晓相似年龄的也有几个，但更多的是13、14岁的小男孩。    
    　　梁晓靠过去听这伙家伙聊聊天，吹吹牛，倒也有趣的紧。偶尔凑上去说几句感兴趣的话题，他们也不排斥。说起来，梁晓是不多的能比较平等和这些大好几岁的孩子交往的一员。这样的待遇完全是靠数次打架换来的，他悍不怕死的作风和感动刀子的冲动彻底让他们低头。此后，梁晓也经常在中午在101楼前的石桌上和他们打升级，一来一去，熟悉的很了。    
    　　天已经完全的黑了下来，这是一个没有月亮的夜晚。路灯亮了起来，不过昏黄的灯光显然只是在这个气氛中更添几分神秘气息。小一点的孩子已经准备回家了，谁知道漆黑的夜晚，会不会有大灰狼把他们抓走呢？    
    　　那些大孩子们可不愿意了，神神秘秘的商量了几句，一个叫石清的男孩拉着他们衣服说要讲故事。一听有故事听，那几个小点的孩子又都起劲儿了，闹哄哄的给夜晚增添了几分人气。    
    　　石清装模作样的一笑，用神秘的语气小声说：“那好吧，我给大家讲一个很好玩的故事。”说完还清了清嗓子。梁晓强忍住笑，等待着即将到来的好戏上演。    
    　　“事情发生在我上小三四年级的时候。那一天下午大约六七点，接近黄昏，我独自一人去学校后面玩。 我这个人特别喜欢荡秋千， 经常在放学后去那里玩一会。那天去的时候学校里已经几乎没有什么人，空荡荡的。但当我走到教学楼后面的时候却发现我想玩的秋千已经被人抢了先。有一个和我差不多的小学生独自坐在里面，另两个个小孩帮忙推拉。    
    　　我站在旁边看，就看他们晃啊晃啊……越荡越高、速度逐渐加快已经接近紧绷、秋千发出很刺耳的‘吱咯，吱咯’的声音。我非常担心那秋千会支撑不住。因为以前也有人在这上面摔断胳膊。我仿佛看见秋千上方铁链的螺丝已经松动，眼睛一直紧紧盯着秋千看，还想着是否要提醒一下那三个人。‘吱咯，吱咯’的声音越来越尖锐。我的心情紧张到极点，忍不住就要喊他们停手。这时坐在里面的孩子也受不了了，开始不停的抗议：    
    　　‘你们不要在摇了!我想要下来!我要下来……! ’    
    　　然而那两个推的孩子却仿佛听不见一样，用力的继续把他推的更高    
    　　你们应该能想象的到那个秋千荡的有多么的高，最高的时候已经快让那个坐在上面的孩子头朝下了。那个孩子脸色苍白，一边叫喊，一边紧紧的抓住身边的铁链。    
    　　天啊！    
    　　突然一声巨响，秋千再荡到最紧绷的时候支架断裂! 那里面的孩子‘咻’的一声被抛飞出大约两楼高，在空中翻转了几周然后‘啪’的一声，脸朝下掉到了地上。只见那一张脸在草皮地上滑行了好几米远。然后，那个断裂了的秋千就狠狠的砸在了他身边的地上。当那小孩努力在爬起来，捂着眼睛。满头满脸都是鲜血混着泥沙使它脸部看起来一片黑。我仔细一看——沙子把他的皮肤划的到处都是伤口，脸已经有点变形，好像瘪了一块，鼻子呼呼的往外流血。然后，就看见他突然把手从眼睛前拿开，只见他整个右眼已经掉了出来，通红通红的，只有一根筋连着，那眼球就在流血的鼻子前晃阿晃阿。那时我已经吓的说不出话来了。    
    　　然而，令人奇怪的是那小孩并没有哭，就摇摇晃晃的向另外两个人走去。地面上，长长拖出一道血痕。散发出一阵腥臭味，老远的我都能闻到。    
    　　我想着那两个小孩也一定吓坏了，否则应该赶紧扶着他去医院啊。这时又一件令我没想到的事情发生了。    
    　　‘嘻嘻、哈哈……’他们居然嘲笑似的一阵大笑。    
    　　我目瞪口呆，接着他们，他们竟然拿过那个刚走到他们身边的受伤了的小孩的眼睛，塞到了他的眼眶中！而且，而且……你们肯定想不到，我看见，我看见，那个受伤的右眼，那个掉出来过的眼睛，在塞进去后竟然灵活的转了几转，跟从来没有受过伤一样！”    
    　　“哇——”随着石清渐渐尖厉的声音，一个和梁晓差不多大的孩子猛的哭了起来。其他的几个也脸色苍白的颤抖着向各自家的方向奔去。    
    　　梁晓敏锐的发现那些本来同样准备看戏的13、14岁的大孩子也都面色惨白，不过看到逃离的小孩都发出“哈哈”的大笑声以掩饰自己的胆怯。    
    　　梁晓不由的感叹石清这家伙的确有讲鬼故事的天分，通过抑扬顿挫的语气，完全把气氛烘托了起来。不过这些对梁晓全没作用。想上辈子大学时，有很长一段时间他都是伴着午夜的《张震讲鬼故事》入睡的。石清那没有配乐，稍嫌稚嫩的嗓音比起张震差远了。    
    　　“嗨，梁晓。你怎么没跑啊？别强装着拉，小心晚上回家的路上真遇见那个钓着眼珠的男孩。”石清得意的对梁晓说。    
    　　翻了下白眼，梁晓懒洋洋的说：“是吗？这样吧，我再给你们讲一个故事吧。”他打定主意让这些得意的家伙出点丑。    
    　　“那是不久以前发生在一个像这座楼一样的楼房中的真实故事。”梁晓指了指105楼，他想不出太吓人的故事，只好现编。不过上个鬼故事时他发现刘刚那个家伙的脸色格外苍白，冷笑着思索该如何利用这个胆小的家伙。    
    　　梁晓压低了嗓音，尽管这依旧不让他满意，不过总算有点气氛了。    
    　　“有一个年轻人上班很忙，所以总是在很晚的时候回家。一天他回家时走到楼梯口，发现楼梯上的灯全都灭了，使劲拉拉灯绳，一点反应都没有。这个人住在4楼，楼梯很陡，没有灯的话晚上不太好走。不过这不要紧不是吗？年轻人胆儿很大，没有多想什么就往上走了。”    
    　　梁晓明显的发现刘刚脸色又变得苍白了，并偷偷的往他家的方向看。“嘿嘿，”梁晓心中暗笑，“说的就是你家。要是你家不住4楼，要是你们楼梯的灯不是老被你们拿弹弓打坏，我才不这么讲呢。”    
    　　“走着走着，年轻人发现不对了，明明自己一个人往楼上走，可他却隐约的听到两个上楼的脚步声。他很奇怪，停下来想听听是否还有别人上楼。不过他一停，伴随他脚步声的脚步也消失了。年轻人以为是自己的错觉，摇了摇头，为自己的多疑失笑，不过当他又走了几步的时候他赫然的发觉的确有另一个脚步声存在！而且，仿佛那声音就在他的身后！    
    　　年轻人吓了一跳，他猛的停下脚步转身向后看去，什么也没有。漆黑的一片，但借着微弱的月光，他可以确定身后没有人。年轻人舒了口气，转身要继续向前走。    
    　　可是，他刚转过身去，蓦然发现一张惨白惨白的脸紧紧的贴住了他的脸！那正对着他眼睛的眼珠只有苍白的眼白，竟然……竟然没用瞳仁！    
    　　年轻人骇然的退了一步，可是他立即发现了一个更加惊人的事情，那个脑袋它它没有身体！一个漂浮在空中没有身体的惨白的脑袋！”    
    　　情况很让梁晓满意，他的故事还没讲完，刚讲到那个年轻人转过身看见贴着他苍白的脸，刘刚就紧紧的搂住身边的石清打起了摆子，等梁晓讲完更是吓的尖叫一声苦哭了起来。    
    　　三十年河东，三十年河西。在刘刚的哭声中，梁晓瞄着这些面目惨白，而又尴尬万分的大男孩们，得意洋洋。    
    　　“或许有点欺负小孩子吧，”梁晓心中一个叫同情心的东西说。“切！我现在才是名副其实的小孩子呢！”“同情心”一闪即逝。    
    　　　　


童年卷  第七章 电子琴

    　　新的一天，刚到幼儿园，梁晓就看见堆在教室里的还没有拆封的电子琴。好不容易等到人都来齐，老师把它们拆封交给了孩子们。    
    　　梁晓抱着自己的琴，兴奋不已。这琴对于现在的梁晓来说有些大，五组（61键）的标准键盘，银灰色的琴身，漂亮极了。梁晓抚摸着琴盘，呢喃的说道：“你以后就要跟着我了……”    
    　　……    
    　　练琴的生涯就这么开始了。先是听节奏，然后是单手弹123，接着左手、右手分开练习小曲子足足10天。梁晓已经没有最初看见电子琴时的兴奋，甚至一看见这个“漂亮”的家伙就会打个冷颤。他低头看看自己指尖的红肿，叹息一口。什么东西都不好学阿，以前只看见了弹琴的人们的优雅、浪漫，却从不知道他们学琴的时候所忍受的寂寞和痛苦。    
    　　指尖一接触琴键就揪心的疼，梁晓已经快控制不住自己的泪水了。这几天，白俊和大洋洋已经先后放弃了严格的学习，每天只是玩一样的弹一会。王阿姨的全部精力都放在了剩余的几个人身上，或者说几乎全部放在了他梁晓的身上。    
    　　梁晓苦笑一声，谁让自己的“悟性”这么的好呢，什么都掌握的最快，结果是被老师单独提出来加练，把自己当成莫扎特来培养了。    
    　　今天给他开的小灶又要开始了，梁晓用小舌头舔舔指尖，舒缓一下肿胀的感觉。“结茧就好了。”他安慰自己道。    
    　　王阿姨把其他人安排出去玩后，独自走进了琴房，在钢琴前做好后先弹了一首轻快的曲子，说：“今天我们来做左右手分开练习。”    
    　　梁晓翻翻白眼，更苦难的日子到来了。    
    　　老师教的是“拜厄”的头两条，右手12个变奏，左手8个。梁晓试着弹了弹，晕，左手右手老打假，怎么都配合不起来。弹了几次都是乱七八糟。气得梁晓双手在琴键上乱按一气，发泄自己的不满。    
    　　王阿姨看着梁晓孩子气的动作，摇头笑笑。她当年学琴的时候也是这样子吧。    
    　　“梁晓，不要着急。万事开头难。这样，我们来练习一下基本的指法。我们用12345代替拇指到尾指。”她一边说一边比划自己的手指，“右手先用12345432的顺序来按琴键，左手指法相反。明白没有？”    
    　　梁晓点点头，这些东西明白是肯定明白，就是怕小脑不配合，两手打架，那就没有办法了。不过还好，练习了一会音就准了，配合也顺畅了许多。    
    　　“很好，那我们接着来连这几个：13243542l53525!213151。还是右手和左手相反，每条弹两遍。”王阿姨愉快的说。    
    　　练习了一上午，终于把8条指法练的比较熟悉了。梁晓的手指疼痛无比，不过还是忍着吧，看得见的进步真的是一种享受。    
    　　吃饭、睡觉，下午到了。    
    　　先和小朋友们一起做了会儿游戏，梁晓趁机和铃子嘀咕了几句，伸出手给她看指尖的小水泡。铃子心疼坏了，抓住他的手对着水泡使劲吹。    
    　　“还疼吗？”她嘟着嘴，眨着可爱的眼睛问。    
    　　“呵呵，铃子一吹就不疼了。”    
    　　铃子松开了梁晓的手指，笑的很欢畅。    
    　　好景不长，又到了练琴的时候。其他人，还是单手小琴曲。王阿姨让梁晓接着弹几遍上午练的8条指法，然后再练“拜厄”的头两条。这回一切都很顺利的进行了下来。    
    　　王阿姨站在梁晓身后，看着这个孩子投入的弹着简单的曲子，仿佛已经沉醉在音乐的世界里。她想起了当年她母亲逼她练琴的时候，她撅着嘴，留着眼泪，胡乱的在琴上按着，然后就是母亲的一阵骂。好久没有回家了吧，结婚后就随他来到这里，已经3年了，虽然也有假期，但这样那样的事情却总是让回家变成一句空话。书信中知道父母的身体还好，却无法知道他们的白发多了没有，皱纹深了没有，打雷下雨的天气里关节还疼不疼。幸好有小妹在家……    
    　　“阿姨，王阿姨……”梁晓稚嫩的嗓音打断了她的回忆。    
    　　“年纪没大就多愁善感起来了。”她在心里自嘲一下，整理好情绪，问道：“梁晓，弹好了？”    
    　　“嗯。你听。”梁晓肯定的点点头，坐下把教给他的几小条流畅的弹了起来。    
    　　王阿姨高兴的拍拍手，说：“不错，不错。进步很快，比阿姨当年聪明多了。梁晓以后一定能成为钢琴家的。”    
    　　梁晓听到赞扬很是舒服，尽管他知道这些都是虚的。    
    　　“不过梁晓还要更加努力呀，一定要早早的弹出整曲哦。”阿姨示意梁晓继续弹几遍给她看看。    
    　　“梁晓，你看，你的手很漂亮，手指细长，天生就是弹钢琴的手。但是呢，弹琴的时候手型很重要，没有好的手型对以后弹曲子会造成很不好的影响。你看，你的手型有点低，弹奏的时候手指抬的也不够高。”阿姨一边说一边纠正梁晓的手型，“对，手要放松，但是弹的时候手指要有力，继续弹，对，就是这样。”    
    　　继续看了一会，阿姨说：“梁晓，你要想象着手心里握着一个鸡蛋，不能让鸡蛋掉下去哦。要注意坚持住，不能因为这样累就图省事把手贴在键盘上，那样以后弹琴的速度上不去，节奏也不稳。力度也不均匀。没有好手型，琴是弹不好的。梁晓你记住了吗？”    
    　　“嗯。”梁晓点点头。他还真没想到弹琴有这么多讲究，不过既然做了，既然已经吃了苦头，那就要做到最好最规范。练琴还真是一件痛苦的事情啊，最初的兴趣已经被单调的指尖活动磨的一丝不剩。现在支持他继续弹下去就是一种倔强信念——重活了一遍要是还做不好一般人都能做好的事情，那简直太丢人了！    
    　　　　


童年卷  第八章 意大利之夏

    　　转眼就是六月。    
    　　梁晓的指尖已经有了一层薄薄的茧，经过一个多月的刻苦练习，他已经能比较顺畅的弹奏一些稍为复杂点的曲子。虽然调还是掌握的不是很准，不过已经使梁晓兴奋无比。    
    　　王阿姨可能是要培养梁晓成为一个钢琴家，经常让他到钢琴上去练习一下感觉。第一次坐到那个垫了两个大厚垫子（他身高不够够不到键盘）的椅子上的时候，他感觉到了一丝自豪，感觉他整个人都变得更自信了，甚至身上都散发出一股贵族之气（王者之气？）了。当然，这是精神上的幻念。他弹出的曲子因为慌张和精神不集中，错误百出。即便如此阿姨还是狠狠的表扬了他一通，让梁晓飘飘然了一下午，也让铃子的眼睛里全是崇拜的小星星。    
    　　然而，这一段时间里还是发生了一件早就知道迟早要发生却依旧令梁晓痛苦无比的事情——铃子走了。铃子在5月的最后几天和他父亲一起离开了这个大院。梁晓在她临走前送了她一本他经常练习的琴谱，上面用大大的红色彩笔歪歪扭扭的写着：“12年后，18岁这里再见。”铃子看不懂这些字，但是她小心的把它收藏了起来，泪眼婆娑的向这个她崇拜的大哥哥再见。    
    　　“再见了，再见了。我的铃子。或许你12年后能真的回到这里，可是那时的你注定已经不是熟悉的你了。12年，太长了。”梁晓压住心头的悸动，搂着铃子回赠给他的洋娃娃，“或许她现在走出这个狭窄的基地也是一件不错的事情。在外面她能重新拥有一段快乐的童年，重新有一批相知的朋友。小学，毕竟还是没有心机的地方；小学毕竟朋友之间非常简单。”    
    　　然而几许的离愁别绪很快就被最近常来家里的快乐的单身汉们冲淡了。最近的一批培训班已经结束了，父亲已经回来休息了一段时间。随着世界杯的临近，男人们兴奋了起来。    
    　　90年有电视的家庭不多。2000多块钱的东西不是哪个家庭都能买的起。要知道当年就是钢琴也不过4000左右。每个月的工资则只有一二百元。所以家里18寸的熊猫彩电理所当然的成为男人们的公有财产，母亲经常无奈的摇头去邻居那里串门去。小梁晓则死皮赖脸的赖在家里听这些家伙说话。    
    　　来梁晓家里的都是些年轻人，20多岁，副连级干部，大多隶属于父亲所在的教研室。他们来自全国各地，虽然说着普通话，却带着浓厚的各地方言。梁晓最喜欢的就是“老黄牛”了。“老黄牛”是后勤部的，干活很拼命所以有了这个外号。不过梁晓印象中的“老黄牛”却是个极其滑头的家伙，很会钻营。事实也证明了梁晓感觉的正确。在这一伙人中，最后的确是这个家伙混的最好。    
    　　后勤部是个油水很足的地方，每年的军用装备和食品都有不少利益可图。梁晓之所以喜欢“老黄牛”是因为每次来梁晓家，他总会带许多军用罐头，像什么红烧猪肉、雪里红、午餐肉……，在90年那样的环境下已经算是改善生活条件了。他还带了一箱子761型压缩饼干给梁晓，让他没事当零食吃。梁晓暗想：以后要是个子长得超过174cm，要给他记首功。    
    　　不管梁晓家里有多么热闹多么混乱，1990年6月8日，意大利之夏到来了。    
    　　意大利与中国有7个小时的时差，因此开幕式时已经是半夜了。1990年意大利世界杯的开幕式在2005年依旧是很多球迷心中的“盛典”。梁晓忍不住还是小睡一会后爬起来看。父亲赶了半天，梁晓死活不走，在这么多外人面前不好动粗的他就只好默许了小梁晓行为。    
    　　开幕式的确精彩，但看惯了34寸纯平彩电的梁晓看的郁闷无比。影音效果差太多了。    
    　　终于在梁晓开始打瞌睡的时候，揭幕战开始了。对于第14届世界杯，梁晓并没有多少印象。作为一个伪球迷的他也就是在98世界杯的时候恶补了一阵子世界杯知识。不过到05年回到这6岁身体的时候，差不多已经遗忘殆尽了。留下的印象就是粗野的风格，德国击败阿根廷夺冠，和无尽的点球。    
    　　开幕式是上届冠军阿根廷队迎战喀麦隆。梁晓冥思苦想了半天终于想起黑人兄弟们就是从这届世界杯开始发迹的。好像就是这支球队，取得了本届世界杯的第一场胜利，第一个进入16强，第一个进入8强，然后死在了英格兰脚下。那么说这场比赛是喀麦隆赢了？    
    　　扫了一眼兴头正高的男人们，梁晓在心中窃笑，眼珠子一转：“这到是个好机会让大家知道我是个神童阿。”偷笑一阵，梁晓装作什么也不懂的样子问：“爸爸，你说这场球谁会赢呢？”    
    　　还没等梁晓的父亲回答，一个家伙就咋呼开了，“还用说？肯定是阿根廷了。照我说这届阿根廷肯定以全胜的战绩夺得世界杯！”    
    　　“胡扯！这届世界杯是意大利的！意大利可是主场阿，加上巴乔，谁人能挡？”这个意大利的球迷犹豫了下，“不过这场球八成还是阿根廷赢。那伙黑人跑步可以，足球恐怕不咋地。”    
    　　“真的吗？我怎么觉得那些黑呼呼的家伙那么强壮，肯定能赢的。”两队已经入场了，梁晓指着喀麦隆的球员说。    
    　　“噗……”“老黄牛”笑岔了气，把一口的水都喷了出来，“咳咳，这可不是健美比赛，哪有强壮就能赢球的。”    
    　　“小小，别捣乱，乖乖的在一边坐着，要不然就去睡觉。”父亲发话了。    
    　　“不嘛——”梁晓扭着身体撒娇道：“要不我们打赌，我赌黑人球队赢。”    
    　　“嘿，你小子。”“老黄牛”拍拍梁晓的头，“还挺倔嘛，有点你老子的味道。好，我跟你打赌。你要赌什么吧？”    
    　　“我赢了你就给我买好吃的！”    
    　　“那我赢了呢？”    
    　　“你赢不了的。”    
    　　“你怎么知道我赢不了。”    
    　　“你就是赢不了嘛。”    
    　　“这样吧，我要是赢了你就叫我声爸爸来听听？”“老黄牛”瞅瞅梁晓他父亲，戏谑的说。    
    　　“好！咱俩拉钩！”    
    　　其他那几个人一见有便宜可赚，纷纷表示要和梁晓打赌。梁晓忍住笑，一一一本正经的答应了。肚子里其实早就笑开花了。    
    　　父亲无可奈何的摇摇头，一阵苦笑。这些年轻人是在是太爱捣蛋了。    
    　　　　


童年卷  第九章 意大利的眼泪

    　　6月8号那场赌球的直接后果就是梁晓家里的零食骤然多了起来，而那些光棍们一看见梁晓得意洋洋的表情就开始咒骂喀麦隆球员的流氓行径，并发表些例如“应该把喀麦隆球员全罚下去，而不只是罚下两个”的言论。    
    　　对一届没有悬念的世界杯，梁晓实在是产生不了太多的兴趣。赌球倒是蛮有意思，于是他每天吃完晚饭就睡觉，看球时爬起来跟那伙人赌球，出结果了就再去睡觉。由于大体知道几只强队的命运，梁晓赢多输少，积攒了能够吃很长一段日子的罐头、压缩饼干之类的食品，输的时候也不过是把以前的帐单勾掉一部分，他才不会傻傻的去叫他们“爸爸”呢。    
    　　于是半个月下来梁晓变胖了就不是什么不可思议的事情了。不过他毫不在意。上辈子从3岁后他就是一幅超级瘦弱的模样，怎么吃都没有肉，估计是天生就没有肥胖的基因。他还要为184cm大业提供充足的能量呢。    
    　　阿根廷到底是跌跌撞撞冲进了16强。并依靠卡尼吉亚81分钟的一记进球，在绝对劣势，控球率30%左右的情况下1：0击败了老对手巴西，晋级八强。意大利下半场连入两球2：0轻取乌拉圭。也顺利晋级。接下来的四分之一决赛索然无味，看的大家哈气连天，纷纷开始吹牛说中国队都可以上去把那些强队踢回老家。4场比赛有3场是依靠点球决定的胜负，进入四强的分别是阿根廷、意大利、德国和英格兰。    
    　　阿根廷和意大利的半决赛让梁晓他们期待不矣。两边的球迷都不少，各自有各自的看法，都觉得自己支持的球队是世界最强大的球队，是不可战胜的。不过他们争辩的时候总是偷偷的拿眼角瞥一眼梁晓的表情。这个小孩这段时间的表现实在太惊人了，十赌九赢，让人不得不怀疑他是不是天生就有些预知未来的本领，还像梁晓母亲大听梁晓出生时是不是有什么异兆。    
    　　可别说这一打听，异兆还真有。梁晓母亲说生梁晓前的几天梦见家门口发了大水，一条仿佛受伤了的青龙浮在家门口。母亲很害怕，拿扫帚去打，结果青龙仿佛苦苦哀求一般，眼里流出了龙泪。然后母亲就醒了。    
    　　梁晓不以为然，这故事他上辈子就知道，不过他可没发现自己有哪一点冒出些许龙气，完全的和普通人一样，甚至有些地方还不如普通人。要是青龙投胎的都这模样，那些龙还是都买块豆腐撞死算了。更何况听老妈描述的龙的样子倒像条恶蛟为多。    
    　　众人憋着一股气到了1990年7月3日。意大利VS阿根廷，马拉多纳VS斯基拉奇。梁晓罕见的在赛前没有预测哪对赢，他心里其实无比的悲哀。这届的意大利队是他所见到过的最崇尚进攻的意大利队，攻势足球踢的很有气势，斯基拉奇之前已经进了4个球，状态非常的好，队里还有年轻的巴乔。但是……    
    　　比赛开始了，意大利的攻势很猛，开场刚刚17分钟，斯基拉奇就率先攻进一球。阿根廷队的动作很粗野，进攻完全是围绕马拉多纳。但是效果实在不佳，状态低迷的马拉多纳并没有带动全队的进攻，倒是让意大利打出几次绝妙的配合。1：0的比分持续到了下半场。下半场又是卡尼吉亚，这个风神的宠儿，67分钟的进球把阿根廷队从悬崖边上拉了回来。    
    　　坐在电视机前的光棍们喘着粗气盯着屏幕中跑动的小人，这一切牵引着他们全部的心神。    
    　　终于，全场哨声响起……    
    　　加时赛结束哨声响起……    
    　　把球放在罚球点上的球员是那么的安静，整个国家的压力压在他们肩头。    
    　　……    
    　　4：3    
    　　阿根廷赢了    
    　　意大利哭了    
    　　坐在电视机前喜欢意大利的光棍们也哭了    
    　　为什么不哭？    
    　　第二天的比赛依旧是点球，依旧是4：3，幸运女神这次站在德国这边。    
    　　1990年7月7日，意大利2：1战胜英格兰。斯基拉奇再入一球，以6粒入球成为本届世界杯的最佳射手、最佳球员。赛前默默无闻的他散发出了耀眼的光芒。可是梁晓知道，这颗光辉的新星在世界杯后很快就坠落了……再无人知晓。但那仅有的一霎那的光辉已经被所有人牢记。    
    　　1990年7月8日的决赛没有出现意外，在与苏联队比赛中提前使用了“上帝之手”的马拉多纳没能战胜拥有贝肯鲍尔、马特乌斯、布雷默和克林斯曼的德国队。一个有争议的点球彻底的为第十四届世界杯拉下了帷幕。    
    　　……    
    　　踢球的男儿哭了，马拉多纳哭了；看球的光棍也哭了，“老黄牛”为他的阿根廷泣不成声。梁晓没有哭，他漠然的看着这一切，看着这一切一丝不变的发生，心里有一些悲哀，却仅仅是一丝而已。    
    　　“94年，你们还要继续哭泣。”梁晓低头呢喃。    
    　　世界杯的风潮终于过去了，梁晓终于获得了他谋划已久的成果——身边越来越多的人把他看成为一个天纵奇才。当别人把你当成天才的时候，年龄的差距、学识的差距无疑缩小了许多许多。梁晓在改变上辈子命运的征途上迈出了坚实的第一步。    
    　　Eduardo Bennato & Gianna Nannini - Un&acute;estate Italiana    
    　　意大利之夏    
    　　Forse non sara una canzone    
    　　A cambiare le regole del gioco    
    　　Ma voglio viverla cosi quest&acute; avventura    
    　　Senza frontiere e con il cuore in gola    
    　　E it mondo in una giostra di colori    
    　　E il vento accarezza le bandiere    
    　　Arriva un bivido e ti trascina via    
    　　E sciogi in un abbraccio la follia    
    　　Notti magiche    
    　　Inseguendo un goal    
    　　Sotto il cieto    
    　　Di un&acute;estate italiana    
    　　E negli occhi tuoi    
    　　Voglia di vincere    
    　　Un&acute;estate    
    　　Un avventura in piu    
    　　Quel sognio che comincia da bambino    
    　　E che ti porta sempre piu lontano    
    　　Non e una favola - e diagli spogliatoi    
    　　Escono i ragazza e siamo noi    
    　　Notti magiche    
    　　Inseguendo un goal    
    　　Sotto il cielo    
    　　Di un&acute;estate italiana    
    　　E negli occhi tuoi    
    　　Voglia di vincere    
    　　Un&acute; estate    
    　　Un avventura in piu    
    　　Notti magiche    
    　　Inseguendo un goal(Inseguendo un goal)    
    　　Sotto il cielo    
    　　Di un&acute;estate italiana(na na na na)    
    　　E negli occhi tuoi    
    　　Voglia di vincere    
    　　Un&acute; estate    
    　　Un avventura in piu    
    　　Un avventura    
    　　Un avventura in piu    
    　　Un avventura     
    　　Goal!    
    　　（copy这个地址可以在线听意大利之夏 http://bbs.goalchina.net/images/upload/2004/12/28/000608.mp3    
    　　　　


童年卷  第十章 洋娃娃和小熊跳舞

    　　洋娃娃和小熊跳舞    
    　　跳呀跳呀一二一    
    　　他们在跳圆圈舞呀    
    　　跳呀跳呀一二一    
    　　小熊小熊点点头呀    
    　　点点头呀一二一    
    　　小洋娃娃笑起来啦    
    　　笑呀笑呀哈哈哈    
    　　……    
    　　幼儿园就要毕业了，阿姨们忙碌着安排这帮小朋友排练毕业演出。梁晓依旧无奈的垫着两个厚厚的垫子坐在钢琴前。经过几个月的学习，王阿姨认为他完全有能力流畅的弹奏简单的曲目，所以，在晚会上为其他小孩子的舞蹈弹奏《洋娃娃与小熊跳舞》就成为了梁晓的责任。    
    　　梁晓苦着个脸弹弹弹……用力的按键盘仿佛钢琴是他的大仇人。也无怪乎梁晓如此的郁闷，谁让下面跳舞的几个“小人”经常背过老师向他做鬼脸呢？梁晓实在是不想弹这该死的钢琴，上辈子的这时候，他正和鲍文做舞伴随着这个曲子跳的不亦乐乎呢。    
    　　上辈子对鲍文最久远的记忆就是和她跳的这个舞了，那之后3、4年间，这个扎着两条小马尾辫，有着深深的酒窝的女孩就成了梁晓最亲密的朋友之一。直到孩子们慢慢的长大，慢慢懂得男女授受不亲，懂得避讳谣言，两人之间才有了距离。成长的代价，无可奈何。    
    　　看到王阿姨皱起的眉头，梁晓赶紧挺直了腰板装作努力、认真的弹琴。其实心里依旧心猿意马。看着和鲍文一起跳舞的吴鹏，心中竟然有一股吃醋的感觉。    
    　　“呸。”梁晓赶紧在心里把这个念头抹去，这么小就学会吃醋，长大后还了得？不过作为童年最深刻最难忘的记忆之一，如今被窜改成如此模样，心中隐隐的失落是无法改变的。再活一次，得到了许多，也失去了许多。人到底没有看穿未来的能力，没有办法让自己的人生步伐如自己所设计的那般顺畅如意。    
    　　梁晓到底也没有和鲍文跳上一曲，在大礼堂举行的晚会上他大出风头，穿着他母亲专门为他赶制的黑色小礼服，在为舞蹈伴奏之后又独自弹了一曲《致爱丽丝》。虽然在行家耳朵里这曲子弹的差强人意，毕竟那小手还没有完全长开，不过在一群父亲母亲的耳朵里却是优美动听。至此梁晓的小神童美誉在大院里完全传播开来。塞翁失马，焉知非福。    
    　　演完节目，照个集体相，这幼儿园就彻底结束了。    
    　　梁晓、大洋洋、吴鹏偷偷跑出来坐在花园的草地上。    
    　　“你今天弹的真不错，我听见好多家长都在夸你。”吴鹏幽幽的说。    
    　　“呵呵……”梁晓耸耸肩，不再多言。小伙伴微微有点嫉妒那是理所当然的事情，更何况吴鹏本身就是一个比较虚荣的人。虚荣有时候也是一件好事情。至少在梁晓所知的未来，吴鹏一直风光无限。社会越发展就越需要学会推销自己。虚荣的人往往善于推销。    
    　　大洋洋才不会考虑这么多，他正无忧无虑的在草地上翻跟头，翻累了就平躺在地上看天上的白云。    
    　　“吴鹏，你长大了想做什么？”梁晓也不知道自己为什么突然问这个问题。    
    　　“我？不知道。长得像我爸爸那么大吗？那就结婚了，一定要找个漂亮的老婆。”吴鹏攥着小拳头说。    
    　　“大洋洋你呢？”    
    　　听见梁晓的话，正在捉蚂蚱的大洋洋停了下来。“我？”他考虑了一下，然后兴奋的大叫，“我要当警察，去抓坏人！把坏人都打死。啪啪……”一边说一边做出拿手枪打坏人状。    
    　　吴鹏和梁晓都乐了，这个家伙阿。不过好像90左右正是警察热的时候，大量的警察题材的电视使得无数那个年代的孩子都穿上“警服”作起了警察梦。    
    　　“梁晓，你呢？你长大做什么？”吴鹏问道。    
    　　“我也不知道，太遥远了。”梁晓低头，用只有他自己能听见的声音说，“更何况这命运并不是掌握在我的手里呀，所谓的理想，不过是虚妄而已。”    
    　　梁晓平躺下来，草地很软，扎着耳朵痒痒的。天上的云慢慢的飘着，看似漫无目的却有着固定的方向。命运就像这风吧，人就是白云。你尽可以折腾着变幻形态，变成小学生作文里的牛啊、大象阿、棉花糖阿，但却始终无法改变随着风移动的步伐。    
    　　“梁晓，快看！那有只老鹰飞过。”大洋洋跳起来，指着天空上的一个小黑点说。    
    　　梁晓眯起眼，望着那个越来越大的黑点，狂笑起来。    
    　　“呵呵……”大洋洋跟着傻笑两声。    
    　　“你们笑什么阿？”吴鹏疑惑的问，“不是老鹰吗？”    
    　　“笨阿！那是飞机！”梁晓上气不接下气的说。    
    　　“飞机就是这个样子的吗？跟老鹰那么大？”依旧是傻的可爱的大洋洋。    
    　　这回连吴鹏都放声大笑了。    
    　　……    
    　　又一起抓了会蚂蚱，看看时间有点晚了，三个人拍拍身上的草屑一摇一晃的往家走去。三个人家住的很近，这也就是他们三个感情异常好的原因吧。    
    　　一路上碰见不少在外面玩的孩子，幼儿园和学校都放学了，大的小的都有。大一点的孩子都向梁晓打招呼，摸摸他的头，问问他是不是今年就来上学。小一点的孩子都嚷嚷着要大洋洋和他们一起玩。而遇到的几个调皮筋的女孩则邀请吴鹏加入她们。这女人缘让梁晓很是嘲笑了一会。    
    　　吴鹏攥紧拳头，在梁晓面前晃晃，威胁他把话全咽进肚子里，然后得意洋洋的说：“这些小丫头片子我才不赖理呢，一点也不漂亮。我前段时间在渭南遇到的一个跟我玩的特好的女孩那才叫漂亮呢，他爸爸是我爸爸同学。”    
    　　“渭南的女孩有什么用？”大洋洋歪着头说。    
    　　“听说他今年就要过来和咱们一起上学了。”吴鹏撇撇嘴。    
    　　梁晓蓦然在心头冒出一个名字，“她叫什么？”    
    　　“杨昆。”    
    　　果然是她——杨昆，这个上辈子大院许多男孩子的梦中小情人，吴鹏很多年的“绯闻女友”，一个坚强而且聪慧的女生。她如期的出现了，那么那个叫吴小莉的和凤凰卫视主持人同名的女孩也应该即将出现在他梁晓的生活中了吧。    
    　　“吴小莉，吴小莉，吴小莉……”在心里默念着她的名字，梁晓的眼神柔情似水。    
    　　　　


童年卷  第十一章 别了，89750

    　　时间这东西往回看的时候总是觉得很快。不知不觉的，我们的梁晓同学已经是3年级的小学生了。这3年相比较梁晓上辈子度过的那段日子，变化非常的大。大到梁晓亦不知道这变化到底是好还是坏。上辈子在这三年所有的经验与记忆几乎都化为空想，改变了生活轨道了梁晓带动着身边所有人生活的改变。    
    　　3年中梁晓做了不少事情——学会了围棋，并且能和大院里的围棋“高手”互有胜负。成为了班级里的班长，老师的宠儿，年级无可争议的学习成绩第一、体育成绩第一、音乐成绩第一、美术成绩第一……反正只要是他梁晓参与的就几乎没有拿不了第一的。这没有什么可值得骄傲的，至少梁晓这么认为，以他超过20岁的“生命”、知识和经验，赢那些普通的孩子，胜之不武。不过毫不知情的大人们可不这么认为。在他们眼里梁晓就是个做什么事都轻而易举的拿第一，却丝毫不骄傲的天才。“不骄傲”这三个字就足以让他在大人们心目中的地位大大的提高一个层次。少年老成，真是少年“老”成啊。    
    　　不过梁晓在班级里的处境却远没有上辈子那么美妙。上辈子在小学，梁晓虽然学习不算好，但身为体育委员的他几乎和班里所有人的关系都很融洽。而且他喜欢玩，懂得玩，打架又是响当当的好手，身边总是聚集着一帮孩子。长大一点后的他说话做事喜欢伪装出一幅男子汉气概，兼之爱好逗女孩，也比较受女孩子的喜欢。然而这辈子……梁晓想来就苦笑着摇头。除了没有什么心机的大洋洋和一心学习的鲍文和梁晓关系还不错外，其他的人畏惧梁晓、佩服梁晓却未必真正喜欢梁晓。也许很多年以后他们回忆起小学生涯能想起有这么一个叫梁晓的超级牛逼的人物，却很难想起自己和这个牛逼人物到底有什么交情。“少年老成”的梁晓是个异类，他融不到这些喜欢玩，喜欢疯跑，喜欢唧唧咕咕商量些在梁晓看来幼稚的可笑的念头的孩子中间。于是他被孤立了，这个在大人心目中是天才是神龙转世的梁晓被孤立了。梁晓自己也曾经独自在被窝里落泪，回来后他想找回童年，却发现童年就这样在手边溜走，怎么都抓不住。混乱的记忆几乎让他崩溃。    
    　　不管怎么说，小学三年级已经走了一半，距离那个人生的转折点越来越近了，梁晓知道自己快要脱离他所有的记忆走进一个新的生活中了。不管他愿不愿意承认，梁晓心中总是有那么一点迫切的愿望脱离这个尴尬的境遇。    
    　　其实梁晓已经不怎么担心这个转捩点是否能顺利进行了。这3年间父亲和记忆中一样去北京进修了半年后提了副团，然后就转回基地负责这边的干部培训。一家人总算能团聚了。在梁晓身边的，他显然更直接的感受到这个孩子的与众不同，这个孩子异乎常人的天资。虽然天性上父亲不是个喜欢争什么的人，甚至可以说是个非常消极的人，上辈子去西安的机会就是被他生生让给别人的，为此母亲很长时间不跟他说话。后来一家人搬去北京的机会也因为他懒得麻烦别人帮忙而终成空影。    
    　　不过现在，在迫切的感受到梁晓的学习欲望，感受到这个小小的基地已经不可能装下他儿子这个天才的时候，父亲妥协了。他联系了很多战友，已经基本确定了不久后父亲将调动到西安卫星测控中心。    
    　　母亲很满意，梁晓也很满意。父亲这样做省却了他许多事情。如果这次不能调动的话他就要劝说父亲申请专业。93年转业在地方工作非常好找，军人的地位比较高。而且房子也便宜，依靠积蓄买一处不错的楼房，再买个临街的店面做点小生意，绝对能生活的不错。不过梁晓知道他老爸对军队的感情，也知道他不喜欢操心的性格，更知道上辈子他的心脏病就是被家乡的那些该死的亲戚气的。所以迫不得已部队还是最好的选择。虽然到96年以后部队的工资还不如地方，不过安逸就是对父亲最好的补偿。赚钱的方法太多了。    
    　　基地中很多单位即将搬迁的消息也影响到了学校中的孩子们。孩子们都有些慌张，有些悲伤，又有些隐约的兴奋。梁晓望着嬉戏的人群，越发的感到疏离。他清楚的记得83年以后这个基地冷清的模样，梁晓他们整个年级竟然只剩下11个人，而上面的两届一届5人一届4人，初中、高中更是直接取消掉了。    
    　　大洋洋留下来，鲍文留下来了，还有那个上辈子几年后夺走他初恋的吴小莉也留下来了，他走了。这是一种悲哀吗？    
    　　“梁晓，你去西安以后还回来看我们吗？”大洋洋睁大了眼睛等着梁晓的回答。    
    　　梁晓心里一酸，眼睛红了，险些掉下泪来，勉强的在脸上挤出些笑容：“当然会回来看你们的阿，你们也可以到西安来嘛。到了西安我请你们吃小吃去。”    
    　　大洋洋狠狠的点头道：“嗯，我一定去。”    
    　　“咪咪，你呢？”梁晓转身装作漫不经心的问鲍文。咪咪是她的小名，只有梁晓能这么叫她。    
    　　“我也会去看你的，不过不知道有没有时间。”咪咪低头，黯然伤神。    
    　　梁晓怪笑着跳到咪咪身后，抓住她的小辫轻轻一拽，然后迅速跳开：“你怎么能不来呢？你不来我拽谁的小辫去阿。还有，我到西安后让我爸爸买个好点的游戏机，你要是到了我家我可要跟你好好比比谁的沙罗曼蛇打的好。”    
    　　鲍文这丫头违反了一般规律的特别喜欢打电子游戏，上辈子梁晓就经常到她家打游戏或借游戏卡。    
    　　“说定了哦，你一定打不过我的。”    
    　　“还有我还有我，我跟你挑街霸！”大洋洋不甘示弱。    
    　　“好好好，看我到时候不用‘阿里斯古’（美国大兵发的那个月牙形的气功波）打死你。”    
    　　“去！就你的水平我用最不厉害的肥相扑都能废了你的人。”不得不承认，玩了两辈子街机的梁晓在游戏方面水平依旧是白痴级的。    
    　　“#！&#8226;#￥#&#8226;%￥！#”    
    　　“&#8226;#￥#%%……—#￥%&#8226;#”    
    　　……    
    　　……    
    　　离愁别绪就在嬉戏打闹中飘散了。    
    　　收拾完了东西，梁晓专程跑去送了大洋洋和鲍文一本他的琴谱。犹豫了很久后，还是跑到托大洋洋给吴小莉也留了一份。他不知道该送什么，或许这些他天天面对的东西能代表他的心意吧。    
    　　终于要走了，告别89750的一切，告别那棵他在上面睡过觉的法桐，告别他生气时抽打的垂柳，告别和哥们一起打牌的石桌，告别数着星星看电影的露天电影院，告别学校后面的秋千，告别幼儿园里的滑梯，告别他练了3年钢琴的琴房，也告别那未曾发生的爱情，告别那还没有出现的孔大个子，告别上辈子在2年后被他欺负的大胖子“糖球”……    
    　　告别这一切，梁晓走了，童年也走了……    
    　　　　


少年卷一  第一章 初来83中（上）

    　　梁晓望着83中的大门一时呆住了。又是一个新的开始，又是一个陌生的环境，在这里会有什么等着他呢？    
    　　“嗨，想什么呢？快进去啦。”杨昆拽着梁晓的袖子说。    
    　　“喂喂，你别拉我啊。”梁晓急忙挣脱女孩野蛮的小手。    
    　　“我要不拉你，你还不知道要装深沉到什么时候呢！今天可是第一天上课，迟到了会给老师留下不好的印象的。”    
    　　早晨的阳光均匀的洒在女孩的身上，脸上细细的绒毛闪闪发光，异常可爱。大大的眼睛，睫毛很长，明亮的眼睛仿佛白玉上的两颗珍珠。身后乌黑的发丝顺流而下垂过肩膀数寸，光亮笔直犹如数年后的经过美发院处理后的效果。尽管只有12、3岁，可是女孩发育的比较早，无论是谁看见杨昆都要赞一句漂亮。    
    　　“看什么看啊。”女孩看见梁晓又盯着他发呆，气得两腮嫣红，跺一跺脚，拉起梁晓的手就向教室跑去。    
    　　“慢点慢点……”    
    　　“再慢就迟到了……”    
    　　早晨的校园平添几分热闹。     
    　　梁晓和杨昆终于在响铃的最后一刻冲进了教室。临进教室前，梁晓用眼角瞟了眼隔壁的2班，那里是鲍文的班级。    
    　　教室里已经坐满了人，幸好老师还没有到。在众人目光的注视下，杨昆不好意思的甩开了梁晓的手。大量一下教室，就只有教室最后的两个空位了，无奈和梁晓坐到了那里。    
    　　杨昆气呼呼的坐到椅子上，狠狠的用指甲盖掐了梁晓一下，让他呲牙咧嘴的小声喊了好一会痛。    
    　　“都怪你，我们就只能坐最后了。”嘟着嘴的杨昆气还没有消。    
    　　“唉？你可是女生耶，怎么可能让你坐最后？”梁晓好笑的说。    
    　　狠狠的白了梁晓一眼，女孩用手绢仔细擦着两个人的桌面，“我是担心你啊！笨蛋！”    
    　　“那你就更不用担心了，哪个老师会把入学成绩第一的天才排在最后一排。”    
    　　杨昆又狠狠的掐了梁晓一下，“我担心你还不讨好了阿？不过你个子这么高，老师能让你坐前面吗？”    
    　　梁晓这时候已经有172cm了。在12、3岁的孩子中算的上是一个大个子。他们家族男性成员都早熟，上辈子梁晓此时就长了169cm，可一直到20岁才又长了5cm。这辈子看来梁晓小时候的狂吃海吃起了作用，好歹身高有了进步。    
    　　挑了挑眉毛，梁晓趴在已经被杨昆擦的一尘不染的书桌上“微微（杨昆的小名），直说你担心不能和我做同桌不就得了吗？用得着这么拐弯抹角？”    
    　　“去你的！”杨昆轻轻打了梁晓一下，埋头趴在桌子上不说话了。    
    　　“嘿嘿。”梁晓得意的笑。无论他脑袋里装了几世的记忆，该“调戏”美女的时候还是要毫不手软的调戏。    
    　　正当梁晓又趴在杨昆耳边说些好听的道歉话的时候，姗姗来迟的初一（3）班的班主任出现了。    
    　　“嘿，”梁晓用肩膀顶了顶杨昆，“班主任来了。”班主任是个30多岁的女人，从眼角能看得出岁月留下的痕迹，不过可以肯定的是年轻的时候应该也是个让很多青年迷恋的小美女。一身职业妇女的打扮，既不落俗也不新潮，恰能体现出老师的作为一个老师的气质。梁晓一看见她，“噌”的兴致就高了起来，“这回儿可真够幸运的阿，这家伙我认识。”    
    　　“你认识咱们班主任？”杨昆诧异的问。    
    　　“当然！我和他女儿是同学。……”    
    　　“同学？小学同学？不可能阿，我几乎见过咱们班所有人的父母。”杨昆更诧异了。    
    　　“切~！”梁晓耸耸肩，作个不以为然的表情，“谁让你那么着急打断我的话，我又没说她女儿是咱们小学同学。”    
    　　杨昆晃动着梁晓的胳膊，“哥～～别卖关子了。”声音又嗲又甜。    
    　　梁晓让这一声“哥”叫的舒畅无比，“别摇了别摇了，老师还在上面呢。他女儿是我钢琴课的同学，我们一起上钢琴课有一年多了。她比我大两三岁，很漂亮的一个女孩。”    
    　　“漂亮？”    
    　　感觉身边的女孩子又有掐人的冲动，梁晓心里叹息一声，这丫头到底还是让琼瑶之流教坏了阿，竟然这么暴力。“没你漂亮好不好？真是的，没理由的就不能说别人漂亮！”    
    　　梁晓有点火大了，他不是个可以让别人左右的人，也不允许某人在身边撒娇过了头，即便她是个可爱的女孩子。    
    　　杨昆也听出了杨晓语气中的不耐烦，黯然的把手缩回去，低着头不说话了。    
    　　老师在上面长篇大论的欢迎词也结束了，开始点名……    
    　　“杨昆？……哪位同学叫杨昆？”    
    　　梁晓碰了下杨昆，她才缓缓的举手示意到了。    
    　　“梁晓？”    
    　　“到！”    
    　　班主任抬头仔细看了梁晓一眼，善意的笑笑，点头示意。显然她认出这个她女儿的小同学了。    
    　　答完到梁晓低头发现一滴眼泪滴到了杨昆的衣服上。梁晓没出声，他没有想到女孩这么敏感。犹豫了一下，伸手握住她苍白的小手，感觉着她的冰凉和颤抖。    
    　　“微微，别哭了。”他小声的凑到他耳边说。至于道歉的话，那是怎么都没有可能说出口的，遑论梁晓压根没有觉得自己有哪方面做的不对。任何感情都是双方面的，没有必要为了对方而委屈自己。    
    　　说实话，梁晓也无法解释他和杨昆的关系到底是怎么一回事。来到西安的三年，梁晓和她一直同班、同桌。梁晓是班长，她是副班长。杨昆没有像上辈子一样成为吴鹏的小女友，反而和梁晓的关系越来越好。不知不觉间喜欢编故事的小学生们就把他们编排成了一对，而且是学校里最著名的一对。由于两人的学习成绩都非常好，倒是狠狠的打击了一下批判早恋的教育人士。梁晓也知道这个女孩儿的确实对他有种朦胧的感情。说是爱，那太勉强，一个十几岁的小孩子哪里懂得什么是爱，又哪里懂得如何去和自己所“爱”的人相处。梁晓自己也不清楚对这个杨昆的感情，有好感，却又不怎么强烈。上辈子经历过数次爱情的梁晓在这方面要犹疑的多。两个人今后在一起的可能性太低，拖着一种暧昧的感觉，或许反而能让他们的“友谊”天长地久。他不想伤害她。不过未来的事情谁知道呢？目的和结果之间永远都存在差异。    
    　　　　


少年卷一  第二章 初来83中（下）

    　　从沉思中缓过神来，梁晓发现由于离女孩太近，呆的时间又有点长，吹出的气正好对着女孩子敏感的耳垂，微微粉白的小脸已经通红通红的了，诱惑的梁晓直想咬一口。在心中念叨几句：“诱惑是魔鬼”，梁晓才从女孩脸上嫣红的云霞中挣扎了出来。不过转念一想，经这一下，这丫头估计对他的依赖心更强了。作孽啊！    
    　　“微微，过会儿我就跟班主任说让你坐我同桌。估计他应该能答应。不过就怕其他的那些男同学要卡死我啊。”看她情绪好了，梁晓又嬉皮笑脸的逗她。    
    　　“哼！”气呼呼的声音，还是不理他，不过让梁晓攥着她的手，一点也没有挣脱的念头。    
    　　梁晓也就毫不客气的把她的手拉到自己这边攥着，还不时的抚弄她的手心。然后斜眼偷偷瞧她忍着笑装生气的可爱模样。    
    　　“好了，新学校新学期的一些事情我都交代下来了。你们都听明白了吗？”    
    　　“明白了。”一阵“狼嚎”打破了最后一排两个小人的暧昧情绪。    
    　　微微瞪了梁晓一眼，把手抽了回去。    
    　　“现在我来排座位，大家先把自己的东西拿好到教室外面等一回。过一会我点到谁的名字，谁就进来按我安排的座位坐下。”    
    　　“你先走一下。”梁晓示意杨昆先和同学出去。然后磨磨蹭蹭的等同学都差不多出去了才向门口走去。    
    　　梁晓嘿嘿的笑着走到班主任身边，“张老师好。”    
    　　“你呀，我就该猜到那个小天才梁晓就是你。”班主任摸摸梁晓的头，用有点溺爱的口气说。    
    　　“呵呵，哪里是天才了。”梁晓赶紧装出一副不好意思的模样，“姐姐最近还好吗？这几天没见她来学琴了。”    
    　　“她初三要开学了，忙着准备功课呢。梁晓，你也有段日子没到阿姨家里来坐坐了吧，你姐姐可是经常提到你呢。”    
    　　“嘿嘿，最近玩忘了。”    
    　　“你啊……真不知道怎么成的天才。明明没比别人刻苦多少。”她拍了下他的脑袋。    
    　　梁晓一缩头，“对了，阿姨。过会儿排座位的时候能不能把杨昆安排到我旁边坐啊。她小学就一直是我同桌，而且她父母让我尽量帮助她学习呢。”    
    　　“杨昆？”王老师低头查了下名单，“她成绩也不错啊，入学考试也进前百了。”    
    　　“那是。”    
    　　“好了，答应你了。你个小鬼，可要记得去老师家来啊。我给你作正宗的酸菜鱼吃。”    
    　　“记住了。阿姨那么好吃的菜我怎么能不去呢？”梁晓边说着边嘻哈的走出了教室。    
    　　一出门，找到了杨昆，对她示意事情搞定了。小姑娘兴奋的几乎蹦起来。梁晓发现身边的人看他的眼神都不一样了，有羡慕又嫉妒还有畏惧。经这么一次，谁还不知道他梁晓跟班主任关系非比寻常？谁又还不知道他和这个漂亮的女孩子是一对？再加上172cm绝对算的上高大的身材，打杨昆主义的几个男孩赶紧把念头掐掉。笑话，真要冲突起来吃亏的绝对不是他梁晓。    
    　　梁晓对这个效果也很满意，一开始在这些人还刚到新的环境中谨小慎微的时候把一个强势的印象注入到他们脑袋里头，绝对的印象深刻。他敢肯定，这个班里没有再敢背地里对他使坏的人。至于外班的人，等一次考试之后，全年级第一那是一宝贝，保护还来不及呢，谁敢犯禁？    
    　　这也不能怪梁晓耍心机，上辈子梁晓所经历的两所初中学校中打架是非常普遍的事情。青春期的男孩子们特别冲动，再加上香港蛊惑仔之类的电影一撺掇，校园内校园外打架斗殴实在是稀疏平常。梁晓自己上辈子初三的时候就因为得罪了人，每天放学后都要拿着砍刀或钢管和一群人一起才敢回家。    
    　　凡事预则立，不预则废。这话放这里虽不太合适，却也说明了梁晓这么做的原因。    
    　　排好座位，梁晓果然和美女杨昆同桌。不过张老师看梁晓的眼神怎么那么怪异，呃……或者她也没想到杨昆是个这么漂亮的姑娘吧。杨昆这个名字太男性化了。    
    　　领了新书发下去后，这一天也没讲课，挨个老师自我介绍了个遍，点了N遍名。终于放学了，俩人谁也没理，悠悠然就往大院走。大院离83中不太远，就在咸宁路和经二路的交接处。这附近学校也不少，一到放学的时候非常热闹。望着身边川流不息的自行车，梁晓多少有些失落。他又想起了几千公里外的山东，那里有他上辈子打架的“战友”、认下的干妹妹还有红颜知己。在山东的时候怀念童年和陕西，身在陕西了又怀念起山东的生活了。真是可笑。人心不足蛇吞象阿。    
    　　“在想什么？”因为和梁晓又是同桌，杨昆一路上都是喜滋滋的。    
    　　“在想我骑自行车的时候能有多帅。”    
    　　“切！你肯定骑上去就摔得跟猪八戒一般帅了。”    
    　　“嘿，小丫头片子找打不是？”    
    　　“你打阿你打阿，你敢打我就敢哭给你看。”    
    　　“好了好了，怕了你了。不过我还真准备买个自行车骑骑。买个靓蓝色的GIANT山地车，加上后坐。我没事就带着你满城跑。怎么样？”    
    　　“听起来好像不错哦。”杨昆小心的看了梁晓一眼，“不过你可千万别带着我同归于尽阿。”说完立马跳开。    
    　　梁晓好笑的逮住她轻轻的在屁股上拍了两巴掌，“让你说我坏话！”不过拍完就后悔了，今天梁晓自己也不知道为什么这么冲动，两次做出过于亲密的举动。或许冥冥中自有注定把他们拴在一起。    
    　　微微脸红的不行了，乖乖的抱着梁晓的胳膊不吭声。    
    　　半晌，梁晓低头对她说：“我周六就去买自行车。再等几天就能带你一起到处‘飞’了。”    
    　　抬起头，太阳落山的地方，一抹温馨的晚霞。    
    　　　　


少年卷一  第三章 班主任的女儿

    　　梁晓一进家门，把书包甩到沙发上，“唉？晓红姐也在阿。我妈呢？作什么饭呢？这么香。”    
    　　“看你馋的。等一会不就知道了吗？”赵晓红温柔的笑笑，“今天在学校怎么样？”    
    　　“嘿嘿，运气好啊。”梁晓很舒服的把自己舒展在大沙发上，“我们班主任是和我一起学钢琴的张姐姐的母亲。我以前还去过他们家玩呢。”    
    　　“那要恭喜你啦。以后调皮捣蛋有人撑腰了。”嘴角含笑打趣道。    
    　　“不理你了……”    
    　　母亲走了出来，“你俩别斗嘴了，来吃饭。”    
    　　“我爸呢？”    
    　　“和战友喝酒去了。他呀就不听话，不管他。”    
    　　到西安后不久梁晓就鼓动着母亲在附近开了一间服装店。附近学校比较多，西安交大，西安理工都不远，学生客流量很大，再加上梁晓对这个时代流行服饰多少有点预见性，21世纪回来的人眼光高点不成问题。于是梁晓母亲的服装店越做越大，店面扩展了两次，还代理了几个比较知名的服装品牌。晓红就是母亲店里的一个店员，19岁，因为长得可爱，性格也温柔可人，母亲很喜欢这个女孩，经常带到家里来吃饭。这三年家里日子好过多了，手里有宽裕钱就给梁晓买了钢琴，可以在家里练琴，唯一不满意的就是梁晓他爸的烟酒还是很凶，实在让人无奈。    
    　　饭桌上，梁晓埋头苦吃，母亲的饭做的越来越好吃了。    
    　　“小小，今天在学校怎么样啊？”    
    　　“好着呢。”    
    　　“老师怎么样？”    
    　　梁晓翻了翻白眼，把一口饭咽下去，“怎么每个人都要问这个问题呀？我们班主任是倩姐姐的妈妈拉。你见过的。”    
    　　“就是弹钢琴的倩丫头？”    
    　　梁晓点点头，忙着吃饭，顾不上回答。    
    　　“嗯，她母亲看上去还不错。不过我还是哪天去找找她。”    
    　　“咳咳。”梁晓赶紧拿过水喝了一口，“还不放心我啊。”    
    　　“你啊，长在大做母亲的也放不下心！”    
    　　张晓红微笑的看着这对母子斗嘴，她真的很喜欢这个家庭的气氛，很温馨很随和的感觉。    
    　　……    
    　　……    
    　　时间很快，周六上午梁晓早早的爬起来随便吃一点就冲出门。学钢琴的时间到了。    
    　　刚一进教钢琴的黄老师家，梁晓就看见张老师和张倩。“倩姐姐，张老师，你们也来了阿。”    
    　　张老师亲切的笑笑，拉过梁晓，“在外面就别叫我老师了。叫阿姨就好。”    
    　　“好的，张阿姨。”梁晓很乖巧。至少在大人面前他一向是很乖巧的。    
    　　一边，张倩跳了过来，“小小，想姐姐我没有？”    
    　　梁晓翻翻白眼，这丫头自从一次听见他妈这么叫他后就一直喊梁晓为“小小”，死活不再改口，恨的梁晓咬牙切齿。    
    　　看着梁晓无奈的翻眼皮的样子，张倩“咯咯”的笑了起来。    
    　　……    
    　　不过等钢琴课一开始张倩就笑不起来了。因为她家里没有琴，这段时间又没有来练，水平没有保持住，一首曲子弹的差强人意。梁晓捂着嘴偷笑。黄老师是出了名的严厉，张倩这回肯定挨骂。    
    　　果然，刚弹奏了一半黄老师就喊了停。站在张倩面前狠狠的盯着她看了好长一会，把张倩看的浑身发毛。“你最近干什么去了？怎么退步这么多？节奏！节奏！你看你弹成什么了？软绵的！”丝毫不顾及还在一边的张阿姨，黄老师张嘴就骂。或许就是因为她的这种性格吧，她教出的学生一个比一个优秀。    
    　　张倩诺诺的说不出话来，她性子活泼好动，人也很聪明，在音乐上的天分比梁晓好出不只几许，黄老师非常喜欢她。只是她不是个有恒心的人，家里又没有琴给他练，偶尔偷偷懒，水平进步的反而不如梁晓明显。    
    　　“梁晓，你来弹一曲，让我听听这一周你认真练琴了吗？”    
    　　梁晓点点头，看了一眼泫然欲泣的张倩。在钢琴前坐好，舒缓一下情绪，然后弹了曲快速车尔尼（op.299，no.24）。    
    　　一曲弹罢，黄老师鼓了鼓掌：“弹的不错，呵呵，看来小梁晓可以去考八级了嘛。拿个优秀没有问题。”    
    　　梁晓挠挠头不好意思的笑笑。才骂过张倩就夸他，让他很不自在。    
    　　“白璧微瑕，你的右手感觉还是慢了一点。而且你要注意，这首曲子中右手三、四、五指非常重要，在弹奏循环式或音阶式得右手快速奔跑当中，三、四、五指要弹奏得非常灵巧，有力度，而且要具有很好的颗粒性。左手弹奏小的连线要有一重一轻的感觉，奏法上是一下一上的方法。头一个音力量向下，后一音要非常自然的把手带起来。就像写毛笔字一样，顿一下提起来的感觉。我给你弹一遍示范。”黄老师把这一曲弹了一遍，“怎么样，听明白了吗？”    
    　　梁晓点点头。    
    　　“回去再练习下断指。不要总弹曲子，基础的东西不能丢下。”黄老师点点头，瞟了张倩一眼，“你啊，要向梁晓学习。天分那么好就是不用功。”对张阿姨笑一笑，“你也要督促督促她。”    
    　　张阿姨有些尴尬，“一定一定。”    
    　　梁晓看的想笑，一个老师训另一个老师，这场景可不是经常能看到阿。    
    　　“那么我接下来给你们讲一首新曲子。我先弹一遍，要注意听好。”    
    　　……    
    　　两个小时的课终于结束了。梁晓记了一大堆东西，就等着回家好好的花时间整理一下然后加到自己的演奏中去。    
    　　“梁晓，去我家吧。记着你说过要来我家吃酸菜鱼的。”张阿姨笑嘻嘻的拉着梁晓就往她家走。她家也不远，走几百米就到了。而张倩则没有一点平时的机灵劲，沮丧的低着头跟着回家。    
    　　　　


少年卷一  第四章 班主任的女儿

    　　拿钥匙开了门，张阿姨招呼梁晓进来坐。他们家的房子大概是学校分配的，不大，五六十平米，两室一厅。房间的布置很简朴，没有什么多余的装饰。不过屋子里打扫的很干净，东西摆放的也整齐，再加上几株君子兰，给人一种朴实素雅的感觉。来过几次了，不过梁晓依旧很喜欢她们家的气氛，像极了上辈子他家，不富裕，但舒心。    
    　　“坐啊，”张阿姨热情的招呼，一点也没有身为班主任的“觉悟”。倒了杯水，然后拿出些水果给梁晓。    
    　　梁晓推辞了一下，接过水果，把它递给身边依旧沉默不语的张倩。    
    　　“姐姐，还不高兴呢？”    
    　　……    
    　　“黄老师那是爱之切，责之深。这么简单的道理还要我教你啊。”    
    　　“是爱之深，责之切！”张倩用很不屑的语气小声的嘀咕。    
    　　“行……我语文没你好。看来你没事嘛，在这装深沉呢？”    
    　　……    
    　　“还不说话？”    
    　　……    
    　　梁晓咬着牙，“我让你不说话，我挠你痒痒。”梁晓扑过去挠她腋窝。    
    　　“呵呵……别挠了……哎呀，笑死我了……好弟弟，别挠了。”张倩最怕痒痒，笑岔了气，举手投降了。    
    　　这么一闹，张倩的心情好多了，一缓过劲来，逮着梁晓的耳朵就拧。    
    　　“好啊，让你挠我痒痒，小孩子胆儿大了阿。连你姐姐都敢整。”    
    　　“救命救命……张阿姨救命！倩姐姐欺负我。”梁晓看见张阿姨从厨房走了出来，赶紧告状。    
    　　张阿姨笑着打掉张倩扭着梁晓耳朵的手，“别欺负你弟弟。”    
    　　“哼！我才没欺负他呢，都是她欺负我。”女孩小脸通红，也不知道是气的还是刚才笑的。    
    　　“行了，这么大的姑娘了，也不知道让着弟弟一点。”张阿姨有点责怪的语气说。    
    　　“就是就是，我还是小孩子呢。”梁晓得意的说，一点也没有在意承认自己是小孩子这种举动有多么另类。    
    　　“哪有这么高、这么聪明的小孩子。”张倩无奈的嘀咕，不过已经挽回不了“败局”了。    
    　　张阿姨站起来，“我出去买点菜，你们俩在家里先玩着。”    
    　　阿姨一出门，张倩就跳起来去拧梁晓耳朵，梁晓早准备好了，伸着两只手，“你过来我就挠你痒痒。”张倩踌躇了半天，权衡了下拧他耳朵过瘾和被挠痒痒间的关系，终于悻悻的坐回到沙发上。    
    　　“这次便宜你了。”场面话还是要交代的。    
    　　沉默了一会，两个人都没有什么话题可说。生活圈子的不同使得可供交流的事情并不多，彼此又没有熟识到可以敞开心扉随便说话的程度，气氛一时有些尴尬。    
    　　到底还是小姑娘没忍住，“哎，你说，你钢琴弹的那么好怎么不去考级？老师都说你一定能过8级的。”    
    　　“为什么要考级呢？”    
    　　“为什么不考级呢？”    
    　　“为什么要？”    
    　　“为什么不？”    
    　　两个人斗鸡似的互相瞪着对方。    
    　　“呵呵，”这次是梁晓先笑了，他在这个并不很舒服的沙发上舒展一下身体，尽量的使自己感觉好一点。梁晓有时候不得不承认自己是个懒人，很多小习惯都能反映他的好逸恶劳。“你学钢琴是为了什么？”    
    　　“去你的！别打哑谜似的。直说不就得了嘛。”    
    　　“呃，”梁晓这次被噎的够呛，想学会柏拉图来个引导式提问都不成，“我从六岁开始练琴，几乎除了过年的几天，天天不停。小时候家里没琴，那时候我还住在很偏远的一个部队大院里，每天吃完晚饭都要再走上两三里路去学校琴房弹琴。一旦下雨，就要先弹琴，然后再回去吃饭，你知道我很能吃，因此经常饿的发慌。幸好陕西这天气下雨的日子真不是太多。”梁晓喘了口气，回忆往昔这些日子真不是一件很愉快的事情，尽管非常的有成就感，但是却消磨了自己坚持下去的勇气，“要知道在音乐上、钢琴上我都算不上是一个天才，弹奏的指法技巧还好，通过熟练还能够掌握。但是对节奏的把握和音乐的理解，这是我一直的软肋，只有坚持听名家的音乐，然后凭着感觉弹，一点点的改变。要说考级，说实话那玩意就是现在让我去考十级说不定也能顺利通过。主要靠的都是些技术方面的东西，对于音乐的理解那里是那短短的时间和限定的曲目能表达出来的。我学音乐学钢琴是因为我要丰富我自己，我把钢琴坚持了6年坚持到今天是因为我爱钢琴，我喜欢手指在琴键上流动的感觉。虽然这么说有点虚，像是空洞的宣言。不过这的确是我最想说的话。”    
    　　一口气说了这么多，梁晓也有点累了。他看着目瞪口呆的张倩，笑了笑。拿起桌子上的杯子，喝口水润润喉：“要说天分，你比我强多了。你学琴学的比较晚了吧。到现在学了有2、3年。这样的成绩已经很出色了。而且黄老师不止一次的在我面前夸你乐感和手感都非常好，是个天才，就是不太用功。哼！在本天才面前夸别人是天才，简直是不给我面子！”    
    　　本来一本正经的说教加上最后一句里马变得不正经了，张倩笑着打了梁晓一下，“你个自大狂。”    
    　　“呵呵，我说的可是事实。”梁晓看见这个女孩的心结基本解开了，心中也松了口气，看着这么活泼可爱的女孩在面前变得消沉，可不是件愉快的事情。“哎，对了。按道理说你以前应该也经常练琴吧，要不然你基础不能这么好，今天你那段大三和弦弹的就非常漂亮。而且我还记得一年前刚来黄老师那里学琴的时候，我看见你的专指和断音几乎就绝望了，当时就觉得自己达不到那个程度。当然，我肯定是妄自菲薄了。”    
    　　张倩盯着谈笑间的梁晓，眼神闪烁，心里剧烈的挣扎了一下，终于还是提起勇气，揭起心中伤疤的一角给这个自己刚刚认同的“朋友”看。    
    　　“其实，一年半以前，我家里也是有钢琴的。就放在我的卧室里头。”张倩用萧瑟的语气说。    
    　　“哎？”    
    　　“后来，爸爸跑业务出了车祸，花了好多钱，钢琴就卖了。”    
    　　梁晓从她黯然的神色和低沉的语气中明白了一切。无怪乎到她家从来没有看见过他爸爸，无怪乎以前基础那么好，现在却不能正常、持续的练琴。    
    　　“对不起。”不管怎么说，让对方解开了伤疤总是件极其难过的事情。    
    　　　　


少年卷一  第五章 班主任的女儿（下）

    　　因为提到了很尴尬的事情，两人之间有沉默了很长一会。不过这次不同于上次的沉默，上次之会让两人间更尴尬，这次还使他们间隐约的产生些好感来。    
    　　梁晓再次偷偷的打量起这间房子，仔细一打量，发现的确很多东西在一年多以前都算的上是新式样或新物品，包括张倩身上的衣服。因为家里有做服装买卖，梁晓现在对这些很敏感。从这方面来看，一年以前他们家的生活的确是不错的了，看来他父亲应该是赶着潮流下海的一匹人中一员。不过这屋子里除了日历，却没有什么东西是崭新的了，至少没有能让梁晓一眼就看出来是今年买的物件。就连买的水果也是最便宜的那种。梁晓心里很是悲哀。人祸阿，真是件要命的事情。一个好好的家庭就这样被弄的凄凉不已。梁晓苦笑一下，上辈子他回来前不也正陷入在类似的危机中吗？不过是他的祈祷产生了神奇的作用，竟然让他回到了过去。梁晓顿时对张倩产生一种同病相怜的感情。    
    　　“那个，倩姐姐。如果你想练琴的话可以到我家阿，我家有台雅马哈的钢琴。虽然算不上好，不过还是能凑合弹的。”梁晓小心的组织着语言，生怕一不小心伤到这个正处在最脆弱时期的女孩的自尊。    
    　　张倩拽过梁晓的胳膊垂了两下，然后用他的衣袖擦了擦眼角刚刚渗出的泪。    
    　　“讨厌，你怎么感觉好像比我还大似的。”    
    　　“哈哈，那你以后可以叫我哥哥嘛。来，叫声梁晓哥哥听听。”    
    　　“去死！”张倩嗔怒道，犹豫了一会，接着诺诺的说，“我真的可以到你家去弹琴？你妈不会不欢迎我吧。”    
    　　“嘿嘿，”梁晓神秘兮兮的笑笑，“哪可能啊，见到你这么可爱的女孩子，她说不定立马就想让你成为她儿媳妇呢。”    
    　　这下子张倩没骂人，直接揪住梁晓的耳朵，轻轻的拧了一下。两人正笑闹的不可开交的时候，张阿姨回来了。她看见两个人玩的愉快，也就没有打搅，直接去厨房做饭了。    
    　　梁晓才想起没给家里打招呼，赶紧去打了个电话说是在班主任家吃饭，母亲当然没有意见，不住的提醒他要乖一点，要和班主任、倩姐姐好好相处。梁晓没口子的答应着，这种事还用交待吗？梁晓又不是傻子，今后3年还要在人家手底下混，能留下个好印象就尽量留下好印象喽。    
    　　打完电话梁晓跑到厨房里，“张阿姨，我来帮你洗菜吧。嘿嘿，做饭我不会，洗洗菜还是可以的。”其实梁晓也会做饭，上辈子一个人在家吃饭时早就学会了照顾自己。    
    　　“好吧，”看见梁晓热情很高，张阿姨就没有拒绝。    
    　　梁晓兴匆匆的跑到水池边，拿起一把菜就洗了起来。张阿姨在锅里炖着许诺给梁晓吃的酸菜鱼，正认真调整着合适的火苗。    
    　　“阿姨，以后每天晚上让倩姐姐到我家去练琴吧。”梁晓装出一副不经心的口气把这句“蓄谋”已久的话说了出来。    
    　　张阿姨手颤了一下，几滴鱼汤溅了出来，滴在她的手上。梁晓看见，赶忙拿着酱油瓶倒了点酱油在她手上。    
    　　“你倒酱油干什么？”    
    　　“据说酱油能治烫伤的。”    
    　　张阿姨摸着梁晓的头，微笑着说，“真是乖孩子啊，阿姨没事的，，没有烫到。”顿了顿，“嗯，倩倩去你家练琴不影响你吗？”    
    　　“嗯，没关系的。我练一个小时她练一个小时就可以了，节假日多练一会。应该不会影响什么。再说我又不打算考钢琴，弹钢琴就是兴趣，初中乱七八糟的事情也会多起来，这种时间应该比较合理了。”组织了一下语言，梁晓肯定的说。    
    　　张阿姨点点头，算是认可了这种说法，“那真是麻烦你们家了，有空我应该去你家见见你父母。”    
    　　“呵呵，我妈也说要见您呢。”    
    　　“哦？呵呵。哎，对了，梁晓，班里面我打算让你当班长。怎么样？听说你小学就一直是班长。”    
    　　梁晓把洗好的菜放在案板上，苦笑道：“我不太想当班长。”    
    　　鱼快炖好了，阿姨调成文火，过来切菜。    
    　　“为什么不想当班长？”    
    　　“我觉得我的性格不适合当班长。不太想管事。另一方面上课时我不是很喜欢听课，学习也基本上是自学的，这回给同学带个坏头。”    
    　　“不听课？这可不是个好习惯。”    
    　　“没什么好听的，”梁晓再次苦笑，这次要不能作通班主任的工作以后的日子肯定不好过，“我自学都快把高中的课程学完了。今年中考试卷我也作了一遍，不算作文正确率基本在95% 以上。”试卷没做过，不过水平肯定没往高里说。    
    　　“真的？”张阿姨停下切菜，惊讶的问。    
    　　“骗您干嘛？”    
    　　“那你应该去跳级阿，应该去考那个交大的少年班。”    
    　　梁晓赶紧做了个害怕的表情，“交大少年班？天啊，那里面都是学习疯子。我可喜欢玩，在外面也能学习，凭什么非跨越年龄去年大学。和那么多天才在一起，压力大的要命。我才不干呢。”    
    　　“你呀，就是懒。”    
    　　“嘿嘿，差不多吧。”    
    　　“你高中的课本学完了你还学什么？”    
    　　“物理阿？我对物理特别的感兴趣。准备买来全套的大学物理课本自学。”    
    　　“怎么不是数学？”    
    　　梁晓暗笑，班主任这次莫非“吃醋”了？她教的正是数学。不过从上辈子到这辈子，梁晓最感兴趣的学科一直都是物理。只不过上辈子高考时种种原因阴差阳错的使他来到了化工院学制药。    
    　　“哎，饭做好没有啊。我快饿死啦！”张倩在屋外大喊。    
    　　“看你的电视吧！”张阿姨笑骂着回了一句。    
    　　　　


少年卷一  第六章 坦克大战

    　　吃完晚饭，帮着张阿姨收拾了碗筷梁晓就要告辞回家。    
    　　张倩撇着嘴一脸的不高兴，眼睛瞪的大大的注视着梁晓，“不行！我上次说过要报仇的。这次无论如何也要超过你！”    
    　　说完她从屋里把小霸王游戏机抱了出来。这丫头以前和梁晓配合打坦克大战，结果她的得分还不到梁晓的零头，顿时大受刺激。坦克大战可是她玩的最好的游戏。于是她当时就发誓要苦练技术超过梁晓。    
    　　梁晓好笑的看着抱着游戏机的女孩，好胜心竟然这么强。不过如果她的好胜心不强也就不会因为黄老师的一句批评而伤心，梁晓也就没有机会进一步的把他俩的关系拉近了。    
    　　表面上看，如今的梁晓更“儿童”化。说话、做事都透着孩子般的气息。即使有时候说出一些令人吃惊的话，也被“天才”的光芒掩盖下去。这固然有梁晓的灵魂因为“真人角色扮演”时间过长，融入了角色的原因，但更多的是由于这个27岁的灵魂更加深沉了。要说害人之心，梁晓确实没有。他追求有修养有趣味的活着，努力的把自己塑造成为一个“高雅”人士。这也许是上辈子梁晓诗文读多了，还是有些理想主义。不过，在和平的岁月里，修身自处不正是从古到今道家儒家的教义吗？害人之心没有，但是梁晓在条件允许的情况下会千方百计的把事情做到对自己有利的方向。否则这个动不动就扭他耳朵的女孩，梁晓可能早就怒了。    
    　　人是童年（或者是少年？），却没有一颗童年的心，这就是梁晓的幸运也是他的悲哀。    
    　　张倩把“小霸王”接好，插上游戏卡，然后把副手柄硬塞给了梁晓。梁晓无法，向张阿姨苦笑一声，坐在小椅子上准备开战。    
    　　“战斗”开始了，数个小坦克在电视屏幕上乱转，张倩指挥着右边的坦克勇猛无比，迅速的打开一条通向对方老窝的道路，奋不顾身的冲过去，把敌人一一消灭。第一局，张倩完胜。此后数局，张倩继续发扬敢死队风范，冲杀在第一线，反观梁晓则完全消极应对，据守一点，把张倩漏过的敌人扼杀在老窝之前。如此十局下来，梁晓的得分不出所料的只有张倩的零头。小丫头眉飞色舞，呀呀的叫着，还不时抛给梁晓一个得意的“媚眼”。    
    　　后面的敌方坦克越来越强大，渐渐的，张倩死的越来越快。把冲锋在前的那种人叫做“敢死队”不是毫无缘由的，更可悲的是她后面还有梁晓吃掉了所有刷出来的奖“命”。果然，不一会张倩的坦克就全死光了，只能眼睁睁看着梁晓继续玩下去。    
    　　“你个胆小鬼，就在后面缩着不出来，害得我全死了。”张倩气得大叫。    
    　　梁晓才不理她，开玩笑，是她自己要冲在前面的。梁晓操作的坦克现在已经有十几条命了，新的一局一开始，他就做了件让张倩吐血的事——他把老窝周围的围前全部敲掉了！然后一点都不着急的打通通道把所有敌方坦克扼杀在半场。吃了穿甲弹的坦克实在是英勇无比，张倩郁闷的看着梁晓胜了一场又一场，以至于她的分数终成了梁晓的零头。咬牙切齿的张倩终于气得把游戏机关了。    
    　　“气死我了，气死我了！”    
    　　“不动脑筋的下场。”梁晓作了个流川枫对樱木花道的专用表情。    
    　　张倩瞪大了眼睛，喘着粗气。梁晓心理有些发毛，他很是怀疑这个丫头会突然跳起来咬他一口。    
    　　突然，张倩就像一个泄气了皮球，蔫了下去。    
    　　“我怎么什么都比不过你。”    
    　　嘿，这丫头可真爱走极端阿。又郁闷起来了。    
    　　“我是天才嘛。”梁晓站起来拍拍屁股，“走了哦，我下午还有事。”    
    　　“什么事？我还想和你再玩一局呢。”    
    　　“算了吧，别到时候你再关电源。”梁晓耸耸肩，“我去买自行车。每天走路去上学也怪累的。”    
    　　听到这句话张倩眼睛立马就亮了，“逛街阿。好啊好啊，我陪你一起去！”    
    　　这次轮到梁晓想吐血了。他后悔啊，多这一嘴干什么！本来还想回去喊微微一起去呢，这下好了，全泡汤了。这女孩怎么就没点自觉呢？梁晓又想到以后她会天天到他家弹钢琴，就更后悔了。张倩才不管这么多，拽着梁晓的袖子就往外跑。    
    　　……    
    　　坐了公交车往内城走，结果才刚进了东大门这小丫头就非要下来逛街。你说她自己一个人逛就罢了，还非要拉着梁晓。一车的人面前，梁晓也不好怎么抗拒，只好随着她下了车。    
    　　九月份的天还比较热，太阳蛮毒。现在又是中午两点左右，逛街？简直是一项艰苦的运动。梁晓这辈子的运动不多，不像上辈子喜欢疯跑且又当了6年体育委员，所以体力比较糟糕。随着张倩在南大街逛了一会就又累又热煞是难受。一生气，梁晓也不管那个自作主张让他陷入不爽境地的丫头了，独自跑到站台等公交去了。过了好一会，兴高采烈的瞧着女孩用品的张倩才发现身后的那个人已经不见了。顿时大惊，急忙跑到大街上。    
    　　刚走到街上，张倩就看见梁晓要往刚开来的公交车上走。也顾不得什么淑女风度了，她撒丫子一边跑一边喊，终于在最后一刻挤上了车。气喘吁吁的一上车，张倩眉头一竖，掐着腰就要向梁晓发火。可梁晓头一歪，晃晃悠悠的走到车后面去了，压根不理这个丫头。梁晓本来就不是个能受气的人，忍了这个丫头很久，已经是极限了。    
    　　这一路坐到民生百货才下车。梁晓径直走进商场走到卖自行车的摊位，问了问价钱，也不讲价，直接要了一辆崭新的靓蓝色的GIANT山地车，让老板装上后坐，梁晓付了钱就走    
    　　。整个过程不到10分钟。张倩像个受了委屈的小媳妇一样乖乖的跟在梁晓的身后，目瞪口呆的看着整个过程——这还真够干脆的阿。    
    　　把车推到外面，梁晓坐到车上就要骑走。    
    　　“喂喂喂，你走了我怎么办？”张倩着急的在后面大叫。    
    　　梁晓向后招招手，“这么大人了还找不到家？放心好了，拐卖儿童你太大，拐卖妇女你太小，安全着呢。”    
    　　说完，梁晓脚一蹬地，车子向前行去，姿势潇洒优美。然而还没骑几步，车就开始不走直线了，摇摇晃晃的终于在走10米左右后“咣当”一声摔倒在地。摔倒前梁晓机警的跳了下来，人倒是没摔着，不过脸是丢定了。民生附近正是人潮汹涌的地方，已经有不少人捂嘴着看着他笑了。当然所有人的笑声都没有张倩的那么可恶，她不仅笑的格外大声，还夸张的抱着肚子笑的站不起来了。    
    　　梁晓牙齿咬的嘎嘎响，一面气愤一面疑惑。他上辈子骑了十几年自行车，什么样的路没走过，这次竟然在平坦笔直的大马路上摔了跤！难道是因为太久没骑车生疏了？也不应该啊，那就是肌肉和大脑掌控平衡的部位还没有适应两轮的生活，空有经验原来一点用处也没有阿。    
    　　　　


少年卷一  第七章 来打篮球吧（上）

    　　梁晓到底是被早早学会骑车的张倩带回家的。坐在后座上，搂着张倩的小蛮腰，梁晓心里就是有再大火也烟消云散了，何况这个瘦弱的女孩带100多斤的他在炎热的天气里挥汗如雨。“这丫头好像也并没有多差劲嘛，只不过比较调皮而已。”他对自己说。    
    　　不管怎么说，有了自行车生活方便了很多。花了两个小时就把自行车完全掌握了的梁晓可以每天早上在大院外等着杨昆，然后载着她去学校。杨昆会搂着梁晓的腰，把头轻轻的靠在他的背上。来来去去，小小的自行车上亲密贴着的两个人的心靠的越来越近。梁晓也不得不承认他已经认同杨昆为他的小女朋友了。这也不错，不是吗？    
    　　初中生活就这么渐渐的进行了下去。学生尤其是处于中学阶段的学生的生活其实是很单调的。不过幸好陕西的高中没有山东的那么变态。梁晓记忆里在山东从初中开始就一个月放一天假（这一天包括节假日），早上5点40起床，晚上十点半睡觉。甚至在高考前夕学校4个月愣是一天假都没有放。每到周末，总能看见成群的家长坐车到学校门口给他们住校的儿子女儿带来些好吃的东西。    
    　　可怜的学生，可怜的父母。    
    　　在陕西上学还是蛮轻松的，尤其是对于他，学习好了老师也不管梁晓的所作所为。没有课业压力，没有生存压力，钢琴也减少为每天弹一个小时了，真是美好的生活呀！    
    　　不过很快发生了一件事情让梁晓突然觉得时间或许不够用了。    
    　　体育课上，测试100米，梁晓顺利的跑出13秒8的成绩，成绩是全班第一。这没有什么好骄傲的，至少梁晓这么认为。上辈子他当了那么多年体育委员，运动会上100、200经常能拿到名次，初3的时候甚至跑出12秒多的成绩。不过他也认识很多能跑到11秒多的体育特长生，因此跑了个第一就自豪骄傲什么的简直是无聊的举动。眼界开阔后看问题的角度会有很大的不同。这就像高中生作初中的难题会很简单一样。非是脑袋变聪明了，而是层次提高了。    
    　　这件不大的事梁晓压根没放在心上。当几天后，当校篮球队的教练找到梁晓让他加入校篮球队训练的时候梁晓大吃一惊。经教练解释才哭笑不得的得知教练看到他的身高和速度后当时就认为他是个可以培养的好苗子。    
    　　“好苗子？”梁晓自嘲的想，“他要知道我今后几年也长不了几厘米会是什么表情？”    
    　　于是梁晓被教练拽到了训练场，尽管他一再宣称自己不想进校队，并且抬出自己是入学成绩第一，初一第一次测验全年级第一等一系列学习方面的成绩来迫使教练放过他。在那个年代体育专长是学习不好的学生的天下。不过教练却铁了心一定要让他来试试。    
    　　到了露天篮球场，梁晓就看见10个人正在场上打练习赛，还有几个随便的坐在地上聚精会神的看场上的比赛。    
    　　“老师啊，你干嘛非把我拉到球场来？我真不想加入校队？”    
    　　“看他们打的怎么样？”教练答非所问，    
    　　“还行吧，就是转移球处理的不好，后卫太弱了。”    
    　　教练眼睛一亮：“你还懂篮球，说的很到家嘛？”    
    　　梁晓这下子是真服了这个家伙了，他的无理头简直顶得上周星驰了，竟然在还不知道对方是否懂篮球的情况下就把人抓来。    
    　　“以前打过篮球？”教练接着兴趣盎然的问。    
    　　“没有，不过喜欢看篮球。”这辈子当然没打过，上辈子倒是打过7年。    
    　　“喜欢哪个球星？”    
    　　“国内喜欢刘玉栋，NBA喜欢乔丹和‘雨人’坎普。”    
    　　教练又打量了梁晓一番，抬下巴示意篮球场，“要不要上去玩一会？”    
    　　“不了，不了！”梁晓拼命的摇手，脸上都着急的泌出汗珠。开玩笑，上次的自行车事件后梁晓就知道上辈子能做出来的事这辈子并不一定能做。打篮球？那不是灵魂的运动，那是身体的运动，只有长时间的重复某个动作，多做练习，动作才有可能顺畅圆润，投篮才有可能准确。也就是说得让肌肉“记住”这个动作！    
    　　“呵呵，别着急嘛。”这个满脸胡茬的典型陕西汉子失望的笑了笑，不年轻的脸上泛起一圈皱纹。    
    　　“我学习很忙的，没有时间打篮球。”    
    　　“这样啊。”无奈的叹口气，他是真的热爱篮球，希望中国能出几个像NBA球员那么出色的天才。每次发现身体素质好的人总是前方百计想方设法的把他们招入篮球队，甚至有时有些不顾对方的想法。即便是这样，大多数孩子还是毫不考虑的拒绝他。    
    　　“老师，我走了。”梁晓赶紧离去。    
    　　……    
    　　放学的路上，依旧是自行车上的两个亲密的人。    
    　　“微微，你说我是不是应该多运动运动阿。”梁晓若有所思的说。    
    　　“运动有利于健康！”微微想都不想的说出一句公益广告词，又思考了一下，紧了紧搂着梁晓腰的手，“我觉得你挺健康的。你体育不是很好吗？上次还跑了第一呢，那几个丫头都说你跑的好快。”    
    　　“呵呵，”梁晓笑笑，他能感觉到自己已经是微微生活的中心。这种感觉真的很好。至于她说的那几个丫头，估计是指得许云和黄雅婷。因为梁晓死活不肯当任何班干部，所以班里最重要的班长、学习委员便被这两个女孩子霸占了。弄的班里几个调皮捣蛋的小子整天高呼：世道不古，阴盛阳衰。    
    　　“你觉得我没事去练练篮球怎么样？”梁晓到底是放不下这个曾经热爱的运动，尽管现在他的生活已经排的很满了，加入这些东西就必须占用别的时间。    
    　　微微在背后沉默了好久。    
    　　“微微？怎么不说话了？难道你个小懒猪睡着了？”梁晓感觉她的手有点抖，有些担心的开个玩笑。    
    　　“那会不会没时间陪我了？”小丫头终于说出了她的担心。    
    　　“怎么会呢？”梁晓腾出一只手握住了女孩的小手，“微微对于我来说比篮球重要太多了。”    
    　　　　


少年卷一  第八章 来打篮球吧（下）

    　　天色渐渐暗了下来，夕阳向西方坠下，只流露出最后的余晖。树也开始朦胧起来，飘飘忽忽的。风微微的吹着，给人一种陶醉的享受。大院里渐渐热闹了起来，下班的人们匆匆的脚步走向各自的家们。    
    　　灯光球场上，平日素来冷清的地方出现了两个孩子的身影，其中一个光看身材或许已经不能称为孩子了。此时他正在篮球场上运着球作S线跑篮。步伐稳健，三步上篮的动作也很干净，手腕轻轻一翻，篮球高高抛起入筐。“刷”美妙的声音。    
    　　“呼呼”的喘着热气，男孩捡起球，继续向对面的半场跑去。如果你细心的观察，你还会惊讶的发现这个男孩子竟然用的左手运球、上篮。    
    　　又跑了两个来回，“呼呼”的喘气声更沉重了。男孩忍不住停下来休息一会。    
    　　女孩抱着一个大大的杯子，轻快的跑到男孩身边，“累了吧，赶紧喝点水呀。”    
    　　男孩抬头对女孩露出一个灿烂的笑容，接过水杯，弯下腰又狠狠的喘了几口，然后才起身喝了口水。女孩在一边看的心疼，眉头紧紧的皱在一起，从怀里掏出手绢小心的擦着男孩脸上的汗水。可又怎么能擦完？手绢刚刚经过的皮肤很快就又覆盖上一层细密的汗水。    
    　　男孩笑笑，漏出洁白的牙齿，“微微，我没事的。”    
    　　没错，这两个球场上的孩子正是梁晓和杨昆。    
    　　“别累着自己了。”怎么能不心疼？杨昆有些责备的说：“你又不是要成为球员，打一辈子篮球。”    
    　　梁晓从地上把球捡起抱在怀里：“要做就做到最好，不是吗？”    
    　　望着梁晓坚定而且自信的笑容，微微不由自主的点了点头，脸也莫名的泛起一丝红润。    
    　　这已经是梁晓第30天在这个球场练球了。除了下雨，从没有中断。每天放学后先到这里练1个小时的球，然后再回家洗澡、弹琴，正好在时间上和张倩错开。说实话梁晓在心理上不太想见张倩。这个女孩在他面前总是有一幅大姐姐的架子，支配别人的又欲望比较强，梁晓对此很不以为然。    
    　　这段时间，杨昆一直陪在梁晓身边，抱着那个大大的保温水杯——这是她专门为梁晓买的，说是运动后喝凉水不好。默默的看着梁晓单调而且枯燥的练习。    
    　　或许是因为练钢琴的生涯培养出了梁晓的毅力，总之，如此乏味的练习他依旧坚持了下来。梁晓清楚自己将来的身高没有太大的前途，所以准备和上辈子一样全力做好一个后卫。至于是控球后卫还是得分后卫，业余篮球有必要分的那么清楚吗？    
    　　既然是后卫，运球就必须熟练掌握。这一个月来，他几乎都是在练运球，偶尔像刚才一样练练三步跑篮，熟悉手感的同时也锻炼体力。至于篮球中最重要的投篮，梁晓几乎没有花时间。还不到练习的时候，一步一步来才扎实。如此的练习就是梁晓自己想想也只能用“枯燥”两个字来形容。可杨昆却一直坚定的抱着水杯坐在场边看他练球。梁晓每次看到她心里就一阵感动一阵温馨。    
    　　接下来又要进行极限运球练习了，通过S型跑篮把体力先消耗掉是想要练习身体在较疲劳状态下的运球，如果这种情况下运球能够流畅，那么运球这一项就算是基本合格了。    
    　　绕两腿旋转W型运球：约2分钟     
    　　在腿间V型运球：每侧1分钟     
    　　背后运球：约2分钟     
    　　防守运球：分两组，每组每只手50次     
    　　横向运球（蟹行）：1分钟     
    　　交叉运球：约2分钟     
    　　蜘蛛型运球：约2分钟     
    　　单侧运球：每侧1分钟     
    　　体前运球：每只手1分钟     
    　　单手交叉：每只手1分钟     
    　　两球固定位置运球：2分钟     
    　　两球高低手运球：2分钟    
    　　然后再    
    　　头部绕圈2组，每个方向50个     
    　　腰部绕圈2组，每个方向50个     
    　　踝部绕圈2组，每个方向50个     
    　　腿部绕圈2组，每个方向50个    
    　　整个过程持续了将近40分钟。这种练习方法是上辈子梁晓大学时在一本专业杂志上看到的，能够全面且平衡的练习手对球的感觉和掌控性。但是这种练习确实非常的累人，无怪乎当时杂志上说是为想当职业球员的人设计的。才坚持了三天就让梁晓有种想放弃的感觉——疲惫，非常的疲惫。不过要想打好篮球就要吃点苦头，不是吗？    
    　　上辈子梁晓曾经在一些书上看见作者所描写的一些强人仅仅靠着每天打打街头篮球，跑跑步，投投篮就能成为篮球高手。扯淡！街头多打半场3V3篮球，也就是我们俗称的斗牛。在这种比赛中比的就是进攻的实力，发起进攻顶多就是在3秒线后1米左右，冲刺、突破、投篮或上篮。在短短的动作中很难锻炼出一个人的控球能力和传球能力。而且3人防守，留下的空间很大，突破一个人后基本就完全摆脱了防守，这在正式比赛中是绝对不可能出现的。梁晓一直不明白这些被写出的强人们的控球能力是从哪里练出来的呢，没有科学而且系统的训练根本不可能培养出一个篮球高手。运球的方式、传球的动作、投篮的时机、抢篮板的站位都是要经过千百次练习才能掌握，否则梁晓凭什么跑篮的时候要用左手！因为控球球员的左右手都必须足够灵活，而且在后场运球时为了防备突发事件应该用弱手控球。一个只会用右手的球员根本称不上是好球员。或许他能能够在斗牛上有所成就，但注定会在正式比赛中受到羞辱。篮球是一项集体的运动，篮球也是项综合的运动，运球、传球、投篮、篮板、防守，都是这项活动必不可少的。    
    　　更可笑的是那些身高不到2米还动不动就扣篮的人，他们可知扣篮会给肌肉和关节带来多大的压力？如未来出现的卡特般的强人，每场扣几个，一个赛季下来关节都几乎坏掉。那些身高不如卡特，肌肉不如卡特，没有按摩师放松，没有科学的理疗，更没有合理饮食的家伙凭什么能场场当飞人？    
    　　梁晓摇摇头，想这么多干嘛？自己不YY还不让别人YY吗？自嘲的笑了笑。抬头望了眼沐浴在灯光中的女孩。太阳已经完全落下去了，昏黄的灯光映衬的女孩格外的妩媚。可惜的是妩媚中尚带有一丝疲惫与困倦。    
    　　梁晓歉意的走了过去，“微微，明天我不练了，陪你出去玩，怎么样？”    
    　　女孩眼睛一亮，欣喜的神色一闪而过，有些黯然的说道：“还是练球吧，你告诉过我什么事情都要坚持的。”    
    　　看着她的神情，梁晓有些心疼，也不顾满身的臭汗，轻轻的把女孩拥在怀里：“傻瓜，我早就说过了，你才是最重要的。”    
    　　　　


少年卷一  第九章 拣到一个女人

    　　第二天正好是周五，放了学梁晓就骑车带着杨昆往内城骑。说是出去玩，可梁晓实在是不知道有什么好地方可去阿。市里的旅游景点不知道去过多少次了，何况游人太多，乱哄哄的，很没意思。于是按照微微大人的建议，梁晓带着她逛街去鸟。    
    　　梁晓家里对梁晓很放心，西安这两年虽说有点乱，但是市里面治安还凑合，只要不遇见警察，那就很安全。跟自己家和杨昆家打个招呼，上学时就带好了自己的私房钱，就等着挨宰了。    
    　　骑车慢悠悠的带着杨昆在街上前行，她的发被风吹起擦过脸颊，隐约能闻到淡淡的发香。来往路上的行人，目光不由的就向他们飘来，或许是因为他们年轻的相貌，或许是因为感觉到了他们之间的温馨。梁晓脸皮厚的要死，上辈子当街法式长吻这样在中国算得上荒唐的事情他都做过，对目光的免疫力已经很强了。权当羡慕好了。    
    　　杨昆则害羞的多，本来还不时的张望下路边的风景，可不一会就受不了把脸紧紧的埋在梁晓的背上。梁晓哈哈大笑，又吸引来不少目光。而杨昆则害羞的轻捶着他的背。    
    　　秋风飒爽之日，携美出游，人生一大快事也。    
    　　到了东大街，把车子随便扔到一家商场门口，拉着杨昆逛街去了。    
    　　两人都没吃晚饭，于是逮到卖零食的小摊子就狂买。炸柿饼、果铺还有八宝玫瑰镜糕。杨昆特别喜欢八宝玫瑰镜糕，卖糕的老人说这个东西是用米粉做的，加入青梅、红梅、山楂条、玫瑰糖、葡萄干、等，然后放在一个碗状的容器内，两两对扣，上锅蒸熟就成了。因为形状扁圆，大小和镜子相仿，所以就叫镜糕了。    
    　　微微吃镜糕吃的太饱，结果当梁晓把她拉到香喷喷的新疆烤肉面前的时候，虽然馋馋的有失女士风度的微张着嘴，但却只能眨着眼睛看梁晓吃了。    
    　　梁晓故意的吃的啧啧作响，还一个劲的赞美，惹的杨昆偷偷的有指甲掐他。路上碰到有个卖烤鸽子的，梁晓以前还真没吃过这东西，心动下就想买几个尝尝，岂料遭到同情心泛滥的微微强烈反对。梁晓翻着白眼被她拉离了那里，都死了还同情个什么劲啊？    
    　　然后直奔回民街，给丫头卖了个可爱的虎头枕头，终于平息了她的怨气。    
    　　又逛了一会，天色已经很晚了，路上的人群依旧熙熙攘攘，不过微微已经有点困倦了。梁晓只好起身回家。    
    　　出了东大街，路边的人就渐渐少了。当车子骑到公园的时候，附近更是渺无人烟。这一段的路灯昏黄，经常有照射不到的地方，黝黑中树影晃动，仿佛鬼怪一般，吓得微微紧紧的搂住梁晓，让梁晓暗爽不已。    
    　　“梁晓，那边……那边地上好像躺着一个人。”突然，微微小声的说，指了指花园边的一小块阴影。    
    　　梁晓放慢速度仔细一瞧，还真是的。随即停下车子和微微一起过去看看。见死不救不是梁晓的所能做出来的，何况身边还有女孩子呢。不过，这么晚了，躺在地上的人……不会是黑社会杀人吧。汗，果然不愧是上辈子看过无数YY小说的梁晓，想象力丰富。    
    　　走进一看，有些月光，尚能看清是个女人，衣服虽然凌乱但还完整，看来不是强奸案；没有血迹在上面，也不是谋杀案；脸色苍白……脸色苍白？莫非是吸毒过多倒毙街头？    
    　　正当梁晓努力发挥想象力的时候，同情心战胜了恐惧心的杨昆小心的伸手到那女人鼻尖一探，“梁晓，她还活着阿！你站那么远干什么，快过来。”    
    　　梁晓低声应了，蹲到那女人身边，扒拉着她的脸，掐掐耳朵、翻翻眼皮、按按人中……没反应。在试试呼吸，摸摸脉搏，听听心跳……都正常。奇哉怪哉？难道被点了穴？    
    　　“叫救护车？”杨昆望着梁晓问。    
    　　“算了吧。我看她是劳累过度睡着了。”梁晓想了想还是不打算把她送医院了，万一真是吸毒岂不是害了她？“我记得前面有间小旅馆，送她到那里去吧。睡一觉估计她就醒了。”    
    　　“好吧。”微微点头，她对梁晓总是无条件信服。    
    　　费力的把捡到的这个女人堆到自行车上，推到了小旅馆门口。交钱开了房，和服务员一起把她扔到屋里的床上。她仰面躺在床上无声无息，明亮的灯光照在她苍白的脸上，微蹙的眉头，轻撇的小嘴，十足一个清纯的大美人。不过因为曾爬在地上，衣服比较脏，脸上也有些灰道道，却没有掩盖她的容貌，反而显得更加的可爱。    
    　　“这位姐姐真漂亮啊。”微微在一边赞叹道，“梁晓，你说我以后也会这么漂亮吗？”    
    　　“我的小微微现在就比她漂亮多了。”赞美之词永远不嫌肉麻。    
    　　微微兴奋的笑了，小女孩就喜欢听喜欢的人说赞美的话。    
    　　“对了，她身上这么脏，去找东西给她擦擦吧。”    
    　　梁晓耸耸肩，这种事情他没资格发言。    
    　　小旅店屋里没有浴室，于是梁晓和微微准备出去打盆水给她简单擦擦手、脸。临出门，梁晓留个心眼，掏钥匙把门反锁了，里面睡着个没知觉的漂亮女人，出事就不好了。巧的很，掏钥匙的时候一枚一角的硬币从口袋里滑落，滚阿滚滚到关好的门边上，竟然还是立着的。梁晓懒得弯腰去捡了，天已经很晚了，家里父母估计担心了。急匆匆的和杨昆跑去前台向服务员借来了一盆水、毛巾等物。    
    　　十分钟后，他们回到了门口，杨昆急忙进门想快点给她擦好，可谁知到屋子里以后发现空无一人。    
    　　“人呢？”端着盆的她疑惑的问。    
    　　“不在屋里？别滚床底下了吧。”梁晓笑着说。    
    　　杨昆放下盆弯腰看了下，“床底没有啊。”    
    　　这下梁晓也奇怪了，他们随即找遍了全屋也没有看到那个女人的影子。    
    　　突然，杨昆轻叫了一声，蹦到梁晓身边，“你说她会不会是鬼？”    
    　　“这世界上哪有鬼啊，骗小孩的你也信？”    
    　　“我就是害怕嘛，那你说她到哪里去了？”    
    　　“走了呗，她可是长了脚的。再说我把门锁了，窗子也全是从里面关着的。从外面是不可能有人进来，只能是她从里面离开了。”    
    　　“哦，那估计是她醒了。”微微恍然的说。    
    　　“哈哈，我的傻微微，你才明白阿。”梁晓拉着他的手，“我们赶快回家吧，他们该等急了。”    
    　　路过门口的时候，梁晓的眼睛迅速的扫了一眼门外不远处的那枚硬币，刚才他开门的时候，它依旧竖立着停留在门边！    
    　　……    
    　　脚步渐渐远去，原来空无一人的旅馆小屋中突然空气一阵波动，一个女子凭空而出，赫然就是刚才昏睡的女子。只见她捂着胸口，“噗”的吐了一大口血。抬起头，面色铁青，目光透过窗子望向远去的梁晓二人，充满了恶毒的怨恨！    
    　　　　


少年卷一  第十章 飞在空中的梁晓

    　　那天过后许久，梁晓还经常回想起那个诡异的女子。突然的消失，或许她真是女鬼，或许是他错过了观看千古自然奇观——人体自燃。    
    　　不过不管怎么说，时间是缓慢的流逝了，过了1997年的新年梁晓就彻底把这件事情从脑袋中抛出。    
    　　97年的上半年没有什么值得大书特书的东西，唯一有点意思的就是在梁晓的指挥下母亲在新年过后立刻买了几百手深科技，到5月初60多元的时候抛出，赚了几十万。梁晓对赚钱的这些事情兴趣不大。能记得97年这个超级牛市还是因为上辈子父母96年进入股市，耳濡目染之下才有点记忆。然后就让母亲把大部分钱都提出来，留几万在里面玩吧。老妈的炒股水平可不敢恭维，上辈子炒了9年股赔了10万。    
    　　时间跳到了1997年8月19日，一个对于梁晓来说很特殊的日子。    
    　　杨昆正在被自己布置成粉红色的小屋里看书，席娟的小说，一边看着着书上面霸气十足的男主角，一边想着梁晓。“好几天没见他了呢，”微微抿着嘴想，“听说他正在学下围棋。真是兴趣广泛的家伙，也不怕贪多嚼不烂。和书里的男人比起来哪种更好呢？”    
    　　“玎玲玲……”一阵电话响打断了杨昆的沉思。    
    　　舒服的伸了个懒腰，杨昆懒洋洋的去接电话，“一定是他的电话。”她在心中响。    
    　　拿起电话，还没来得及说话，脸上懒懒的笑容就变成了疑惑，随即变成了惊讶和恐惧。    
    　　“杨昆你快过来，梁晓被车撞了，正在唐都医院抢救！”    
    　　话筒里传来的巨大的喊声震的杨昆耳膜发痛，不仅仅是耳膜，还有紧紧收缩的心。使劲的把电话扣上，杨昆迷茫了半天，脑袋里一片空白，终于好像想起了点什么，回屋拿起钱包向外冲去。    
    　　张倩焦急的坐在手术室前的长椅上，她无论如何也控制不住身体的颤抖。望着正在面前焦急的来回走动的梁晓的父亲，在看看坐在椅子另一边哭泣的他的母亲，张倩这才相信这不是一个梦。梁晓要死了吗？那个喜欢惹她生气，喜欢和她顶嘴，一点也不让着她的弟弟就要消失了吗？    
    　　接到消息时她正在梁晓家弹钢琴，暑假每天下午她都过来练两个小时。然后就是慌乱，眼前的一切东西都在闪动、摇摆、破碎……来医院后她才想起来给杨昆打了个电话。他喜欢的人在身边，希望能带给他一些生机和运气。    
    　　是的，运气，似乎这个时候只有运气才能救的了梁晓了。    
    　　梁晓很清醒，这么说多少有点片面。手术室里的梁晓一直在深度昏迷中，而在梁晓脑袋里的梁晓则是清醒的。梁晓记得他在进入这个灰蒙蒙的地方之前曾经短短的飞行了一段路程，为什么飞行呢？一辆车？哦，对了，是被一辆车撞飞了。不过飞行的感觉真的很不错，旋转的天和地，难得的夏日凉风，绚丽的色彩……不过为什么坐在车里的那个女人那么眼熟呢？是了，她不正是半年前曾捡到的那个美丽女子？怎么会这么巧呢？谋杀吗？好像在拍电影阿……    
    　　梁晓的思维越来越慢，灰蒙蒙的空间也渐渐变淡、变透明。清醒却又似糊涂的梁晓丝毫没有意识到这一点，他正在回忆着那辆车的车牌数字。    
    　　手术室里心电图上的信号越来越弱，腹部的开口处导出一股股的淤血。血液快速的输入到梁晓纤细的血管中，他的脸却越来越白。    
    　　灰蒙蒙的空间里，梁晓骤然觉得“体内”有什么东西在跳动，剧烈的跳动，好像要跳出自己的“身体”！不，是真的跳出来了！    
    　　梁晓仿佛听见自己“身体”发出“噗”的沉闷的一声。一条青色的龙从梁晓身体中破出，扬头一声嘹亮的龙鸣，震的梁晓一阵颤抖。    
    　　“我他妈还真是什么青龙转世不成？”他目瞪口呆的看着这青龙，“不过这家伙估计是要从新投胎了。”    
    　　梁晓本以为那青龙要飞走，岂料它仅仅是不停的盘旋在这小小的灰蒙蒙的空间中，一声紧似一声的长鸣，体内还散发出一股青气，弥漫在灰蒙蒙的空间中，更添几分神秘。    
    　　手术室里，大家已经渐渐的失去了信心，伤的实在太重了。剩下所做的也只不过是徒劳的尽义务而已。这时护士一声轻呼，“心电图强起来了！”主刀医生愣了一下，不可思议的回头望了一眼，竟然是真的！紧接着一切都向乐观的方向发展，2个小时后，手术室的灯终于灭了。    
    　　青龙的身形越来越淡，周围的青色雾气越来越浓，渐渐的和灰蒙蒙的空间混合起来，形成鬼火般诡异的色彩。青龙最后清鸣一声终于止住了，梁晓松开捂住的耳朵，虽然捂耳朵实际没有用，不过心理上要好一点。青龙转身朝梁晓飞来。梁晓无法，看它刚才那么勇猛的样子阻止估计也没有什么用。那就让它回到身体里面罢了。    
    　　然而青龙飞近梁晓后并没有像出来时一样钻进梁晓的身体，而是突然像蛇一样紧紧的缠绕在他身上，勒的梁晓痛苦不已。“为什么要杀我？”梁晓不明白的在心中大喊。鼓起全身力量拼命挣扎。只是青龙的力量好像没有梁晓想象的那么大，又或者是在刚才消耗太大，挣扎了几下双手竟然挣脱了出来。    
    　　龙的弱点是什么？逆鳞！这是众所周知的。梁晓万分的感谢第一个触犯龙逆鳞还活下来的家伙，没有他就没有人知道这个强大生物的弱点了。更幸运的是这条龙一点都不强大，相反，它正处于无比虚弱的时期。可是生物的本能使得他开始排斥“外来者”，杀死身边异己。    
    　　梁晓有双手狠狠的抓住龙脖子上那一小块逆向的鳞片，用尽全身力气的抓着。渐渐的龙绑着他的身体逐步无力，最终化成一片青光融进梁晓的身体，只剩下一颗青色的珠子飘在梁晓面前。    
    　　　　


少年卷一  第十一章 休学的一年

    　　梁晓醒过来了，在昏迷了整整一周后醒过来了。他歉意的望着欣喜若狂的父母，他们都瘦了一圈，憔悴了许多。    
    　　真是离奇的经历呀！谁能想到他梁晓的灵魂里住了一条龙魂？谁又能想到他竟然还把龙魂干掉了？    
    　　是的，那条龙暂时消失了，或者不如说被梁晓部分吸收了。龙魂在梁晓伤重即将死去的时候被迫苏醒，几乎用尽了所有的能量。它本就是一条伤龙，不知什么原因重伤失去本体，魂魄也受重创，被迫栖息于梁晓的灵魂中依靠长眠修补。之所以不知道原因，是因为苏醒的是青龙的生存意识，只有近期零星的一点记忆以及战斗的本能。主体意识和高级战斗技巧都尚沉睡在它的灵魂核心中——也就是那颗青色的珠子。    
    　　梁晓用从青龙那里学到的本事把珠子封印在体内，然后缓慢的推动自己的弱小的灵魂消磨同样虚弱的龙的灵魂核心。为了自己的灵魂的安全，这是必然进行的步骤。尽管梁晓心中充满了对那条龙的歉意。它救了他，他却要完全毁了它。    
    　　青龙的战斗记忆中存在从空间大量吸收能量修炼自己的方法，但梁晓显然不能应用。首先他的灵魂没有强大到能驾驭强大的能量，而灵魂又陷于青龙灵魂核心的威胁，无法修炼壮大。其次，那条青龙肯定得罪了什么了不起的人物，重伤丢掉本体就是证据，一切都小心为妙，从现在他所知道的战斗技巧来看，他也没有办法在别人毫无所觉的情况下修炼。    
    　　诚然，一场车祸和一条龙彻底拓展了梁晓的视野，他多少也明白这世界上存在着许许多多的神秘的未知。包括自己的重生，包括那个要杀死自己的女人的“隐身”。她为什么要杀死自己，梁晓不想去想了。已知的因素太少了。反正如果有一天他强大了，他要找到她，把她捏成碎片。就凭她让他的父母如此的担心伤神，杀她的理由对梁晓来说就成立了。梁晓从来就不是和平主义者。    
    　　在床上休息了一个月后，左腿左手骨折，4根肋骨断裂，胸腔大出血的梁晓勉强可以坐着轮椅上去摸摸心爱的钢琴了，用完好的右手弹几个音符，手指依旧灵活自如。幸好……    
    　　头一个月，张倩、杨昆和晓红姐经常来看梁晓。张倩还经常弹几首梁晓喜欢的曲子给他听。她的进步很大，正计划着去北京考10级。梁晓笑着问她花那么多时间那么多金钱去考那玩意到底有什么用，再怎么着还是“业余”10级。张倩颇不服气的说高考可以加分，然后看见撇着嘴的梁晓，想到他连高中课本都自学完了，将来考大学定然轻松无比，一阵沮丧。    
    　　杨昆开始倒是常来，可9月开学后就逐渐少到梁晓家了。梁晓也知道初二的课程渐忙，而和他一个足不出户的病人聊天也的确乏味。他们之间的生活圈子本来就有些分歧，随着梁晓的养病，这种分歧越来越大，逐渐的使两个人相视无言。    
    　　重生过一次又几乎死过一次的梁晓对这种事看的很淡。缘分而已，缘尽了就散吧。感情是靠两个人来维持的，感情也是靠时间来打造的。梁晓不想去强求。    
    　　来梁晓家最多的反而是晓红姐。她经常推梁晓出去散步，坐在轮椅上的梁晓看看四周的花花草草心情能够好些。记得上辈子他是一个颇为懒惰的人，迷恋电脑，经常坐在电脑前一整天，盯着屏幕傻笑。而且极其不喜欢游玩，在长沙几年去过的地方屈指可数。他女朋友有时候受不了他的懒惰就骂他下辈子应该投胎去当棵树，一辈子站在一个地方不用移动。当时梁晓觉得做一颗树也蛮好，至少不用愁娶老婆买房子。    
    　　回忆起那些点点滴滴，梁晓感觉心中丝丝甜蜜。原来并不是童年比少年美好，少年比青年美好啊。越遥远的记忆，人们能记忆起来的越多美好的事情。只可惜，并不是所有人都有幸能在13、4岁时把20多岁的生活当成遥远的记忆。    
    　　到了1998年，梁晓的伤已经完全好了。除了留下几条恐怖的伤疤，和一到阴雨天就疼痛的骨头。但既然已经休学了半年，也就不在乎再休学半年了。反正梁晓现在也有些很有意思的事情忙。    
    　　梁晓这辈子8岁左右就学会了围棋。但一直以来没有高明的老师，也没有太多的时间来研究棋谱，所以水平非常的一般。所谓一般也是就比不会强那么一点点。养伤期间，由于左手不能动，钢琴、篮球都不能继续了，对那些曾经看过的电视剧也提不起兴趣，于是母亲帮他找了位围棋下得不错的“师傅”教梁晓下棋。    
    　　这位“师傅”也是大院里面的，隶属于总装备部的一个单位。职位比较清闲油水却颇为丰厚。没事呢就找人下两盘围棋，十几年下来竟弄了个业余四级，在附近一带颇有名气。梁晓每天上午被晓红姐推着找他去学棋，下一下指导棋，下午在家研究棋谱。到也生活的极富规律且有滋有味。“师傅”常去外面和高手下棋，有时也带着梁晓，倒是让梁晓长了不少见识。平时让他数子依旧杀得梁晓溃不成军的师傅竟然也常有中盘落子认负的时候。强中自有强中手的道理算是又明白了几分。也隐隐的打压住了他因为长年的优秀而产生的自负的苗头。    
    　　“师傅”输棋的时候表情很淡然。围棋是胜负道，这样仿佛是很业余的表现，但是“师傅”显然是享受围棋的。他没有想围棋能带给他什么荣誉利益，他只知道，下围棋他很快乐。各人有各人的活法，其实，没有任何人有权利去指责别人的活法是错误的。    
    　　在随着“师傅”到处下棋的时候梁晓还认识了一位退休的将军，以及他乖巧可爱的孙女。据说“师傅”现在所在的这个职位就是这位将军托人照顾的。将军是个围棋迷，他的小孙女喜欢看围棋，不过显然水平都不高。“师傅”有时和将军下一盘就让梁晓和将军对弈。他俩到是旗鼓相当，在棋盘上杀得昏天暗地，看得一边的小姑年眉飞色舞，而师傅则摇头苦笑。    
    　　这一年，梁晓活的很好，很安静。这或许是他生命里或的最安静的一年。    
    　　　　


少年卷二（1）  第一章 物理天才

    　　“梁晓？罗老师找你。”物理课代表扬扬手中的卷子对梁晓说。    
    　　梁晓应了一声就朝教室外走去。物理老师的办公室是梁晓经常报道的地方，有时候他觉得自己比物理课代表更像课代表。因为显然，老师更喜欢他这个物理异常优秀的天才。    
    　　在14岁那场灾难之后，梁晓没有留级，而是以全年级第一名的强势重新回到班级并被保送入83中高中部。到高中以后，梁晓的成绩依旧异常的好，尽管已经不似初中那样一枝独秀，年级第一的称号也多次落入他人之手，但是物理成绩一直以近乎满分的绝对优势遥遥领先。    
    　　“梁晓，赶紧进来坐。”物理老师抬头看见了这个正好走到办公室门口的得意弟子。    
    　　梁晓毫不客气的走了进去在老师身边的凳子上坐下。每次来到这里梁晓都能感觉到罗老师的敬业，光看那厚厚的一叠写的密密麻麻的讲义就知道他对待学生有多么的尽心。梁晓记忆最深刻的是罗老师每次批改完作业都要在作业后写上很长的一段评语。梁晓向来不喜欢写作业，每次就列出公式写出答案，有时甚至连答案都不写。可罗老师依旧细心的指出解题步骤的优劣。虽然梁晓并不一定认同他的思路和方法，可每次看见评语比作业长的时候心中总有些歉疚。这样的老师的确不多了。    
    　　“我跟你办主任说了，你看看这张卷子，这节课把它做完看看能打多少分。”    
    　　梁晓接过试卷，扫了一眼，大概看看题型，判断了一下难度。这卷子比平时的要难一点，题目的综合性也要好很多，每道题目中都穿插着许多知识点。但这显然难不倒真心热爱物理而且拥有“两世”记忆的梁晓。下笔如风，沙沙沙的响声中一个个公式迅速的被列了出来，仅仅半个小时就做完了所有的题目，当然梁晓还是没有算结果。    
    　　罗老师接过看了看，他已经习惯了梁晓答题的速度，不再像当初那般惊讶。“过程全都正确，不过梁晓呀，你得计算答案，可别到高考的时候出现计算错误。”    
    　　梁晓微微一笑，并不答话。这句劝告他已经听了两年了，可他依旧我行我素。厌恶纯数字的计算，这从上辈子就留下的性格几乎烙进了梁晓的灵魂中。明明这个世界上有计算器和计算机这种东西。    
    　　叹了口气，罗老师还真没见过这么顽固的学生。“知道出这卷子是为了什么吧？”    
    　　“奥赛？”    
    　　“咦？”罗老师非常惊讶，“你小子还真是天才阿，一猜一个准。”他本没想到梁晓能猜中答案。    
    　　“呵呵，很好猜的。作为高二的题目，显然很多知识超纲了。有几个知识点明显是下半学期才学的。作为高三的题目又偏难了一点，上面几个涉及力学的题估计能让大部分学生一筹莫展。而那道动量守恒的题目，三轮复习没完估计大部分人也看不懂。”梁晓摊开手，很坦白的说。    
    　　对面坐着的临班的物理老师哈哈大笑，“果然不愧是出了名的天才！老罗阿，你小看你学生了。”    
    　　“不过这卷子是不是有点简单了？按理说好一点的学生全作对问题应该不是很大，倒是能和中间档次的学生拉开一个非常大的分差。”    
    　　罗老师脸有点红，他真想敲一下这个聪明过头的脑袋，他就不想想那些“好学生”在物理上也和他有多大的差距？要不是他梁晓的政治从来都没上过30分，英语也只是马马虎虎，还不知道能超过年纪第二名多少分呢。就是罗老师自己做这套卷子都花了一个小时。    
    　　对面那位老师幸灾乐祸的看着罗老师脸红的模样，“哎，老罗，你可是说这套卷子绝对让我们班那几个张狂的家伙考不过70分的阿？”    
    　　“不可能？”梁晓嘿嘿的笑着，“许愿那个小姑娘作这套题一定能超过85分，不过嘛，如果我们换一道题，那就很有可能了。”    
    　　“哦？”罗老师来了兴趣，“什么样的题你能确定许愿作不出来？”    
    　　梁晓信手取过纸笔，没多会儿一道题目就呈现到了纸上。罗老师赶紧接过，另一个老师也凑了过来。    
    　　“这题有点难了吧。”罗老师犹豫的说。    
    　　“其实这道题有两种思路：一般人常用的这种非常麻烦而且容易出错，另一种简单的，只要能理清思路，几步就能做出来。”一边说，一边列出两种解法所用的公式。“何况这道题的题目中有个很巧妙的地方，估计很多人都会审题错误。”    
    　　听着梁晓的解说，两个老师对视一眼，哈哈大笑。    
    　　……    
    　　双手插着兜，梁晓从物理组办公室晃了出来。这下能给那个叫许愿的小女子一点颜色看看了，谁让她竟然敢在大庭广众下发誓物理成绩一年内超过他。要下决心偷偷的就好，这么光明正大的不是向梁晓挑衅吗？所以尽管她是女孩，一样要毫不客气的陷害之。    
    　　晃到了３班的门口，梁晓偷偷往里瞧了瞧，杨昆和鲍文都在这个班。说到鲍文，梁晓初中的生活几乎和她没有交集，分开的时候还偶尔打电话联系，就在隔壁上课了之后反而相视无言渐渐分疏。高中后她和杨昆一起到了３班，而他独自去了９班。    
    　　“梁晓！”坐在第三排的杨昆看见了他赶紧跑了出来。“又去物理老师那里了？”    
    　　“嗯。”点了点头，梁晓没说话。    
    　　杨昆抚弄着衣角也不知该说什么。    
    　　休学一年的梁晓回到初三的时候就发现杨昆和班里的体育委员，一个高高大大性格刚硬的男孩，两个人关系暧昧，也就处于那种超出友谊但尚未捅破恋人那层纸的情况。梁晓对此早有心理准备，但真正看到的时候心中依旧疼的难以忍受。让老师把他独自安排到最后一排，然后整天埋头读书、打棋谱。    
    　　这些事情已经过去了近２年，两年里杨昆和那个体育委员最终也没捅破那张纸。有梁晓回到班级的影响，也因为那个家伙压根没考上高中，留级了。杨昆其实一直对梁晓都表现的很亲热，即便是初三的时候。不过梁晓却学会了“男女授受不亲”这句古今名言，保持离她１米以上的距离。两人之间就这么不冷不热的保持了两年半，只是彼此越来越没有话说了。    
    　　旁边又径直走过来个男孩，大力的拍拍梁晓的肩膀，“嘿，明天有场比赛，我带你去打阿。有了你我们肯定能赢。你不知道，他们那边有个后卫特牛逼，球打的倒是不错可他妈的一幅老子天下第一的模样实在是让人看不过去。明天你一定要过去狠狠的教训他一顿，让他见识见识什么才是真正的后卫。”    
    　　笑着听完周洋叽里呱啦的话，梁晓问道：“这次是跟哪打？”    
    　　“一中那边的。”    
    　　“不会又是你招惹人家了吧。”    
    　　“嘿嘿，”周洋狡猾的笑道，“你不觉得挑遍西安中学是件很有意思的事情吗？”    
    　　梁晓伸手扇开周洋讨好似的拽着他衣服的手，“算了，我去好不好？明天放学你到我们班叫我就行了。”    
    　　“好嘞。”周洋满意的走了。    
    　　梁晓看着他走回教室，然后望着杨昆点头笑了笑，“快上课了，我回去了。”    
    　　“哦。”杨昆失落的表情梁晓看在眼中，但依旧转身而去。    
    　　过去了的就过去吧，曾经破碎的就再也粘合不好。梁晓或许是个小气的人，梁晓或许也是个追求完美的人……    
    　　　　


少年卷二（1）  第二章 哭泣的微微

    　　少年，那飘荡在空中的长发    
    　　少年，那承载幸福的自行车    
    　　少年，那满嘴留香的镜糕    
    　　少年，那球场边的承诺    
    　　“微微对于我来说比篮球重要太多了……”    
    　　“傻瓜，我早就说过了，你才是最重要的……”    
    　　杨昆黯然的趴在桌子上，往日的一切在脑袋里荡来荡去，泪水不知不觉中已沾湿了衣襟。    
    　　抬起头，揉着红红的眼睛，“鲍文，你说我是不是个很坏的人。”    
    　　坐了她一年半的同桌，鲍文算是比较了解杨昆了，她愕然道：“怎么可能呢？”    
    　　“那为什么梁晓不理我了呢？以前还偶尔和我说话，现在几乎就不想见我了。”    
    　　“或许是因为都长大了吧。”鲍文不知道该说什么。他们之间的事情她了解一些，谁对谁错并不重要，重要的是裂痕已经产生了。    
    　　杨昆趴下继续的嘤嘤哭泣。鲍文这个她最好的朋友也帮不了她，难道自己真的是一个坏女孩？年幼或许不懂得什么是爱情，但17岁的现在，杨昆深切的感受到她对梁晓的感情。这几年来一次次碰壁，他的不冷不热伤害着她，既给了她希望又让她绝望。可是“原罪”在自己啊，当年为什么隐隐的对刚强一点的男孩子有好感呢？那是梁晓最脆弱的一段时间啊，自己竟然对别的男孩有了一丝好感，结果这一丝好感被班里那些好事分子越传越大，甚至她自己都迷糊了进去。可是当她看见梁晓再一次走进教室，满眼平静的看着她，面无表情的坐到最后一排的时候，满心的疼。他知道了，敏感的他一定知道自己所犯下的错误。可恨的自己竟然还犹豫，犹豫自己这么漂亮这么优秀的一个女孩子为什么非要向他投降。当她故意做出一种游离在两个男孩之间的姿态，却只等来他眼中闪过的讥笑，她就知道自己错了，错的离谱，甚至失去了挽救的机会，也失去了他对她最后的信任。    
    　　高中，该被诅咒的命运之神没有把他们安排在一个班。3班和9班离的很远，只有他到老师办公室的时候才能在路过9班时远远望上一眼。放学的时候虽然一路同回大院，但他总是早早的就消失在学校，让杨昆在心中无数次诅咒喜欢拖堂的老师。    
    　　现在梁晓骑的车也已经不是曾经靓蓝色的GIANT山地车。那辆车上初三不久就被他低价卖给了外面修车的店铺。当杨昆偶然在那里发现它的时候伤心欲绝，花掉攒了很久的零花钱买下这辆曾经承载了无数幸福回忆的车。这辆车子一直在地下室放着，经常的，杨昆一有空就把它搬出来擦一擦，打上气。这么多年，靓蓝的色彩依旧那么鲜艳。    
    　　要如何，要如何梁晓才能原谅她呢？杨昆哭泣着、思索着……    
    　　“鲍文，你说梁晓在恨我吗？”尽管知道鲍文不会说出有意义的话来，杨昆只是想被安慰。    
    　　“应该不会吧。他不像那么小气的人。”鲍文认真的说。    
    　　“真的吗？可我觉得我自己是那么的可恶。可能我真的是一个坏女人吧。梁晓以前对我那么好，可是我却不知道珍惜。在他受到伤害的时候对自己的感情产生了怀疑。鲍文，我知道你早就听说过这些事情，对不对？所有的人都知道我是个傻女孩坏女孩，我竟然亲手把梁晓从身边推开……”杨昆带着哭腔的声音越来越大，渐渐的吸引了班里很多人的注意。    
    　　鲍文赶紧把她搂到怀里，挥挥手让那些好奇的家伙该干什么干什么去。“梁晓不是那么小气的人。可能是旁观者清吧。”鲍文终于决定还是说些什么吧，怀里这个嘤嘤哭泣的女孩实在是可怜。    
    　　“他一直就是个颇为奇怪的人，记得小时候他就总喜欢站得远远的望着我们玩。那个时候你可能还根本不熟悉他。他就是那个样子，有些寂寞、有些无奈的看着其他的人玩耍。有时候我总觉得他的眼神很悲伤。我也不知道为什么有这种感觉。”    
    　　她舒了口气，完全陷入自己的思考中，“其实我们都认为梁晓是个天才，他每次也都把事情做到完美。这么多年了，我们习惯他是第一，是冠军，习惯他散发着光芒微笑着站在我们面前。你应该知道为了这些他付出了多少，至少当年我在玩游戏机的时候他在弹钢琴。呵呵，当年和他一起学琴的一群人就他坚持了下来。所以梁晓是一个个性坚韧的人，半途而废不是他的作风。但是我发现，或者说是一种没有来由没有原由的感觉，梁晓其实很不自信。他有些懦弱、有些胆怯，甚至有些世故。或许因为他是天才，心理上他比我们早熟太多。不怕摔的小孩子长大后却有可能不敢爬高。你知道他总是很有预见性，正因此他害怕一些事情的发生，所以总是在发生前极力的避免。他害怕受伤，以至于有些胆怯的他小心的把自己包裹起来拒绝给别人伤害的机会。天才的光辉掩盖了一切，掩盖了他的坚韧也掩盖了他的懦弱。”    
    　　杨昆愣住了，甚至忘记了哭泣。她没有想到鲍文竟然对梁晓如此的了解，甚至远在自己之上。这真的只是旁观者清吗？    
    　　鲍文叹息一口，刚才说的话逻辑有些混乱，不过基本表述清楚了她对梁晓的印象。要说她对梁晓没有好感那是假的，一个女孩子怎么可能没有理由的去详细解读一个男孩？梁晓太出色了。也许他长得不算潇洒，不能一下子抓住女孩的目光，但是越和他接触下去就越佩服他的为人，佩服他全面的才华，好感慢慢的积累出来。只是落花有意流水无情罢了。    
    　　想到这里鲍文有些后悔刚才的话语，可能有些交浅言深了，排斥情敌那可是女性的本能。她并不想争什么。站在远处观看甚至可能更加的美丽。    
    　　杨昆心中的怀疑一闪而没，她仔细的思考起鲍文的话语。    
    　　“梁晓在内心深处真的有些懦弱吗？他真的只是因为受过了伤害，本能的害怕再次受到伤害？”想到梁晓心中也有懦弱这种情绪，杨昆的内心深处轻松了许多。“超人”梁晓带给她的压力太大了。    
    　　　　


少年卷二（1）  第三章 发火了的梁晓

    　　正当杨昆思考该如何让梁晓相信她是真的爱他，真的不会再犯以前的错误的时候。不远处梁晓却陷入了麻烦之中。    
    　　“梁晓！你怎么又逃课了？”许愿把他堵在了教室门口。    
    　　“喂，你哪知眼睛看见我逃课了？”梁晓不耐烦的说，他不喜欢这个女孩，更不喜欢管闲事的人。    
    　　“反正我知道我上节课来找你时你不在教室。”许愿撇嘴说。    
    　　“就不能是老师找我？说吧，什么事？再一会就上课了。”    
    　　“那个……我听说快要进行物理奥赛初选了，你物理成绩好，能告诉我些诀窍吗？”    
    　　“学习哪有什么诀窍？”皱皱眉头，梁晓说：“仔细看书就行了。”    
    　　许愿脸色立刻变了，挑挑眉毛，“不想说就算了。”    
    　　“嘿，我说你怎么这么无聊啊。叫许愿这么浪漫的名字，可行为真煞风景。”一转身梁晓就要进教室。    
    　　“你怎么能这么说话？”许愿被气的不轻，卡着腰挡到梁晓面前。    
    　　梁晓没理她转个弯绕过她走进了教室。    
    　　……    
    　　第二天下午课上完，梁晓一出门就看见早早等在门口的周洋。上去捶了他一拳：“来这么早干什么？还怕我跑啊。”    
    　　“哪能阿。不过你要不在我们岂不是要输到死？嘿嘿。”    
    　　梁晓晃晃手里装着球衣球鞋的包，“走喽，去打的他们屁滚尿流。”    
    　　两边预定在交大体育场打比赛，来到那里的时候对方已经全到了。梁晓不由的咋舌——他们一个个又黑又壮，个子全在185cm以上，最高的那个恐怕有一米九多，看上去真恐怖。希望他在场上就是个木头柱子，否则这比赛就难打了。虽然梁晓这辈子比上辈子高了不少，达到了180cm，但弹跳力还是不怎么样，遇到出色的高中锋压根不敢突破上篮。    
    　　没多久梁晓这边的人也到全了，一共8个，平均身高低一点，180cm出头。不过这些伙计们都是身经百战，和梁晓周洋一起几乎挑遍了西安的中学了。在西安中学里玩篮球的人没有几个不知道83中的这8个家伙。    
    　　裁判是从交大找的一个篮球特长生，热了会身，随着一声哨响，比赛开始了。    
    　　跳球毫无悬念的被对方一米九多的大中锋拨给了他们的后卫。身高的优势很难弥补，尤其是在这种情况下。不过梁晓通过他简单的一个动作就判定出这个中锋的脚步移动速度并不快，心中偷偷舒了口气。突破上篮还是有希望的。    
    　　刚一开球，两队都没进入状态，几个来回球全从篮圈上蹦下。轮到梁晓他们进攻了。梁晓慢悠悠的带着球，身前就是那个被周洋称为巨牛逼的后卫。不过一开始他就被梁晓左手带球的动作迷惑了，想偷球，被轻而易举的过了两次才知道要和梁晓保持好距离，只盯人不伸手。    
    　　其实这个人的水平不错，尤其是身体素质，简直和梁晓不是一个档次的。梁晓有些羡慕的看着他粗粗的小腿和强壮的胸肌。当然篮球不是光有身体就能玩的，他的经验太少，何况打球太独，有他这样的人在场上这场比赛十拿九稳的赢。    
    　　一边想着，梁晓一个假动作，肩膀一晃，球变右手加速，再一次轻松了过了他。然后迅速把球分给篮下站好位了的周洋，勾手，球进了。    
    　　那个男孩，梁晓在心中悄悄的给他起了个外号——“莽牛”，狠狠的盯着梁晓的眼睛，面目有些狰狞。梁晓挑衅似的对他一笑，转身回防了。    
    　　果然，立刻，作为后卫的他带着球朝梁晓冲来，明显的想要报一箭之仇。梁晓压根就不想和他有身体接触，卡住位，不让他轻易突破就行了。“莽牛”一个突然加速，企图从梁晓右边冲过去，梁晓冷笑一声，身子一让，然后他就硬硬的撞在协防的周洋强壮的身子上。    
    　　梁晓抄住球，快速反击，一个漂亮的三步，球进了。    
    　　“好耶！”一个女孩子的声音突然出现在场边。梁晓转头，竟然是杨昆。只见她迎着阳光，抱着一个大大的杯子，俏声声的站在球场边。梁晓有些发呆，甚至忘记和队友击手相庆。    
    　　“嘿，”周洋轻轻撞了梁晓一下，“你小子行啊，我早看出来你和我们班花有一腿。你还死不承认。”    
    　　这一撞也把梁晓撞醒了，一边往后场跑，一边低声骂道：“你他妈的少说两句，把力气花在那个大个身上。操蛋，干嘛长这么高。”    
    　　“靠！还用你说。”对梁晓比了个中指，周洋赶紧去盯他的人了。    
    　　很快，上半场15分钟过去了，18比4，梁晓他们大比分领先。梁晓一个人得了8分，两个反击两个中投。他给裁判作了个手势，换个人上来玩会。对方的实力明显不济。    
    　　下了场梁晓擦着汗，坐到地板上。杨昆赶紧跑过去，把杯子递给了梁晓。梁晓一愣，迟疑了一下接过杯子。不是以前的那个杯子了，时光改变了很多，包括这装水的杯子，也包括两个人的关系。杯子里的水是温热的，不知道她从哪里打来的，难道是从家里吗？梁晓有些感动，低头对杨昆说了声谢谢。    
    　　女孩嫣然一笑，刚才的紧张霎时不见踪影，仔细的吹了吹地板，腼腆的坐在梁晓身边。    
    　　上半场结束时比分定格在25比10。在梁晓下场后那个“莽牛”到真的牛了起来，他们的三个球全是他进的。    
    　　“那个人打球好像也不错哦，防守他很困难吧？”杨昆小心翼翼的问道。    
    　　梁晓撇撇嘴，“他？打斗牛还凑和。作为控球后卫玩一条龙，简直就是球队里的毒瘤，不值一晒。”    
    　　杨昆忽闪忽闪着长长的睫毛，显然没有听懂梁晓的意思。    
    　　半场休息到了，梁晓喝了一大口水，把杯子还给杨昆。    
    　　这次跳球周洋把球拨给了梁晓，那个大个打满了上半场体力所剩无几，已经跳不动了。梁晓快速的反击，一眨眼就到了三秒区附近。不过“莽牛”跟的很紧，大概是报仇心切吧。正当大家以为梁晓要三步上篮的时候，他手腕轻轻一翻，球划出一个弧线从梁晓的背后飞出，在地上弹了一下，然后被快速赶上的队友得到，轻松上篮。两分。    
    　　梁晓眯着眼望着气喘如牛的的“莽牛”，耸耸肩说道：“后卫可不是进攻机器。”    
    　　不过显然，“莽牛”没把梁晓的这句话当成好心的指导，他的眼睛都要冒出红光了，喘着粗气，简直就是一头被激怒的西班牙斗牛。    
    　　“莽牛”接到同伴发出的球，狠狠的拍了两下就向前场冲去，宛如斗牛看见了红布，给人一种势不可挡的感觉。快冲到三秒区的时候他竟然毫不减速，也不变向，径直朝梁晓冲了过来。梁晓心中一惊，这人脑袋气糊涂了？赶紧让开，可还是晚了。尽管用双臂护住前胸，可巨大的冲力把他径直撞飞了出去，重重的摔倒三秒区里头。    
    　　“操！”周洋看见这种情况，气得大骂，就要冲过去把那家伙狠狠的扇一顿。幸好队友及时拉住。    
    　　“周洋！”梁晓喊了一声，制止了他的行为。从地上爬起来，拍拍身上的灰尘。冲“莽牛”摇了摇食指，一脸的嘲弄。    
    　　“莽牛”朝地上吐了口口水，恶狠狠的骂道，“操你妈的，摔的爽不爽？”    
    　　梁晓一时有点愕然，其他人同样如此，这家伙以为这是在比武、打架吗？    
    　　“你故意的？”梁晓皱着眉头问。他是不是故意的谁都能看出来，问一句只是想给他个台阶下，省得真动起手来坏了兴致。    
    　　“老子就是故意的咋着了你？”    
    　　梁晓突然诡异的笑了笑，慢慢的走近“莽牛”，“是不是还想撞我一次阿？”    
    　　“操！”那家伙刚要动手，梁晓却已经一个箭步冲到他的身前，左手勾住他的脖子，右膝狠狠的向他的小腹撞去    
    　　……    
    　　看着躺在地上抱着肚子呻吟的笨蛋，梁晓冷笑一声，“这下撞的舒服吧！”    
    　　话毕，转身捡起球场边的衣服大步离去，留下一球场目瞪口呆的人。    
    　　“操！他还有这么生猛的时候？”周洋自言自语。    
    　　杨昆发了会呆才反应过来，抱起杯子，追着梁晓跑去。    
    　　　　


少年卷二（1）  第四章 物理奥赛班选拔

    　　第二天到学校碰到周洋，周洋看梁晓的眼光依旧怪怪的。    
    　　“你昨天真他妈的利害。那伙小子到最后连屁都没敢放个。连那个给咱么做裁判的家伙都说没见过你这么酷的。”    
    　　梁晓翻翻白眼，“前面说脏话的小子，我可不认识你。”    
    　　“靠！”周洋低骂一句，“你小子进学校就装文明人。整个一披着羊皮的狼。”    
    　　梁晓笑嘻嘻的拍拍比他高一头的周洋的肩膀，“嘿嘿，这也是种本事啊，学着点没亏吃。”    
    　　说完扬长而去，留下咬牙切齿的周洋。    
    　　刚到教室，就看见班主任坐在他的座位上。梁晓吓了一跳，以为昨天那只傻牛告状告到班主任这里来了。幸好班主任看见梁晓后满脸的笑容证实了梁晓其实是心虚。    
    　　“物理老师让你去他办公室一趟。要好好努力啊，给咱们班争光！”身材矮小的班主任踮着脚尖，拍拍他的肩膀。正好让梁晓充当了回刚才周洋的角色。    
    　　梁晓应了，急忙赶去物理办公室，估计又是奥赛预选的事情。    
    　　到了办公室，罗老师搬了张椅子让梁晓坐下，扔给他一本大学物理书，慢悠悠的说：“头两节课就是物理奥赛选拔了，试卷就是你那天做过的。你就不用考了，实力在那放着没人会不服。这有几本大学物理课本，先看看能看懂不。”    
    　　“别人到无所谓，要是8班许愿那个暴力女知道了，肯定要找我麻烦。”    
    　　“呵呵，”对面的张老师笑了，他是许愿的物理老师，“那个孩子是太要强了。”    
    　　随手翻了几页大学物理课本，“这大学物理还真不难，也就是高中的知识加上微积分的理论。”    
    　　罗老师忍不住拿书砸了下梁晓的脑袋，恨恨的说道：“那是你没看到难的书。”顿了一下，“你的意思是微积分你学会了？”    
    　　“当然，”梁晓缩着脑袋装着可怜兮兮的样子说，“早就学会了，就是那么多公式背的烦人。”    
    　　“你小子倒挺有先见之明，不过物理上面用不到太复杂的公式。记住原理和方法就可以了。等过几天我再给你找一本电路方面的书你就该头痛了。好了，我监考去了，你在这里慢慢看。”    
    　　梁晓无聊的看着手里的大学基础物理课本，上辈子这门课几乎考了满分，现在再学恐怕是没有什么激情的。他梁晓内心深处一直很期待不久后的物理竞赛。一方面是因为他热爱物理，期盼着学一点高深的东西；另一方面，上辈子他也参加过物理奥赛，省区决赛中仅仅考了十几分，几乎交了一张白卷。这次参加奥赛，既是弥补上次竞赛的失落，又是向自己从未达到的目标发起挑战。梁晓喜欢挑战，尽管他拥有着超前的记忆和经历，可是除了用来改变家人的生活外他几乎没有应用半分。学钢琴学围棋无不是向上辈子从没有涉足过的领域冲击。生活不是重复，生活也不是依赖，生活是要靠自己来创造的。    
    　　尽管如此，梁晓依旧不是很相信自己。这也许就是鲍文认为他有些自卑的原因吧。梁晓总是会不由自主的想到，今天如此成功的一切，今天这个天才的称号，今天比较成熟的人性，不都是上辈子带给他的吗？如果让他没有记忆的再活一次，可能生命还是那么的单调苍白。这不是妄自菲薄，梁晓只是太清醒了而已。人真的难得糊涂啊。    
    　　两个小时就在梁晓对未来的幻想和对自身的反思中过去了，手中的物理书还是当初翻开的那一页。门外抱着一摞物理试卷的老师已经走近了。梁晓赶紧收拾好心情，合上书本，跑出去帮他们拿试卷。    
    　　本来以为完事的梁晓最终还是没有逃过当苦力的命运，作为老师对他信任的产物，厚厚的一堆试卷摆在了他的面前。改试卷阿？梁晓苦着脸，改理科生的政治试卷是最简单的——全是空白，改物理试卷是最费事的——全是鬼符。    
    　　和老师可没有什么条件可讲，埋头苦干吧。这道题答案不对，全错，没分；这道题中间有个逻辑错误，扣一半分；这道题步骤没写完整，扣一半；这道题没写单位，少一个扣两分……梁晓挥笔如风，刷刷刷，鲜红的大叉子满纸都是，所有的卷子在他近乎苛刻的判罚下惨不忍睹。    
    　　……    
    　　“哈哈……”寂静的只有翻纸声的屋内突然传出一身大笑，罗老师吓了一跳，不悦的看着梁晓。    
    　　梁晓尴尬的捂住嘴，把手里的卷子递给了他。    
    　　“62分。还可以，这分算中上吧。嗯？这是许愿的试卷！她怎么考这么点分？”    
    　　“什么？许愿考了62分？”张老师大惊，一把拽过试卷，仔细的看了起来。看完后瞪了梁晓一眼，在几个地方找回了几分，成绩转眼就成了69分。    
    　　梁晓奸笑着：“内幕啊，内幕啊。”    
    　　张老师无奈的摇摇头，“好了好了，你小子就懒吧。卷子我来改，你一边歇着吧。”    
    　　梁晓赶紧把卷子全搬他桌子上去，生怕晚了一点他后悔。    
    　　罗老师笑道：“许愿那丫头到底也没考过70哦。打赌你可是输了。”    
    　　张老师恨恨的道：“你要没这个狡猾的家伙帮忙哪能赢。他出的那道15分的题许愿当真没做出来。”    
    　　“那是，”梁晓得意洋洋，“就她那火爆性子，这种小细节肯定注意不到。”    
    　　“行了，”罗老师又轻轻敲了梁晓一下，安慰张老师道：“69也不低了，应该能进复赛。复赛上面给了20个名额，算了算差不多及格就能进。”接着转身对梁晓说：“我刚才判到一个1班的叫周若水的卷子，84分。除了最后一道题没做，其他全做对了。不过她用了一种最最复杂的方法解的你那道题，估计就是这块耗的时间太多，结果没时间做最后一题。”    
    　　“周若水？以前没听说有这么个学生阿？”张老师诧异的说，84分该是非常高的分了。    
    　　“周若水？”梁晓也很惊讶，“传说中一班的班花耶。”    
    　　张老师、罗老师对视一眼，现在的孩子天天都想些什么呀！    
    　　　　


少年卷二（1）  第五章 有女名曰周若水

    　　改完卷子，到了下午，几个物理老师专门叫人整理出一间教室，准备作为物理奥赛班的临时教室。梁晓中午在家睡了个懒觉，来的迟了点。上午罗老师已经跟他打过招呼了，所以径直走向教室。    
    　　屋里人都齐了，罗老师正在给他们讲奥赛的一些事项。梁晓发觉他迈步进来的时候教室里突然静了一下，学生们纷纷把自己的眼睛对准了有点莫名其妙的他。    
    　　“这目光好像不怎么友好啊？”梁晓心虚的想。    
    　　“梁晓来了，”罗老师热情的招呼他道：“刚才还和同学们谈到你出的那道题。这样吧，你来给大家讲讲你的思路和解法。我看了看试卷，这些同学中就周若水把那道题完整的作对了。”    
    　　梁晓暗中使劲的翻白眼，这回糟糕了，怪不得他们看他的目光这么“热情”呢，原来全是这个无良的老师在捣鬼。不过无所谓了，他梁晓还怕谁不成？    
    　　老练的拿起粉笔，梁晓并不说话，走到黑板前一笔一划的把他自己的解题过程写了出来。一共8行，简单明了。    
    　　“嗡。”下面的人群简直炸开了，他们怎么也想不到一道如此复杂的题目竟然能用这么简单的几步解出来。，包括周若水的脸上俱是一脸的惊惧和迷惑。    
    　　“安静，安静，让梁晓给你们讲一讲思路。”罗老师大声说道。    
    　　耸一耸肩，“其实没什么好讲的，高中物理怎么也摆脱不了能量守恒和动量守恒，这道题只不过是拐了几道弯的综合应用罢了，把题多读几遍想明白就好。”再解释就没意思了，让他们自己想吧。    
    　　“哦，我明白了。”众人沉默了半天，终于有个细小的声音宣布出有人体悟到题目中的关键所在。    
    　　梁晓随声望去，最后一排坐着的穿白色衣裙的女孩子，嘴角噙着一丝微笑，若有所思的看着手中的试卷。“周若水，”梁晓低声念了几句这个名字，“清新飘尘，无怪乎被人称之为水仙子。”    
    　　紧接着周若水的这一声，陆续有几个人明白了。到了最后，唯独还剩下许愿用力抓着头发一副苦恼的模样。    
    　　“大家都明白了吗？物理中还是有很多技巧的，在竞赛中尤其注重解题技巧的应用，这点希望大家能够注意。”罗老师不失时机的展开了教育。    
    　　“老师，我还没明白。能再讲讲吗？”许愿举手说道，脸色通红。旁边几声讪笑传来，更是让她窘的恨不得把头抵到肋骨上，然而她的手依旧高高的举起着，那么的醒目。    
    　　梁晓冷笑的看着那几个发出耻笑声的学生。他真不明白这些人有什么资格去笑话别人，好像自己比别人懂的早一点，自己考试成绩比别人多一点，自己就是比他们更高级的动物一般。无谓的骄傲与自大！这样的学生梁晓上辈子就见过不少——老天给了他们一个好脑子，却没教会他们怎么做人！    
    　　“这样，许愿同学课下让梁晓给你讲讲吧，就不耽误大家的时间了。梁晓你可以去找个座位坐了。现在我给大家讲一下接下来的日子里学习安排。”    
    　　梁晓点头走下了讲台，前面已经坐满了，于是遂了他的愿坐到了周若水的身边。有个美女坐同桌恐怕没有哪个男人会拒绝，即使他对她并没有任何企图。美中不足的是许愿竟然坐在他前面，梁晓对她实在是好感缺缺。    
    　　“这次考试也就算是咱们的省区预赛通过了，你们20个人在今年九月就会代表83中参加陕西省赛区决赛。这次比赛据说就是在咱们学校举行，所以上面领导非常重视，会提供最好的环境给你们准备。要是拿不出成绩，你们尴尬学校也不好看。”    
    　　“暂且不提什么给学校增光之类的空话，要知道每年重点大学都会从省区决赛的前几名中挑人。基本上只要考进前10，国内重点大学没问题，考进前30交大保证进。你们要是有哪个考进了前5名进了国家集训营，恐怕到时候就是你们挑清华北大了。这些有吸引力吧？照我说能避开高考就尽量避开，你就是实力再强，黑色七月也照样难熬。”    
    　　“所以大家在这接下来的几个月中就尽量努力吧，咱们学校每年都能拿个国家一等奖回来，希望这届能额外的多。机会掌握在你们自己的手中。今天是3月19日，还有6个月左右，时间充足。”    
    　　不愧是送了几届奥赛班的老师，几句话就把学生的热情调动起来了。上高中的学生哪个不期盼着保送名额？哪个不对清华北大怀有异样情怀？就连梁晓身边的周若水都激动了起来。虽然她的脸色依旧平静，可是握紧的拳头充分说明了她的心情。    
    　　“动员大会”算是结束了，罗老师开始激讲奥赛的题型和考试方法。梁晓无聊的爬在桌子上昏昏欲睡，中午不该睡觉的，越睡越困。    
    　　正当他快睡着的时候感觉有人捅了捅她，抬头一看是许愿那丫头。她指了指桌子上的纸条后赶紧转头。    
    　　打了个大大的哈欠，揉揉眼睛，梁晓不慌不忙的打开纸条：“梁晓，能把你解题的思路解释一下吗？”    
    　　嘿，这小丫头还是不肯向他低头阿，非要写纸条以保留自己最后的那么一点面子。这所谓的面子呀。    
    　　懒洋洋的在纸条后面写上：“我旁边不有个会的吗？”扔回她的桌面。接着梁晓就看见打开纸条的许愿气得全身发抖，狠狠的把纸条握成一团扔到地上。梁晓又打了个哈欠，“真是不经气的小女孩啊，我可没有义务为了保住你的面子而麻烦自己。”    
    　　许愿低着头，肩膀微微抽搐。发现不对头的周若水掏出一条小手绢，递给许愿。她低声道声谢，接过手绢使劲的擦着眼睛，仿佛眼珠和自己有仇。看的梁晓有些歉疚又有些想笑。周若水偏头看看梁晓古怪的表情，抿了抿，嘴最后还是没有说话。于是在这古怪的气氛梁晓爬在桌子上又睡着了。    
    　　    
    　　　　


少年卷二（1）  第六章 被崇拜的梁晓

    　　又感觉到有人捅他的肩膀，梁晓有点恼怒的说：“就不能让人睡的安稳点？”抬头一看，教室里已经没有几个人了。    
    　　“放学了。”身边传来周若水的声音。    
    　　梁晓眯着眼，伸着懒腰冲她歉意的一笑；“睡着了还真觉不着，时间过的真快啊。”    
    　　女孩捂嘴笑笑，并不搭话。梁晓有些无趣，倒有几分怀念和微微一起的生活。正收拾东西正要离开，女孩却又说话了。    
    　　“为什么不肯给许愿讲解题目呢？既然你肯站在讲台上给大家讲，为什么就不能单独给她讲呢？”    
    　　“看她不顺眼罢了。”没有什么好掩饰的，实话实说。    
    　　周若水皱起眉头，微微有些诧异的问：“看不顺眼？怎么会？她是个很可爱的女孩阿。”    
    　　“可爱？没觉得。”梁晓耸耸肩，他最近越来越多的使用这个动作。    
    　　“是吗？我觉得她很可爱啊。至少她心里有什么话就说什么话。我想你也看到了吧，或许这个班里还有不少人并不很明了那道题的思路，但就她一个人举手示意不会。这种坦诚和勇气，我觉得自愧弗如呢。”她温柔的笑着。    
    　　梁晓知道她说的不错，可是越听越烦燥，“看不顺眼难道还需要原因吗？”    
    　　“可你为什么不注意她的优点呢？光看缺点当然会不顺眼。”    
    　　梁晓挥挥手里的书，眉毛一挑，“算了，这没有什么好谈论的。”话毕，快步向教室门口走去。    
    　　周若水匆匆的把东西整理好，锁上桌子，快步跟上梁晓    
    　　梁晓看着因为疾步奔走面色有些桃红的周若水，不由的想起那个关于她健康状况的传言。或许红颜真的都薄命，那一缕嫣红衬托她如雪的肌肤格外的美丽，但谁知道这是不是病态呢？不过梁晓很不理解这个小姑娘为什么对许愿的事情这么积极，没发现她和许愿的感情有多好，如果只是因为许愿的眼泪，那就不得不说她的同情心过于泛滥了。    
    　　周若水有点赶不上梁晓的步伐，一米六出头的她只有小跑着才能勉强和他并头前进，因为焦急，额头泌出一层汗水。“梁晓，梁晓……你慢点好吗？”    
    　　梁晓无奈的停下来转身面对着她：“我说你是不是管的有点宽呢？我不认为任何人有权利去插手别人的情感世界。对一个人是厌恶还是喜爱全由这个人的观察决定，这些都是构成一个人感情甚至生活的基本元素。正如国家抗议外国插手内政一样，我同样抗议你插手我的情绪。喜欢谁讨厌谁是我自己的事，ＯＫ？我说的够通俗够明白吗？”话说到最后，有点训斥的口吻了。不得不说梁晓发起火来很有点气势，言辞尖刻声音也不小，幸好两人走的比较晚，教学楼内已经没有人了，否则还不知道又有什么样的闲话会传出来呢。    
    　　“不是这样的，你听我说。”周若水有些害怕，有些着急。她摆动着双手似乎想用肢体语言劝服梁晓，虽然她白嫩的小手很漂亮，让梁晓不由的有握住的冲动，不过于改变固执的他没有半分作用。    
    　　女孩又喘了几口气，平复了一下心情，“你听我说好吗？我知道喜好是个人的爱好，我没有权力插手其中，可是你的喜好已经给许愿带来的伤害，她刚才哭的很伤心……”看到梁晓的眉头又皱了起来，大有不想再听她的“辩论”就此离去的架势，她匆忙改口，“我知道，许愿平时对你不太友好，其实她是骄傲惯了的人，不习惯低头。我初中和她同学，算是比较了解她。记得当时不太了解她的时候我也不喜欢她，不理她也不和她说话。后来慢慢的我发现她的心眼挺好，就是不会表达。你知道吗？或许我不该说的，她非常的崇拜你，崇拜你的学习成绩，崇拜你弹的一手好钢琴，崇拜你能在车祸后迅速的恢复乐观的生活……”    
    　　梁晓挑挑眉，她未免对他太了解了一点。会弹钢琴，发生车祸这些事情在学校里几乎没有人知道。    
    　　“你一定奇怪我们怎么知道这么多。其实初三她就知道你了，她打听到了许多你的消息，然后眉飞色舞的讲给我听。”周若水不好意思的笑笑，脸又红了，“她讲的那些事情让我也有些崇拜你了。呵呵。”    
    　　“见鬼！有这么崇拜的吗？老找我麻烦。”    
    　　女孩掩嘴一笑，“上高中后，几次见到她的时候她说起你都是一脸的失望呢。说你如何如何的不遵守校规，什么时候迟到了、什么时候旷课了、什么时候和老师顶嘴了；还说你几乎就没写过作业，没事就出去打篮球，根本就没有认真学习的样子，真不知道为什么学习就那么好。她说的好像是你的错，但我能感觉到其实她是更加的崇拜你了，否则谁会特意关注你的生活呢？”    
    　　梁晓无言，轻轻的一脚踢开脚边的小纸团。    
    　　“她的脾气古怪，所以经常会触你这个脾气也古怪的人的霉头……”    
    　　“我脾气哪里古怪了？！”梁晓急忙抗议道。    
    　　“你不知道吗？”周若水抿嘴笑道：“他们都叫你怪物呢，说你是从尼斯湖爬出来的。”    
    　　梁晓讪讪的笑笑，他说不定还真算是条水怪，中国的大水怪。    
    　　“还生她的气吗？”看见梁晓笑了，周若水松了口气，趁机小心翼翼的问。    
    　　“呵呵，再生气会不会显得小气了一点。在美女面前还是表现出点风度吧。”    
    　　周若水兴奋的笑了，脸却出奇的没有因为梁晓近乎调戏的话而变红。    
    　　“许愿真是有个好朋友阿。”梁晓叹息道，他想起了远在山东的他们。这辈子他们的生活里没有他，活的还愉快吗？    
    　　“还好阿。凡事尽自己的一份力量，推心置腹，我觉得问题都能解决的。记得歌德说过：误会是人类最大的敌人。”这回两人慢慢的走出校门。    
    　　“《少年维特之烦恼》？”    
    　　“对啊，这本书你也看过吗？”    
    　　“拿破仑看了７遍，我就比他少看一遍。”自嘲的笑笑，“不过我可不喜欢蓝色的燕尾服，黄色的背心。太没品了。”    
    　　“呵呵……”    
    　　……    
    　　青年男子谁个不善钟情？    
    　　妙龄女人谁个不善怀春？    
    　　这是我们人性中之至圣至神；    
    　　啊，怎样从此中有惨痛飞迸！    
    　　可爱的读者哟，你哭他，你爱他，    
    　　请从非毁之前救起他的名闻；    
    　　你看呀，他出穴的精魂正在向你目语：    
    　　请做个堂堂男子罢，不要步我后尘。    
    　　　　


少年卷二（1）  第七章 街头的群殴

    　　梁晓骑车在路上飞驰，他又翘了小半节完自习提前回家，他喜欢一个人安安静静的在月光低下前行，尽管只有不长的一段路。    
    　　这时的天早已完全黑了，梁晓微微抬着头望天上的弯月，昏黄的灯光衬托的月亮不是那么的明亮，却像极了少女一口洁白的牙齿。路是幽静的，春天才刚来不多久，蚊蚁虫豸尚藏在不知哪个角落，一路行来，只有呼呼的风声，吹过梁晓的头发。    
    　　骤然，一个黑影有路边奔出，举起棍子状的东西朝梁晓砸去。沉浸在思考中的梁晓一时没有注意到这个明显冲他而来的身影，直到他奔到身边，棍子快劈到梁晓了，他才慌忙拐弯、刹车，仓皇间堪堪避过突如其来的打击，棍子打在车后座上，沉重的金属撞击声骇得梁晓心头一跳。    
    　　“操！你谁啊！”跳下了车，梁晓一手扶把，咬着牙大声的喝问道。再生这么多年还真是第一次遇到这种事情。    
    　　那人嘿嘿笑笑没有回答，也不再进攻，挡住梁晓前进的道路不言不语。梁晓有点疑惑，不过接下来迅速向这个方向聚过来的几个模糊的人影说明了一切。“劫路的？那应该是我得罪谁了吧。”梁晓在第一时间反映了过来，可惜这时候跑路的最好时机已经错过了，“我这辈子活得够安分的了，最近也没怎么嚣张啊，唯一得罪的就是那个‘莽牛’了。”果然，其他几个人靠得近了，灯光下梁晓依稀分辨出其中之一正是昨天被他好好收拾了一顿的那个不知好歹的‘莽牛’。    
    　　“小子，知道我们今天为什么劫你吧？”一个穿着花花的衣服，脖子上套着一条狗链子般不只真假的金链子，敞着怀，一副我就是老大模样的家伙开口说道。    
    　　梁晓努力的使自己冷静下来，心里略微有些后悔昨天的冲动，不过很快他就把这个念头从脑袋里挤了出去。后悔有什么用，何况昨天的行为很爽，这就足够了！梁晓打量了一下四周，仔细的数了数，他们一共六个人，除了老大模样的家伙手里没拿东西，其他人人手一根钢管。这种近一米长的钢管威力巨大，直接砸在脑袋上的话死人那简直是太正常不过了，上辈子梁晓就亲眼看见过有人用类似的凶器把对方砸进急救室。    
    　　这种情况下要说心里毫不畏惧那是骗人的，不过类似的情景梁晓上辈子经历过不少回了，虽然那个时候手里至少有把没开锋但可以吓唬人的砍刀，身边也有几个不会打假但能壮胆的兄弟。    
    　　“嘿，难道是为了那个打球水平极烂却还跩得二五八万似的笨蛋？”在嘴上梁晓可从来不知道什么叫示弱。紧了紧握住车把的手，车子还在他就不是全无一拼的实力。    
    　　“操你妈！”“莽牛”大叫着。梁晓恶意的揣度他现在的眼睛一定通红，要是前面有块红布包准拿出一往无前的架势冲过来。    
    　　大哥模样的家伙装模作样的挥挥手，“莽牛”立刻闭嘴了。“你小子还真不识相，要不乖乖的让我们打一顿，要不打断你一条腿，自己选吧。”    
    　　梁晓撇撇嘴，估计自己这个小动作在黑暗中不会被发现。这个家伙纯粹一傻逼，穿的生怕别人不知道自己是小混子不说，还学电影里那一套，他真以为这里是97以前的香港，他是洪兴的扛把子啊。    
    　　“这个……嗯……我想……”梁晓嘴里随便哼哼着，右手攥紧车横梁靠近车把的地方，手上的青筋蹦出，全身的肌肉收缩就待发动。    
    　　“操你妈，还来威胁我！”梁晓大吼，抡起自行车就朝“大哥”夯去，月光下，银色的山地车划出一道闪亮的弧线，“砰”的砸到他的身上。“大哥”愕然被巨大的冲力推的踉跄了两步，大睁着眼睛轰然倒地。    
    　　剩下的那五个家伙愣了，梁晓也愣了。他们没想到梁晓在绝对劣势的情况下还敢反击，梁晓却没想到这家伙这么不经打，才一下子就倒了。    
    　　不过他们很快反映了过来，一个家伙忙着去扶老大，其他的人包括“莽牛”，拿着钢棍扑了上去。梁晓不管那么多，抡着自行车，谁靠近砸谁。钢管砸在车上声音刺耳，振得梁晓双手发麻。    
    　　这么下去也不是办法，梁晓咬着牙，狠狠的瞪着前面的家伙，他能看见那个昏迷的老大胳膊上血一直在往下流，一滴滴溅到马路上，被昏黄的灯光一照，格外的诡异。望着装若疯狂的梁晓，再看看老大凄惨的模样，他们眼中都有了些许畏惧。    
    　　“妈的，咱们五个还干不掉他一个？”“莽牛”也急了，左手去抓自行车，右手挥舞着棍子向梁晓脑袋砸去。其他几人也同时从几个方向袭来。情况危急……    
    　　梁晓顾不了那么多了，勉强的架开“莽牛”打来的一棍，他已经快举不动这越来越沉重的车子了。飞快的轮着车子转一个圈，攒足了动能，一松手，车子狠狠的甩向其中的一个冲过来的家伙。那个倒霉的家伙被飞来的自行车正砸中胸口，一口气没缓过来，晕了过去。梁晓趁机迅速的迈步上前把他掉落的钢管捡了起来。    
    　　“来啊！他妈的谁不怕死？来啊！老子今天已经干掉两个了，多一个赚一个。”    
    　　沉静，没有人敢吭声，剩下的4个人眼神游离，“莽牛”通红的眼睛中只剩下畏惧。一时间，这一小片刚才还斗的死去活来的地方只剩下两个半昏迷状态的人低声的呻吟。    
    　　渐渐的83中的方向传来嘈杂的人声——学生放学了。这里离校门口并没有多远，很快就会有大批的学生经过。本来就已经犹豫的劫路者们更加犹豫了。在众目睽睽之下围殴一个人却让人家干掉他们2个自己还毫发无伤，这可不是什么光彩的事情。更何况被逮到证据弄不好他们还要紧局子里呆几天。    
    　　　　


少年卷二（1）  第八章 被劫持的微微

    　　劫路者们犹豫不决，喧嚣的学生们越来越近。梁晓攥紧了手里的钢管，抿着嘴不发一言。眼睛紧紧的盯着他们尚能行动的4个人，注意着他们哪怕一个无意义的小动作。寂静飘荡在对峙的五人之间，血腥味被风悄悄的吹散，弥漫在四周。    
    　　“阿！”一声惊呼打破了沉静。    
    　　杨昆这些天每天都在放学后尽早的骑车出校门，因为她知道梁晓是个喜欢早走的人。或许这样便有了机会看见他。她真的不祈求能跟他说一句话，更遑论并肩而行。她只是期望，期望自己能够与他擦肩而过；或者在他的身后，默默的跟着他，望着他的背影；或者努力的骑到他的身前，让他的目光能偶尔的飘过她的身体。    
    　　真的不奢求被爱，能有些许的关注，杨昆就满足了。    
    　　“你们在干什么？梁晓……”杨昆没想到，当她终于在路上看见梁晓的时候会是这么一种情景。两个人不知生死的人趴在地上，隐约能看见身上的鲜血。梁晓银白色的山地车扭曲的躺在其中一个人身边。而站着的5个人竟然人手一根可怕的铁棍，在灯光下散发着冷冽的白光。这其中竟然还包括梁晓，一个凶神恶煞的梁晓。    
    　　“莽牛”并不是笨蛋，他只是没有想到梁晓竟然这么能打。本来是想埋伏这里等放学时冲过去给他几棍子，痛打一顿，几分钟就搞定，然后几个伙计一起去喝酒。梁晓的提早出现让他们的埋伏没有彻底发挥作用，匆忙赶过去的那人最致命的一击竟然又被躲了过去。而后面发生的一切更是出乎意料。这种情况下莽牛已经很后悔了，不管怎么样，今天之后这些他找来的家伙肯定会找他麻烦，而他们甚至在没给梁晓造成实质伤害的情况下萌生了退意。    
    　　“你们是什么人？不怕警察抓你们吗？”杨昆紧张的喊道。    
    　　“你走远点！”梁晓大喊，这丫头真他妈的天真，西安的警察什么时候管过事？    
    　　“莽牛”突然敏锐的感觉到了梁晓的紧张，心中一动，想起了什么。他快步冲到杨昆身边，抓住正愣神的她，一把卡住她的脖子。一米六几的杨昆在一米八五以上的“莽牛”手中就像一具脆弱的玩具。    
    　　“呃……”杨昆喘不过气，脸迅速的涨红了，手脚乱扒着。    
    　　“莽牛”得意的大笑，松了松卡着杨昆脖子的大手，面目扭曲的说，“操，小子，这是你女朋友吧，。把手上的钢管扔掉，否则我他妈的卡死她！”    
    　　梁晓紧咬牙关，额头青筋暴绽，成股流淌下来的汗水显示了他心底的紧张。他故作轻松的说，“你抓我同学干什么？难不成打不过我想随便找个女人撒气？”    
    　　“大牛！”另一个劫路者满脸不豫之色，“把那女的放了！抓个女人像什么话！”    
    　　梁晓心中一乐，尽管乐的很不是时候，这家伙还真和牛有缘阿。    
    　　“峰哥，妈的别听这小子胡说。他油滑似鬼，最会骗人。昨天打球我就看见这娘们跟在他身边，端茶倒水的。妈的，不是马子是什么？”“莽牛”有点紧张，慌忙恶狠狠的说。    
    　　“操，随便你怎么理解。”梁晓气愤的用钢棍在地上狠狠的砸了一下，巨大的反冲力震得他虎口都裂了开来，鲜血顺着钢管向下流，“你们这还算什么道上混的？说出去让人笑掉大牙！妈的，打架斗殴，打到死那他妈的是本事，抓女孩威胁人算什么？”    
    　　杨昆感觉心里乱的利害，他没有想到眨眼间他竟成了威胁梁晓的人质，给梁晓带来了麻烦。她真的很伤心，甚至没有来的及考虑自己的安危。后来那个抓住她的坏人说她是梁晓的女朋友，她心理竟然有一丝甜蜜。而那个面目狰狞狂暴的挥舞着钢管的梁晓是那么的陌生，使她又莫名的慌乱。她忘记了叫喊忘记了疼痛、忘记了挣扎，就这么愣愣的盯着梁晓。    
    　　其他三个“劫匪”没有回答梁晓的话。梁晓打伤了他们两个兄弟，他们也一肚子闷火，反正那女人又不是他们劫的，今天打完了人谁还会承认有这档子事。    
    　　路上已经有学生远远的停下车来观望，梁晓愤恨的眼中充满的血丝，咬着嘴唇心中发狠，杨昆毕竟是和他一起从89750出来的人，是他这一生的初恋，即便现在关系冷淡但在心中的地位是无法抹去的。低骂一声，梁晓趁几个人不备猛的向第二个被车砸晕的家伙冲去，这个家伙离他很近，他们还没反应过来，梁晓的棍子就已经在顶他脑门上了。    
    　　“妈的，把那女孩放了，要不然我就在他脑袋顶上戳个窟窿！”梁晓凶狠的说。    
    　　“你不想要这个女孩的命了？”4个劫匪脸色俱是大变，“莽牛“更是惊诧的喊道。    
    　　“一个换一个嘛，”梁晓冷笑着，用钢管拨了拨地上那人的脑袋，“反正要死的不是咱们，杀吧，大家一起杀！嗯？”    
    　　“峰哥”铁青着脸，目光阴冷的盯着梁晓，然后转头用极为缓慢极为低沉的语气对“莽牛”说：“把那个女的放了。”    
    　　“峰哥……”    
    　　“我让你把那个女的放了，你他妈的听见没有！”“峰哥”愤怒的把手中的钢管砸到“莽牛”的身边，吓得“莽牛”出了一身冷汗。    
    　　“哦……哦……”    
    　　杨昆一摆脱禁锢，马上向梁晓奔来。当她抓住梁晓的衣服，她的心突然安稳了下来，不再想那么多了。或许，或许这是个不错的夜晚，至少，她像很久以前一样紧紧的依偎在梁晓身边。    
    　　梁晓拉着微微，向后退了几步，冷笑着看他们把地上的两个人全抱了起来，低头急速窜走。    
    　　一切都结束了的梁晓迅速放松了已经崩了太久的神经，一放松他才发觉肌肉锯齿拉过般的刺痛。双手无力，几乎抓不住手中的“凶器”，而远处观望的学生嘈杂的噪音也嗡嗡的使劲往耳朵里钻。    
    　　“该干嘛干嘛去！”梁晓一瞪眼，挥挥钢管，怕事的人们鸟兽散去。    
    　　很快，马路又恢复了当初的清静，只剩下梁晓和微微，静静的站在一起。    
    　　　　


少年卷二（1）  第九章 谢谢你，微微

    　　“你没事吧？”紧张的抓住梁晓的胳膊，杨昆的声音有些发颤，刚才的打斗实在是太惊心动魄了，就好像，好象是在拍电影，而电影中的男主角总是在敌人离开后被发现受了重伤。    
    　　“呵呵，没事，就是有点累。”梁晓疲惫的笑笑，胳膊上的肌肉在不停的颤抖，确实有点透支体力了。随手把已经拿不住的钢管扔到路边，他在昏暗的灯光下仔细的打量着面前的女孩。梁晓在心中叹息一声，虽然这个女孩在最后给他带来不少的麻烦，不过这个时候有她在身边，心理上好受许多。    
    　　“你呢？刚才没伤着你吧。”    
    　　杨昆缩了一下脖子，低头轻声答道：“没什么事情啦，只是有点疼。”    
    　　梁晓犹豫了一会，最终还是定下神来缓缓的伸手抚了抚她肩膀上的长发，“抬抬头，好吗？让我看看到底伤得有多重。”声音有种不自然的温柔。    
    　　杨昆听话的把头仰起，感受着她所喜欢的人用手轻轻的抚过她皮肤。    
    　　就这昏黄的灯光，梁晓看见杨昆颈部白嫩细腻的皮肤上赫然印着五道乌黑青紫的指印，甚至还稍稍渗出点献血。梁晓狠狠的咬着牙，低声的咒骂一句，那个疯子下手真狠，他现在真想马上去把那个家伙拆成两半。    
    　　“疼吗？”    
    　　在杨昆听来这个略显僵硬的声音出乎意料的温柔，她没有想到他会如此关心她，低头送给梁晓一个大大的笑容，“还好啦。”    
    　　“呵呵，你这个小丫头阿，还笑的出来。”梁晓被她的乐观感染了，不由自主的笑了起来，身上的暴虐气息一扫而空。他仰头望望天上的月亮，“很晚了，咱们赶紧回家吧。”    
    　　走过去蹲下看了看自己的车子，链条断裂，多处损伤，只剩下车骨架称得上完好，显然已经不能使用了。杨昆推车到他身边，“还能骑吗？”她的声音有些紧张，有些期待。    
    　　“不能了。”梁晓沮丧的把这辆救了他一回的功臣车小心的搬到街边，牵动的肌肉格外的疼痛，“先放这里吧，明天过来看看还能不能修。”    
    　　女孩把自己的车子推到梁晓面前，微笑着说：“那今天就麻烦你带我回去了。”    
    　　接过车子，梁晓低头微微愣了一下，显然回忆起了一些东西，抬头看见她明亮而且期待的眼睛，脸上绽放出温馨的的笑容，“好啊。”    
    　　杨昆兴奋的笑了起来，仿佛得到了心爱的宝物。她小心的侧坐在后座上，双手局促的轻轻牵住梁晓的衣服，车子缓慢的前行在空无一人的街道上。    
    　　爱情是什么？对杨昆来说，或许就是梁晓的笑容，或许就是这自行车上的相依吧。    
    　　梁晓沉默着，他不得不沉默。因为他不清楚自己对杨昆的感情到底是什么样子。其实再生以来的日子里他又何曾真正明白自己真实的情感？也许他根本就没有用心的去爱任何人吧。    
    　　莫名其妙的回到6岁的身体里，重新体验一遍孩子的生活，既是机会又何尝不是对灵魂的折磨？一个21岁的青年其灵魂已经基本成熟，有着基本成型的社会观、人生观。他明白学生时代可怜的爱情总是无疾而终，明白爱情在金钱权势面前的脆弱，明白爱情在时间面前的无力。14、5岁的孩子可以轻易言爱，而30岁左右的男人又哪里肯轻易付出自己的感情？灵魂的成熟使保护自己成为了一种本能。    
    　　成人的不幸……也是梁晓的不幸……    
    　　同样，成人的审美观与孩子的有着巨大的差异。梁晓上辈子不是萝莉控，在他内心深处隐隐的知道自己他所喜欢的女人类型是那种散发着成熟气息的白领女性，而不是不懂得私人空间，不懂得进退，没有经历过感情挫折的女孩。这也是他在初三迅速的从爱情中抽身而出的原因之一。纵观他和微微的感情经历，无论何时他都是被动的，不是吗？    
    　　再活一次，也是要付出代价的！    
    　　叹了口气，梁晓摇摇脑袋，把烦人的念头甩了出去，大院的大门已经可以远远的望见了。没事还是去找两三本心理学的书籍来看看吧，自己心理上可能真出了些毛病。至于爱情这档子烦心事，顺其自然吧。老天能让他再活一次就能让有缘者终成眷属。暂且相信虚无缥缈的缘分吧。    
    　　把杨昆送到家门口，嘱咐了一番该如何如何处理脖子上的伤口，如何小心不被父母发现，被发现了该如何应对……幸好杨昆的父母工作很忙很晚才归家，降低了被发现的几率。    
    　　梁晓踉跄的回到家中，疲惫的泡了很长时间的热水澡后一头栽倒在床上。今天发生了太多事情，他已经不想去思考了，也无力去思考了。    
    　　……    
    　　第二天梁晓起的很晚，匆匆的洗把脸，嚼着口香糖就往外跑，刚出门就想起来他今天没有自行车骑了。走路去学校？那一定迟到，干脆不慌不忙的往楼下走，出了大院找个地方先吃点饭。反正迟到一分钟是迟到，迟到1小时也是迟到。老师还能拿他怎么样？    
    　　下了楼，梁晓呆住了，刚才轻松的笑容凝固在脸庞。他看见围着一条粉红色丝巾的杨昆俏生生的站在楼门口，脸上显露出焦急的神情。    
    　　“怎么还没去上课？”    
    　　“等你啊。给你送自行车来啦，否则你还要走过去呢。”杨昆笑着指了指身边的一辆靓蓝色的山地车。    
    　　诧异的望着那辆车，梁晓问道：“你哪那么快找到辆车？”部队里的人上下班向来步行，办公地点又不远，一般家里就孩子骑车。    
    　　杨昆抿着嘴笑而不答，梁晓走过去抚摸着这辆自行车，“眼熟阿……GIANT？”梁晓看清了标志，皱着眉，“GIANT？难道是以前的那辆车？”梁晓愕然的抬头，看见的依然是微笑着的杨昆。    
    　　女孩，你长大了呢。梁晓心里微笑着。低头抚摸被擦的一尘不染的车身。车圈依旧闪亮，车胎也没有显出老化的痕迹，梁晓在心中勾勒出她蹲在地上，流着汗辛苦擦车上油的模样。    
    　　“谢谢你，微微。”    
    　　　　


少年卷二（1）  第十章 大院的报复

    　　到了学校，一整天梁晓就没能安生的呆在椅子上面。浑身酸痛的肌肉无时无刻都在提醒着他昨天晚上发生的事情。一闭上双眼，就会不由自主的想起杨昆脖子上乌青的指印。他梁晓这辈子还没受过这种窝囊气，他们大院出身的孩子也没有人受过这种气！    
    　　在各个班门口晃了会儿，就把大院里几个跟他关系不错的在83中上学的小子们揪了出来。大院出身的孩子除了他这个怪胎学习普遍不好。反正考不上大学还可以通过内部线进军校，大家学习没压力，玩起来特别的疯，高中进83中的都是靠着关系。然而他们虽然学习差劲、调皮捣蛋，不过一个个都够意思、讲义气，从小一起在大院里玩，非常抱团。    
    　　找了个隐蔽的角落，清空了不相关的人，梁晓把弄来的白板云烟一散，不一会这个角落就烟雾缭绕，宛若“仙境”了。    
    　　“你小子怎么有空找我们，莫非是又想和我们踢足球了？”吴鹏嬉笑着说，他虽然跟梁晓的关系不是很铁，但对这个在学习上给他们大院人长脸的兄弟依旧非常友好。说到踢足球，他们几个人刚上高中的时候组建了个足球队，凑不够11个人，老是撺掇梁晓加入他们球队。推拒不过，梁晓就去当了几次左后卫，后来发生了件事就借机再也没在他们的球队出现了。    
    　　“算了吧，我还不想被球砸的断子绝孙。”梁晓笑道。    
    　　这一伙人也乐了，他们可都记得梁晓最后一次和他们踢球时被一脚远射踢中裆部时痛苦的模样。    
    　　活络场面的话说完了，梁晓就缓缓的毫无表情的用一种陈述事实般的语气把昨天的事情陈述了一遍，任谁都能从他的话中感受到压抑和愤恨。    
    　　“操！那几个小子活腻歪了阿，敢找咱们大院人的麻烦。”吴鹏把烟头砸地上，用脚踩灭，“不过，没看出来你小子还是个身藏不漏的打架高手嘛。”当胸捣了梁晓一下。    
    　　梁晓一边苦笑一边痛苦的轻揉着胸肌说：“别他妈碰我，我现在浑身上下没一点地方不疼的。整个人都快废了。”    
    　　“切，瞧你虚弱的。不就是打个架吗？”众人一起鄙视梁晓。    
    　　旁边徐汝言关心的问道：“杨昆受伤了？伤的重不重？那几个人真杂种。”    
    　　梁晓瞟了眼这个胖胖的小子，在足球队里他是前锋，冲劲特猛，而吴鹏是中场组织者，也是院里这批孩子的头儿。    
    　　“还好，就是留了几个爪印。”    
    　　“不是我说你，梁晓。咱们院里就杨昆出落的最漂亮，谁都知道那丫头喜欢你，连天天在院子晒太阳的老太太都知道！可你怎么整天没心没肝的阿。”吴鹏歪着个脑袋问。    
    　　梁晓尴尬的笑笑。    
    　　“得，这你们私事我们就不管了。大家说说，咱们怎么给梁晓和杨昆报这个仇吧。”    
    　　“冲过去把他们暴打一顿呗。”张翔撇撇嘴，“就那几个家伙，不够咱们打的。”显然，他因为梁晓的完胜轻视了对手。    
    　　“那个‘莽牛’还好说，也就一嚣张点的学生，吓唬吓唬就行了。不过其他的那5个人估计是混社会的。咱几个镇不住他们。万一再报复过来把事闹大了就不好收场了。”梁晓耸了耸肩，张翔也是一爱惹祸的主。    
    　　“梁晓说的对。我的看法和他一样，那五个家伙就不要去动了，找人警告一下就行。反正他们也不过是被喊来的打手。让他们知道我们这边不是好惹的，他们就乖了。‘莽牛’那个家伙一定要狠狠的打一顿，废他一条腿才过瘾。”吴鹏沉吟半响，说道。    
    　　“要不我去找几个战士？找那种壮一点的，咱们就不出面了，让他们脱了军装狠狠收拾那小子一顿。然后再顺藤摸瓜去警告另外5个。”徐汝言大大咧咧的说。他父亲手握要职，找几个战士干这种小事太简单了。    
    　　“行，就这么办吧。梁晓你回打听到那个叫‘莽牛’的具体名字，班级。汝言，你挑几个长得高大凶狠的，记住要挑聪明点的。凶狠的多的是，聪明的可没几个。好了，就这样了。快上课了，大家散了。”吴鹏最后作了结论，“后天，或者大后天咱们就行动。”    
    　　临走，吴鹏悄悄拉着梁晓的衣服对梁晓耳语道：“你好好对微微，这丫头从小和咱们一起长大，这份感情你要记住了！何况女孩对你不错。”    
    　　梁晓默默点头，转身离去。自己的问题归根结底还是要自己解决。心理没有彻底调整过来之前，感情的事情还是勿谈为妙。    
    　　这件打架斗殴的事件到此就算了结了，接下来梁晓所要做的就是通过周洋等关系打听出“莽牛”的资料。其他的就不需要他操心了。类似的事情吴鹏他们也不是第一次干，每次都稳稳妥妥没出什么差错。梁晓在脑中幻想着“莽牛”被殴打、惨叫、求饶的场景，不亦乐乎。    
    　　细细回忆昨天夜里惊心动魄的过程，梁晓一对六且毫发无损当可自豪矣。但梁晓本人却不甚满意，他自己明白昨天的情形有多么惊险，他有多么幸运。要不是第一下就干掉了他们老大，恐怕被打倒在地、殴打倒头破血流的就是他了。    
    　　是不是该学点什么呢？虽然打架这种事情并不会经常发生，可为了提高反映能力或者干脆为了耍酷学点武术之类的也不错啊，上辈子就挺羡慕那些人的飒爽英姿。    
    　　学什么呢？太极拳？没杀伤力，软绵绵的不是他的个性；空手道？日本的玩意儿不予以考虑；南拳北腿降龙十八掌？地摊上能找到书卖，可谁能学会？……挑三拣四了半天，梁晓终于决定还是去学跆拳道吧。不知道这种功夫用来打架管不管用，反正跆拳道玩精了打起套路来非常漂亮。    
    　　就这样，梁晓在几天后成了一家跆拳道馆的学员。    
    　　　　


少年卷二（1）  第十一章 物理奥赛班的冲突

    　　物理成绩好的人不是怪人就是些桀骜不驯的怪人。梁晓忘记是哪个天才说的这句话，如今，他真的非常佩服他的一针见血。    
    　　按理说，来到这里的人至少也是理科班全班前3名，这样的学生们应该是最遵守纪律，最认真学习的孩子，其实……    
    　　坐第一排的那个个子不高，脸上有雀斑，笑的很可爱的小姑娘是这个临时拼凑的班级中入学考试第二名。可是就是她每天上课的时候总是低着头在桌子下面编手链，叠幸运星。梁晓并没有发现她有谈恋爱的迹象，真不知道她做这些东西有什么用。或许此人拥有的战略性目光不是梁晓所能揣测的吧。    
    　　第二排那个酷酷的喜欢戴一副小墨镜，看上去像就旧上海纨绔子弟的家伙是这个班的探花。他一天到晚带着耳机听他的CD机。摇头晃脑，完全不把老师放在眼里。梁晓有一次好奇的去听了听他到底喜欢的是什么歌，结果只听见耳机中发出震耳欲聋的咆哮。原来这家伙是死亡金属的狂热爱好者。    
    　　坐在小酷哥旁边的是一个蛮漂亮的女孩子，脸上就有一个深深酒窝，笑起来非常有魅力。据说她那酒窝是当年走路摔倒在台阶上面磕出来的。很是让其他的女孩子惊叹了一番。这个小姑娘异常的骄傲，走路从来都是昂着头，和成绩比她好的人说话言辞谦恭可爱，和成绩比她差的人说话讽刺尖刻。《镜花缘》中双面人亦颇有不如。    
    　　坐她后面的是个高高胖胖的家伙，人长的不咋地却以为自己是宋玉、潘安。每天没事就来两句之乎者也，春花秋月。貌似高雅的语句配上他的肥头大耳，构成一幕绝妙的喜剧。    
    　　至于许愿和周若水，两个人都是强迫症患者。只不过许愿喜欢强迫别人，而周若水喜欢强迫自己。周若水是个固执透顶的人，从她做试卷的习惯就能看出来——她从来都是从前往后作题，如果选择题第一道就是超级难的题，她在把这道题做出之前绝不会略过先作简单的。梁晓每每看到这种情况就不由的腹诽她“脑袋里就长了一根筋”。    
    　　当然，作为这个班级的状元郎梁晓自己恐怕在别人眼里也不是什么好鸟。    
    　　这样的一个拼凑而来的班级，要能正常运转才是怪事。果不其然，不久就出事了。    
    　　梁晓颇为无奈的看着争吵的不亦乐乎的两个女生。一边是许愿喘着粗气，胸口剧烈的起伏，瞪着大大的眼睛，眉毛上挑。幸好她是个长得还不错的女生，否则这仪态和猛张飞相差不远了。另一边则是侯华馨，也就是那个长着一个酒窝喜欢45度角扬脸看天的女孩。表面上这个傲慢的女孩脸色轻松，嘴角挂着一个嘲讽的笑容，比气喘吁吁的许愿高雅许多。然而梁晓却细致的观察到她攥着钢笔的右手因为用力过猛手指的关节显得异常的苍白。    
    　　“你必须向我道歉！”这句大到震耳的声音是许愿这个暴力女发出的。    
    　　“开玩笑？我哪里有欺负到你，要向你道歉。”侯华馨的声音不大，但很尖酸。    
    　　许愿挥舞着手臂，显然很激动，“你竟然瞧不起我，污辱了我！”    
    　　“人总要做些让人瞧的起的事情，才能被别人瞧得起吧。我凭什么非要瞧得起你？”侯华馨稍稍傲慢的抬起头。    
    　　梁晓都不得不承认侯华馨确实颇有辩才，要不是她在群众中的印象一向不佳，估计那些竖着耳朵，不住用眼球瞟这里的看客就全面倒向她了。    
    　　“你你……你不就是一次考试比我考的好一点吗？凭什么就看不起我？”    
    　　“你到底说说我哪里看不起你了？莫名其妙、胡搅蛮缠嘛。”    
    　　“你承不承认你说了‘你才比我少考15分阿’这句话。”    
    　　“我说了又怎么样？这句话好像没有语法错误啊？而且我说的是事实。这次测验你的确才考了70分，是比我少了15分阿。”    
    　　许愿用手指着侯华馨的脸，“你别不承认，我听得出你那语气！”    
    　　侯华馨厌恶的用手去扇许愿快戳到她鼻子的手指，许愿急忙缩手躲了过去。    
    　　“你乱指什么？一点教养都没有。”    
    　　“你才没有教养呢？”    
    　　……    
    　　接着就是毫无逻辑的谩骂了。梁晓兴趣全无，辩论就辩论，怎么动不动就要开始骂架，开始人身攻击呢？这样多没趣阿。    
    　　周若水也听的直皱眉头，她怎么也没想到女孩子之间也能吵的这么严重，什么事情心平气和的说不好吗？她用手指捅了捅梁晓的胳膊，然后指了指吵架的两个人。    
    　　梁晓翻翻白眼，趴在桌子上当没看见。他现在虽然不反感许愿了却依旧对她没有好感，没必要去趟这趟浑水。    
    　　周若水毫不气馁的又捅了捅了梁晓，她现在已经比较熟悉梁晓的个性。他是个懒人，怪人，总想把自己放到一个旁观者的地位去看待任何事情，一点都不积极。    
    　　梁晓无奈的从桌子上面爬了起来，大大的伸个懒腰，懒洋洋的说：“前面吵架的两位女士，到底什么事值得这么拼命的喷唾沫星子阿？”    
    　　一句话就轻而易举的转移了争吵中的两个人的视线，她们开始向梁晓阐述自己的“观点”。梁晓双手捂住耳朵痛苦的把头抵在桌面上。    
    　　“你们两个女唐僧，赶紧闭嘴吧。”    
    　　两女果然闭嘴，不过换之愤怒的目光盯着梁晓，好似正在蓄积火力向梁晓开炮。    
    　　“好好的人吵个什么劲啊，不就点小问题吗？”无视她们的表情，梁晓慢条斯理的说，“我给你们提供个方法解决问题。”    
    　　“什么方法？”两女异口同声。    
    　　“我出一道物理题，10分钟内，谁做出来谁就是就是有理的一方。”    
    　　全班人都愕然的看着梁晓，这算什么解决问题的方法？    
    　　“怎么，害怕做不对我出的题目？”梁晓一挑眉毛，一副不屑的模样。    
    　　“做就做。”许愿首先受不了激将跳了出来。    
    　　“我也同意。”侯文馨一向是个有信心的女孩。    
    　　于是梁晓就随手在纸上画了一副电路图、并写出简短的题干，“这道是99年的复赛题一道大题的第一问。考的电路部分知识，你们俩做吧。10分钟，我掐时间。”    
    　　……    
    　　十分钟过去了，不出所料，两个人的草稿纸都被画的乱七八糟，却没有一个人解出答案。    
    　　梁晓挺挺腰，依旧是懒洋洋的模样大量了她们俩半天，看的她们心中发毛。    
    　　“侯文馨，你也不过如此嘛。这么简单的问题都不会做。这次测试你竟然考了85分！太不可思议了。”    
    　　转头眯着眼看着许愿，“考70分的小姑娘，你可真骄傲啊。哼哼，考的少了还不准别人说吗？”    
    　　说完，也不管错愕的其他同学，低头趴在桌子上继续想抽象的物理问题去了。    
    　　两个女孩的表情迅速有阴沉变成惊讶，又从惊讶变成愤怒，最后变成了委屈。双双奔回自己的座位抽泣去了。    
    　　世界终于安静点了。    
    　　　　


少年卷二（1）  第十二章 跆拳道馆

    　　“跆拳道”的历史很长，但也可以说很短。    
    　　“跆拳道”作为一个正式名称的确立是在1955年，在此之前这种拳脚搏击之术被称为唐手、空手等。简单的来说跆拳道就是身上不带任何武器，赤脚空拳对付敌人的攻击，保护自身的武道。随着韩国经济的发展，这种打法简洁流畅的武学在中国大地上越来越流行。    
    　　梁晓所在的这个道馆并不是西安最出名的，参加它只是因为离家最近。馆长是个30岁左右的青年，据说是跆拳道5段，方脸、剑眉，英气十足。    
    　　梁晓此时正赤着脚，穿着洁白的道服，腰间系着白色的腰带，它代表了梁晓此时是个未入门的跆拳道10级小菜鸟。    
    　　跆拳道级别的划分非常严谨，以腰带为例：白带黄杠，黄带，黄带绿杠，绿带，绿带蓝杠，蓝带，蓝带红杠，红带，红带黑杠，黑带由低到高标示出九个级别，而在黑带中又从一至九分开九个段位。一般黑带3段以上就有为师教学的资格，因此在中国道馆老师多数为4段。现在梁晓的10级就是压根没有进门的级别。    
    　　其实梁晓已经在这里练跆拳道几个星期了。每周周末两天都要练一两个小时。和他一起来到这个道馆的学生有的已经是黄带了，而梁晓却一直停留在可怜的白带上面。这到不是因为梁晓资质有什么问题，只是他是个自由散漫的人，弹钢琴的时候也经常随兴所至篡改乐谱，虽然也会挨骂，不过音乐本来讲究的就是灵动和创造力。而跆拳道要求严谨的对待套路，不能有半点更改，动作必须严格标准。正因此梁晓迟迟不能把腰带的颜色换的深一点。    
    　　李晓如练跆拳道有将近10个年头了，成为师范（跆拳道4段到6段被称为师范）也有3、4年了。虽说黑带5段算不上高手，不过看人的眼力还是有的。在他看来，梁晓的身体素质，肌肉的弹性，对动作的理解以及悟性都非常的好，美中不足的是踢腿太过随意。正因为他对梁晓保有很大的期望，所以才迟迟没有给他升级。只有忍受住初期的寂寞和打击，改掉基础动作中的缺点，后期才能有大成就。他自己就是吃了基础不牢的亏啊。    
    　　梁晓无聊的一遍遍练习着击拳、防守、踢腿等几个简单的动作，练到已经感觉有些麻木了。跆拳道远没有他想象的那么有趣，在他的印象中，看过一部跆拳道题材的电影，里面主角的攻击如狂风般猛烈，跳起旋踢的动作优美无比。现在想来，那大概就是艺术吧，谁知道夸张的成分包含了几分。    
    　　又练习了半个小时，老师终于宣布本次训练结束。众人停止了口中的呼喝，坐地冥想一分钟，然后起身排队向老师致敬。    
    　　梁晓疲惫的走进换衣间，单调乏味的训练使人更容易感受到疲劳。坐在椅子上，深呼吸几口，舒缓一下因长时间紧张而麻木的肌肉。幸好经过了一段时间的训练，肌肉基本已经能承受这种强度的蹂躏，休息一段时间就能重新注入活力。    
    　　梁晓身边一个31、2的青年正逐渐把自己装进一个异常新潮的“口袋”里。他偷偷撇了眼衣服的品牌，咂咂舌。这家伙还真是有钱人，一件衬衣就能买梁晓一身上下还有余。    
    　　仿佛感觉到了梁晓打量他的目光，那青年穿好衣服，笑着对梁晓说：“怎么样，我这件衣服还算不错吧。前两天刚买的。”    
    　　“够贵的阿。不过你该重修换条裤子搭配这件衣服了，颜色不太衬，要再深一点才好。”梁晓故意打击他。    
    　　“哈哈，我也是这么觉得呢。”青年拍拍梁晓的肩膀，“咱俩眼光还真差不多。”    
    　　梁晓笑笑，他突然感觉自己有些小心眼。    
    　　“我叫马健。小兄弟你叫什么？”    
    　　“梁晓。”梁晓点头示意，“马健？CBA也有个马健……”    
    　　“呵呵，好多人听见我的名字第一反应就是想到那个人。不过我也很喜欢那个马健呢。”    
    　　“欣赏他的脾气？”    
    　　“是啊，虽然他的脾气又臭又硬，不过怎么看都是个敢作敢当的汉子。有闯劲。”    
    　　梁晓心中对这位马健的印象立马好了几分。至少他给人的感觉性格很直爽。    
    　　“你怎么想起来练跆拳道呢？”这个问题虽然有些不礼貌，但确实在梁晓心中藏了很久了。一伙平均年龄不到20的学员中有一个30多的青年，实在是惹眼。    
    　　“也是一个偶然吧，我听说了咱们教练的一些事情，挺佩服他的为人。”叹了口气，“加上以前我也的确是太亏空自己的身体了，不锻炼锻炼非早死不可。我可是还想活个七八十年呢。”    
    　　“教练的一些事情？”梁晓疑惑的看着马健。    
    　　“嘿，也就是反映上司贪污，结果反被整惨了。不得已离职开了这个跆拳道馆。”马健嘲讽的笑着。“忘了跟你说了吧，我开了间小酒吧，酒吧没别的好处，就是认识人多，听到的故事多。欢笑泪水，背叛也被背叛……行行种种。”    
    　　“酒吧？南大街那边？”    
    　　“是啊。莫非你还经常逛酒吧不成？你才这么小……有前途阿！哈哈……”    
    　　马健爽朗的笑声弄的梁晓浑身不自在，多少有点害羞的感觉。酒吧里发生的艳情故事听说过不少，可这两辈子确确实实没有走进那个场所一步。总的来说，梁晓还是一个保守的男人。    
    　　“我可从来没去过酒吧呢。”小声的抗议。    
    　　“没去过？这还不好办？来，我带你去我那看看，”马健看看手表，“时候还早，酒吧里还没人，我带你去见识一下。晚上人一多的确乌烟瘴气，不太适合你这样还在上学的孩子。”    
    　　“我17了，个子长这么高，说我是22也不会有人怀疑，可不是什么小孩子。”    
    　　“嘿嘿，”马健上下打量了他一番，“哪里用看身高，我老远一瞧就能知道你是没社会经验的人。没社会经验的长多大他也是孩子！”    
    　　梁晓无语，的确，尽管活了两辈子，可他对社会的确没有任何经验。有人说，不经历打击就不会有成长，再生后的十一年间，生活一直顺顺利利，可能自己真的还很幼稚吧。    
    　　　　


少年卷二（1）  第十三章 酒吧，天使之泪

    　　坐着马健的小车，梁晓来到了他的酒吧。    
    　　这是一间很别致的酒吧，它外面看起来像是个霓虹灯筑起来的房子，粉红色的灯管拼写了它的名字——“夜色魅影”四个鬼魅般的大字诉尽了这间店面的风格。    
    　　“从一开始，我就将这间酒吧的音乐定位在纯粹的民谣、爵士风格。我想让大家来听听纯粹的音乐，体验纯粹的酒吧味道。歌手每晚演唱的歌曲中至少有三分之一左右是英文歌，乐队演奏的大都是民谣或爵士乐。”    
    　　“那生意应当不错吧。现在喜欢这种口味的人越来越多了。”梁晓想象了一下人头攒动的景象。    
    　　“还可以，有时候也请些地下乐队来演出，”马健指了指中间的舞台。“我这边口味算是比较淡了，不远有一家一到晚上什么都听不见，全是重金属。”    
    　　“重金属？那不是震耳欲聋？我可受不了那种环境。    
    　　梁晓照着马健的指点坐到吧台前。马健走到调酒师的位置上，整理了一下酒架，“想喝点什么？”    
    　　“呃……咖啡吧？要不纯净水也行。”梁晓有些局促不安促，陌生的环境让他浑身都不舒服。在这里他不是那个自信的，知识丰富的头脑睿智的梁晓，而是一个对陌生环境怀有敬畏心情的男孩。    
    　　“咖啡？呵呵，我这里只有速溶的。”马健洒脱的一笑，“来到酒吧怎么能不喝酒呢？稍微尝尝我调的低度酒。”    
    　　“我还以为你这个当老板的不会调酒呢。电视上见过调酒师，好像杂耍一样的动作看的人眼花缭乱。”    
    　　“以前刚开酒吧的时候都是自己兼职调酒师。没有钱啊！后来嘛，请了个调酒师自己也就不怎么干了，偶尔凑热闹调几杯自己喝。”他像想起什么有趣的事情似的笑了起来，“竟然有人来这里点名要我调的酒，好像老板调的酒会比较好喝一样。其实我的水平比请来的专业调酒师差多了。”    
    　　“懂酒的人毕竟是少数，多数人喝酒是为了痛快，是为了消愁。哪里去注意口味的区别。或许伏特加和朗姆酒都会分不出来呢。”梁晓掩嘴笑笑，不过他还是觉得自己有在专家面前卖弄的感觉。    
    　　“懂酒的还是有不少的，来这里的外国人大都比较懂酒。本地也有不少白领能品出味道，不过大多数人到和你说的差不多，来酒吧那是意不在酒啊。醉翁之意不在酒，未必是坏事。”马健耸肩一幅无可奈何的模样。“给你调一杯天使之吻吧，这酒度数低，一般是女士喝。”    
    　　“听说专业调酒师很难当？好像还要熟练掌握一门外语？”梁晓好奇的问道。    
    　　“嗯。”马健点头，“一个中级调酒师必须掌握一门外语，并且会会话。可不是你们学生学的那种哑巴英语。而且要了解世界主要名酒的生产工艺和各种酒类，包括葡萄酒、蒸馏酒、配制酒、混合酒、啤酒等的特点，了解酒的起源和酿酒的基本原理，熟知世界名酒的储藏、保管知识和有效时间。”马健一边用优美的姿势调酒，一边信口一一道来，“最重要的是能熟练地调制鸡尾酒150种以上，其中包括50种名配方。所调配酒品度匀、味纯、色正，并能准确地进行成本核算。”    
    　　“这么复杂？听起来就头痛，本来还想学学呢，现在是一点信心都没有了。”瞪大了眼睛，梁晓惊讶的说。    
    　　“是啊，所以咯，一般的酒吧根本不会请专业的调酒师。那种人只有大夜总会才能养的起。酒吧的都是些民间的调酒高手，大多数是自己摸索的。我这酒吧也不例外。”马健把调好的酒倒进鸡尾酒杯中，酒杯上加上一颗绿樱桃，天使之吻就完成了，“来尝尝我的手艺。”    
    　　梁晓看着颜色分明的鸡尾酒，在灯光的映照下分外的美丽，配着精致的酒杯，感觉更像是一件艺术品。    
    　　瞟了眼仔细打量酒杯的梁晓，马健不无得意的说：“很漂亮吧。鸡尾酒有一半的魅力在他的外形上。很少有人能想到咖啡甜酒和奶油混合到一起就能变出如此美丽的酒。”    
    　　“咖啡甜酒？”    
    　　“看过痞子蔡的《爱尔兰咖啡》吧？”看梁晓点头，马健继续说道，“那就是一种咖啡甜酒。”    
    　　梁晓不由的感叹一声，“在酒上面的学问真多啊。”低头小小的泯了一口天使之泪，含在舌尖，闭上双眼，仔细体味酒中的韵味。    
    　　“哈哈，还不错吧。”马健豪爽的笑声打断了梁晓陶醉的神情。    
    　　尴尬的放下酒杯，今天出丑有点多了，“很好喝阿，都没有感觉到是在喝酒。我都怀疑自己会不会因此而爱上酒精。”    
    　　“你要爱上喝酒那我就是罪人了。”哈哈大笑着，马健拿着一瓶伏特加从吧台里面走出来，拉过一张椅子坐梁晓身边。“我呀还是喜欢直接喝伏特加，不喝多，微微有点醉意就行。”    
    　　望着悠闲的喝着酒的马健，再打量一下空荡荡的酒吧，“这里什么时候人会多起来呢？每天都一定会发生不少有趣的故事吧。”    
    　　落寞的放下酒杯，马健的眼睛中闪过一丝悲痛，重新举起杯，狠狠的灌了自己一大口，“九点以后吧。有趣？最初会觉得有趣，看得多了，只是觉得悲哀。年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。不过是分分散散聚聚合合而已。”    
    　　梁晓敏锐的发觉到身边这个三十出头男人的情绪变化，突然变得很低沉，有些后悔自己的言语，随即闭口不再提问。    
    　　沉默了一段时间，反而是马健轻笑了起来，笑声中夹杂着些许讥讽，“还是看不开阿。”像是自嘲，又像是嘲笑世人。    
    　　梁晓低头不语。他不喜欢今天的环境，尽管和这个男人在一起长了很多见识。但是在他面前梁晓总觉得自己是一个孩子，一个无知的可怜的孩子。过去他曾经嘲笑过许多人，他自认为用着一个成人的目光看待一切，杨昆、吴鹏、张倩……他们的一切在他眼中不过是笑谈，是孩子的举动。如今梁晓骤然发现，前世今生没有半分社会经验的他不过是在五十步笑百步罢了。    
    　　马健像是沉浸到自己的忧思之中，不断的呢喃自语，完全没有顾及到梁晓。梁晓站起身来，把腰杆挺的笔直，默默望了望马健，大步走到酒吧中央的钢琴边。打开琴盖，梁晓的神情瞬间变得不再相同，如若刚才还残存着些许自卑与犹疑，现在就只剩下自信，以及对钢琴对音乐的热爱。    
    　　随着梁晓指尖的跳动，一首欢快的贝多芬e小调钢琴曲在酒吧中飘荡开来……    
    　　　　


少年卷二（1）  第十四章 酒吧，妩媚的女人

    　　美妙轻灵的音乐冲散了梁晓心中的郁闷，也冲散了屋内沉寂伤感的气氛。    
    　　“啪啪啪……”一曲弹完，鼓掌的声音从身后穿来。    
    　　梁晓诧异的转头，他听到了两个人鼓掌的声音。回头望去，一个美丽的女子端坐在马健身边，看不出年龄，但那股成熟的魅力充分的说明了她生命中曾经历过无数起伏。    
    　　女人和马健打了招呼，笑着朝梁晓走去，芊芊玉手放在梁晓肩头，俯下身子，小声问他：“能和你一起弹一首曲子吗？”    
    　　梁晓的脸微微有点红，这种成熟而有魅力的女孩子对他的杀伤力太大了。明媚的眼睛，长长睫毛，温软的话语还有淡淡的体香……梁晓下意识点了点头，随即就后悔了——他没有和别人合奏的经验，万一在这个美丽的女人面前出丑，会很伤自尊心的。    
    　　女人争得了梁晓的同意，嫣然一笑，轻巧的坐到琴椅上，动作优雅，仿佛经过千百次练习。梁晓赶紧往旁边挪了挪，琴椅虽然比较长，可坐上两个人依旧拥挤。5月的天气已经颇为温暖。女士们，尤其是如身边这位时尚的女士穿着已经很少了，梁晓深切的感受到她身体的柔软和淡淡的馨香。    
    　　梁晓不是一个对性爱一无所知的人，如此暧昧的场景配合酒吧这种微妙的环境瞬间让他的心跳加快了几分，脸也更红了。    
    　　“呵呵，”女人笑了笑，“不要紧张啊，小弟弟。把心思放到钢琴上。”    
    　　“小弟弟？”梁晓郁闷极了，她不知道男人特忌讳这种称呼吗？不过如此一来梁晓确是从心跳加快的香艳感官中挣脱了出来。    
    　　“弹什么曲子？”梁晓扬扬眉，扫了一眼身边女人雪白的脖颈。    
    　　“芭达洁芙丝卡的《少女的祈祷》吧。”身后传来马健厚重的声音。    
    　　女人苦笑一声，转头说道：“我还以为你现在只听那些民谣呢。”    
    　　“哈哈，偶尔也要听听高雅艺术嘛。”马健笑的有些牵强，“赶紧弹吧，你身边的小伙子都等急了。”    
    　　“会弹吗？”女人低头亲切的问，身体挨梁晓更紧密了。    
    　　“弹过，只是不太熟练。以前也没有试过四手联奏。”    
    　　“第一次？那我真的很荣幸。”女人仿佛很喜欢调笑梁晓，看见他的脸一次次变红，感觉很不错呢。玩笑过后她整理了一下神色，冲梁晓打了个手势，“开始吧。”    
    　　《少女的祈祷》这首曲子不长，节奏舒缓，结构也非常之简单，甚至连转调手法都没有，因此两个人的配合算的上比较完美。柔美而忧伤的曲调飘荡而出，温婉而幽丽的主题营造出一种很诗意很亲切的氛围，仿佛一个幽思的少女注视着窗外，眺望着原野，畅想着属于她的王子……    
    　　一曲弹完，梁晓和身边的女人对视而笑，她的眼睛中飘荡着温柔而妖冶的波光。    
    　　“很久没有这么惬意的弹琴了。”女人叹息道。    
    　　“这次是我的荣幸。”梁晓眨眨眼，绅士般欠身站起来说道。    
    　　女人捂嘴笑笑，没有显现出一丁点娇柔做作，却恰到好处的散发出万种风情。    
    　　梁晓望向马健，意外的发现他正拿着伏特加使劲灌自己，腮边流下一颗孤泪。他转头用眼神询问妩媚的女人。看到的是女人无奈的苦笑。    
    　　“姐夫，这么多年了……”    
    　　“如眉，别说了。该说的那些我都明白，只是控制不住自己而已。今天店就不开门了吧。”    
    　　“哎，就知道会这样。”女人摇头。    
    　　梁晓疑惑的瞅瞅马健再瞅瞅那女人，怎么都跟打哑谜似的，难道今天是某人的忌日不成？    
    　　“来，咱们到那边坐一会，让他在那坐着吧。”女人抓住梁晓的手，把他拉到酒吧一角。“对了，还没跟你介绍呢，我叫柳如眉。”    
    　　“芙蓉如面柳如眉？呃……好名字啊，很贴切啊。”梁晓总觉得自己的注意力集中不起来。    
    　　“呵呵，能一下子叫出我名字来历的真不多呢。不过我可不敢自比于杨贵妃。”    
    　　努力的把自己的情绪调节到正常，梁晓打趣道：“杨贵妃还没你的身材好呢。”    
    　　“讨打……”柳如眉高兴的笑了起来，却又赶紧装出一副生气了的表情，“怪不得我姐夫挺欣赏你呢，原来你们是一丘之貉阿。看不出来你小小年纪就这么会讨女孩欢心。”    
    　　“我向来是实话实说来着。”梁晓也装扮出严肃的表情。    
    　　嬉笑让两人间的关系亲密了许多，梁晓也没有最初的失魂落魄了。开始只是因为见惯了青春的小女孩，乍一见成熟美丽的女子心神被夺。调整好心神抵抗力增强不少，能够以平和的心态交流了。    
    　　“琴弹的不错，练琴有许多年了吧。”柳如眉捉起梁晓的手，“你的手指真漂亮，简直是为钢琴而生的。”    
    　　神色坦然的任她端详着他的手指，梁晓道：“6岁开始练琴，是有很多年了。以前的事情都开始模糊了呢。”    
    　　“不过刚才弹琴时发现你的乐感有点生疏阿，最近练琴练的少了吧。”    
    　　尴尬的笑笑，“高中比较忙……”    
    　　“呵呵，其实我自己何尝能专心下来每天练琴呢。”柳如眉看出了梁晓的尴尬。    
    　　“柳姐姐，”梁晓岔开话题，指了指吧台上喝酒的马健，“他真没事吗？”    
    　　“柳姐姐？好啊，我就做你的姐姐好了。”柳如眉抿嘴一笑，撇了眼马健，神色又黯然下来，“他每年的今天都这样。”    
    　　果然，梁晓大体明白了发生过什么事情。    
    　　“你知道《少女的祈祷》的作曲者吧。”见梁晓点头，她叹口气接着说，“那个波兰姑娘也真是可怜人。22岁就写出这么有意境的曲子也算得上才气逼人，可惜的是26岁离开了人间。我表姐，也就是他妻子，4年前也是26岁时去世了。”她顿了顿，仿佛要回忆起另一个早已不在的女人的音容笑貌，“她是个喜欢音乐的人，我弹钢琴还是受她影响呢。4年前的今天一场车祸……”    
    　　柳如眉没有说下去，也没有必要说下去了。    
    　　梁晓又想起了练跆拳道馆内马健爽朗的笑声。4年，感情真是奇妙的东西，越想压抑却越压抑不住。    
    　　　　


少年卷二（1）  第十五章 爱情来临？

    　　快到7点了，梁晓起身拜别。马健喝了太多的酒，已经醉倒了。柳如眉开车把梁晓送到大院门口。    
    　　临下车，柳如眉犹豫半晌，说：“有没有兴趣空闲时的到酒吧打打工？”    
    　　“打工？”    
    　　“弹琴阿。我有个朋友开的酒吧让我给她推荐一位钢琴高手。”    
    　　“这……”梁晓不知如何回答。他的确缺乏社会经验，在酒吧工作将是一个不错的接触社会的机会，但酒吧混乱的环境又让他心有戚戚，而且他本来就缺乏练琴的时间，在酒吧那种环境下弹琴，恐怕只能使水平退步。因此梁晓犹疑着不敢随口答应。    
    　　“呵呵，”柳如眉仿佛看出了梁晓的心事，轻笑道，“不要担心。那个酒吧比较纯洁，档次也比较高，去那里的都是些高雅或者自认为高雅的人士。”    
    　　“时间呢？”梁晓已然心动。    
    　　“周五周六晚上吧，你应该有空。”    
    　　……    
    　　“还是……算了吧。”梁晓迟疑了一会终于拒绝了。最近的事情已经很多了。太多杂乱的事情只会让生活变得没有规律性。    
    　　“哦。”柳如眉妩媚的笑容在夜色中显得黯淡了许多，从车上找了张纸写上她的手机号码，递给梁晓“有空给我打电话，希望我们再有机会一起弹钢琴。”    
    　　梁晓默默的接过纸条，目送着她的车缓缓离开。他转头看了看一如既往平静的大院。压抑下心中的涟漪，缓步融入其中。    
    　　……    
    　　“我爱上那个女人了吗？” 梁晓如是问自己。他做了一晚上的梦，恍惚间全是柳如眉的身影。她柔软的身躯，妩媚的眼睛，缎子一般的皮肤，淡淡的蛊惑人心的体香在脑袋中回旋。梁晓并不是一个没有经历过爱情的小男孩，自己的经历和书中得来的知识明确的告诉他——他爱上了她 ，爱上了一个大梁晓10岁以上，成熟妖娆似妖精般的女子。    
    　　“没想到我原来是个喜欢妖精的人啊。”梁晓皱眉摇头，圆珠笔在指间飞快的转动，“还以为自己喜欢的是那种娇小纯情如洋娃娃一般可爱的女孩呢，上辈子喜欢的几个女孩皆是此种类型。可是真正感觉自己狂热的爱上一个人的时候却发现这个女人和自己理想中女朋友的形象相差万里。柳如眉说不上温柔，更谈不上纯情，她没有他所喜爱的披肩长发，没有他能深深的搂在怀中的娇小身材……。原来喜欢和爱的差别如此之大。喜欢可以是淡淡的相思，可以是怀念，可以是相对无言的祝福。爱却是激情的迸发，是冲动的源泉，是缠绵不忘的梦境。”    
    　　“梁晓，梁晓？”周若水拍了拍他的桌子，轻声把他从思绪中唤了出来。一节课已经过去了，刚上课时翻出的书依旧端放在书桌上，页码都未曾改变。周围嘻嘻哈哈的声音这时才传到他的耳中，让他心烦意乱。    
    　　“有什么事吗？”    
    　　“门口有个男生找你。”    
    　　一出门，梁晓就看见吴鹏斜着个身子靠在窗户边，满面笑容的正在调戏临班一个女生。梁晓跟他打了个招呼，那个女孩就自觉的离去了。    
    　　“那谁啊？长得还蛮清秀的，也挺知趣。看上去是个不错的姑娘。”    
    　　“不知道。刚搭上话的。”吴鹏撇嘴说道，“你要再晚出来几分钟说不定我连三围都能问出来。当然，前提是她自己知道自己的三围。”    
    　　“知道你是个大情圣。”梁晓哭笑不得，“找我什么事。”    
    　　“没什么事，听说你去玩跆拳道了？”    
    　　“嗯，是阿。”    
    　　“去玩那种花架子的垃圾玩意儿干嘛？我给你介绍一个高手，特种部队出来的，特牛！”    
    　　“呵呵，我可吃不了那种苦头。玩跆拳道就是为了健身或者耍帅。”感受到吴鹏对那个人强烈的崇拜，他疑惑的问：“那个人真的很厉害？”    
    　　“当然厉害，简直是我见过的最厉害的家伙。上次找人和他比试了一番，5个壮汉不到一分钟就被他这样这样几下打的爬不起来。”吴鹏兴奋手舞足蹈想要把当时的场景再现出来。    
    　　梁晓目瞪口呆，他没想到平时看来成熟稳健，自诩为风流倜傥的吴鹏还有这样的时候，为了维持他的形象梁晓只好打断他的表演。    
    　　“我明白了，就是和李小龙差不多。我想一想他演的电影就知道了。“    
    　　“不一样的。”吴鹏的表情骤然变得很严肃，一本正经的说，“李小龙出手时给人的感觉是力量。而师傅他给人的感觉很轻松，仿佛没有多少劲就把他们放倒了。”    
    　　“师傅？”    
    　　“嘿嘿，说来丢人。我们想拜他为师来着，可他不要我们。”    
    　　梁晓偷笑几声，“你说了半天还没说你找我什么事呢？”    
    　　“记得我们要教训那几个劫你的小混混吧。结果他们不服气，非要给他们老大报仇。不过还真看不出来，你长得文静的很，下手却真够狠的。听说一个家伙断了２根肋骨，另一个断了３根，到现在都还在床上起不来呢。反正是警告不管用，我们就找了七八个能打的去教训他们，结果师傅一个人就把他们所有人收拾的心服口服。然后呢师傅问清了事情的因果，又听说你最近正在学跆拳道，就想见见你这个能一对六的猛人。”    
    　　“见我干什么？”    
    　　“大概是告诉你中华的传统的武术岂是小小韩国武术可媲美的。”    
    　　“他要教我武术？”    
    　　“是啊。你真幸运。”吴鹏的语气稍稍有些嫉妒，“到时候你一定要让他也教我们功夫啊。”    
    　　“呃……算了吧。我真的不想去学什么功夫。打架这种事情还是越少碰到越好。我不是争强好胜的人。”梁晓干脆的拒绝了。开玩笑，他可是曾经吃掉一条龙的人，真想要力量的话肯定不是常人能想象的。只不过有力量就意味着有麻烦而已。梁晓深信一利必有一弊的道理，他对现在的生活很满意，不想改变太多。    
    　　“骗谁啊，你还不是争强好胜的人？”吴鹏颇为无可奈何，“你真不去见见他？”    
    　　“不去。我还没有看武侠小说看到走火入魔。”    
    　　“算了！”吴鹏一挥手，转头走了。留下苦笑的梁晓。    
    　　　　


少年卷二（1）  第十六章 归来的张倩

    　　没过几天，吴鹏带着那个武术高手出乎意料的来到了梁晓的家。然而很不巧的是当时梁晓正在弹琴。看着梁晓的纤长的手指灵巧的在琴键上舞动，这个高大黝黑的汉子脸色变得有些羞赧的红，最终什么也没说就离去了。    
    　　跆拳道还在练，教练依旧对他格外严格。不过已经适应了这项运动的梁晓渐渐得到了认可，很快就升级到了黄带。    
    　　马健的酒吧也去过几次，不过再没有喝酒。和那个阅历丰富的男人聊聊天，听他讲讲曾经在这个酒吧中留下些许记忆的人们的故事。大多是悲伤的故事，男男女女伤害着别人也伤害着自己。微咸的泪水伴着红粉佳人吞入肚中，在幽魅的灯光下向不知名的人表演自己的迷离。马健心中的故事很多，梁晓每每听的入迷，他也高兴能把心中的故事讲述出去。于是两个人竟成了莫逆。不过这段时间以来，梁晓最期待的见到的柳如眉却没了踪影，留下淡淡的失望在他心中无法抹去。天气越来越热了，街上的女孩子把衣服一件件从身上扒去，浓妆淡抹。梁晓总是低头匆匆避开路上的姹紫嫣红。否则他会不由自主的想起那个“面如芙蓉柳如眉”的妩媚女人。    
    　　物理奥赛班的气氛依旧不和谐，一群谁都不服谁的人在一起的结果就是平时攀比着谁比谁懒散，没人看见的时候却拼命的学习。许愿和侯华馨没事就瞪着眼睛互相攻击，活像两只憋气的小母鸡。    
    　　7月初，在2001年的这个学期即将结束的时候，梁晓碰到了已经很久没见的张倩。这个女孩现在已经长得美丽动人，完全没有当初刁蛮的味道。俏生生的站在路边微笑的样子，几乎让梁晓认不出来。她现在已经是一个大学生了，去年的黑色七月中她非常惊险的超过提档线1分，最后被中南大学录取。张倩能考上重点大学梁晓居功至伟，他没少花费时间指点她如何复习、如何分配时间、如何调整状态，甚至还费尽心机回忆起上辈子做过的2000年全国高考的一道比较难的数学题，改头换面给张倩讲解了三四遍。初三的时候这个小姑娘对他关照有加，这些就算是谢礼吧。    
    　　遇见张倩的时候梁晓正和杨昆并肩从校门骑车出来。他已经不在抵触杨昆，现在回想起来，曾经的那些波折，多少有些大男子主义掺杂在其间。只是失去的已经很难再找回来了，曾经些许的爱恋随着时光的流逝淡漠成粉红的记忆。现在就当是重新开始吧，至于在开始之后是朋友，是红颜知己，还是女朋友，听天由命好了。    
    　　张倩的长发被微风吹浮在空中分外的青春，很淑女的样子。不过她一动，本性就显露无疑。也不顾及周围还有很多人，张牙舞爪的就跳到梁晓车子的后座上，害得梁晓的车子好一阵晃动。    
    　　张倩右手紧紧搂着梁晓的腰，左手拍打拍打胸口，“好险好险。梁晓，我刚才飞身上车的那个动作漂亮吧。    
    　　梁晓故意狠狠的晃了晃车把，坐在后面的张倩一阵尖叫，趁机两个手都搂住梁晓，身体紧紧的贴在他的背上。“你再来飞身上车一次试试？……咳咳……别勒这么紧，我都要喘不过气了。你简直就是吃我豆腐嘛。”    
    　　脸一红，张倩却依旧不肯放手，“你还晃不晃车子？”    
    　　“再晃我还不被你勒死阿。”    
    　　“哼！”张倩满意的松了松胳膊，不过依旧用右手搂着梁晓，她转头仔细的打量了一番旁边沉默着骑车的杨昆，“这不是微微吗？好久不见了阿。”    
    　　“是啊，倩倩姐。”杨昆勉强的一笑，神色黯淡，显然是想起了“好久不见”的原因。    
    　　“你最近过的怎么样？”    
    　　杨昆小心的看了一眼梁晓，“还好啦，高中的生活就是这样子，都差不多。”    
    　　说话间，已经到了大院门口。梁晓挥挥手，“别着急叙旧阿，都到我家再说吧。”    
    　　脱了鞋进门，梁晓先打开音响，然后跑到里面取了几罐可乐扔给她们二人。杨昆仔细的扫视了一遍梁晓的家，仿佛在对比和记忆中的点点差别。这几年梁晓母亲的生意稳健发展，家里几乎所有的东西都几经更新换代，，室内也装修了一番，几乎找不出往昔的痕迹了。杨昆有些失意的坐在沙发上，脸上没有一丝笑容。    
    　　张倩则延续着她的风格，打开可乐猛喝了几口。“我在学校门口等你们很久耶，这么大的太阳，都把我晒黑了。”    
    　　“你本来就不白。”梁晓好笑的打击她的装模作样。    
    　　张倩可怜兮兮的把胳膊放到杨昆胳膊边比了一下，“还是微微白。”摸了摸杨昆的皮肤，“真是羡慕啊，要是我有这么好的皮肤就好了。”    
    　　“不会阿。我还很羡慕姐姐阳光快乐的样子呢。”    
    　　“你俩别酸了，长得都漂亮好不好？”张倩真是个能逗人的女孩阿，相比而言杨昆过于沉闷了。“喂，在长沙活的怎么样？大学生活还适应吗？”    
    　　“讨厌！”张倩轻轻打了梁晓一巴掌，杨昆不忿的瞪了他一眼。“你怎么跟姐姐说话的？什么‘喂，喂’，来，叫一声倩姐姐听听。好久没听见你这么叫我了，好怀念啊。”    
    　　“切！想的美啊。不叫了。现在看看你，也就是作我妹妹的模样。干脆我来当你哥哥算了。倩妹妹。”    
    　　“找打。”嗔怒的张倩扭头不理梁晓了，拉着杨昆说悄悄话。    
    　　梁晓无聊的跑到音响边上整理他的碟片，他的收集多是钢琴曲，也有部分交响乐。施纳贝尔演奏的贝多芬、纪辛弹奏的舒伯特等种类很全。梁晓本人比较喜欢肖邦，大概是受了《傅雷家书》的影响吧。他也搜集了一些傅聪演奏会的录音，时常听听，感受他的音乐，想象指尖的飞舞，想象着那双手在深夜给他的父亲写去一封封书信。也许有人弹琴胜过他，但梁晓敬他的人，因此更爱他的曲。    
    　　“张倩，在大学那边还弹琴吗？”他挑了首巴赫的无伴奏大提琴组曲，按下play键。巴赫的曲子比较严肃，格式严谨，有股子宗教味道。    
    　　“没有什么时间弹琴的。主要是找不到钢琴啊。”张倩沮丧的说。    
    　　梁晓有点惊讶，“连一架钢琴都找不到？不会吧，这样的学校……”    
    　　“也不是没有拉。”张倩挥一挥手像是要赶走耳边的蚊子，“食堂外边倒是有一架破钢琴，可我每次到那里弹琴总是有好多不识趣的令人厌恶的家伙打扰。”    
    　　“都是男孩子吧。谁叫你长的漂亮呢。”撇撇嘴，梁晓说道，“你应该自豪才是。上了一年大学也没找个白马王子？”    
    　　一听梁晓说“白马王子”，张倩“噌”的蹦了起来，“哪里有什么白马王子阿。我去大学之前也还幻想呢，结果去了之后才发现那里就是青蛙集中营，还都是些自恋的青蛙。”    
    　　梁晓苦笑，哪里想到她对此反映这么大，看来是受到了不少的骚扰。“你对大学里的男生就这看法？”    
    　　“先开始没这么差的。后来看见隔壁宿舍一个女孩被她男朋友甩掉才发现那些男生根本没把大学里的爱情当回事，多数是因为无聊才到处勾搭。”    
    　　“都差不多。女孩子谈恋爱也有不少是因为无聊的。很普遍的状况。”梁晓不以为然。    
    　　“好像你很了解大学生很了解爱情似的。”张倩一把拉过杨昆，“你看你把我们微微委屈的，现在都不爱说话了。”    
    　　梁晓无言，愣说他委屈了杨昆也未尝不可。至于杨昆的性格这两年的确改变了不少。愈发的沉默和不自信了。或许真的是自己的错吧。    
    　　杨昆强笑着说道：“没有啦，其实长大了喜欢装淑女而已。不关梁晓的事情。”    
    　　杨昆的反驳并没有使张倩罢休，她反而愈发的觉得杨昆被梁晓欺负的够呛。保护弱小者的心理让这个女孩对梁晓怒目相向。    
    　　梁晓沉默了一会，屋里只剩下悠扬的小提琴声。他骤然觉得这个曾认为最优美的声音今天无比的另人厌倦。按下暂停键，屋内恢复了安静。梁晓定了定神，走到她们中央，他伏下身子，盯着杨昆的眼睛。杨昆却不敢与他对峙，低下了头。    
    　　梁晓伸手扶住她的肩膀，轻轻的在耳边对她说：“微微，不要委屈自己。好吗？”    
    　　“我没有委屈自己。”声音很细小，梁晓能从中分辨出一丝哭腔。    
    　　张倩的眼睛也红了，她刚才说的话未必不是有心。杨昆的样子看上去的确让人怜惜。而梁晓过于以自我为中心，容易忽视了身边的人。现在看见他能醒悟过来她心中既高兴，又隐约间有一点不舒服。    
    　　“微微，我知道你试图改变自己来适应我。我这个人脾气大，而且古怪、多变。一段时间以来的确委屈了你。”梁晓顿一顿，加重语气的说：“其实你根本不必如此的。两个人相处最重要的是真心，展现自己的本性，而不是委屈自己去适应别人。以前是我忽略了，你的确变了许多。如果是我的原因，真的很抱歉。不要苛求自己，好吗？微微，作真正的自己，不要想的太多。”    
    　　梁晓看见杨昆轻轻的点头，舒了口气。起身坐倒在两个女孩之间。他转头望着张倩的眼睛，嘴角牵出一缕笑容，仿佛是在表示感谢。张倩很豪迈的拍拍他的肩膀，却有些哽咽的没说出话来。    
    　　这样的气氛可不是梁晓请她们到家里小聚的本意阿。如果有人看见这种情况，保不准想到什么呢。    
    　　为了冲淡气氛，梁晓打开电视调到湖南电视台。电视里正演“环珠格格”，那个梁晓一看就够的“小燕子”在屏幕中上窜下跳。真不知道这个电视剧到底好在哪里，湖南电视台没事就把它捡起来放一遍。虽然这电视剧委实没什么意思，但显然梁晓吸引眼球，引导气氛的目的达到了。两个女孩已经恢复了情绪不聚精会神的看起电视来了。    
    　　梁晓心底痛苦的叫了一声，难道还要陪她们看这么垃圾的电视剧不成？    
    　　　　


少年卷二（1）  第十七章 长沙，记忆中的城市

    　　“张倩，你什么时候开学？”梁晓忍不住换了个台，抬头问道。    
    　　张倩撇着嘴显然对梁晓自作主张换台很不满，“八月底呗。不过我两周后就回去了。”    
    　　杨昆惊讶的拉住张倩的衣服，“姐姐回去这么早干什么？暑假在这里大家一起玩不是很好吗？”    
    　　“切！刚才还一副不鸟男生的模样，她啊八成是回去和男朋友相聚。相思苦啊，‘君在长江头,妾在长江尾,日日思君不见君,共饮一江水’。”梁晓捏着嗓子装模作样的表演张倩相思的模样，还捂住脸作害羞状。    
    　　“你去死！酸掉牙了！”张倩气得脸发白，使劲的在他背上拍打两下，“回去有一个电脑培训班拉，准备9月份考计算机二级。谁有你想的那么龌龊。”    
    　　“谈恋爱怎么是龌龊呢？光明正大嘛。自古以来不知道有多少文人雅士歌颂爱情呢。譬如《诗经》有云……”    
    　　“窈窕淑女，君子好逑。是不是？”张倩瞪大双眼盯着梁晓，“你诚心气我是吧。微微你也不管管他，越大越调皮了，整天没正形。”    
    　　杨昆掩嘴轻笑，她知道他们是在玩闹。这样的情形很久没见了。    
    　　梁晓嬉皮笑脸的抱住沙发靠垫，斜躺在沙发上，倚着张倩的肩膀。“姐姐，去长沙的时候带着我吧。”    
    　　“求我的时候就肯叫我‘姐姐’了。不过你去长沙做什么？”张倩眯着眼，很享受被梁晓称为姐姐的感觉。    
    　　“去玩啊。岳麓书院、天心阁。然后再去衡山转一圈。欣赏美丽的山水风光。”    
    　　“你在西安住了这么久，连华山都没去爬，竟然想跑那么远去爬衡山？”    
    　　“就因为近才不想去阿，机会多嘛。怎么样？”    
    　　“我是没问题了。只要你父母同意。不过微微你去不去？”张倩问道。    
    　　“我父母没有问题。”梁晓快速答道，生怕张倩反悔似的。    
    　　“我？我恐怕不能去了。这个暑假我妈说要给我请家教呢。学习有点吃力。”杨昆低头显得很沮丧。    
    　　“这样啊。”张倩颇有些失望。    
    　　事情就这么定下来了。接下来的几天就是高二的期末考试，每考完一门课奥赛班的那些家伙就纷纷叫嚷着对答案。若有一道题你错了我对了就高兴的仿佛中了几百万一般，咧着嘴到处炫耀，直到另一门课另一个人打击了他为止。一场考试和一场闹剧的区别并不是很大。    
    　　考完试罗老师交待了一些暑假期间应该注意的东西，并嘱咐大家保证每天做几个小时奥赛题目之后，暑假就正式开始了。梁晓和周扬他们疯打了两天篮球，和吴鹏去游泳避暑，和初中的其他同学找家酒店喝了几场酒，两周的时间也就基本过去了。再去运动商店买了背包等东西，从老妈准备的一系列东西中挑几样带到身上。“全副武装”的梁晓准备出发了。    
    　　……    
    　　坐在晃晃荡荡的火车上，望着车窗外向后飞退的灯火，梁晓又回忆起了上辈子。上辈子坐过无数次火车，从陕西去山东，再去黑龙江，或者从山东到长沙……梁晓记得他甚至在火车上过过生日，吃过正月十五的元宵，看过八月十五的月亮……火车承载了他生命中很重要的一部分，离别或者相聚。他低头看了看旁边已经熟睡的张倩，她的睡姿很可爱。火车内的空调开的有点大，她在睡梦中可能感觉到了些许凉意，不由的蜷缩起身子。梁晓小心的把毯子给她盖好。    
    　　他们坐的是硬卧，一个下铺一个中铺。下铺自然是让张倩这个丫头霸占了。卧铺车厢的灯已经关了，大多数人都陷入了昏睡，只剩下少数几人窃窃私语。    
    　　梁晓没有一丝睡意，想想上辈子，再想想迷茫的未来。未来会怎么样，他心中没有一点底。他不是个做大事的人，可能是因为本性懒散吧。也不习惯忙碌的生活，更不喜欢在众人面前虚情假意。然而想要做大事，不懂得圆滑逢迎简直不可能有成功的机会。那么就老老实实的搞学术研究吧，或许当个大学教授，研究一辈子物理，空闲时弹弹钢琴、听听音乐。这样的生活才是最适合他的吧，只是可惜一次重生的机会，没有利用自己拥有的知识改变这个社会。    
    　　思考一会也倦了，爬上铺位不一会就沉沉的睡去。    
    　　第二天下午火车才到达长沙火车站。一下车，热浪扑面而来，张倩咒骂一声这该死的天气，把手里的行李全丢给梁晓，跑到站台上张望起来。    
    　　“冯建！这里！这里！”张倩蹦跳着向远处一个男生招手，声音很大，惹得许多目光向这边飘来。梁晓羞愤欲死，这丫头怎么就这么旁若无人呢？真不知道她的钢琴学哪去了，一点文雅的艺术气质都没有。不过看她这么兴奋，八成那个男孩就是他男朋友吧。还非不承认，真是个嘴硬的丫头阿。    
    　　迎面走过来一个相当帅气的男孩，身高大概177cm。皮肤很白，穿着一身康威的运动装，脚上是playboy的布鞋，显然是个富裕人家的孩子。他笑嘻嘻的和张倩打了个招呼，一张嘴，梁晓就通过他满口的京腔获悉了他的籍贯。“北京的？张倩很有战略性眼光嘛。”他在心中嗤笑。    
    　　冯建看见张倩身后提着两个大箱包的梁晓时明显一愣，脸上漏出些许疑惑的表情，“张倩，这是哪位？和你一起的吗？”    
    　　张倩终于想起了梁晓，一下子蹦到他身边，也不怕大热天的运动出汗身上难受。她很自然的挽着梁晓的胳膊，向冯建作个鬼脸，“这是我弟弟梁晓。梁晓，这个是我同学，冯建。”    
    　　梁晓把右手的行李放下，摆脱掉女孩的胳膊和冯建握了握手，“我可不是她弟弟，别听她胡扯。”    
    　　“呵呵。”冯建虽然在脸上做出一个笑容，不过眼睛中的疑惑之色却愈发重了。    
    　　梁晓心下也同样疑惑，他不明白张倩为什么在她男朋友面前和他表现的这么亲热。难道是传说中的台湾爱情小说中常出现的桥段——给男朋友树立一个情敌，好让他更疼她，更在乎她？要真是这样也太无聊了一点。他梁晓岂是那种甘心被利用的人？真以为现实社会中的人都和小说中的配角一样傻啊。    
    　　梁晓移步和张倩保持一米以上的距离，天太热离得太近也的确不舒服。冯建热情的提起一个箱子，并肩和他们一起朝站外走去。其间这两个心怀疑惑的男人不停的互相打量，从头到脚，从脚再到头，努力的发现对方的优点。    
    　　经过了拥挤的人群，三人终于出了站。炙热的太阳直照在皮肤上，火辣辣的疼，汗一下子全从毛孔中钻了出来，沾湿了背后的衣衫。    
    　　“阿——！我受不了了！长沙这该死的天气，该死的太阳。我肯定又要被晒黑了。”张倩微仰着头大声的抱怨。爱美之心是不错，可怎么就没有注意形象之心呢？    
    　　冯建把手放在额头挡住刺眼的阳光，“别抱怨了，雅婷在那边出租车里面等着我们呢。到里面就凉快了。”    
    　　匆匆走到出租车停放的地方，梁晓已经出了一身的汗。张倩的包里不知道装了些什么，非常之重，让他恨的咬牙。这时车门打开露出一只配绑带的镂空凉鞋，浅粉色的指甲异常性感，紧接着梁晓就看见了这个穿着清凉小吊带衫，迷你牛仔短裤的时尚女孩。修长粉嫩匀称的大腿让盯着看了三秒的梁晓心跳平白增快了几分。抬头一看，果真是一位面目清秀国色天香的女子，比杨昆多了一丝妩媚，比柳如眉多了几分青春，完全称得上是一位绝色美女，只是隐约间感觉她的眉眼有些许熟悉，大概美人的眉眼都是相似的吧。    
    　　行李放进后备箱，几个人上了车，张倩开始介绍众人的名姓。梁晓此时才知这个美丽的女子名叫崔雅婷，是冯建的女朋友。也的确，和她在一起，张倩的光芒完全被掩盖住了。冯建爱上这样的女孩子真是再自然不过的事情。看来刚才实在是有些多心。梁晓在心中暗暗的反思着，也很不满那些不冷静的行为，怎么都觉得表现的像一个急色的小男孩呢！    
    　　“倩倩，说实话，这个小帅哥是不是你藏在西安的男朋友？”坐在前排的崔雅婷侧过身，调笑道。    
    　　听到美女称赞自己，梁晓不得不承认心中窃喜。不过他还是虚伪的做了个潇洒的耸肩动作，以表现自己的谦逊和不以为意。    
    　　“讨厌了。梁晓只是和我一起练琴认识的老朋友。”张倩扭着身子不依的反驳。    
    　　崔雅婷眼睛一亮，“练琴？这么说梁晓的钢琴也弹的很好？跟你比怎么样？”    
    　　“他弹的比我好一些。”张倩不甘心的说，“不过那是因为他练琴的时间比我多，我要有他那么好的条件一定弹的比他好。”    
    　　梁晓尴尬的笑笑，这种情况下他怎么可能反驳。    
    　　“这样啊。那有空一定要听听你弹琴咯。”崔雅婷面露憧憬的对梁晓说。    
    　　梁晓谦逊的点点头。    
    　　说笑间出租车已经驶过了一桥，冯建问梁晓道：“准备住哪里？要不直接住我那吧，我回宿舍住几天也没关系的。”    
    　　“你住外面？”梁晓答非所问，心中其实是在怀疑他和崔雅婷在外面同居。男人莫名其妙的好奇心与嫉妒心罢了。    
    　　“嗯。学校的宿舍太乱了，就租了一间教职工楼的单间。一个人住在那里既干净又安静，何况离教室也不远。”    
    　　“还是不麻烦你了吧。”梁晓再次的怀疑起自己的人品，总是无缘无故的瞎想，“学校里面应该有宾馆吧，天这么热，在宾馆享受空调也不错哦。”    
    　　“哈……就你娇气。”张倩拍手说道，“不过我也可以借光躲几天这鬼天气了。”    
    　　于是车子先把张倩的行李送回寝室，然后直接开到了宾馆。这时候差不多是吃晚饭的时间了，４个人在外面凑或吃了一点。期间梁晓数次推拒了张倩介绍给他尝的炸臭豆腐，上辈子他吃过这玩意儿，实在没留下什么好印象。    
    　　吃完晚饭，天气依然闷热。于是几个人在张倩的提议下都钻到梁晓的屋里看电视。张倩拿着遥控器使劲儿的换台，几乎没在一个频道停留超过三十秒，几个来回之后终于失去耐心关掉电视机转而提议打扑克。众人纷纷赞同。    
    　　梁晓变魔术般的迅速从包中取出两幅崭新的扑克，４个人统一了一下规则后就开始打大家都会的“八十分”。梁晓和张倩一家，封建和崔雅婷一家。先开始崔雅婷显然不熟悉这种玩法，没一个小时就让梁晓和张倩一路坐电梯般的升到了１０。张倩得意洋洋，左顾右盼，昂首挺胸，一副开国大将军模样。不过崔雅婷学习能力煞是惊人，经过这几轮磨练已经掌握了不少技巧。于是牌局变得扑朔迷离起来，几把庄家失败后，梁晓的坐庄终于升到了Ｊ，然而张倩是个得意忘形的臭牌篓子，竟然亮错了牌，结果让抓住机会的冯建二人一勾到底，反而２：５落后了。    
    　　张倩气愤的坚决不再打“八十分”。于是不怀好心的梁晓号召大家一起玩２１点，赢的人刮输得最多的人鼻勾。张倩自觉这个游戏玩的不错，举双手双脚赞同。结果天随人愿，在梁晓出色的猜牌技术之下其他三人纷纷惨败下阵，每人的鼻子都被梁晓刮了近十下。尤其是刮崔雅婷小巧的鼻子的时候看她紧闭双眼纤眉微皱娇羞无比的样子，梁晓心中得意洋洋。    
    　　玩到近十二点两个困倦到极点的人才打着哈欠离去。做了一天火车又打了一晚上牌的张倩兴头一去就直接支持不住了，说什么都懒得走回寝室，也不洗涮，直接就趴在梁晓的床上睡着了。梁晓无奈的洗涮完后把她扔到床的一边，躺倒在另一边和衣睡下。这一天就结束了。    
    　　　　


少年卷二（1）  第十八章 穿越光阴的十字架

    　　第二天梁晓醒的很早，到长沙之后他一直处于一种亢奋的状态。也许是甲状腺激素分泌过多吧。无论是对崔雅婷的惊艳，还是对张倩莫名的多疑，都不能不说是他心神慌乱的表现。    
    　　长沙阿，这个上辈子最后停留的所在地。他在这里生活了将近3年，陆续留下了许许多多的第一次。梁晓使劲的把冷水泼在脸上，抬头看见镜中那张湿漉漉的脸庞。这张脸比起上辈子英俊了不少，却依旧停留在平凡的尺度内。    
    　　“你是上辈子那个梁晓吗？”他嘲笑般的问自己，除了DNA，他还留有多少上辈子的痕迹呢？    
    　　洗漱完毕，张倩也醒了，她免不了忸忸怩怩的疑惑、抱怨了一阵子。幸好没有因为在一个床上睡了一晚上而大呼小叫非梁晓不嫁。否则，梁晓只好撞墙去死了。    
    　　等吃过了不早的早饭，已经10点出头了。张倩抬头看看窗外毒辣的太阳，高兴的拍手一跳，“天已经这么热了，可没办法带你去岳麓山玩了。那会晒坏我的皮肤的。”    
    　　“岳麓山吗？”梁晓淡然的重复了一遍这个名词，曾经他也在那里消灭了不少的胶卷。    
    　　“那去哪里呢？天心阁？”他装作糊涂的问。    
    　　“天心阁？没啥好看的。当年的被一把火烧掉了，看重修的楼没意思。”    
    　　“这样啊。那么我们今天做什么？总不能再把冯健和崔雅婷喊来打扑克吧。”    
    　　“不干。跟你打牌太郁闷了。以后我的鼻子要塌了我就赖你，谁让你刮我刮的那么用力。”张倩噘着嘴一幅负气的模样，“对雅婷就没见你这么狠。”    
    　　“谁让我跟你熟呢。”    
    　　张倩眼睛一亮，跳过来抱住梁晓的胳膊，“嗯，我就知道是这样。”    
    　　梁晓眉头一皱，这丫头！“我说你还真像是我妹妹，一点大人的样子都没有。”    
    　　“人家这叫可爱，英文是cutie。”    
    　　“美丽可爱的女孩？在哪里啊？我怎么没有看见。”梁晓四处张望，虽然周围压根没人，气得张倩直想用钢架把他脑袋固定起来。    
    　　“不跟你贫了。今天去逛街……我要去shopping！有好几件衣服我上个学期就想买了。”    
    　　梁晓头一扭，“我不去。”    
    　　张倩拽着他的衣服就往外拉，“你不去可不行，好不容易来一次长沙，不痛宰你个有钱人简直说不过去。”    
    　　梁晓住的这个宾馆在校内，价格不贵，服务算不上好，倒也颇配得起价格。七月下旬，炎热的天气里校园显得很冷清，尚留存在这个学校的人们不是在闷热的教室里挥汗如雨，就是在同样闷热的宿舍里消磨生命，马路上，甚至建筑物的阴影里完全看不见了平日充斥眼眸不畏目光相拥的男男女女。这个季节似乎不适合恋爱。    
    　　男孩一边走，一边不住的东张西望，他在分辨曾经和现在的差别，在怀念曾经存在过现在还尚未存在时光。远处那块草坪上的角落中，他第一次吻了一个女孩，纯洁的高中恋爱使他把这项有纪念意义的荣誉保持到了大学。那个角落很阴暗，而他吻她的时候太阳已经倾斜到不能带给它足够的光明，至今他还记得她娇羞的脸庞和柔软的嘴唇，记得她的牙碰疼了他的舌头……后来的拥吻不计其数，马路上，广场中央……可是那股冲动的激情一过，什么都没有留下来，包括记忆，包括感动。    
    　　“别东张西望的，像个没出过门的傻小子。”张倩一巴掌把梁晓从有些伤感的情绪中扇了出来。    
    　　“大学也不过如此啊，破破烂烂。”    
    　　“笨！大学之所以被称之为大学是因为人，而不是因为建筑。”张倩愤愤不平。    
    　　梁晓停下脚步，从脚到头慢慢的扫了她一遍。    
    　　张倩心中发毛，“你干什么？”    
    　　“从你这里我还是没发现这所大学的优点。”    
    　　愣了一下，才发现梁晓是在拐弯抹角的损她，于是校园难得的宁静就被一声暴喝打破了。    
    　　……    
    　　昨天坐车到河西，崔雅婷的艳丽吸引住了梁晓几乎所有的注意力，直到今天他才能好好看看2001年的长沙。车行到五一路，满目破破烂烂的楼房让梁晓收回了目光。生活在这里时往往觉察不出改变，可对于一个见识过4年后长沙模样的人，这份变化所产生的对比在心中愈发的鲜明起来。    
    　　在友谊广场附近二人下了车。01年的时候，后来著名的黄兴路步行街尚未建成，女士们少了一处极佳的逛街购物所在地。梁晓对黄兴路步行街印象深刻，不光光是因为那里长年累月如织的购物人群，更多的是他喜欢那个叫“妞妞”的电台TJ的声音，喜欢那个被称为“穿越步行街”的节目。独自一人在教室自习的时候，戴上耳机，听着她甜美的像是撒娇的声音，心下一片宁静，仿佛面前的题目也简单了几分。    
    　　两个人漫无目的的在各个商场游荡，从平和堂到友谊阿波罗，一路逛去腿脚麻木自不必说。好在梁晓篮球、跆拳道不是白练的，尚能支撑。而张倩乐在其中哪里能感觉到劳累。    
    　　又逛了一会，给张倩买了身衣服，梁晓自己买了一个CD机。借口要找家碟店，他带着张倩在各个小路里窜来窜去，骤然间精神反比张倩好了几分。她啧啧称奇了半天，无奈的提着自己的衣服，拖着双腿跟在后面。    
    　　梁晓并不是在寻找碟店。要买碟片的话，湖大堕落街里有家店，能淘到一些品质不错的打口碟。他在寻找那家可能已经存在的饰品店。    
    　　那是一件专门经营小饰品的时尚商店，多数是女性喜欢的小玩意儿。从手链到耳坠，从手帕到印有hello kitty的小玩具……女孩子喜欢的东西几乎无所不包。当然，也有极少数的男性饰品。可是一看见店门口醒目的女性饰品，绝大多数男人都望而却步了。敢进去的身边一定有一位拉扯着他的女士。    
    　　梁晓上辈子曾经到过那家店面，是在将近两年后，他和他女朋友无意中碰到的。在那里梁晓得到了一件让他永生难忘的东西——那个极有可能造成他再活一次的十字架。    
    　　在梁晓的印象中，那个十字架十分的不起眼。灰色的细麻绳绑着个不知什么材料的十字形金属，乍一看粗糙无比，仔细观察却能发现一股子豪野的魅力。当时听老板说这个十字架他也忘了是从哪里买到的，放了很多年都一直没有人买走。    
    　　这辈子，梁晓一直以来都试图将那个十字架重新掌握到手中，尤其是在他发现身体内竟然存在过一条龙之后。他猜测着十字架和他重生的关系，猜测着这个世界隐含的秘密。他明白，如果把它掌握在手中，无论如何都离真相近了几分。    
    　　梁晓计划来到长沙寻找它已经很久了，张倩就是他放到这里的一枚棋子。她的存在造就了一个借口，他才能尽可能早的来到这个地方。否则他根本没有必要千方百计帮她提高成绩，并在填报志愿时不断的暗示她指引她来到中南大学。想到这一点，梁晓心中有些不安，不过幸好这个女孩也没吃亏，不是吗？    
    　　转了许多圈，直到两人的方向感几乎完全丧失，梁晓终于发现了那家店面。    
    　　店面显然开张不久，四处飘散出一股新装修的味道。匆忙的有些急迫不及待的脚步声出卖了梁晓内心的紧张。张倩疑惑的随着梁晓走进了商店，可能是因为经营时间尚短，里面东西算不上丰富，但几件精巧的小饰品还是立刻抓住了她的心，由此可见店铺主人的精明。    
    　　张倩雀跃的跑过去看玻璃橱中几个款式新颖独特的吊坠。而梁晓则用双眼一寸寸的搜寻它存在的痕迹。    
    　　“你这里没有十字架卖吗？”留存着最后一缕希望，梁晓有气无力的问老板。    
    　　“十字架？”她皱紧眉头自己的回忆了一下，“好像有几件。不过是刚进的货，还在箱子里头。要不我给你去找找？”    
    　　梁晓急忙点头，还有希望就好。    
    　　“你要十字架干什么？难道还要去信仰上帝？”张倩回头疑惑的问了梁晓一声，继续挑拣她的吊坠。    
    　　“我信上帝干什么？要个十字架好玩。”随口胡乱应付了。    
    　　老板喘着粗气抱出来一个大箱子，打开仔细的找了找，拿出一个塑料袋，“就这几个了。没敢进多。”    
    　　梁晓远远的就看见他所期待的那个十字架安静的躺在其中。他的心突然宁静了下来，缓缓的接过袋子，把它攥到手心。    
    　　那边张倩也挑选了一个玛瑙吊坠，还给梁晓买了一串耗牛骨手链，和十字架一起付了钱，两人走出了店门。    
    　　外面的阳光依旧毒辣，沉默中前行的梁晓恍然未觉。他的右手紧攥着十字架……    
    　　他站在这个人烟稀少的大街上，茫然的任身边的女孩把手链套在他的左手上。又仿佛根本不存在于这个世界。他的心被分为了两半，一半在肉体，一半回到了那个灰蒙蒙的灵魂空间。    
    　　十字架上传来的力量使梁晓相信是它改变了他的命运，他放任这股另他感到亲切的力量在体内激荡，甚至渐渐的渗透到了灵魂空间。    
    　　“力量真的可以改变一切吗？”    
    　　梁晓一向不强求力量，他坚信人只有两只手，抓住一样东西就必然放弃另一样东西。然而哪样是更好的，谁能评判呢？而且他也没有精力追求力量。这几年来那颗被封在梁晓灵魂内的龙的灵魂核心躁动的很厉害，他只有不停的依靠从龙的本能中获取的些许知识修炼灵魂压制它。然而最近却越来越难以压制了，梁晓不知道哪一天或许他的灵魂就会“啪”的一声裂成碎片……    
    　　“无所不能的力量吗？那你就帮帮我吧。”微笑间，十字架庞大的力量被他主动引导进入了灵魂空间，向龙的灵魂核心冲击而去。没有一丝声响，青色的珠子悄然融化。    
    　　然而此时梁晓右手的十字架像是突然发现了令它极其震惊的事情，哀鸣一声，化作片片碎片，同时消失在了梁晓的手心。    
    　　“很讽刺，是吗？两个朋友最终被对方消灭。”沉默了半晌，梁晓嘴角噙着笑，抬起头望向天空中的绚烂的太阳。“有命运存在吗？你在看着我们吗？在嘲笑吗？那么你嘲笑吧，放声大笑吧，除了笑你还剩下什么呢？”    
    　　低下头让眼角的那颗泪掉落在尘土之间。梁晓粲然一笑，“饿了吗？我们去吃肯德基。”    
    　　“梁晓，发生了什么事吗？”    
    　　“没什么。只是想起了一个故事。一个造化弄人的故事。”梁晓抬起左手，“这个手链很漂亮。”    
    　　“真的？呵呵，我专门为你挑选的，当然漂亮了。”    
    　　“嗯，去吃饭吧。”    
    　　“好吧。”    
    　　……    
    　　十分钟之后，一个女人在空无一人的街道上呢喃自语：“那股力量出现了吗？”    
    　　她的脚边有一根灰色的细麻绳，她的身前曾经存在过一滴眼泪……    
    　　　　


少年卷二（1）  第十九章 衡山，那回眸一笑

    　　吃过肯德基，梁晓就带着精疲力尽的张倩回了学校。从她寝室翻出几张值得一听的碟，一个下午就在流逝在舒缓的音乐中。    
    　　晚上，冯健和崔雅婷又来到了梁晓这里。只是这回没有人再敢提扑克了。几人挽着手漫步在灯光下的校园。    
    　　长沙的空气质量不好，夜晚的天空蒙蒙的红，少了几分月色的浪漫。4人之间话语不多，很享受晚风划过身躯留下丝丝凉意。偶尔在恍惚的阴影中发觉一二相拥的身影，对视一笑，恬淡的感觉自在心中。    
    　　……    
    　　第二天天气一样的炎热，梁晓本身也没有去逛岳麓山的心情，至于岳麓书院，缺少了大师的书院只不过是个古老一点的房子，没有必要花十几块的门票去里面逛一圈，真正承载了大师智慧的不是房子，而是那一字一句流传千古的文字。    
    　　于是大家约好接下来的几天去衡山游玩，顺便避暑。第二天清晨5点整理好一身的装备准备出发的时候，冯健临时有事没有到，张倩就顺手拉了另外一个女生补足四个人的数字。四个人好啊，没事的时候还能打牌解闷。尤其是这四个人中有三个是长得不错，发育得不错，而且还会打扮的小姑娘的时候，作为唯一的一个男人，梁晓非常惬意。    
    　　坐着火车晃晃悠悠的到了衡阳，衡山离市里还有段距离，打的到了山门处下了车。说实话一路上梁晓颇为郁闷。旅途远没有他想象的那么美好，三个女人拿着本时尚杂志叽叽喳喳，完全不顾及这个男孩在身边，讨论着应该买什么样的小吊带装阿，穿什么样的衣服要用什么样的bra阿……梁晓听得大长见识，却苦于没有一丝插嘴的机会，只得竖着耳朵歪着头像个被抛其的小媳妇一般看窗外的风景。    
    　　几个女生中就崔雅婷还有点良心，时不时跟梁晓说几句话，免得他过于寂寞。不过可恶的张倩肯定是在报复他昨天晚上把她轰回闷热的宿舍睡觉，使尽花招打断崔雅婷和他的交谈。梁晓苦笑着当作没有发现她的这些小手段，难道还能因为打断了他和美女说话就跟她翻脸？    
    　　幸好女孩子们没有带多少东西，几个人能轻装上阵。更令人满意的是那个叫余乐的小姑娘竟然带了个DV。这一路的山山水水总算不止于成过眼云烟，为今后的回忆留个由头吧。    
    　　穿过南岳古镇，迎面而来的是一组气势恢弘的宫殿式建筑，这就是所谓的有 “江南小故宫”之称的“南岳大庙”。梁晓对这个称号颇不以为然，衡山在他的印象中并不太好，这多亏了金庸先生大力描写的那个被杀上门去还不敢放屁衡山剑派。被称为“宫”的话，首先就是要有威严，没有威严就不要戴这顶帽子。    
    　　不过这“南岳大庙”大庙还真有几分古怪的地方。余乐身为湖南本地人，不由自主的就当起了临时导游，听她说这地方是僧道合一的大庙。梁晓恶意的揣度——这僧道合一还不出几个融合了僧道功法，厉害的惊天地、泣鬼神的变态人物？    
    　　梁晓对建筑兴趣缺缺，对涂金描彩、雕栏画柱的殿堂，提不起一丝兴趣。相比之下他宁愿去看山沟里的野果树。或许这就叫做下里巴人吧。不过还好，几个女生轮流搭着他衬景照相，极大的满足了他的自尊心。    
    　　穿过大庙就是上衡山的路口了，不甘心的缴了昂贵的“买路钱”后，梁晓大大感叹了一番什么如今的山贼路匪都已经被国家招安了，光明正大的，连“此山是我开，此路是不载”的台词都省了。惹得三个女孩娇笑不矣。    
    　　大热天的来旅游的人还真不少，只见一辆旅游大巴没多一会就塞的满满当当。几个人对坐车“爬山”没兴趣，工业化发展到现在爬山已经和腿没有关系了，不是汽车就是索道，哪里还有登山探胜的本意。    
    　　找了一个当地人当导游，条件是上了山在他家吃饭。捡着小路往山上走，一方面能看看风景，一方面也避免了吃汽车吐出的废气的命运。到半山亭前没有太好的景色，4个人轮流回忆一下过去游览过的地方。没看出来，余乐从小就喜欢跟父亲出去游玩，走过许多地方，大理的清丽，江南的温婉，内蒙的豪放…… 她的故事讲的非常出色，寥寥数语就能把众人带入幻想之中。到最后她还答应回去找来以前拍的DV给大家看，把众人的情绪又抬高了不少。    
    　　走到半山亭已经快1点了，在那个“导游大哥”家吃了点饭。饭菜不一定有饭店卫生，但味道确实不错。    
    　　歇息了一会本想继续攀登，但3个本来野心勃勃要效仿古人的姑娘们一个个都懒得再走了。被迫，梁晓带着他们坐缆车一路飞到了南天门。    
    　　从南天门再走到祝融峰顶的时候，张倩累的完全挂在梁晓的身上。    
    　　“瞧你这体力。我可听导游说这山才海拔1300米。等咱什么时候回去爬华山，我还不得背你一路？”梁晓调侃着张倩。    
    　　崔雅婷和余乐在一边捂嘴笑，张倩则狠狠的用指甲掐梁晓。    
    　　梁晓一皱眉，瞪了她一眼。张倩赶紧嘿嘿的讨好般的笑着帮他揉刚才掐过的地方。    
    　　“现在可真羡慕那些爱好徒步登山的人啊。他们一定有着绝佳的身体。”崔雅婷感叹道。    
    　　“又小资了吧？看见那些卖小饰品的？这山他们一天至少要爬一个来回，还有那些巡山的人。习惯了哪里当回事。这些人的体力可不是你印象中时髦的登山探险队能比的。”    
    　　崔雅婷跺脚嗔道：“你就不能歇会儿嘴！”    
    　　看着她亦娇亦嗔的模样，梁晓心中舒坦极了。他就爱看女孩子的这种表情，不知道算不算是种变态的爱好？    
    　　“到了到了！”负责一路采景录像的余乐ＭＭ，大呼一声，果然，一抬头祝融峰顶已经不远了。    
    　　“祝融峰？和祝融有关吗？”张倩好像也恢复了点生机，抬头问到。    
    　　“好像是祝融曾经在这里住过一段时间，死后葬在附近。”余乐颇有些犹豫的回答。    
    　　“那祝融又是个什么人？我只听说他好像是火神。”张倩个丫头死缠到底，没发现余乐已经底气不足了吗？    
    　　不忍看到余乐难堪，梁晓插话道：“祝融是炎帝的后代，人面兽身，出行乘二龙，能使天地光明，掌火。在炎、黄之战中是炎帝的一员大将……”    
    　　张倩歪着脑袋打量梁晓半天，“你什么时候开始对神话传说有研究了？”    
    　　“我？”梁晓轻笑一声，低头神情转瞬变了几变，“我糊弄你呢。反正神话里面的人物都是人面兽身。”    
    　　“你讨厌！”张倩气得蹦了起来。倒是身边的崔雅婷以颇为古怪的目光瞧着梁晓。    
    　　赶着疾走几步，终于站到了峰顶。4人站到望月台上临空眺望，空景无际，山风袭人，潇湘帆影，远近山峦，尽奔眼底。好一幅美景，不亏登山之苦！    
    　　风颇大，吹的衣衫猎猎，夏季的炎热一扫而空。    
    　　“有种飘飘欲飞的感觉呢？”张倩很陶醉。    
    　　“飞？”崔雅婷表情有些疑惑，“很期待飞吗？”    
    　　“是啊，像鸟一样，多浪漫，多自由！”    
    　　“谁知道鸟儿不羡慕马驹在大地驰骋呢？”    
    　　“呃……”张倩无言以对。她哪里能明白鸟儿想什么。    
    　　“嘿嘿，”梁晓狡猾的笑笑，“我们来摆个pose吧，余乐，抓拍阿！”    
    　　梁晓说完就一把抓住张倩双臂，依着望月台的栏杆，将她的手臂展开，来了个土到家的“泰坦尼克”迎风飞翔造型。余乐大笑着用手中的DV抓住了这个难得的画面。    
    　　张倩赶紧挣脱，“你要死啦！这么恶心的造型。”    
    　　“那什么造型优美时尚？要不然来个衡山之巅当众拥吻？”梁晓笑得有点放肆，话说的也放肆。他好像放下了什么，一扫再生以来的少年老成。    
    　　“去死啊！色狼！”不堪调戏的张MM暴怒。    
    　　……    
    　　“他们几个真有意思。”    
    　　玩闹的正凶，梁晓突然听到身后传来一个女子说话的声音。这声音，记忆里，真的很熟悉……    
    　　他愕然回头，对面，一个巧笑着的温婉女孩，也正回头望来。看见愣神的他，低头娇羞的一笑，随即转头，拉着身边的家人，快步下山去了。    
    　　“霞……是你吗？”梁晓的眼睛圆睁，霎时又痛苦的闭上。“没有想到能在这里遇上你。只是今生恐怕已经无缘了吧？也罢也罢。没有我在，你的大学生活将会有一番新气象吧。或许以前那些可怜的追求者们都有了一丝机会，或许那个高大英俊的艺术生最终会赢得你的芳心。都与我无关了。霞，没有我的日子里，晚上胃疼时不要忘记起床吃药，身体是不能硬撑的；没有我在的日子里也不要那么贪心的狂吃辣椒，长了小疙瘩更不要用手指去挤……总之……一路走好。”    
    　　梁晓突然的沉默与莫名的痛苦模样吓坏了张倩她们。手忙脚乱的拍拍他的脸庞。“怎么了怎么了？”    
    　　梁晓低着头，把眼中悲伤敛尽。“没事，刚才被吹来的一个小石子扎到了眼睛。疼坏了。”    
    　　“切，看你那么夸张的模样，还以为急性阑尾炎呢。”张倩立马打击他道。    
    　　“呵呵。”勉强的笑笑，他怎么也强装不起欢颜，“咱们下山吧。都有点累了吧。”    
    　　“好吧。”崔雅婷率先答应了。张倩无奈也只好点头应允。    
    　　梁晓领着头朝山下走去，远远的还能看见霞的身影。山路一转，瞬间消失无踪，仿佛就是一场没有来由的梦。梁晓低着头，在心中狠狠的嘲笑自己，嘲笑自己一个大男人竟然多愁善感起来了。他原本以为自己不爱他，他原本以为他和她只不过是大学期间因无聊而相聚的男女，和那些现在正在上大学，以后即将上大学的男男女女一样。然而真正看见了她，他没有想到自己会这么痛苦，这么的怀念过往的一切。潮水一般的画面涌上心头，可他只能眼睁睁的看着她娇羞的低头，转身而去。    
    　　又是重生的代价！    
    　　……    
    　　最是那一低头的温柔，    
    　　像一朵水莲花不胜凉风的娇羞，    
    　　道一声珍重，    
    　　道一声珍重，    
    　　那一声珍重里有蜜甜的忧愁。    
    　　沙扬娜拉！    
    　　　　


少年卷二（1）  第二十章 “英雄救美”

    　　另外再次强调本书是喜剧，结局是大圆满。只是过程我想写的更贴近真实一点）    
    　　坐车下了衡山，天色已经颇晚。在衡山市里面吃了点特色小吃，辣得4个人直抽冷气。随便找了家看上去还算干净的宾馆住了一宿。第二天乘上回长沙的火车。    
    　　这次坐上的火车是管内线路，开的死慢，而且没有空调，只能开大车窗，以舒缓闷热的感觉。三个女孩子为此抱怨不已。经过昨天一天的攀爬，她们浑身的肌肉恐怕都是酸痛的吧。    
    　　梁晓和余乐坐在一起低头讨论DV相关的一些事情。他对这东西很感兴趣，只是一直没机会遇到懂行的人，这次自然不能这么轻易的放过余乐。只是梁晓所知着实有限，只能点着头聆听余乐缓缓道来。    
    　　车行过株洲，路程已去了一半，车上的人多了起来。梁晓突然听到对面的张倩一声惊叫，紧接着一个黑乎乎的东西从车窗中飞了出去，落在火车道旁的草丛中。    
    　　梁晓和余乐都被吓了一跳，转头一望，只见4个穿着流里流气，满脸匪气的家伙正晃晃悠悠的就要走开。    
    　　“张倩，怎么了？”梁晓皱眉沉声问道。    
    　　“他们刚才抢了我放在桌子上的包，扔到火车外面去了。”张倩焦急的又有点委屈的指着那4人中的一个说。她刚才有点吓坏了，毕竟还是女孩子。    
    　　“你们4个别走！你们什么意思？”梁晓厉声的责问正待离开的那4个人。    
    　　4个人回过头狠狠地瞪了梁晓一眼，狞笑着拍拍腰间。眼尖的余乐赫然发现4个刀状的凸起，低低的惊呼一声。    
    　　梁晓明白，这回是遇到车匪了。铁路边一定有人等着拣他们扔下去的包。这种把戏他早就听说过，只是没想到有一天会亲身体验而已。    
    　　梁晓沉着脸。这种人肯定不会跟他讲道理，他甚至怀疑他们甚至不懂得道理是什么！梁晓沉下胸口一口气，他很想破口大骂这几人，不过一来骂之无用，二来有损自己的形象。想到这里梁晓觉得有点好笑，骂人会被看成没有素质，然而这种情况下冲过去打人则会被当作勇敢的英勇。人类的思想啊，真的不能完全用理智来衡量。    
    　　当然，梁晓可不是什么欺软怕硬的主，有刀子又怎么样？来长沙前可能还犹豫一下，称量称量自己获胜的把握。来长沙后……至少自己不会有丝毫的危险。他迈步走出座位，嘴边挂着一分浅笑，眯着眼看着对方。那4个人看出了梁晓是个不肯罢休的主，伸手就要把家伙掏出来。    
    　　张倩也看出不对了，她没想到梁晓竟然跟4个流氓对峙了起来。他一个怎么能打得过4个！张倩一颗心提到了嗓子眼，险险要再次惊呼出声。    
    　　梁晓笑眯眯的看着他们伸手拿刀，也不说话，突然一脚就揣向为首的一人。那人显然没反应过来。梁晓苦练多时的跆拳道发挥了应有的效应，揣到那人下阴的极其有力的一脚成功的令他惨叫着趴到了地上。其他3人一声怒吼就要冲过来拼命，闪亮的刀子已经拿了出来，吓得一车厢的人缩着脖子。    
    　　火车走道太过狭窄，跆拳道根本就毫无发挥的余地。梁晓嘴角挂着嘲弄的笑，看来要使用一些他刚刚掌握，目前尚无法理解的超常规手段解决眼前这三人了。哪知就在此时他的脚步突然不受控制的踉跄了一下，恰和冲过来的三人撞在了一起。接着，传来几声惨叫，另外三个车匪也倒在了梁晓的脚下。    
    　　车上的乘客纷纷对梁晓行注目礼，这个半大的小子一定练过武术，才三拳两脚就放倒了4个持刀的凶徒。不得了啊！    
    　　梁晓阴沉着脸，他自己知道刚才他不仅什么也没做，还被偷袭了一下，虽然是在帮他对付匪徒，但他心里不爽的紧。眯着眼瞄了一圈四散的乘客，梁晓注意到不远处一个相貌平凡的女孩双目散发着冷冽的光辉，撇着地上那4个匪徒，目光中毫无表情。    
    　　梁晓抬脚踹了一下躺在地上哼哼的几人。“滚！”    
    　　那4人连忙慌慌张张的爬起来头都不回的跑了。事情闹到现在乘务员和乘警都没有出来漏个头，可见其勾结之深。抓去警局肯定也是不了了之，还落得麻烦。    
    　　回到座位，张倩抓住梁晓的衣角，问：“你没事吧？吓坏我了！上次听微微说过你曾经一个打6个，我还不相信呢。这次算是开了眼界了……”    
    　　梁晓苦笑，他难道还能告诉她是别人帮他打的？    
    　　“是啊是啊，没想到看起来文质彬彬的梁晓竟然还是个侠士。久仰久仰。”余乐的心也轻松下来，嘻皮笑脸的开玩笑道。    
    　　“呵呵。”干笑几声，“那几个家伙太没用而已。我好像没怎么打到他们，他们就倒下了。”真真假假、虚虚实实，如果不表现的迷茫一点会被怀疑的。    
    　　“没事就好。”崔雅婷妩媚的一笑，转头问张倩，“没丢什么值钱的东西吧？”    
    　　张倩瞟了梁晓一眼，眼神有些闪烁，“没有啦。”    
    　　“没有就好。也别担心了，回去敲诈梁晓，让他再给你买一个包包。”    
    　　张倩终于展颜一笑，“好啊。一定要好好敲诈他。”    
    　　梁晓点头答应了。他转头望向窗外，这个世界远比他想象的复杂啊。刚才，他一瞥间赫然发觉崔雅婷微微的点头向那个貌似“平凡”的女人点头示意……    
    　　……    
    　　出了长沙车站，崔雅婷和余乐打的回学校，梁晓则带着张倩直奔阿波罗商场。梁晓对女士提包一窍不通，只能跟着张倩在一个个专柜前面转来转去，转得他头晕眼花。    
    　　“我说你倒是赶紧买一个阿？”梁晓有些不耐烦了，女孩子买东西怎么就不能利索点？    
    　　张倩一撇嘴，“不知道选什么样子的阿。郁闷死了，而且我的那个包包里……”    
    　　“你不是说没什么值钱的东西吗？”梁晓彻底让她搞糊涂了。    
    　　“是没什么值钱的拉！”    
    　　“那不就得了？”梁晓使劲挥挥手，以显示他的耐心不多，“赶紧买一个吧。”    
    　　“但是包里面有一张和你的合影啦，我就那么一张和你的合影……”张倩说话的声音越来越低，不好意思的低下了头，等待着梁晓奚落。    
    　　合影？梁晓一愣。他仔细的回忆了一番过往。从记忆的角落中把事情翻了出来，抖了抖灰尘，一切又清晰如新。    
    　　那是初二下学期，也就是张倩高一的时候。梁晓骨折尚未完全恢复，每日就是静静的坐在窗前，望望外面的花草，看看手中的书。有时小红姐会推他出去转转，呼吸一下大自然的空气，这时候梁晓就会万分想念89750，想念那里没有被污染过的空气，想念一吸气间充沛胸腔的清香。日子清闲而又美丽。    
    　　是一个周末吧，张倩穿了一身很漂亮的长裙，蹦到梁晓家里兴奋地告诉他她过了钢琴十级，刚从北京回来就来看他。张倩冲到钢琴边，她说她要把十级后弹的第一首曲子送给梁晓。忘记她到底弹的是那首曲子了，只记得她一脸认真的弹，梁晓坐在一边一脸认真的听。小红姐在一边用照片记录了这一幕。    
    　　“家里或许还有底片，回去我给你找找。”梁晓很温柔的对张倩说。这个女孩无论何时对他都是真的好啊。    
    　　“嗯。”这个已经不小的小姑娘情绪稍微好了一点。    
    　　“赶紧去买个包。”    
    　　听见梁晓又催她，她哼了一声，扭头不理他了。    
    　　“买完包我们去照大头贴。我还没照过这个东西呢。”梁晓微笑着看着孩子气的张倩。    
    　　“真的。”张倩蹦过来，眨着眼睛问。    
    　　“我骗你有好处吗？”    
    　　“欧耶！”张倩一把拉住梁晓的袖子，“快点快点，我们赶紧去买一个包。”    
    　　……    
    　　不一会，楼下的大头贴馆出现了一对斗嘴中的男女。    
    　　男：你个子太矮了，我还要低着头。腰疼啊！    
    　　女：讨厌！谁让你长那么高的。我要照这个花样……    
    　　男：好吧好吧，我抱你起来，这样舒服点。来，笑一个。    
    　　女：你在占我便宜！    
    　　男：占便宜又怎么样？要不咱们波一个？照出来效果一定好。    
    　　女：讨厌、讨厌……梁晓是个大讨厌鬼！    
    　　　　


少年卷二（2）  第二十一章 奥赛复赛前的冲刺

    　　在长沙疯又玩了几天。梁晓彻底放下一切羁绊和回忆，和张倩满长沙城到处逛，用借来的照相机在胡同里、小巷中留下无数照片。    
    　　临上北归的火车，站台上，梁晓轻轻的把张倩娇小的身躯搂在怀中。她的头埋在他的胸膛，泪如雨下。梁晓抱起她，两脚离地，温柔的吻了她的眉头、她的眼角。这时他的心里，没有微微，没有柳如眉，没有年龄的差别，他只想着她，这个没心肝的默默喜欢他很久的女孩。    
    　　火车渐渐的开了，望着月台上拼命挥手的她，梁晓说不出心里的滋味。就这样喜欢上这个女孩，他没有想到。或许是因为知道即将离别，或许是因为这趟旅行放开了心中的某些禁忌。    
    　　来的时候是两个人，回去的时候只有一个。来的时候是两个好朋友，回去的时候成了暧昧的朋友。短短几天造化弄人。    
    　　……    
    　　回到了西安，气温虽然比长沙稍低一些，但燥热异常。然而梁晓等人却不得不裹着汗水重回学校——奥赛进入冲刺期了。    
    　　奥赛省级复赛是在9月21日开考。上午笔试，下午成绩就能出来，过线的学生第二天下午进行试验复试。奥赛班成立以来，一直是在向学生们讲解奥赛考试的题型与知识点，甚至给大家恶补了一通大学物理。但是系统的知识总结和试验准备则丝毫没有进行。    
    　　奥赛省级复赛说起来并不是非常非常的难，只是所考察的知识点超出了中学生所学的范围太多，一般的未受过专门培训的学生去考试，自然就只有“望题兴叹”的份。这也是为什么每年奥赛冠军之流全都被省级重点中学垄断，而高考状元、甚至前十名往往出自贫苦落后一点的地区。细究起来，也许这种奥赛考察形式真的不那么公平公正。    
    　　暑期补课第一天，罗老师就给了大家一个下马威。上午两个小时测验了一套试卷，下午就改了出来。    
    　　罗老师站在讲台上，双手撑着讲桌，前倾着身子俯视底下一众学生。他面色严肃，眼神冷厉，从教室一边扫到教室另一边，学生们纷纷低头回避他的目光，仿佛做了什么见不得人的可怜事儿。    
    　　沉默，在教室里蔓延。    
    　　梁晓紧紧的攥住手中的卷子，两只手因为用力过度青筋绽出，显得苍白而且狰狞。他的面色一样的阴郁，咬牙盯着手中的那张鲜明的65分的试卷。    
    　　这是一张满分150分的试卷！65分离及格尚且差得很远、很远！再生以来，凭借知识的超越性，梁晓一直处于成绩金字塔的顶端。以满分百分来论，理科成绩向来不低于90分。无论他心中多么的清楚前世的因素在这份成功中占有怎样的地位，这种优越的心理还是深刻的影响到梁晓的性格和行为。对于前世起伏惯了的他来说，65分可以当作一个笑话一笑而过，如今他却只能把它当作耻辱。一个可能会记上一辈子的耻辱！    
    　　然而，65分虽低，却是这个班级中的最高分了。大家手里捏着的试卷竟然普遍的被打上了个位的分数。例如许愿，在那个已经被沉默的泪水沾湿的试卷上赫然写着“8”这个“吉利”的数字。    
    　　沉默还在进行中，但不久，就被一两声抽泣打破。渐渐的抽泣声越来越大，变成呜咽，最后竟然有人嚎啕大哭起来。男声、女声……这些心高气傲的孩子们彻底的被打垮了。    
    　　仔细瞧来，这一片悲声的屋中似乎只有三个人保持了沉默与严肃。一个自然是站在讲台上给同学们施加压力的罗老师，第二个毫无疑问的是心智比一般学生成熟很多的梁晓，而第三个是坚强的与名字颇不相称的周若水。她皱着眉头看着手里47分的试卷，用手中的笔飞快的在纸上进行一遍又一遍的推演。她要知道她到底错在了哪里。    
    　　罗老师用黑板擦在讲桌上狠狠的拍打了几下。清脆的响声压下了令人烦躁的哭泣声。    
    　　“我知道你们这些人都是心高气傲的人。你们以前都是各个班级的前三名，都是老师小心的捧在手心的天之骄子。按照你们现在表现出来的实力，一年之后肯定要有几个去清华、北大的，稍微差一点的也是浙大、南大、复旦。前途光明的很啊。”    
    　　他停下来，用严厉的眼神再次扫视一遍，抽泣声已经湮灭了，教室又恢复了静谧。“可是你们要记住，你们现在身在物理奥赛班中！既然在这个班级里面，你们的目标就应改是全国冠军，是代表中国去参加世界奥赛！瞧你们这些人的志气，一个个骄傲的了不得。仿佛自己是这个世界上最天才的人一般。看看你们手中的试卷吧。它告诉了你们，你们离成功，离天才有多远！梁晓，这次你考了多少分？”    
    　　梁晓被问的愣了一下，不情愿的站起来，直视着罗老师的眼睛说：“65分。”他不想因为成绩不好就示弱。他也不明白为什么有人一旦面对老师就会低声下气，好像矮了一头。学习是为了自己，又不是为了给老师看的。    
    　　梁晓话音刚落，教室里就一片“嗡嗡”声。大多数学生的心里都好过许多。连号称物理天才的梁晓都只考了这么点分，他们也情有可原。    
    　　可悲的攀比心理与从众心理。    
    　　“你还挺理直气壮？”罗老师厉声问道。    
    　　“下回努力就是了。”    
    　　“下回，下回！下回多的是，可你们要抱着这种心态就永远不会学好！你们这些人放假这一个月肯定没有好好看书，甚至光顾者玩，一眼物理都没看。我说的对不对？考试没考好就要从自身挑毛病……”    
    　　……    
    　　梁晓站在座位上漫不经心的听着他唠叨，心中厌烦到了极点——他最不耐烦的就是老师的说教，有这种时间还不如讲解几道题目。在讲台上乱喷口水完全是浪费时间。    
    　　这次考试明眼人都能看出来是为了立下马威，想打掉班里学生的威风劲，让学生踏实下来学习。但你他妈的直说得了。假惺惺的在上面批评这个批评那个，也不看看这套试卷有多难？恐怕复赛连这套试题一半难度都没有。说什么决赛……决赛之前是要进集训营集训的。非要以集训后的试题考验学生，你们也要有集训中心老师的水平阿？    
    　　本来梁晓还有点自责，有点觉得自己暑假里游玩什么的挺不好意思。结果这么一搞他满肚子怨气反而看淡了那个鲜红的“65”分。从这件事情，不能不说梁晓的心性还没有完全成熟。因为少年的逆反心理在他身上还很严重嘛。    
    　　理都没理讲台上还在像“史莱姆”学习的老师，梁晓自顾自的坐下，把试卷握成一团，顺手丢到教室后方的垃圾桶中。从抽屉中拿出一本“龙门书局”出版的奥物竞赛习题集，埋头做了起来。    
    　　老师最终也没有讲解试卷，发完火就回办公室去了。梁晓恶毒的猜想他一定也没搞明白这些题目到底怎样才能讲清楚。不过反正他连试卷都扔了，讲不讲都无所谓。    
    　　然而方一下课，梁晓就头痛了。可恨的周若水和许愿竟然让他给她们讲解题目。    
    　　“我真的不会阿，大姐们。”梁晓郁闷死了。    
    　　“你就别装了。快给我们讲一讲吧。孬好你考了我的八九倍呢。”用这种语气说话的当然是许愿。    
    　　“我干嘛要装？不会就是不会嘛。能作对那些题不少也是凭感觉。真要让我说为什么这么作，我还真说不出个所以然。”他摊开手无奈的说。    
    　　周若水皱着眉头把她的卷子递给梁晓，“刚才看见你把自己的卷子扔了。估计你心里也很烦。其实罗老师也是为我们好……要不一起研究一下吧。三个臭皮匠还顶个诸葛亮呢。”    
    　　梁晓无奈的点点头，虽然诸葛亮肯定不会做这些物理题。他个人比较尊重周若水，有对她性格的赞赏也是念及同桌之情。    
    　　于是三个人趴在一起嘀嘀咕咕的讨论起解法来，梁晓不时的从他买来的一大堆参考书中翻出几道相似或同类型的题目，以启发思路。终于，当天色渐渐黑下来的时候，试卷上未解出的题目只剩下约1/4。    
    　　“今天就到这里吧。”梁晓伸个大大的懒腰，环视教室，其他人早已离去。看了看表，“晕，7点多了。回家又要被唠叨。”    
    　　“不好意思啊，浪费你好多时间。”周若水温柔的一笑，许愿也有些羞赧的低下头，不少的时间是花在给基础最差的她讲解上了。    
    　　“呵呵，反正我妈也习惯我打球晚回家了。到是你们两个一定很饿了吧。”梁晓借着灯光仔细的看看周若水，“你的脸色好差。以后也不要太拼命了。健康第一。”    
    　　“嗯。”她含笑点头应了。    
    　　“那么回家吧！”    
    　　……    
    　　接下来奥赛班的日子就在考试、实验之间飞快的逝去。越来越难的试卷与千奇百怪的实验折磨的这伙人头晕眼花。    
    　　变态的生活呀。    
    　　　　


少年卷二（2）  第二十二章 因果

    　　一声悠远的叹息，“还没有寻找到吗？”    
    　　“回长老，我妹妹说一个多月前，在长沙发现了它的气息，但转瞬就消失无踪了。她动员了附近全部的力量查证，一周前才最后确定它在一个人身上。而那个人现在也应该在西安。”一个妖媚的身影低头对身前的老者说。    
    　　“在西安？查清楚是什么人了吗？要确保消息准确。”    
    　　“是的。我们排查了当天发现它气息那一片地区所有的人，最后从一个商店中知道它被一个小孩子买走了。”突然她的声音变得有些阴沉，“说到底那个小子我还认识呢。”    
    　　“你怎么会认识他？”声音包含了威严也包含了怀疑。    
    　　“长老是否记得3年前我们和叶腊家的那场战斗？那次我们虽然消灭了他们所有来到这个星球的人，但也受创非浅。我自己也身受重伤，最后倒在地上调息。按照当时的情况，天亮前我就能压住伤势，修养一个月也就没有事情了。可是就在这个时候那个小子挪动了我的身体，影响了我冥思，害得伤势加重，最后能力只剩下7成。”女人急忙解释道，有些后悔自己的多嘴。    
    　　“你一定报复了吧，为什么他还活着？”    
    　　“是。我遵从长老会不随意向普通人使用能力的教导，开车撞了他一次……那种伤势本来他应该死了的。没想到挺了过去。”    
    　　“这次的事情就让你去办吧，特别允许使用能力。通道支持不了多久了。家里闹得也很凶……”    
    　　“是，我一定完成任务。”    
    　　……    
    　　女人的身影消失了……只留下孤独的老者。    
    　　“快回家了吗？”    
    　　一声叹息。    
    　　……    
    　　军队家属大院其实看管的并不算严密，经常有外面的小孩能翻墙进来。所以尽管女人的身体并不强健，依旧很轻易的潜伏到了梁晓家所在的楼。    
    　　崔雅梦静静的站在门口，夜已经深了，没有人会出来看见这个穿黑衣的女子。她闭上了双眼，长老允许她使用能力，这样她就可以远距离毫无声息的杀死要杀的人。    
    　　睡梦中的梁晓骤然惊醒，他发现了外面有人在使用能力！    
    　　自从梁晓完全吸收了龙的精魄后，他拥有了那条龙全部的记忆以及能力。虽然还算不上强大，但至少比门外的她要强很多。    
    　　能力说起来是“冥妖星人”生来就有的东西，是一种思维的攻击。“冥妖星人”以此为武力发展、演化出一个和地球完全不同的社会。其实他们很久以前就光顾过地球，因为地球和他们的星球之间有一条奇怪的通道。似乎只要集结数量庞大的“冥妖星人”用能力攻击某一点，就能造出一个通往地球的“传送们”。    
    　　第一次出现这种奇怪的现象时，人类才刚刚演化出自己的文化。女娲、天使、龙、凤无不是“冥妖星人”留在人类心目中的形象。当然他们的族群中也有完全人形的生物，例如这次来到地球的就全部是人形的“冥妖星人”。    
    　　然而这个传送门并不是一直能保持下去的，一般100年左右就会消失。古代的时候，很多“冥妖星人”就是因为没有及时回到母星，最终困死在地球上，在地球上他们或许能称王称霸，但毕竟都是孤单寂寞的人。    
    　　时间掩盖了一切。“冥妖星”也陷入了长达万年的分裂战争年代。战争促进了社会的发展，却使人们再也没有精力去打开两个星球间的通道。    
    　　然而就在200多年前，一个伟大的“冥妖族人”造出了一把神器，威力无穷，具有扭转时间的能力，并且能够屏蔽“冥妖人”的思维攻击。拥有了这件神器的君王，成功的使自己的国家迅速扩张，大肆屠杀其他种族的“冥妖星人”。最终制造这把神器的人和另外一个神龙族的超级高手一起偷走了神器，消失无踪。    
    　　而那个杀戮过多的国家迅速的毁灭，然后饱尝痛苦的“冥妖星人”组成了星球议会，虽然内部斗争不断，但总算没有大的冲突了。    
    　　后来经过秘密查探，其中一方势力发现神器来到了地球。于是他们筹划了很久终于勉力搭建好了“传送阵”，传送数人来到了地球。然而他们没想到的是同样也有另一个势力和他们同样的心思。    
    　　来到这里后他们费劲心思终于发现了制作神器的天使和那条青龙，聚集了两方人马的力量拼斗一场。结果是“天使”战死，青龙肉身被毁后逃逸，神器失踪……两家谁都没完成任务。    
    　　随着空间通道能坚持的时间越来越短，两家的冲突渐渐升级。正是在3年前的最后一次大战中崔雅梦受的伤。    
    　　崔雅梦正想暗中杀死梁晓一家然后闯入搜查一番，突然发现自己的能力全然无用了，甚至连自己的身体也不能控制！    
    　　“是它吗？它的力量？”她内心颤抖着狂呼。    
    　　门悄无声息的开了，又悄无声息的关上。    
    　　梁晓用手摆弄着已经不能动弹的女人的脸颊，“竟然是你啊，没想到还真不是冤家不聚头。今天来这里没安好心吧。反正我曾经发誓要杀掉你了，现在是履行誓言的时候了。”    
    　　微笑着，梁晓一动念间，崔雅婷的灵魂灰飞烟灭。那具没有灵魂的美丽肉体，软软的倒在了地上。    
    　　梁晓低头借着走廊的灯光仔细瞧了瞧双手，呢喃自语，“你们两个不知道是便宜了我，还是带给了我麻烦呢？一个将魂灵藏在神器上，一个藏在我身上，最后却因为互不相识同归于尽，便宜了我啊。真是讽刺……”    
    　　踢了踢脚下那一摊肉，“还真麻烦，让你呆在这里可不是办法。”    
    　　费力的把她抬在肩膀上，取出自行车把她堆在车上。他晃晃悠悠的从大院中走了出去，在一路精神恍惚的警卫的注视下走了出去，走到了当初第一次见到她的那个公园门口，把她扔到了当初的那个地方，摆出和当初一样的姿势。然后梁晓满意的点点头，打个响指，准备收工回家睡觉。    
    　　“她被你杀死了吗？”一个幽幽的声音在梁晓身后响起。    
    　　“你和她真是一起的啊。不过你们的确有点像。”梁晓头也不回的说。    
    　　“她是我姐姐。”    
    　　“那我只有表示遗憾了。”梁晓依旧没有转身，好像不忍心看见崔雅婷伤心落寞的表情。人没有变化，但变化的已经太多了……    
    　　“它在你手中，是吗？”    
    　　“不在我手中。”    
    　　“为什么不承认？否则你怎么可能杀得死我姐姐？”    
    　　“不难杀啊，找一只沙鹰，一枪就能把她头大爆。你们的肉体恐怕并不比人类强悍吧。”    
    　　“你知道的很多。”这回是个苍老的声音，是那个长老。在他身边梁晓听到了二十多个人的脚步声。    
    　　梁晓粲然一笑，转过身来，耸耸肩，“人到齐了？没有迟到早退的吧？”    
    　　对面所有人都面色严肃，长老叹息一声，“它对我们很重要，怎么可能有不来的人。所以，您还是把它还给我们吧。”    
    　　梁晓笑嘻嘻的看着这一群人，答非所问，“你们来地球多久了？”    
    　　“六十余年了。”长老竟然老老实实的回答了。    
    　　梁晓惊讶的抬头望向崔雅婷，“这么说你不就是八九十岁的老太婆了？”    
    　　崔雅婷俏脸一红，毕竟地球女人装长了也很在乎年龄的问题。    
    　　逗完了女孩，梁晓正了正荣，“我想知道你们要是拿到了它，会怎么样？”    
    　　“全部立刻回到我们的星球。”    
    　　梁晓盯着崔雅婷的眼睛，“雅婷，我是在问你。”    
    　　“一样……”    
    　　“不会找我报杀姐之仇？”    
    　　她眼神悲哀的望了一眼地上美丽却没有灵魂的肉体，“已经死去太多人了，我们来的时候是五百多人，现在却只有这二十多了。仇我们不会报了，只求早早回到自己的星球。”    
    　　“很好。”梁晓深沉的点了点头，“你能保证你回去之后阻止任何人来到地球吗？”    
    　　“这？”崔雅婷不明白梁晓的意思。    
    　　“能还是不能？只要你活着就不让任何你们星球的人来到地球！”    
    　　“我答应你。只是……”    
    　　那么你过来，梁晓对她点点头，扫视了一圈周围的众人。他摊开自己的右手，慢慢的一个金黄色的十字架从手心慢慢升起。来自冥妖星的众人脸上都露出激动的神色。那长老的身体更是颤抖了起来。    
    　　待十字架完全从手中升起，梁晓微笑着把它按进了崔雅婷的额头。    
    　　“现在你就是你们星球的圣神了，利用你的力量去统治你们的星球吧。哈哈哈……”梁晓留下嚣张的大笑骑着车渐行渐远，留下一地目瞪口呆的“超人”。    
    　　“圣神？统一大陆？”崔雅婷低声轻语，用她璀璨的双目望着他离去的背影，“谢谢你了……”    
    　　　　


少年卷二（2）  第二十三章 奥赛复赛

    　　回到家，重新躺在床上，梁晓才觉得心跳加快，背冒冷汗。他把十字架交给崔雅婷后就已经完全失去了能力，那些见鬼的“超人”想杀他简直易如反掌。    
    　　然而，我们不能说梁晓交还十字架是鲁莽而欠缺考虑的举动。作为一个拥有了那条在“冥妖星”生活了数百年的青龙知识的人类，他明白冥妖星球的种族在面对一个长达万年战乱的痛苦与无奈，更明白知道看着自己发明出的武器杀害了无数了冥妖族人，并且还要杀害更多人时的愤怒。所以他们带着圣器跑了，跑到了地球这个平静的空间。    
    　　但是梁晓却不认为战乱是一件不好的事情，秦始皇照样杀了无数人，可他的统一大业让后世子民获益良多。如果没有他，说不准四分五裂的局面就要延续到千年之后……那样，不停的战乱死去的人恐怕更多。所以梁晓把它交给了崔雅婷，没有一丝留恋。冥妖星人需要它，而它对于梁晓只不过是个作弊工具。就好似玩游戏的时候用金山游侠，爽是爽了，可爽不了多久就变成了无聊。    
    　　梁晓没有多大的野心，他不想当国家主席也不想当黑社会头子，他要靠自己的能力平等的在未来干出一番事业来。至于是什么事业……多半是科学研究之类吧。他有些排斥社会中的蝇营狗苟。    
    　　那么现在的首要目标就是……睡觉。奥赛复赛快开始了，这场比赛算得上是他重生之后真正努力的东西，成功，梁晓已经期待了很久。    
    　　=====================================================================    
    　　9月20日，第二天上午复赛就要开考了。梁晓一向不擅长大型考试，上辈子中考、高考尽皆发挥失常。因此现在他其实很紧张。遑论这个世界什么都缺，就是不缺人。没有人敢保证自己就是no.1。即将面对整个陕西省几乎所有的英年才俊，他很怀疑自己是否能够真正的成功。    
    　　上辈子他也参加过物理竞赛，只不过那是第十七届竞赛。作为高二学校特别培养的种子选手经历了一番惨不忍睹的摧残，其结果就是他高三以“一切为了高考”的名义推托了第二次竞赛。    
    　　说到底梁晓上辈子总共参加过三科奥赛复赛，最好的成绩仅仅是考进全省前200名。虽然这次考试他的知识层面大大的提高，但相对的他对自己的要求也提高了。    
    　　“进国家集训营”——这就是他的目标。    
    　　这一切都已经变得很近了，也许24个小时，也许48个小时后，他就能知道最后的答案。    
    　　梁晓拍拍脑袋，担心那么多干什么，而且现在也不是思考的好时间。教室里有点乱，大家都在尽情的聊天。考试前，放松显然是更好的选择。周若水正在教许愿编手链，笨手笨脚的许愿把一团团丝线弄的乱七八糟。梁晓放肆的大笑起来，把那些烦心的担忧全抛到心中偏僻的角落。    
    　　许愿把丝线扔到桌子上，狠狠的瞪着梁晓。周若水微笑着拣过来把它们一点点理顺再放回到嘟着腮帮子的许愿手里。    
    　　……    
    　　杨昆在门外犹豫了很久，她抱着一个精美的瓶子，小心的掩饰着走到教室的后门，扒着门缝偷偷看了一眼，眼睛有点缺少睡眠的肿，脸庞有些害羞的红。    
    　　“梁晓……梁晓……”    
    　　几声过后，梁晓才听见这蚊子一般的叫声，幸亏他听力尚算灵敏，否则不知道那个害羞的孩子还要对着门缝轻呼多久。    
    　　“梁晓，这个……送给你。”看着梁晓推门而出，她的脸更红了。虽然喜欢他很久很久，可这是第一次来到他们班门口，第一次送给他礼物。    
    　　东西递到梁晓手中，女孩的脸更红了。低着头，没再说话。转身“蹬蹬蹬”的跑了。跑出好远，终于还是忍不住回头望了一眼。梁晓对她笑笑，于是她转身跑的更快了，脚步也轻松了。    
    　　当他抱着瓶子回到教室的时候，教室里一片哄声。沉闷的学习生活中难得发生点浪漫的事情。    
    　　梁晓一挑眉毛，快步走回座位。他承认，刚才那一瞬间，他有种异样的快感。也许这种快感该被称为“虚荣”。    
    　　“什么东西？什么东西？给我看看。”许愿两眼发光，急急忙忙的说。    
    　　梁晓没理她，拆开包着瓶子的彩纸，显出满满一罐五颜六色的幸运星。    
    　　“哇！该有１０００多枚吧。这该叠多久！”许愿夸张的大叫，引得全班的人都啧啧的赞叹。甚至周若水看着它的表情都有些憧憬和游离。    
    　　虚荣心又被狠狠的满足了一下子，梁晓瞅见了瓶口贴着的一张粉红色的小纸条：    
    　　“你今天的快乐就是我一生的快乐。”    
    　　“微微。”梁晓的精神一瞬间有些恍惚，仿佛一瞬间回到了那个带着女孩在风中骑车前行的年月。    
    　　他侧过脸避开许愿和周若水的眼神，把瓶子轻轻放进抽屉。    
    　　低头，望了望左手的手链，他心中有些难过，有些彷徨。    
    　　……    
    　　不管怎么说，第二天来临的时候。梁晓精神抖擞的步入考场，又精神抖擞的从考场中走了出来。他自己的感觉不错，6道大题全部回答了出来，应该没有多少失分的地方。最后一道大题是势能之间的转换，不算很难，至少感觉起来要比要死的十七届奥赛最后一题简单许多。不过也可能是他梁晓今非昔比了。    
    　　汇集齐了人，大家无心讨论，但脸上多少都有些轻松，毕竟这也算是一种终结，无论是什么样的终结，付出了、努力了都有一样温馨的回忆。大家匆匆杀向饭店，饱餐一顿后又杀回来。无聊的坐在教室里等待消息。    
    　　改卷其实很快，而且本校的老师有不少参与了评卷，成绩能在第一时间传递到这里。免去了他们睡一个焦急而多梦的觉后第二天带着惺忪困眼跑来看榜。    
    　　考完试的梁晓心中有股空虚的感觉，他和和许愿、周若水摆了盘跳棋消磨时间，只是有点心不在焉，已经连续输了好多把。作为赢者的许愿很兴奋，变形的笑脸和爽朗的笑声给沉闷的气氛带来一丝鲜活的色彩。    
    　　目的的不同造成心态的不同，她本是抱着体验的态度参加竞赛的，拿到能在高考中加分的国家级奖项就已经满足了。    
    　　教室里的风扇呼呼的转，仍旧吹不走屋里的闷热。梁晓拿出纸巾递给周若水，她也有些紧张，额头一层细密的汗水。付出了这么多谁又能不紧张？半个学期主攻物理，别的科目要说不拉下几乎是不可能的。梁晓记得高考题，有军人子女有加分，他还是省三好学生，这次奥赛混个加分也极其简单，如此算来通过高考去上全中国任何学校都没有问题。而其他人则是在赌，赌一个避开高考的机会。    
    　　可能是因为梁晓的考号比较靠前，下午4点左右就来了一个老师大声的宣布了他的分数——127分。    
    　　教室里顿时一片哗然，这样的高分几乎就是第一了。虽然还有实验考试，不过特招的名额已经肯定能够拿到，最次也是保送复旦啊。一片羡慕的眼光中，梁晓坦然一笑。他觉得挺满意。一口浊气从胸中吐出，也不觉得天气如何闷热了。    
    　　“恭喜了。”周若水抿嘴温柔的笑着。    
    　　她的话音才落没多久，又一个老师喜冲冲的报信来了——周若水105分。同样一个能进前十的成绩。    
    　　梁晓呵呵的笑着，“还要我在把那句‘恭喜’转送回来吗？”    
    　　周若水苍白的脸上终于泛起些许嫣红，笑而不答。    
    　　梁晓又递给她一张面巾，“知道分数了就回去吧。这天太闷了，你身体又不好。”    
    　　她摇摇头，坚持等到大家的分数都下来再走。这是对同学起码的尊重，虽然很多人不会把这当一回事儿。    
    　　……    
    　　第二天一早，来到学校梁晓就知道了他是这次竞赛笔试第二名，竟然还有一个“超人”考了133分，周若水则是第十名。可能因为题目偏简单了一点，分数靠前的不少，最后班里8个人冲进了复赛。许愿很可惜的落选了，不过她比侯华馨多考了几分。这已经使她很满足了，谁让她们俩是公认的冤家对头呢。    
    　　梁晓没那个心情观察小女孩的斤斤计较，他在人群中努力想分辨出哪个是133分的“超人”。但是很可惜，“超人”没有生就一身王霸之气，所以梁晓白扭了半天脖子却一无所得。只好一遍遍对着周若水唏嘘“人外有人、天外有天”。    
    　　　　


少年卷二（2）  第二十四章 醉了也罢

    　　天起依旧炎热，树影下站立着许许多多的人，挥汗如雨。终于，教室里开始陆续有人走出来，气宇轩昂，神采飞扬。    
    　　“这次的实验题目难不难？”不管认不认识，大家纷纷问出自己最关心的问题。    
    　　“不难啦，黑匣子电路。”    
    　　“哦……”人群中的老师纷纷松了口气，这种实验一般都辅导过许多次。    
    　　周若水已经走出了考场，她苍白的脸上带着喜悦的笑容。许愿兴冲冲的跑过去递给她一瓶冰饮。    
    　　“我听他们说了，这实验好简单。你做的不错吧。”    
    　　“还好。”话语虽轻但很有信心。    
    　　“梁晓怎么还没出来呀？已经有一半人出考场了。”    
    　　……    
    　　梁晓走出考场的时候绝大多数人已经散去了，剩下的变得越来越焦急。他脸色有些发青，低沉着头不发一言。眼尖的许愿瞧见了他，高高的举起手招呼他过去，梁晓却似毫无反应的径自向外走。    
    　　“耍什么酷阿，真讨厌！”许愿不满的说道。    
    　　周若水轻轻推了许愿一下，“他……可能没考好。心情不好。”    
    　　“他怎么可能考不好？”许愿瞪大了眼睛全然不相信周若水的猜测。    
    　　“他怎么就不能考不好呢？”这句话周若水到底没有说出口，其实她自己何尝不崇拜着这个仿佛永远先人一步的男孩。    
    　　梁晓确实没有考好，在考试快结束的时候一件出乎意料的事情使他的努力几乎前功尽弃——在他做完实验转身准备离去的瞬间，左手的手链莫名其妙的挂住了仪器。仪器摔了一地！    
    　　虽然这样的事情不会影响梁晓先前的实验数据以及实验过程，但是肯定要扣掉不少的分数。能否保住去北京集训营的资格，难说了。    
    　　那条作了恶的手链被梁晓塞进裤兜。如果它不是张倩送给他的，梁晓可能当场就把它扔进了垃圾堆。尽管认真算起来似乎并不关手链的事情，就像摔倒了不能怪地板，呛着了不能怪水一样。但是人总要找个发泄的由头的不是？每每在街头嘲笑那些带着孩子的父母在孩子摔倒后把罪责推到大地之上以安慰小儿，却依旧不由自主的在自己遇到类似的境遇时迁怒于他物。行与思，终不能等同。    
    　　梁晓不想回家，不想听见有任何人问他“考得如何”。他就这样漫无目的的乱逛一圈后来到了马健的酒吧。    
    　　这时已经是晚上8点，三个小时在恍惚间蹉跎而过。    
    　　酒吧内灯光昏暗，暧昧的壁灯只能显出人们模糊的身影。梁晓走到吧台边，对熟识的侍应生点头示意，“啤酒。”    
    　　端坐在吧台前，双手抱着杯子。梁晓透过青色的水晶酒杯望着生成又散灭的泡沫，“好久不见了，姐姐。”    
    　　柳如眉穿了一件很性感的晚装，坐在连昏黄的灯光都舍弃的角落，身前是一杯清水。    
    　　“现在你应该在上课吧。”    
    　　“上不上其实都没多大意思。”梁晓眯着眼，他骤然间感觉有点心灰意冷，自己明明有那么多的捷径可以走，干什么还非要这么辛苦？    
    　　柳如眉转过头来，胳臂拄在吧台上，扶着脸望着梁晓，“好久没见，我的这位小弟弟变了不少嘛？”    
    　　“‘这位小弟弟’？看来柳姐的弟弟真不少嘛。”梁晓的口气有点嘲讽。平时的他不会说出这种不礼貌的话，只是今天多少有点自虐心理，想被人痛骂一顿。    
    　　柳如眉挑了挑她细细的眉毛，伸手示意给她杯子中加了点水。“小朋友失恋了吧，呵呵，失恋的人口气总是这么冲的。”    
    　　“失恋？还没有恋过哪来的失恋？”梁晓灌下一大口酒。    
    　　“难道是暗恋的女孩有男朋友了？你们这些小男孩阿，就是受不了一点挫折。”    
    　　“和感情无关。只是有点迷茫。每个人都有这么一段路吧，分不清楚前进的方向了。以前一直坚持的东西，不知道还有没有意义。”    
    　　“这么深沉。来，‘老男人’，跟我去弹首曲子。”拉着梁晓的手姗姗走向钢琴。梁晓被她身上淡雅的香水味熏得有些头晕。他还是不适应这种浓重女人味的东西，懵懂的少年心性在一触一嗅间显露无遗。    
    　　一首爽快的钢琴曲被弹得有些哀伤，旁边的听众礼貌的给予热情的掌声，其实真正能有几人懂得音乐，几人能听出其中的差错？    
    　　一曲弹罢，柳如眉苦笑着摇摇头，蹙起眉头，这个弟弟今天还真是不对劲。情绪太低落了。她拉拉他，想回吧台和他和他好好聊聊。    
    　　“柳姐，你先回去吧。我还想再弹一首。”梁晓对她灿烂的一笑，只是这笑容到底有多真，就没有人能知道了，包括梁晓自己。    
    　　他静静心，十根纤长的手指抚摸着琴键，漂亮却充满了忧伤的乐曲飘然而出，回荡在整个酒吧。还在怡然自得的饮酒谈笑，玩着色子的人们沉静下来，一股发自内心深处的苦涩袭上心头。乐曲有时也欢快，却怎么也压抑不住苦涩的味道，酸楚的感觉在身体的每一个细胞中蔓延，挑拨着神经，挑拨着记忆，挑拨着泪腺……    
    　　《罗密欧与朱丽叶》，虽然心情的低落和爱情无关，梁晓依旧借着这首曲子狠狠的发泄了一番。曲终，掌声稀疏，但周围叹息声与隐约的抽泣声比礼节性的鼓掌更能证明音乐的魅力。    
    　　柳如眉正拿着纸巾擦眼角，她的眼睛有点红，愈是钟爱音乐的人愈不能抗拒那股魅力。    
    　　“没想到你又进步了。年轻真好，无限可能。”    
    　　发泄了一通，心情稍为好了一点，梁晓口气戏谑的说：“柳姐哪里算老，看见你我还要眩晕半天呢。惊为天人呀。”    
    　　“跟马健学的油嘴滑舌。就知道你跟他一起学不了好。”柳如眉啐了他一下。    
    　　“嘿嘿，马哥哪去了？”    
    　　“跑外地了，这几天都是我给他看着店。”    
    　　……    
    　　闲聊间一瓶啤酒已经喝掉了，梁晓招呼侍应生再拿来两瓶。    
    　　“你可还没成人，要在国外我就得去坐牢了。”柳如眉开着玩笑，眼神中却透漏出担心。    
    　　梁晓一耸肩，“社会主义好啊。”    
    　　柳如眉一下子有点沉默，手指在吧台上轻轻的敲击出一首不知名的曲子，“哒哒哒，哒哒哒……”。梁晓把混合着泡沫的苦涩饮料塞进胃囊，闭上眼睛，仿佛在聆听她指尖的节奏。    
    　　“也许我不该说的，”柳如眉停下她柔弱的小手，“今天的你让我有些担心。”    
    　　“没事的。只是馋酒了。”    
    　　“不对我讲讲你的故事？我可是一个很好的聆听者。”    
    　　“呵呵，我哪里有什么故事，小屁孩儿一个。”    
    　　“这么深沉，这么没有倾诉欲望的小屁孩儿可不常见。”说完，她也捂嘴笑了。“酒吧里的这些大人们都逮到一个就哭诉呢。”    
    　　“我要是失恋了，我也找你哭诉。”    
    　　“你还真不是失恋阿。”    
    　　“真没失恋，就只是茫然，有点失落，有点不知所措。不知道自己以前的坚持到底是对还是错。我是个挺固执的小孩，总是喜欢一条道走到黑。又狂妄自大，于是给自己挑了条最难走的道。走到半路才发现原来自己没有能力把它一直走到底。挺悲哀的吧。”又猛灌下一口啤酒。    
    　　柳如眉沉思了半天，“不懂啊，不过你到把我的好奇心完全提起来了。可是谁给你规定的道呢？”    
    　　“谁给我规定的道？”梁晓脑袋仿佛被揍了一拳，“嗡嗡”的响，“是啊，谁给我规定的道呢？”    
    　　看着梁晓的情绪被自己一句无心的话勾的更加低沉，柳如眉有点坐立不安。她平素是个独立的女人，手腕灵活，也不缺乏心机。让很多男士尝试了她的利害。可现在遇到这个小男孩，她却有些手足无措。也许是因为她对他没有对一般男人的警惕，也许是因为他颓废的原因超出她的理解。不管怎么说，女人的心也烦躁起来。    
    　　“喝酒吧，也许一醉真能解千愁呢。”    
    　　……    
    　　　　


少年卷二（2）  第二十五章 被摧毁的平衡

    　　那一夜，迷迷蒙蒙。梁晓先后喝进去将近7、8瓶啤酒，狂吐一番后在午夜的酒吧，暧昧正浓之时昏昏睡去。    
    　　夜生活才刚刚开始，红男绿女们卖弄着各自的身姿，从檀口中吁出的烟雾，弥漫在双眼间。虚掩轻笑，眉目传情，低缓的爵士乐下多少故事正舒展开它的翅膀，挑逗着男女们欲望的神经……    
    　　这混乱的生活却与梁晓无关了。    
    　　第二天梁晓醒来的时候已经接近中午了，啤酒宿醉虽然没有白酒那么难受，却也折磨的他头晕眼花。正想象平时那样伸伸懒腰爬起来刷牙洗脸，却发现身边蜷缩着一个美丽的身影。    
    　　柳如眉静静的在梁晓身边睡着，脸上的妆早已卸去。她素面朝天，妩媚之外又添几分恬静。她的睫毛很长，眉毛被勾勒的异常动人，让人忍不住去回忆她妖媚的眼睛。    
    　　她就这样小猫一般蜷缩在大床的一角，一席睡衣，虽穿戴整齐，却怎么也遮挡不住稍许漏出的风光。梁晓的脸害羞的红，努力的不让自己产生偷窥的快感。早晨，这个男子易冲动的时刻，看见如许撩人的女子，确是一大折磨。    
    　　梁晓小心的下了床，给沉睡中的美女掖好被子。他仔细打量一下周围的环境，原木的墙壁告诉了他，他没有离开酒吧，这里应该是柳如眉经常住的地方，在原有的酒吧风味中添加了些许典雅的女性风采。    
    　　门上贴了一张粉红色的便条：    
    　　“弟弟：    
    　　新的一天要有新的心情。    
    　　昨晚已经给你父母打过电话，不用担心他们着急。想来你醒来时贪睡的我还梦乡中吧。不要吵醒我哦。缺少睡眠会让女人变老的。    
    　　洗刷间有一套崭新的洗涮用具。外面的冰箱里有食物，用微波炉热一热就可以吃。不要把我的一份也吃了。︿＿︿    
    　　贪睡的姐姐留。”    
    　　梁晓感觉到了温馨，这种被照顾的感觉已经好久没体验到了。他小心的把便条取下折叠好，放入了钱夹中。昨晚一夜的折腾，身上的衣服全是褶皱，看上去很是狼狈。可这又有什么呢？心舒坦了，才是最重要的。    
    　　悄悄的推门出去，蹑手蹑脚，像一个作案的小贼。小心的关上门，没有发出一点声音。梁晓随便洗涮了一下。今天的阳光温柔了许多，撒在木质的地板上，光着脚，踩上去暖洋洋的，让人心情愉悦。屋子是在酒吧的二楼，外面已经开始渐渐喧嚣的大街并不影响这里的静谧。梁晓使劲的伸了伸刚才没有敢伸出的懒腰，然后就去精心的准备早餐兼午餐了。    
    　　还好酒吧的冰箱里东西齐全，熟食不少，热了几样罐头，面包鸡蛋也烤好了，简单的吃饱好像没有什么问题。想了想，梁晓穿上谢跑出酒吧，到大街上买了一把香喷喷的烤肉。    
    　　他蹬开鞋子，跑上楼，轻轻拉开门叫柳如眉起来吃饭。已经１点了，大懒猫也该起床了。    
    　　拉开门，梁晓呆住了，里面的情形让他不能不呆。柳如眉已经起床了，她正在换衣服。雪白的肌肤裸露在外，几乎身无寸缕。修长的大腿刺激的梁晓脑袋发晕。    
    　　梁晓反映过来就慌慌忙忙的胡乱在嘴里道着歉，关门要出去。柳如眉也没有想到梁晓会突然进来，一时的惊讶、羞涩、发呆是人的本能反应。然而梁晓笨拙而且慌张的表现却让她迅速轻松下来，她嘻嘻的笑着说：“不用出去阿。”抓住刚脱下的睡袍挡在胸前，原地转了个圈，“怎么样，你姐姐我身材还不错吧。”    
    　　“厄……”梁晓使劲的抓抓头发，两手慌张的不知道放在哪里。脸变得微红，当然这已经是他脸红的极限了。    
    　　美丽的女人从衣橱中拿出ｂｒａ，甩开掩在胸前的睡衣。“梁晓，来，帮我把后面扣上。”柳如眉不否认她有挑逗这个男孩的意图，因为这已经是赤裸裸的挑逗了。    
    　　梁晓咬咬牙，心里懊恼的想着——“她一女的都不怕我怕个什么劲？”，走到她身后，努力的控制着手，凝神闭气费了半天劲还没扣好。他的手触摸到她背后光滑的皮肤，一阵心慌意乱。    
    　　梁晓心烦意乱，或者应该形容为色胆包天，他干脆一把将ｂｒａ从柳如眉身前撤开，远远的丢到一边，然后紧紧的把那个让他烦心的罪魁祸首抱在怀里。    
    　　柳如眉一惊，下意识的想推开他却终究没有使出力气。挑逗前她就已经隐约有这样的准备了，不是吗？光滑而敏感的皮肤在粗糙的衣物上摩擦，男孩细腻的嘴唇寻找着她小巧的嘴……翻云覆雨……    
    　　……    
    　　浑身大汗的二人先后洗了澡，穿好衣服，梁晓沉默的坐在床边。一切发生的过于突然，过于戏剧化。原本纯情的姐弟，骤然就变成了暧昧的姐弟。尽管他初见到她时就有种爱上她的感觉。但那也仅仅是感觉而已，两人之间的差距无法填补，这样的事情注定只能成为回忆中的一点装扮。    
    　　梁晓不喜欢这样的情形，在爱情方面他是传统而且独占欲望极其强烈的人。如果他贪恋性欲，在长沙时张倩和他恐怕就不是那种发乎情止乎礼的状况了。梁晓还是一个对爱情有那么一点的幻想的孩子，这样一些许的幻想，维护着他自诩纯洁的一片心灵。在他的观念中，女朋友等于妻子等于唯一的性伴侣等于活到老时携手漫步在沙滩的彼此。所以他在感情上游移，始终不敢和任何人迈出关键的一步，所以他无法彻底原谅微微曾经哪怕些许的犹豫，因为他企盼的是完美的爱情。    
    　　这一切似乎都碎了……    
    　　那个支撑整个理论存在的条件已经不存在了。梁晓他自己还有资格要求别人如此如此纯洁吗？    
    　　梁晓很累，他明白几个女孩子喜欢他，他行走在感情的夹缝中，努力不使自己偏移到任何一方，他不敢再冒险付出。然而这如何可能！就像他面对微微忍不住的怜惜，面对张倩忍不住的温柔。他很累，很累。    
    　　他如此疯狂的，好像精虫上脑的行为其实未尝不是一种堕落的发泄。那时他或许也是清醒的，他心中规劝自己的堕落的妄念指挥他完成了一切的行为。这样的解释虽然有逃避的嫌疑，却真真实实是梁晓目前的状态。    
    　　一个平衡彻底的崩溃了，另一个平衡将怎样建立起来呢/    
    　　……    
    　　柳如眉披散着湿漉漉的头发走了过来，她有些心疼这个单纯的男孩。她轻轻的抱着他的头，靠在她胸前。    
    　　“别多想了。以前如何现在依旧如何……吃过饭一会儿我开车送你回去吧。”    
    　　“嗯。”梁晓闷声应道。只是现在的他还能和以前一样吗？    
    　　    
    　　　　


少年卷二（2）  第二十六章 意外，幸运还是不幸

    　　梁晓回到家为他的一宿未归向父母道了歉。父母并没有过于责怪他，或许是柳如眉的那个电话起了作用，或许是听说了他心情不好的原因。他们对于这个出色的儿子一向很宽容。    
    　　奥赛的颁奖仪式在上午已经举行过了，他最终的命运被定格在了全省第六名。得奖的人群中他是唯一没有到场领奖的。幸好这次周若水算是超水准发挥，以实验第一的成绩一举成为本次奥赛的第四名，让83中的奥赛班没有全军覆没，学校保住了点脸面。    
    　　按照规定，前五名即将去北京参加一个多月的物理奥赛集训营培训，然后去海南进行最后的决赛。    
    　　当然，这一切已经与梁晓无关了。他在心中真挚的却有微微有些酸意的祝福周若水，这个坚强而且无比倔强的女孩。她用她的坚持换来了今天的这一步。相比而言，梁晓有些轻浮了。    
    　　当天梁晓依然没有回去上课，他把自己塞在完全属于他的小屋子中，用笔在纸上潦草的写画着。发生了太多的事情，他需要好好整理一下自己的思路。以后的路该怎样走，以后该如何处理感情上的纠葛……这一切他需要理出头绪。然而苦恼许久，无数张洁白的纸被染满了蓝色的墨水，却依旧毫无进展。    
    　　或许未来这两个字就包含了迷茫吧，或许所有的一切只有当自己站在路口时才会明白。计划永远赶不上变化，顺其自然吧。虽然顺其自然的结果可能是做出更多出乎自己意料的傻事。    
    　　梁晓扔下笔在家中狠狠的睡了两天觉，然后才晃悠着因睡眠过多而昏沉的脑袋回到了学校。站在空荡荡的奥赛班教室门口，他心里有些感伤。曾经这里聚集了最好的学生，现在却已经空无一人，每个人都回归了他们原本的归属，留下空荡荡的黑板和零乱的桌椅仿佛在讥笑着世态炎凉。    
    　　那一切再也不会重现了。    
    　　梁晓甩开脑中的杂念，这几天想得东西有点多，一些过于极端的想法都莫名其妙的冒了出来，以证明人类是想象力多么丰富的种族。    
    　　梁晓把自己的书从书桌中掏了出来，厚厚的一大叠。大部分是有关物理、有关奥赛的书籍。梁晓觉得心中一阵恶心，这些原本他做的津津有味的题目，这些曾经被他自诩为最爱的物理书本，眨眼间变得难以让人忍受。    
    　　他翻开书本，熟悉的符号和公式让他不由的头痛起来。感觉，真的好像吃东西吃伤了一样，曾经喜爱的食品变成了倒胃口的垃圾。    
    　　他转身离开了这个教室，留下了几乎所有关于奥赛的书本。眼不见，心不烦。过去的就让他过去吧。    
    　　……    
    　　当梁晓抱着一大堆的东西回到了他离开半年的教室时，班里的同学都吓了一跳。显然关于他的某些谣言已经流传的到处都是。或许他们在说：“那个叫梁晓的家伙真是一个脆弱的人，这么一点小小的打击都受不了。果真是高分低能阿！”又或者传言会离谱到这种程度：“听说了吗？梁晓奥赛没考好，发神经了。听说是精神分裂。”    
    　　如果自己和他们一样，站在不同的角度，也许也会说出类似的话吧。毕竟还是自己行的不正、站的不直，怨不得别人。梁晓自嘲的一笑，心情却好了许多。这些乱哄哄的人群带给他些许的安全感——自己还是他们中的一员，不是孤寂的存在。    
    　　默默的坐在座位上听了这辈子最认真的一节课，什么样的心情梁晓也说不出来。一下课，听说他归来了的许愿就气冲冲的跑到教室门口把他喊了出去。    
    　　“你这几天干什么去了？若水都担心死你了！”许愿一副兴师问罪的语气，梁晓奇怪的生不起反感之心。    
    　　“前段时间有些累了，想好好休息几天。”他低头望着许愿的脚尖笑了笑，这话说的真假。    
    　　“你都不知道这几天若水有多担心你。”许愿卡着腰，大声的教训梁晓，难得能看见他如此没脾气的时候，不趁机教训一下实在可惜，“那天你从考场中出来我们跟了你很久，可谁知道你个坏蛋到处乱逛，后来把若水累的不行了，我们只好先回家了。本来以为你发泄发泄就没事了吧，结果接下来你三天没露面。你也知道军区的警卫不让我们进门，想去你家找你都不行。打电话又没人接。……而且这两天什么样的传言都有，若水都快急哭了。”    
    　　梁晓盯着这个气鼓鼓的女孩，有人关心的感觉真好。而这些都是平时感觉不出来的。    
    　　“谢谢你和若水了。”    
    　　“呵呵，难得听你说句客气话啊。别谢我了，去谢若水吧。”许愿脸上显出灿烂的笑容，她能感觉出梁晓的真诚。“我先回教室了哦。”说完转身就往教室跑。    
    　　“许愿！”梁晓突然喊住了她。    
    　　她回头一望，“什么事？”    
    　　“谢谢你。”    
    　　“今天你真酸。”许愿“蹬蹬蹬”消失在梁晓的视野中。    
    　　梁晓挠挠头发，自言自语：“我是有点迂腐了。酸儒阿酸儒。我不是儒却也够酸的了。”    
    　　梁晓回到教室还没把板凳坐热，罗老师又派人喊他过去。经过杨昆的教室，他朝里面望去，正好和她的眼神对上。笑容在彼此的面庞上绽放。梁晓停下脚步点点头示意自己没有事，让她不要担心，他心里有些歉意，这个温柔的女孩肯定也担心坏了。梁晓没敢再看她的面容，转身快步离去。    
    　　……    
    　　罗老师望着梁晓，脸色有些不愉，他把手中的获奖证书扔到桌子上示意梁晓拿走。梁晓耸耸肩，拿起它就想离开。    
    　　“梁晓阿，本来有些话是不该由我来说的。”罗老师犹豫了一下，还是没有忍住，“你的心理实在有些脆弱。也许是因为上了这么多年学都没有经历过什么挫折吧。有一点挫折未必就不是好事。只有摔倒了再站起来才是男人。再说你这个成绩保送名额肯定有，昨天复旦的人已经跟我联系过了，如果你想去上海完全没有问题。就算你要参加高考，你的成绩这么出色，北大清华的希望也非常大。为什么偏偏你就被这一点小挫折弄的精神颓废了呢？”罗老师揉揉眉头，显然很头痛这个学生。    
    　　“我知道了罗老师。”梁晓没有解释，他难道能说奥赛其实是他考验自己真实实力的第一步？能说他想凭借自己的能力而不是作弊的东西活在这个世界上？何况罗老师说的也不错，他的确脆弱了些。    
    　　“那你回去上课吧，考虑考虑，如果想走复旦就来找我。”他挥挥手，让梁晓出去。    
    　　梁晓扭头正要出门就看见一个学生带着一头的大汗急匆匆的冲进隔壁的办公室，大吼了一声：“老师，不好了。周若水突然晕倒了。”    
    　　梁晓眼前发黑，心脏一阵剧烈的收缩……    
    　　　　


少年卷二（2）  第二十七章 虚弱的周若水

    　　“周若水晕倒了！”梁晓脑袋中嗡嗡的响，那个倔强的面色苍白的女孩子晕倒了？！恍惚间梁晓用手扶住门框，冲隔壁的办公室大声的喊道：“打120叫救护车了吗？”    
    　　那男孩惊叫了一声，显然是忘记了。    
    　　“操！”梁晓愤怒的踢了脚门框，几乎是用跳的跑回物理办公室，抢过罗老师身边的电话就拨打了120。漫长的几声铃声之后，电话通了，他对着电话疾吼：“83中一个学生晕倒了，快点派车过来！”    
    　　罗老师皱着眉头看着慌乱的有点竭斯底里梁晓，冷静的说：“万一是因为低血糖昏迷的，你叫救护车岂不是多此一举？我们应该先过去看看。”    
    　　“顾不了那么多了。”梁晓甩下这句话就冲向了一班的教室。他跑到教室门口才知道已经有聪明点的孩子七手八脚的把周若水抬下了楼。他顺着嘈杂的人群追下去就看见被几个女孩勉强扶住的面色惨白的周若水。    
    　　扒开人群，望见她发青的嘴唇，梁晓倒抽了一口气，“让她坐下！”梁晓把外套脱下来铺在地上，轻轻的扶着周若水让她半躺着坐了下来。    
    　　“你身上有药吗？三硝酸甘油脂？”    
    　　周若水吃力的摇摇头，她还算清醒，只是呼吸有些困难，颤抖着嘴唇说不出话。    
    　　“靠。”梁晓忍不住大声咒骂了一句，周围的学生被他的凶狠的模样吓了一跳。他抬起头对着周围厉声喊道，“你们去几个人到学校门口，我叫了救护车，等会指引他们过来！”几个学生闻言呼啦啦的往外跑。    
    　　要节约每一分钟，生命经不起等待！尤其是这种情况下的等待。    
    　　梁晓顾不得那么多了，伸手解开她的领口，让她靠在他身上，“深呼吸，深呼吸……放松心情，别担心，你不会有事的，医生一会就来……”看着她苍白的没有一丝血色的脸和有些茫然的眼睛，梁晓有种想哭的冲动。    
    　　俗气点的说，这几分钟确实过的有如几年那么长。终于有如天籁之音的救护车声远远的传来，虽然梁晓宁愿这辈子都不和这声音打交道。    
    　　他抬手看了看表，“fuck！6分钟，西安的120速度真他妈的慢！”    
    　　终于，救护车来到了身旁；终于，担架把她抬上了车；终于戴上了氧气罩的她显得平静了许多……    
    　　梁晓吁了口气，看着救护车缓缓的开走。一个女老师跟着车过去了，他也想去，但想了想还是放弃了。事态紧急的时候他已经做了不少出格的事情，现在情况缓和许多，理智也渐渐回到大脑之中。梁晓苦笑一声，他还是个冲动的孩子啊。不过这回冲动的值得了。    
    　　梁晓转身准备回教室。果然，身边的男男女女看他的眼神都怪怪的。    
    　　许愿站在人群后面，她来晚了，脸上带着点点泪珠，梁晓走到她身边，低声的对她说：“别哭了，她不会有事的。好人一生平安的。”    
    　　“嗯。”女孩重重的点头。    
    　　“放学我们一起去看她。”    
    　　“嗯！”    
    　　……    
    　　然而中午在医院梁晓并没有如愿的见到周若水。她尚在看护室中，禁止探视。只是从医生口中套出她已经脱离了危险。这话语多多少少让他们二人安心了几分。    
    　　他们刚到不一会，周若水的父母也接到通知急匆匆的赶到医院。她的母亲已经哭的泣不成声，她的父亲则焦急的挨个给男医生递烟。    
    　　周若水家的生活条件应该还不错，梁晓暗暗松了口气。这从她父母的穿着打扮就能看出来。她父亲抽的是“好猫”，打火机也不赖，笔挺的西装，锃亮的皮鞋，光亮的头发，典型的的成功人士打扮。这样的家庭应该能承受的起手术费用吧。    
    　　推拒了她父亲的烟，一个中年的医生，显然是周若水的主治医生，竖着眉毛向他们俩发起火来。    
    　　“刚刚给那孩子做了检查，真不明白你们这些家长是怎么当孩子父母的？”他指了指周若水父亲的这一身行头，“你说说赚钱就能不要孩子的命了？先天性心脏病，虽然仅仅是很轻微的那种，但是以前也肯定有过先兆，你们做家长的怎么就没带孩子来检查一下呢？这玩意儿又不是什么难查的病，一查肯定出来！现在坏了吧！病拖的太久严重了。你们呀，回去准备准备，现在这情况八成要手术，孩子这么大了，拖可不是办法。我刚才听那老师说这孩子本来还要参加全国奥赛的。我家孩子要这么出息就好了……”    
    　　两个中年的父母垂头叹气的在一边频频点头，一片悲哀气氛。    
    　　梁晓无奈的瞪了一眼那对没尽好责任的父母，拉着许愿离开了这个令人心情压抑的医院。    
    　　下午，获知了消息的学校和竞赛相关单位就通知了梁晓替补生病的周若水参加集训营和决赛。梁晓不知道这算不算是一个好消息，如果生病的是前五名中其他的某个人，他或许会和同学击掌相庆。然而这个人是周若水，梁晓心中只剩下一种莫名的负罪感。    
    　　时间不等人，几天之后梁晓已经做好了去北京的所有前期准备，母亲给他买了手机以便联系。离去之前他又专程去了一趟医院，带上一捧洁白的百合花。梁晓不懂花语，他只是觉得纯洁的百合很适合她，也很适合他的心情。    
    　　周若水的病情已经平稳了，准备修养一段时间以后再看情况决定手术。因此梁晓比较顺利的见到了这个身体娇弱却性格倔强的女孩。看着她那样安静的躺在洁白的床铺上，梁晓心中隐隐的酸楚。    
    　　“谢谢你来看我。呵呵，前几天许愿也来了。对了，你是第一个送我花的人哦。我很喜欢百合花的香味呢。”她一贯温柔的话语配上虚弱的声音，楚楚可怜。    
    　　“这几天在准备去北京……”    
    　　“我知道的。呵呵，好好考阿。我相信你的实力。”    
    　　“对不起。”    
    　　“为什么说要对不起呢？因为顶替了我生病后留下的位置吗？你能顶替是因为你的实力，不是因为我啊。而且你的确比我强，我听老师说了你试验时发生的事情。”长长的一段话说的有点急促，女孩有些气喘，“而且，那天其实是你救了我一命呢。没有你，我说不定就死在那里了。那天……我真的以为自己要死了。”    
    　　“不要说这么丧气的话。”    
    　　梁晓苦笑一下，他何尝不知道他并不欠她分毫？只是理智并不一定和感觉相关。随即想起这个场合似乎不应该露出如许的表情，收敛住内心的想法，他望着她微笑着说：“我一定考个好成绩回来，然后把奖牌送给你。”    
    　　“好啊。”周若水露出发自内心的笑容，“我很期待你的奖牌呢。我要金的哦。”    
    　　“若水，你还记得吗，我们第一次在奥赛班见面那天？”梁晓望着她的眼睛。    
    　　“记得呢。那天你把许愿气哭了。呵呵。”    
    　　“那天你还教训了我一顿呢。”梁晓笑笑，低头陷入回忆中，“从那天我就知道你是个倔强的女孩子，从不放弃自己的坚持。那时候的我是很霸道的，而且难以相处。但你却为了许愿毫不退缩，现在想来还是很佩服你。”梁晓舒了口气，“若水，因为坚持，我最终和你和许愿成了好朋友；因为坚持，奥赛你最终得尝所愿。这次你也一定要坚持下去，无论什么情况。好吗？”    
    　　周若水紧紧的攥住枕巾的一角，眼角流下一行泪水，她匆忙的用袖子擦擦。    
    　　“呵呵，别哭啊。让别人看见还以为我欺负你这个病号了呢。”    
    　　周若水缓缓情绪，她突然想起了什么，脸红了起来。    
    　　“梁晓，你打开你身边的那个抽屉，好吗？里面有一个手链……”    
    　　梁晓把手链从床边的柜子中取了出来，“这个吗？”    
    　　“手伸过来。”周若水红着脸把这个丝绦编成的手链小心的系在梁晓的左手上，“习惯了你戴手链的样子呢，一时看见你没有戴，有点别扭。我没事的时候编的这个，给你戴着吧。”    
    　　梁晓触摸着这顺滑的手链，一时不知如何组织语言，“谢谢。我会一直戴着的。”或许说出这些就已经足够了吧。    
    　　……    
    　　飞往北京的飞机上，其他的孩子都凑热闹的趴在窗口看外面的云层，偶尔还惊叹两声。梁晓独自戴着眼罩闭目冥思。人生真的就像一场戏，变化无常。如果没有这场变故，或许他和周若水最后只会像普通的朋友那样，聚会时相互敬酒一笑，打听一下最近的生活是否如意，互相的记忆里却像一片轻飘飘的树叶，掉落了就没有痕迹。然而……现在，梁晓摸摸右手手腕，一辈子都忘不了了吧。    
    　　一切都是缘分吧。    
    　　医院中的她这个时候又在想什么呢？    
    　　　　


少年卷二（2）  第二十八章 在北京集训

    　　另外，想起来，奥赛复赛之后似乎是先在省里专门集训一段时间的。因此北京集训肯定和事实有差异，大家勿怪。权当YY吧）    
    　　奥赛集训营的生活比梁晓想象的要有趣的多。虽然这个“少年老成”的孩子的心情一直比较低沉，似乎也欠缺了一点学习的状态。    
    　　说有趣是因为梁晓遇到了一个非常有意思的室友。这个叫做李泽宁的家伙就是陕西省奥赛复赛笔试第一，试验第三，总成绩第一的那个天才。梁晓一度非常渴望见识见识这个强人到底长了几个脑袋，于是老天爷很慷慨的满足了他的愿望——他们被光荣的分到了同一间寝室。    
    　　奥赛组委会为这些小选手们准备的生活条件还不错，两个人住一间带厕所、浴室的屋子。屋子虽然说不上多么的舒适、豪华但还算是整洁、干净，比起那些窝在八人间寝室的大学生们好得不知几许。李泽宁戏称这间屋子是他和梁晓的“二人世界”。每当这个大嘴巴在众人面前提起这个恶心的词汇时梁晓都想跳起来把他直接掐死。    
    　　李泽宁这个人长得不咋样，他就是长得帅气梁晓也得把他形容龌龊了。一看就不是那种当身具王者之气的主角的命，当然，如果书中的主角是汉奸、土匪、天煞孤星之类的就令当别论了，梁晓不介意让他尝试一下那种“美好”的命运。    
    　　梁晓最痛恨的就是李泽宁最大的特点——大嘴巴子。什么事进了他的耳朵，他不找人多的地方把它们从嘴里喷出来，他就能难受的上吊自杀。更加不幸的是这个“大嘴巴天才”记忆力他妈的好啊。按照他自己的说法，一篇拗口的文言文他只要听读两遍就能完全记忆下来。梁晓于是恶毒的猜想他上辈子不是个传递消息的信使，就是皇宫里的史官。这辈子来学物理简直是屈才，他应当去加入光荣的狗仔队，连话筒录音器都不用带。    
    　　除了这一点，梁晓对这个室友还比较满意。至少他干净、作息规律，没有更过分的小毛病。干净这一点是梁晓最注重的。如果你曾经忍受过一个喜欢打完篮球不洗澡、洗衣的室友的话，你就应该能够明白梁晓要求是多么的合理。    
    　　至于集训营的课程和考试，和一般的大学教学区别不大。想象一下考研辅导班是怎么一个模样，奥赛班就是怎么一个模样。曾经拥有3年大学生涯的梁晓很适应这种生活，可惜的是似乎大家都和他差不了多少，让梁晓心中恶毒的小九九统统落空。    
    　　在这个来自五湖四海的临时小团体中，各种各样风味的塑料普通话让人“耳不遐接”，频繁发生喷饭之举。大家学累了就凑到一起胡侃，当然聊得最多的还是美女和食物——奥赛集训营内男女比例高的吓死人，女孩子的数量……可以忽略不计。    
    　　一讲起食物，就常常是从新疆的烤全羊，陕西的羊肉泡馍，山东的煎饼，到四川的熏肉腊肠，云南的过桥米线，听得这些正长身体而且天天吃食堂大锅饭的孩子们口水稀里哗啦的流，纷纷嚷嚷着许下游遍全国、吃遍全国的宏伟志愿。算是为祖国的旅游事业添砖加瓦了。    
    　　周末，趁着有难得的半天清闲。来自陕西的几个少年合在一起满大街的找羊肉泡馍馆。终于在一个不起眼的小地方找到了一家号称“正宗”的羊肉泡馍馆。叫嚷着让老板上了5大海碗的羊肉汤，几个人一边掰着小饼一边怀念家乡的的生活，怀念他们那里最正宗的羊肉汤。来到北京有一段日子了，这些第一次离家的孩子哪能不开始想念家中的父母与饭菜？    
    　　“嗨，你们看外面的那个小女孩，可爱死了。”5个人中最小的那个孩子仿佛发现了新大陆般，夸张的叫喊。    
    　　梁晓转头望外一望，果然是一个超级可爱的小女孩。4、5岁大小，齐耳短发，穿着一身哈韩式样的肥大衣服，裤脚一只脱到地上。她拿着一根棒棒糖正在那里舔阿舔阿，不亦乐乎，蒲扇蒲扇着大眼睛同样望着梁晓他们5人，水汪汪的。    
    　　“简直比我前不久才看的樱桃小丸子还可爱百倍。”李泽宁夸张的惊叹道。    
    　　“我靠，你多大了，竟然还看那么幼稚的樱桃小丸子？”老五连忙趁这个机会打击他，由此可见李泽宁平素之“不得人心”。    
    　　“你刚才不是也在夸她可爱吗？我看你就是个汉伯特（小说《洛莉塔》中的中年男主人公，爱上了他12岁的养女）。”李泽宁灵机一动，奋起反击，言辞尖刻。    
    　　……    
    　　梁晓望着这个小女孩，仿佛穿梭了十数年的光阴，骤然的回到他这辈子刚见到铃子时的情景——那个扎着马尾辫，有着粉嘟嘟的小脸的女孩子。他的嘴角挂着一丝笑容，悄然的离开了饭桌，走到小女孩身前蹲下。女孩歪着脑袋看着梁晓，完全没有普通小孩看见陌生人时的胆怯。    
    　　“小妹妹，你妈妈呢？”    
    　　“……”    
    　　“小妹妹，你叫什么名字啊？”    
    　　“……”    
    　　梁晓一阵气馁，“大灰狼”也不是容易扮演的阿。人家“小红帽”压根不理他。这小姑娘虽说不怕人，但警觉心可不低。估计是她父母对她的教导正应了一部电视剧的名字——《不要和陌生人说话》。    
    　　梁晓决定毫不气馁，再接再厉，于是他指着她含在嘴里的棒棒糖说：“糖好吃吗？哥哥一会儿也给你买糖吃。”    
    　　这台词……更像大灰狼了。    
    　　女孩依旧歪着脑袋，看看梁晓又低头看看糖，犹豫半天她终于下了很大的决心般大方的把糖递到梁晓的嘴边。    
    　　“呃……哥哥不吃糖的。囡囡自己吃吧。”梁晓翻翻白眼，他不得不承认自己没有小孩缘，人家压根把他当小孩子逗呢。伤自尊。    
    　　“#￥#%&#8226;#￥……#￥”突然小女孩口中冒出来一长串让人听得晕倒的单语。梁晓郁闷极了。他上辈子看过无数韩国的泡菜电影，一瞬间他就知道了这个小女孩来自大海的那边。因此刚才他所谓的表演和埋怨都是徒为上帝添加笑料罢了。    
    　　“外国小女孩呀，”梁晓东瞅瞅西望望，没看见有长得像韩国人的成年人，于是他很好奇、很得意的伸手捏捏小女孩的脸蛋，摸摸她的小手……这感觉好久没有了，真不错。    
    　　女孩子也不哭，照例歪着头看着梁晓。这时梁晓身后一个幽幽的声音飘了出来，“我早就应该看出来，原来你才是汉伯特的接班人，而且比汉伯特还变态。他喜欢12岁的女孩，你竟然喜欢4、5岁的。”    
    　　当然这声音的主人是“贱嘴”李泽宁。至于他“贱嘴”的这个外号，是梁晓刚刚给他起的。    
    　　梁晓懒得理他，继续逗小女孩玩。旁边的商店内走出来一个30左右的女人，小女孩一看见她就挣脱了梁晓的手，清脆的喊了一声，大概是“妈妈”一类的话吧。果然，女人施施然的走了过来，女孩扑过去抱住她的大腿，小脸直往她的裤子上蹭，看样子刚才吃糖吃得满嘴的口水什么的全蹭到那上面去了。    
    　　女人和梁晓相视尴尬的一笑。    
    　　“谢谢你刚才照顾我的女儿。”与梁晓的预料相反，女人讲出一口流利的汉语。    
    　　“没有没有，您的女儿真可爱。让人忍不住就想逗一逗。”    
    　　“呵呵。”女人显然很高兴能听见别人夸奖她的女儿，尽管这样的夸奖她或许听到过无数遍。“谢谢您的夸奖，她就是太调皮了一点。可惜她还不会说汉语，否则我让她给你唱一首歌听。她最喜欢唱歌了。”    
    　　“你们是韩国人？”    
    　　“是啊，我们从汉城来。已经在中国住了很长时间了。我们很喜欢中国，尤其是中国菜。我的小天使还很喜欢吃冰糖葫芦。”    
    　　……    
    　　又聊了几句，女人礼貌的道歉，领着小女孩离开了。小女孩不时的回头看一看这个大哥哥，然后再次把棒棒糖从嘴中拿出来，远远的示意要给他吃。    
    　　“你可真有女人缘阿。”幽幽的话语还是出自“贱嘴”李泽宁。    
    　　“我怎么觉得你是在嫉妒。”梁晓发现和李泽宁在一起时很难不和他斗嘴。    
    　　“切！我怎么会嫉妒你这个汉伯特的‘伟大’传人，都开始荼毒外国的小朋友了。简直丢国家和民族的脸面。”    
    　　“说到底你还是嫉妒……你的小丸子根本不理你。”    
    　　嘻嘻哈哈的斗嘴中一行人回到了集训营。这一段小插曲大家也只当是枯燥奥赛学习中的一道调味剂，只有梁晓受到了些许影响，因为经过“贱嘴”不懈努力的宣传，梁晓“汉伯特”的外号流传得到处都是，相应的奥赛集训营里已经没有人不知道《洛丽塔》这部世界名著了。    
    　　学生们重复着单调而且往复的生活，在购置了一次冬衣后，12月初，各省的英雄们终于启程开往天气温暖风光旖旎的海南岛，最后的决战即将开始。梁晓用力握住左手手腕的手链，暗自祈祷。    
    　　　　


少年卷二（2）  第二十九章 奥赛的终章

    　　到了海南，安排好衣食住行，脱下厚厚的冬装，人骤然轻松起来。湿润的海风抚过皮肤，吹散了行旅的疲倦，孩子们大口的呼吸着这大异于北方的空气，仿佛整个人都瞬间丰满了几分，连大脑皮层的沟回都被浸泡开了，人懒懒的不愿意思考。    
    　　这里是个享受的好地方。    
    　　“她还好吗？”向父母报了平安以及这边的生活状况后，梁晓马上打电话到了许愿家。他站在宾馆的阳台上，夜色下灯火璀璨，远处寂静中爬行的汽车给人极大的不真实感。然而梁晓的心却并不在这宛如照片的都市夜景中，远远的飘过大海，飘过山峦，飘到那个柔弱的女孩子身上。    
    　　“最近她的身体好了许多。好像手术时间也确定下来了。”    
    　　“什么时候？希望我能赶得回去。”    
    　　“恐怕你是赶不上了。听说应该是在你们决赛的后一天。”    
    　　“那天吗？”梁晓低头想了想，“就是颁奖仪式的那天吧？告诉若水，我一定带回给她一块金牌，作为庆祝她康复的礼物。”    
    　　关了手机，梁晓闭上眼睛，晚上的风还是有些凉，微微的打了个寒颤。无论如何都要努力了，让胜利来庆祝她的康复吧。    
    　　“又给你女朋友打电话了？”再次和梁晓成为“同居伴侣”的李泽宁递给梁晓一罐可乐，嘟囔着问道。    
    　　“不是女朋友，一个关系比较好的同学而已。”    
    　　“那就是暗恋对象！反正每次看见你打完电话都是一脸受气小媳妇儿般的模样。哎？对了，她长得漂亮不？有照片没有？”    
    　　“说过了不是女朋友，随便你幻想吧，”梁晓耸耸肩，“我先去洗澡去了。离决赛没几天了，你也该注意一下调整好状态。”    
    　　“我任何时候都是最好的状态。”他嘻嘻哈哈的笑着说。    
    　　梁晓无奈。    
    　　……    
    　　此后数日的生活平凡而且单调。决赛那天，虽然压力巨大，但梁晓自我感觉完全发挥出了自己的实力。剩下的事情，就看上帝是否站在他这一边了。单独作为一个参加奥赛决赛的学生，他完全可以对自己说无悔了。然而如果没有拿到金牌，他会觉得歉疚，对那个柔弱却坚强的女孩的歉疚。    
    　　第二天一大早，坐在宽广的礼堂中央，梁晓多少有些紧张。他苦笑着望着和其他人打成一片的李泽宁。作为一个活了两辈子的人，还不如他们洒落，真的有些丢人。    
    　　中国的会议一向的拖沓，不紧不慢的官员和焦躁的孩子们形成相当鲜明的对比。偶尔从哪个角落传出几声喜悦的欢呼，显然是已经提前知道了自己的成绩。世上真的没有不透风的墙。    
    　　这时一个文质彬彬的中年男子走了过来。    
    　　“请问，你是梁晓吗？”    
    　　梁晓心中有了一丝明悟，“是的。”    
    　　“我是来自北京大学的龚伟。你好。”    
    　　“你好，龚老师。”    
    　　两人握了握手，龚伟顺势坐在梁晓身边。    
    　　“我看了你的成绩。考的很不错。”中年人爽朗的笑笑，几句话间就把年龄差异所带来的隔膜感抛到一边。    
    　　“哦？”梁晓心骤然一紧，然后松懈了下来。    
    　　“卷试成绩第四，试验第七，总成绩第六。恭喜你啊。小伙子很了不起。”    
    　　“您过奖了。”梁晓淡淡的笑了笑，他现在的心神完全飞到了西安的上空。属于他的这份努力已经完成，属于她的呢？若水，你要挺过来啊。    
    　　“宠辱不惊。”中年人翘翘大拇指，“现在的年轻人果然青出于蓝。我们这一代确实是老了。”    
    　　“呵呵，我这心里也波澜起伏着呢。只是脸上看不出来罢了。”梁晓稍微表达了一下谦虚之意。    
    　　“呵呵。”中年人拍拍梁晓的腿，“我的来意你应该知道了吧。”    
    　　“大体上明白了。”    
    　　“对我们北大印象怎么样？”    
    　　“还不错。至少听说学习生活比清华轻松许多。”    
    　　“咳咳……”中年人有些尴尬，这话怎么听怎么觉得像讽刺。“物理学科上北大还是非常强的。”    
    　　“我知道的。”梁晓捉弄他一般的笑笑，“虽然我听说未名湖的水好脏，但还是很期待去那里见识大师风范的。”    
    　　“未名湖现在干净多了。”中年人再次尴尬了起来。他怎么都没想到和一个年轻人交谈能落到如此的下风。    
    　　“开玩笑的。您别介意。”    
    　　“嗯，我说一下吧。北大这边只要是物理相关的学科，保送推荐书马上就能签。你的苦难的高中生活就彻底过去了。”中年人努力让表情严肃一些，盯着梁晓的眼睛说。    
    　　“我是没有什么问题，只是还要和家里商量一下。这是我的手机号码，一周以后我们再联系好吗？”梁晓礼貌的报出自己的手机号。    
    　　两人交换了各自的联系方式，中年人礼貌的离开了。紧接着，不出所料，清华的老师也找到了梁晓。开出的条件大同小异，并一再强调清华在电子机械方面的学科优势，以及这些学科在社会中的热门程度。梁晓在心中暗笑，清华的老师比北大的狡猾多了，那些把大学当作天堂的孩子们八成就被这华丽的话语诱惑走了，自己到底喜不喜欢电子、机械，谁又知道呢？    
    　　颁奖仪式终于在冗长的废话之后开始了，学生们走过场般的拿走了属于自己的荣誉。该兴奋的已经提前发泄的差不多了，剩下的只有奖台下面失落的人群。    
    　　“茄子——”    
    　　咔嚓，照相机的响声把一切定格成光彩的照片。十几个拿着金牌带着灿烂笑容的孩子注定了在今后的几年之间接受各自学校无数的学生的顶礼膜拜。在这个扭曲的教育体系中，以一个光荣的成功者的形象捍卫现有的体系，不论他或她是否曾经是“韩寒”拥泵者。    
    　　“屁股决定大脑。”教育部长的这句话并不是虚言。很多时候我们的立场因为我们地位的改变在顷刻间即被颠覆。    
    　　午饭吃的很不安心，梁晓的心火呼啦呼拉的往上窜。该死的手机为什么还没有普及？该死的许愿为什么还没给他打电话。该死的这老天怎么就这么喜欢折磨人呢？    
    　　梁晓在屋子里走来走去，走来走去。晃得让尚为只拿了二等奖而闷闷不乐的李泽宁以为是在看王家卫新拍的电影。    
    　　“老大，你能不能歇一歇？拿了金牌也不能突然释放这么多ATP阿，我眼睛都让你晃花了。”    
    　　梁晓不理他，继续走来走去。    
    　　李泽宁无趣的低头嘀咕，“王家卫如果拍《重庆森林》的续集《西安森林》的话一定得找你当主角，演一段你和4岁小妹妹至死不渝的爱情。”    
    　　梁晓瞪了他一眼，吓得他赶紧窜回自己的屋子。    
    　　“铃铃铃……”单调的手机声终于响了起来。梁晓赶紧按下他期待已久的接听键。    
    　　“是许愿吗！手术成功了吗？！”    
    　　　　


少年卷二（2）  第三十章 灾难和英雄

    　　奥赛闭幕的第二天上午，负责奥赛的老师就带着部分已经完成了任务的学生们到海边游玩，这些年轻的孩子们多数没有见识过大海的广阔与壮丽，此起彼伏的惊叹显露出了他们的心情。海南即便是冬日，海水依旧温暖，这些孩子带着刚刚放下负担的心，带着对明天美好的憧憬，构成一幅幅欢笑和嬉戏的图画。    
    　　梁晓没有和他们一起出去，他独自上街买了一些特产就回宾馆收拾行李了。他已经买好了明天飞回西安的飞机票，他要独自告别这些快乐的人群。    
    　　周若水的第一次手术成功了，但是依然没有脱离危险，时时刻刻都有失去生命的危险。许愿说，现在只能透过观察室大大的玻璃窗看见戴着氧气罩憔悴的沉睡在梦中的她。她脸上还是没有一丝的血色。许愿是带着哭腔向梁晓诉说这些的，她说她怕若水就这样的睡了下去，再也不会醒来。    
    　　梁晓又何尝不怕呢？祈祷吧，但愿上帝能博爱的保佑这些不信上帝的子民。    
    　　收拾完所有的东西，还没有到吃晚饭的时候，太阳斜着挂在天边，尽情的倾洒着余下的些许光辉，无所事事的梁晓终究还是闲不下来，他怕他的手脚一旦停下来大脑就要疯狂的运转——去想象周若水的样子。    
    　　宾馆的附近大概有一所初中，放学的孩子们三三两两结伴而行。一个淘气的小男孩蹦跳的跑过去偷偷揪前面女孩的马尾辫，然后哈哈大笑着跑开。女孩子气得满脸通红，站在马路上跺脚，却又无可奈何。    
    　　注视着这一切，梁晓充满了愁绪的心舒展了许多，曾经相似的场景历历在目。他又想起了远方正在为高考而拼搏的杨昆。他曾经也经历了这一切，第一次的时候他没来得及珍惜，也不懂得珍惜，怅然间使它静悄悄的流逝。老天怜见，给了他第二次机会，或许对第二次的人生他过于苛求了。现在回忆起来，很多东西都被他硬生生的从生活中抹去，只因为他们可能带给他伤害。过分的保护了自己，却失去了多少本应属于自己的乐趣。    
    　　亡羊补牢，或许还没有晚吧。他眯眼望向落日。    
    　　再行得几步，路上往来行人步伐渐渐匆匆，唯他恬然漫步，享受着喧嚣市集里的仅存的一点平静。    
    　　不远之处，梁晓看见不少一起参加奥赛决赛的学生走进了一间五层楼的饭店，听说那家饭店的风味小吃很有特色，是临近几条街中最好的饭店，开业时间不算长，却招揽了许多铁杆的顾客。饭店的菜价也算不上昂贵，所以慕名而来的过往旅客也有不少，每日晚些时候都是爆满，许多人却宁愿排队等待桌位。    
    　　恰此时，梁晓看见龚伟从饭店中走了出来，两人迎了个对面。    
    　　“哎？梁晓啊。吃了没？”龚伟首先打招呼道。    
    　　梁晓没想到他还能记住他的名字，“呵呵，没有呢，正准备到这个传得神乎的饭店尝尝大厨的手艺。龚老师吃过了吗？要不然咱们一块儿去喝两杯啤酒？”    
    　　“呵呵，刚吃了一点。有点事要去做就先出来了。对了，你和家里头联系了没有？考虑的怎么样？你父母的意见？”    
    　　“呵呵，我明天就飞回家了。过两天给你电话吧。回去再仔细和父母商量一下。毕竟是关系一生的事情。”    
    　　“确实应该。”龚老师点点头，“你这么早就回家吗？不在海南多玩几天？难得来一趟啊。”    
    　　“……”梁晓微笑着张嘴刚要说话，突然一声震耳欲聋的爆炸声传来，紧接着就感觉到一股莫可抵挡的大力把他直直的抛了出去，像是一个皮球。不知是什么的碎屑打在他的脸上胳膊上，火辣辣的疼。    
    　　“操！怎么回事？”梁晓狼狈的从地上爬了起来，吐出一嘴尘土，耳朵尚嗡嗡作响。然而他此时他却顾不得自己的惨状了。    
    　　梁晓目瞪口呆的望着眼前惨烈的景象，整个饭店已经陷入一片火海，饭店的前庭被爆炸炸得面目全非，街道上到处都是破碎的玻璃渣和木头的碎片，路上不少行人被爆炸的冲击所波及，现在还有人在地上挣扎着高声呻吟。几辆本来停在饭店前面的自行车被远远的抛在马路的另一边，扭曲变形。饭店的迎宾小姐凄惨的嚎叫着，在满是碎屑的地面上滚动，她半个身子血肉模糊！    
    　　“这到底是怎么回事？”旁边一声愤怒的大吼，是龚老师，他被抛得比梁晓还远一点，也是刚刚爬起来，不可思议看见了凄惨的这一切。    
    　　梁晓被这一声喊回了神，赶紧掏出手机拨打了120、110和119。他稍稍的又往远处跑了几步，以避免那些不断的被大火烧的爆裂的木板碎片的袭击，他不是超人，面对已经迅速的蔓延开来的火势惟有报警。火警、匪警一起来吧。在中国玩爆炸，不知道哪个疯子干出来的丧心病狂的举动，事情真够大条的，    
    　　待梁晓带着声嘶力竭的嗓子跑回了路边，却怎么也找不见了龚伟的身影。马路上聚集起越来越多的人群，那一声爆炸绝对10里有闻！    
    　　一些好心的街坊邻居开始自发的从自己的店面接出水管、拿出脸盆向燃烧中的房屋喷去、泼去。只是这稍许的水势还未触及楼房就被蒸腾成了水气，飘渺而上。    
    　　因为火势是从1楼的大厅迅速烧起来的，这就意味着几乎没有人能通过楼梯逃离饭店。这一回的功夫，爆炸、浓烟以及对死亡的恐惧已经使不少人丧失了理智，他们不顾一切的纵身楼上的窗户上跳下。只是2楼所有的窗户都加了钢筋的防盗网，从三楼、甚至四楼跳下的众人落到坚硬的水泥地板上溅起一地的鲜血以及惨叫。    
    　　火声，求救声，呐喊声，哭泣声、呻吟声……梁晓从未体验过有如此多的声音同时传入耳膜，他感觉整个大脑都要爆炸了。满眼的通红，火或是血……然而他只能在这个望着，望着火势越来越大，望着可怜的人们从高高的楼上坠下，溅起一地的血花……无能为力。    
    　　梁晓痛苦的闭上眼睛，无能为力，这种感觉让他撕心裂肺的痛。    
    　　火势已经渐渐蔓延到了三楼，浓重的黑烟夹着刺鼻的气味将天空染上一笔凄惨的墨迹。残斜的夕阳，仿佛是在烈火中下沉，沉入这个同样鲜红的楼房中，压垮了阻挡它的一切。    
    　　骤然，一条白色的绳子被从三楼的一扇窗户中抛了出来，梁晓眯着眼睛，勉强看清窗口晃动的人影。这条绳子并不是很长，只刚刚垂过2楼的窗台，但幸运的是二楼的这一窗户并没有在爆炸中破碎，因此火苗暂时无法沾染上这可能是唯一安全的逃生途径。梁晓和身边的几个青年看到如此情况，赶紧呼喊一声，向火焰中的楼房跑去。他们要在楼上的人跳下来时尽可能的给予他们帮助和缓冲。    
    　　一楼的火势依旧很猛，梁晓不敢靠得太紧，浓烟被风一吹，飘散到他的眼里，泪流满面。他抬头，在那个希望的窗口，隐约的望见一个熟悉的面庞——李泽宁？！他怎么也在里面？难道陕西的其他几个人也在其中吗？天啊！到底有多少的奥赛精英被困在这所燃烧的大房子里面？    
    　　楼上的人在呼喊，但楼下的人却听不甚清楚。一会儿，一个瘦小的身影首先顺着绳子爬了下来，到了末端纵身一跳。“扑”的一声掉落在离梁晓不远的地面上，双脚着地，稍微顿了一顿，就一瘸一拐的快步冲到了街的另一边，脸上带着劫后余生的喜悦。    
    　　楼上的众人明显的欢呼了一声，紧接着，一个接着一个，顺着这个救命用的绳子攀爬下来，全都是孩子，小得有11、2岁，大点的和梁晓差不多。梁晓从这些人中认出了不少熟悉的面容。他们的脸庞虽然不同，但相同的是漆黑的颜色和如释重负的笑容。    
    　　死里逃生！    
    　　……    
    　　时间一分一秒的过去了，救护车的笛声首先响起在人们的耳边。周围的人群沉声欢呼了一下，呻吟着的伤者仿佛也多了一点活下去的勇气。众人纷纷从公路上散开，以避免被挡到救护车的道路。    
    　　那条救生的“通道”依旧有序而且忙碌。就像是有一个从容的“元帅”在上面指挥着这场“敦刻尔克大逃亡”。终于，李泽宁也踉跄的跳了下来。他的衣服被火焰烧掉了一半，头发焦黄，哆嗦着嘴唇，步履维艰。    
    　　梁晓冲过去一把抱住了他。    
    　　“你没事吧？”    
    　　“还好……还好……”他终于缓过了劲，眼神也恢复了一点神采。瞬间又被激动的泪水填满，“我还活着！我还活着！”    
    　　“是的！你还活着！”梁晓也很激动，活着就好。    
    　　他嘤嘤的哭了起来，这个曾经对一切都满不在乎的大嘴巴孩子嘤嘤的哭了起来。他把头埋在梁晓的胸膛，像个小姑娘一般，“我竟然还活着。着火的时候，我……我还以为我就要死了呢。”    
    　　“李泽宁，别哭了。你有没有受伤？另外楼上还有多少人？”数辆救护车已近停靠了过来，车门一开，医生全部以百米冲刺的速度冲了出来。路边的好心人向他们指了指伤员集中的地方，大多数都是最先从楼上跳下来的人，他们已经被集中到了一起，惨嚎着、翻滚着。    
    　　“我……我没事，没事。”李泽宁终于平静了一下，“楼上还有好多好多的人，满满一屋子全是人，屋子外面恐怕更多。我不知道到底有多少。能找到的孩子们全都下来了，上面的应该都是大人了。”    
    　　梁晓看出来了。因为已经有成年人顺着绳子往下爬。火势越来越大，有两个人显然过于着急，赶得太近，后一个跳下来时前一个尚未离去，肉体的碰撞声让每一个人的心中都升起一片无助的阴影。    
    　　“上面是不是有人在指挥？”梁晓终于问出了他最想问的问题。    
    　　“有一个中年人在指挥。好像你应该认识。颁奖那天他找过你。”    
    　　中年人？颁奖那天？梁晓吓了一跳，“难道是龚伟？他什么时候冲上去的？”    
    　　“我不知道。幸好有他在，本来我们都吓坏了，所有人都慌了，到处乱跑。是他从二楼把我们带到三楼，然后找了很多的桌布连成的绳子。只是已经有很多人跳下去了。”李泽宁说着说着，声音中又带了一丝哭腔。    
    　　这时期盼已久的第一辆消防车终于带着刺耳的呼啸声冲过来。训练有素的消防警察迅速的架好高压水枪，云梯也开始准备搭救人员。    
    　　但是大火已经燃烧了20分钟，一辆消防车也只是杯水车薪，起不了太大的作用。陆陆续续又是几辆消防车赶了过来。正当围观的人们松了一口气，楼上的人们也开始升起多一点的希望的时候，二楼，那条白色的，由桌布连成的绳子经过的窗户终于没有抗住大火的焚烧，刺耳的爆裂声后，火焰呼的窜了出去，猛的扑向正在绳子上的一个成年男子，像是传说中嗜血的火龙把他整个吞噬了进去。    
    　　“啊！”的一声惨叫，那人坠落地面，再无声息。    
    　　周围一片沉默，李泽宁目光呆滞的望着被大火吞噬成灰烬的绳子。接下来，该怎么办？    
    　　“没事，消防车不是来了吗？还有云梯呢。都会得救的。”梁晓安慰着他，也安慰着自己。    
    　　然而事实证明，这的确仅仅是安慰。猛烈的大火使云梯根本无法靠近楼房。时间一分钟一分钟的过去，人们的眼中渐渐的只有剩下悲哀。一身大吼，又一个身影以凌空飞翔的姿式从楼上滑落，坠落在坚硬的水泥地面上。    
    　　一朵灿烂的血花！    
    　　梁晓望着身前不足2米处那人血肉模糊的面庞，胃部一阵抽搐，痛苦的弯下腰，胆汁伴着泪水汹涌而出……    
    　　消防员冲过来把他们拖离了危险的境地，梁晓无力的抬起头，泪水模糊了双眼，模糊间，三楼那个曾经逃亡出数十人的房间传来一声巨大的爆炸，无情的火龙吞噬了一切……    
    　　“不……！！！”    
    　　　　


少年卷二（2）  第三十一章 学校里的演讲 （上）

    　　清晨，坐在飞往西安的飞机上，梁晓扶着头昏昏欲睡。作为这起性质恶劣的爆炸案的目击者，昨天被迟迟赶来的110连夜拉去警察局作了份笔录。回到宾馆后也没有能够安稳的睡上一觉，李泽宁一直在呜呜的哭泣，不停的小声的哭。他的肉体并没有受到太大的伤害，但他的精神，在那一声爆炸后，彻底的陷入了悲哀于混乱之中。快天明时梁晓才勉强睡着了一会，那嗜人的火焰却还在睡梦中搅得他频频惊醒。    
    　　据说大火在后半夜才被完全扑灭。梁晓不知道到底有多少条生命被这场无情的大火吞噬了，他也不想知道。这个世界真的太疯狂，无论是为了什么样的原因，最初的一声的爆炸造成了如此严重的后果，多少生命陨落。或许真应当考虑去火星生存……那里能安全一点吗？    
    　　上飞机前他给家中去了电话，以免因为父母听到不好的消息而担惊受怕。这次的灾难让他懂得应该更加的珍稀身边的一切。“人生得意须尽欢”“有花堪折径须折”是如此吗？生命太过于苍白和脆弱，转瞬间曾经和自己谈笑欢颜的人就被无情的抹去了生存在这个社会中的机会。即便留下了浓重的痕迹，又能如何？    
    　　龚伟……他的死到底值不值得？梁晓的心中不是滋味。他和龚伟一起被爆炸的冲击波抛了出去，他选择了退而自保，逃离危险的环境，报警之后充当了一个无助的无辜的旁观者。而龚伟则选择了成为一个英雄，成为了一个救活了数十人的英雄。    
    　　无论从理智还是对生命的态度上来看，梁晓都不认为他自己在这件事情上做错了。生命是等价的，别人的生命绝对不会比自己的高贵。生命同样没有任何的可比性，一个人的生命和一群人的生命同样都是生命，生命不是砝码，无法等价的计算。梁晓至今也没有一丝能用自己的命换几十个他人生命的觉悟。对此，他毫不内疚。他可以甚至可以大声的说出这些想法。鄙视也好，唾弃也好，人对于生命的观点从来无法求同。    
    　　这样说来，梁晓本不应当也没有理由自责。可是他心中的确不舒服，到底为什么不舒服却又找不出理由。    
    　　难道是因为在光辉的灵魂的映照下显出了自己隐藏在深处的卑微与龌龊？    
    　　迷迷糊糊的，飞机降落在了西安机场。梁晓刚刚走进大厅就看见了焦急着等待他的父母。    
    　　母亲冲过来一把把梁晓搂在怀里，轻轻的摸着他脸上被碎片划出的伤痕，“还疼吗？真的吓死我们了。”    
    　　梁晓的眼睛一下子就红了，泪水不受控制的涌了上来，“我还好，妈妈。”有亲密的家人在身边的感觉真好。    
    　　“别哭了。回家就没事了。”母亲把高她一头的儿子抱进怀里，安慰着。    
    　　……    
    　　回到家。梁晓尚未洗漱、吃饭就昏昏的睡了过去。待强烈的饥饿感把他从睡眠中迫醒的时候已经是晚上七点多了，新闻联播时间。    
    　　看见梁晓醒了，母亲赶忙站起来说：“饿了吧。你先去洗漱，我给你把菜热一下。”    
    　　“嗯。”梁晓点点头。    
    　　“新华社消息，昨天傍晚海南一饭店发生了发生一起恶性爆炸事件，造成该饭店大面积火灾。经过消防员6个多小时的艰苦扑救终于成功扑灭了大火。据前方记者报道，已查明此次事故造成70多人伤亡，其中死亡二十三人。死者中包括数名参加全国中学生物理竞赛决赛的学生……”    
    　　梁晓悄悄的转过脸，擦去眼角渗出的泪水。二十三，仅仅是一个数字而已。可对亲眼看到了那些残酷场景的他来说，这是一场永远无法忘怀的噩梦。    
    　　永远不会忘记！    
    　　“大难不死，必有后福。”父亲拍着他的肩膀安慰。    
    　　……    
    　　第二天，尽管身体依旧不适，梁晓还是独自来到了周若水住院的医院。静谧的环境，来去匆匆的医务人员，洁白的墙壁，刺鼻的消毒水气味，全部带给人一种沉闷的压抑感。    
    　　周若水依旧停留在看护室内，不过值得安慰的是她已经脱离了危险期。然而梁晓来的似乎不是时候，这个柔弱的女孩就像“睡美人”一般安静恬然的躺在床上。透过观察窗，梁晓只能看见她侧着的面颊，仍然是那样的苍白。不过她的嘴角似乎挂上了着那么一点笑容。美梦吗？在等待吻醒她的王子吗？    
    　　因为不能进病房，也不想让她的父母发现他。梁晓找到一个护士，千求百求终于使她同意把梁晓带来的一束百合花和金牌放到了她的床头。    
    　　梁晓和来时一样，静静的走了。    
    　　尽管很不情愿，但是最终，苦命的梁晓还是没有能够安稳的在家多休息几天。一听说他回来了，学校就让罗老师通知他到学校参加一个庆祝仪式，顺便给那些还在中学苦熬的学弟们传授传授经验。    
    　　类似的活动梁晓两辈子经历了不少，无非是领导说一些千年不变的冗长台词，然后某某人讲一通现在的教育形式，考大学的政策，就业的问题。紧接着再上来一个人吹一下学校的升学率，学校的校友某某某取得了什么样的成绩。最后是优秀学生代表作学习经验发言。    
    　　学习代表们从来都讲不出什么有创意的话，因为他们只能遵从导演（老师）的意愿安排台词。因此所说的无非是学习要刻苦、课前要预习、课后要复习这些多年“素质”教育生硬的灌输到无数人大脑中的一套。梁晓一想到自己也要在全体学生面前大讲这些腐朽老套的东西，就郁闷无比。他想象着他在主席台上磕磕绊绊的念着干涩的稿子，下面的学生嗑瓜子的磕瓜子，聊天的聊天，看小说的看小说，寥寥几人仿佛在认真听他发言的其实是在向身边的某位讽刺他的说行不一……    
    　　一片冷汗。    
    　　但活动还是要参加，即便硬着头皮也要上，无法推辞。     
    　　　　


少年卷二（2）  第三十二章 学校里的演讲（下）

    　　“梁晓，你的演讲稿写好了吗？给我看看。”罗老师走到梁晓身边，面目和蔼的说。    
    　　“呵呵，我没写。不过我想我临时发挥应该没问题。”梁晓耸耸肩，一副不以为然的模样。    
    　　“该说的几点你都要记住了。”老师忍不住再次叮嘱道，这个学生有时候就是太有个性了。。    
    　　“嗯。”梁晓少有答应的如此老实的时候。    
    　　真到了演讲的那天，梁晓望着主席台下大大的足球场中坐着的数千人，说不紧张，那是骗人的。有兴奋也有畏惧，梁晓甚至能感觉到自己身上的腺体发出吱吱的声音拼了命的制造各种各样让他兴奋、让他颤抖的激素。想象和实际真的差的太远，梁晓这时不由的崇拜起古代的那些叱咤风云的将军豪杰，面对着以万计的铁甲士兵，需要何种的胆量才能侃侃而谈？当所有人的目光望向你时，需要何种的自信才能使动作顺畅自然？    
    　　“我还真不是那种天生就能成大事的人。”梁晓低声自嘲道。    
    　　时间一点点过去，在主席台上忍受噪音简直比在下面还苦难百倍，好不容易终于熬到了该梁晓发言的时候了。他煞有介事的喝了口水，清清嗓子：    
    　　“大家好。我叫梁晓。曾经呢，我也坐在下面仰望过主席台上装模作样的学生代表，嘴角带着和你们一模一样的嘲笑。心理想着：你又能比我强到哪里去？凭什么在哪里指手画脚的仿佛自己的所谓全是正确的。现在我敢肯定，你们，你们中间，不少人同样是如此想的。”    
    　　硕大的操场一片寂静，这个开场白好新颖，好直白。    
    　　“人即便是走完了自己的一生，他也没有资格评价自己的人生是成功还是失败。大学不过就是个跳板。我们就像奥运会中的跳水运动员，只不过我们比的不是跳水的花样，而是跳的远近。大学毕业，就如同你直接站在10米跳台往远跳，而没上大学则是站在5米台上。非常有幸，我作为一个高中生真实的了解大学的生活。有一句话说的好：在大学中有两类人，一类自觉的堕落，一类不自觉的堕落。总之，都在堕落。”    
    　　操场上复又嘈杂起来，梁晓说的这些和平素老师和他们讲的有很大的分别。甚至主席台上也有些微微的骚动，显然对他的发言不满。然而梁晓才不管这么多呢，他只说他想说的。    
    　　“你们在初中的时候一定很期待高中吧？在高中又一定很期待大学吧。那么，如果我要告诉你们，你们在大学学到的知识几乎肯定没有高中多，你们会有何种感想？失望或是迷惑？”    
    　　梁晓微微一笑，越说越自信，刚才些许的不自在都被抛到爪洼国去了，人或许就是在一次次锻炼中慢慢的成长。    
    　　“我来这里，说了这些，就是为了打破你们对大学的期盼，大学不是天堂，大学是地狱，只有意志坚强的人才能胜出。高考并不是战斗的终结，只是令一个场比试的开始。用你们面对中考的心态面对高考。其实很多事情就不同了。多说无益，谢谢。”    
    　　梁晓低头、鞠躬，转身而去。留下目瞪口呆的学生和目瞪口呆的老师。    
    　　没有掌声。    
    　　……    
    　　学校门口的路边，梁晓双手插兜，斜倚着路边的法桐，看着川流不息的人群。偶尔有认出他的学生偷偷的指指点点，梁晓撇撇嘴，权当没有看见。    
    　　等了好久，眼前一亮。梁晓快步走了过去，飞身跳坐到一辆自行车的后座。    
    　　“啊——梁晓，讨厌！”杨昆被吓得大叫。    
    　　“别晃，别晃阿。哈哈……”梁晓用他爽朗的笑容抚平了女孩的心跳。    
    　　……    
    　　“微微？”梁晓吹着女孩的耳垂，“今天我的表现帅吧？”    
    　　“你别这样，别吹……”    
    　　“嘻嘻，快说我表现的帅不帅？”    
    　　“一点都不帅，你说的那些话啊，大家都没听懂。”杨昆笑得车子又剧烈的晃了起来。    
    　　梁晓拍拍额头，“我今天的表现竟然这么差劲？我还以为自己表现的不错呢。这下丢脸了。”    
    　　“骗你的。”杨昆吐吐可爱的小舌头，她虽然看不见梁晓此时的表情，却听的出来他今天的兴致出奇的高，很久没有看见这么开朗的梁晓了，她心中的兴奋全都表现在脸上。杨昆本来就不是一个能藏住心事的女孩。    
    　　“你竟然敢骗我。”梁晓一把搂住杨昆的腰，挠她的痒痒。    
    　　“别……真的要摔倒了。”    
    　　预言不幸成真。“呀！”一声惊叫，车子摇摇晃晃终于歪倒在公路边上。不过不幸中的万幸，梁晓身手机敏，抱着杨昆就蹦到了地上。    
    　　杨昆蜷缩在梁晓的怀里，脊背贴着他的胸膛，心下一片恬静。就这样天荒地老吧。    
    　　“嘿嘿，小丫头，你车子骑的真糟糕。”    
    　　“都是你捣乱。”    
    　　“我们走路回去吧。”梁晓扶起车子。    
    　　“嗯，”    
    　　“微微，我这两天又跟北大那边联系了。”    
    　　“恭喜你了，不用忍受黑色的七月……”    
    　　“不过……我可能不会再学物理了。微微，我也不知道我的选择对不对，物理是我一直喜爱的科目。而且事实证明我在这方面也很有天赋。”梁晓眼神仿佛失去了焦距，望着前方，仿佛是在回忆曾经付出的努力。    
    　　杨昆有些紧张，刚刚还异常快乐的梁晓又陷入了那种淡淡的愁思之中，她紧紧抓着他的手，“那就继续学下去吧。无论怎么样我都支持你的。”    
    　　“微微，大学和高中的差别其实很大。我的确喜欢物理，但是我不知道我学习物理是为了什么？我本质是个懒散的人，这样的我可以学习，但却没有钻研的动力。何况我喜欢的是高中的物理，喜欢的是那种解题的思辨与思考的快感，我却不知道，如果真正选择了物理这条道路，一直走下去，还会是我所热爱的那些吗？”    
    　　微微担心的望着他，他现在一定很迷茫、很痛苦吧。刚才难道只是掩饰吗？梁晓，你什么时候才能真正的快乐起来呢？    
    　　“微微，我决定了。我突然发现很多时候我们并不能把握住自己。那么心中如果有一个强烈的可以奋斗终身的愿望，为什么不去做呢？喜欢或不喜欢，谁又哪里分的清楚呢？微微，我要学药学，我要去研究心脑血管药物。微微，或许这就是我的选择。”    
    　　杨昆张口结舌，心中有些苦涩。心脑血管药物吗？是为了周若水吗？    
    　　梁晓的脑中却盘旋着他重生之前在被窝中痛苦的情景。那时父亲也是心脏病吧。虽然这辈子注意了身体的健康，疾病终成了空。但周若水的疾病把一切都重新从深埋的记忆中唤醒。那时的痛苦和如今的痛苦相互刺激，相互生长……    
    　　“为了所爱的人。”梁晓呢喃自语。    
    　　“梁晓？”    
    　　“嗯？”    
    　　“我也想和你一起去北京上大学。”    
    　　“好啊。我一定会帮我的微微的。”    
    　　“嗯，我们一起努力。”    
    　　　　


少年卷二（2）  第三十三章 ８９７５０以及铃子

    　　１２年后故地重游会是什么样的心情？    
    　　梁晓回答不出。他触摸着身前法桐粗糙的树皮，弯腰捡起地上掉落的尚嫩绿的树叶。心中既是迷茫又微微的踌躇。又是５月了，１２年后的５月。他离开这片土地也已经有９年。９年中他多少次忍住回到这里的冲动。回忆是最美丽的，直面，却只能让这份美丽变成一地破碎的水晶。    
    　　是的，一切都变了。虽然这秦岭依旧延绵，空气依旧清新，猛得吸入肺泡，，依旧心旷神怡。习惯了西安混浊的空气，回到这山水之间，身体反而“惊喜”了起来。    
    　　乍一看，似乎什么都没有变。然而梁晓却知道，不一样了。真的不一样了。    
    　　１０１栋前曾经矗立的几排十数米高的白杨已经全无踪影，换上的是低矮的尚未发育的瘦小法桐。房檐，曾经的燕子窝早就没了踪影，甚至连一丝泥垢的痕迹都找寻不见。走到那个度过了无数个日月的星光小学，在那里学习过两世的他认识了他们、她们，在那里他塑造最初的自己。然而小学以经不是小学。这座四层的高楼已经完全成为了整个军队校场的一部分，成为了军队的办公场所……    
    　　物不再相似，人也不再相识。曾经在一起长大的那些孩子各奔东西，广东、青岛、徐州、北京、重庆……一个一个离去然后忘却。    
    　　甚至连８９７５０这个代表了回忆的数字也不存在了。部队改了番号，５９７５０变成了５６７５０    
    　　梁晓的眼中噙着泪。背包中的相机甚至没有拍下一张照片。    
    　　“梁晓……”是杨昆的声音。    
    　　“微微。一切都变了。”    
    　　“是啊。”声音中有些许的感慨，却淡淡的带不动一缕微风。的确，女孩只不过在这里生活了３年，３年的时间不足以培养出深厚的感情。而梁晓两辈子又有多少年是在这个度过的呢？１９年或是２０年？    
    　　“也许我们不该回来的。只有记忆中的才是美丽的。如今更加明白这句话了。”    
    　　“我们上山去玩吧。我记得那条小溪呢？２年级暑假那次我还和吴鹏他们一起去那里捉过小蝌蚪和小泥鳅。”杨昆一瞬间从梁晓造成的悲伤情绪中跳了出来。兴奋的摇着他的胳膊说。    
    　　“微微，算了。”梁晓笑着拍拍她的脑袋。“我听他们说那条小溪已经几近干涸，而那些山峦……很多挖石头的机器，噪音很大。”    
    　　“挖石头？作什么？”    
    　　“修铁路吧。好像是一条货运铁路。”    
    　　“那应该是一件好事情吧。”    
    　　“是好事情。只是有了铁路就再没有了宁静。”    
    　　杨昆犹豫了一下，怯怯的问道：“梁晓，我们为什么要五一的时候跑回这里呢？学校就给我放了两天假阿。我还想让你好好给我补习一下课本呢。”    
    　　“是因为一个约定。”    
    　　“约定？”    
    　　“是的。12年前的一个约定？”    
    　　“嘻嘻——你骗我吧。12年前你才6岁呢，”    
    　　“没有骗你。真的是一个约定。”梁晓嘴角挂着自嘲的笑容，6岁的约定，的确值得嘲笑阿。    
    　　“可是你和谁约定的呢？”    
    　　“另外一个六岁的孩子。”    
    　　“啊？”杨昆诧异极了。两个6岁的孩子在12年前预定的约会？    
    　　“呵呵，的确好笑。我自己也觉得有些滑稽。”    
    　　“你们约定好是什么时候见面吗？”杨昆有些哭笑不得。这个向来悲观但却无比理智的梁晓今天好像中了邪一般。    
    　　“没有。”    
    　　“这……这叫什么约会？”杨昆都不知道该说什么好了。一切都像是一场闹剧。偏偏闹剧的扮演者一本正经的一副严肃的表情。    
    　　“我们没有约定好时间，也没有约定好地点。我只知道她离开的时候是5月，我对她说我们12年后再见。所以，5月的第一天，我来到了这里。”    
    　　梁晓深吸一口气：“微微，也许今天的我真的有点傻，那就让我放纵这一回吧。这是我童年的一个约定，它已经在我的记忆深处种下了烙印。尽管我无法得知这个约定确切的时间、地点。甚至无法得知那个6岁的孩子是否能够记得曾经有过这样的一件事情，但是我必须要来这里。要在这里等她。这是我做出的约定，我就必须履行它。人生本就是由一个又一个的约定组成。正如我答应了你，要帮你考上北京的某所学校。做出了承诺就要履行。虽然我终究还是取巧了。”    
    　　“你就这么等下去吗？整个五月？”    
    　　“不，今天晚上我们就回去。”    
    　　“哦。”    
    　　“一切都是缘份。微微，无论信不信，这个世界都存在这个玄秘的东西。”    
    　　“你今天越来越像一个得道的高僧了。说得话我都听不太懂。”杨昆嘟囔着嘴。她的确没太明白梁晓的意思。    
    　　“其实我也不懂啊。”    
    　　“那你还说！”    
    　　“我嘴痒痒不行啊。”    
    　　“不行，不行！    
    　　“呵呵……”    
    　　……    
    　　远处一袭白衣的女子轻轻的朝这边走来，她嘴角含笑，面若桃花。    
    　　梁晓和杨昆停止了打闹，有些愣愣的望着她。    
    　　“你来了。”    
    　　“嗯。我来了。”    
    　　“没想到你还记得。”    
    　　“本来不记得了。只是偶然发现这个对我好像很重要的琴谱上面写着的一句话。所以我就来了。”    
    　　梁晓接过那本纸张已经泛黄的琴谱，低头，看见上面赫然一行大大的彩笔字，笔记很幼稚——“12年后，18岁这里再见。1990年5月。”    
    　　女孩咪起眼睛，注视着神色迷茫，陷入回忆中的梁晓，“我不太记得小时候的事情了。我只是想来认识一下，哪个少年天才竟然6岁就会写这么多字了。”    
    　　“那么，很荣幸。我就是那个少年天才。”梁晓伸出了右手。    
    　　他们的右手相握，杨昆抓紧了梁晓的左手。    
    　　　　


青年卷  第一章 大学生活

    　　这个世界上的任何事物都抛不开历史。东西是有年头的值钱，贵族是有传承的尊贵，连大学都是经受岁月洗礼的地位高。也许是因为这个世界一切都有可能是虚假的、浮夸的，唯有经历了时间的证明才能峥显它的真正的价值。    
    　　北X大学在中国的历史上无疑占据着极其重要的地位，翻开中国的近代史，绝不缺乏对这所大学歌功颂德的词句。仿佛这广袤天下因为几个文人的叫喊而彻底得到了改变。时至今日，每每北X的学生提及这段历史仍旧满脸的骄傲，仿佛自己也曾经在那个人人思变的年代发挥过天赋的想象力。    
    　　历史其实已经离我们远去了，它能留给人们骄傲，却留不下任何实际的东西。精神吗？北X大学的精神？一笑而过吧，难道我们能指望生于和平的孩子，指望“素质”教育出来的孩子懂得什么精神？不过是一句空谈。精神也是属于历史的。只有“荣耀”属于后人！    
    　　梁晓已经在这所历史悠久的大学呆了整整一个月，这是一段新的开始，他可以嘲讽却绝不允许自己忧伤。在之前完全空闲下来的半年时光里，梁晓除了给杨昆补补课，到周若水家看望这个日渐好转的女孩。其他的时间，多数用在学习有机化学。上辈子他大学中就是学习化学的，这样说来这辈子到底也没跑得太远。剩下的一点时间，梁晓仔细的翻了几遍他从6岁就偷偷开始写下的日记。    
    　　很多东西都被岁月消磨掉了痕迹，骤然的回头一望，回来自己无比惊讶的面庞——曾经，自己竟然有如许多天才的幻想，如许多被逐件磨平的棱角。    
    　　厚厚的几本日记，一口气读完，感触要比看任何煽情小说都要深刻。一方面陶醉于自己的文笔同时鄙视自己一手垃圾钢笔字，另一方面却沉湎于自己的感伤。别人都说听蝉伤秋，但好像无论春夏秋冬，只要有能抒情的地方，日记中抒发的赫然全是伤秋之意。唏嘘半天，梁晓却不得不反思自己重生以来的思想，似乎有些过于悲哀了。    
    　　造成这悲哀的原因，大抵就是梁晓年轻的身体中包含着一颗超越身体成熟些的心吧。这让他在面对同龄人之时有种疏离的感觉，就好像隔着火车望车窗外的风景，飞退的树木带不来一丝一毫的代入感。而面对符合他心里年龄的人群，身体的因素又限制了彼此间的交流。    
    　　悲伤的源泉只是孤独罢了。    
    　　现在，总算可以把交流的困窘扔到一边了。心理和生理的年龄基本上可以合二为一。梁晓决定要积极、快乐的活着。一扫之前的郁积之气。    
    　　军训已经如期结束了，对于梁晓这种在军队大院长大的孩子，军训算不得新鲜玩意，枪械也没多大吸引力。在被北京的火辣辣的太阳晒黑了整整一圈后，那些临时的教官就将要离去了。    
    　　篝火晚会其实只不过是一群人围一圈，点几根大蜡烛罢了。不过气氛倒是蛮煽情的，硕大的校园，伤离别的歌声，隐约的抽泣声充斥其间。梁晓就看见好多小女生一边塞给教官包装精美的小礼物，一边拉着他的衣角哭泣。正所谓：“执手相看泪眼，竟无语凝噎”。怎一个凄凄惨惨戚戚了得。不过另一边还有爱心泛滥的教官借着离去前的最后一点时间坐在草丛的角落里抢北Ｘ大学稀缺女生资源。他难道没发现男生看着他的目光都带着熊熊烈火吗？    
    　　梁晓躲在圈子的外围，以一个类似于局外人的目光望着这一切。不是他不想投入到这种热闹、伤感的气氛之中，只是习惯了离别，习惯了冷眼旁观之后，麻木的神经一时对这些刺激不敏感而易。再者梁晓非常不能理解这些人的感情为什么迸发的这么强烈。教官们不过是一群仅仅相处一个月的陌生人罢了，甚至直到今日绝大多数人还不叫不出教官的全名，为什么要对他们的离去如此在乎呢？    
    　　梁晓霎时间又为那些高中的教师们不平起来。这些孩子们，一个个可以对着离去的实习老师抹眼泪，可以对着离去的军训教官放声哭泣，却没见过任何人抱着教了他们数年的班主任哭泣。甚至多数人一提到班主任，一撇嘴，满脸不屑的神情。    
    　　梁晓又想起了曾经教过他的一个老师说过的一段颇具讽刺意味的话：“我平时教学生的时候肯定是对那些学习好的学生有偏向。这是自然而然的事情。谁都会喜欢聪明的孩子。然而一旦这些孩子毕业了，越是学习好的，路上遇到我越把我当作陌生人。倒是那些当年没少挨我棍子的‘差生’，毕业后逢年过节偶尔还提着东西来看看我。”    
    　　世道人心，大抵若此。    
    　　从回忆中舒缓过神，人群里该热闹的热闹，该抹眼泪的依旧抹眼泪。这不？教官又被拉去和一个女孩子一起放声高唱情歌了。梁晓咧嘴笑笑，现在的女孩子真主动，过一会说不定还会向教官要手机号码。    
    　　“喂，你叫什么名字啊？”一个女孩子跑过来蹲在梁晓身边。    
    　　“啊？我吗？”梁晓没有想到他刚刚讪笑完别人，自己就被女孩搭讪了。灯光昏暗，看不太清楚女孩的长相，不过可以肯定的是她不是美女，因为梁晓他们班压根就没有美女。平时穿着迷彩服，没有显出什么飒爽英姿，一个个晒得就跟枯木桩子似的。    
    　　“不是你还有谁啊？”女孩性格一听就知道是个大大咧咧的，不过真正大大咧咧的人怎么可能考上这所大学，弄不好就是个心面不一的人物。    
    　　“我叫梁晓，敢问女士的芳名？”梁晓穿着一身现代感很强的休闲装，斜坐在草地上，说这种该穿礼服的交际用语，有够别扭的。    
    　　“蔡琳。”女孩很爽快，“你为什么不上去和我们一起唱歌？”她不知道从哪里找了一张干净的纸张，小心的在草地上铺好，坐了下来。    
    　　梁晓轻轻的笑了笑，语气中有些许无奈，他指着自己的嗓子说：“我五音里一个音也找不准，根本不敢张嘴唱歌。”    
    　　“不会阿。我听你声音很清亮，拉歌的时候唱得也不错呢。”    
    　　梁晓歪着脑袋惊讶的望着她。她很早以前就注意他了吗？    
    　　女孩也看出了他的惊讶，不满的略带些懊恼的叫道：“你竟然还没有认出我！军训的时候我可一直都在你前面。”    
    　　梁晓苦笑，摊开双手做无奈状，“你不能怪我。要怪就怪该死的军训服。穿上它任何人都会变成一个模样。”    
    　　“切！就是借口。”女孩鄙视的抛了个白眼给他，“教官唱完了，你上去唱一个吧。”伴着一阵热烈的掌声，蔡琳重新开始鼓动梁晓。    
    　　“哈——你还非要我说实话吗？”    
    　　“什么实话？”    
    　　“我这个人呀，就是一个完全的假小资。高中的时候只听美国民谣乐，偏偏还听不懂英语，所以一首歌也不会唱。”    
    　　“真的？”    
    　　“真的。”接着飘忽的火光，梁晓能看出她眼中的戏谑。真的假的又如何，轻松愉快的过完这个晚上就可以了，他还不想上去献丑。    
    　　“那么下面，哪位同学上来给我们表演下一个节目呢？要主动一点哦？”一个自愿当主持的矮个帅小伙站在圈子中间，挥洒自如的说道。梁晓突然有些羡慕他面对着众人时，时而严肃，时而幽默，总能煽动起观众情绪的本领。    
    　　“梁晓！梁晓说要给大家唱一首歌。”蔡琳突然大声的说，边说着还用力的推了梁晓一把。大家的目光一瞬间就聚集在了他身上。    
    　　梁晓扭头狠狠瞪了她一眼，不过这个没心肝的女孩躲一边嘻嘻哈哈的笑，身子都歪倒在了草地上，就差没打滚了。全然没把他的不满放在心上。    
    　　“我给大家唱一首‘我想我是海’吧。我会唱的歌少的可怜，大家别笑我就好了：    
    　　我的心像软的沙滩    
    　　留着步履凌乱    
    　　偶尔有些悲欢，总是去而复返    
    　　人越成长，彼此想了解似乎越难    
    　　人太敏感，活得虽丰富却烦乱    
    　　有谁孤单却不祈盼     
    　　一个梦想的伴     
    　　相依相偎相知，爱得又美又暖    
    　　没人分享，再多的成就都不圆满     
    　　没人安慰，苦过了还是酸    
    　　……”    
    　　歌还是逃不出他曾经一贯的思考与感伤的风格。在心情如此的年代，他只可能欣赏与心情类似的歌曲吧。    
    　　在稀稀拉拉的掌声中梁晓坐回到了原来的位置。    
    　　蔡琳象征性的拍了几下巴掌，努力的绷着脸说：“歌唱的很不错，刚才你给人的感觉好深沉，好悲伤。让我感动的……”    
    　　梁晓皱起眉头疑惑的望着她，真没瞧出来她有什么感动的表情。    
    　　“让我感动的起了一身鸡皮疙瘩！哈哈……”女孩看着梁晓稍稍变色的脸得意的笑了起来，再一次趴到了草地上。    
    　　梁晓心中不爽的紧，没来由的被一个相识不久的女孩子戏弄，却又不好发火。不过他也隐约的为自己缺少幽默细胞而苦恼。幽默，可是男人的第一魅力源泉阿！    
    　　“哎？不高兴了？”看见他半晌没答话，女孩把小嘴张的圆圆的，做出一个搞笑的表情，睁大了眼睛望着他。    
    　　看见她这个夸张的表情，梁晓忍不住笑了出来，他摸摸下巴上的胡茬，“我没有不高兴。只是有点跟不上你的思路罢了。”    
    　　“你这不是拐弯抹角说我大脑跳线吗？”她撇撇嘴，霎那间就换上一副委屈的表情。    
    　　“呃——您真应当去做一个律师或者演员。”    
    　　“你又讽刺我了。”她的表情好像快要哭了出来，可惜忽明忽暗的火光降低了“楚楚可怜”的程度。    
    　　当然，梁晓对她扮可怜的模样毫无反应，自顾自的眼观鼻,鼻观心，一副净修的菩萨像。    
    　　“真没趣。不装了。我说你还真没有幽默细胞。更可恶的是你没有一点同情心，面对这么可怜的我竟然不闻不问。一看就是十足十恶人相。坏人，坏人！”她气愤的拔了身前的几根小草。    
    　　“同学，今天你已经耍了我两回了。我当然不想被耍第三回。另外，不要破坏花草树木……”    
    　　这时，梁晓的手机响了，他对她微微欠身以表歉意，起身走到了远处的阴暗角落。    
    　　“梁晓？”    
    　　“微微，呵呵，你那里好热闹。”    
    　　“是啊，她们好闹啊。哈哈哈——别闹了，我打电话。”电话对面的杨昆欢叫着喘息了一阵，“刚才我同学挠我痒痒呢。你们那里我也有听见唱歌的声音了。你有没有去唱一首？”    
    　　梁晓让树木的阴影完全遮盖了自己的身形，这样使他觉得更有一份悠然的心境，他望着不远处欢叫着、蹦跳着的众人，蜡烛的微小的火苗扑扑地闪烁，映照的每个人的脸明明灭灭。伴着她们或悲伤或欢笑的夸张表情，就像一幅印象派的人物画。    
    　　“我被逼着上去唱了一首。好丢脸的。”    
    　　“啊？真的啊。谁能逼你上去唱歌呢？呵呵，我好好奇呢。”    
    　　“一个神经兮兮的丫头罢了。微微，唱一首歌给我听吧。”梁晓突然想静静的好好听听她的声音。虽然远处就有欢笑和人群，他还是感觉到了落寞。    
    　　“好啊。恩，唱什么呢？”    
    　　“什么都好。”    
    　　“周围人好多啊，我给你哼一首歌吧……”    
    　　“……”    
    　　静静的听完她轻轻哼的一首很平常的小调，梁晓背靠着大树，“微微，最近要注意身体。我现在正在闭着眼想象你是否变黑了，变成一个小黑人的微微会是怎样的一种可爱模样。”    
    　　“讨厌！我才没变黑呢。”    
    　　“呵呵，好了。晚会快结束了，你也快些休息吧，别闹到太晚了。如果想家了就常给我打打电话。哦，对了，周六我去你们学校找你吧。进距离观察你到底黑了没有。”    
    　　……    
    　　微笑着扣了电话，梁晓大步的走向渐入高潮的篝火晚会。他想，他应该逐渐融入到这个快乐的集体之中了。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


