第一卷 梦里前生  第001章 一个愿望

    　　科技是第一生产力，科技是一个国家富强的源动力。这方面中国落后发达国家太多，什么时候中国能成为领跑者、成为地球科技的最顶尖代表？    
    　　或许现实中，我们想要做到非常困难，甚至上百年都不可能成为领头羊，因为我们在起跑线上就已经落后很多、掉队许久。    
    　　但如果有一天，有一个机会改变这样的历史，让我们中国和发达国家站在同一起跑线上，那么历史将会发生怎样的改变呢？    
    　　或许那会重现中国四大发明的时代、重现中国古代科技远远领先于世界的辉煌吧？    
    ==============================================================================    
    　　由美国西雅图飞往中国北京的CA－317次波音747航班，正在广阔的太平洋上空飞行着。在头等商务舱里，谭肖正舒服的靠在自己的座位上假寐，不过他手里却紧紧的抓着一个笔记本电脑旅行包。    
    　　说起谭肖，如今稍有接触IT业或者通讯业的人就不会不认识，因为他在世界IT业和通讯业中太出名了。    
    　　谭肖今年30岁，斯坦福大学计算机科学、电气工程、通讯工程三料博士，微软亚洲研究院院长兼首席科学家，Intel中国研究院中心主任和首席研究员， Intel微处理器实验室主任工程师和人机界面总框架师，Wintel联盟首席顾问，国际电联3G移动通讯标准制订小组顾问，全球网格论坛Globus项目组副组长，中国科学院院士。才30岁的人就能拥有这么高这么多的头衔，对于计算机软件、硬件和互联网、移动通讯业都样样精通，还真是天才般的人物。台面上光环笼罩、光彩夺目的谭肖，私底下还有个不为人知的身份——世界排名第一的黑客“刺客”，这也算他的业余爱好吧。    
    　　对于自己取得如此巨大的成功，谭肖却总是感觉缺少点什么。经过长时间的思索，他总于明白了，他已经不满足仅仅是个人的成功和辉煌，他更希望是中国、是中华民族的成功和辉煌。    
    　　要实现这一愿望，作为科技人员的他只有通过科技强国的途径来实现。可惜，用科技强国的途径来实现这个愿望，是多么的困难啊！科技上中国已经落后发达国家很多很多，加上发达国家对中国的技术壁垒，以及中国科技人才的流失和不合理的教育体制、社会环境，甚至让谭肖感到，如果按照正常的手段凭借他一个人的力量，就是用尽他毕生的精力都不一定会实现这一愿望。    
    　　苦恼的他在又经过长时间的思考之后，终于有了一个非常规的计划，那就是窃取，窃取国外的先进科学技术。    
    　　谭肖要窃取科学技术，当然只能对自己熟悉的IT业和通讯业科技下手啦！特别是IT业科技，那可是21世纪地球上科技的“主力军”，如果中国在这方面能赶上发达国家，对于中国科学技术的发展也是起着至关重要的作用。    
    　　这次谭肖去美国，本来是依照惯例，向微软公司董事会、Intel公司董事会，提交年度报告和参加年度会议，并和微软和Intel的CEO、董事长商谈一些事情的。可心里已经有了小心思的他，趁着这个机会开始实行他的计划。    
    　　凭借着经常出入微软公司、Intel公司重要部门，凭借着谭肖本身的头衔、工作职位，谭肖成功窃取了微软和Intel、甚至是两家公司所雇佣的商业间谍所窃取的竞争对手公司的大量科技，还用黑客技术收集了其它IT业和通讯业公司的科技资料，从低端到尖端、从以前到现在所研究出来的科技都有。    
    　　这不，谭肖携带的1TB容量的海量USB移动硬盘里，被大量的IT业和通讯业科学技术成果、数据、代码给挤的满满的，就是他的那台性能可堪比服务器的笔记本电脑500GB硬盘里也是装了不少。笔记本电脑和移动硬盘，都被装在了那个笔记本电脑旅行包里，所以谭肖才会一直那么紧紧的抓着，生怕一不小心出了什么意外，那可就糟了。    
    　　靠在座位上假寐的谭肖，不由得暗暗想到：自己这算是当了一回间谍了，如今的世界还好说，自己也就算个顶尖商业技术间谍，如果在冷战那时候，自己做的可就是一个真正国家间谍干的事情了。就不知道，不久之后自己所做的事情会不会发现，如果发现了的话，自己不但所有的工作职位都没了，还可能会被起诉。但自己把这些科技成果交给国家，假如到了那种地步的话，国家会保护自己的吧？可自己的名声可就……哎，管他呢！只要国家民族富强了，我自己个人的名声又怎样呢？对，就是这么一回事！    
    　　谭肖虽然是一个IT业的科技人才，但骨子里却是一个勇于冒险、追求激情的人，所以他才能干出这样的事情，也不太担心后果。    
    　　谭肖还有一个不太担心后果的原因是，他没有家室无牵无挂。谭肖在母亲早年就去世，而父亲也在三年前去世。而婚姻方面呢，事业取得巨大成功的谭肖，虽然 30岁了却仍旧是一个单身汉。很奇怪吧？因为谭肖没有时间去谈情说爱，时间都用在学习和事业上了，要不然他怎会有那样的学识、取得那样的事业辉煌呢？    
    　　也正是因为谭肖有着这样的事业成功和地位却是一个单身汉，虽然他30岁了，却成为不少少女眼中的金龟婿。不过谭肖都没有动心过，直到半年前他在一个学术交流会上，遇见了林湘。对于林湘，谭肖可谓是一见动心，后来虽然没有刻意追求，但却经常为林湘忙这忙那。    
    　　这不，这次去美国，清华大学生物遗传与基因工程博士生的林湘，托谭肖从美国院校、研究室收集一些遗传、基因、药品方面的科技资料带回给她。别误会，关于这个，不是窃取了，而是收集那些已经公开或半公开的科技资料。所以谭肖的笔记本电脑里也有着这方面收集来的资料信息，准备带回去给林湘。    
    　　这次回去，如果没有事情的话，自己也该向林湘求婚了吧？谭肖心里默默的想到。    
    　　就在这时，谭肖突然感到一阵颤动，而且幅度越来越大。怎么了？谭肖一惊之下睁开眼睛，却发现是整个机舱都在颤动。是遇到寒流或者对流空气了？不对啊，震动幅度不会这么大，而且越来越大啊！这怎么回事？    
    　　谭肖一下站起身来，却发现整个商务舱里的乘客们都是睁大了眼睛惶恐不安。这时谭肖发现有两个空姐小步的跑进了商务舱，一进来就大声说道：“各位乘客，各位乘客！请坐好！请坐到你的座位上，系好安全带！飞机遭遇漩流空气，所以机体不稳定，请大家到座位上坐好，以防摔倒，谢谢合作！请坐好，系好安全带……”    
    　　飞机遭遇漩流空气？谭肖愣了一愣。漩流空气是旋转性的空气么？飞机遭遇的就是这么简单的小状况？怎么可能？你看，飞机现在已经不是在颤动了，而是在摆动了，这怎么可能是一般状况？    
    　　谭肖虽然不相信空姐的话，知道即使飞机马上遇难，空姐们的职责也是安抚乘客，但他还是听话的坐到了座位上，系上了安全带。不这样做，又有什么办法呢？何况谭肖是有身份的人懂得镇定，这个商务舱里的乘客们不也都是安静的坐在座位上么？即使他们心中不安脸上惶恐，因为他们也是有身份的人，越有身份的人越不会像普通人那样遇到事情就惊惶无措而大吵大闹，顶多只是不断的询问情况。如果这里是经济舱，场面肯定会不同了吧？可以想象现在这架飞机的经济舱里会是怎样的状况。    
    　　对于这些，谭肖都已经不在理会，他只是在心里默默的祈祷飞机千万别出事，自己不是怕死的人，可是自己却带着中国科技、中国IT业的“希望”啊！    
    　　可上天好像无视谭肖这种临时抱佛脚的祈祷，飞机震动的幅度越来越大，已经是剧烈摆动了，连那两个空姐也都脸上煞白，坐在她们空姐的预留座位上，系着安全带的身体也是颤抖不已，不知道是因为飞机的颤动还是她们内心的恐慌。    
    　　妈的！难道飞机真的要出事了么？这个贼老天，你怎么不挑别的飞机，怎么不挑别的时间？非要挑我坐的飞机，还正好是我完成了这个任务，准备回去把成果交给国家的时候？难道真的不能投机取巧，老天非要中国慢慢发展不成？难道我这样做遭了天谴不成？屁话，那么多贪官污吏你不去天谴，天谴我干嘛？非要把中国的希望、我做的努力都毁掉么？    
    　　谭肖心里在狂骂着老天，不过却把那个笔记本电脑旅行包紧紧的抱在了怀里，紧紧的。不管怎样，他都要与那重要的东西在一起……    
    　　*******************************************************************************    
    　　当天晚上七点，中央电视台晚间新闻报导：隶属于中国航空公司的一架由美国西雅图飞往中国北京的CA－317次波音747航班，在途经太平洋西南部海域时，遭遇南面突然改向的超级飓风袭击，飞机失事掉落太平洋……    
    　　由第二天开始，经过连续一个星期的中美联合搜寻打捞，证实机上181名机组人员和乘客人员全部遇难，其中包括世界著名的科学家——谭肖……　　　　


第一卷 梦里前生  第002章 物是人非

    　　当谭肖渐渐恢复知觉的时候，他就感到自己头痛欲裂，脑袋好像要炸开一般。    
    　　等等……有知觉？头痛？自己不是随着那架该死的飞机，在整个飞机乘客们的尖叫声中，应该是坠落到太平洋中去了么？自己也应该死掉了啊，怎么还会有感觉？谭肖忍着头痛思考着。    
    　　难道……难道说我还活着？或者说……我获救了？刹那间，一阵无与伦比的狂喜涌上谭肖的心头，甚至暂时盖过了脑袋那剧烈的疼痛之感。    
    　　老天爷还没抛弃我，老天爷还没抛弃中国科技的希望。谭肖无比兴奋的想到。    
    　　转而谭肖又突然想到了那个笔记本电脑旅行包，那包没有丢失吧？里面的东西又怎样了，没有损坏吧？想到这的谭肖立刻紧张起来，试图睁开眼睛，看看自己在什么地方，看看包在不在。    
    　　可是谭肖却发现，不管他怎样努力的睁开眼睛，却发觉怎么也睁不开，眼珠和眼皮好像都没有感觉。接着他又陆续发现自己整个身体，除了大脑能思考、能感受到那持续的疼痛之外，其它任何部位都没有任何的感觉，或者说身体的其它任何部位都不受自己的大脑、自己的意识所控制了。    
    　　这……这是怎么回事？难道说……难道说我在飞机失事中，身体受到严重损坏，全身瘫痪了？不对啊，即使是全身瘫痪，眼睛、嘴巴等等头部器官也应该能动，至少有感觉的啊！怎么也没有的？是自己变成植物人了？那种大脑明明有思维，却不能控制身体活动的植物人？也不对啊！那种植物人的话，应该是大脑控制不了身体，但大脑至少能接受听觉的啊！这是怎么一回事？自己到底怎么了？    
    　　谭肖大脑一片混乱，再也想不下去了，也因为惊喜兴奋之情已过，再次的淹没在头痛欲裂的痛苦中，坚持片刻后昏迷了过去……    
    　　不知道过了多久，谭肖像是从一场沉睡中慢慢苏醒过来一样，再次有了知觉。而这次他惊喜的发现，他有感觉了，他对自己的身体有感觉了。虽然头还是有点疼痛，但能够找回身体的感觉，已经让他惊喜万分。    
    　　谭肖试着睁开眼睛，慢慢的，眼睛渐渐睁开了，他感到无比兴奋。随着眼睛的睁开，随着视线由朦胧变清晰，他逐渐看清了自己眼前的世界。谭肖发现自己躺在床上，他又慢慢的看了看四周。这是一个二十多平米的屋子，屋子里有四个铺着白被单的床，但只有自己一个人。四周的景象和那白被单上的红色十字标志，明明白白的告诉了他，这里是医院。    
    　　果然是在医院啊，自己肯定是获救了，太好了！谭肖再次欣喜若狂，能活着可真是好。不过，他紧接着又发现周围好像有哪里有一点不对劲，到底是什么地方不对劲，他一时还说不上来。    
    　　不管了，只要活着就好！谭肖死劲甩开了不对劲的想法，转而又想到了一件重要的事情。那个笔记本电脑旅行包呢？谭肖没有在自己身边发现。他努力的想坐立起来，但却力不从心，不是控制不了身体，而是四肢无力，仿佛像刚跑了个马拉松又脱水了一般。    
    　　不得已，谭肖叫喊了起来：“来……来人呐！快……快点……来人啊……有没……有人啊？”由于嗓子的干燥，谭肖声音又小又哑，还十分的吃力，断断续续的。    
    　　虽然这样，但谭肖的叫声好像还是被人听到了，或许是凑巧，病房的门正在这时候被推开，走进来一个脸上长着少许雀斑但很青春活力的二十岁左右的小护士。    
    　　“呀！你醒来了啊！你可都昏迷了26个小时了。”小护士看到睁着眼睛、张着嘴巴的谭肖后，惊喜的说道。    
    　　“嗯……”谭肖有气无力的应了一声。    
    　　“那你等下，我去喊医生。”说着，小护士就准备转身跑出去喊医生。    
    　　“等……等一下。有……有没有看……看到我的旅行包？”谭肖努力的挤出声音，抢先问了一句。对于现在的他来说，生命已经有了基本保障，喊不喊医生不是他最关心的，他最关心的是那个旅行包到哪去了。是不是丢失了，或者在哪个人手里。    
    　　谭肖并不是担心其他人看到他所获得的那些资料，因为首先那个旅行包有着密码装置，而更重要的是他的那个笔记本电脑和移动硬盘里面，都有他作为世界顶尖黑客和软件工程方面的高超学识所专门设计的反盗程序，用的密钥也是和美国国防部尖端武器资料库上用的密钥同样多的位数，即使用最先进的计算机暴利破解，也需要上百年。谭肖所担心的是，他的东西丢失了，丢到太平洋里去了，那才叫糟糕。    
    　　“旅行包？嗯……”那个小护士愣了一下，又思索回忆了好半天，肯定的回答到：“没有，我没有看到有什么旅行包。你被你父母紧急送到医院来的那天，我正好值班，就是我接待的你们。”    
    　　天呐！难道说那个旅行包真的丢进太平洋的深渊里去了么？谭肖感到了莫大的失望，甚至是绝望。难道自己这次功败垂成了么？还白白受了这番罪。谭肖不敢想象自己以后还有同样的机会去成功窃取那些科技资料，自己这次成功也是有很多的运气成份在内，况且这次被偷，或许对方已经察觉了，那就更不可能再次偷窃。    
    　　“你怎么了？有哪里不舒服么？”小护士看到谭肖紧紧皱着眉头、呲牙咧嘴的样子，担心的跑到床边，一边轻轻推着谭肖的胳膊，一边担心的询问着。    
    　　“呃……没……没事。”好半天谭肖才回神了过来。    
    　　“没事就好！”小护士笑了笑，“你父母今天有事不能陪在你身边，他们还托我多照顾你呢！”    
    　　“哦……”谭肖含糊的应了一声，转而他又觉得不对劲，猛的想到了一件事，吃惊的问道，“你……你刚才说我父母？”是啊，谭肖明明已经不在人世，怎么会是自己父母送自己来医院的？按说自己获救，应该是国家的救险队员送来的啊！    
    　　“是啊！就是你父母啊！他们是这样说的啊！”小护士有些奇怪谭肖的话语，但还是肯定的回答道。    
    　　“怎……怎么会？我……我父母他……他们已经不在人世了啊！”谭肖感到自己要傻掉了。    
    　　怎么会有这种事情？难道说有人冒充自己的父母？不会吧？他们怎么救出自己的？而且他们有什么目的？自己窃取了资料的事，断时间内应该还没有人察觉才对，况且自己乘坐的飞机失事可是偶然性质的啊！可要说没人冒充，那就更不可能了。难不成还是自己那去世的父母，做鬼来送自己到医院？可笑！科学界奇才、身为科学家的谭肖可不相信这一套。    
    　　谭肖虽然在这乱想着，可那个小护士却不乐意了：“我说你这个人怎么这样啊？哪还有咒自己父母死的啊？你的父母明明还活着，他们登记可是用你的病历登记的。”    
    　　“呃？”谭肖再次傻了眼。这是怎么一回事？还有自己的病历？    
    　　“小弟，你是不是头脑烧坏掉了？”小护士开玩笑的问道。    
    　　“叫我弟弟？”谭肖吞了吞口水，润了润干燥的嗓子，纳闷道。自己可是三十岁的人了，可眼前的这个小护士，也就二十岁左右的样子，她还想当自己的姐姐？这也太搞笑了吧？    
    　　“是啊！你病历上不是写着你1968年6月6日出生么，现在17岁。我可是67年出生的，比你大一岁啦！”小护士说道。谭肖的病历，她当然看过，所以知道谭肖的出生年月日。    
    　　“1968年6月6日出生？现在……17岁？”谭肖喃喃的重复了一遍，然后猛的以沙哑的声音大声叫嚷起来，“开……开什么玩笑？我哪里是1968年出生的？我哪里才17岁？不要老拿我这个病人开玩笑，好不好？你看我这么大了，哪有17岁那么年轻啊？”谭肖明明是1975年出生，到2005年是30岁才对。    
    　　“你怎么这样啊？”小护士板起了脸，“谁跟你开玩笑了啊？你自己17岁还不承认，难道还想冒充三十岁、四十岁不成？可你的身体不是摆在这么？你自己看看老么？”说着小护士还拉起了谭肖那无力的左手臂，褪开病服伸到谭肖的眼前，让谭肖自己看。    
    　　这……这不是自己的手臂！谭肖看到眼前的手臂后肯定。自己的手臂比眼前的手臂皮肤要黑，而且要粗一些，最关键的是自己左手臂手腕处有一块小红斑，是胎记的那种，可眼前的手臂没有。这怎么回事？难道自己左手臂被换掉了？可自己手臂没有感觉到任何疼痛啊！谭肖又使劲吃力的抬起了右手臂，一看也不一样。难道自己身体整个被换了？开什么玩笑？这又不是科幻电影中。可那又是怎么一回事？    
    　　谭肖感到自己快疯掉了，这么多问题他想不通。等等……1968年6月6日出生，现在17岁，那现在的日期……    
    　　谭肖心里猛的狂跳了起来，急忙问向旁边还在以一种疑惑的眼神看着他的小护士：“告诉我，今天哪年哪月哪日，我……我又叫什么名字？”    
    　　“今天是1985年1月2日，你的名字叫张少杰啊！怎么了？”小护士毫不犹豫的回答道。    
    　　“1985年？1月2日？我叫……叫张少杰？”谭肖不敢置信的重复了一遍。    
    　　“是啊！怎么你连自己的名字都不知道了？难道你失忆了……哎，你怎么了？醒醒，醒醒啊！”小护士刚点头再次肯定，并奇怪张少杰（谭肖）怎么连自己的名字都不记得了，就发现张少杰（谭肖）突然晕了过去……　　　　


第一卷 梦里前生  第003章 失而复得

    　半夜里，谭肖醒了过来。睁开眼睛的他，看看被走廊上的灯光透过门上玻璃窗照射着的昏暗病房四周，深深的呼了一口气。接着谭肖又发现在他病床边还爬睡着一个陌生人，一个四十岁左右的中年男人。    
    　　这人是谁？看他的穿着，不会是医院的医务人员。难道他就是那个小护士口中所说的，现在这个自己的父亲？现在的这个自己……想到这，谭肖不由得苦笑起来。    
    　　现在的他，通过那个小护士的话语，通过亲眼见到的种种现象，已经对自己现在所处的状况有了一个大致的推断。那就是，他因为飞机失事，莫名其妙的从 2005年来到了1985年，也就是二十年前。并且更糟糕的是，他不知道怎么的，意识或者说灵魂附身到了现在这个陌生人的身体里。自己原本应该叫谭肖， 1975年出生；可现在的自己却叫张少杰，1968年出生，现在17岁。    
    　　时空隧道、时空旅行这回事情，作为科学家的谭肖还可以想象。可时空旅行的话，自己应该是回到1985年10岁时的自己身上，怎么会回到一个陌生人身上？灵魂附身这回事，实在让身为科学家的谭肖难以相信。自己原来的身体呢，去哪里了？自己现在这个身体原本的灵魂主人呢，又去哪里了？所有的一切一切都太荒诞离奇。    
    　　面对这一切，自己该怎么办？跟别人说自己是从2005年来的人？开玩笑！那样的话，自己不是被认作神经病给关到精神病医院里，就是不得安生甚至成为被研究对象。应该要隐瞒，这件事情千万不能让任何人知道。对，就是这样！可怎么隐瞒呢？自己可是对现在的这个自己，这个叫“张少杰”的人一无所知啊，这样的话至少现在这个自己的父母能觉察出来的。嗯……就装作失去了部分记忆吧，这样的话就没有人会怀疑了。    
    　　想通了对现状该怎样初步应对的谭肖，又想起那个笔记本电脑旅行包的事情来了。妈的，这个贼老天，可恶！谭肖不由得又在心里骂起老天爷来了。自己历经千辛万险好不容得来的东西，准备回国交给祖国，却不想遇到了飞机失事，莫名其妙的回到了二十年前，变成了另外一个人，而且还把那重要的东西丢了。这样的状况，能不骂老天么？    
    　　在谭肖心中不断咒骂中，他因为身体还是很虚弱疲劳，所以渐渐的睡了去过，这次不是昏迷了，是真正的睡着了……    
    　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※    
    　　张少杰（谭肖）住进医院第四天的时候，他就强烈要求出院，由于他的身体已经基本康复，加上马上要过年了，医院就准许张少杰（谭肖）出院，回家疗养。    
    　　这两天，谭肖认识了现在这个自己的父母：张建国、陈芸，认识了现在这个自己是个上高三的学生，并知道了自己所在的地方是深圳，1985年的深圳。    
    　　张少杰的家庭很不错。父亲张建国是一艘远洋货轮的船长，属于一家远洋贸易公司，负责深圳到日本之间的货物运输；母亲陈芸则是深圳市百货公司的副总经理。这样的家庭在1985年，即使是深圳，也是很让人羡慕的。    
    　　至于张少杰是怎么住进医院的，这是谭肖最关心的问题，因为有关于自己是如何灵魂附身的。关于这个问题，张少杰的父亲张建国说起来时还挺神神秘秘的。根据他的诉说，谭肖知道了的事情的经过。    
    　　原来张少杰元旦放假的时候，跟着自己的父母，一家人开着一条借来的渔船到海上去玩，回来的途中，站在船首栏杆旁上看风景时，忽然被一个天空中突然出现然后掉落下来的神秘人给直接砸晕了过去，而那个神秘人也撞到张少杰和栏杆后掉落到大海中，不知所踪。对于这个诡异的事情，只有当时在船上的两人亲眼看到。张建国除了自己的妻子陈芸外，也没有对任何人提起过。    
    　　听到张建国的这番诉说，谭肖大致推断了一下。那个从空中突然出现并掉落下的神秘人，应该就是原来的自己。自己在2005年随着那架该死的飞机失事掉落的途中，就莫名其妙的来到了1985年的时空，而且还砸到了原本真正的张少杰，最后自己的灵魂又莫名其妙的进了张少杰的体内，而张少杰原本的灵魂呢，估计已经离体消失或者死亡了。    
    　　得出这个推断后，谭肖苦笑连连。这个推断，应该是最有可能的事件经过，尽管听起来荒诞不堪。难道世界上真有什么老天爷，或者命运之类的事物么？那他或它安排这一切，让自己到了1985年变成现在这个自己，又有什么目的呢？谭肖想不通，也就暂时不去想这个事情，更应该想的是自己以后怎样生活。    
    　　张少杰（谭肖）跟着自己父母张建国、陈芸身后，从医院回到了家。这个年代的深圳地皮可不怎么紧张，加上张少杰家是深圳本地人，又挺富裕，所以他们家所住的地方虽然是市区，但地皮还是很大。首先一个占地一百多平米的二层小洋房，然后一个五百多平米的仓库，加起来一共六百多平米的地皮。如果是2005年的深圳，恐怕张少杰都笑翻了天。    
    　　“少杰，今天你出院回家，想吃点什么，让你妈给你做。”回到家后，张建国笑着对张少杰（谭肖）说道。    
    　　“对，少杰你想吃什么，妈给你做。”陈芸也笑着问，接着想到了什么，连忙对张建国说道，“对了老公，这些连忙着去医院照顾少杰，家里已经没有什么好菜了，你快去市场买点好的回来，让少杰补补身体。”    
    　　“哦，好咧！”张建国答应道，欢快的出去买菜了。    
    　　而陈芸则关上大门，拉还有点不习惯环境的张少杰（谭肖）坐在沙发上，倒了一杯给他后，正准备去厨房淘米煮饭，忽然想到了一件事情，对张少杰（谭肖）说道：“对了少杰，那天你被那个神秘人砸晕后，那个神秘人还掉落了一个黑色的旅行包，挂在了船首栏杆上，被你爸带回来了。那个旅行包上面还像密码箱一样有密码呢，我和你爸没有敢暴力拆开，也猜不懂是里面有什么东西。”    
    　　“呃？”坐在沙发上的谭肖愣了一下，然后欣喜若狂的猛的蹦跳起来。陈芸的那个黑色带密码功能的旅行包，不就是自己以为丢失了的笔记本电脑旅行包么？蹦跳了一会，谭肖发现陈芸正迷茫又担心的看着他这非常的举动，连忙忍住激动的心情解释道：“妈，我想起来了，那东西是……是我一个同学的，我爸他不知道我带了那东西。本来我以为丢了的，没想到还在，所以这么高兴。”    
    　　“哦，这样啊！难怪你爸以为是那个神秘人的东西呢！那东西在你房间里写字台上放着，你去拿吧！啊……不说了，你肚子饿了吧？给你去烧饭！”陈芸没有过多的仔细去想这事，只是简单的说了一句，然后担心自己病刚好的儿子饿着了，连忙跑去厨房淘米煮饭了。    
    　　而兴奋的谭肖则连忙去寻找那个旅行包，由于谭肖并不知道自己的房间是哪一间，所以连找了几间之后，才在二楼的一间房间中发现了摆放在写字台上的旅行包。    
    　　“找到了！终于找到了！”抱着失而复得的如此重要的东西，谭肖激动万分，紧紧抱着旅行包的手也颤抖着。    
    　　接着谭肖连忙打开了旅行包，看摆放在里面的笔记本电脑和移动硬盘有没有被摔坏。打开笔记本电脑，进入了熟悉的系统画面，好的；再把移动硬盘通过USB连接线接到笔记本电脑上查看，也是好的；再把笔记本电脑硬盘和移动硬盘用硬盘侦测软件仔细的检查一遍，并没有发现什么坏区坏道，一切都正常。    
    　　到了这时，谭肖终于放下了所有的担心，把笔记本电脑关上，把它和移动硬盘都重新放回旅行包里锁好。    
    　　“哎……”谭肖一下躺在了这个房间，属于自己的床上。    
    　　躺在床上的谭肖，开始思索起来：老天爷让自己遭遇飞机失事，再生来到这个年代，让自己附身于现在这个身体，又让自己的旅行包也随同一起过了来，到底有什么用意？难道说……对了，自己原先的目的不就是通过先进科技来强大祖国么？现在虽然从2005年到了1985年，虽然让自己变成一个十七岁的少年，但这样岂不是更好？2005年世界上IT业和通讯业的最新科技，到了1985年是什么一个概念，在这个科技发展日新月异的时代，那是几代技术的差距啊！况且给了自己二十年，给了自己更长的寿命和更年轻的身体，那不是更有机会让自己帮助祖国通过先进科技强大起来么？不过……现在不能像原来计划的那样，把这些科技交给国家了。把未来的科技交给国家，不但暴露自己，也对科技发展不利，还是拿在自己手里安全点。自己可以开公司创业，帮助国家发展科技和经济啊！有利于国家，有利于自己，这样岂不是更好？对，就这样办！    
    　　既然谭肖想通了，他也开始想起自己现在的身份来，现在已经是这个样子，自己无力挽回了，而自己原先的目标还是能够实现的，那么还是接受自己这个身份吧。谭肖如此想到，同时他内心对于那个“死亡”了的张少杰本人的愧疚，以及张建国、陈芸父母的关爱让他想起自己的父母，使得谭肖也愿意尝试去接受现在这个身份。    
    　　想到这，谭肖发现了在一旁房间拐角处有一个挂衣橱，而挂衣橱上正镶嵌着一面镜子。对了，都几天了，还不知道现在的自己长得什么样子呢！谭肖想到了这个事情。这几天他都在医院里，没有接触到镜子，又没有往这方面去想，所以竟然到现在还不知道现在自己长什么样子了。    
    　　谭肖起身走到挂衣橱上的镜子前，在镜子上他看到了一个有着浓眉大眼、高耸鼻梁、棱角分明的脸庞、身高将近一米八、身材匀称、皮肤比较白的年青人，分明是一个很帅的小伙子，至少比原来的自己要帅的多。这就是自己了，谭肖边摸着脸边想到。    
    　　“过往的一切都成为梦里前生，我以后就是张少杰，张少杰就是我了！”谭肖看着镜子中的自己，下定了决心……　　　　


第二卷 厚积待发  第004章 绝好机会

    　　时间一晃过了五天。在这五天里，谭肖……哦不对，应该说张少杰，他逐渐的熟悉了新的环境，包括自己的父母以及亲朋好友。    
    　　由于张少杰刚出院，而学校也就要放寒假了，八十年代的学生学业又不紧张，所以张建国和陈芸干脆让他别去上学了，呆在家里修养。张少杰便趁着这个机会，把那个移动硬盘和笔记本电脑里存储的科技资料，都系统的整理了一番。    
    　　旅行包的事情，张少杰父母似乎已经忘了，没有再提起过。张少杰每次使用笔记本电脑也都是他独自一人在房间的时候，2005年可以媲美服务器的最顶级的笔记本电脑，到了这个时代，恐怕比美国一些大型机都厉害，如果被人知道了可就是惊世骇俗了。不过也幸亏是只来到了二十年前，如果来到二百年前，都没有电去用什么电脑。    
    　　此外，这些天张少杰还发现了一些令人吃惊的事情，那就是似乎现在的他，大脑和身体有一些异常。首先他发现自己竟然能一心二用，甚至是一心四用，比如说他能一边手上敲打键盘编写程序，一边听俄语听力，一边看小说，一边再口中背着化学分子式，这样的本领简直就不能称之为人脑了。其次他的记忆力极大的增强，不管看什么文字和数字或者是任何事物也好，都能过目不忘，还是谭肖时候的他，虽然记忆力也很不错，但也没有过目不忘这么夸张。再次是思维分析能力、反应速度也增强了，以往一件能研究半天比较困难的问题，现在变得很简单。还有是精力变得特别旺盛，以往一天要睡八个小时，现在竟然顶多只睡四个小时也不犯困。最后是身体方面，身体变得很强壮，充满了力量，可以媲美职业军人的体格。连各种感观包括触觉、听觉等方面也变得敏锐，最让张少杰高兴的是视力方面，以往150度轻度近视眼的他，现在竟然连十米之外的一只蚊子都能看清。    
    　　这些大脑和身体的变化，张少杰想了半天，确认不管是谭肖也好，还是这个身体原本的主人以前的张少杰也好，显然都没有这么神奇，那样的话，只能归结为异变了。不过还好没有异变成坏的方面，现在这样的状况也挺好，至少让张少杰更有充沛的精力和身体的本钱了，不是么？    
    　　这天上午，刚刚整理完科技资料的张少杰，开始思考该怎样的去发展科技的事情，还准备写一份详细的计划书。    
    　　首先他想到了国内外历史上在1985年发生的一些重要的科技大事：1985年INTEL发布80386微处理器，频率为20MHz，它是80X86系列中的第一种32位微处理器；1985年11月微软发布Windows 1.0，但用户对Windows 1.0的评价并不高；英国在1985年开发出全地址通信系统TACS，这是第一代模拟移动通信网的最后也是最成熟的一款；1985年6月原电子工业部计算机管理局成功研制出中国第一台具有字符发生器的汉字显示能力、具备完整中文信息处理能力的国产微型计算机——长城0520CH；1985年中国科学院软件研究所成立……    
    　　“1985年世界的IT和通讯科技，一切似乎都是刚刚开头啊！这就是机遇，时不我待，必须快速发展科技，这一时期不走在世界科技前沿，就会被大大的甩开了。决不允许中国科技被世界科技远远抛落在后的事情，在我眼前再次发生！”回忆了今年的这些科技大事后，张少杰嘴里嘀咕着，并下了决心。    
    　　要发展科技的话，那当然是开一家公司。张少杰可是对那种呆在大学研究院里搞纯学术研究的方式不敢兴趣，他更喜欢的是西方国家的那种以商业养科技、以科技推动商业的模式，这样的模式才是正确的。可是钱呢？钱从哪里来？搞科技的，可是需要大量资金的，虽然自己到这个时代来搞科技，有许多方面省下了研究的钱，但毕竟还是需要钱的，可现在自己可是一个高三学生，哪弄钱来？    
    　　说起上学的事情，还得面对五个月之后的高考。虽然凭着现在这个张少杰的学识去高考没什么问题，但也不能不去上学啊！一上学的话，哪还有时间弄其它东西，最起码也是要等到考上大学之后。其实考大学他倒无所谓，但总要给父母一个交代吧。哎……这样一想实在是有点着急。    
    　　可着急又有什么办法呢？想了半天，却提笔写不下一个字的张少杰，只好放下手中的钢笔，暂时不去想什么计划书了。心情有点郁闷的他，想出去散散心。可老妈陈芸去上班了，老爸张建国也出去有点事情，家里没人，而张少杰又没有钥匙，也就不能出去。    
    　　感觉有点无聊的张少杰，便思考起呆在家里可以干什么事来消遣的。看电视？家里的那台虽然在这个年代绝对算进口高档货，但对来自二十一世纪的他来说绝对算垃圾货的球面十八寸彩色电视机，实在让他提不起兴趣，更何况这个年代也没有多少好看的电视节目，连电视台也没几个。看VCD、上网？开玩笑，85年哪有这些东西。玩电脑游戏？他的那台笔记本电脑呢，可没有装游戏。    
    　　呃？对了！那台笔记本电脑也不是一个游戏没有。张少杰分明记得有一次出差时觉得无聊，从网上下载安装了一个《俄罗斯方块》小游戏在里面。这样的话，也可以玩玩嘛，总比什么都没有的玩强。提起兴趣的张少杰，便打开电脑里的《俄罗斯方块》游戏程序，开始玩起来。    
    　　这样一玩就玩了一个多小时，张少杰赫然发现他竟然把那个《俄罗斯方块》给通关了，这是以前不敢想的事情。张少杰玩的这个《俄罗斯方块》是个BT版本，一共有十二关，每关的难度是前一关的两倍，同时方块下落速度也是前一关的两倍。以前张少杰顶多玩到第八关就玩不下去了，因为眼睛和手以及大脑的反映已经跟不上速度，可现在竟然通关了，可以想象张少杰现在这个变异的大脑和身体有多厉害了。    
    　　“没想到我竟然把这个BT的游戏给通关了。”张少杰高兴的笑出来。大脑和身体这样高的反映速度，他能不高兴么？他分明记得下载这个BT版的《俄罗斯方块》游戏时，那个网站还说全世界玩这款游戏的最高记录保持者是玩到第十关。当时他还觉得那个记录保持者很BT，可现在自己十二关都通关了，按照这样的比例，他岂不是比那个BT人的大脑和身体反映速度至少快四倍？看来现在的他才叫BT啊！    
    　　通了关的张少杰心情很舒畅，自言自语道：“《俄罗斯方块》不愧被称为最简单也最好的消遣游戏，也难怪是世界上最多人玩过、普及率最高的游戏了，真有点佩服那个俄罗斯程序员，能在八十年代想出这样的游戏来。呃，等等……”    
    　　正准备关上游戏的张少杰突然愣住了，他为他所说的话所愣住了。“《俄罗斯方块》是八十年代哪一年创造出来的？嗯……见鬼！一时想不起来。呃……对了，想起来了，是1985年6月制造出来的。天啊……现在才1985年1月上旬，这个世界上还没有这款游戏。”    
    　　《俄罗斯方块》是1985年6月，在莫斯科科学计算机中心工作的阿列克谢·帕基特诺夫，偶然在玩过一个拼图游戏之后受到启发，从而花了不到一个月的时间构思和制作了一个以Electronica 60（一种计算机）为平台的俄罗斯方块的游戏。后来1985年底经过另外一个俄罗斯程序员瓦丁·格拉西莫夫移植到PC电脑上，开始在电脑界传播开来，以至后来发展越来越壮大的。    
    　　猛然间，张少杰兴奋的叫嚷起来：“按照历史，《俄罗斯方块》还有五个月才能出现，还没发明，现在还没发明！如果我现在公布这款游戏，那《俄罗斯方块》岂不就是我发明的了？我不是没有资金开公司发展科技么，这样一个世界上最多人玩过、普及率最高的游戏，该给我带来多少金钱啊？这样绝好的机会，天啦！”    
    　　“我一定要抓住这个机会，不然我还要到哪里去弄资金去？”张少杰握着拳头咬着牙说道。而《俄罗斯方块》这样程序简单的游戏，对于能独立开发大型软件、能参与操作系统开发、甚至能进行微处理器最底层的芯片指令集设计的张少杰来说，开发起来根本不算什么。    
    　　“对了！”张少杰又想起了一件事情，“既然在这个世界里，将会是我发明的《俄罗斯方块》，而我又知道这个游戏会那样流行，那我一定要注册专利，国际性的专利。”在张少杰的记忆中，《俄罗斯方块》虽然是阿列克谢·帕基特诺夫创造出来的，但他却没有商业意识，连专利都没有申请，结果后来被许多程序员任意的移植到各种平台，并被一个英国商人罗伯特·斯坦恩给窃取了版权，后来两人还打了版权所属权的官司，最后不了了之。现在张少杰既然知道这件事情，当然就不会去犯同样的错误。    
    　　想到这里，张少杰高兴的直搓手掌。这下自己的启动资金不就解决了么？等赚了这笔钱后，他就可以开公司发展科技了。    
    　　但紧接着，张少杰突然变了脸色、皱起了眉头。他忽然想到他又无意间忽略掉的事情，那就是他现在还是一个高中生，又是在这85年还不怎么开放的中国大陆，怎么能够发布和推广这款游戏？况且现在的游戏平台，包括计算机平台还很乱，该先发布什么平台的版本？如果不能短时间的发布和推广到世界上去，等到6月以后那个俄罗斯程序员也开发出一个，那岂不是增添了许多变卦？张少杰伤脑筋起来，他现在的身份，以及游戏发布、推广的渠道，成了他眼前的难题。    
    　　该怎样做呢？张少杰苦苦思考着……　　　　


第二卷 厚积待发  第005章 绝妙点子

    　　想着想着，张少杰忽地眼前一亮，拍掌说道：“对了，我记得任天堂在1983年下半年推出了FC游戏主机，就是我们中国人所称的‘红白机’，可是直到 1985年也就是今年下半年才开始在日本和世界上流行的，到了85年年底确立了家庭游戏主机的世界霸主地位，在家用机市场上占有率竟然达到98%，八十年代的FC几乎代表整个游戏界。我何不妨先做个FC版本的《俄罗斯方块》，然后卖给任天堂公司，乘着他们的游戏主机而大卖呢？对，就这样做。任天堂公司总部在日本京都，正好老爸他是远洋货轮的船长，定期要运货去日本，他下次去日本的时候，我就可以顺路搭乘去。我记得八十年代注册的海员家属，随航去国外，还是很方便的。”    
    　　“不过……该怎么卖呢？”张少杰摸了摸下巴，“直接把《俄罗斯方块》版权卖给任天堂？不行，那样我不是亏大了？这样还没有出名的游戏，开价肯定不高的。不卖也是不行的，不卖的话，游戏销售就得我自己来，这样我还找任天堂干嘛？对了，可以把FC版的版权卖给任天堂，其它平台的版权还是归我。但这样非完整的版权，任天堂能接受么？好像份量太轻了点。而且，如果《俄罗斯方块》这款游戏，任天堂看不上眼怎么办？”    
    　　张少杰知道《俄罗斯方块》这款游戏只是消遣的游戏，从表面上看起来并不太出色，它先是在PC、苹果电脑上流行起来的，变成热门游戏以后才出现了FC版本的，难保现在任天堂公司的老板就一定能识货。    
    　　“嗯……对了！”张少杰一拍后脑勺，“说起任天堂的FC游戏主机，之所以能在1985年下半年才开始急剧流行，确立了家庭游戏主机的世界霸主地位，几乎是靠了一款游戏，就是那个地球人都知道的踩蘑菇的水管工——《超级马里奥兄弟》啊！说起来，《超级马里奥兄弟》是什么时间做出的来着？嗯，我记得是 1985年9月推出的，而游戏的开发则是半年之前，也就是3月份。哈哈，又是一款现在还没有制作，我可以抢先制作发布出来的游戏。”    
    　　张少杰得意的笑起来，然后又接着想到：“不过任天堂早在1983年春天就已经推出了以街机为平台的《马里奥兄弟》，而且游戏主角马里奥的水管工形象和《超级马里奥兄弟》里差不多是一样的。这样的话，我即使做出来，版权也是任天堂的，只能完全卖给任天堂，我拿个制作费了。但别是一次付清制作费，最好能弄个利润分成，那样才能赚啊！”    
    　　张少杰分明记得《超级马里奥兄弟》，其巨大的成功堪称空前绝后。此系列的第一代游戏，日本本土销量总计800万本，全球累计更是达到了4000万本的天文数字。这还不包括各种未经授权的版本，如果加上遍布的盗版、伪正版以及各种合卡，这款游戏的实际销量简直无法估算。更何况，张少杰有一次看到，著名游戏网站IGN在2004年发布了一份历史上最流行游戏Top100榜单里，名列第一的就是《超级马里奥兄弟》，而《俄罗斯方块》才排第三名。这样一比较，你就可以想象出《超级马里奥兄弟》有多红了。如果能弄个利润分成，哪怕只是10％，自己也发了啊！    
    　　“呃？历史上最流行的一百款游戏，《超级马里奥兄弟》排第一，《俄罗斯方块》排第三，什么游戏排第二来着？嗯……对了，排名第二的是《赛尔达传说》，也是FC平台，也是任天堂公司开发出来，时间是……1986年2月下旬，是明年才制作出来的啊？嘿嘿……”张少杰忽然阴笑起来，接着自嘲到，“假如我把任天堂公司未来的这两款经典大作都给提前发布出来，然后还卖给他们，我会不会太阴险？呵呵……管他呢，反正是小日本的东西，赚他们的钱，我没有内疚感。更何况我赚钱，也是为了开公司发展科技，使我们中国的科技能够迎头赶上并超过发达国家，用点手段也没什么。”    
    　　《超级马里奥兄弟》、《赛尔达传说》、《俄罗斯方块》，三款二十世纪历史上最流行游戏前三名就要被自己“提前剽窃”了，还可以从小日本那里换来大把大把的钞票，张少杰想想都感觉特别的兴奋。而且张少杰又回忆了一下，在八十年代中后期，在FC平台上有什么经典游戏大作。张少杰小时候是个超级游戏迷，所以他对游戏历史很清楚。    
    　　“《冒险岛》？不行！早在1978年，世界上第一款PC游戏《冒险岛》就在HUDSON美国分公司问世，只不过1986年才移植到FC主机上的，所以《冒险岛》不行的。《坦克大战》？不行！《坦克大战》也是1980年NAMCO公司就在街机上制作出来了， 1985年才改版移植到FC主机上的。《沙罗曼蛇》？也不行！《沙罗曼蛇》是根据1985年3月KONAMI公司在街机上推出的《宇宙巡航机》改编后， 1987年改版移植到FC主机上的，而那个《宇宙巡航机》现在已经制作出来了。《魂斗罗》？对！《魂斗罗》最先出来的是KONAMI公司1986年在街机上推出的版本，1987年移植到FC主机上，现在还没有制作。嘿嘿……《魂斗罗》虽然在国外销售量并不怎么太惊人，可它在中国国内可是最受欢迎的FC游戏啊，在中国玩家的心目中，《魂斗罗》就是代表了FC游戏的，也是FC主机盗版量最高的一款游戏。嗯……除了《魂斗罗》，还有什么来着？”张少杰摸了摸下巴，努力回忆着。    
    　　“该死！我怎么差点忘记这两款游戏了？《勇者斗恶龙I》，ENIX公司1986年5月发售，FC平台。《最终幻想I》，史克威尔公司1987年底发售，FC平台。嘿嘿……”张少杰又开始阴险的狂笑起来。    
    　　得了，轮到史克威尔和ENIX公司倒霉了，他们两个公司支柱型经典王牌游戏——《最终幻想》系列、《勇者斗恶龙》系列，看来就要改主人了。    
    　　可怜的任天堂，尤其是更可怜的ENIX、史克威尔，愿上帝保佑你们！    
    　　心里藏着美事，有了可以解决第一步资金的方法，张少杰别提多开心了，感觉自己好像真的变成了17岁的少年一样，就这样笑了大半天，直到傍晚时分张建国和陈芸夫妇陆续回家以后，也没停止。张建国和陈芸先开始还没注意，到了晚上在桌上一起吃晚饭的时候，才奇怪的发现自己的儿子不知怎么的，时不时的就会无缘无故发笑。    
    　　“少杰，有什么事情那么高兴？”还是陈芸先忍不住好奇的问道。    
    　　“呃……没什么。”张少杰从意想中回应过来，接着又想到了一件事情，转头向张建国问道，“老爸，你的货轮下次出航去日本是哪天？去的是日本哪个地方？在日本停留多久？回来又是什么时候的？”    
    　　张建国抬头看看张少杰，疑惑儿子为什么问这个问题，但他还是回答道：“下次要到2月13号清晨启程，目的地是日本的神户港，航行三天，16号早上到达。然后在神户停留三天半，19号下午回程，22号下午回到广州，正好23号可以过元宵节。”    
    　　张少杰一想这不正好么，开学时间是24号，正好可以赶回来上学。而且……“神户好像距离日本京都挺近的吧？”张少杰在梦里前世只去过日本的东京，对日本的地理也不太了解，只依稀记得日本京都、大阪、神户靠的都很近，都在日本中部地区，所以并不确定的他，就问了问。    
    　　“对，神户离京都很近，距离只有七十多公里，坐车也就是一个小时的路程，它们和大阪都是在一个地区的。”张建国点头确认道，日本的地理他很是熟悉。    
    　　“那太好了！”张少杰很是高兴，这么近的距离，正好方便自己行事。于是他又对已经莫名其妙的张建国说道：“老爸，你13号启程去日本的时候，能不能带我一起去？”    
    　　“不行！十几天前你跟我们坐渔船到近海玩就出了事情，这次还能和你爸去日本那么远的地方？万一在船上再出事情该怎么办？”张建国还没有所反应，陈芸就很快否定了。    
    　　“呃……”张少杰苦笑起来，上次的事情只能怪老天爷，不过没有那次事件，也就没有现在的自己了，可这次不同啊，这次自己必须去的。因此张少杰先恳求起陈芸来：“老妈，上次那是一次意外啦，谁会想到天上会掉人的？这次不会出现这样的事情啦！我去日本有重要事情的。顶多我一直呆在船舱里，和爸爸在一起，不上甲板就是啦！况且，万一老天爷真的还想拿人砸我，我躲在家里，也躲不开他的神威啊！俗话说的好，是福不是祸，是祸躲不过，不是么？”    
    　　张少杰一席话，说得陈芸忍不住笑起来，转而一想上次的事情却是太古怪了，这种事情应该不会一而再的发生，顶多让儿子注意点，让他爸多看着点，应该没问题了。于是她就点点头说道：“好吧，你要真去的话，我也不拦你，但你一定要注意安全，让老爸一路看着你。呃……对了，你说你去日本有重要的事情，是什么事情的？”陈芸忽然想起了这个问题。    
    　　“现在保密！我只能说我要去日本的京都一趟，要赚一大笔钞票。”张少杰神秘兮兮的说道。    
    　　“就你还赚一大笔钞票？”陈芸不相信的笑将起来。    
    　　听了这样的话，张少杰没有多解释，只是耸了耸肩膀。反正没有解释的必要，况且如果自己真是普通的高中学生的话，确实不可能。张少杰转头又问张建国：“老爸，你同意带我去吧？”    
    　　张建国笑了笑说道：“你妈都同意你了，我当然也同意啦！”    
    　　“太好了！”张少杰没想到现在自己的这个老爸老妈这么好说话，想想梦里前世自己那相继早逝的父母，还真羡慕这个家庭啊，不过现在这个家庭也就是自己的家庭了，应该好好珍惜才行……　　　　


第二卷 厚积待发  第006章 完工大吉

    　　接下来的日子里，张少杰便开始在那台现在世界上最强大的笔记本电脑上，忙碌起那几款游戏的编程来。由于八十年代FC机上的游戏都是很简单的ROM程序（当然这是对于21世界来的专家张少杰来说的）、容量都很小、画面也很简单，加上他现在的头脑变异的很BT，所以张少杰编程起那些游戏来，毫不吃力，进展也很快。在PC上编辑FC游戏，可以用一个专用的编译器编程ROM文件，张少杰电脑上正好有这么一个编译器。一个月下来，张少杰就已经把游戏编程的工作忙的差不多了，只剩下了最后的扫尾工作。    
    　　不过张少杰的编程工作，到了2月8日这天，就暂时的停止了两天，因为这天已是大年三十。对于过年，张少杰还是很高兴的，虽然是来到了二十年前的陌生环境，虽然张建国和陈芸并不是自己真正的爸妈，但张少杰还是和他们过得很快乐，让张少杰感受到了已经很久很久没有感受到的家庭的温暖和团圆。而且过完除夕，张少杰也已经虚岁18，算半个成人了。还有一个月前张少杰去申请办身份证，现在也发了下来，有了身份证办许多事情也方便了许多。    
    　　由于张少杰家亲戚很少，过年也只是父母张建国和陈芸请一些朋友来家玩，所以这正好也让张少杰节省时间，让他很是高兴。初二那天，张少杰便开始忙碌起来，因为还需要做一些扫尾工作。在花了两天时间做完这些扫尾工作之后，2月11号半夜，张少杰终于完成了所有的游戏编程，松了一口气。    
    　　一个月出头的时间里，张少杰竟然已经开发出了《超级马里奥兄弟》、《赛尔达传说》、《魂斗罗》、《勇者斗恶龙》、《最终幻想》、《爱丽丝方块》（《俄罗斯方块》），一共6款游戏……哦对了，张少杰把《俄罗斯方块》这款游戏的名称改为了《爱丽丝方块》，因为已经不是俄罗斯人创造出来的嘛，更何况现在还是冷战时期，用“俄罗斯”作名称多少有点不方便，张少杰便起了一个比较谐音又好记的名称。    
    　　一个月制作6款游戏不可能？你要知道这些游戏张少杰只要把头脑中的记忆复制出来就行了，加上他现在变异的大脑和每天只睡四小时的身体，有什么难的？况且，看起来6个游戏很多，其实容量加起来也就才将近1.4M。要知道FC游戏通常以只读ROM形式存放于FC游戏卡中，最低容量才24K，最高容量也才256K。这6款游戏在历史上原本就都是FC平台的游戏，当然容量加起来才那么点。张少杰制作这些游戏，主要的时间都是花在了图形制作上，还好当时的游戏画面线条简单、分辨率低，也只有16种颜色，加上张少杰已经有了那些游戏的原形，所以还是很快的。    
    　　有了这6款游戏在手，张少杰感觉任天堂的钞票已经在大洋那边向自己招手了。不过紧接着，他又发愁了，因为他不知道该怎样把存在笔记本电脑硬盘里的这些游戏，带到日本任天堂公司去。    
    　　直接带笔记本电脑过去？当然不行！这台笔记本电脑，包括那个移动硬盘，只能张少杰自己一个人知道，绝对要保密，原因不用多说了吧。用笔记本电脑上的 Combo光驱刻录在一张刻录盘上带去？开玩笑！虽然张少杰的那个旅行包里携带有刻录盘片，但他清楚的记得，可以在电脑使用的CD-ROM格式，1985 年年中时期SONY与Philips才同时公布出来，而1985年下半年才推出1倍速CD-ROM光驱，自己拿张光盘去，岂不是惊世骇俗？用USB闪存盘？当然更不行！虽然张少杰也是有携带一个1GB的USB2.0闪存盘放在那个旅行包里的，可即使是USB1.1接口标准也是1998年世界上才发明的，现在还没影呢。用软驱？可张少杰那台来自2005年的高档笔记本电脑上，那里还有软驱这种2005年已经被淘汰的配置存在了啊？    
    　　“我靠！没想到棋差一招，竟然会在这种环节上出问题。”张少杰苦笑起来。不过他又苦苦思考了一会，忽然想到：“我那台笔记本电脑上，好像有一个缺省的软驱接口，倒是可以拆开外壳接上去的，那样的话还是可以使用软驱的，看来我只能明天去买一个软驱了。”    
    　　第二天一早，张少杰便向张建国和陈芸打过招呼后出了门。他并没有首先向父母要钱，而是决定先去看看软驱的价格。可到了中午他回来时，却是哭丧着脸回来的。    
    　　为什么？因为张少杰在深圳电子市场转了一上午，发现九十年代我们常用的那种3.5英寸使用1.44MB软盘的软驱，现在的中国大陆市场上压根就没有的卖，他只看到了那种5.25英寸的软驱在市场上有少量出售，还都是贵的要死。可张少杰的笔记本电脑只支持3.5英寸软驱，哪里还支持5.25英寸软驱呢？这下张少杰才想起来，3.5英寸软驱虽然在1980年就被日本索尼公司发明并生产出来了，可是直到1987年经过IBM公司的推广以后，才成为PC的标准配置的，因而中国大陆市场上恐怕也至少要到1987年以后才会有卖的。    
    　　这怎么办？看来这时的3.5英寸软驱只有国外卖，不知道香港有没有的卖，可怎么去香港买啊？而且只有半天时间了，明天可就要启程去日本了啊。张少杰犯了难，心里左思右想着，反映到脸上也都是满脸苦恼的表情。    
    　　他这样的表情，当然逃不过张建国和陈芸的眼神。    
    　　“少杰，怎么了？上午出去一回来，就苦着一张脸？”午饭时餐桌上，张建国好奇的问道。    
    　　“我想要一个3.5英寸软驱，可上午去电子市场转了一圈，市场上没有的卖，所以我正苦恼着呢。”张少杰苦笑的回答道。    
    　　“3.5英寸软驱？你要那个干嘛？”陈芸奇怪的问道，然后又接着说道，“那玩意，我们公司财务科办公室有一台从日本买回来的NEC 286电脑，上面倒是有3.5英寸软驱。”    
    　　“啊？老妈，真的么？真的有啊？”张少杰感觉像溺水者抓住了救命稻草一样激动起来。    
    　　“是啊！当时财务科要买那台NEC的电脑，还是我批复的。当时我还奇怪那台电脑怎么配备了两种软驱，其中一种还那么小呢，还是财务科懂电脑的人告诉我说，一个是5.25英寸，一个是3.5英寸的。”因为亲身过问过，所以陈芸记得很是清楚。    
    　　“太好了！”张少杰兴奋的搓搓手，然后说道，“老妈，那个3.5英寸软驱能不能借给我用几天？还有要借一张3.5英寸软盘。嗯……那个软驱我借几个小时就能还，而软盘等到我和老爸从日本回来，就还给你们。”    
    　　“嗯……反正现在是过年，公司放假一个星期不上班，财务科也用不了电脑，你又只是借几个小时就还，没关系的。至于软盘，财务科那有十几张，借一张也应该没有问题的。可是你要那东西干嘛？要记录文件？记录文件的话，光一个软驱没电脑怎么行？”陈芸又提出了疑问。    
    　　“老妈你先别管啦！我有重要的事情，需要记录一些文件带去日本的。软驱，我到同学家用，同学家里有电脑。”张少杰借口说道。    
    　　“那好吧！我今天下午带你一起去公司。”宠爱儿子的陈芸虽然弄不清楚儿子到底要干什么，但还是尽量的去满足了儿子的这个要求。    
    　　“太好了！万岁！”张少杰欢呼了一声，赶紧吃起饭来。这下觉得刚才无味的饭菜，都特别的香起来。    
    　　下午陈芸便带了张少杰一起去百货公司，从财务科借来了3.5英寸软驱和软盘。拿着软驱和软盘回到家，张少杰便回到自己的房间，把那台笔记本电脑外壳拆开，然后把软驱接到了主板上的缺省的软驱接口上去。插入软盘后，张少杰连忙把那6款游戏，全部拷贝到了那张软盘上。等全部拷贝完成，拔下软驱，把笔记本电脑外壳装上并收拾好后，张少杰又赶去了百货公司，把那个3.5英寸软驱还了回去。    
    　　“总算都弄好了。”再次回到家，张少杰手里拿着那张软盘，躺在自己的床上总算舒了一口气。“一切都准备妥当，就等去日本任天堂公司那了。希望一切顺利啊！”张少杰喃喃自语道，眯上了双眼……    
    　　13号清晨，到了张建国的货轮出洋运货的日子，张少杰带着那张至关重要的软盘，随着自己的父亲踏上了行程。    
    　　一路上的三天时间里，张少杰倒真的是一直呆在船舱里没有去甲板过。并不是因为他答应过老妈陈芸的缘故，而是因为他趁着这三天的时间，一直在回忆任天堂公司的历史，包括任天堂一些重要人物的经历资料，以及思考该怎样去推销自己制作出来的这些游戏，推销出去后又该签订怎样的协议才对自己比较有利等等一系列的事情。    
    　　在张少杰的思考中，三天时间一晃而过。随着货轮的气鸣声，他们终于到达了日本神户港口……　　　　


第二卷 厚积待发  第007章 推销谈判(一)

    　　神户港是日本最大的贸易港、世界第二大港口，港口自然是异常繁忙。张建国的货轮好不容易在进港停在指定地点。从这时起，张建国的货轮需要停靠神户港港口三天，一方面是为了修整，另一方面进出口货物的通关和交割也需要两三天的时间。    
    　　“老爸，陪我去京都好么？”货轮停港后一办完登记手续，张少杰就向张建国请求道。因为张建国只是负责货轮航行的船长，交割货物及贸易另有公司的业务人员，有小事也可以交给大副处理，所以在货轮停港这三天里张建国是没有什么事情的，有充足的时间。    
    　　“嗯……那好吧，我先去交代一下，然后再走。”张建国略微考虑以后答应了，他是不放心张少杰一个人在国外到处跑。虽然在前来日本的路上，他惊奇的发现自己的儿子竟然懂日文日语，而且非常的熟练，就是他这样常年跑日本的也没有那么熟练啊。实际上张少杰梦里前生的时候也只是会一点点日语而已，现在之所以这么熟练都是前段时间学的，凭着他过目不忘的超强记忆力，要做到这点不难。而学日语，也是为了应付眼前的任务。而对于张建国的惊奇，张少杰只能借口说同学家有个亲戚是日语翻译，等他两年前就开始自学日语了，只是没来过日本，没有使用过而已。    
    　　张建国把货轮的事情交付给大副后，便陪着张少杰，坐上了去往京都市的列车。在日本这个地方，坐火车比坐汽车方便，不过当时的火车并不是后来我们熟悉的新干线，更谈不上什么地铁。    
    　　一个小时后列车到达了京都站，张少杰和张建国两人离开车站，又坐上了一辆出租车。张少杰在用熟练的日语对司机说出要去专利局之后，出租车子便朝着目的地开动了。    
    　　“少杰，你要去专利局，干什么？”张建国很好奇的问。他原先以为自己的儿子只是找了一个借口为了到日本京都来玩玩的，现在看来却不是这样，好像真的有事情要做。    
    　　“老爸，我现在还不好说，以后你就会知道了。”张少杰不知道该怎样对张建国说明着一切，便采取了拖延战策。    
    　　张少杰去专利局，当然是申请那六款游戏的专利版权。为什么要跑到日本来申请，而不在中国申请？那就不能不说说中国的专利法和知识产权的历史了。实际上，由于长期的计划经济和一切国有公有的缘故，新中国的第一部专利法一直到1984年3月12日在六届人大四次会议上才由常务委员会通过，而该法在1985年 4月1日才生效的。现在是1985年2月16日，也就是说现在的中国还没有专利法，还没有专利申请这一说法，这样的话你让张少杰在中国去什么地方申请去？    
    　　况且，出于保护中国国内企业和技术发展的需要，中国又直到1994年1月1日，才成为世界知识产权组织的一员，才成为国际专利合作条约的成员国。这是什么意思呢？也就是说，在中国申请专利，国际上并不承认，而在国际上申请专利，中国国内也不承认。就算中国现在已经实行专利法了，张少杰也不得不在中国国内和国外分别申请中国专利和国际专利。由于日本早就是国际专利合作条约的成员国了，所以张少杰在日本申请专利，就可以申请国际专利。至于中国国内的专利申请，那还是等4月1日专利法正式生效以后吧。    
    　　两人到了专利局后，张建国就发现自己的儿子竟然在申请国际专利，由于他的日语不是太精通，加上有些东西他不知道，所以他没弄清楚他的儿子申请的是什么样的专利，而且还一次申请了六份。    
    　　由于专利审批需要两个工作日，也就是说要到后天才能正式生效，所以张少杰在填完所有的申请表格和办完所有的手续后，就和张建国离开了专利局。这次再坐上一辆出租车，张少杰又表示要去任天堂公司总部。而仍旧弄不明白的张建国，也没有再问什么，反正又不是什么坏事，况且他已经有点相信一个多月之前儿子说要到日本赚大钱的事情可能是真的了。过了一阵子，出租车停了下来，司机示意说已经到了任天堂公司总部。    
    　　“这就是任天堂了？”下了车后，张少杰看着眼前那栋三层楼的灰白色建筑嘀咕道。虽然现在的任天堂公司总部大楼没有后来的那么高大，很不起眼，但大门正面的墙壁上清楚的展示着任天堂的标志和名称。    
    　　任天堂公司历史其实挺长的。它的前身是一家在1889年创立的销售纸牌的小营业部，不过那时还不叫任天堂，而且还只是一个类似个体经商户的形似。任天堂公司的正式成立，是在1947年，由山内溥出任董事长，而公司还是主要以生产纸牌为主，同时生产一些玩具而已。1960年东京举办奥运会期间，任天堂抓住这个机遇，大力推销他们的纸牌产品，得到了迪斯尼公司的注意，当年与迪士尼公司建立了合作关系，以生产迪士尼卡通形象的扑克牌展开全球销售，公司也是这时候开始发展，积累起大量的资金的。1977年任天堂终于转行，做起了电子游戏业。1980年掌上型游戏机“Game&Watch”发卖，在业界引起轰动，任天堂公司正式成为电子游戏业的一流公司。1983年，划时代的产品FC游戏主机发卖，在业界再次引起轰动。到了1985年，也就是今年，任天堂的FC游戏主机将会在全球刮起一阵风暴……    
    　　张少杰由眼前的景物，不由得回想了一遍任天堂公司1985年之前的发展史，这种回忆对他接下来的行动还是有所帮助的，知己知彼百战不殆嘛。    
    　　“接下来，就看我怎么来赚任天堂的钱了。”张少杰摸了摸下巴，小声嘀咕着。    
    　　或许是因为这时的任天堂公司还没有1985年以后的牛气冲天，或许是因为八十年代的任天堂有着自由和创造的风气、容易接受新建议新事务的原因（许多公司开始都是这样的），再或许是任天堂的领导人董事长山内溥正好有空闲的缘故。总之，在经过通报后，张少杰很顺利的就见到了山内溥。不过是他自己一个人去见的，而张建国则留在了接待室，因为张少杰不想给对方造成他还需要家长依靠的印象。    
    　　“你才18岁，是中国人？”双方见了面，张少杰介绍了自己和来意之后，头发有些花白但看起来很精神气爽的山内溥好奇的问道，同时惊讶于张少杰日语的流利。八十年代的时候，中日双方关系不管是官方也好民间也好，都是最好的一段时期，不像九十年代以后小日本那样越来越猖狂，也没有后来小日本的那种鄙视中国人的可恶行为，所以山内溥的问话也纯粹只是好奇而已。    
    　　“是的。因为我父亲是一艘中日航运线上货轮的船长，所以我接触到了FC游戏，也有机会来这里。”张少杰用日语说道。也幸亏是八十年代，不然张少杰才懒得来日本，梦里前生的时候他不就是只因为工作的缘故去了一次东京而已么。    
    　　“那你说你制作了六款FC主机的游戏？”山内溥用一种似笑非笑的神情揶揄道，他是不相信眼前的这位看起来二十岁不到的年轻人，能够有这么大的能耐。    
    　　张少杰不以为意的笑了笑，不急不忙的说道：“我从小就对电子产品、对计算机编程很有兴趣，同时也是电子游戏的爱好者，几年前就曾经制作过一款街机游戏自娱自乐。任天堂公司在前年推出FC游戏主机后，我就疯狂的爱上了它，玩遍了所有的FC游戏。可现在的FC游戏数量很少，让我很不满足，仗着对电子游戏和计算机编程的了解，我就大胆花了一年的时间做了这六款游戏，自认为不逊色于现在市场上的任意一款FC游戏。后来我听说从去年下半年开始，任天堂公司开始容许第三方开发商发行FC游戏，便也大着胆想来自我推销了。我知道任天堂公司对于FC游戏的审核非常的严格，但即使我制作出来的这些游戏不怎样，您先看看也不会损失什么，不是么？”    
    　　张少杰所说的这些话，都很有目的性。他知道历史上山内溥这个人，是个重理轻文的人，正是他的重理轻文，任天堂才会由一个纸牌生产商转行做起了电子游戏业。山内溥认为任天堂并不需要下笔千言的才子，而有创造力的机电技术人员才是真正有实用价值的，这个观点也造就了任天堂之后的企业文化的一部分。因为这样，张少杰才首先说自己从小对电子产品和计算机编程很有兴趣，还有过“成功”的先例。即使他做出来的游戏实在不行，先看看也没什么损失。其实，张少杰这些话里，大部分都是捏造的，还有夸大的成分在内，但不这样说也没办法，不是么？    
    　　说完话的张少杰，眼睛平静的望向了山内溥，不知道对方会做出怎样的回应……　　　　


第二卷 厚积待发  第008章 推销谈判(二)

    　　山内溥很认真的听完了张少杰的话，他收起了脸上揶揄的笑容，转而对眼前的年轻人开始欣赏起来，至少对于张少杰的勇气和镇定，以及从小就能动手动脑很欣赏。山内溥是一个能听取建议、喜爱人才的人，否则历史上他也不会先后收纳横井军平、宫本茂这两位电子游戏奇才的自我推荐，并予以高职了。    
    　　但尽管这样，山内溥现在还是对张少杰的这六款游戏抱有很大疑虑。1984年任天堂发售的游戏虽然数量不多不过在品质上却是有口皆碑。然而这显然无法满足FC不断增长的用户群的多样性需求，84年下半年，任天堂开始容许第三方开发商发行FC游戏。但为了精益求精，为了不会因为太多垃圾游戏而影响FC主机的销售，任天堂对其第三方厂商制订了苛刻的条例，限制其每年推出的游戏数量，并对其质量进行严格的评估。也正是因为这种精益求精的态度，才造就了FC后来的霸主辉煌的。    
    　　不过此时山内溥还是想到了张少杰的话，决定先听听先看看也好。于是他便点点头说道：“好吧，那你先和我说说，你制作出来的这六款游戏，是什么样的游戏，有哪些特色吧。”    
    　　张少杰会心一笑，对方能听自己解说那六款游戏，就已经成功了一半，他就不相信，六款历史上那么杰出的游戏，对方会不心动。不过还缺少一点东西，张少杰略微思考片刻后说道：“山内先生，能不能请宫本先生也一起来？我做的这六款游戏中，有一款游戏叫《超级马里奥兄弟》，是根据宫本先生2年前的街机大作《马里奥兄弟》中的主角为原形，重新设定情节和游戏方式，加上新的元素和特色制作而成的，是一款全新的马里奥游戏，所以我希望能得到原形人物的作者所赏识。”    
    　　张少杰提出要宫本茂也一同听他的解说是因为，《超级马里奥兄弟》系列、《赛尔达传说》系列在历史上原本就是宫本茂所创造出来的，一定能得到他的认同，相信也一定程度上能影响山内溥的决定。    
    　　“哦？《超级马里奥兄弟》？倒是很有趣啊！看来你还真是一个任天堂的超级FANS呢！”山内溥听了张少杰的话后笑了笑，然后拿起办公桌上的电话，拨通后对电话那边的秘书说道，“叫宫本茂来办公室一趟……”    
    　　山内溥现在对张少杰所做出来的那六款游戏更感兴趣了。1983年宫本茂制作了以马里奥和路易兄弟为主角的街机大作《马里奥兄弟》，配合任天堂专门设计的对战机台，使的任天堂获得街机领域的最大成功，现在眼前的年轻人能够在此基础上作出一个据说是新颖出色的FC游戏版本，能不让他产生兴趣么？    
    　　不一会儿，就在张少杰向山内溥介绍完那六款游戏的名称、类型等简单信息后，办公室的门被敲响了，随后进来一位穿着雪白色工作服的三十岁出头的中年人，他正是原本历史上后来的电子游戏天才——宫本茂。    
    　　“社长先生，你找我？”宫本茂进门后，向山内溥微微鞠躬后问道。    
    　　“嗯，是这样的。这位年轻人，精通电子与编程，是个我们任天堂的超级FC迷。他说他花了一年时间制作出了六款FC游戏，听到我们任天堂容许第三方开发商发行FC游戏后，便来这自我推销了。而他说这六款FC游戏中，有一款游戏的主角原形，是用了你《马里奥兄弟》中的主角原形，所以才让你最好来听听来看看的。”山内溥指着张少杰，向宫本茂简单的介绍了事情的经过。    
    　　“哦？真的嘛？”宫本茂很是惊喜，然后看向张少杰，“能不能让我先看看游戏？”    
    　　宫本茂之所以惊喜，是因为他从一年前就一直陷入了迷茫中。自从1983年上半年宫本茂制作的街机版《马里奥兄弟》获得成功，而下半年任天堂又推出了FC游戏主机以后，宫本茂一直都没有什么事情做。    
    　　直到1984年春某日，山内溥把宫本茂叫到办公室，他决定正式成立一个由宫本茂负责的名为“娱乐事业部”的独立软件开发部门。山内溥对宫本茂说：“我们必须创造像米老鼠那样经久不衰的游戏角色，利用角色品牌价值的累计提升游戏的号召力，那样才能够立于不败之地。”当时FC虽然推出后引起了轰动，但一直销量并不怎么太多，而其它游戏厂商又虎视眈眈，山内溥深知任天堂必须制作出一个划时代的产品来证明自己，宫本茂则是完成这项使命的最佳人选。    
    　　什么才是突破性的游戏产品呢？这个问题困惑了宫本茂和他的同事们相当长的一段时间，直到现在，他才有了一些灵感而已。事实上，在真正的历史上，宫本茂是经过一年的思考，才在1985年3月正式确定设想，开始制作《超级马里奥兄弟》的。所以现在的宫本茂刚好处于最后的迷茫中。    
    　　“行啊！不过，现在游戏还只是在这张软盘里的。”张少杰从口袋里拿出那张装着游戏的软盘，扬了扬说道。其实刚才亲眼看到宫本茂的时候，他还有点尴尬，为的是自己拿原本属于宫本茂的东西向其本人而推荐，有点不好意思，不过紧接着他想到了自己的那个远大的理想，再一想到对方是小日本，心里也就释然了许多。    
    　　“让工作人员，赶工烧录出来吧！”宫本茂正要说话，山内溥就先说了出来，然后拨通了电话让秘书进来，接过张少杰手里的那张软盘，让工作人员赶工烧录去了。FC游戏卡内存储游戏的地方就是ROM存储芯片，而ROM需要专门的设备输入数据程序，这个过程叫烧录。    
    　　烧录的时间里，张少杰当然是向山内溥和宫本茂详细的解说起这六款游戏起来。    
    　　有关于《超级马里奥兄弟》、《赛尔达传说》这两个系列的游戏，原本就是根据宫本茂童年经历的回忆，再发挥充分的想象力，从而创造出的一个充满神秘和幻想的童话世界。游戏设定了大量隐藏要素供玩家去探索发掘，水管暗道、隐秘部屋等独特设想都和宫本茂童年的生活紧密贯穿。所以张少杰关于《超级马里奥兄弟》和《赛尔达传说》的细致解说，立刻引起了宫本茂的共鸣，唤起了他久违的童真稚趣。让他不禁感觉，他思索了快一年，理想中的游戏就出现在自己的眼前。    
    　　而《超级马里奥兄弟》的操作性更是让宫本茂为之倾倒，达到了当时前所未有地高度。而且此款游戏，张少杰还提出了ACT类型游戏的概念（《超级马里奥兄弟》在历史上原本就被誉为ACT游戏的原始范本），确立了角色、游戏目的、流程分布、操作性、隐藏要素、BOSS、杂兵等以后通用至今的制作概念。    
    　　其实不但是宫本茂在张少杰的解说下如痴如醉，山内溥也在一旁非常入神地倾听着欣赏着，面前这位年轻人的才华大大超出了他的预期，很多理念与他本人不谋而合。    
    　　相比较《超级马里奥兄弟》、《赛尔达传说》而言，《魂斗罗》、《勇者斗恶龙》、《最终幻想》、《爱丽丝方块》（《俄罗斯方块》）这四款游戏与之相比，虽然也毫不逊色，但当时情况下，宫本茂和山内溥的注意力还是明显的被《超级马里奥兄弟》、《赛尔达传说》吸引住，当然他们对其它那四款游戏也是称赞有佳。    
    　　当张少杰解说完所有的六款游戏后，山内溥一看时间，也到了吃午饭的时候，而那六款游戏虽然已经由软盘上复制下来烧录在ROM上了，但还需要制成FC游戏卡，所以山内溥便请张少杰和宫本茂一起共进午餐。当然，在接待室等了两个多小时，已经有些焦急的张建国，也被邀请了。    
    　　在张少杰的介绍下，张建国和山内溥、宫本茂互相认识了。    
    　　“张先生，你的公子可是一个不可多得的人才啊！”山内溥笑着在张建国的面前称赞起张少杰。    
    　　“而且是一个天才！”还处于兴奋状态的宫本茂紧接着补充道。    
    　　听了这些称赞，张建国惊讶的看了看自己的儿子，他到现在还不知道儿子到任天堂来干什么，任天堂的老板又为什么会称赞自己的儿子。可张少杰却耸了耸肩膀没有当场说什么，只是做了一个眼神意思等回去再说明，张建国也就没有去当场问个清楚。    
    　　其实张建国原先根本就不知道任天堂这个公司是家什么样的公司，因为当时任天堂根本在中国就没有什么名声，张建国又不玩游戏所以不知道。刚才在接待室等待的时间里，他用不熟练的日语和接待员对话后，才知道任天堂公司是日本首屈一指的电子游戏公司之一，可儿子千里迢迢来这家日本游戏公司干嘛，还是不明白。    
    　　吃完饭，张少杰又跟着山内溥和宫本茂去了办公室，当然张建国依然留在了接待室内。    
    　　等到了办公室，张少杰发现了已经制作好了的六张FC游戏卡，和两台FC游戏机、两台大屏幕彩色电视机，已经摆放好了在办公室里的大办公桌上。俗话说，听别人说，不如自己亲眼见到、亲自动手。被张少杰天花烂醉说的勾起极大兴趣的山内溥和宫本茂，迫不及待的试玩起了那六款游戏……　　　　


第二卷 厚积待发  第009章 推销谈判(三)

    　　这一玩就是三个多小时，时间已经到了下午四点，可山内溥和宫本茂还是欲罢不能。山内溥还好点，他想的更多的是眼前的这些游戏到底有哪些特色，有哪些地方好玩能够吸引玩家，而又能够吸引多少玩家赚多少钱。宫本茂则是完全的沉醉在了那六款游戏中，像一个普通玩家碰到心爱的游戏那样激动，他分明在游戏中体味到了自己童年的时光。    
    　　终于，还是山内溥先试完了六款游戏，关上了游戏机，舒了一口气后，对一直在一旁沙发上看着他们的张少杰说道：“年轻人，这六款游戏我们任天堂公司准备引进购买下来了，你开出条件吧。”虽然上午山内溥已经听了张少杰的详细解说，可解说哪里有亲身玩直观呢？上午的解说只是激起了他的极大兴趣，而下午的试玩才让他下定决心了要把这六款游戏在FC游戏机上推广。    
    　　“是啊！你开出条件吧！我们一定会带你在FC游戏主机上推广的。”痴狂的玩着游戏的宫本茂，此时一边玩着游戏，一边插了话。    
    　　可他的话却让山内溥皱了皱眉头，即使任天堂公司下定决心购买这六款游戏了，也不用这样几乎挑明了啊！这样岂不是给对方漫天要价创造了条件了么？看来宫本茂还只是技术人员，而不是当商人的材料啊！山内溥已经后悔叫了宫本茂来这里，可如果他知道张少杰有意叫宫本茂来一旁起作用的，不知道他会怎么想。    
    　　只见张少杰笑了笑，然后开始说出自己的条件来。    
    　　张少杰提出的方案是——版权方面：《超级马里奥兄弟》版权当然归任天堂公司；《赛尔达传说》、《魂斗罗》、《勇者斗恶龙》、《最终幻想》版权也归任天堂公司，不过这四款游戏的后续版本版权则归张少杰；《爱丽丝方块》FC版版权归任天堂公司，而其它平台的版权则归张少杰。利润方面：这六款游戏所获得的利润，由张少杰和任天堂公司平均分配，也就是双方各获得50％销售利润抽成；此外任天堂公司就这六款游戏付给张少杰首付款一共12亿日元。    
    　　好嘛，这可真叫狮子大开口了。这样的方案，山内溥当然不会同意。但所谓“漫天要价，坐地还钱”，经商谈判本来就是如此。在表示不能接受张少杰提出的方案后，山内溥开出了自己的方案：任天堂获得这六款游戏的版权，张少杰获得20％销售利润抽成、首付款3亿日元。    
    　　山内溥的方案，张少杰也当然不会同意，于是双方开始互相讨价还价起来。可一直到了将近六点，双方还是没有形成统一意见。最后山内溥约定明天再谈，不过张少杰也说明了自己只能呆三天，然后就要随父亲回国。    
    　　离开任天堂公司后，张少杰跟张建国在京都找了一家旅馆暂时住了下来，而晚上张少杰也少不了得向张建国解释今天所发生了一切。张少杰向张建国说自己学了编程，在同学那里玩了FC这种新型游戏机，发现上面的游戏程序却很简单，可游戏却很少，便自己做了游戏，然后到任天堂公司这里卖，赚点小钱。张少杰可谓是胡话连篇，但不懂这方面知识的张建国还真的相信了，还夸自己的儿子有本事，不知道假如他知道自己儿子谈的至少是10亿日元以上的买卖时会有什么反应。    
    　　第二天，张少杰独自去了任天堂。可惜的是，这一整天张少杰和山内溥等任天堂公司的负责人谈判很是激烈，却没有什么结果。虽然双方开出的条件越来越接近，可终究还是没有形成统一的方案。到了这个时候，由于谈判时间是有限制的（张少杰要按时随船回国），所以双方比拼的就是耐心了，拖到第三天来做决定，这肯定是双方有意无意的策略，就看哪一方忍不住让步。    
    　　张少杰着急不着急？说实话他是一点也不着急。反正那六款游戏他自己注册了国际专利，别人又不能做。除了《超级马里奥兄弟》，由于游戏主角的形象是属于任天堂公司的缘故，不能卖给其它公司以外，其它五款游戏任天堂谈不来，可以找其它第三方FC 游戏制作公司来谈嘛。而《超级马里奥兄弟》，如果和任天堂公司谈不来的话，大不了就把游戏雪藏起来。反正张少杰对于游戏都注册了详细的专利，比如《超级马里奥兄弟》的那些特色和新元素，以及ACT类型游戏的概念，都注册了专利，不怕任天堂公司仿制出来。    
    　　第三天的时候，张少杰上午首先去了专利局，拿他两天前申请的专利证书，然后再去了任天堂公司。果然，在这最后一天的下午，任天堂公司终于还是忍不住也不能在忍下去，做出了很大的让步，从而双方达成了一致的协议方案，正式签订了协议。    
    　　最后确定的方案是——版权方面：《超级马里奥兄弟》版权归任天堂公司，不过张少杰获得“马里奥”名称使用权，但如果要在FC版上开发使用此名称的游戏，必须出售给任天堂；《赛尔达传说》、《魂斗罗》、《勇者斗恶龙》、《最终幻想》版权也归任天堂公司，不过这四款游戏的后续版本版权则归张少杰；《爱丽丝方块》FC版版权归任天堂公司，而其它平台的版权则归张少杰。利润方面：《超级马里奥兄弟》张少杰获得30％销售利润抽成；《赛尔达传说》、《魂斗罗》、《勇者斗恶龙》、《最终幻想》、《爱丽丝方块》张少杰则获得50％销售利润抽成；此外任天堂公司就这六款游戏付给张少杰首付款一共6亿日元，加50万人民币的现金。    
    　　首付款6亿日元，看起来很多，都上亿了。可你要知道1985年日元对美元的汇率是240：1，也就是说6亿日元也就是250 万美元而已。250万美元买六款游戏的版权，对于任天堂这样的年利润上亿美元的大公司而言，根本不算什么。而对于这首付款6亿日元，张少杰要求不换美元不换人民币，只支付日币（为什么只要日币，这个以后会说），和以后每月一结算的游戏卡利润抽成一起，存在瑞士银行一个帐户上。至于那50万人民币，是张少杰要求的，他需要一定的人民币现金。    
    　　这份协议关键是销售利润抽成比较高，张少杰争取到了《超级马里奥兄弟》30％利润抽成，以及其它五款游戏的50％利润抽成，这个就是暴利了。不过这50％利润抽成，也不是什么夸张数字，事实上如果这些游戏由第三方游戏厂商开发出来的话，任天堂公司的利润最多也只是抽成30％而已（游戏的营销自然是由第三方游戏厂商负责，任天堂只负责协助宣传）。当然，当时情况下任天堂公司不会知道这六款游戏以后会那么火，山内溥虽然知道这六款游戏非常好，但还是低估了它们之后的销量，要不然的话哪怕30％任天堂也不会同意的，宁可多给一倍的首批款。    
    　　“山内先生，这六款游戏将会在什么时间推出，售价又是多少？”协议签订后，张少杰有意的向山内溥询问。由于这方面的历史已经随着自己发生了改变，所以张少杰当然也就不知道时间了，需要问问。    
    　　“嗯……六款游戏应该会分成两批推出。初定将会把《超级马里奥兄弟》、《赛尔达传说》、《爱丽丝方块》这三款游戏首先在3月春季推出，《魂斗罗》、《勇者斗恶龙》、《最终幻想》这三款游戏则将在9月秋季推出。至于售价嘛……所有游戏卡统一售价会在9800日元吧。”山内溥详细的作了回答。六款游戏分成两批推出，这也是理所当然的，如果发布太集中会影响销售的。至于售价，当时FC游戏卡售价一般都在1万日元左右，所以9800日元的售价很是合理。    
    　　售价9800日元，除去当时每张FC游戏卡的生产和营销成本1700日元（八十年代的平均成本）以外，利润将会在8100日元左右，也就是将近34美元。而销售数量，拿《超级马里奥兄弟》来说，日本本土销量总计800多万本，全球累计更是达到了4000多万本的天文数字。按照每张利润34美元计算，张少杰抽成利润30％，光一个《超级马里奥兄弟》，他就能累计拿到将近5个亿美元，你可以想象是个多么恐怖的数字了。这又岂是首付款的250万美元所能相比的？    
    　　听了山内溥的话，张少杰也是转动自己脑子飞快的计算着，当算出光一个《超级马里奥兄弟》，就能让自己累计拿到将近5个亿美元的时候，他的脸上早就笑成了花。“天啊！5亿美元，等于半条CPU芯片生产线啊！就让我这么给从小日本那里赚回来了，而且还只是其中的一款游戏而已。哈哈……”张少杰在自己的心中狂笑着。    
    　　而张少杰的表情却让一旁的山内溥很是纳闷。现在山内溥当然不会知道，但不久之后，他肯定就会为了这份协议而后悔，就是不知道到时候他会不会因此而气的吐血。    
    　　办完一切必要的手续后，在离别之前，任天堂公司还免费送了一套FC游戏机、一套游戏卡ROM烧录设备给张少杰，以方便张少杰继续开发那六款游戏的后续版本或其它FC游戏。这是山内溥的意思，他认为像张少杰这样的人才，虽然不能招进公司，但也不用白不用嘛。可他哪里知道张少杰之所以制作游戏，只是为了他的那个远大目标而赚取资金而已，燕雀安知鸿鹄之志呢？    
    　　对于这次能够与任天堂公司达成协议，顺利的挖到了第一桶金，张少杰极为高兴。再想想凭借着这六款游戏，以后的日子就会财源滚滚，他更是无比兴奋，尤其是拿本来属于小日本的东西在小日本那里换钱，还真是有点过瘾。    
    　　当然这一切，包括那份协议内容，他都没完全的告诉张建国，只说游戏卖了50万。没办法啊，张少杰只是拿出装满50万人民币的皮箱来，就让张建国惊呆了，你说他还敢多说么？也是，1985年50万人民币是个什么概念？像陈芸她们深圳市百货公司全体一百多名职工一年的工资，才50万呢！而张少杰家虽然在深圳市算比较富裕的，可存款也就上万而已啊！看到眼前白花花装满钱币的皮箱，你说张建国能不惊呆么？何况这可是他还上高三的儿子赚来的。不过也正是因为这件事情以后，张建国对于自己儿子所干的事情，也就再也没干涉过，因为儿子已经成为了他心目中的骄傲。    
    　　完成这次来日本的目的之后，也到了该离开的日子，第二天下午张少杰便随货轮返程回国……　　　　


第二卷 厚积待发  第010章 一个灵感

    　　在家快乐的过完元宵节后，第二天便是高三下学期开学的日子，张少杰早早的就去了学校。来到学校的张少杰，意外的受到了老师和同学们的热情欢迎。看来以前的张少杰人缘关系处理的非常不错，所以病愈休养之后回到学校会受到这么多人的关心致意。    
    　　对于高中的学习课程，张少杰感觉非常的简单。高三下学期正好处于总复习阶段，为了求更好，张少杰把整个高中的课程都过了一遍，毕竟有十几年没碰过了，需要熟悉熟悉。可由于张少杰现在的大脑变异的十分BT，特别是过目不忘的本事，所以整个高中三年的课程书本，他只花了一个星期不到的时间，就全部的过完了一遍，而且还牢牢的记住，甚至是随便哪个化学公式或者哪一段话在哪本书的哪一页第几行都能背出来。这样的记忆力，加上张少杰本来就学识渊博，所以做那些测试题，几乎没有一题被难住也没有一题错误的。不过这些本事，他可没有在老师和同学面前全部表现出来，因为他还不想让人太注意。    
    　　一个星期五天半的课程很快的就结束了，张少杰也得到了一天半的假期。八十年代虽然法定上每个星期的上学时间比后来多半天，但由于当时的学业状况没有后来那么紧张，所以学校里没有任何私下的补课习惯，作业也不多，即使高三学生也是，这样一来空闲时间反而多了很多。这让张少杰很是满意，因为他才不想每天都被困在学校教室、困在课本上呢。    
    　　星期六下午张少杰是在家完成作业、查看笔记本电脑上的那些科技资料渡过的，而到了星期天，张少杰则决定出去走走，目的地自然定在了他所感兴趣的电子市场上。    
    　　八十年代的深圳，购物场所主要集中在沙头角和东门步行街，但这些都不是电子市场。而后来闻名全国的由赛格电子、华强电子与万商电脑城等七个超大型电脑市场共同构成的深圳华强北电子批发市场，则是到了1988年深圳市城市发展总体规划中才确定的，现在还没有。那么，现在的深圳，电子市场集中在哪呢？当然是深圳蛇口。八十年代中国的电子电器市场，主要靠国外进口、远洋贸易。而蛇口是当时中国大陆最大的远洋贸易港、又毗邻香港，因此在此基础上建立的电子市场，自然是当时深圳最大也是唯一的。    
    　　说起八十年代中国的远洋贸易，可是那种搜罗搜罗日本、香港的“洋电子垃圾”，就能在国内换大价钱的时期。同时从八十年代开始一直到九十年代中期，国家政策实际上是允许的“合法走私”的，也就是说船员和远洋贸易公司如果出洋回来，可是允许带东西回来的，只要那些东西不是国内违法禁止的东西就成。那时候能够远洋的船员，随便从日本弄回几个淘汰的电视机、摩托车，大把的钱就来了，还是抢手货。因此当时船员可是一个高档职业，甚至比当时的官员还要好，沿海城市多少人家看女婿最希望对方是个船员，而求船员办事的也络绎不绝。    
    　　也因为这样，张少杰在蛇口的电子一条街上转悠的时候，竟然看到了不少认识的人，他老爸张建国同一个远洋贸易公司的，就有不少船员在倒卖东西或者干脆自家开店。这不，眼前的就是一位。    
    　　“李叔！”张少杰在途经一家电器商店的门口时，一眼就看到了坐在商店门口的一个中年人，正是自己老爸货轮上的二副，便打起了招呼。    
    　　“呃？”本来低着头抽烟的李叔抬头一看，才发现原来是船长的儿子在叫他，“原来是少杰啊，你怎么到这里来了？”    
    　　“我是来随便逛逛街的。”张少杰笑了笑，接着问道，“李叔你又在这干嘛？”    
    　　李叔仍掉了手中的烟头后，指着身后的商店门面笑着说：“这家电器商店是我家开的，所以我就在这里了啊！”    
    　　“啊？原来这家电器商店是李叔家开的啊？”张少杰惊讶道。眼前的电器商店有两层，占地两百多平米，没想到是李叔家开的。这下他才想起，前些天去日本回来的路途上，看到眼前的这个二副李叔分明带回二十几台黑白电视机和两台洗衣机。老爸张建国的货轮，回来的时候一般是空船的，因此船上很多船员都多多少少的从日本来回一些东西，大多都是电器，原来是这样的缘故啊。看来八十年代的远洋船员，还真是赚钱。    
    　　正待张少杰和李叔准备继续详谈时，商店里突然传来了电话声，李叔便让张少杰进商店等等，他则急忙去接电话。李叔接这个电话说了很长时间，张少杰依稀听到李叔很大声的说着“电视机”、“包装”之类的话语，但听的也不是太清楚。    
    　　就在张少杰感觉等得有点不耐烦的时候，李叔接完了电话回来，可却是摆着一副苦恼的表情，这让他很是好奇，便询问了一下：“李叔，怎么了？发生什么事情了么？”    
    　　“呃，是这样的……前两天有个顾客到我们商店，要买三十台十八寸黑白电视机，但他嫌那些电视机没有包装纸箱，宁可多付钱都要包装。于是我便找了一家印刷厂的朋友，帮我印刷点纸箱。本来昨天说好的事情，可今天那个朋友打电话来说，他们印刷厂的厂长不知道怎么听说了这件事情，大骂了他一通，印刷包装纸箱的事情也告吹了。”李叔苦笑的说了事情的经过。    
    　　“原来是这么一回事啊！”嗯？包装纸箱？张少杰愣了愣。本来这是一件很平常的事情，可他不知怎么的头脑中却突然有了一丝异动，好像自己抓住了某件事情，却一时想不清楚一样。因此他在说完这句话后，就无意间陷入了沉思中，想要弄清楚自己刚才潜意识抓住了什么念头。    
    　　张少杰虽然在这因为沉思而愣了半天，可李叔却没有打扰他，因为李叔也陷入了苦思，想的当然是怎么去解决他的那个苦恼的问题。八十年代中期，黑白电视、冰箱、洗衣机等商品是中国国内居民的消费热点，那时一台黑白电视机能卖到一千多元。像李叔刚才说的三十台就是三万多的买卖，对于他这样的小电器商店的老板来说，当然很在意，可在意又有什么用，又能有什么办法去解决顾客提出的要求呢？    
    　　李叔还在着苦恼的时候，张少杰突然先回神过来，因为他已经弄明白了他刚才为什么事情而异动。只见他有点兴奋的抓住李叔的胳膊问道：“李叔，像你这样因为没有没有包装纸箱，而不能卖出电器的商家多么？”    
    　　“呃？”回过神来的李叔，先是愣了一下，思索片刻后点头说道，“是啊！现在市场上卖电器的很红火，但因为那些电器大多都是从日本等国外拉过来的进口旧货，或者是国内少数电器代工厂（给国外的一些二三流电器品牌做代工，当时中国国内能生产电器的厂商都是这样，就像现在台湾的大量给欧美IT企业做代工的代工厂一样）流出的工包版本，所以大多数都没有纸箱包装。而国内的配套设施却不完备，有的顾客却要求包装纸箱的话，我们这些商家还得去求印刷厂来印刷，由于印刷厂大多数都是国营的，很多时候还求不上。不过有包装纸箱的电视机，不但好卖，价格还要贵一些，有时因为纸箱包装精美，甚至能贵上个五百元都有可能。嗯……少杰你问这个干嘛？”李叔说完后又问了张少杰一句。    
    　　“啊，没什么！”张少杰摇摇头，然后又接着向李叔告辞道，“李叔，我要回家了，我先走了啊！”其实张少杰现在头脑中所想的事情，却没有对李叔表露起来。    
    　　“嗯，好！我也要忙那烦心的事情。”李叔点了点头说道。    
    　　于是张少杰告别李叔，有些匆忙的离开了那家商店。奇怪的是张少杰并没有回家，而是在接下来的两个小时里，东跑西跑的逛遍了整个电子一条街，几乎每家商店都挨家挨户的询问着什么。而更加奇怪的是，中午回家吃过午饭后，张少杰下午又跑了深圳的几家电器远洋贸易公司和电器代工生产厂商，也是为了询问一些同样的问题。    
    　　张少杰究竟想到了什么事情，让他做出这样的举动呢？原来他由包装纸箱的事情，想到了一个人传奇般的发家史……　　　　


第二卷 厚积待发  第011章 纸箱传奇

    　　究竟张少杰想到了什么人呢？原来他想到的这个人叫邹锡昌，也就是后来中国十大首富排名第九位的那位。那为什么张少杰又会想到邹锡昌的发家史呢？这就不得不说说邹锡昌是怎样发迹，怎样挖掘他的第一桶金的。    
    　　与中国许多成功人士一样，邹锡昌也是出身寒门。1963年4月，他出生于被大山环绕的广东梅县，而1979年年仅16岁的他，就挂着当地“文科状元”的桂冠考入了中山大学哲学系。邹锡昌是个有抱负的年轻人，特别善于捕捉时机。1985年，他到深圳蛇口一家公司负责宣传工作，当时深圳的电子业蓬勃兴起，但配套设施极不完备。1987年的一天，有一位做进出口生意的朋友找他帮忙，说有300台电视机没有包装纸箱，不能出货，请他想想办法。不久后，又有另一位梅州朋友同样也没有包装纸箱而发愁。这时，有一位香港老板建议他办一个纸箱厂，开办费用是50万元。对当时尚未发迹的邹锡昌来说，这无疑是一笔天文数字。然而，他就有这样的胆色，东借西凑与人合资经营起纸箱印刷业务。这个门外汉开始连原料纸张、装订线、油墨在那里买都不知道，但却有本事以进“货”为名，到别的公司去“偷师学艺”。结果，年仅24岁的他就创造奇迹两个月回本，半年后投资二百多万迅速扩展。这就是邹锡昌挖的第一桶金，创造出来的“纸箱传奇”。    
    　　“中国十大首富排名第九位的邹锡昌就是这样开始发家的，为什么我不能？他还要靠东借西凑与人合资经营，可我现成的就有50万，难道比他不更容易赚那笔钱？”张少杰紧握着拳头说道。    
    　　经过一天的调查，张少杰已经确信如同历史上一样，开个纸箱厂是绝对可行绝对赚钱的。那么拥有50万现钱的他，为什么不去投资办家包装纸箱厂呢？这些天他在还算计改怎样花那50万，才能赚回更多的钱，现在不正好有了目标么？虽然开个纸箱厂与他卖游戏相比赚的钱要少的多，但对于钱，张少杰希望是赚的越多越好，因为他心中的那个庞大计划需要的资金实在太多。你想想，光办个世界主流的CPU芯片生产线就至少需要十亿美元，他能不总是想着赚钱么？    
    　　下定决心的张少杰，晚上回到家就把他的准备投资50万开纸箱厂的计划告诉了父母。虽然那50万是他自己的，但这样重大的事情当然还是要和父母商量商量，至少要让他们知晓，说不定还可以得到帮助。    
    　　“什么？你想办个纸箱厂？”张建国惊讶的看着儿子，不但是他，一旁的陈芸也是满脸惊讶。他们看到儿子在日本赚了50万之后，就一直琢磨着该怎样让儿子利用这50万，最后的决定是先存在银行，等儿子大学毕业踏入社会后，作为创业的资金。可是没想到，这50万刚赚回来一个星期，儿子就计划投资了，而且还是准备全部投资建什么纸箱厂。    
    　　“是啊！现在国内电子业蓬勃兴起，但配套设施却极不完备，特别是产品包装这一方面就根本没人做的。这可是一个大机遇，能很很赚上一大笔啊！”张少杰信心满满的说道。    
    　　“真的能赚大钱？”陈芸非常怀疑的问。她的想象中，从来没听过做包装纸箱这种低档玩意，能赚什么大钱的。可是之前儿子说要去日本赚大钱，她不也是不相信，结果儿子还不是赚了个50万，比她和丈夫一辈子赚的钱都还多么？自从上次的事情后，她这个当妈的，就不敢小瞧自己的儿子了，所以她现在只是怀疑而已，要不然的话她早就会直接否决掉了的。    
    　　“是啊，老妈。我做了一整天的调查，现在市场上包装纸箱确实是非常的紧缺，如果开个50万的包装纸箱厂，全力运转的话，一个月估计至少能赚个30万，所以至少2个月就能回本。”张少杰说道。反正纸箱厂能有多少效益，明显的就有邹锡昌那个例子，只不过现在邹锡昌还没有创业，而被张少杰抢了先机。    
    　　“你办纸箱厂，怎么办？难道说你不上学了？”张建国又提出了一个问题。是啊，张少杰开纸箱厂的话，学业怎么办？不可能放学时间才管理纸箱厂的事情的。而张建国和陈芸也不会放弃他们自己的工作，毕竟八十年代的观念，还是国营企业才叫正规职业。    
    　　这个问题，其实之前也正是张少杰所苦恼的。现在他的这个高三学生的身份，实在限制了他的活动，许多事情都因为不能或者没时间去做而放弃。不过，开纸箱厂的事情，他倒是想好了解决的办法。只见张少杰笑了笑，悠然的说道：“我当然还是去上学，马上高考了，当然要考个好大学啦！关于这个问题我已经想好了，我只是投资加宏观运作，纸箱厂平常的具体管理我将会找一个人来办的，那个人绝对有资格来办。”张少杰心目中的那个人选，当然是邹锡昌这个正牌啦！难道会有比原本历史上就开纸箱厂开始发家的邹锡昌，更适合的人选么？    
    　　“那样就好。”张建国点了点头。对于儿子考个好大学的事情，张建国和陈芸还是非常渴望的。虽然他们对于张少杰很宠爱，但如果妨碍了学业，他们恐怕还是不会答应。    
    　　“但是我还是有个难题不知怎么解决，那就是到哪里去找精通包装纸箱印刷制作这方面技术的人。纸箱厂的工人好聘用，但技术总管就不知道能不能招聘到了。”张少杰提出了一个他现在唯一没有想到解决办法的问题。对于邹锡昌，张少杰是准备把他当作纸箱厂的经理，进行工厂的管理的。可邹锡昌本来就不懂这方面的技术，历史上也是花了几个月的时间去偷学的，张少杰可没有这个功夫等他去偷学，时间就是金钱啊。那样的话，就必须还要找一个精通这方面技术的技术主管才行，可这方面的人才可不是随便就能找到的。    
    　　“这个……精通这方面技术的人，我正好知道大概有这么一个人。”陈芸有些犹豫的说道，因为她自己还有点不确定。    
    　　“啊？真的吗？是什么样的人啊？”张少杰惊喜的问道。    
    　　“是这样的，我们单位一个职工小钱，她的丈夫是广州印刷厂的，好像正是管理技术方面的事情的。那个印刷厂效益不怎么好，总是亏损，职工工资经常不能按时发，所以在以前聊天时，小钱经常提起抱怨过她丈夫工资又拖欠了。”陈芸说出了事情缘由。那时国营企业就是这样，许多机遇放在那里不会抓住，只等做在那里等上面指令，哪怕是亏损发不了工资。    
    　　“这样啊……老妈，你明天上班时，帮我去问问好么？”张少杰想了想请求道。他心里正高兴着，正愁没有技术主管，现在就有了，而且对方的工作还处于困难中，非常有希望能挖过来，即使那个人不是管理技术的，也可以在那个人的介绍下，去那个亏损的印刷厂找一个啊。    
    　　“嗯，好吧！我明天帮你问问。不过，虽然你投资办纸箱厂，但不能心思只放在赚钱方面，学习还是不能放松啊！”陈芸答应了下来，又提出了要求。    
    　　“知道啦！我会抓紧学习的。”张少杰笑着直点头。其实老妈这样说，等于就是同意了他投资开纸箱厂的事情。    
    　　“那就好。”陈芸笑笑说。如今对于儿子，她是相信其赚钱的能力了，投资办纸箱厂的事情，虽然在她看来很怪异，但儿子都调查过了，说得有凭有据，又有上次的事情在先，她也就默认了，只要儿子不耽误学业就成。    
    　　征得父母同意开纸箱厂之后，张少杰便回到自己的房间里，开始具体计划该怎样办包装纸箱厂的事情。    
    　　“解决那些问题后，剩下来就是轮到寻找厂址、招收工人、购买设备和材料的事情了。不过这些事情，我可没有时间也不方便去弄啊。还是找到邹锡昌，聘用他之后，交给他去办也不迟。嗯……对了，要办纸箱厂的话，仓库可以省下来，家里不是有个仓库么，只需要一个生产车间就行。这样成本又降低了，50万投资不变的话，纸箱厂也可以办的更大。”张少杰自言自语的嘀咕着。    
    　　“嗯……明天中午等老妈打听出来的消息，如果她说的那个小钱的丈夫真是管技术的话，那就想办法聘用过来，如果不是星期天还得去躺广州，去那个印刷厂找找。还有，明天下午放学还得去蛇口一躺，找到历史上现在邹锡昌打工的那个公司，看能不能找到邹锡昌。找到后，就把他给挖过来。嘿嘿……让个原本历史上以后的十大首富第九位的人来帮我打工，感觉上还真有点惬意呢！不过……如果以后有机会能够让比尔·盖茨帮我打工，那就会更加的爽了！嘿嘿……”张少杰头脑中想象着那样的画面，很是YY了一会……　　　　


第二卷 厚积待发  第012章 挖掘人才


    第二天是星期一，张少杰自然是去学校上课。好不容易等到中午放学，他急急忙忙的就赶回了家。    
    　　“老妈，怎么样了？那件事问了没有？那个人是不是管技术的？”张少杰一回到家，看到陈芸已经下班在家做饭，便迫不及待的张口问道。    
    　　“看你急得，当然问了。小钱她丈夫在印刷厂里果真是管技术这方面的，还是车间生产技术主任呢。”陈芸边把淘好的米放进电饭煲里煮，边笑笑说道。    
    　　“啊？那太好了！”张少杰高兴的搓搓手，然后又问道，“那跟小钱阿姨提这件事情了没有？”    
    　　“我说你要开包装纸箱厂，需要技术主管，还有让他们两口子今天晚上到咱家吃顿饭。具体的，今天晚上就看你自己和她丈夫赵强谈了。”陈芸洗净了白菜后说道。    
    　　“我自己跟他说效果好么？会不会不怎么当真？”张少杰疑虑的问。现在他的学生身份和年龄，可是他最大的障碍，许多事情都不好办。    
    　　“呵呵……”切着白菜的陈芸笑了起来，“你现在怎么想到这个了？你不是连日本人，都能谈生意赚钱么？怎么现在却不知道怎么去说了？”    
    　　却见张少杰摇了摇头说：“那不同。那次可是我拿着现成的产品出售给对方，可这次则是经营未来的东西。而且外国人注重实际的成果，不怎么在意年龄问题，要不然他们怎么会有那么多少年青年奇才？而我们中国就不同了，谈事情是要看人的，如果是年青人，总是会让人感觉办事不牢的印象。何况这次和小钱阿姨的丈夫赵强叔叔认识，也是通过你们，又是差了个辈分在那，所以商谈事情就不怎么好处理了。如果因为对方认为我在瞎弄，或者弄也弄不好的话，该怎么好？”    
    　　陈芸愣了愣，片刻后又忽然笑了起来，边把切好的白菜放入锅内翻炒起来，边说道：“没关系的。这些天我们公司姐妹们聊天时，经常拿你的事情作为话题，她们都夸我儿子你能干呢。估计小钱的丈夫也听小钱说过你的事情，所以赵强应该不会小看你的。”    
    　　“呃？这样啊……那就好了。”陈芸的话让张少杰一愣，没想到老妈会在同事面前夸耀自己的儿子。不过这样也好，那样的话眼下的这件事情确实就好办多了。只要对方不会因为他年龄身份的问题而轻视他，他就相信一定会说服对方加入自己的包装纸箱厂。    
    　　中午吃完饭后，原本打算下午放学后再去蛇口找邹锡昌所在的那家公司，却因为晚上还有事情而不能去的张少杰，便改在中午坐车去了蛇口。    
    　　按照梦里前生记忆中的新闻报道中邹锡昌所在的那家公司名称，张少杰打听到了地址，来到了那家公司。但不走运的是，邹锡昌外出办事去了，并不在公司里。不过还好，张少杰要到了邹锡昌的住址。今天是没时间去找邹锡昌了，只能明天晚上去邹锡昌居住的地方找他。现在还是回去上学。    
    　　幸运的是，当天晚上请赵强来当包装纸箱厂的技术主管的事情，倒是商谈的非常顺利。因为印刷厂亏损总是拖欠工资，经常被老婆小钱唠叨的赵强，早就有另找出路的打算。虽然赵强本来想调个单位，并不想放弃国营企业的“铁饭碗”（八十年代的观念）。可张少杰一开出技术主管每个月两千元工资的条件后赵强就立刻动心了，何况一旁他的老婆小钱在鼓动。要知道，赵强在那个印刷厂当车间生产技术主任一个月的工资才四百，就是张少杰老妈陈芸百货公司副总经理也才五百，老爸张建国远洋货轮船长工资加远洋工种的补贴也才八百，张少杰开出了月薪两千，放在八十年代中期，谁不会心动？除非是那个人原本就是有钱的老板。    
    　　就这样，赵强便和张少杰签订了劳动合同，成为了即将开办的包装纸箱厂的技术主管。不过，赵强需要几天的时间去交割工作，而张少杰也要先去找到邹锡昌，然后才能投资开厂。    
    　　星期二下午放学后，张少杰没有回家，而是先按照昨天打听出来的地址，找到了邹锡昌居住的地方。    
    　　“谁啊？”来到邹锡昌的家，张少杰敲门过后，屋内便传来了问话声，接着门就被打开，出来一个二十多岁的年轻人。    
    　　没错！眼前的这个人就是邹锡昌了。一看到眼前的人，张少杰就立刻认出对方来，因为他在梦里前生一次国内座谈会上曾经见过邹锡昌，不过梦转星移，现在眼前的这位明显年轻了很多。“我是张少杰，昨天还去你们公司找你的。”张少杰微笑的自我介绍着。    
    　　“哦……是你啊！昨天我同事跟我说了，有个叫张少杰的人来找我，还问了我家的地址，说是今天晚上来找我，没想到你真来了啊？快请进来，有事进屋谈吧！”邹锡昌也笑着招呼张少杰进屋。    
    　　于是张少杰便随着邹锡昌进屋，在客厅的沙发上坐了下来，邹锡昌还倒了杯茶给他。    
    　　“小兄弟有什么事情找在下呢？”由于看到张少杰比自己还要年轻几岁，邹锡昌便有些随意的问道。他现在可是非常的好奇，明明就不认识眼前的这个人，为什么对方会有急事找他呢？    
    　　也正是由于邹锡昌才二十二岁，比张少杰只大五岁，年龄差距不大，所以张少杰也就没有兜圈子，直截了当的把想请邹锡昌做包装纸箱厂经理的事情，详细的和邹锡昌说了一遍。    
    　　“你是说你要投资五十万开个包装纸箱厂？还想聘请我当经理？”听完张少杰说明自己的来意后，邹锡昌愣了一会，有些不相信的问道。一是不相信眼前的少年竟然那么有钱，随意的就投个五十万开纸箱厂；二是不相信对方明明和自己以前没有过交往，竟然会请自己当经理。    
    　　“是啊！如果你能接受邀请当经理的话，基本月薪两千元，而且纸箱厂平常的管理由你全权负责。”张少杰开出了条件。    
    　　“这……”眼前的少年开出的条件非常优厚，不过这是真的么？对方不会耍自己吧？邹锡昌还是有点不相信，便再次询问道：“你说你要投资五十万，你有五十万么？”    
    　　这个问题在张少杰的意料之中，只见他笑了笑，从身后的背包中拿出了一个红本存折，递给邹锡昌：“有这个五十万的存折在这，你该相信了吧？”    
    　　邹锡昌接过存折一看，确实是五十万的存折，农业银行的，存款人姓名真是张少杰。“那……你又为什么找到我来当总经理呢？”邹锡昌还给张少杰存折后，又问道。    
    　　“我还在上学，没有时间去管理，所以便想找个人来全权管理。至于为什么找你嘛……我说我在算命术士那里算了一卦，他告诉我说我的贵人就是你，你相信么？”张少杰满面笑容的说道。    
    　　“不相信！”邹锡昌摇摇头，他现在弄不懂对方什么意思了，不过好像对方不愿意说（其实是不能说）。于是他问了另外一个问题：“你开包装纸箱厂，能赚钱么？”对于开纸箱厂赚钱，他深表怀疑。这个时候的邹锡昌，还没有碰到1987年的那次偶然机遇，所以他还不明白纸箱厂为什么能赚钱。    
    　　“是这样的，我做了调查……”张少杰把他做的那些调查，电子电器市场上配套设施不全，特别是缺少产品包装的状况，以及对于市场前景的预测，都统统的详细的对邹锡昌叙述和分析了一遍。    
    　　在张少杰的分析叙述过后，很聪明而且善于把握机遇的邹锡昌，很快的就发现了产品包装方面确实有利可图，开个纸箱厂确实赚钱。同时，邹锡昌对于张少杰这么年轻就能洞察商机，看到别人说看不到的机遇而震惊和十分钦佩。邹锡昌哪里知道，其实这原本就是他两年以后的天发奇想。    
    　　“怎么样？我可是真心的想请老兄你加入这个创业当中来，可以来帮助我么？”张少杰再次发出了邀请。    
    　　只见邹锡昌又想了想，然后笑着说道：“难道我可以抵挡住这样的诱惑么？我同意加入了！”邹锡昌如今的这个工作，做宣传每天忙的要死，累死累活的月薪才只有四百。而张少杰竟然给他开出月薪两千的高薪水，五倍的薪水，他能不动心么？而且对方还是让自己去当经理，全权管理工厂，这样的事情他又能抵挡住诱惑么？反正他是不能，而是会欣然答应。    
    　　看到邹锡昌同意了聘请，能够挖掘出他这样的人才，让张少杰很是高兴。张少杰和邹锡昌两人又具体的商谈了一些事务，然后就签订了一份张少杰事先准备好的协议。从而邹锡昌也成为了包装纸箱厂的一员，纸箱厂的管理问题，也得到了圆满解决。    
    　　“现在万事具备，就等着包装纸箱厂的开建了。”回家的路上，坐在公交车上的张少杰喃喃自语道……　　　　


第二卷 厚积待发  第013章 财源滚滚

    　　几天后，邹锡昌和赵强把他们原本的工作都处理完毕，来到了张少杰家聚会，相互认识并商议开办包装纸箱厂的具体事宜。    
    　　有了负责管理的经理邹锡昌，有了负责技术的技术总管赵强，开纸箱厂的事情就好办多了。在接下来的一段日子里，邹锡昌和赵强相互配合，进行工人的招聘、工厂的选址、办理相关手续、作宣传联系业务等等，忙的两人累得够呛。而张少杰倒是比较轻闲，只是出资和进行重大事情的最终决断而已，类似于董事长那种，直让父母张建国和陈芸开玩笑的说他是剥削剩余劳动力的小资本家。    
    　　终于，花了半个月的时间，3月15日，名称为“顺风产品包装厂”的纸箱厂，正式在深圳蛇口附近的一处地方挂牌成立并开始生产纸箱包装。    
    　　由于市场对于纸箱包装的需求旺盛，纸箱厂接到的业务络绎不绝，每天全厂都几乎在满负荷生产，不得不继续招收工人。这一定程度上，也是擅长宣传的邹锡昌，利用他以前作宣传是广交的朋友关系网，进行了充分宣传的缘故。另外邹锡昌还耍了个小聪明，在所有包装纸箱的底部，一般不印刷产品品牌等信息的那一面，统统印刷了“该包装由顺风产品包装厂生产”的字样，以及纸箱厂的地址和联系电话，这样就等于纸箱厂给任何一样产品做包装，都能做出一次免费宣传。    
    　　火爆销售状况当然意味着高额的利润收益。仅仅这开张的头半个月，进行帐目结算时，张少杰就赫然发现利润收益已经有26万，等于一半的投资成本已经成功收回了。“果然是赚钱啊！”张少杰感叹道。这同时也是邹锡昌和赵强的想法，此时他们可是对于自己的小老板五体投地的佩服了。    
    　　赚的这26万，张少杰并没有直接拿回，而是继续投资，扩大再生产。因为在张少杰的邹锡昌的调查中显示，如果纸箱厂扩建、业务扩大并走上正轨后，每个月纸箱厂将会至少达到一百万的收益，基本上可以囊括此时深圳等地的大部分纸箱包装市场。    
    　　就在纸箱厂红红火火开办的期间里，还发生了一件事，那就是3月23日《超级马里奥兄弟》、《赛尔达传说》、《爱丽丝方块》这3款游戏，由任天堂公司推出了，售价9800日元。这也意味着从此刻起，张少杰就可以每天坐在家里狂收钞票了。而按期送货去日本的老爸张建国，回来时也带了任天堂公司赠送的那3款游戏卡的样品回来，这可是这3款游戏卡生产编号为1号的样品哦，极具收藏价值。在游戏卡包装和游戏字幕中，张少杰还发现了自己的名字成为了制作人。对于这点，张少杰感到了一丝成就感，不过相信全世界的FC游戏迷们，恐怕都在纳闷张少杰这个没听过的名字到底是谁吧？没关系，相信张少杰这个名字以后会频繁出现在世界舞台上的。    
    　　到了4月1日这天，张少杰特意向学校请了一天假。因为这天正是《中华人民共和国专利法》生效的日子，他要去申请那六个系列游戏的中国专利。他一早便去了深圳市国家专利局，中国最早设立专利局的三个城市便是北京、上海、深圳，由于专利法是一年前先通过，现在才正式生效的，所以专利局机构能够先在一年时间内建立。到了那里时早上八点刚过，可是那个新建的面积不大的专利局还没有开门办公，他只能在门口等待。    
    　　“看来我很可能将会是新中国第一个申请国家专利的人了嘛。嗯……说起来，为什么专利法偏偏要选在4月1日这天生效？感觉好像在愚弄人一样，也不选个黄道吉日，偏偏选愚人节。怪不得将来的中国，盗版和假冒产品会那么泛滥，感情还真是日子选错了啊！呵呵……”张少杰自言自语的胡乱开着玩笑。    
    　　等到八点半，专利局终于开始办公，张少杰迫不及待的走了进去。在填完一系列的申请表格后，张少杰终于完成了专利的登记。事实上，张少杰申请的这六个系列游戏，后来征实确实是新中国前六个专利，而张少杰自然成为了新中国第一个申请国家专利的人。当然此时对于知识产权观念不强的中国来说，几乎没有人注意这个。    
    　　生活还得继续，纸箱厂的事情由邹锡昌和赵强去忙，张少杰每天还是老老实实的去学校上课。到了这个阶段属于最后的冲刺阶段，学习也开始紧张起来，虽然张少杰毫不担心毫无压力，可学校那一轮又一轮的考试，还是困住了他的时间。    
    　　在一片忙碌中，三个月很快的就过去，张少杰终于迎来了高考。    
    　　高考日期自然是在7月7、8、9号这三天，而1985年的高考，却与后来的高考有很大的不同。首先，此时的高考，全国是采用统一的试卷，不存在某地区单独命题的情况，地区性单独命题那是以后的事情。在考试科目上，语文、数学、政治这三门主课文科理科都必须考，另外理科考物理、化学、生物，文科考历史、地理。而英语这门我们后来“第一无上”高考主课的科目呢？那时还是绝对的副课，只有在报考的专业要求或者大学要求的情况下，才加试英语，而且英语放在最后一门考的，也是为了方便报考外语专业的考生考试后进行听力、口语测试。在试卷分值上，85年高考理科考7门：语文、数学120分满分，物理、化学、政治、英语100分满分，生物50分满分（86年涨到70分），总分690。    
    　　“英语这门课不成为主课，而只是选择性的加试，这才是正确的选择嘛！因为本来英语就只是一个工具而已，哪里需要哪里才有必要去考。哪像我梦里前生那时候，英语课都成排名第一的课了，什么课都可以不考好，但英语不考好就不行，没有英语等于没有毕业证等于没有工作，政府开个新闻发布会吧，还非要带个英语翻译说一遍英文版。世界上哪个国家都没像这样过，除了那个旧日的殖民地印度阿三，可中国是殖民地么？中国教育界自己拿英语来入侵中国人的母语——汉语，竟然还得意洋洋，说是与国际接轨，有这样接轨的么？侵略的最高层次是什么？最高层次的侵略就是语言和思想文化的侵略，然后才是军事。可怜我们竟然拿敌人的武器来侵略自己，对比一下《最后一课》中所描写的情景，我们还真是可笑可悲！”虽然张少杰的英语非常的好，但他还是对英语后来享受如此高的待遇而不满，在他的观念中英语只不过是一个工具而已。    
    　　因为张少杰想要报考北京大学计算机科学技术系，所以还是需要要加试英语，也就是要考六门课。梦里前生里，张少杰正是从北京大学计算机科学技术系，留学到美国斯坦福大学的，所以对自己“曾经”的母校他是很怀念的。    
    　　三天的考试进行的非常顺利，张少杰没有感到一丝的紧张和压力，自我感觉试卷也很简单，可以说北京大学计算机科学技术系是跑不掉了。因此在填报志愿时，张少杰也就非常自信的填了北京大学计算机科学技术系。    
    　　高考完毕，张少杰也终于不必为学业所困住，有了充裕的时间。不过他还不想去管纸箱厂的事情，因为他要忙其它的事情。这几个月他在空闲时间，一直在忙着第二批FC游戏的编程，现在还需要一段时间去完成。他准备最迟在八月，也必须把这第二批FC游戏完成，并出售给任天堂公司，因为九月份将会有一场大戏来临。    
    　　第二批FC游戏包括：《超级马里奥兄弟》系列二代、三代，《赛尔达传说——林克的冒险》，《超级魂斗罗》，《勇者斗恶龙》系列二代、三代、四代，《最终幻想》系列二代、三代，《松鼠大战》，一共六个系列十款游戏。这些游戏中，《超级马里奥兄弟》系列已经终结；《赛尔达传说——林克的冒险》是《赛尔达传说》系列的第二代，在此之后的版本则不再是FC主机游戏；《超级魂斗罗》是《魂斗罗》系列的第二代，也是正版《魂斗罗》在FC主机上的最后一款；《勇者斗恶龙》、《最终幻想》系列在FC游戏主机上的版本也都终结，以后的版本则是要等其它游戏主机了；而《松鼠大战》这个游戏，相信很多人都玩过，它原本是1987年开发出来的，在日本和中国很受欢迎。    
    　　由于时间充沛，很快的张少杰便把这些第二批FC游戏全部都开发完成，并利用任天堂赠送的整套烧录设备，制作成了FC游戏卡。    
    　　而这时，也到了七月下旬，张少杰受到了北京大学的录取通知书，录取的正是北京大学计算机科学技术系。对于儿子能考上北京大学，张建国和陈芸自然是高兴万分，一家人还请了不少亲朋好友，去饭店里庆祝了一番，虽然张少杰自己本身并不觉得什么。    
    　　既然拿到了录取通知书，考上了要考的大学，张少杰自然也就放心的去做其它的事情。几天后，他随着张建国的远洋货轮，第二次去了任天堂公司，目的当然是出售那第二批FC游戏。    
    　　山内溥再次见到张少杰，看到他在短短的五个月的时间里，又开发出了十款游戏，是异常的吃惊，更要命的是这些游戏都保持了非常高的游戏质量。这样的事情，哪怕是一个游戏公司，一般情况下也没有这么厉害啊。对于山内溥的疑问，张少杰借口说他在中国国内招集了一批游戏爱好者来共同开发游戏，夜以继日的创作才能这样迅速。    
    　　然后山内溥就反复的夸赞张少杰，夸赞之前出售的《超级马里奥兄弟》、《赛尔达传说》、《爱丽丝方块》这三款游戏有多么的好。废话，销售量那么多，能不好么？恐怕任天堂都赚翻了吧？不只是游戏卡赚了很多，更重要的是FC游戏主机的销量急速增加。    
    　　这第二批游戏，参照以前的那个协议，张少杰和任天堂公司又签订了一份新的协议，当然与之前的那个协议还是有区别。游戏版权方面，除了《超级马里奥兄弟》系列归任天堂外，其它游戏版权则归张少杰。利润分配方面，所有的游戏张少杰将会取得50％软体利润抽成，另外还获得总计10亿日元（417万美元）的首付款。    
    　　其实对于利润抽成的比例，任天堂公司虽然现在已经后悔了。但如今，任天堂可没有什么谈判的资本了，只能按照张少杰提出协议的来签订。还好也没有什么过分的要求，他们考虑到游戏的热门程度，也就同意了协议，毕竟FC游戏主机的推广，才是他们主要的目的。    
    　　“接下来该去做什么事情呢？应该是正式开始创业了吧？”完成了这第二次日本行，返程回国的途中，张少杰一直在思考着这个问题……　　　　


第二卷 厚积待发  第014章 思索未来

    　“应该先从哪方面入手呢？”张少杰陷入了沉思中。    
    　　抢在微软前面制作出Windows 1.0？不可能的。微软将会在1985年11月发布Windows 1.0，现在只剩下3个月，这么点的时间怎么可能制作出一个图形界面操作系统？况且，图形界面这个技术目前还是苹果公司的专利，微软也是在满足了苹果公司的条件后，在1985年10月24日与苹果公司签订了协议，获得使用部份苹果图形界面技术的权利，才能推出Windows 1.0的，现在的自己微不足道，拿什么去和苹果公司签订协议？所以现在就玩Windows这样的图形界面操作系统，显然不切合实际。    
    　　开发CPU？这个就更开玩笑了。自己的资金还远远不够，况且开CPU芯片厂可不是一朝一夕之间的事情。再说，今年频率为20MHz的世界第一款80386微处理器，已经在INTEL公司问世了。    
    　　开个电脑公司卖电脑？以现在中国国内的消费水平，做这个是异常艰难的。中国第一台国产286电脑，还是长城公司在1987年5月才推出的。此时的国产电脑，还停留在1985年6月长城公司推出的第一台具有字符发生器的汉字显示能力、具备完整中文信息处理能力的国产微机——长城0520CH上，但此微机性能连286都比不上。这样的环境下，做什么电脑？而要是在国外做吧，自己的实力也跟不上啊，怎么去竞争？    
    　　“看来，还是不能好高骛远，得一步一步踏踏实实的去做。不积跬步，无以至千里啊！”张少杰抓抓头，不由得感叹道。    
    　　这样看来，自己目前能够做什么呢？好像只有游戏了。可FC游戏主机上的经典游戏，能够制作出来的（指不侵犯版权），都已经被自己开发出来并卖掉了啊。那么……自己好像只能做PC游戏了，可由于现在的电脑硬件性能的限制，能够制作的PC游戏实在不多。嗯……《爱丽丝方块》（《俄罗斯方块》）可以做。呃……对了，《合金装备》可以做个。《合金装备》是1987年出现在日本特有的简化PC“MSX”主机上，可以稍作改动后，做成真正PC版的。不过，这款游戏第一代销量好像并不怎么高，虽然它是世界第一款军事题材的游戏。《合金装备》只所以后来那么出名，完全是2001年推出的第二代太牛了，可这第二代显然现在开发不出来。    
    　　“难道游戏方面只能做这么多么？”张少杰皱着眉头想到，突然一个灵感出现在他的脑海里，“对了，小霸王！”    
    　　说起“小霸王”这个名词，以及红色双拳套的标志，恐怕所有90年以前出生的玩家，都如雷贯耳、熟悉无比吧？没错，指的就是“小霸王”游戏机和学习机那个品牌。    
    　　任天堂的FC游戏主机在全球游戏业界造成的巨大冲击众所周知，这款主机在当时事实上几乎占领了世界各地多个国家的整个游戏市场，并使得逐渐没落的北美游戏市场再度复苏。这款在七十年代技术基础上开发的主机虽然外形十分俗气，不过确实创造了一个令人惊叹的神话。     
    　　FC游戏主机在中国同样造成了巨大的影响力，由于其红白相间的外形设计，FC在国内又称为“红白机”，也是多数国内玩家接触的第一部游戏机。FC对于中国游戏业具有影响深远的启蒙意义。    
    　　中国的游戏最早可以追溯到80年代初期，随着改革开放的进行，国外娱乐元素陆续被引入国内，那时候已经能零星的发现一些传统的大型游戏机在营业，这些游戏机不仅数量少，而且大多是走私者顺便运进来的，没多少人能注意它。而游戏机真正被普及却是在1983年任天堂主机FC在日本获得空前成功后，由于FC主机其技术含量不高，80年代末期，处于开放最前沿的广东、福建地区便开始有商家开始对其进行仿制，随着利益日益明显，走私者也开始大量走私原版的任天堂FC。    
    　　当时中国并没有加入世界知识产权组织，不是国际专利合作条约的成员国。在中国申请专利，国际上并不承认，而在国际上申请专利，中国国内也不承认。而任天堂公司的FC游戏机正好申请的是国际专利，中国专利并没有申请（申请中国专利必须是具有中国国籍的公民、在中国注册的法人和公司）。    
    　　正因为这样，仿制盗版的FC游戏主机和游戏卡的发展可谓畅通无阻，经过一段时间的推销后，这种新兴的娱乐产品也在全国热卖，不仅仿制FC主机种类越来越多，卡带的盗版技术也越来越成熟。到了90年代初期，游戏机已经家喻户晓，像“小霸王”这样的品牌游戏机已经可以在很多孩子家里找到，《魂斗罗》、《坦克大战》、《超级马丽》等经典游戏已经在孩子间广为流传，这就是众所周知的我国家用游戏机普及时代。相信如今年龄二十出头的玩家们都有过自己的一段“红白机”经历，国人开始认识到游戏机的存在也正是从FC开始的吧！    
    　　提到游戏的仿制和盗版，虽然当时规模没有今天这么大，但对于当时并不富裕的人来说这行却特别的吃香，我们不知道当时有多少人在里面捞了多少钱，但从8位主机的结构来看，动辄八九百圆的价格在当时利润至少也有200%以上。最早仿制8位游戏主机的人已经无处可寻，不过说到靠这东西发家的就少不了“小霸王”这个牌子，从外型和颜色看，我们无法看出它的主机和FC有什么区别，也许就是靠这种模仿精神，才使得小霸王大捞一笔。从1991年小霸王电子工业公司成立，1995年小霸王年产值达10个亿、品牌评估5个亿这个数据，就可以看出有多么赚钱了。    
    　　“现在那么多经典FC游戏都是我制作出来的，我又申请了中国专利，何不在中国市场上发展这方面的事业呢？我还可以像当年小霸王公司那样，仿制出FC游戏兼容主机，还有小霸王学习机。而且对于FC游戏主机及其兼容产品、游戏卡和手柄等配套产品，我都抢先申请中国专利，虽然可能不能根本制止盗版，但至少可以称霸市场。这样岂不是赚钱赚翻了？有了这些钱，我的资金将更加充沛，对于我以后的事业发展也极有好处。嗯，实在是不错的想法。”张少杰啧啧嘴，自言自语的说道。    
    　　“嗯……不过，做国外产品的仿制盗版这个事情，虽然在此时中国法律上没有问题，但以后我进入世界市场后总是名声不好，不是长远之计。我得暗中申请专利和开办公司，就让老爸帮我申请专利，那个公司的法人也注册到老爸名下。等赚够了这方面的钱后，在把那个公司解散。N年后也不会有人知道是我干的。嘿嘿……”张少杰摸了摸下巴，表情有点阴险的笑到。    
    　　张少杰又想了一会，觉得如果要开个这方面的公司，干脆公司名称就叫“小霸王电子工业公司”，品牌名称“小霸王”，商标依然是红色双拳套标志，反正6年后才有这个公司不是么。“不过，好像还缺少点什么……对了，缺少管理人才。”张少杰恍然道，思索片刻后咬牙大声道，“奶奶的，既然公司和品牌都不变了，干脆管理人也不变，我直接找段永平吧！此时的段永平在哪旮旯里的？嗯，好像在……对，在北京电子管厂。哈哈，全部原套公司、原套产品、原套人马，只不过所有人变成我张少杰了，嘿嘿……”    
    　　段永平，这个名字大家有点陌生，但说出他的身份后，你就绝对知晓了。段永平，创立小霸王电子工业公司，曾任“小霸王”公司董事长，1995年以后任“步步高”公司任董事长兼总经理。怎样，恍然大悟了吧？    
    　　段永平1978年考入浙江大学无线电系，1982年毕业后分配到北京电子管厂。1986年辞去工作，就读于中国人民大学经济系计量经济学硕士专业。1989年3月，段永平来到中山市怿华集团属下的一间小厂做厂长，这间厂亏损200万元。段永平接手后，开始生产家用电视游戏机，同时下决心出自己的品牌。在一大堆名字当中，段永平选中了“小霸王”，推出的“小霸王游戏机”，大卖热卖。1991年，这间几乎倒闭的小厂产值已达1亿元，纯利润800万元，并正式命名为中山市小霸王工业公司。1993年他请来百名技术人才，用数月时间开发出“小霸王电脑学习机”，又一次大卖。1995年小霸王产值达10个亿，品牌评估5个亿。1995年8月，当他发现自己为之奋斗多年的小霸王公司，由于管理机制等原因难以持续快速发展时，他又毅然“出走”，重新成立步步高公司重打天下。1995年9月步步高电子有限公司在东莞成立，段永平任董事长兼总经理。到了2001年步步高年销售额达到15亿元。2003年《中国大陆百富榜》上，段永平排名第83名……    
    　　回到深圳以后的当天下午，张少杰没有休息休息，而是立刻拖着老爸张建国，跑去深圳国家专利局，申请了FC游戏主机及其兼容产品、游戏卡和手柄等配套产品的一系列专利。由于时间的关系，他干脆拿了任天堂公司赠送给他的那套FC主机等产品来作申请样品，只是把任天堂公司的标志等信息给用漆刷去或者用刀刮去，反正只是申请专利的时候用用，就说这些是工程样品所以外观粗陋。至于“小霸王”的品牌商标，等公司开办后在注册也不迟。    
    　　就这样，FC在中国的专利，全部落入了张少杰的囊中……　　　　


第二卷 厚积待发  第015章 千里寻才

    　专利申请完毕后的第三天，也就是八一建军节那天，张少杰便独自坐飞机去了北京，自然是去北京电子管厂找段永平。    
    　　对于坐飞机，虽然以前还是谭肖的张少杰是经常当“空中飞人”，飞来飞去早已成家常便饭，可这1985年的中国，像张少杰这样二十岁以下的青少年，独自一人坐飞机，还是吸引了不少人好奇的目光。对于周围人注视的目光，张少杰感到有点不自在，嘴里抱怨式的嘀咕着：“看什么看？没见过人坐飞机啊？”其实，要不是这个年代火车没有提速，坐火车时间太长，张少杰也不会来坐飞机了。说起来，即使不算卖那些出售FC游戏的钱，光纸箱厂一项，这四个半月，张少杰也已经净赚了400多万，好歹也是百万富翁了。1985年中国的百万富翁，又能有多少？何况张少杰满打满算也就十七周岁而已。    
    　　飞机总算到了北京，张少杰下飞机离开机场后，便坐车直接前往北京电子管厂。北京电子管厂，又名七七四厂，成立于1952年。在九十年代以前，那里是一个人才成堆的地方。张少杰找的段永平，当时便在这里。    
    　　来到北京电子管厂的大门前，张少杰准备去传达室找找门卫，问一下寻找段永平的方法。可他意外的发现，传达室里是空的，并没有门卫。难道是门卫上厕所去了？张少杰想到。而他接着发现工厂门口附近是一个人也看不到。就再他准备直接进入工厂大院时，发现远远的急冲冲的跑来一个人。“看来是门卫来了。”张少杰自言自语的说道。    
    　　可那人靠近后，张少杰却感觉对方并不是门卫。只见那个人是个二十多岁的年轻人，穿着一件灰色的中山装，气呼呼的快速行走着，而且就直接走出厂门，并没有进传达室，甚至连看都不看张少杰一眼。    
    　　“请等等，前面的同志请等等……”看到好不容易有个可以询问的人就要走开了，张少杰急忙追上前去，并冲着那人喊道。    
    　　张少杰喊了好几声，前面的那个年轻人终于停了下来，转头看着张少杰。因为在生气，所以语气不好的冷冷问道：“干嘛？你是谁？”    
    　　尽管对方在生气，可因为没有其他人可问，张少杰也只得硬着头皮问道：“大哥，我要找你们北京电子管厂的一个叫段永平的同志，他应该26岁……”    
    　　“你找我？”那人打断了张少杰的问话，很是惊讶的问道。    
    　　“什么？你就是段永平？”张少杰吃了一惊，也是满脸惊讶的看着眼前的人，好像是有那么一点梦里前生时他在媒体上所看到的段永平的影子，可眼前的这位明显瘦了很多，而且皮肤也挺白，加上穿着那一身服装，所以他刚才一时竟然没认出来。“太好了，我找到你了！”张少杰高兴的握住段永平的手说道。没想到竟然这么巧，就这么在门口遇到了，不必再去辛苦寻找一通。    
    　　“你到底是谁啊？找我干什么事？我们好像不认识吧？”段永平挣开张少杰由于高兴而握住他的手问道。    
    　　“我叫张少杰，是深圳人，赶到北京这里，就是为了找你。不过……你先别问我要找你干什么。不如你先说说你为什么会这么生气好么？”张少杰先没有把自己来的目的说出来，而是微笑着问段永平到底发生什么事情了。    
    　　可能是段永平由于气闷，憋在心里想找个人倾诉吧，段永平也没多想什么，而是详细的和张少杰谈起刚才他所经历的事情，他为什么会那么生气。    
    　　“刚才厂里开工人技术讨论会议，我便提议说我们厂应该往集成电路方面发展，以集成电路为主、晶体管为辅，而收音机也应该在集成电路的基础上向小型化、微型化发展。那知道车间主任说集成电路不如晶体管，晶体管不如电子管。技术总工更是卖弄他的文采，形容说收音机里的灵魂在于电子管那幽灵般的灯丝光华，晶体管已经如同行尸走肉，到了集成电路就是一块腐烂的臭肉了。这帮老古董，就知道守着电子管，连原本56年就开发出来的晶体管，在几十年里竟然也没有多大的进步。集成电路不如晶体管，晶体管不如电子管，这纯属理论上的啊。可实际真的是这样么？而且难道就不应该追寻市场规律么？国外都迅猛发展集成电路，就我们封闭自固。整个北京电子管厂就象娘子军连，只有一个高个子的党代表。”段永平气鼓鼓的抱怨了一通，最后几乎是激动的咆哮起来。    
    　　段永平的话，让张少杰忍不住哈哈大笑起来。张少杰知道，因为段永平是浙江大学无线电系毕业的，所以负责收音机这方面的产品技术，他本人也很感兴趣。而生于浙江的他，比较靠近当时国内设在浙江的IC集成电路生产厂，所以对集成电路有接触和深刻的认知。因此才提出那样的建议来，不过他说的确实是未来的发展方向，是正确的。只不过……    
    　　“你看你们厂名称就知道了啊！北京电子管厂，本来就是电子管起家的，当然对于电子管有着深刻的感情在里，你非要他们改投集成电路，连晶体管都是从属地位，甚至整个抛弃电子管，他们能干么？”张少杰笑笑说。    
    　　却见段永平依然很激动的说道：“这我也知道，所以如果只是这方面的缘故，我也就认了。可更可笑的是，在厂里电子管、晶体管销售情况逐年下降的情况下，他们还要与日本松下公司合建一个CRT电视显象管厂。这帮人真是有够白痴的。松下有多少财力，我们又有多少财力？还投一样多的资金，说是为了保证国家的股份。CRT电视显象管虽然能赚钱，可利不抵债，我们后面迟早要被建厂的贷款给托跨，加上电子管、晶体管销售的萎缩，我敢说从明天开始，厂里将要连续亏损，除非厂子能资产重组或者被其它公司并购后，决策方面发生变动。”    
    　　张少杰惊讶了。因为他知晓，北京电子管厂正是从明年也就是1986年开始，连续七年亏损，直到1993年由管理层和员工出资650万元，在北京电子管厂的基础上资产重组，成立民营化机制的股份制公司——京东方集团，才告以段落。这不就分明是和段永平刚才所猜测的一摸一样么？好家伙，段永平不但有技术，经济头脑也非常强嘛。怪不得原本历史上他会创造出“小霸王”、“步步高”两个奇迹来，还被TCL的董事长称之为商业奇才。    
    　　就在张少杰心中惊讶不已，还没有说话的时候，段永平又咬着牙接着说道：“妈的，看来北京电子管厂我是呆不下去了。等明年要不就换工作调走，要不我干脆还是回学校，考经济学方面的硕士去。也让他们瞧瞧，我不仅仅是技术人员，还是经济人才。”    
    　　张少杰这才知道，为什么段永平会在1986年辞去北京电子管厂工作，返回大学校园，就读于中国人民大学经济系计量经济学硕士专业了，原来是这么一回事。不过，现在可不能再让段永平上计量经济学硕士专业了，他现在的经济头脑就已经足够了，何况自己现在很需要他这样的人才。正好趁着这个机会，来招揽他。    
    　　因此，张少杰连忙对段永平说道：“你想换个工作？我这里倒是有一个好工作提供给你，就是不知道你愿意不愿意了。”    
    　　段永平惊讶的看着张少杰，他感觉眼前的这个小兄弟处处透出一股神秘。不过……对方不是拿自己开心吧？对方比自己还小，怎么还说能够提供一份好工作给自己？但段永平还是忍住，挑了挑眉头问道：“你不会是开玩笑吧？什么样的好工作？”    
    　　“一份月薪三千的工作，一个总经理的职务，一个注册资金400万的公司的管理权限。这样的工作，你说是不是好工作？”张少杰笑着说道。    
    　　“怎么可能？”张少杰的话，让段永平惊呼起来。这样的好工作，以及职务和权限，就是他们北京电子管厂的厂长工作也没有这么好啊。“你是不是想拿我开心？你说的这样好的工作，你能提供给我么？”段永平现在更加怀疑对方是寻自己开心了。    
    　　“怎么会拿你寻开心呢？唉……看来不给你看这个是不行了。”张少杰摇摇头，叹了一口气，从身后的背包中拿出了自己的存折。张少杰现在感觉很郁闷，他的年龄太没有说服力了，又不是名人，所以几次碰到这样的事情，都需要拿出自己的存折，才能证明自己有经济能力，从而说服对方。    
    　　“存折？”段永平纳闷眼前的小兄弟为什么会拿出存折给自己看，但他接过来一看之后就大吃一惊，因为存折上的金额足有400多万人民币，而存款人就是眼前的小兄弟刚才所说的名字。而这时张少杰又把身份证递给了他看，证明他确实是存款人张少杰。这下，段永平终于相信眼前的这位小兄弟，确实有能力说刚才的那些话。    
    　　“你才17周岁，是怎么赚钱的，怎么赚这么多钱？难道你生下来就会赚钱？或者，你会点石成金不成？”段永平看到张少杰身份证后，虽然相信了他，但还是忍不住好奇的问。因为400多万在1985年可是相当于一个中型企业一年的产值或销售额啊，而眼前的17岁少年竟然个人存款就这么多。    
    　　段永平的话，让张少杰又好气又好笑，说道：“我哪能生下来就会赚钱，又会什么点石成金呢？我这400多万，都是我今年才开始赚的钱。”    
    　　“啊？你抢银行了？贩卖军火了？这么短时间就能赚这么多钱？”段永平有点不敢相信。    
    　　“办纸箱厂赚的呗。”张少杰耸耸肩膀。    
    　　“什么？办……办纸箱厂？卖纸箱也能赚这么多钱？天啊……”段永平吃惊的眼睛都快凸出来了……　　　　


第二卷 厚积待发  第016章 霸王公司

    　　段永平实在难以想象眼前的这位张少杰小兄弟那么会赚钱，卖纸箱也能赚那么多钱在他眼中更是感觉像天方夜谭一样，让他不得不服气，原来在经济头脑上，竟然有二十岁以下却比他更牛的人。    
    　　“你准备开什么样的公司的？不会还是纸箱厂，生产包装之类的公司吧？”段永平是不愿意做包装产业这个活的，他只对电子行业感兴趣，只要是和电子有关的就行。    
    　　“呵呵，当然不是纸箱厂啦！我准备开一个和电子行业相关的公司，从事电子游戏设备、电脑学习机之类的产品生产经营。”张少杰笑笑说道。    
    　　“电子游戏我知道，可电脑学习机是什么？还有，电子游戏设备那个做街机，能很赚钱么？”由于还不是几年以后，所以段永平现在还不知道电脑学习机这种东西，而对电子游戏设备的认识也只是在街机上，而不知道国外已经有了FC游戏主机这种东西。    
    　　面对段永平的疑问，张少杰自然是得解释一番：“电脑学习机，就是无需显示器等电脑标准硬件，能连接电视机，具备部分电脑功能的，让我们国内绝大部分还买不起电脑的青少年学生，可以通过电脑学习机掌握初步认知电脑的机器。另外我所说的电子游戏设备，并不只是指街机，更主要的还是说FC游戏主机，这种游戏主机是日本的任天堂公司在两年前开发的，现在刚刚在国外开始流行，这种游戏主机也是连接电视机，让家庭用户使用的。我已经研制出一个兼容性的游戏主机，已经申请了国家专利。”    
    　　张少杰的解释，让段永平明白了这些东西，从而让他陷入了思索中，思索着这些东西有没有市场、能不能赚钱。思索了好一会后，他才开口，有点像自言自语的说道：“电脑学习机，如果按照你说的那样，在现在电脑价格昂贵或者根本买不到的情况下，加上去年邓主席提倡的‘计算机要从娃娃抓起’引发的青少年学电脑热，确实很有发展前途，而且很有意义。而你说的那个游戏主机，如果能进入普通家庭，能在电视机上使用，参照现在街机的火爆，也是很有前途。嗯……两个确实是赚钱的东西。”    
    　　听到段永平嘀嘀咕咕的话，张少杰感觉有点好笑。这两样东西，原本就是段永平的创意，是他抓住了这种商机，现在自己拿这个想法来对他说，他当然说好啦。    
    　　“你真的要给我工作？具体什么样的工作？”在想通张少杰所说的那些东西确实赚钱后，段永平又想得到确认的问了一遍。    
    　　“我会拿这400万注册一个公司，你来当总经理，月薪三千，负责公司的日常管理。怎么样？”张少杰以充满了诱惑的语气说道。不过这确实是一个诱惑，其它先不说，光那个月薪三千就太吸引人了，1985年的月薪三千，绝对比21世纪以后的百万年薪都要吸引人的多。    
    　　“那……我能带一批技术人员加入么？他们都是我的朋友，大概有二十多人吧，非常有技术和才能，却在工厂里郁郁不得志的。”没想到段永平并没有对于月薪待遇做出过多的惊喜，而是要求带一批人加入。    
    　　“当然可以啦！人才越多越好，来者不拒嘛！而且如果他们加入的话，他们的工资待遇，将会是他们原先工作工资的基础上的两倍月薪。”张少杰心里乐开了花。好嘛，听段永平的语气，是愿意加入了，而且不但他加入，还免费“拐带”一批技术人才“送货上门”， 张少杰能不高兴么？连忙开出优惠条件。    
    　　“那好，我这两天找他们商议商议。”对于张少杰开出的这么优惠的条件，段永平很是高兴。    
    　　可段永平的回答依然没能让张少杰满意，这么多人才不抓住就可惜了，为了避免夜长梦多，他又说道：“还商议什么啊？如果你和你的朋友能加入公司，我会给你们10％的公司内部股份，具体怎么分配由你们自己商议，怎么样？够不够？只要你能来，你能劝说你的朋友们一起来。”    
    　　“呃……”段永平呆了一下，因为张少杰给出的条件太优惠了，不说以后，就是现在，10％的公司内部股份也相当于白给他们40万啊！这样的条件，再不答应，也未免太不识抬举了，于是他连忙说：“这么好的条件，当然够了。放心，最迟明天晚上以前，我一定会把我的那些朋友拉到一起，共同加入你的公司创业的。”    
    　　段永平这么一说，张少杰总算舒了一口气，说道：“那好。可这两天嘛……我现在千里迢迢的来到这里，还没有住的地方，能暂时住到你家里去么？”其实张少杰完全可以住宾馆，可他还是想在段永平身边就近行动，这样才万无一失。    
    　　“好啊，当然欢迎！”段永平很爽快的答应了。    
    　　当天晚上段永平就把他同在北京电子管厂的朋友们聚集到了一起，第二天又把分布在北京的其它工厂里的朋友们聚集起来，向他们共同商议了此事，并介绍张少杰给他们认识。没想到事情异常的顺利，段永平那些朋友，在张少杰提出的那些优厚的条件后，马上就答应了加盟公司，当然这也是与他们现在的工作岗位上都郁郁不得志有关。    
    　　于是乎，第二天晚上，张少杰分别和段永平等一共二十七人签订了为期五年的劳动合同，正式把“小霸王”公司的基本团体框架搞定完毕。    
    　　由于要去千里之外的深圳，这二十七人当然要整理整理行装。家人方面嘛倒不是问题，这些人大多都是五湖四海来的，所以到哪里工作也无所谓。关键费时间的是他们原先工作的辞退，花了三天时间，在他们强烈要求下，才把原先的工作完全搞定。这还算快的呢，也是他们平常在厂里确实和领导关系处理的不好，所以领导才会这么快的就准许他们辞退工作。    
    　　这么多人，当然是乘坐不了飞机，而是改坐火车，前往深圳。不过路途中大家也没闲着，张少杰和段永平等人详细商讨了建立公司的具体事宜，并且把公司名称正式确立为“小霸王电子工业公司”，品牌名称为“小霸王”，商标则是红色双拳套标志。另外就是，张少杰把FC游戏主机（包括小霸王游戏机）、小霸王电脑学习机的技术方面的参数和相关资料，和段永平等人过了一遍。这让段永平很是惊讶，感情张少杰不但是商业天才，也是技术天才啊？    
    　　就在大家热烈的讨论和憧憬中，他们到达了深圳。张少杰先回家和父母报了一声安，然后安排段永平等人找地方居住了下来。到了第二天，张少杰则拉这老爸张建国，以及段永平，去工商局注册了“小霸王电子工业公司”，并把“小霸王”的品牌名称和商标一同注册下来，法人方面登记的是老爸张建国。    
    　　接下来的几天，张少杰和段永平忙着建立公司的事情，找了一家面临倒闭的小厂，把厂房买了下来，作为公司的工厂，而公司的办公地点则设在蛇口电子街的一栋三层小洋楼里，方便客户洽谈业务。然后张少杰，把任天堂公司赠送给他的FC游戏主机、游戏卡等相关设备，还有ROM烧录、游戏卡制作设备等等搬到工厂。又从深圳电子市场，以及托老爸张建国去日本购买会一批必要的设备，以及大量的游戏卡样本带了回来。同时也在这期间，公司也招聘了一批各种职务的员工，建立了完善的人事和管理机构。就这样，“小霸王电子工业公司”公司终于在8月18日正式成立。    
    　　在小霸王公司正式成立以后，张少杰就把管理权限移交给了段永平，由他管理公司的日常事务。　　　　


第二卷 厚积待发  第017章 临学之前

    　　八月二十五日，终于到了去北京大学报到的日子。在父母张建国和陈芸的叮嘱下，张少杰登上了飞往北京的班机。本来老爸老妈是要送他去学校的，可他不肯，便只是送机。    
    　　说实话，张少杰实在是没有兴趣也没有时间去上大学。拥有斯坦福大学计算机科学、电气工程、通讯工程三料博士知识的他，去当教授还差不多，哪还需要去上大学？而他更是没有时间去上大学，等他办的事情太多了。可不上大学也不行啊！老爸和老妈都非常希望他上，因为还是谭肖的时候有过父母早亡经历，和对被自己弄没了的真正的张少杰的歉意之情，让他又非常重视和张建国和陈芸的亲情，所以他也只能顺从父母的愿望，去上大学了。    
    　　另外张少杰还有一个想法，那就是接近人才。由于国家政策在1987年才开始放宽科研人员流动，所以87年以前国内顶尖的科技人才，都窝在大学、科研院所、国有工厂等地方。其中北大和清华，由于又是大学又是科研院所，还有大量国内最尖端的实验室，以及科学院和工程院的支撑，所以聚集了大量的人才，历史上许多高科技企业也都是出自这些地方。这次去上学的机会，张少杰正好去接近这些人，看能不能挖掘一批人才来。同时，张少杰还准备在北京正式建立自己的公司，因为那里有更好的条件。    
    　　坐在飞机上，张少杰回想了一下前些天发生的一些事情。    
    　　小霸王游戏机包括游戏卡等配套产品，已经被小霸王公司的那些技术人员彻底解析完毕、掌握了生产技术并批量生产出来。小霸王游戏机整套的出售价格被初定为1000元，这个价格虽然当时能买台低价的黑白电视机了，但其实并不贵，张少杰记得历史上89年小霸王游戏机定的价格就是900多元。而且，现在国外的FC售价是14800日元，而在香港和台湾售价折合人民币1300元左右，即使出现有人走私水货的情况，价格最低也只会在1500元左右，所以1000元定价反而要便宜许多。至于国内出现兼容机，这个不怕，以后可以逐步降价嘛。而且张少杰已经申请了完整的专利，对于国内出现的兼容机，可以通过法律解决。    
    　　对于游戏卡，第一批先把《超级马里奥兄弟》、《赛尔达传说》、《魂斗罗》、《勇者斗恶龙》、《最终幻想》、《爱丽丝方块》（《俄罗斯方块》）这六款游戏做了出来，再加上其它一些现在国外已经推出的FC游戏，一共有几十张游戏卡。《超级马里奥兄弟》系列二代、三代，《赛尔达传说——林克的冒险》，《超级魂斗罗》，《勇者斗恶龙》系列二代、三代、四代，《最终幻想》系列二代、三代，《松鼠大战》这些游戏，还有《坦克大战》、《沙罗曼蛇》、《冒险岛》等等许多可以叫上名号的FC游戏，可以之后陆续推出，反正这些游戏现在国外也没有推出。    
    　　游戏卡的初始定价，被定为了100元一张，这个价格也是张少杰根据原本历史上的价格来定的。这是单个游戏的价格，还有那种许多游戏合在一张卡上的“合卡”，这个准备到以后再推出，价格也会高一些。不过，对于这种合卡，张少杰特别要求了一定要精益求精，不要粗制滥造的弄一大堆垃圾游戏在上面。张少杰分明记得历史上，FC游戏最后的辉煌中，由于无德盗版商受利益的驱使，使得大量粗制滥造的合卡充斥了整个中国的游戏市场，动辄几十几百甚至几千合一的背后，只有可怜的几个小游戏，而漂亮的封面和卡后的游戏列表也掩盖不了其低劣的品质，而合卡这种特殊形式的游戏软件也开始走上了疯狂的自我毁灭的道路，连带着FC游戏也迅速衰败了。这种状况，张少杰是不会允许它出现的，FC游戏主机衰败，也是要等他以后能够做出PS游戏主机再说啊。    
    　　由于游戏机和游戏卡的实际利润很高，所以张少杰要求使用高质量的芯片、ROM。集成电路板等等零件，保证质量才能创造品牌。而对于小霸王游戏机和游戏卡的包装，张少杰更是要求顺风产品包装厂制作出来的包装一定精美，不仅要有精美的外壳，还要有精美的说明书等等。包装的重要性不用置疑，虽然这个时代的人可能还不清楚。    
    　　还有就是，张少杰提醒段永平可以设计一些游戏周边产品，比如游戏攻略杂志、游戏人物画册、游戏音乐合集、游戏人物公模等等。而制作这些东西，当然是邹锡昌他们的事情，自然也要扩大纸箱厂的生产范围。总之，游戏周边产品可是一个很赚钱的买卖，这方面要小霸王公司和顺风产品包装厂能够互相合作。    
    　　小霸王游戏机产品的推广、销售上，也遇到了一些阻力，那是因为现在中国国内大部分拥有电视机的家庭，用的都是黑白电视机，彩色电视机只是少部分。虽然在黑白电视机上，游戏机也能使用，但游戏画面因为没有了颜色而差很多。不过还好，由于利润很高，所以销量低一点也无所谓，反正市场的培养、新产品的推广，也不是一朝一夕之间的事情。    
    　　张少杰也由这个事情才想起来，八十年代前期和中期，中国国内是黑白电视机热门的时代，到了八十年代后期，彩色电视机才开始盛行。难道说自己要开个彩色电视机生产厂？这倒是一个不错的主意，中国国内在85年以前，虽然有那么两三条从日本引进的彩色电视生产线，但远远满足不了市场需求，况且他们生产的产品，大部分都是代工性质进行外销的。如果开个彩色电视机生产厂，在未来几年里肯定会热卖赚大钱，甚至以后创造出中国家用电器的名牌来。不过……现在的张少杰，没有这个时间来做这个事情啊，最少得缓几个月，等明年再说。    
    　　小霸王游戏机的产品出来很是容易的迅速，而小霸王学习机的产品研制倒是有点麻烦。张少杰的印象中，小霸王学习机这种设备，应该是在长城公司今年刚研制出来的可以显示汉字、中文处理的长城0520CH国产微机，以及FC游戏主机的基础上衍生开发出来的一种产品。它的核心应该用的是长城0520CH或者类似部件，而插学习卡取代软驱和硬盘的这种方式明显又是取自FC游戏主机。由于整合这两样东西需要一些时间来研制，张少杰也只能提供技术原理，真正的产品并不是一天两天就能做出来的，所以张少杰临走前，小霸王学习机还没有研制完成。看来能形成产品生产，也将会是一个月以后的事情了。    
    　　张少杰临走之前，也是反复和段永平、邹锡昌沟通了一番才放心离去，同时他也决定到了北京以后一定要有电话联系，学校宿舍是没有电话的，只能外出租房。    
    　　还有一件事情，是张少杰现在比较烦恼的。前段时间，一个家在杭州的技术人员回家了一趟，张少杰让他帮忙在杭州打听两个人。什么人呢？就是1985年10岁的谭肖，还有原本自己的父亲（母亲这时是已经去世两年了的），这时他们的家正是在杭州市。可令张少杰诧异、不解、不安的是，那个技术人员回来之后，说他按照张少杰所说的地址去了那里找人，却发现那里根本不是住家的地方，而是一家公司的大楼，向周围人打听也没有这个人。因为是张少杰的郑重拜托，那个技术人员又去了当地公安局查询，也还是没有这两个人的档案记录。    
    　　这是怎么回事？难道是自己记错了？不会啊！对原本自己的童年，张少杰可以记忆犹新的。在十五岁之前原本自己的家，是一直在杭州市的那个地点没有变动的，十五岁以后因为父亲工作的关系，才搬到北京居住。可现在这到底是怎么一回事？就算自己记错了，也不会连公安局里的档案记录也没有啊。难道说是因为现在的自己的到来，让他们在这个世界上消失了？这……这不会又是老天爷安排的吧？这个贼老天，虽然如果还能找到当年十岁的自己和原本的父亲，自己可能还要面对一些难题，这也是自己之所以来到这个世界几个月的时间都没有去调查这件事情的原因，但也没必要把他们都弄消失了啊！    
    　　不甘心的张少杰，前几天又派了一个工作比较轻闲的工作人员，前往北京调查，结果原本的自己十五岁的那个家的地点上还是一片荒芜，根本没有什么居民小区，去公安局查询，也是没有任何的档案。真的就这么消失了？张少杰感到欲哭无泪，这算什么一回事啊？是因为科幻片中所说的两个时空的同一人不能相遇的这种玄妙的时空法则，还是因为老天爷或者说是命运的安排。如果这真是老天爷或者类似命运的神秘事物的安排，那自己要做什么事情，世界上会发生什么事情，岂不都是他安排好了的？那样，自己还要奋斗什么？或者说，自己这么奋斗，也是老天爷控制好的？这让张少杰的情绪非常低落。    
    　　最后还是陈芸发现张少杰的情绪不稳，非常低落。虽然不知道张少杰为了什么而情绪低落，但她还是开导了张少杰好几天。看着现在的老妈的慈祥关爱，想想被自己弄没了的原本的张少杰，他不愿意让陈芸担心，不愿意原本的张少杰九泉之下不得安宁。最后，张少杰终于想通了，现在的他是彻底和以前的谭肖没有任何的关系了，自己现在代表的就是张少杰，而自己也拥有自己的家庭，应该珍惜自己眼前的事物，不能等失去以后才后悔。想通了的张少杰，心情才逐渐好转起来。    
    　　就在张少杰思索和回想，唏嘘不已的时候，飞机到达了北京机场。由于大学接待新生入学，从来都是在火车站接待的，飞机场自然是没有啦。但张少杰在还是谭肖的时候，就是北大出身，所以路途当然是很熟悉，虽然现在城市没有以后那么繁华，许多建筑和道路都没建设起来，但学校的方位可还是没有变的。    
    　　一个小时后，张少杰拖着行李箱，终于来到了北大校园门口……　　　　


第二卷 厚积待发  第018章 意外惊喜

    　由于还没有九十年代后期高校改革后，那种高校扩招造成了学生人潮泛滥的事情，八十年代中期上大学的人不是很多，特别是像北大清华这样的学府。因而，当张少杰来到北大校园时，门口的学生不是很多，没有当年他还是谭肖的时候上北大，那种新生拥挤的场面出现。不过在校园大门附近，还是有各个系负责接待的师兄学姐们排着长桌长龙，接受新生的咨询和负责给新生作向导。    
    　　“请问……这里是计算机科学技术系的接待处么？”张少杰好不容易才找到计算机系的接待处，因为这个时候计算机专业还不是热门，热门的是电子专业和无线电专业，所以计算机系接待处的长桌摆在一处不显眼的角落里。而且张少杰只看到一个人在那里，伏头趴在长桌上看起来好像在睡觉的样子。    
    　　张少杰这一问话，惊醒了那个正在好像正在睡觉的人，抬起了头望向张少杰。只见那是一个穿着白色衬衫、国字脸、看起来应该很爽快很忠厚的年青人。    
    　　“师兄，请问这里是计算机科学技术系的接待处么？”张少杰看到对方有点茫然的看着自己，估计是刚才所说的话对方没有听清楚，便重复问了一遍。    
    　　“呃……对，对，这里是计算机科学技术系的接待处。”那个人总算从睡梦中缓过劲来，又有点不好意思的解释道，“我昨天看一本电子学的书，睡觉的比较晚，今天上午又一直没睡，所以我就趴在桌子上睡着了。刚才没听清楚你的话，很抱歉。”    
    　　“没关系。”张少杰笑了笑。果然对方是在睡觉啊，不过就冲对方能因为这点小事而道歉，可以说明对方确实像外表上看的那样很厚道。不过……对方怎么看起来这么眼熟呢？张少杰又一时想不起来在哪里见到过，便没有继续想下去。    
    　　“请问你叫什么名字？”那个人拿出一本登记簿，估计上面列出了计算机系今年招收的新生名单。    
    　　“张少杰，深圳人。”张少杰回答道。    
    　　“张少杰……深圳……”那个人对照着名单查了一下，一下便找到了张少杰。“哇，你挺厉害的嘛！高考总分690分，你竟然考了680分，全国理科状元啊！”那个人看到表示张少杰信息后面的高考分数时，惊呼起来。前面说了，当时的高考，加试英语的话总分690分，而当时没有地区单独命题这一回事，全国采取统一试卷。张少杰高考分数680分，自然成为了全国理科状元。    
    　　“哪里，只是考试而已，不能代表一个人真正的能力，不是么？”张少杰谦虚的说道。其实他的高考，除了语文、政治、英语这三门课的考试中，一些主观题加起来扣了10分以外，客观题他可是完全的标准答案。这一方面他本来就是学识渊博，另一方面也是他现在变态的记忆力有关。    
    　　张少杰的谦虚，博得了那个人的好感。只见他先让张少杰在登记表上登记，然后站了起来，拍拍张少杰的肩膀说道：“来，我先带你去交学费，然后带你去宿舍。”    
    　　“那……这里不是没人看了？”张少杰有点不好意思的说道。计算机系的新生接待处就对方一个人，他走了这里岂不是空了？    
    　　“没关系，这里这里找人看就行了，反正我本来就不是计算机系的。”那个人拍了拍旁边一个长桌的几个接待员中的一个，说了几句话后，便又转身回到张少杰身边来说道，“走吧！正好我也要去找人。”    
    　　张少杰耸了耸肩膀，跟着那人走向校园深处。“师兄，你刚才说你不是计算机系的？那你怎么成了计算机系的新生接待员了？”走了几步，张少杰便好奇的问，刚才他就在纳闷这个了。    
    　　“哦，我是帮我几个朋友来着的，我那几个朋友今天非要和人比赛篮球，所以让我来顶替帮忙，现在估计他们也应该散场了，我可以去找他们，正好可以顺路送你。”那个人解释道。    
    　　“那师兄是那个系的？”张少杰随口问道。    
    　　“我是84界无线电电子学系的。说起来我们还是半个老乡呢，我是广东省东莞市人，和你们深圳可是考的很近。”那人回答道，原来是大二的师兄，还是广东人。    
    　　“原来师兄也是广东人啊，很高兴认识你，不知我们能不能交个朋友？我的名字，你是知道了，师兄尊姓大名的？”又是无线电又是电子学的，说不定是人才，再说我还准备去他们系那里找找人才呢，现在不正好是一个机会么？张少杰这样想到，便伸出手来要握手。    
    　　“哪里，我们现在不就是朋友了么？什么尊姓大名的，那么客气，我叫王志东。”那人也伸出手来，和张少杰握了握。    
    　　“哦，原来师兄叫王志东啊！呃……什么？你……师兄叫王志东？”听到这个名字，张少杰差点没脚步不稳，踉跄一下。    
    　　“是啊！志向的志，东方的东，怎么了？”那人露出一脸好奇的神色，他弄不明白难道自己名字很有名，还是很不好听？    
    　　“没，没什么。只是我有一个小时候很要好的朋友就叫王志东，后来对方搬家了就再也没见过，已经十年了。”张少杰迅速找了一个借口，支支吾吾的掩饰过去。    
    　　开玩笑！王志东是什么人，懂电脑的中国人应该都知道的吧？他可是继发明CCDOS的严援朝之后，中国笫二代程序员的象征，第一个写出Windows中文平台的程序员啊！在中国IT界，那可是牛人一个。或许不懂电脑历史的人还是不清楚，那我说说他的经历，你一定知道。    
    　　王志东1967年生，广东省东莞市人。1984年考上北京大学无线电电子学系，1988年毕业。1989年特邀进入北京大学计算机技术研究所，研制“中文多窗口图形支撑环境”。1990年转入北大方正负责产品二次开发与新产品研制工作。1991年独立研制并推出第一个实用化Windows中文环境——BDWin3.0。1991年底又研制出中文之星1.0版。1992年创办新天地电子信息技术研究所，任副总经理兼总工程师。1993年创办四通利方信息技术有限公司，任总经理。1994年主导研制出RichWin中文平台。1998年成功策划并完成与华渊公司的合并成立新浪网，成为新浪网总裁。1999年9月3日被任命为新浪网总裁兼首席执行官（CEO），领导新浪网成为全球最大中文门户，并于2000年在NASDAQ成功上市。    
    　　怎么样？这么牛的人，你不会不知道了吧？    
    　　没想到啊！张少杰完全没想到，自己在北大校园里认识的第一个人，竟然就是王志东。张少杰简直就是想朝天哈哈大笑一番。这下他才明白了，他为什么觉得面前的人眼熟了。还是谭肖时候的张少杰，曾好几次与王志东见过面，心里也对他很是佩服。没想到，来到这个世界后，就这么意外的再次见面了。当然，王志东是不认识现在的张少杰的。    
    　　张少杰之所以佩服王志东，是因为王志东的两项壮举。    
    　　一个是王志东1989年特邀进入北京大学计算机技术研究所，研制“中文多窗口图形支撑环境”。什么是“中文多窗口图形支撑环境”呢？简单的说，就是类似于Windows的图形界面操作系统。别怀疑！我们国家从1989年就已经开始研究图形界面操作系统了，只不过后来因为种种原因而搁置，很遗憾的没有研发出我们中国的图形界面操作系统。不过，王志东倒是研制出不少以Windows系统为基础的中文平台。比如说BDWin系统，通过中文外挂（就是叫外挂，可不是网络游戏外挂哦）的方式，让Windows系统可以显示和处理中文信息，从而创造了第一个Windows中文环境。还有“中文之星”、“RichWin”，这两个软件，相信九十年代玩电脑的人，都使用过。    
    　　王志东的另一个壮举，就是在1998年成功策划并完成与华渊公司的合并成立新浪网，成为新浪网总裁。1999年9月3日被任命为新浪网总裁兼CEO，领导新浪网成为全球最大中文门户，并于2000年在NASDAQ成功上市。在网络时代，恐怕没有人会不认识这个世界最大的中文门户网站吧？    
    　　另外王志东也是一个既有技术才能又有商业才能的全能性人才。技术方面，上面已经介绍，不用多说了。商业才能方面，从他的二十年的经历中，一共创立了四家公司，个个都成为了当时顶尖的明显企业，就可以看出来了。    
    　　天呐！图形界面操作系统、互联网门户网站，这两样东西，张少杰是志在必得的啊！加上王志东这样的全能性人才，张少杰岂能放弃这天上掉下来的馅饼？    
    　　而现在的王志东呢？他可一直在一旁恶寒中，他分明感觉旁边穿来一阵阵凉意。难道是天气转凉了？他想到，还抬头看了看天，要不是他注意力放在其它地方，而看看张少杰的话，他肯定会“惊恐”的发现，张少杰脸上的表情十分丰富，不断变化着，而最后则是望着他，分明露出了应该形容为“奸笑”的表情……　　　　


第二卷 厚积待发  第019章 软件体系

    　等到张少杰交完学费，一切手续都办妥后，花费了大量心思和口舌的他，也成功的和王志东成为了好朋友，甚至称兄道弟起来。通过刚才的“热情交往”，在王志东的眼中，张少杰已经是一个很热情很义气，很值得深交的好朋友、好兄弟。不过，如果老天有灵的话，一定会大骂张少杰是实足一个奸商本质吧？说不定，还有可能拿雷劈他。    
    　　办完手续后，王志东说要去找他的那帮大篮球的朋友打个招呼，张少杰便说好请王志东一起吃饭，等会在校园门口碰头。离开王志东，来到自己的宿舍，张少杰发现宿舍里空无一人，连床铺也都没有铺，看来同寝室的其他五人还没有来。由于宿舍没有电话不好与深圳联系，要干什么事情也不方便，所以不想住在宿舍的张少杰，也只是把行李箱放在一张床上，然后就离开宿舍去校园门口找王志东。    
    　　来到校园门口后，张少杰发现王志东已经站在那里等着他，两人便出了校园，由熟悉周围环境的王志东，领着张少杰去了一家饭店。在吃饭的过程中，张少杰和王志东自然是谈天说地了一番，不过都是两人都感兴趣的科技和经济方面的事情。    
    　　下午，张少杰想去找出租的房子，在北京一年已经熟悉环境的王志东便充当向导，帮忙寻找。    
    　　由于还没到九十年代旧城区拆迁改建的时候，八十年代的北京城居房还是以四合院为住。可住惯楼房或别墅的张少杰哪住的下四合院了，所以他只找那些八十年代初城镇住房制度改革后新建的楼房。不过这种房子出租的不好找，找了一下午，最终才好不容易在海淀区的一个新建居民区，找了一个一百多平米的三室一厅的房子。不过，这个时候的房租还真够便宜，这套房子每个月房租才一百元，还是所有家具齐备的。    
    　　房子租好了，也到了晚上，张少杰先和王志东吃了晚饭。一起回到学校分开后，张少杰去了宿舍把自己放在宿舍里的行李箱，搬到租下的房屋这里。他还准备明天去市场上买冰箱、洗衣机、电视机、电风扇什么的，房间里的家具虽然齐备，但这个年代电器因为昂贵还是缺少的，只能张少杰自己购买。    
    　　把家里布置好后，躺在床上的张少杰，回想了一下今天发生的事情，结识王志东是多么另人高兴的事情，从而又想着接下来自己该干的事情。    
    　　自己创立的那个纸箱厂和小霸王公司，都是不能长久的公司。纸箱厂以后即使还存在，也要进化为正规的产品包装厂，而小霸王公司的寿命也就五年左右，特别是小霸王公司所经营的小霸王游戏机。    
    　　别忘了，游戏行业，在中国这个地盘上，只能为辅，不能做大。中国政府对游戏产业的抵制，不用多说，中国人都知道。也真是因为清楚国家对游戏产业的遏制，所以张少杰开小霸王公司，除了生产极为赚钱的小霸王游戏机外，还要生产小霸王学习机。学习机虽然能赚钱，但利润还是不高的，而且很快就会被电脑淘汰，张少杰做这个，也是为了说明小霸王公司也是做学习机的，不只是游戏机，这样才不会有遭受政府遏制的危险。原本历史上小霸王公司，为什么后来会推出学习机，一方面也是为了这个考虑吧。而且张少杰还记得，小霸王公司的介绍上，还说自己是生产教育产品的呢。    
    　　接下来自己也应该正式进入IT业了。自己所擅长的IT业和通讯业，通讯业现在还没有条件去做，只能先进入IT业。可进入IT业，先做什么产品呢？    
    　　对了，可以先做汉卡。汉卡这种东西，是存储汉字库用的一种硬件设备。由于在电脑上输入汉字，必须用到汉字库，而八十年代中国国内的电脑，由于价格昂贵的缘故，内存与硬盘都小的可怜，甚至于压根就没有硬盘，那些汉字库总得有个地方放吧，就是放在了汉卡这种硬件设备里。汉卡在八十年代中后期，甚至九十年代初，都是销售十分火爆的东西。联想、方正是、巨人集团（后来做保健药品的那个）等等许多公司都是靠汉卡发家的……    
    　　既然当时汉卡会这么赚钱，为什么不做这个呢？汉卡的技术也不是很难，只要在深圳、香港等地进汉卡的基本硬件，加上自己制作的汉字库就行。不过……汉卡光一个汉字库，也不是很容易卖，当年卖汉卡的公司所生产的汉卡，大多里面还含有另外一些软件或功能在上面。比如联想公司的汉卡具有联想式输入法。再比如……对了，还有金山公司，金山在八十年代也是做汉卡发家的，不过金山公司的汉卡多了一个办公软件，那就是——WPS。    
    　　WPS办公软件，我想任何懂电脑的中国人都知晓吧？金山公司于1989年9月发布金山I型汉卡及WPS 1.0中文字处理系统，填补了我国计算机文字处理的一个空白，并带动了整个汉卡产业。在1989年到1993年之间，仅凭WPS这一种软件，金山就可以实现年8000多万的销售额。    
    　　如果要卖汉卡，WPS是不可少的，它不但本身可以卖钱，也可以促进汉卡的销售。不过，汉卡中要包含WPS软件的话，就不能缺少中文DOS系统平台。    
    　　1985年的今天，中国已经有了自己的中文DOS系统平台，那就是严援朝在1983年发明的CCDOS。但是……WPS并不适合CCDOS。最初，DOS版的WPS是运行于金山公司自己的中文DOS平台——SPDOS下的，出现时间也是1989年。不过，张少杰对SPDOS也并不怎么认同，因为它的执行效率仍是不好。张少杰所中意的是1993年出现的USDOS 3.0系统。    
    　　UCDOS和WPS是天然绝配，在USDOS系统上，WPS能运行的很好。九十年代中期以前的中国国内，人们学电脑就是使用UCDOS和WPS，UCDOS＋WPS也是当时中国电脑用户的基本配置，几乎每台电脑上都有，击败了同时代的所有中文DOS平台。    
    　　除了WPS这个中文字处理系统，还有中文字表编辑系统可以做嘛，那就是CCED这个软件。CCED的创作者是朱崇君。朱崇君是在1988年读清华研究生期间就首创中文字表编辑的概念，并推出CCED 2.0版。    
    　　张少杰在谭肖时，还是微软亚洲研究院院长兼首席科学家的他有一个嗜好，那就是喜欢收集旧往的经典软件，也是一个博客爱好者。反正这些旧往的经典软件，放到后来的21世纪，容量都很小，占不了多大的硬盘空间，所以张少杰的笔记本电脑里也存有这些软件。像USDOS、WPS、CCED这样的经典软件自然是逃不过他的收藏。    
    　　既然USDOS、WPS、CCED这些有了现成的，张少杰只需要用反编译器软件，把这些软件破解开，然后把上面有关于制作人、公司、商标等等信息和标志通通抹掉，到时候换上自己要成立公司的名称，就可以发售了。    
    　　其实张少杰的电脑中，甚至包括他从微软公司窃取而来的，从Windows 1.0到2005年还在秘密开发的新一代Windows操作系统的所有代码，他的电脑上都有。要不是因为现在没有苹果公司的可以使用图形级面的授权，同时时间上来不及（微软公司实际上已经开发出来，只是等苹果公司的授权和恰当的销售时间），张少杰早就抢在微软前面推出Windows 1.0系统了。至于后面版本的Windows操作系统，即使推出，没有相适应的电脑硬件平台，也不能够运行，是不是？只能等硬件平台先允许，才能推出相适应的软件系统。    
    　　这样一想，张少杰又发现一个问题，那就是USDOS 3.0、WPS 2.0、CCED 2.0这套软件是适用386电脑，最低也是286电脑的，可386国外也是今年上半年刚推出的，国内由于连286还没有国产化，所以只有在企业单位、研究院所、名牌大学的机房里才有进口的286电脑出现。那像长城0520CH这样的更低一档次的电脑，现在的国内用户数量也是很多，应该怎么办呢？还是做两套吧。一套是SPDOS＋WPS 1.0＋CCED 1.0，适用于286和长城0520CH等中低端平台；另一套就是经典的USDOS 3.0＋WPS 2.0＋CCED 2.0，适用于286和386等中高端平台。这样的话，用户范围就扩大了，销量也会高的多。    
    　　这下好了，有了USDOS或SPDOS中文系统平台，有了WPS这个中文字处理系统相当于WORD软件，有了CCED中文字表编辑系统相当于Excel软件，这样系统平台和办公软件套装，就基本成形了。这也是当前环境下，我们中国人自己在中文DOS平台上的软件体系。在未来张少杰还没推出中文图形级面操作系统之前，是称霸中国国内PC电脑市场软件系统的绝对利器。    
    　　想想这，张少杰就十分期待着自己公司的正式成立，和推出这些软件后的轰动效应。一切都只是时间问题……　　　　


第二卷 厚积待发  第020章 同学老师

    　　三十号那天，由于所有新生都要去系里聚会报到，张少杰便早早的去了学校。    
    　　北京大学计算机科学技术系设有两个本科专业：计算机科学技术专业、微电子学专业。其中计算机科学技术专业又是在1978年由计算机应用、计算机软件、软件工程三个专业合并而成的。所以北京大学计算机科学技术系涵盖的科目范围很广，而且还和中国科学院计算机研究所、软件研究所有很大联系，这些正是张少杰选择这个系的原因。    
    　　由于来的早，张少杰来到北京大学计算机科学技术系新生聚会的阶梯教室时，那里还没有多少人。张少杰找了右边角落里只有两个座位在一起的地方坐了下来，感觉有点无聊的他便伏头趴在桌上假寐，看起来在睡觉其实在想着一些事情。    
    　　不知过了多长时间，张少杰感觉周围的阶梯教室里逐渐嘈杂起来。然后又过了一会，突然有个十分悦耳的声音在他耳边响起：“同学……请问，这里有人坐么？”    
    　　意识到有人在对自己说话后，张少杰抬起了头一看，立刻就愣住了。站在他面前的是一个扎着两个小辫子的看起来很可爱的女生，而且是一个很漂亮的女生，虽然穿着是八十年代学生的那种朴素穿着，但红扑扑的脸上其充满着青春的气息。    
    　　别误会，张少杰并不是因为看到美女才愣神。张少杰之所以愣神，是因为眼前的女生，分明就是谭肖上北大时，教授他《汇编语言程序设计》的女教授——高颜馨。当年他上北大时，这位当时年仅26岁的女教授，在北大还获得了“美女教授”的称号。谭肖没留学去美国前在北大的两年时间里，和这位老师关系很好，所以现在的张少杰才能一眼认出对方，因为基本容貌根本没变，只是年轻可爱了许多。可是之前并不知晓自己的老师也是北大毕业的，所以这下见到才那么惊讶。    
    　　“同学，同学……这里面的空座位，有人坐么？”高颜馨看到眼前的男生看到他露出惊讶的表情，却一句话没有说，感觉有点奇怪，便又重新问了一遍。由于整个阶梯教室的座位已经坐满了，只剩下张少杰坐的这只有两个座位在一起的地方，里面还有个座位。    
    　　“呃……”张少杰总算回醒过来，连忙站起来向里面移动了一个座位，并说道：“没人坐。高老师……噢不，这位同学请做。”张少杰一下没改口，连高老师的称谓都说了出来。    
    　　只见听了张少杰的话后，高颜馨噗哧一下笑了出来，坐到外面的座位上后，笑嘻嘻的说道：“你干嘛要喊我老师啊？是不是喊老师喊习惯了？嗯？不对！你怎么知道我姓高的？”高颜馨用疑惑的眼睛盯着张少杰。    
    　　“我……我是看了学校教务处的新生档案，看到上面你的照片和姓名，才知道的。”张少杰胡乱的找了个借口。以前是我老师，现在是我同学？张少杰感觉有点头晕，这感觉上还真有点混乱，也有点滑稽。    
    　　“哦……这样啊。”高颜馨似信非信的点点头，不过也没有继续就原因问下去，而是问起张少杰的情况来：“你知道了我的名字，我还不知道你的名字呢？你叫什么？哪里人的？”    
    　　“我叫张少杰，来自深圳。”张少杰回答道。    
    　　“张少杰？那个全国理科状元，就是你啊？”高颜馨惊讶的表情溢于脸上。    
    　　“侥幸，侥幸而已。”张少杰不好意思的抓抓头，在自己的老师面前，他一时还没有放开，更多的是一种自我尴尬。    
    　　“说起来，我们还是半个老乡呢，我是广东省东莞市人。”高颜馨笑笑说道。    
    　　“你也是广东省东莞市人？”张少杰惊讶的问道。他之前虽然知道高颜馨是广东人，但不知道是东莞市的。    
    　　“是啊！怎么？”高颜馨疑惑的望着张少杰。    
    　　“没事，前两天有个接待我的无线电电子学系的大二师兄，也是广东省东莞市人，我们还交了兄弟的。”张少杰解释道，确实很巧，自己来到北大，认识的头两个人，都是广东省东莞市人。    
    　　“啊？老乡啊！那哪天你介绍我认识认识那位师兄好么？说不定，我们原本还是认识呢！”高颜馨有点惊喜的说道。    
    　　“好啊，一定。”张少杰点点头同意了。他知道以后的高颜馨是一个很直爽、干练、人缘关系很好的女人，现在自然也是差不多的性格，只不过现在的高颜馨外表看起来很活泼开爱的样子，不认识的人还真看不出她的真实性格来。    
    　　就在张少杰点头同意的时候，整个阶梯教室乱嗡嗡的声音又提高了几倍。张少杰向讲台一看，原来是一位鹤颜白发的老先生，和一位二十多岁的穿着白色衬衫和黑色长裤的美女，一同站在了讲台上。    
    　　只见那讲台上的美女对着话筒大声说道：“安静！请安静！再不安静的学生，请离开这里，会场结束后再留下来打扫卫生。”这句话一说，整个阶梯教室立刻安静了下来。她显然很满意这样的效果，点点头说道：“先自我介绍一下，我是你们的辅导老师赵萱。这位是北京大学计算机科学技术系的系主任赵兴华。”    
    　　“她是我们的辅导老师？和系主任同姓，看起来应该是系主任的女儿。”讲台下的学生们又窃窃私语起来。张少杰也很惊讶，原来计算机系在高颜馨之前也有一个美女老师啊，难道高颜馨之所以留在学校当老师，是受了眼前的这位辅导老师的影响不成？很有可能啊！张少杰心里暗暗的想着。    
    　　接下来，辅导老师赵萱又喊全场安静，然后说道：“今天把同学们聚集到这里的主要目的，一是为了大家互相认识认识，二是为了通知一些必要的事情。下面就先有请系主任赵教授讲话。”赵萱带头鼓起掌，随之全场也鼓起了掌声。    
    　　系主任赵兴华教授的讲话，无非是宣扬一些北京大学和计算机系的优良传统、精神氛围，同时勉励大家刻苦学习、刻苦钻研，报晓祖国、复兴中华等等之类的事情。    
    　　好不容易等他讲完，终于又轮到赵萱讲话，只听她说道：“下面我也不多说了，只说一些通知。第一个通知是，以后各位同学在学习和生活中遇到什么困难，可以去系办公室找我帮忙。第二个通知是，学校将会在九月一日上午九点进行新生开学典礼，请大家按时参加。第三个通知是，学校九月二日开始上课，课程表我等会抄写在黑板上，各班的教室地点我也会写上。第四个通知是，除了本北京市的学生外，其他学生一律得必须住校。好了，通知就是这些。下面我来抄写课程表。”    
    　　赵萱的话，让张少杰懵了，是因为第四个通知而懵。必须住校？那自己怎么办？之所以不住校，一是以后开公司办起事来不方面，二是这年代的宿舍里没有电话，而这个年代更没有手机，有手机的话自己也就住校了。不行，得和辅导员说说去。张少杰拿定了主意，开始抄写起课程表来。    
    　　会场结束，在与高颜馨约定下次带她去见王志东那个老乡后，张少杰赶上正准备离开阶梯教室的赵萱，急忙说道：“赵老师，赵老师！”    
    　　“呃？”赵萱停下脚步，转身回头一看张少杰，露出了思索的表情，片刻后就笑着开口说道，“你是全国理科状元张少杰同学吧？我在你的档案上看到你的照片了。”    
    　　“是的，赵老师，我是张少杰。嗯……老师能不能找个地方谈谈，我有一个请求，不知道能不能说。”张少杰抓抓头说道。    
    　　“可以啊！好吧，去我的办公室谈吧。”赵萱点点头，领着张少杰前往系里她的办公室。    
    　　来到办公室，赵萱让张少杰坐在自己的对面后，问道：“说吧，你有什么困难，要老师解决的？”    
    　　“老师，是这样的。我有一个远房亲戚在北京，他们有多余的房子空在那里，我父母便让我住在了那里。所以……不知道，我算不算可以不用住校的那一部分学生？”张少杰把刚才他编好的理由说了出来，反正这个理由，到时候和自己的父母以及那个房东说一声，即使学校去询问也不怕。    
    　　“是这样啊。不过……你这个不能算的，必须是原本家住在北京市的学校，才可以不住校，这是学校的规定。”赵萱摇了摇头说道。    
    　　“那……可不可以打个商量的，反正那是我家的亲戚。”张少杰不想放弃的说道。    
    　　“呵呵……”赵萱笑了起来，想了一会，露出一股神秘的表情说道，“想打个商量啊？嗯……也可以，不过有个条件。”　　　　


第二卷 厚积待发  第021章 校园惊艳

    　　“什么条件？”张少杰惊喜的问，原来还是可以有商量的余地。    
    　　“你会不会编程？水平怎么样？”赵萱没有说出条件，却问了一个似乎不相干的问题。    
    　　这让张少杰愣了一下，然后点点头说：“我会编程，现有的编程语言几乎都会，水平应该中等之上吧。”对于编程，张少杰是极有信心的。    
    　　“哦？”赵萱似乎还不相信，觉得张少杰有点夸大其词，但她还是继续说道，“既然你会编程，你能不能编写出一个翻译软件来？就是那种把整屏的英文字翻译成中文的软件。”    
    　　张少杰又是一愣，这时候Windows还没在国外推出，赵萱所说的肯定是DOS系统环境下的翻译软件，而且是全屏翻译软件。这样的软件……对了，1988年开发出来的译星1.0不就是么？那个软件，还是谭肖时候的他，当年上学闲的无聊时把那个软件反编译彻底的研究过。自己现在还基本记得那些代码，况且那种软件对于具备21世纪电脑知识又身为IT专家的他来说，编程很容易的。    
    　　“怎么样？会不会编呢？”赵萱再次询问道。在她的认为中，张少杰是肯定完成不了的。关于这个软件，是她父亲也就是系主任赵兴华教授所想的，他认为英语是阻碍计算机在中国发展的主要原因之一，如果电脑上的英文都能变成汉字的话，用户数量一定会猛增。不过由于学校里的事情太忙，加上手头上其它项目的研究，赵兴华没有时间去制作这种软件。而赵萱虽然会编程，但水平不高，自然也是做不了。为了这款软件，赵萱还找到她在中国科学院软件研究所实习的男友，结果也是做不出来全屏翻译，而只能部分翻译。所以这样赵萱才认为张少杰肯定做不了，他虽然是理科状元，但他毕竟还是才进入大学的学生。    
    　　“时间上有什么限制么？”张少杰并没有直接回答，而是问时间的限制，那语气分明在透露着他会做这样的软件。    
    　　张少杰的这种自信，也让赵萱一愣，难道自己和男友都弄不出来的软件，他会弄？不过赵萱回过神后还是回答到：“一个月，到十月一日那天，你把你做出来的成果给我看。这段时间我就批准你在外面住，但如果十月一日那天你做不出来成果的话，你就必须回到学校里住。”    
    　　“好，一个月时间。”张少杰毫不犹豫的答应了。一个月的时间，绝对够他搞定这样的软件了。毕竟他以前看过源代码，只要回忆起来，加上自己的编程才能，还不是手到擒来的事情么？    
    　　可张少杰答应的这么爽快，却是让赵萱更加疑惑了，她不由得好心的提醒到：“你真的答应了？这款软件看起来容易，其实并不容易啊！一方面需要中英文双语词库，这个可没有现成的；另一方面要你非常熟悉汇编语言，也需要熟悉DOS系统，因为我要的可是全屏翻译啊！即使你有这能力会做，时间够么？”赵萱原本提出的这个条件，就是把手头的难题随意提出的，想让张少杰因此为难而住校，方便她的管理。    
    　　“没问题。”张少杰再次确认道。赵萱所说的那后面个问题，刚才说了已经不是问题。而中英文双语词库，这个张少杰的笔记本电脑里的Windows系统下的翻译软件里不就包含着么？张少杰只需要把把那些软件用反编译器破解，把词库剥离开来，再进行格式方面的加工一下就行。所以时间上不成问题。    
    　　“赵老师，现在我可以走了么？”张少杰问道。    
    　　“好吧，你可以走了。”赵萱只好点点头，她准备等着十月一日那天，一脸沮丧来这里的张少杰了。只不过她没曾想过，或许她自己的认知本身就是错误的。    
    　　离开系办公室后，张少杰呼了一口气，总算把一个重要的问题解决了。关于这件事情，张少杰认为不会浪费自己的时间。因为他已经想到了，译星1.0这个软件也可以加入到他以后推出的汉卡中的产品之一，这样那汉卡就更有购买价值了，而且用户群也可以扩大到那些因为英文而烦恼的大量用户群。    
    　　“那边的同学，那边的同学请等等，等一下！”张少杰正想着心思，不急不忙的踱着步准备出学校的时候，一个仿若天籁的女声忽然传入自己的耳里，好像正是喊着自己。    
    　　张少杰讶然的向右后方的小花园里一望，目光立刻变得有点呆滞，因为那里正有一个比高颜馨和赵萱还要美的多的美女，正在喊着自己。一个不管是现实中也好还是银屏上也好，张少杰两世两生所见到过的最美的女生，恐怕只能用“美若天仙”或者“倾国倾城”来形容的美女。那张拥有娇美轮廓毫无瑕疵的玉脸上，有着白里透红吹可弹破的晶莹皮肤，细长的娥眉淡扫，俏巧的小琼鼻，薄薄的红唇，嘴角处还透着一丝若有若无的笑意，共同组成了一副天使般的面孔。特别是那一双大大的散发着乌黑光芒的眼睛，在长长的睫毛下，闪现着狡黠的神采，有着一种神秘的吸引力。与八十年代大部分的女生扎辫子或齐耳短发不同，她的乌黑长发是随意绕肩披在胸前的，有着天然的层次，遮住了光滑白皙的长颈，额前则是三七开的刘海，显得很是秀气。将近一米七的身高，就是站在一米八几的张少杰面前，也不逞多让。苗条的身材，虽然因为那比较宽松的一席如雪白衣而看的不真切，但也可以想象她的玲珑曲线。而那细长白嫩的纤纤玉手，正在朝着张少杰招着手。    
    　　“喂！我说你呢！快过来，帮一下忙！有人晕倒了！”美女见到张少杰还在呆立在那没有过去，俏巧的小琼鼻便微皱起来，有些着急的皱眉轻叱、跺着脚嗔怪道。    
    　　“呃……”张少杰总算回过神来，连忙朝着那位美女的方向跑去。一边跑还一边暗骂着自己：我这是怎么了？不就是一个从所未见的绝世美女么？用的着像刚才那样呆滞么？难道还要像古人说的失魂落魄不成？    
    　　“同学，怎么了？发生什么事了？”待走到那位美女身边时，平复下心境的张少杰急忙问道。    
    　　“快跟我来，那边草地上有位女同学晕倒了。”美女转身朝着刚才她所指的方向，领着张少杰走去。    
    　　走了几十米，张少杰果然发现一个瘦弱的女声正躺在草地上，双眼紧闭、额头上也冒着冷汗，显然是处于昏迷当中。“她这是怎么了？怎么晕倒的？”张少杰指着草地上的女生问道。    
    　　“别问了，快帮忙把她背上，跟我去女生宿舍。”美女急切的说道。    
    　　“不需要送医院或者学校门诊么？”张少杰问道。    
    　　“不需要，我会治病，你只需要把她背到我的寝室，我那里有药物和工具。”美女摇摇头说道。    
    　　既然美女这样说了，惊讶了一下的张少杰也只好迅速的背起那晕倒的女生。然后跟在前面领路的那位美女，快速前往女生宿舍。到了女生宿舍，在通过女生宿舍看守大妈的盘问后，张少杰又背着昏迷的女生，来到了三楼那位美女住的寝室。    
    　　“把她仰面放在床上。”进门后，美女立刻吩咐道，并从她的床底下拿出了一个大箱子。    
    　　把昏迷女生放在床上后的张少杰，又回头观察着美女的动作。只见美女打开的那个大箱子，里面放了各种小的瓷制瓶瓶罐罐，一些晒干的不知名的植物，还有各种莫名其妙的东西。而美女则是在其中翻出一个小瓷瓶和一个木盒后，合上了箱子，来到已经放在床上的那个女生旁。先打开了那个小瓷瓶，倒出了一粒很小的黑色药丸，掰开昏迷女生的嘴巴后，放了进去。然后美女又把小瓷瓶盖上，拿起木盒打开，只见里面整整齐齐的摆放着几排粗细、长短、材料各不相同的长针，拿出其中几种后，扎在了昏迷女生的某些特定之处。神秘丹药？针灸？眼前的美女竟然会这些？张少杰十分的惊讶。    
    　　在美女喂丹药、针灸过后没一会，那个昏迷的女生便发出了细弱的呻吟声，看来是有知觉了。只见这时美女也停下扎针，拔出那些细针，放回了木盒子里。    
    　　“好了，接下来只要休息一会，护理几天就没事了。”美女起身后自言自语的说道，还慵懒的伸了一个懒腰，那种美态看得一旁近在眼前的张少杰眼睛都不眨了，加上刚才因为要救人没注意，现在才注意到的从美女身上散发出的那种似麝非麝、似麝若兰的清淡香气，让张少杰此时是不知置身何处了。    
    　　美女伸了一个懒腰后，才记得也才注意到还有张少杰在旁，便出声向张少杰说道：“喂，谢谢你帮忙了啊！这个昏迷的女生，是我偶然路过才发现的，要不是你帮忙，我一个人也搬不了她回来。她刚才的情况很危急的，恐怕学校门诊救不了，送医院也可能太迟了。”    
    　　“呃，没事，没什么大不了的，救人嘛！”张少杰摸摸鼻梁说道。    
    　　“我想我得送你出去了，楼下看门的大妈还在等呢。再说，你也不像被当猴看吧？”美女笑了笑，指了指寝室门口众多的女生，开了个玩笑。其实刚才张少杰背着昏迷女生上来时，后面就跟着一群好奇的女生，刚才美女救治过程中，她们也都围在门外看。    
    　　“呃……好的，我这就下楼。”张少杰有点不好意思的说道。    
    　　然后张少杰便又像刚才那样，由那位美女领着路下了楼，走出女生宿舍楼。    
    　　“我叫张少杰，计算机科学技术系今年的新生。”即将和美女告别的时候，张少杰忍不住自我介绍道。    
    　　却见那位美女微微一笑，巧笑倩兮的说道：“我叫郑希然，生物化学及分子生物学系，也是今年的新生。我还得去通知学校门诊，那个女生需要住院护理，打点葡萄糖什么的。嗯……但愿我们以后有缘能够再相见吧！”说着，那位名叫郑希然的美女，就大方的挥了挥手，飘然而去。    
    　　只剩下了有些失落的张少杰……　　　　


第二卷 厚积待发  第022章 琐事趣闻

    　“呼……”早上张少杰从床上爬起来，把窗子打开，深呼吸了一口新鲜空气后，伸了个懒腰。    
    　　自从与那个郑希然分别后，也就是前天中午回到家，一直到今天早上，他也就刚刚睡了不到五个小时而已，其它时间一直都忙着编程。这样短的休息时间加上强力的脑力劳作，放在还是谭肖时候的他，是不可想象的，可现在精力变态的他倒是很轻松。在这段时间里，关于那个翻译系统，张少杰已经从电脑中的那些翻译软件中成功剥离出了中英文双语词库，接下来只要花一些时间把词库格式进行编译转换成合适的格式，然后再开始按照记忆中译星1.0的样子把软件的其它部分编程出来就行。    
    　　伸完懒腰，从三楼的窗户望着远处的景色，静下心来的张少杰，心中又浮现了那动人的丽影。“我怎么又想起了她呢？难不成我还一见钟情了？不过……什么时候能再见到她呢？”张少杰喃喃自语着。    
    　　迄今为止，包括还是谭肖的那一生，张少杰从没谈过一场真正的恋爱。谭肖的时候，是根本没有时间去谈情说爱，时间都用在学习和事业上了，要不然他怎会有那样的学识、取得那样的事业辉煌呢？即使是后来的林湘，也只是动心，加上考虑自己年龄也不小该成家了，便开始追求她，但并没有正式的交往而已。    
    　　因为这样没有恋爱经验，张少杰即使心中想着人，却不知道该去怎样追求。在他的思考中，现在虽然知道了她的寝室、系别年级，但又能怎样呢？每天找借口去找她？万一让她误会了自己像赖皮狗一样缠上了她怎么办？看她的样子，对自己并没有什么感觉。这样的话，岂不是唐突了佳人？张少杰揉了揉头发，不知道该怎么处理这份最多也只处于萌芽状态，而且好像还是自己暗自单相思的情感。    
    　　“算了，一切随缘吧！毕竟还有很多更重要更有意义的事情，等我去做。”想不清楚的张少杰，便干脆抛去了这方面的思索。    
    　　由于今天是九月一日，上午九点学校有新生开学典礼。张少杰便迅速的刷牙、洗脸，出去在小吃摊吃了一份早点后，来到了学校。    
    　　“对了，自己约了高老师……不，高颜馨同学先在这里见面的。”走进大门，正准备向往典礼会场的张少杰，忽然想起前天和高颜馨在这校门口见面，便停下了脚步。张少杰为什么和高颜馨约在这见面呢？这可不是两个人在约会要谈情说爱，而只是张少杰答应了高颜馨，介绍王志东那个学长老乡给她认识。    
    　　“张少杰！”张少杰还没站多久，就看到高颜馨从学校外远处步伐轻盈的跑了过来。    
    　　“你怎么从学校外面跑过来？吃早点去了？学校里不是有卖早点的么？”张少杰好奇的问。    
    　　“昨天我去我在北京的姨妈家，现在才赶回来嘛！要不然的话，我为什么约你在校门口见，干脆在典礼会场见不就得了？”高颜馨笑着说道。    
    　　“哦，这样啊……”张少杰摸了摸鼻子，然后说道，“现在我带你去见王志东师兄吧，估计他还呆在寝室里睡大觉呢。”    
    　　“好啊！我要看看他这个老乡，我认识不认识。”高颜馨说道。    
    　　“虽然他是你老乡，但也不是说你就一定认识啊，何况他的名字你都不知道，你会认识？”张少杰好奇的问。    
    　　却见高颜馨摇了摇头说道：“你不知道。在家乡的时候，我可是广东省东莞市中学生中活动的积极分子，除了是我们中学的学生代表和宣传委员外，还组织或参加了多次的市里各中学之间的联谊活动，认识不少人。也因为认识的人多，许多人的名字我不一定能记得住，但见了面一般都会认出来。”    
    　　“哦，这么一回事。那我们现在就走吧！”张少杰点点头，然后在前面带路，领着高颜馨向王志东所在的宿舍楼走去。    
    　　来到王志东所在的男生宿舍楼后，张少杰让高颜馨在楼下等一会，他则跑上四楼去找王志东。五分钟过去后，张少杰拖着王志东来到了楼下。    
    　　张少杰把王志东拉到高颜馨面前后，招手说道：“来，我介绍一下，这……”    
    　　“原来是你啊！”高颜馨一看到王志东后，就打断了刚准备介绍的张少杰。    
    　　“哦，是你。”王志东也惊讶的指着高颜馨。    
    　　得，看到这，张少杰也觉得不用介绍了，只是好奇的问：“你们两个，还真的认识？”    
    　　“是啊！两年前，我们东莞市举行中学生知识竞赛。每个学校派出五名选手，我是其中一个，而他正是另外一个学校的选手之一。两年过去了，他的名字我虽然忘记了，但样子我倒还记得。”高颜馨笑着向张少杰解释道。说完，就和王志东谈起当年的事情，还有东莞市的一些事物来。    
    　　接下来，可能是老乡见老乡有很多话要说吧，高颜馨和王志东说的很是起劲，倒把张少杰撂到了一边，让他不由得摇头苦笑。不过，原地又等了一会后，实在忍不住的他说道：“我说二位，马上开学典礼就要开始了，话没说完可以边走边说，如果还没有说够，也可以在典礼会场继续说啊！”    
    　　张少杰这么一说，高颜馨和王志东不好意思起来，便开动脚步向典礼会场走去，但还真的像张少杰说的那样，还是不停的有说有笑的说着话。    
    　　开学典礼的会场设在校体育场里，三人进入会场后，张少杰就告别高颜馨和王志东，单独找个位置去坐，因为他实在不想打扰那两个说的那么起劲的人。没过一会儿，高音喇叭便响了起来，开学典礼正式开始了。    
    　　开学典礼开的是很沉闷很无聊，终于忍受不住的张少杰提前退出了会场。不过他也没有直接回去，而是决定先去北大图书馆去转转，前几天交学费办手续时，一同发放的借书证还没有用过呢。　　　　


第二卷 厚积待发  第023章 再次相遇

    　　一会功夫的路程后，张少杰便来到了图书馆。由于还没正式开学加上正在进行的开学典礼，所以图书馆里这时除了图书管理员外几乎没有什么人。进到图书馆，张少杰自然是看和IT业、通讯业、微电子业有关的书。可惜这是1985年，对于张少杰这个原本来自2005年的科学家来说，那些书太老旧和落后了，所以他看了一会便没有了兴趣，转而看其它科目类别的书。从现在他所在的二楼开始，一路经过的书架，上面摆放的所有书的书名他都过了一遍，有兴趣的就停下来看看，没兴趣的就一走而过，这样走走停停一直到了图书馆最高的四楼。    
    　　“哎呀……”张少杰来到四楼后边走边看着书，忽然好像撞倒了什么东西，然后还听到了一声娇呼。他慌忙一看后立即吃了一惊，因为他看到了这两天他心里时常浮现身影的郑希然，正坐倒在四处散满图书的地上。郑希然依然是那样的清秀脱俗、容光照人，但现在因为摔疼了黛眉轻蹙的表情，还真是我见犹怜。    
    　　“对……对不起。你怎么在这？”一看自己不小心好死不死的把心仪之人撞倒在地上，张少杰顿时尴尬起来，慌忙道歉着，并伸出手想拉起郑希然。    
    　　“我还问你呢！我在这看书看的好好的，结果就被你莫名其妙的撞倒了。”郑希然故意一嘟嘴，摆出一副凶巴巴的表情问道，但行动上还是大方的拽住张少杰的手站了起来。    
    　　“我来看书，想找一些自己感兴趣的好书，便从楼下一路看了上来，由于过于专注书架上的书，所以没有看见你。”张少杰抓抓头解释道。其实他刚才拉郑希然起来时，注意到地上散落的书、空空的书架，和在地上依旧还好好垒在一起半高的书堆后，就大致猜到刚才为什么会没看到对方了。阅览室在一楼，郑希然估计是因为要翻看或查找资料的书过多，懒得下楼，便在这么多从书架上搬下来垒的高高的书中间，坐在其中一个半高的书堆上看，而自己对书过于专注，才没有看到她，撞到那些书后连带着也把她也撞倒了。虽然双方都有点责任，但主要还是自己不对，再说你能和美女推托责任么？    
    　　“好啦！没关系的啦，逗你玩呢！”郑希然笑笑说，倒是很大方。    
    　　“你在这找什么资料呢？怎么翻了这么多书？”由于不想在这尴尬的问题上继续说下去，张少杰便转移话题问道。    
    　　“有关于朊毒体、聚合酶链反应法这两方面的书。呃……我忘记你不是学生物的了，跟你说这些，你肯定不懂。”郑希然本是随意的说了一句，等说完才想起来张少杰是学计算机的，说这些生物学的东西岂不是对牛弹琴？    
    　　“哪有。我虽然是学计算机的，但生物学方面的知识我还是知道一些的。你说的朊毒体，又名类蛋白质感染因子，是1982年美国神经学家普鲁西纳发现的，比病毒还小、没有核酸、但具有遗传物性的病原微生物。而聚合酶链反应法，英文缩写PCR，则是1983年美国生物化学家穆利斯发明的，该技术可从极其微量的样品中大量生产DNA分子，是基因工程里一个新型的工具，当年在美国诞生的世界上第一株转基因植物，便是利用了此工具。我说的对不对？”出乎郑希然意料的是，张少杰张口便答出了她所说的那两样事物的来由。    
    　　张少杰的回答，让郑希然睁大了眼睛，不敢置信的看着他。直盯着张少杰不好意思和那双明亮的大眼睛对视后，才噗哧一笑说道：“不错嘛！你一个学计算机的，竟然懂生物学方面的知识，而且这些还是国外最新的尖端技术。说！你到底是从哪学来的，怎么知道的？”    
    　　张少杰为什么会知道呢？原先刚才的那两个事物，虽然在1985年是世界最尖端的生物科技，但在2005年却是一个生物学常识，生物系的大学生就知道。那时还是谭肖的张少杰，为了和清华大学生物遗传与基因工程博士生的林湘有共同语言，倒是看了不少生物学方面的基础书，刚才的那两个事物说的只是名词解释和历史而已，他当然知晓。他反而是对郑希然感到惊奇，身为这个年代的她，竟然知道国外发生的这方面的信息，这在消息闭塞的中国大陆，还真是不简单。    
    　　不过现在张少杰却为郑希然的问题而烦恼，灵机一动下他想好了一番说辞：“我认识一个在美国留学的生物学硕士，今年过年他回国时，我曾经因为无聊看了他的一些杂志和书，上面就有那两样事物的介绍，所以我正好粗浅的知道一点。”    
    　　“真的么？那可不可以借我看看那些杂志和书啊？刚才我就是要找这方面的资料，可查了这么多书，却一点相关信息也没有，我们图书馆里的书更新太迟了。或者，可以你介绍那个生物学硕士给我认识认识，我好请教请教他一些问题？”郑希然惊喜的问道。    
    　　“那个……他已经去美国了的，杂志和书也带走了。”张少杰抓抓头说道。差点圆不了谎，幸好脑子转的快。    
    　　“是么？这样啊……”郑希然的俏脸上一丝沮丧，一副恍然若失的样子。    
    　　看到她这个样子，张少杰心里突然浮起不应该让她失望的愿望，于是便接口说道：“不过没关系，我这个人无聊时还喜欢练字，正好那天，我把那些杂志和书上的内容，都当练字抄在一本草稿上了。嗯……现在应该还在，我们下午可以约一个地方见面，我把它拿给你。”张少杰的那个笔记本电脑上，因为在来到这个世界之前，收集过大量的生物资料，所以这方面的资料当然有，甚至比现在国外的技术还要更详细一些。这样他就可以把那些资料有选择性的抄写下来，给郑希然。    
    　　张少杰这么一说，郑希然立即喜笑颜开起来：“真的么？太好了！那……下午你到我寝室的那个宿舍楼下，喊我好么？”    
    　　“好的。”看到郑希然那明眸皓齿巧笑倩兮的样子，张少杰也不由得高兴起来。然后他又忽然想到了一个事情，一个生物学界在1985年发生的大事情，既然郑希然对国外生物学界最新科技动态这么感兴趣，不如也说说。于是他便向郑希然问道：“今年国际生物界，发生了一件非常重要的事情，你知道不知道？”    
    　　“咦？发生什么事情了？”郑希然好奇的问。    
    　　“今年年初，意大利裔美国病毒学家杜尔贝科提出了‘人类基因组计划’。这方面你感兴趣么？”张少杰笑着说道。‘人类基因组计划’是在1985提出的，但在1990年才正式启动，由中、美、日、德、法、英六国科学家联合分工研究。    
    　　“呃，这个事情我还真没听说过唉。国内消息太闭塞了，一件当年发生的事情，即使有人知道也是那些研究员和老教授，我们做学生的哪里知道。”郑希然有点无奈的摆了摆她的纤纤玉手，然后又想到了什么，急忙问道，“你既然跟我说这方面的事情，你应该了解或者能弄到这方面的资料信息吧？”    
    　　“是啊！下午我把关于这个计划的‘书法抄写本’计划书一起带给你看吧。”张少杰开玩笑的说道。这份计划书，只是杜尔贝科提出的一些人类基因组研究的方案、步骤、大纲等内容，字数不多，所以能很快抄写下来。而来源，自然是那台笔记本电脑上，基因方面的生物学技术，当时收集的是最全的。    
    　　“好呀！实在太谢谢你了！”郑希然笑意盈盈的道谢着。    
    　　张少杰和郑希然又谈了一会后，便要各自分开。张少杰是要快点回去抄写那些资料，而郑希然也要回寝室一趟。于是两人便把散落在地上的书本，都收拾起来整整齐齐的放在书架上后，各自分头而去。    
    　　回到家的张少杰，自是连忙打开他的笔记本电脑，查找出那些相关资料后，抄写在了一叠稿纸上。由于还要用钢笔书法抄写，他抄了两个多小时才抄完。赶忙吃完中饭后，下午一点多，他去了郑希然所在的那栋宿舍楼，把郑希然喊了下来。    
    　　“喏，给你。都在这里，你看看是不是这些。”张少杰把那叠抄写着密密麻麻资料的稿子，递给了郑希然。    
    　　郑希然接过稿子后翻了翻，边翻还边啧啧称奇或惊喜的笑着。直到五分钟过去后，她才过完一遍那叠稿子，看到张少杰一直在旁边静静等待着她的回复，她才想起来不应该让对方这样等的。所以她俏脸一红，不好意思的说道：“对不起啊！我刚才看得太入神了。嗯……这些资料应该收集的很全，真是太谢谢你了，对我太有帮助了。”    
    　　“没关系，小意思，呵呵……”张少杰摸了摸鼻梁笑起来。终于又近一步了，他觉得这种感觉很好……　　　　


第二卷 厚积待发  第024章 公司名称

    　　二号是开学上课的第一天，虽然自觉没必要上课，但不想头天就给老师造成不好印象的张少杰，还是去了学校上课。    
    　　可一上课，听着听着张少杰就没劲了，因为今天上午的两节课，一项是高等数学基础，一项是计算机应用基础，这么简单的东西，张少杰还有什么兴趣？所以张少杰在底下开始想起自己的事情。    
    　　昨天晚上他一直忙着译星1.0的编程。还有那两套中文DOS系统加办公套装的软件，也需要开始制作，在那些原型软件上加工完善。而在制作过程中，张少杰才想起，他忘记了一个东西，那就是中文输入法这个工具。一般汉卡中，不但包含着汉字字库，也同时包含着中文输入法。    
    　　“还缺一款输入法，还缺一款中文输入法……”张少杰轻轻敲着下巴，喃喃自语着。    
    　　目前国内又有哪些中文输入法已经发明了呢？仓颉输入法、区位码、注音输入法、全拼输入法、五笔字型输入法。1978年发明的仓颉输入法是最早的中文输入法，不过，这种输入法异常复杂，而且需要使用特定的扩展键盘，直到九十年代才简化成26键输入。区位码是一个四位的十进制数，每个国标码或区位码都对应着一个唯一的汉字或符号，在区位码输入法中，汉字编码无重码，但若想记忆住全部区位码是相当困难的，只有记忆力超强的人才能记住，普通人还需要查编码表。注音输入法，因为基于请注音而不是拼音，所以在台湾和香港流行，广东和福建有少量使用。全拼输入法是现在使用最多输入法了，倒是可以使用，可这时的全拼输入法必须一个字一个字的输入，不能输入词组和语句，又常常要选重复字，加上发音不准，输入速度很慢。    
    　　1983年发明的五笔字型输入法？倒是一个不错的输入法。可是五笔字型的发明人王永民，84年到86年间一直居住在府佑街135号中央统战部的地下室7号房间。这样的国家军事部门自己怎么能进去找到他？就是每天守株待兔在大院门外等着他，还说不定被当作特务抓起来了呢。况且，王永民他是不会愿意卖五笔字型输入法的版权的，历史上86年DEC公司掏出20万美元，在当时王永民穷困潦倒的情况下，也只是购买了五笔字型专利的使用权。对于只有使用权而没有完整专利的东西，张少杰可不感兴趣。更重要的是，五笔字型输入法是经过83年到93年10年的不断推广，使用了包括政府行政手段在内的各种手段，才在93年以后成为当时最主要的输入法，可98年以后又逐渐没落了。张少杰可没有那么长的工夫和精力，去推广这个。    
    　　“自然码。对，自然码！”张少杰忽然想到了一个被后来许多人称为的DOS时代最好的输入法。自然码输入法是诞生于1988年的输入法，当年与UCDOS希望汉字系统、CCED字表编辑软件齐名，并称中文软件三剑客。作为一种多码合一的拼音类输入法，它既有效率高的双拼，也有入门易的全拼，再辅之以高效的简易形码，适合用户范围非常广。这样的输入法，不正好适合自己要推出的那两套系统么？而且关键的是，推出这样的输入法，张少杰将拥有完整的版权。    
    　　搞定了输入法的问题后，张少杰开始构思起将要创立的公司名称来。公司最迟到年底也要正式创立了，到时取什么名称呢？    
    　　“叫……中华？还香烟呢……兴华？不好听……巨龙？老土……龙腾？俗气……”张少杰托着下巴，海阔天空的想着，可一时也想不起什么好名称。    
    　　过了一会，张少杰又认真思索了一下今后自己想要发展的科技、想要涉及的领域行业，然后在此基础上成立的公司能起一个什么好名字呢？“嗯……无限科技？无限集团？呃，这个不错。”张少杰总算想起了一个比较好的名称。因为以后他想要涉及的科技领域和行业很多，所以无限科技，也就代表了公司发展的科技没有限制；而且科技有万般可能，科技的发展也是无止尽的，无限科技正好表达了这个含义。不错的名称。    
    　　不过……光有中文名称还不行啊！毕竟最终是要创立一个国际化的集团，必须要有英文名称。英文名称也很重要，而且不能是国外已经注册过的名称，至少不能是相关行业公司已经注册过的。联想集团在2000年底提出的国际化联想的设想后，为什么要改变公司的英文名称？就是如果沿用原有的品牌legend，在尝试过程中发觉很难，因为在国外的很多行业已经注册，要把它买回来代价太大了，路行不通。那时联想公司才发觉在创立之初就应该起好英文名字。可后悔没办法，后来联想花了将近两年多的时间，才把legend变成了lenovo。不过又花了大量的时间和金钱，进行宣传以及产品标识的变动。这样以后会后悔的事情，张少杰既然清楚了，当然不会草率。    
    　　无限，这个词的英文翻译是：immensity。这个英文单词太长了，显然不适合做英文名称。根据有项调查，一个公司英文名称最好控制在3-5个字母之间，是最好记住的。“无限……无限……嗯？无限、Wish、无限、Wish……这两个发音很接近嘛！而且Wish是希望的意思，合起来就是无限希望，科技的无限希望。哇……太好了！但愿这个英文词，没有相关行业的公司注册过。嗯……我倒是没听说过Wish这个名称的科技公司。等放学后，我打电话给段永平，让他帮我找在香港的一些朋友帮忙，在国外查查这个名称的公司有没有，有的话涉及的又是哪些行业。”张少杰想到了一个非常好的英文名词，十分的高兴，同时期望着千万国外别有相关行业的公司注册过。    
    　　“中文名称：无限；英文名称：Wish。未来将会发展成一个集团化的大公司，就叫：无限集团；而集团的总公司就叫：无限科技；还有我发展的游戏等娱乐性质的东西，可以单独成立一个子公司，就叫：无限娱乐；还有其它行业的许多子公司，都要带无限这个词，可以慢慢想。嘿嘿……不错的名称。”张少杰摸了摸下巴，浮出了一丝微笑。    
    　　“喂！你笑什么啊？”正当张少杰想着事情发笑的时候，忽然一个声音打断了他的得意。张少杰抬头一看，原来是高颜馨正双手叉腰瞪着自己。    
    　　“大姐，你干什么啊？吓人一跳。”张少杰不解的问。    
    　　“干什么？你说干什么？都已经下课放学了，你还在这坐在座位上傻傻的笑。”高颜馨白了张少杰一眼。    
    　　“呃？”张少杰赶忙四处一看，这才发现阶梯教室里同学都走了一大半了，即将空无一人。“呵呵，刚才在想事情，没听到教授说下课，也没有注意到。”张少杰不好意思的抓抓头说道。因为对课程不感兴趣，他还特意找了教室里后排角落里的位子坐的。    
    　　“真服了你，不知道在想什么坏主意。上课也不认真听课，真不懂你怎么会是高考全科只扣十分的全国理科状元，如果这样都能行，那岂不是气死我们这些勤奋的学生了？”高颜馨感觉有点不平衡的抱怨到，当然更多只是开玩笑式的调侃。    
    　　“呵呵……你找我有什么事情吧？”尴尬的张少杰不想在这个话题上多说，便岔开话题询问到。    
    　　“是啊！当然是找你有事。今天晚上，高年级的师兄们将会组织一场广东同乡会，邀请我们85级的新生参加，大家一起吃顿饭，你也来参加吧，晚上六点在学校大门口见。”高颜馨说出了她要说事情。    
    　　“哦……”张少杰点了点头。    
    　　“一定要来哦！王志东师兄可是组织者之一。”看到张少杰一脸无谓的样子，高颜馨不放心的又强调了一遍。    
    　　“知道啦！一定会去的！”张少杰肯定的说道，心里却在想：说王志东师兄说的这么亲密，看来我的这个高老师，和王志东越来越紧密啊，不会以后成一对了吧？如果那样，结了婚怎么办？历史上王志东的老婆根本不是高颜馨啊！而他们两个的相见，又是我促成的，这么说我岂不是一个小小的举动就改变了至少三个人的人生么？对了，更严重的是，历史上原本王志东的儿子或女儿将不会出现，不就等于我间接消灭了一个人嘛。我晕……张少杰乱七八糟的想着。    
    　　可高颜馨没管他想什么，道了一声别后，就走出了教室。张少杰也只得耸耸肩，拿起了桌上的课本，走出校园去餐馆吃午饭，然后再回家。    
    　　晚上，张少杰按时参加了那个广东同乡会。晚会并没有趣味，只是老乡们聚在一起吃顿饭，互相聊聊天认识认识，交个朋友。但张少杰还是找了一个事情做，那就是和王志东说了他想开公司的事情。只不过没有透露多少，只是说想开家电脑公司，卖几个软件而已。而王志东呢，对张少杰开公司的事情倒是很感兴趣，并开玩笑说到时候很会去帮张少杰打工，不过他学电子和无线电的不会计算机。开玩笑，这正是张少杰所希望的，他一定会把王志东拉进公司里来的。至于王志东现在不会计算机，这个没关系。历史上王志东本来就是88年大学毕业后才开始学计算机的，自己可以提前教他啊，凭他的天份应该不难。    
    　　到了晚上十点多，晚会终于解散了，不住校的张少杰便独自一人向家走去。走着走着，当经过一个隐蔽的小巷口时，张少杰忽然听见那条狭长昏暗的小巷子里有很多动静，有许多人在里面说话，好奇的他不由得停下原本的脚步，转而鬼使神差的向那条小巷子里走去，想看看到底里面发生什么事情了。    
    　　当张少杰终于看清小巷子深处的景象后，却立即惊呼起来……　　　　


第二卷 厚积待发  第025章 夜半惊情(上)

    　　（注意：我不是在写修真、玄幻、武侠或者黑社会！）    
    　　张少杰为什么而惊呼？因为他看到了一群十几个，手里还拿着血迹未干的砍刀、凶神恶煞的大汉，正松松散散围绕着一圈站着。而他们中间的地上，则趴伏着一个浑身是血的，应该是被砍伤的，只有微微喘息动作和痛苦呻吟声的，不知还能坚持多久的年青人。但真正让张少杰惊呼出来的，是那个年青人旁边还冷冷站立着一个女生，赫然就是郑希然。一身白衣美若天仙的郑希然，和周围的鲜血、砍刀、伤者、凶汉等等事物，形成了巨大反差的强烈对比，就好像一个天使身处地狱中的景象一样。    
    　　张少杰的惊呼之声，立即引起了现场所有人的注意，目光都投向了他的身上。    
    　　“妈的，怎么又来一个目击者？耗子，你丫的，我刚才叫你去放哨，防止在有过路的进来，你怎么还呆在这里？”那帮凶汉中有一个额头上有一道刀疤的人，看到张少杰后，在他们自己人的人群中扫了一眼，然后对其中一个躲在角落里偷看的三角眼的人骂道。    
    　　那个被骂的“耗子”，畏缩了一下头，支支吾吾的解释说：“老大，我……我……”说了半天也没说出什么所以然来。    
    　　“什么我的我的，还不快去把巷子口堵着，防止那个人跑了。”刀疤老大凶狠狠的瞪了他一眼，指着张少杰说道。那个“耗子”这才慌忙跑过去，堵住了张少杰的退路。    
    　　其实张少杰现在根本没有想跑的打算，如果想跑的话，刚才看到这里的景象就会立刻跑走了，眼看着郑希然在这里身处危险，他又怎么会丢下她而跑走呢？尽管他留下来会有危险，也可能什么用处也没有。    
    　　“没想到在这种场景下都还能遇见你，我们还真是有缘呢！快到我这里来吧！”外表看起来很柔弱的郑希然，面对这群凶神恶煞的大汉，不但没有被惊吓或者哭泣，现在看到张少杰了以后，竟反而笑了起来，冲着张少杰招招手，让他过去。    
    　　张少杰迅速穿过松散一圈站在那里的凶汉们，跑到了郑希然身边。而那些凶汉们，也没拦他，估计是因为反正在包围中跑不掉，所以不必阻拦了吧。“这是怎么一回事？你怎么会到这里，出现在这种状况下？”看着眼前的那群凶汉，张少杰向郑希然问起事情的缘由。    
    　　却见郑希然笑笑说：“你没听那个刀疤刚才说的话么？我和你一样是个偶然路过的目击者。我路过巷子口的时候，听到了不正常的动静，感到好奇，就被吸引到这里来，结果看到他们在追杀趟在地上的这个年青人。然后我看这个年青人挺惨的，就来阻止了啊。”    
    　　“什么？遇到这种事情，你不立刻跑，还来阻止。”张少杰听了郑希然的话，感到自己快晕倒了。既然是偶然路过遇见的，和地上的年青人并没有关系，还不转身就跑？像刚才，如果不是看到郑希然在这里的话，他就早跑了。自己是一定斗不过这群凶汉的，那还不如跑掉，还可以打电话报警，让警察来抓他们呢。    
    　　“是啊！路见不平拔刀相助，不正是大丈夫所为么？”没料到，郑希然依旧是‘死心不改’，竟然又说出了这样的话。    
    　　“我的天，这时候你学什么雷锋啊？逞什么英雄啊？连命都保不住了，你还怎么帮人家？再说，你只是弱女子啊，哪里是什么大丈夫啊？”张少杰哭笑不得的说道。    
    　　郑希然不以为然的嘟嘟小嘴，开口说道：“我……”    
    　　可她刚准备说下去，就被那个在旁边早已不耐烦的刀疤老大打断了：“我说你们两个说够了没有？你这丫头，刚才对我们冷着脸，却对这小子眉开眼笑的，难道是喜欢这个中看不中用的小白脸？”    
    　　听到自己竟然被形容成中看不中用的小白脸，张少杰正准备开口回击，就听到郑希然用冷冷的语气，抢先对那刀疤老大说道：“就算我喜欢他，关你什么事？你算什么东西？”    
    　　郑希然的话，让那个刀疤老大一跳，气笑着说道：“好，不关我的事。那我再给你最后一次机会，再问你一次，是选择跟我走，还是要我们把你当成目击者一起解决了？”说完还和身后的一帮兄弟们亮了亮武器。    
    　　原来，刚才在张少杰没来之前，这群凶汉只所以跟郑希然对持着，没有二话不说就砍，就是因为那刀疤老大看上了郑希然。要她选择是要命而跟他走呢，还是不要命而拒绝。事实上，恐怕这个世界上除了瞎子和神经病，任何人看到郑希然这样的超级美女，一般情况下都不会愿意动粗的，但真要威胁到自己的生命了，像这帮在刀口上舔血过日子的人也不会有含糊。    
    　　“要找就找我！这么多人欺负一个弱女子，算什么男人？你们还有种么？”郑希然还没有说话，就听到张少杰张口怒骂道，还挡在了郑希然身前。    
    　　张少杰这一骂，在场的那帮凶汉立刻被激怒了，大骂起来，纷纷举起砍刀做出一副跃跃欲试的样子。那刀疤老大也恼羞成怒的笑道：“哼哼……好小子，你是在找死啊！好吧，我看小丫头和你小白脸是扯不清关系了，我就成全你们，一起送你们上路吧！”    
    　　“我挡住他们，你想办法赶快跑！”眼看对方就要动手了，张少杰转过头悄声对郑希然说了这么一句。可他也不想想，这种被围堵在小巷子里的情况下，又怎么跑走。    
    　　但出乎张少杰意料的是，郑希然在这危险的时刻，玉脸上竟然又露出一抹笑意，还生怕那群凶汉听不到似的大声笑道：“呵呵……我很感激你能在这种危急的状况下，还不顾自己安危而想救我。这让我很是感动！不过……我为什么要逃？他们这帮人，又有什么地方可怕了的？”    
    　　“呃？”张少杰一脸错愕。不仅是他，在场所有的人，除了躺在地上不知死活的那个青年外，其他人都是一愣。这丫头不会吓傻了吧？这是所有人的想法。    
    　　不过紧接着发生的事情，却让张少杰大吃一惊，眼珠子都快瞪出来了。因为那群凶汉，竟然一个接一个的，软绵绵的倒在了地上。    
    　　“我……我们怎么了？怎么没……没有一丁点力气了？”倒在地上的刀疤老大，惊恐的问道，他连说话都感到非常的吃力，其他人就更不用说。    
    　　“他们……他们这是怎么了？”张少杰不敢置信眼前所发生的事情。    
    　　“没什么呀！”郑希然抿着嘴得意的浅笑着，然后神秘兮兮的说道：“只不过他们中了酥软香的毒而已，如果没有解药的话，都浑身酥软，没有丝毫运动的力气，恐怕一直就只能这么躺下去了。”    
    　　“酥软香？这是什么东西？难道像武侠小说里的那种神奇的毒药么？开玩笑吧？那他们……怎么会中毒的？”张少杰感到一切都是那么的不可思议。    
    　　“武侠小说里有没有我可不知道，不过酥软香却是我放的。就在你出现以后，我喊你过来，你来到我身边的同时，我放了酥软香，他们闻了一定的量、过了一定的时间后，自然就会发作成现在这样。”郑希然笑意盈盈的解释道。    
    　　“闻的？是气体？那我怎么没事？”张少杰感到疑惑的问道。    
    　　“你当然没事啦！我已经给你闻了解药啊！”对于张少杰的问题，郑希然露出一副你是白痴的表情来。    
    　　“呃？什么时候给我闻了？我怎么不知道？”张少杰一头雾水的抓着头问，他可是一点也没有察觉过。    
    　　郑希然咬牙笑骂道：“笨蛋啊！我叫你到我身边为了什么？你当好玩的啊？那个解药如同酥软香一样，也是那种挥发性物质，我已经把它涂抹在身上了，你靠近我身边就可以闻到，自然不怕我放的酥软香啦！”    
    　　“呃……”这么一说，张少杰仔细一闻才发觉，此时的郑希然身上，与往日那种似兰非兰、似麝非麝的清淡香气不同，有一股接近与烤玉米的气味掺杂在其中。    
    　　原来，郑希然从头到尾那么神态自若，是王牌在握，毫不惧怕啊？本来以为她是弱女子，没想到竟然有绝技在手，自己对她了解的还是太少了。郑希然到底是怎样神秘的一个女生，她到底有怎样的一个来历？现在就问，这么多人在场显然不适合，找机会必须得好好问问，张少杰下定了决心。他感觉郑希然实在太神秘了，从第一次见面所展示出来的那超绝的古中医医术，到现在这危急时刻所施展的毒术，一切都是那么的神秘。    
    　　就在张少杰脑中思索的时候，郑希然蹲了下来，查看那个浑身是血趴在地上的年青人的伤势。看了片刻后，她从口袋里拿出了两个小瓷瓶，一个小瓷瓶打开后里面装的是粉末状未知药物，被倒在了那个年青人的伤口上，另一个小瓷瓶打开后倒出其中一粒药丸，被塞入那个年青人的口中吞了下去。这么做之后，没一会儿，那个年青人身上的伤口似乎就停止了流血，而年青人因为疼痛而痛苦的呻吟声也停止了，只是趴在那喘气……　　　　


第二卷 厚积待发  第026章 夜半惊情(下)

    　　“好了，算是脱离危险了。”郑希然站起身来，呼出一口芬芳后笑道。    
    　　“他没事了？”张少杰好奇的问道。    
    　　“现在只是失了很多血，需要输点血和打点葡萄糖，身上伤口也要再处理一下，防止感染，还有其它的一些治疗，不过这些都是普通医院能做的事情了，只需要住院治疗休养就行。”郑希然说道。    
    　　“那……现在我们打电话去报警？”张少杰询问道。    
    　　“先别忙！我问问他们到底是怎么回事，为什么要追杀这名年青人，等会在报警也不迟。我可是很好奇的。”郑希然兴致勃勃的说道。说完，就走到那软倒在地上的刀疤大哥跟前，拍拍他的脸问道：“喂，坏蛋，我问你，你们为什么要追杀那个年青人？”    
    　　“要……要杀要剐悉……悉听尊便。”刀疤大哥咬口不说。    
    　　但郑希然却笑了笑：“我可是一个好奇心非常重的女孩子。如果你不说的话，我也当然不会杀了你，我还不想犯罪呢。不过……我倒是还有几种有毒药物，能让人浑身发痒或者浑身疼痛而苦不堪言，你想不想试试？喂！喂……怎么也晕过去了？真不经吓，还算什么大哥呢。”郑希然威胁的话还没有说完，那刀疤大哥竟直接晕了过去，让她有些不甘心的嘀咕着。    
    　　“算了，我们还是报警吧！这些事情就别管了，反正和我们没关系。”张少杰看到郑希然还准备问那群凶汉中的其他人，便开口说道。    
    　　郑希然想了想后，站起身点点头说道：“好吧，不问了，估计也问不出什么。”    
    　　说完，两人便离开此处，一同去找了个公用电话亭打电话报了警。当然他们在电话里只说了地点，事情的经过也只说自己路过看到有人手持砍刀凶器暴力斗殴，因为他们两人都不想被牵扯到这麻烦事当中。至于此后的事情，就无需他们管，也不想管了。    
    　　“嗯……你是一个人住在外面的吧？”报警完后，郑希然忽然向张少杰问道。    
    　　“是啊，怎么？”张少杰不解的问。    
    　　“今天我去你那好不好？现在这个时间，学校和宿舍都关门了的。”郑希然见张少杰还没明白自己的意思，只好说的明白点。    
    　　郑希然这么一说，张少杰才一看手表，快到十一点了，学校和宿舍都即将关门，郑希然显然今晚是来不及赶回去了，总不能让女孩子露宿街头吧？于是他赶忙说道：“好啊！你今晚就到我那去吧，我那有三间房间的。”    
    　　“那你带路，走吧！”郑希然抿嘴微笑道。    
    　　于是，郑希然便跟着张少杰，来到了张少杰租房的地方。    
    　　“不错嘛！一个人住这么大的房子，可比我们寝室大多了。”一进房子，郑希然就向周围看了看，然后感叹的说道。    
    　　“没什么啦！租的房子，每个月才一百元而已。”张少杰无所谓的说道。    
    　　“才一百元而已？你好大款啊！现在城市里一个中等以上收入工作者的月工资也就顶多三四百吧？”郑希然张大了小嘴，用夸张的表情看着张少杰。    
    　　“呃……我只是暑假时赚了点钱而已。”张少杰干笑的抓抓头。对于张少杰来说，每月这一百元确实不算什么，何况毕竟是从2005年来的人，对于一百元钱怎么看也不会感觉很多。    
    　　“哇，那你还真能赚钱的呢。像我的学费和生活费也是我自己赚，靠卖药看病赚钱，但一个月辛辛苦苦也只能勉强维持着。唉……人比人真是气死人啊！”郑希然一摆她的那双纤纤玉手，脸上则做出一副可怜兮兮的样子感叹道。    
    　　“呵呵……”不知道该说什么，张少杰只好尴尬的傻笑着，又转移了话题道：“对了，你到底是怎样神秘的来历啊？不仅会那么高超的中医术，还会用毒？”张少杰憋在心里好一会的问题，终于可以问了。    
    　　听到这个问题后，郑希然脸上立刻浮起了一丝黯然，垂下俏脸泫然欲涕，我见犹怜的说道：“我……我是被遗弃的孤儿，生下来就被父母遗弃在路边，后来被偶然路过的怪老头，就是我师父带回深山收我为徒。我师父外号鬼医，既有神仙般的医术，又有恶鬼般的毒术，我便是和他辛苦的学了十几年。后来师父说他的东西我都会了，又把我弄到一个中学里上了三年高中，让我来考大学，学习先进的生物学和西医学技术，我才终于终于脱离苦海。我……我从小就没爹没娘，从小就没人疼爱。呜呜……”说着，郑希然就双手掩面，痛哭声传了出来。    
    　　“唉，别……别哭啊！”看到郑希然这个样子，张少杰手足无措起来，不知道该怎么办好了。    
    　　但突然郑希然把手从脸上放开，却不见一丝泪痕，反而抿着嘴得意的浅笑道：“嘻嘻……逗你玩的啦！虽然刚才我说的身世是真的，不过这么多年过去了，我早就看淡了。人总是要往前看嘛！如果要是陷入过去的伤痛而不能自拔，还怎么发展，怎么活下去，怎么能有美好的未来呢？”    
    　　“对，对，就应该这样想。”看到郑希然并没有真哭，张少杰总算舒了一口气，放下心来，倒是没有介意郑希然和他开玩笑的事情。    
    　　“身上的气味好难闻，要洗澡，你这里有洗澡的地方么？”郑希然闻了闻自己的衣袖，还有那股类似于烤玉米的解药气味，加上治疗那个受伤青年时不小心沾染到的血腥气味，所以让她黛眉轻蹙，一脸晦气的说道。女孩子还是爱干净的。    
    　　“嗯，有浴室还有浴缸。热水好像不够，只有四瓶水，我去多烧壶水。”张少杰说道，然后便跑到厨房烧水去了。来到这个时空后，他有一件烦恼的事情，就是虽然家里可以有浴室和浴缸，但却没有热水器，每次洗澡还得用水壶烧水，真是麻烦。    
    　　等张少杰把大水壶装满水放在煤气炉上烧后，回到客厅发现郑希然坐在客厅的沙发上，却盯着沙发对面的并没有打开显示的电视机猛看。那是一台张烧杰前几天买回来的，香港一家公司生产的佳丽牌十八寸的彩色电视机，是现在这个时代，在国内市场上能买到的最大最好的彩色电视机了。    
    　　“要看电视么？看就是啦！”张少杰笑了笑，打开了电视机。    
    　　“这还是彩色电视机啊！”看到电视画面后，郑希然惊奇起来。也别怪她有点大惊小怪，毕竟像十八寸这么大的彩色电视机，在这个年代还是大商场摆在橱窗里当展示用招揽生意的高档玩意啊。    
    　　郑希然兴致勃勃的看起电视，直到水烧好后她洗完澡回来时，看到已经没有电视节目了，还是露出一副意犹未尽的表情。看到她这个样子，张少杰干脆从客厅电视桌下的柜子中，取出了自己的小霸公司生产的小霸王游戏机，教她来玩。结果这一夜，郑希然玩得忘乎所以，边玩边笑声不断，直到凌晨三点多才到原本是张少杰卧室的房间去睡觉。而张少杰呢，虽然这里有三间房间，但只有一张床，便只得在客厅的沙发上睡。    
    　　第二天早上，像往常那样，张少杰很早的就起来了。看到卧室房门还关着，郑希然显然还没有醒来，张少杰便先去洗了个澡，然后出去买早点。等他买了早点回到家，把食物和牛奶摆在餐桌上放好后，可郑希然依旧没有起床的样子，张少杰便跑去敲了敲门。    
    　　“希然，快起来，马上上课要迟到了。”张少杰敲着门喊道。昨天晚上临睡前，郑希然还让他早上一定要喊她起来的，学校里有重要的课。果然，因为玩的太晚，郑希然到现在还没有起来。    
    　　张少杰敲了半天，里面才有一声“哦……”的回应。然后又等了片刻，房门才终于被打开。穿着张少杰的宽大男式棉制睡衣的郑希然，出现在了张少杰面前。    
    　　张少杰一看到郑希然，立即就一阵心神恍惚，甚至感到了自己怦怦的心跳声。为什么？因为郑希然现在的样子太诱人了。只见郑希然由于昨天睡太晚现在又刚醒来，浑身没劲，柔若无骨的依靠在门上，还没怎么清醒的玉脸上星眸半闭、目似秋水，那种慵懒无力而一脸惺忪的样子，谁看到谁心里都会怦然而动。    
    　　“几点了啊？”郑希然迷迷糊糊的问道。她这一说话，让近在咫尺的张少杰又感受到了她的吐气如兰。一般人早上起来口气都不清新，可郑希然昨晚那么晚睡，早上刚起来还能吐气如兰，还真是让人意外，也显示了郑希然的良好体质。    
    　　“八点半了。”张少杰说道。    
    　　“啊？都八点半了？该死，我怎么睡这么迟，九点就上课了啊！牙刷、牙缸……毛巾、脸盆……在哪呢？”郑希然听了时间后一下惊醒，抱怨起自己来，然后便连忙向张少杰问道。    
    　　“在浴室里都准备好了。”张少杰指指浴室说道。    
    　　于是，郑希然二话不说，赶忙跑去浴室洗脸刷牙，还有换回了自己原来的衣服，虽然气味感觉有点不好，但也只能回到学校寝室以后再换了。　　　　


第二卷 厚积待发  第027章 汇率风暴

    　　从那晚的夜半惊情后，日子一天天过去，到今天已经过去了二十天。张少杰每天都在忙碌着软件编程，他准备开公司后第一批推出的那些软件产品，差不多已经完成了十之八九，只剩下了最后一部分的工作。    
    　　另外关于公司的名称，经过查询，中文的“无限”、“无限科技”等等名称还都没有注册过。而在国外英文的“Wish”等名称，虽然有个加拿大公司注册过，但那是一个生产饲料和肥料产品的公司，张少杰以后肯定不会涉及这方面的行业，所以也是可以注册的。    
    　　对于外来集团化的公司规划，张少杰准备学习类似于SONY索尼公司的模式。在整个集团的主体框架方面，在自己国家本土建立总公司，然后在世界各主要国家建立分公司；各个国家的总公司或分公司下，又建立各大城市的总部和分部。而在整个集团的横向扩展框架方面，集团总公司下属的一些行业，则分别成立各子公司。    
    　　张少杰的第一期规划中，将会在中国北京建立总公司和总部，在深圳建立总公司分部；将在中国香港、美国建立分公司；除集团主营的IT业外，将会建立主要运营游戏产品的“无限娱乐”子公司；至于其它的则到第二期时建立。    
    　　由于国外的公司注册，张少杰现在还有许多方面的问题需要解决，不好办，需要过一段时间。所以张少杰准备先把在中国的总公司建立了，先在北京建立总部再说。于是，张少杰就先在北京工商局等相关部门，申请了公司注册的手续，当然手续的最终审核通过还需要将近一个月的时间，还要等待。    
    　　还有件事情张少杰倒是忘记了，申请公司的注册时才想起来。那就是由于张少杰申请的是私营独资企业，是个人独资，所以公司的全称不能叫“无限科技公司”。“公司”这个称谓，在中国国内必须是要至少2个投资人以上，而私营独资企业只能使用诸如“企业”、“厂”、“工作室”等其它称谓。像张少杰之前刚创建的“顺风产品包装厂”，那时这个名字就正好可以使用；至于“小霸王电子工业公司”，那时创立之初本来就给了段永平等二十多个技术人员百分之十的股份，所以可以使用公司称谓。之前因为情况都恰好，现在可不行。因为这个缘故，张少杰申请注册的时候，填表格时填的是“无限科技企业”，这也即将是公司的正式名称。    
    　　9月22日这天，张少杰早上睁眼醒来后干的第一件事情，就是从床上窜起来后又蹦又跳的欢呼着，最后还跑到阳台上从着外面大喊大叫哈哈狂笑着。张少杰为什么会这样？他疯了么？当然不是！那他这么兴奋又为什么呢？    
    　　不知道大家还记不记得张少杰在2月和7月底，两次贩卖游戏给任天堂公司所签订的那两份协议中，特别强调了游戏版权的首付款和游戏销售利润分成，要用日元支付并存在瑞士银行？张少杰当时为什么又要日元这种不太稳定的货币，而不是要世界最流通的货币美元，或者干脆用人民币支付呢？张少杰在9月22日这天之所以这么兴奋，狂喜不已，就是和此事又关。    
    　　因为，1985年9月22日这天正是日元拉开迅猛升值的序幕。1985年9月22日之前，日元对美元的汇率为240：1。可从1985年9月22日开始到1985年年底的短短三个月时间里，日元对美元的汇率将会涨到200：1。    
    　　这是为什么呢？原来二次世纪大战后，在以美国为首的西方国家推出的战后援助计划下，日本经济迅速恢复并繁荣起来，逐步造成了日元潜在的升值压力。二十世纪70 年代布雷顿森林体系解体后，日元开始实行有管理的浮动汇率制，日元兑美元汇率从360∶1 的固定低点升值至240∶1。但美国政府仍然希望日元进一步升值，于1985 年9 月22 日美国财政部长贝克召集了由西方5大国财长达成“广场协议”，核心内容就是通过对外汇市场的共同干预，促使其他4 国货币，尤其是日元和德国马克升值。其它国家倒还没怎么执行，可日本政府和日本银行却“忠实”履行了“广场协议”，开始与美国一起大规模干预日元汇市，日元兑美元汇率随之急剧攀升，1985 年底突破了200：1，1987 年初再突破150：1，到1988 年初已逼近120：1。在不到两年半的时间里，日元兑美元已经迅速的整整升值了一倍。与此同时，受日元升值的影响，日本股市逐波上升，最后出现连续暴涨。到1989年底，日经指数平均股价创下了38957.44 点的历史高点。整个上升过程，从启动到最后结束，延续了整整17 年，涨幅高达19 倍。但是，随后紧接着陷入了长期熊市中，直到现在，日本股市还没有真正摆脱熊市的阴影。    
    　　所以对一个国家来说，货币升值看起来很快活，还可以刺激股市。但从长远看确实不利的，尤其不利于出口。日本是出口大国，受货币升值影响，出口就会受到大幅影响。这也是为什么美国要鼓动日元升值，要知道当时美国是日本最大的出口国、日本也是美国的最大进口国。我们国家在2000年以后一直为什么要坚持货币不升值？就是有日本的前车之鉴。至于2005年下半年的小幅升值，则可能是国家受外部压力而不得为之，但国家还是保持着谨慎态度。但是对于一个公司或者个人来说，如果你能准备把握货币的变动，你肯定将会大赚一笔横财。    
    　　这下知道张少杰为什么早上一醒来就这么疯狂了吧？可能这样说，大家还不能有多大感受。那么还是详细算算，由于日元升值，张少杰赚了多少钱呢？    
    　　9月21日这天，张少杰还特意的去查询了自己在瑞士的帐户。两次贩卖游戏给任天堂，获得的游戏版权首付款，一共26亿日元。任天堂在9月21日之前，已经推出了总共16款游戏中的一半，也就是8款游戏。这8款游戏截至到9月21日所获得的利润，按照利润分成比例，张少杰将会分得983亿日元。这样，张少杰在瑞士的帐户上，一共有998亿日元，1985年9月22日之前日元对美元汇率为240：1，那样998亿日元差不多就是4亿美元的价值。而9月22日以后，等到1985年年底日元对美元汇率为200：1时，张少杰在瑞士的帐户上998亿日元将会等同于5亿美元。    
    　　这样一算就很清楚了吧？从1985年9月22日开始到1985年年底的短短三个月时间里，张少杰就等于平白无故的多了差不多1亿美元，这可是完全白白增长的。怎么样？如果是天上掉下1亿美元砸到你，你会不会为之疯狂呢？    
    　　其实，事情远远不止这些，张少杰真正赚的比这个数字更多。为什么呢？因为就在日元升值的同时，人民币却反过来在贬值。    
    　　人民币的贬值历史，速度要比日币慢的多，前后整个贬值阶段长达12年，不过也是分为三个阶段的，在阶段与阶段之间的时间里贬值速度也是很迅猛。人民币价值最高的时候，也就是说人民币对美元汇率最高的时间是1981到1982年，这时人民币对美元汇率为1.5：1。对，别怀疑你的眼睛，你没看错，我们中国的人民币最值钱的时候，1元5角钱就可以换1美元了。到了1982年底1983年初，人民币开始贬值，基本上每1年贬值0.5元。到了1985年这时候人民币对美元汇率为3：1，而1986年年初将继续贬值到3.5：1。然后1987到1989年，人民币维持在4：1的汇率停止了2年。到了1990年猛降为5.5：1，维持了3年时间一直到1993年。而到了1994年更是猛烈贬值到差不多8.27：1，这才停止贬值的步法，一直维持到2005年以后。    
    　　这么一说明，恐怕大家都知道了，为什么说张少杰赚的远不止上面的那个数字了吧？他这是在两方面的赚钱。囤积日元赚美元，再用美元赚人民币。这样两重相叠，他想不大发一笔横财都难。    
    　　还是用实际数字说话。参照1985年人民币对美元汇率为3：1，而1986年年初将贬值到3.5：1。就拿998亿日元这个数字来说，1985年9月22日之前，他等同于差不多4亿美元，也等同于12亿人民币。而等到1985年过去，1986年开始的时候，998亿日元等同于5亿美元，却等同于17.5亿人民币。    
    　　也就是说，从人民币上来看，张少杰1985年年底的这三个月，就这部分钱而言，只靠三个货币之间的升值、贬值，就白白赚了5.5亿人民币。可中国国内的消费水平呢，1985年和1986年几乎没有什么变化，那张少杰就等于有了白白涨出来的，真正的5.5亿人民币的实际价值。如果一个人泡在5.5亿人民币的钱海里，一定是非常非常的爽吧？    
    　　而且，卖给任天堂公司的那些游戏，还在不断销售中，张少杰的瑞士帐户上还将会有不断的日元汇入。一切都是那么的疯狂……    
    　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※    
    　　PS：本文中，有关于游戏所赚的利润，我是按照真实历史上那八款游戏赚取的利润，按照推出时间的长短、和约上利润的划分比例等等，从那八款游戏总的利润中截取了部分当作主角所获得的，所以那个数字（998亿日元，也就是4亿美元）绝对真实，并没有任何浮夸的成分。　　　　


第二卷 厚积待发  第028章 饭店偶遇

    　　“请我吃饭？为了什么？难道今天你过生日？”郑希然闪着那双明眸，疑惑的问道。    
    　　“不是，只是赚了一笔小钱，想请你吃顿饭庆祝庆祝。”张少杰笑着说道。碰到9月22日这天日元升值而大赚一笔，怎么也得庆祝庆祝，张少杰便想到了去学校找郑希然，请她一起吃顿晚饭。不过，赚了一亿美元，却说成是赚了一笔小钱，还真是会瞎掰。    
    　　“那好啊！反正今天晚上没有什么事，又有人免费请吃饭，何乐而不为呢？”郑希然笑嘻嘻的答应了。    
    　　张少杰特意带着郑希然，去了一家很高档的饭店去吃饭。    
    　　可等进入饭店坐在座位上后，张少杰就不时盯着郑希然背后的一个桌子上的人猛看。张少杰为什么要老是看那个人？因为那个人的服装太现代了，这个意思是说服装是那种二十一世纪以后的流行服装样式，与八十年代中国的那种老土服装截然不同。一件红色纯棉长袖T恤、一件黑色牛仔裤、一双黑色高跟鞋，在八十年代的中国是那么的与众不同。这让来到这个时空后，怎么也看不惯八十年代大众服饰的张少杰，有一种非常的亲切感，就感到好像看到了和自己来自同一时空的人。而且那个人还是一位二十岁出头的年轻女性，虽然因为是面向张少杰这边侧坐的，只能看到一点侧面，可即使那一点侧面，也能让人相信她一定是个美女无疑。    
    　　注意到张少杰的目光后，郑希然也回头看了看，然后转头冲张少杰不住莞尔道：“怎么啦？你看上那位姐姐了？”    
    　　“呃，不是。是因为她的服装太与众不同了，所以感到好奇多看了两眼而已。”开玩笑，有郑希然这样的绝世美女在前，张少杰又怎么会有其它想法呢。他刚才却是只是对那个年轻女性的服装感到兴趣而已。而且，那独自一个人的年轻女性，还好像在不停的喝着红酒，一杯接一杯的喝着。    
    　　“吃什么菜？你点吧，喜欢就尽量点。”毕竟是不认识的陌生人，张少杰也不再看那人，而是把桌上的菜单，递给了郑希然问道。    
    　　“这么有钱呀？来这么高档的饭店，还让我随便怎么点？你这次到底赚了多少钱的啊？”郑希然接过菜单，惊讶的问。    
    　　“我要是说我赚了一亿美金，你相信不相信？”张少杰微笑着脸，目不转睛的看着郑希然，想看看她有什么反应。    
    　　但出于张少杰的意料是，郑希然只是愣了一下，却没有大惊小怪，然后就笑嘻嘻的点头说道：“我相信！我怎么会不相信呢？”    
    　　“呃？真的相信？”张少杰纳闷郑希然怎么就这么轻易的相信了呢？这可是1985年的1亿美金啊！任何人听到了，都要吓一跳，有巨大反应吧？    
    　　“呵呵……我不相信你，我还点菜吃什么呢？只有你越有钱，我才好点的越多啊！哪怕你没有钱，只要你敢说，我也敢相信嘛！”郑希然抿着嘴得意的浅笑，然后还吐了吐小香舌，冲张少杰作了个鬼脸。    
    　　原来，郑希然还是没相信，只是当玩笑而已啊！张少杰不由得暗自擦了擦汗，不过也并没有再继续解释什么，而是让郑希然点菜。虽然郑希然嘴上说要多点菜，可她也只是点了两菜一汤就再也不点了，说吃不掉浪费。不得已的张少杰只好再点了两样菜后了事。本来张少杰还想点些喝的，考虑到喝酒不太适合，而准备点一些饮料的他，又想到他头脑中的那些熟知的饮料，这时的中国国内还不存在，便只能罢了。    
    　　待让服务员拿去菜单，等菜上桌的工夫，张少杰和郑希然有说有笑的聊起天来。而张少杰还有意的跟郑希然说要开一家公司，计算机软件方面的私营独资企业。郑希然听了以后却不相信，笑着说即使要做生意也应该是“个体经商户”吧，还说要真开的话，她要去打工，以混口饭吃，赚个买买书的零花钱，不过又对张少杰说自己可是对计算机一窍不通，去了也只能干干杂活什么的。张少杰倒没觉得她不懂电脑有什么，八十年代接触电脑的人毕竟很少，反而如果她一个学生物的对计算机挺在行，那才奇怪呢。    
    　　说到这时，饭菜也端上了桌，张少杰和郑希然开始享用眼前一顿丰盛可口的晚餐。就在他们吃到一半的时候，忽然听到郑希然背后的那个方向，传来了声音不算太大的争执声。原来刚才张少杰所注意的那个年轻女性，和一个服务员正在争执着一件事情，那个年轻女性已经喝掉了三瓶红酒，可依然要再点一瓶，好心的女服务员看到那个年轻女性已经喝醉了，而且又是晚上独自一人，怕出什么意外，就不肯再出售酒类。两人争执了半天，最后还是那个年轻女性妥协了，结帐付款后，脚步有些轻飘的离开了餐馆。    
    　　不过，在那个年轻女性起身离开餐馆，经过张少杰和郑希然这边时，张少杰看到了因为喝酒而红着双颊的她的完整相貌。惊艳，完全的惊艳。那个年轻女性竟然是一个从容貌上来看，毫不逊色于郑希然的同样是天仙般的美女。刚才张少杰只能看到她的侧面，推断她一定是个美女无疑，但也没有正面看到全部容貌后所感受到的惊艳。而且那个年轻女性的美丽，配上她的衣着服饰，完全是像个来自二十一世纪的中国美女一样，让张少杰感觉有点像回归到原来的那个时空，激起了一丝回忆。    
    　　张少杰是看到美女就目不转睛的那种人么？当然不是。只是像郑希然和那个年轻女性，这样级数的绝世美女，相信只要不是瞎子和傻子，是男人的都会看。何况那个年轻女性给张少杰的感觉，让他不禁回忆起自己原来的那个时空了呢？    
    　　待伊人远去，张少杰摇了摇头，心里自我嘲笑了一番后，又和郑希然有说有笑的吃起饭来。不过他并没有注意到，刚才郑希然在看了那个年轻女性的相貌一眼后，眼睛立刻亮了亮，然后似乎在回忆着什么，转而好像又有点不能确信的笑了笑，眼睛充满着一些未名的疑惑。    
    　　“终于吃完了。”郑希然放下了筷子，有点破坏玉女形象的拍了拍小肚子，做出了一副可爱的模样。    
    　　“吃完啦？那我们结帐走吧？”张少杰笑了笑问道。    
    　　“好。”郑希然点点头。    
    　　于是在张少杰付完帐后，两人走出了饭店。可他们没走多远，就看到刚才醉酒后走出去的那个年轻女性，正软弱无力的依靠在远处公共汽车站的站牌铁杆上，长长的睫毛下双目紧闭着，樱桃小口中则迷迷糊糊的嘀咕着什么，看来是彻底喝醉了酒。而让人气愤的是，这时正好走过一个看起来油里油气的小青年，随意看了一眼醉酒的那个年轻女性后，就立刻移不开了眼睛，注意到眼前的美女正喝醉酒了以后，更是两眼放光的伸出手，准备去摸那个年轻女性的、因为喝酒而红的快滴出水的玉脸，显然是准备乘机轻薄对方。    
    　　“干什么？”看到这种情况，张少杰立刻冲着远处那个方向大喝了一声。    
    　　这声大喊惊吓住了那个小青年的行动，而且做贼心虚的转头就跑，不一会儿就没了影。八十年代治安还是挺好的，所以普通胆子都不大，如果是二十一世纪，恐怕也不是张少杰一声怒吼，就可以吓跑对方的。    
    　　就在张少杰怒吼的时候，郑希然也迅速的向那个年轻女性跑了过去，到了她身边后盯着对方看了半天，然后才一边直摇晃着对方，还一边试图喊醒对方。随后跑过来的张少杰，冲着郑希然说道：“怎么样？醒不过来吧？嗯……要不要我们把她送到派出所？她一个女性独自喝醉酒在夜里，很不安全的。”张少杰提出了一个建议。    
    　　但郑希然却立刻否定了张少杰的这个建议，黛眉轻蹙的说道：“不要送到派出所。我们带她一起回去，呃……就带她到你那去。”    
    　　“呃？把她带到我那去？不好吧？毕竟我们和她互相不认识啊，恐怕会引起误会吧？”张少杰错愕了一下，然后迟疑的说道。    
    　　“谁说不认识？我认识她！她叫李梦欣，比我大四岁，今年也就是二十周岁。小时候梦欣姐到我师父那里住过三年，和我住在一起、玩在一起三年时间的，只不过后来梦欣姐离开了，现在我们有将六七年没见面了而已。刚才我在饭店里匆匆看到她一眼，还在怀疑是不是她，现在这么近一看，果然是梦欣姐。”郑希然一嘟嘴，简单的解释了一通。    
    　　“哦，闹了半天，原来你还认识她啊？这么巧？”张少杰惊讶道。    
    　　“好了，梦欣姐的事情明天等她醒了以后，再和你详细说。现在带她回你家，她这个样子今天晚上只能在你那过夜了。”郑希然说道。    
    　　“行，没问题！”张少杰一口答应道。    
    　　“嗯……不行，我今天晚上也得和梦欣姐一起住在你那，把她单独放在你家过夜，我不放心。”郑希然故意摆出一副很严肃的表情说道。    
    　　“不是吧？我，你都不相信？上次你还不是一个人到我家过了一夜么，我又没有对你做出什么不轨举动。”张少杰仿佛受到了很大冤屈一样说道。    
    　　郑希然噗哧一笑道：“那不同，我有防身本领，不怕你。可梦欣姐可是一个柔弱女子，还喝醉了不省人事，万一你经受不住这种重大的人生考验，我可对不住她。有了我，她就一定会很安全的，你也不必经受这样的重大人生考验了。嘻嘻……”其实，郑希然真正想的是，假如她不和梦欣姐一起住在张少杰家过夜的话，明天早上李梦欣醒过来，张少杰怎么向她解释？弄不好还会造成什么不好的误会。    
    　　其实，张少杰这时也想到了这个问题，所以他也没有再说什么。于是接下来，张少杰背着那个李梦欣，和郑希然一起，回到了张少杰的租房。    
    　　好不容易安顿好了郑希然和李梦欣在卧室里睡后，张少杰也躺在了另一间自己卧室的床上。上次郑希然的事情后，张少杰就把原本空闲着的另外一个房间布置了一下，买了新床，当作客房使用，反正说不定以后深圳那边来什么人，也是要住的。还有一间房间，则是作为了书房使用。    
    　　躺在床上的张少杰并没有睡着，他现在还没有睡意，正在思考着公司的事情。他想到了自己要开公司的话，至少还缺少一个经营人才。自己的水平也只能当技术总监，同时由于知道未来所发生的事情，可以像董事长那样作全局上的战略安排，抓公司的大体方向，但平时公司的经营、细致的工作，他可不怎么胜任了，必须得找一个这方面的人才。    
    　　可到哪里去找呢？邹锡昌不行，他本身就不是干科技这一行的。段永平也不行，且不说小霸王公司还需要他，即使他能调过来，以他的能力现在虽然能满足公司的运作，但以后发展扩大后估计是不行的。王志东更不行了，未来的他经营能力虽然挺不错的，可现在他还是个大学生，只会技术方面的事情。这些人不行的话，就只能重新物色一个了，可现在又没有像以后的那种人才市场，找个人才可不是一件容易的事情。    
    　　不但无限科技缺少一个经营人才，也同时缺少一个能够在国外运作、具有国际化商业头脑的人才。因为张少杰想要建立一个国际化的集团公司，国外的分公司肯定是需要人才来经营运作的，可这方面的人才更是不好找啊，说不定国内都没有适合的。那该怎么去做？    
    　　“哎呀！真是一个让人头疼的问题啊！”张少杰烦恼的抓抓头，决定明天再想这令人头疼的问题，逼迫着自己进入了梦乡……　　　　


第二卷 厚积待发  第029章 85年的MBA

    　　早上张少杰洗漱完毕，又像以前一样跑出去买了早点和牛奶回来。当他回来时，听到了郑希然和李梦欣睡的那个房间，传来了细声软语的说话声和少女银铃般的阵阵笑声。看来，郑希然和李梦欣已经睡醒，正在互相诉说离别这么多年的姐妹之请呢。    
    　　张少杰把买回来的三份量的早点和牛奶，摆放好在桌子上后，冲着两个女生的房间喊道：“快起来，出来吃饭啦！来迟了，可就没有早点和牛奶喝了哦！”张少杰故意开着玩笑。    
    　　“来啦！”房间里传出了郑希然的应答声。片刻后，房门被打开，然后郑希然先走了出来，而她身后则是李梦欣。    
    　　看到李梦欣后，张少杰脑际轰然一震。只见李梦欣有着空山灵雨般秀丽的轮廓，清逸得像不食人间烟火的恬淡气质，仿若一个天仙降临到人间一样。这和昨天晚上，光线并不明亮，李梦欣醉着酒，闭着眼睛双颊通红的模样，又是截然不同的另一种感觉，而且张少杰更喜欢李梦欣这个时候的样子。看着眼前郑希然和李梦欣两位同样天仙般的美女，张少杰感觉仿佛来到了天堂看到了天使一样。    
    　　郑希然看到张少杰呆呆的样子噗哧一笑，然后板起脸装出一副凶巴巴的样子说道：“怎么？看梦欣姐看呆了？我可警告你哦，梦欣姐可是我的，你只可以看不可以有什么非分之想哦！不然，可有你好瞧的。”尽管郑希然刻意做出很凶的样子，可她嘴角露出的一抹笑意，还是背叛了她的表演。    
    　　郑希然的话，让张少杰和李梦欣两人都露出了尴尬之色。    
    　　张少杰在尴尬刚才那样呆看李梦欣，确实有点不礼貌，还好只是片刻而已。而李梦欣则是双颊微红，在为昨天晚上的事情而尴尬。她今天早上醒来看到身处陌生环境而大惊失色，接着又惊喜的看到了多年未见的小妹正在身边看着她，在问完事情的原委经过后才放下心来。而当她听到还有个男生当时在场，又不由得问自己当时是否失态或者不好的行为。其实昨天晚上的醉酒，是李梦欣有生以来的第一次，实在是因为心情太不好的缘故，没想到就会差点发生事情，还被一个男生看到自己不好的样子，不过总算还有小妹在场。    
    　　看到张少杰和李梦欣两人尴尬的样子，还是郑希然这个解铃还需系铃人开口解了围：“好啦！梦欣姐跟我洗脸去，等会来吃早点。”说着拉着李梦欣去了浴室。    
    　　当郑希然和李梦欣两姐妹回到客厅时，张少杰在一边吃着早餐，一边看着报纸，而报纸上的内容，正是昨天由美国牵头，西方5大国财长达成“广场协议”的事情，日元开始升值。    
    　　“看什么报纸呢？”姐妹俩在餐桌前入座后，郑希然看到张少杰在聚精会神的看着报纸，还不是偷偷发笑的表情，便边吃着早点边问道。    
    　　“在看我昨天对你说的我赚了一笔小钱，关于那件事情的报导啊！”张少杰笑笑说道。    
    　　“呃？还上报纸了？我不信，你肯定骗我，我看看……”郑希然起身从张少杰身前的餐桌上，一把抢过那份报纸看了看。“嗯……这不都是一些国家大事、国际新闻什么的嘛！哪里有关于你赚钱事情的报道啦？就说你骗我，你这个大骗子！”郑希然咬牙笑骂道。    
    　　张少杰不由得摇摇头笑了一下，正准备跟郑希然解释时，就看到郑希然旁边的李梦欣，只是侧头看了一眼那份报纸标题后，就立刻发出了一声娇呼：“广场协议真的签订了？日元正式开始升值了？”    
    　　呃？张少杰满脸惊讶的看着李梦欣，难道这个美女知道这件事情的来由，或者知道这件事情的价值不成？而郑希然则是茫然的看着李梦欣：“梦欣姐，你这么惊讶干嘛？日元和我们中国人又有什么关系？”    
    　　李梦欣先是默然不语，有点沮丧的表情，然后才叹了一口气后，向郑希然解释道：“是没有多大关系，确切的说应该是和我们普通老百姓没有多大关系。可这件事情，如果被有心同时又有经济实力的人所掌握的话，会大赚一笔的。”    
    　　“哦……”郑希然由于对金融和经济学一点也不懂，所以她听了李梦欣的这些话后，还是一脸茫然的神色。不过，郑希然却是一个非常聪明的人，虽然由于知识面的所限，不明白日元升值有什么意义，但她的脑海中却突然抓住了李梦欣的一个话语，而立刻转头向张少杰这边看来，一双大眼睛中闪现出一丝狡黠之色，嘴角轻笑的说道：“少杰，梦欣姐刚才说如果有心同时又有经济实力的人掌握了这件事情，就会大赚一笔；而你从昨天开始就说你小赚了一笔钱，还莫名其妙的特意请我去那种高档饭店吃饭。这么一来，你是一个有心人，又有经济实力的人喽？这么一来，我昨天晚上问你赚了多少钱，你说赚了一亿美金，也是真的啦？说！你到底有着怎样的经历，是什么来头？而你的个人有多少资产？”    
    　　“呃……”张少杰没想到郑希然虽然不懂金融和经济学，但却能完全靠着聪明的头脑，加上分析和推理，就能得出这样的结论，太厉害了。    
    　　旁边的李梦欣一听郑希然的话，再次惊呼起来：“赚了一亿美金？按照我推理的升值幅度，那岂不是至少需要一千亿左右的日元来运作？”    
    　　“呃？”张少杰再次惊讶，李梦欣是怎样猜到日元升值将会有多大范围的幅度的？那份报纸上，可没有写这些，事实上这些内定数据，都是只有那5个西方国家的领导人和重要的经济官员才知道啊！难道说……难道说李梦欣也和自己一样，是从未来时空来的不成？    
    　　“少杰，刚才梦欣姐又说要赚一亿美金，至少需要一千亿左右的日元来运作，那么你的资产至少有一千亿日元左右喽？”郑希然又向张少杰询问到，不过紧接着又想想说，“不对啊！这么多钱，你就是从小学会抢银行了，也抢不了这么多钱啊！关于你赚了多少钱这个，你不会是骗我的吧？快说，你到底赚了多少钱？”郑希然虽然猜出了真相，可是因为无法相信那个庞大的数字，因而开始怀疑关于赚钱金额的数字，张少杰是骗她的。    
    　　可张少杰没有先回答郑希然的这个问题，而是向李梦欣问道：“你是怎么知道广场协议和日元升值的事情？又是怎么推测出日元升值的大致幅度的？”    
    　　李梦欣还没来的及回答，郑希然就抢先说道：“梦欣姐，是出国留学回来的高才生，又是学经济这方面的，她当然知道的啦！”    
    　　“留学生？”张少杰惊讶的看着李梦欣。八十年代出国留学，学业完成后又回国的留学生，人数可是很少的。自1978年12月26日，中国改革开放后的第一批留学人员揭开了新时期中国内地出国留学教育的序幕后，八十年代出国留学的人数，虽然每年都几千，但学业完成后回国的，每年才几百人而已。可以想象当时在中国国内看到留学回国的留学生，是有多么不容易了。    
    　　“那你留学的具体科目是什么？”张少杰继续向李梦欣询问道。    
    　　只见李梦欣笑了笑后详细解释道：“我81年16周岁时考入清华大学企业管理系，由于学业优秀被学校特批提前在83年毕业，并搭着当时清华大学和美国几个著名大学交流的顺风车，去了美国留学。而我入学的学校和专业是美国哈佛大学工商管理硕士，嗯……还学了点金融和经济学。今年5月拿到硕士学位后，我便回到了祖国。”    
    　　“哈佛大学工商管理硕士？你……你是哈佛MBA？”张少杰张大了嘴巴，不敢致信的失声叫道。    
    　　1985年在中国国内能找到一个美国哈佛大学MBA学位的人才，是一个什么概念？ MBA（工商管理硕士），1908年于美国哈佛大学首创，属于国际专业学位，目的为培养高层次实用型管理人才。我国是从1991年开始办MBA的，始初只有9所大学，仅招生百余人。在1991年之前，我国只有凤毛麟角的人出国留学时，学的是MBA，但毕业后回国的几乎一个也没有。你可以想象一下，当张少杰听到李梦欣是留学美国的哈佛大学MBA时，是一个什么想法。    
    　　人才啊！绝顶人才！独一无二的人才啊！这是现在张少杰心中的惊呼声……　　　　


第二卷 厚积待发  第030章 迷失梦想

    　　看到张少杰吃惊的样子，李梦欣娥眉挑了挑，然后又叹了一口气，绝美的玉脸上显露出一丝黯然：“原来你知道MBA啊？国内大部分人还对这个名词很陌生呢。我虽然是哈佛MBA，可哈佛MBA又能怎样呢？这个学位，在现在的中国国内，有能算什么呢？唉……”照理李梦欣这样才二十岁的女孩子，是不应该这样长吁短叹的，可李梦欣为心中的苦闷所困扰，所以才表现的这么失落低沉。    
    　　“梦欣姐，你为了什么事情怎么忧愁困扰啊？能和我们说说么？还有，你昨天晚上，为什么事情而喝醉呢？和小妹说说好么？”郑希然看到李梦欣的样子，又看到张少杰准备开口问，可因为和李梦欣毕竟不熟，不好开口的样子，便帮忙问道，当然她自己也很想知道。    
    　　李梦欣黛眉轻蹙的回忆了片刻，然后开始说起了自己的经历：“我在哈佛顺利毕业，拿到MBA学位后，当时立即就有多家美国公司和我联系，向我招聘录用。可我没有接受，我的理想是报效祖国，中国国内的公司企业和国外相比太弱小了，它们需要我们这些学成归来的学子们的支持。对于我的决定，很多人都不理解，包括那些留学到美国的中国留学生们。甚至还有个一年前到美国也是读MBA的留学生，特地来劝我，可我依旧没有改变我的决定，我觉得祖国既然能让我出国留学，就是信任我，也希望能我能报效祖国，我又怎能背弃信义，背弃自己的祖国呢？可是结果呢？”    
    　　“怎么样？”郑希然问。    
    　　李梦欣沉吟片刻，继续诉说道：“我从美国回国后，找到了当初审核我留学资格的部门，他们也负责学成归来的留学生的工作安排。结果呢，我竟然就这么被安排到了一家纺织厂，而那家纺织厂则安排我当车间主任。我不懂了，关于纺织我一点也不懂，怎么能安排我当车间主任呢？车间主任可是要一个技术能手，才是适合的。于是我向纺织提意见了，要求更换工种，他们倒是听了我的要求，不过却把我安排到财务科当副科长。呵呵，他们把我当场是个会计了，根本不知道会计和经济学不是一个概念，就更不用提MBA。”    
    　　“呃……”张少杰也没想过有八十年代中国国内，有这样给哈佛MBA人才安排工作的。    
    　　只听李梦欣又接着说道：“没办法的我，只好向上级要求调离单位，可又被安排到了一家钢铁厂。到了那家钢铁厂后，我倒是被安排做了个和管理相关的职务。当时我总算舒了一口气，以为我可以大展我的能力了。我进行了广泛的调查和研究，包括国内和国外的钢铁行业，后来向厂领导提出要进行钢产品的深加工、精加工，以及深挖附加产品价值等等众多建议。可没想到，我的建议被一个一个的驳回，厂领导还找我谈心，说要服从组织领导，要沉住气。后来我才听一个工友说，原来那些领导是怕我的表现盖过了他们，怕我的成绩好职务提升后，挤走他们自己的职务，于是他们便一起排挤我。这下，我对国有企业是彻底失望了，便辞了职。”    
    　　“唉……”听到这，张少杰也叹了口气，中国有一门就是不好，连国有企业里都能有官僚主义。    
    　　“离开国有企业后，我又想现在已经是改革开放了，我是不是可以通过民营企业、私营企业，来间接报效国家呢？我便自我推荐进了一家民营企业，那是一家远洋贸易企业，规模还很大。由于我在国外听的一些众多消息，以及对过往几年国际金融外汇市场的分析后，得出85年下半年，最迟86年初，日元一定会升值。日元升值后，在一定的时间里，由于厂商来不及进行调整，会造成日本货的实际价格上升。做出这个结论后，我就告诉了那个公司的老板，让他用美元囤积日货，等日元升值后，以比美国市场上的日货略低的价格出售，会用日货赚美国人的钱，而同时又扰乱了日货的市场。结果那个老板说我太异想天开，况且日元升值的推测也太武断。看到他这个样子后，我立刻离开了这家公司，因为这家公司的规模已经算到头了，没有眼光和远见，怎么发展也发展不了什么。”李梦欣回忆到这里，还是不住的摇着头。    
    　　张少杰感到太吃惊了，他完全惊讶于李梦欣对经济和市场的敏锐洞察力，还能想出此等匪夷所思的构想。    
    　　“最后，我去了一家金融公司。把日元升值的推测诉说了一番后，还说明了日元可能增长的幅度，让其抓住这个机会抄作日元一回。对方竟然只是笑了笑说不可能，然后连录用我都没有。他人的公司不行，而自己又没有资金创业。彻底失望的我，终于明白了一件事情，那就是现在的中国国内，至少五年或者十年，是不适合我们MBA生存的。如今我才知道为什么许多留学生不愿意回国，而像我这样极少数学MBA的就更没人愿意回国是为什么了。因为国内实在是没有发展空间啊！特别是像我们这些学MBA的，现在国内大多数人连MBA是什么都不知道，你又怎么能让他们接受MBA的那些先进的管理经验和方法呢？”李梦欣沉痛的说道。    
    　　张少杰心里非常同意，中国国内1990年之前是不适合MBA生存的，至少也要1995年以后环境还变好啊。八十年代，一个MBA来中国国内，是没有多大前途的。    
    　　“昨天是我父母的忌日，他们已经去世八年了。想到我一个人孤零零的活在这个世界上，想到我报国无门，花了那么多年学了那么多却一无所得，我心情就非常低落。于是我便多喝了酒，想要抛弃这一切烦恼，可是这只能是自我麻痹，当醒来时还不是一切照旧么？又能有什么改变？”李梦欣满脸是怅然之色。    
    　　“李梦姐，你别伤心了，你不会是一个人孤零零的活在这个世界上啊！你不是还有我这个妹妹么？我们的父母都不在了，我们不就是如同亲姐妹一样么？”乐观的郑希然，安慰着李梦欣。    
    　　“是啊，我还有你这个妹妹。”李梦欣冲着郑希然展颜一笑道。    
    　　看到李梦欣的样子，听到她的这些遭遇，张少杰尽管有点痛心，但转过来一想，更多的是高兴。为什么？因为他在欣喜原来李梦欣现在找不到工作事业啊？自己碰到这样的可遇不可求的人才，不抓住的话，那自己还真白痴呢。    
    　　“下面该说说你的经历了吧？我就知道你赚了不少钱，但却不知道你的经历是怎样的呢？”郑希然为了岔开话题，让李梦欣脱离忧伤，便转而问起张少杰的事情。    
    　　“嗯……好吧。”张少杰思索片刻点了点头，他觉得是应该说说这件事情了，不仅是因为郑希然问起，而且是想说说自己的那些事情，等会好和李梦欣说，邀请其加盟的事情。    
    　　于是，张少杰花了十分钟左右把自己赚钱、怎样赚钱的经历说了一遍，当然不该说的他一概没有说，只是从自己从任天堂那里怎样发掘第一桶金开始说起，一直说到昨天日元升值的事情。    
    　　“原来你昨天还真的赚了一亿美金啊？还真的是超级大款、大富翁啊？”郑希然十分惊奇的看着张少杰，一边看一边还似乎在想张少杰有什么不同，怎么能和自己差这么多。    
    　　“也不是昨天一天赚了一亿美金啦！我那样说只是抽象的说法，实际上到年底之后，差不多三个月时间总计才赚一亿美金的。”张少杰抓抓头解释道。    
    　　“还‘才赚一亿美金’呢，说的轻巧。”郑希然俏巧的小琼鼻微皱，冲张少杰鄙视了一下。    
    　　一旁的李梦欣呢，此时是满脸的诧异，她没想到张少杰这么能赚钱，能赚这么多钱，而且也早就看出了日元升值的兆头，而提前囤积日元。她惊讶的看着张少杰好一会，然后摇摇头说道：“看来我这个哈佛MBA，还比不过你这个刚上大学的大学生啊！我一事无成，你却事业有成。或许我真的是还没有这个能力？”李梦欣怀疑起自己来，为什么张少杰能自己创出这番事业，而她却不能？    
    　　只见张少杰摇头否认道：“不是这样说的。因为我比你多了一些科技方面的知识，多了一些技术。如果我像你这样是读MBA的，也是不行的。像我挖的第一桶金，如果我不会做电子游戏，那还有我之后做出的那些成绩么？还能说抄日元汇率么？而之后的纸箱厂，是因为我本来就生活在当地，能观察出一些小事情；至于小霸王公司，那本来就是赚法律的空子。如果要真正的经营管理一家公司的话，我肯定不如你。比如，这些天我正在头疼没有一个全面的管理人才，来管理我即将成立的正式创业的公司呢！”    
    　　“嗯？你要开公司？经营什么范围的？先期准备怎样发展？有了什么计划么？”李梦欣一听到张少杰的话，便条件反射的问。    
    　　于是张少杰把他开“无限科技企业”的计划，经营哪些范围，先期准备怎样发展，未来期望会成为怎样的公司等等已经想好的相关事宜，都和李梦欣详细的说了一遍。    
    　　听完张少杰的解释后，李梦欣是叹了口气后感叹的说道：“还是有能力创业好啊！像我这样只是瞎弄，连第一点展现自己实力的机会也没有。”    
    　　“怎么会是瞎弄呢？也不是没有展现的机会啊！我刚才不是说了么？我正头疼我准备正式创业的这个公司，缺少一个全面的管理人才么？这不正好适合你么？难道我还能找到一个更好的人选不成？过了这个村，我可就没这个店了。我可是诚心希望你能加盟我的公司，和我一起创业的，总经理的职务将向你虚席以待。而且听过我的那些经历，应该相信我不是一个迂腐局限的人吧？有了我们只见的配合，又怎能不闯荡出一片天地呢？”张少杰笑笑说道，向李梦欣发出了邀请。    
    　　李梦欣双眼一亮，她觉得她苦苦寻找的机遇终于来了，这样的机遇不抓住，她还能等什么呢？恐怕失去这个机遇，要不自己就碌碌无为的随便找个工作，要不就只能是再次出国而去吧？既然国内有了这么一个机遇，而张少杰还这么的有战略眼光，自己不跟上，岂不后悔？思考了不一会儿，李梦欣便初步下了决定，她觉得应该抓住这个偶然间的机遇，是时候展示自己的才能了。　　　　


第二卷 厚积待发  第031章 公司成立

    　　眼看着“无限科技企业”的注册申请就要审核通过，公司即将正式成立，张少杰和李梦欣都陷入了忙碌中。    
    　　已经成为“无限科技企业”总经理的李梦欣，每天忙着说公司成立前的一系列必要的准备工作，同时公司成立也还有许多必要的手续需要处理。另外关于公司招聘员工的事情，也是李梦欣所负责的。除了王志东是内定的之外，李梦欣只招了两名计算机系毕业的大学生，而其它的几十名员工却全部是业务员、推销员。为什么要这样招人？全是因为公司开始只是卖软件，八十年代中国国内的软件销售和国外和后来不一样，在销售数量不是很高的情况下，软件生产部门就显得弱势，业务员和推销员的成绩反而比较重要，直接影响了销售数量，当然你的软件也是要好的。    
    　　李梦欣在忙着，张少杰更忙。一方面需要把那些软件进行扫尾工作，抓紧时间赶制出来。另一方面他打电话给深圳的段永平，让其从香港进一批内容空白的初始汉卡，还有一套汉卡的写入设备，购买到后立即运送到北京来。还有一个更重要的事情，那就是公司总部的选址问题。应该选择在北京的哪个地方，建立公司总部呢？来自于未来的张少杰，自然想到了北京中关村。    
    　　中关村正式进入行政建制是在61年，隶属于北京市海淀区。十一届三中全会后，改革开放激发了中关村的建设。82年海淀区政府批复建立“科普一条街”，从此中关村拉上了科技创业的步伐。83年海淀区和中国科学院联合创办科海新技术公司，中科院计算机所科技人员与海淀区联社联合成立京海计算机房技术开发公司，这是中关村的头两家IT业公司。84年四通、信通等企业相继成立。84年底中央作出经济体制改革的决定，在北京市海淀区的大力支持下，以“两通”、“两海”为代表的科技开发公司迅速增长至40余家，营业额1800多万元，中关村电子一条街的骨干基本形成。    
    　　在中关村建立科技企业，有大量的优惠政策，和税务方面的极高折扣，自然是非常适合张少杰的公司。不过现在是85年，此时的中关村还有一些不利的因素在内。85年国家经济过热，经商热有些失控，非科技企业也开始介入从事科技产品的贸易获取高额收入，中关村热闹起来，“倒爷一条街”、“骗子一条街”的称谓由此流传于世。这样的环境，很让正规的创业人头疼。不过还好现在是快到85年年底，张少杰知道明年这种状况就会好转，因为86年年初国家开始打击经济犯罪和纠正不正之风，全国范围开展治理整顿。中关村的热闹暂时收敛了一些，发展节奏也平缓下来，中关村电子一条街也初具雏形。到那时，环境就会好的很多。所以，中关村还是适合自己成立公司的。    
    　　在决定把中关村作为公司总部地址后，具体的找房的事情，自然由李梦欣负责，张少杰还需要忙着软件的事情。在找了好几天后，李梦欣终于在中关村找了一块房产。那时一个两层总面积一千多平米的小楼，不远处即为当时中关村的中心“两通”、“两海”，位置非常的好。李梦欣在与房主签订了三年的租房和约后，公司的总部算是定了下来。但这也只是公司暂时的总部，未来公司规模发展壮大了之后，是要重新选择一个更大更好的地方。    
    　　另外，李梦欣还找了一家代理机构，对张少杰设计的“无限”、“Wish”等商标进行了注册（找代理机构审核速度快些），估计三天后就能审批下来。    
    　　9月30日的时候，“无限科技企业”的注册申请终于获得审核通过，注册资金为200万人民币（注册资金可以随时增减，注册资本不可以变动增减），相关执照和证明也发放了下来。这时，公司的准备工作已经在李梦欣的负责下一切就绪，而那些第一批推出的软件产品，张少杰也已经制作完成，并对这些软件产品进行了国家专利申请，也包括通过找人帮忙在香港进行的国际专利申请，就等着制作成汉卡套件后就可以销售。    
    　　译星1.0的软件，张少杰也复制了一份，交到了辅导员赵萱的手中，当然是在专利申请过后。看到并使用了译星1.0软件后，辅导员赵萱除了对张少杰的技术吃惊并啧啧称奇外，也正式批准了张少杰不住校的申请，同时对于张少杰因为忙碌自己的事业，经常缺课的事情也睁一只眼闭一只眼。    
    　　1985年10月1日，是个大喜的日子。它是新中国建国36周年的日子，而对于张少杰和李梦欣等人更重要的意义在于，这天是首期注册资金200万的私营独资企业——“无限科技企业”正式成立的日子。虽然当时“无限科技企业”的成立，没有引起很多人的注意，但不久之后相信很多人都会记起这个日子，并对这个日子甚至具体的时间侃侃而谈。    
    　　公司正式成立之后，张少杰和李梦欣就更加忙了。李梦欣忙着公司的宣传，以及建立一些相关渠道。而张少杰则要带领着那两个计算机系毕业的大学生，把自己做好的软件产品（张少杰已经接购买汉卡的机会，托人从香港顺便买了台进口的IBM 386电脑，每当他做好软件后就把它们拷贝到这台386电脑上，然后才展示在他人面前），从电脑上通过写入设备写进那些空白的汉卡中。花了三天时间，等到“无限”、“Wish”等商标已经批复下来后，已经首先完成了两百多份两种类型的汉卡套件。    
    　　“无限科技企业”推出的第一批产品，包括两套产品：Wish I型多功能汉卡套件、Wish II型多功能汉卡套件。其中Wish I型多功能汉卡套件，含有全拼输入法、自然码输入法，含有SPDOS、WPS 1.0、CCED 1.0三款软件，适用于286、长城0520CH等同级电脑中低端平台；Wish II型多功能汉卡套件，含有全拼输入法、自然码输入法，含有UCDOS 3.0、WPS 2.0、CCED 2.0、译星1.0四款软件，适用于286、386以上PC电脑中高端平台。    
    　　关于产品售价方面，Wish I型多功能汉卡套件全套优惠价3000元，其中汉卡本身2000元（含有全拼输入法、自然码输入法），SPDOS、WPS 1.0、CCED 1.0三款软件各为350元，此汉卡套件必须含有汉卡（中低端平台需要汉卡），而汉卡所包含的软件，用户可自由选择。Wish II型多功能汉卡套件全套优惠价4000元，其中汉卡本身2000元（含有全拼输入法、自然码输入法），UCDOS 3.0、WPS 2.0、CCED 2.0三款软件各为600元，译星1.0 软件250元，由于中高端平台有本身的硬件基础，此汉卡套件汉卡为可选设备，如果不买汉卡本身的话，免费赠送自然码输入法，同时所包含的软件也可自由选择。    
    　　大家可能觉得这两套产品的价格很贵，但这个售价是适合当时的情况的。在八十年代中期，只包含输入法和汉字库的汉卡，就能买到2000－2500，即使到了八十年代末汉卡的价格也是在1500－2000，可是汉卡真正的硬件成本，也就是空白汉卡的购买价格，只是在500多元，可以想象这是多么暴利了，这也是为什么当时N家IT公司都是靠汉卡发家的了。所以张少杰关于加载了汉字库又有全拼、自然码两种输入法的汉卡，买2000元是很合理也相比而言比较便宜的。而那些软件价格呢？八十年代中期软件的价格就是那样，要知道那些可都是系统平台和办公软件，这样的软件价格本来就比较贵。    
    　　还有大家要清楚，八十年代中期电脑这种东西，绝大多数情况只出现在企业单位、大学校园、科研院所中。它们能买上万元买台长城0520CH或286电脑，甚至几万元买台386电脑，就绝对不在乎3、4千的汉卡套件产品（不得不说：反正是公家的钱，不是他们自己的钱）。何况张少杰推出的那两套汉卡套件产品，本来就是为了办公用户而准备的。    
    　　10月3日这天，Wish I型和Wish II型多功能汉卡套件正式上市。这两套DOS时代，掀起中国国内一片风暴，当时所有的电脑用户几乎必装的标准软件配置，学电脑就是学它们的产品们，就这么上市了。尽管这些划时代的软件，在“无限科技企业”推出的当天鲜人问津、无人注意。    
    　　不过虽说产品上市了，也不是你说上市就有人买的，还需要宣传推广。特别是八十年代中国国内的软件销售，除非你的软件产品已经出名，否则的话只能一家一家的，如同上门推销一样的手段进行销售，甚至还需要短暂的上面培训，才能销售出自己的软件产品。这下，就体现了李梦欣招聘的那些几十名业务员、推销员的作用了。当然对于他们，张少杰也做了那几款软件相关知识和操作使用的简单培训，以使他们能向用户说的更明白更清楚。    
    　　“唉……这样的销售，速度太慢了！”张少杰坐在沙发上不由得抱怨道。产品正式推出后的一个星期，只销售……应该说是只推销出去38套，平均每天才差不多5套，其中Wish I型汉卡卖了30套，Wish II型汉卡只卖了8套。也就是说一个星期的销售额才12.2万元，去掉每张汉卡的成本500多元，利润也就是10万元多一点。这样的利润，还不远远如纸箱厂的利润，纸箱厂的一周利润好歹也有25－30万元啊。    
    　　“呵呵，慢慢来吧。这种上门推销的手段，虽然开始销售速度不快，但只要得到那些用户的认可，就会得到免费的宣传，一人传几人的推广开来，况且这种附加上门简单培训的方式，也能更加培养用户的对产品的忠诚。不过呢……我们确实还需要找到其它的手段方法，来促进我们的销售量。”李梦欣笑了笑说道。    
    　　可是能找到怎样的方法呢？　　　　


第二卷 厚积待发  第032章 多个问题

    　　一时之间还想不到有其它的方法，来促进销售量，张少杰和李梦欣便暂时放下这件事，开始讨论起其它方面的事情。    
    　　“那个……我虽然不怎么懂计算机，可是我们的软件产品要注意盗版问题吧？我在国外时接触过电脑，在国外用软件，因为外国的法律很严格，虽然有很多破解软件的盗版高手，但盗版数量却不多，加上消费者消费水平比较高和对版权的认知度要高的多，大部分人都买正版。可这个在国内好像还不行吧？现在中国的专利法也只是颁布了几个月吧，而且还很不完善，可以想象未来盗版的情况会很严重的。我们现在的产品还没有推广出去，还不用担心，不过以后推广出去以后怎么办呢？难免会有眼红的人做盗版啊！”李梦欣又提出了一个非常重要问题。    
    　　“呃……对，我怎么把这个问题忘记解决了。”张少杰一拍脑袋，责怪自己竟然把这个事情忘记了，竟然还是不擅长计算机的李梦欣提醒的自己。同时也惊奇李梦欣的洞察力，她推测的以后盗版泛滥的情况，未来确实是发生了。    
    　　就拿WPS来说。最初，DOS版的WPS是运行于金山公司自己的中文DOS平台－－SPDOS下的。SPDOS系统本身在防盗版方面下了不少功夫，加上有汉卡在硬件基础上的措施，很难被破解，盗版也就很少。后来，SPDOS的开发停滞下来了，原因不得而知。然后，市场上忽然出现了另一个优秀的中文DOS平台－－UCDOS。这是由鲍岳桥、简晶主持的希望电脑公司开发的，与金山公司签署了协议，将在USDOS系统上加载WPS。这个软件带有WPS，跑得很好，而且最让用户们惊喜的是：UCDOS基本上不加任何防盗版措施，盗版很容易安装，WPS运行得非常好。于是UCDOS+WPS一下子成了用户的基本配置。但是由于盗版UCDOS+WPS满天飞，最终击败了同时代的所有中文DOS平台－－包括金山自己的老版SPDOS以及后来的新版SPDOS和WPS NT。但是希望公司又从中得到了什么呢？只有虚名，也没有得到多少实利。就更不用去提金山公司了，这应该是金山公司老总们心中永远的痛。    
    　　既然知道了这个事情，在产品还没有推广成热门前就应该解决这些问题，虽然不能完全制止盗版，但至少能尽最大程度的防止盗版，以免因为盗版当自己的利益受到极大伤害。Wish I型多功能汉卡套件由于必须含有汉卡，加上SPDOS本身的防盗版功能，倒是不用过多担心。而Wish II型多功能汉卡套件却不行了，他可以无需汉卡本身，而UCDOS系统又没有防盗版程序，所以这个问题必须尽快解决。    
    　　“我今天开始就去编一个防盗版程序，争取尽快给每套软件加上。”张少杰说道。防盗版和加密技术，这种东西在历史上发展的很快，2005年和1985年简直就是差了N个档次，所以对于张少杰来说这方面倒不是难题，比如他可以拿1990年水平的防盗版加密技术用到自己1985年的产品上，那样将会更加安全有效。    
    　　两人继续讨论了一会后，张少杰又提出了一个令他头疼已久的问题：“我一直还在烦恼着一个问题。公司的第一阶段规划中，除了在中国总公司建立北京总部、深圳分部以外，还将会在中国香港、美国建立分公司。而且我们无限科技要发展起来，窝在中国国内是不行的，如果只靠国内的公司的话，因为一些限制，还有用户群太少的缘故，国内的环境至少在八十年代，不会让我们公司有太多发展。所以在国外建立分公司，是必须做的事情。可这些分公司，怎么去建立啊？我又找不到这方面的人才，而且即使找到了，我一个中国人恐怕很难让对方信服吧？”    
    　　张少杰喝了口水，然后又接着说道：“而且我为什么要这么快在国外建立分公司，是因为我有一些很好的软件包括PC游戏产品，必须在国外才能有发展空间。另外，我还从一些渠道听说开发出DOS系统的那个微软公司，即将在11月份推出一个叫Windows 1.0的系统平台，这个软件可是一个划时代的产品，比DOS系统有更大的发展空间和活力。由于这个系统只有英文版，我想同时开发出这个软件的一个附加程序来卖，让此系统变成中文，在中国及全球华人圈里推广销售。而要想这样做，在美国建立分公司是必要的。”自己来自未来的事情自然不能说，张少杰便假说自己是通过一些渠道听说的。    
    　　历史上真正由微软官方推出的第一款中文Windows系统，是Windows 3.0。在此之前的2个版本的中文Windows系统也有，不过都是民间开发，得不到正式承认。比如说台湾开发的繁体版本，大陆长城和方正等公司开发的简体版本，不过这些都是相当于翻译汉化那样的外层汉化方式，虽然显示是中文，操作和输入时却要英语。而在大陆Windows系统的第一个外层汉化方式的Windows 1.0版本，是谁开发出来的呢？就是王志东在1989年弄出来的。    
    　　对于这种外层汉化方式制成的中文Windows系统，张少杰没兴趣。他要的是不但显示是中文，操作和输入也要可以是中文，这样的中文Windows系统才符合他的要求。做这样的中文系统，一般的方式就是用内核汉化方式来做。可这种内核汉化方式，需要系统的部分源代码，这个显然不能从微软那里得到。直接在英文Windows上改，版权上有问题，微软不给授权，它就不能做了，而且工作量很大，又不能改得很完整，只能够凑合用。那张少杰准备怎么办呢？他已经决定采用王志东开发出来的一个软件，不过是1991年开发出来的BDWin。    
    　　BDWin其实是一个外挂，并不是网络游戏的那种外挂，而是Windows系统的中文外挂，用外挂的方法解决Windows处理中文的问题。BDWin外挂的思想是：假设自己设计一个中文的Windows，每个API都可以自己定义，但自己又不可能写一个完整的中文Windows，于是只好寄生在英文Windows之上，只要英文Windows能做的，就都让英文Windows去做，它做不了的中文部分，才自己做。实现的方法是，把自己的代码嵌进英文Windows去，动态地塞到它里面去。这样对于应用软件和用户来说，好像是在一个中文操作系统上工作了。外挂系统有两个核心概念，一个是程序陷阱，另一个是作动态定义。这样一来系统稳定了，只需要做需要的中文部分，其他部分全部动态定义，全都利用它原有的系统。原则上一个外挂产品，所有Windows都能用，这样就解决了Windows中文处理的完备性和可移植性问题。当年，BDWin年还被评为1991年的七大成果之一呢。    
    　　像内核汉化方式，后来证明是行不通的。台湾资策公司会也做内核汉化，但后来微软不给授权，它就不能做了。而外挂却是独立的，没有任何的版权问题，因为你卖的是外挂，而不是操作系统。而且用外挂的方式解决比汉化方式要简单的多，同样的是Windows 1.0，外层和内核汉化方式需要一万行的程序，可外挂方式一千行程序就能全解决，达到的效果还基本上和内核汉化方式没有多大的区别。更主要的是它的完备性和可移植性。    
    　　图形界面操作系统和微软公司，这是张少杰要攻克的目标之一。不过现在时机还不成熟，不能做一些张少杰非常想做的“动作”。对于这方面，张少杰已经想好了一个大致的方案，等时机成熟时就可以进行。比如说，微软在86年才上市，而上市之前比尔他们是不会让人收购的，当年很多公司想高价收购，就被拒绝了，只有上市以后才有机会，那时就由不得他们了。所以在下个月微软公司就要推出Windows 1.0系统，张少杰也只能通过做个中文外挂，来参与进去。而要想做图形界面操作系统，又必须获得苹果公司的专利使用授权，这个现在公司还没有谈判的筹码，当年微软也是通过在苹果电脑平台上的办公软件来获得这个授权的。至于像Linux、FreeBSD这些同样优秀的系统，也是未来计划中的一员，不过谈这个还为时过早。    
    　　听到张少杰关于在国外建立分公司所遇到的问题和烦恼，李梦欣却露出一抹笑意，有些神秘的说道：“这个问题，我可以帮你解决的哦！”    
    　　“呃？真的嘛？怎么解决啊？”张少杰一听到李梦欣竟然有解决这个难题的方法，立即两眼透露着期待，望着李梦欣。    
    　　“我不是哈佛大学的留学生么？在国外总有一些朋友的吧？尤其是干我们MBA这一行的，就需要广交朋友。在这些朋友当中，和我最要好的有两个，是我在哈佛读MBA时的同班同学，而且也是留学到美国的中国女孩，不过不是中国大陆的。她们一个叫林娜，是从台湾人；另一个叫何佳，是香港人。我们三个，由于十分要好，可以称为闺中密友，最后还义结金兰，结拜为异姓姐妹。而我们毕业后，林娜留在了美国，已经办了移居美国的手续，何佳则是回了香港。我想她们岂不正好适合你的人选要求么？一个是美国，一个是香港，而且还都是哈佛MBA高才生呢。”李梦欣抿嘴微笑的说道。    
    　　“不是吧？有这么好的事情？梦欣，认识你可真是我的最大幸运啊！如果没有你的话，我还不知道怎么办好呢！”听完李梦欣的话后，张少杰激动的说道。    
    　　李梦欣面露微笑的说道：“哪里，只不过碰巧在国外有一些机遇罢了。如果你真的想要找她们的话，我可以帮你去找，基本上是没有问题的。”    
    　　“我当然需要。”张少杰立即肯定道。开玩笑，碰到这种好事情还不抓住的人，岂不是笨蛋一个么？    
    　　一切都即将走上轨道，展现在世界的大舞台……　　　　


第二卷 厚积待发  第033章 公司会议

    　　张少杰现在最缺什么？当然是人才！    
    　　当张少杰把防盗版加密程序赶制出来，应用到产品中去后，李梦欣出国的申请也审批了下来，她将去香港和美国找她的那两位异姓结拜姐妹，商谈无限科技在香港和美国建立分公司的事情。而李梦欣走后，张少杰才感到，公司里的人才还是太少了。    
    　　首先是管理人才，李梦欣走后，一切只能靠自己，可自己哪能忙的过来？不过这也暴露了公司确实只有一个管理人员是不够的，现在公司的业务还不多，以后呢？总不能李梦欣会分身术吧？所以还需要管理人才。其次是需要技术人才，现在公司里的主要人才是自己，还有已经被任命为软件开发部总经理的王志东，可这是现在软件产品不多的情况下，以后呢？可不能到时候想做什么软件，而自己又没有精力和时间，还临时去找人，这可不行。必须事先就弄好，长远打算。就拿现在来说，张少杰准备在11月20日Windows 1.0发布后，同时发布BDWin中文外挂程序；还有年底前要推出的2、3款PC游戏产品，这些自己一个人，即使加上王志东，可也忙不过来的，就需要现在就安排人员去做。    
    　　面对人才紧缺的状况，需要用三种方法来解决。一是公司持续对外招聘人才，包括那些大学院校；二还是张少杰凭借着自己对未来的熟知，寻找一些未来历史性的人才；三是公司要开始培训人才，不过这个现在只能是对自己公司的员工进行少量培训，因为人才的培训毕竟需要太多的条件，金钱、时间、精力都需要，而且还是一个漫长的过程，急不得。    
    　　其实对外招聘人才的事，李梦欣在出国之前就已经在做，她还建立了一个专门的招聘部门专门负责此事。在公司成立的头四个星期内，招收了三名管理人才、十八名程序员、两名美工，以及其它一些人才。不过这些还不够。张少杰根据自己的记忆，列出了1985年所能找到的历史上国内那些相关的著名人士，以及这个时候他们所在的地方，然后找了几个能说会道的专业人士，去寻找挖掘这些名单上的人。    
    　　可找那些历史上著名人士的事情，结果很不理想。张少杰列出的大名单上，一共有十三人，却只请来了四人，其他九人要不没找到，要不就是不愿意来或者请不动。请来的四人分别是：郭为、求伯君、雷军、朱崇君。而没请来的那九人则是：柳传志、严援朝、李未、王江民、王新、王文京、苏启强、徐少春、鲍岳桥。对于这样的结果，张少杰也只能作罢，反正他知道未来有哪些产品和产业会红，没有这些人自有其他人才来抢先做。    
    　　第一批人才找到了以后，自然要妥善的安排。对于大多数管理方面的人才，这个可以由李梦欣回来后具体安排。张少杰主要是需要对技术人才进行分类，以及职务安排。于是这天，他招齐了所有的技术人员后，开了个会议。    
    　　“今天请各位来到这里，是想给大家工作上作一些正式的安排，以及职务的任命。还有就是对今后第一阶段的工作，进行一下部署。”待所有人就座，会议室安静下来后，张少杰清了清嗓子，然后开门见山的说出了会议的主要内容。    
    　　现在坐在主席座上的张少杰感觉很爽，看着王志东、郭为、求伯君、雷军、朱崇君这样的大人物，都成为了自己的部下，能不感觉很爽么？不过可惜，自己邀请的那些人当中，还有很多人没能加盟到公司里来。可惜啊！    
    　　“首先我任命郭为，担当我们无限科技企业的公关部总经理。公司的所有宣传、推销、业务等相关人员由其管理。”心中快速感叹了一番后，张少杰宣布了第一项人事任命。    
    　　听到张少杰这第一项任命，对于自己一进公司便得到了这么高的职务，郭为是满脸的惊讶，愣了半天才慌忙起立接受大家的鼓掌，并向大家点头示意后重新坐下，不过心情好像还未平静。    
    　　在场的所有人虽然都不知道，但张少杰却很清楚。郭为88年毕业于中国科技大学研究生院后，同年3月就在一次面试中受柳传志赏识，被邀请进入联想集团工作，而当时他一进入联想集团，也就是被立即任命为公关部总经理的。后来他陆续担当过办公室主任、业务部主任经理、企划部总经理、财务部总经理等职务，最后一步步的当上联想集团的总经理、副总裁。可谓是一个全面的管理人才，也是现在无限科技企业里除了李梦欣以外，最好的管理人才。这样安排后，郭为也将会配合李梦欣，以减轻李梦欣的一些负担。    
    　　待会场安静后，张少杰又继续宣布了第二项人事任命：“我任命朱崇君，担当软件开发部副总经理，配合软件开发部总经理王志东，负责软件开发部的工作。”    
    　　听到张少杰的任命后，朱崇君同样站起身来接受了大家的鼓掌，并向王志东那点点头示意后坐了下去。    
    　　对于朱崇君，张少杰相信这个清华大学的高才生、历史上CCED系列软件的原本开发者、最早在国内提出软件注册销售概念并具体实施的朱崇君，一定会配合好王志东的工作，两个人也能互相取长补短共同进步。    
    　　环顾了一遍整个会议室后，张少杰又接着说道：“我宣布公司成立无限娱乐工作室，先期的业务范围是游戏产品。任命求伯君担当工作室总经理、雷军担当工作室副总经理。嗯……我要说明的是，这个无限娱乐工作室，将会在年底之前脱离总公司，成立独立的无限娱乐子公司，所以到时求伯君和雷军将会是这个子公司的正副总经理。”    
    　　在宣布成立无限娱乐工作室，并对求伯君和雷军的任命后，张少杰又补充说明了一句，为的是以免求伯君和雷军二人看到自己只是一个工作室经理，可能会在心中发生的不愉快，明确的告诉他们几个月后的事情，让他们知道自己的职务反而是刚才的任命中最好的，因为有独立经营子公司的权利。    
    　　果然在刚听到自己的任命后，开始求伯君和雷军还很平静，没有什么大的反应，但听到张少杰补充说明的那句话后，他们立即露出了惊讶和欣喜之色，站起身来接受大家掌声，又向张少杰点头致意后，心情愉快的坐下来。    
    　　其实，安排求伯君和雷军负责“无限娱乐”，来搞游戏产品，并不是十分的适合。但张少杰也是没有办法，八十年代中期国内到哪里去找游戏人才去？国外包括香港是有，但不好找不是么。而原本历史上求伯君和雷军这两个董事长和总经理领导的金山公司，在九十年代中后期，本来就涉足了游戏产品，而且到2000年以后还成为了主要经营对象。张少杰觉得应该他们两个应该能做好这件事情，至少是目前最好的人选，何况自己还可以在旁指导。    
    　　宣布完人事任命后，张少杰轻咳了一声，以示大家注意，然后说道：“下面我宣布，公司的十八名程序员将会分为两队：其中一队十名，划归到软件开发部；另外一队八名，连同两名美工，划归到无限娱乐工作室。具体人员划分如下……”    
    　　张少杰陆续报出了具体的划分名单，这个划分是前几天他和这些程序员探讨技术方面的相关知识后，根据每个人的特点是适合做应用软件还是做游戏软件而来的。当然如果以后发现不适合的情况，再调换就行，反正这时的中国国内也几乎没有专业的游戏程序员。而且公司还会陆续的招聘技术人员。    
    　　在报完名单后，张少杰说道：“你们的具体职务和工作，将由你们所在部门的两位正副总经理负责安排，并给予相关的任务。嗯……你们两个部门内部，应该各自开场会议，互相了解认识，以方便以后的协调工作。而且以后定期开会讨论工作事务这点，也要养成习惯并形成制度。一定要知道，团队的力量才是最大的！”张少杰握了握拳头。    
    　　拳头放下后，张少杰又继续说道：“另外关于工作设备的问题。公司已经从香港买回了IBM的二十台286、十台386电脑。这些电脑将会平均分到两个机房里，分配给你们两个部门。而等以后公司招聘的技术人员增多了，还会继续增加电脑数量。”    
    　　听到公司已经有了电脑设备，而且还是现在国外那么高档的电脑，有的人甚至没有接触过的，作为程序员的在场员工显然很是兴奋，纷纷热烈的小声讨论了一番。而张少杰也是微笑着看着大家的小声讨论，等会议室差不多再次安静下来后，才开口继续说了下去。    
    　　“下面我说说两个部门第一阶段的工作任务。软件开发部第一阶段任务，将是主要开发一款名叫BDWin的中文外挂程序，要开发出简体中文和繁体中文两个版本，并且要在11月10日之前开发完成。其中你们主要的是开发繁体版本，因为大陆PC还不多，我们开发出的这个中文外挂，主要销售对象是由我们即将成立的香港分公司，向香港和台湾地区以及海外的华人销售。此程序的详细内容、设计思路、框架结构等细节，等会议解散后，我发给你们一份策划书并跟你们讨论。”    
    　　张少杰停顿了片刻，接着说道：“而无限娱乐工作室第一阶段任务，将是三款PC电脑游戏产品：《爱丽丝方块》、《合金装备》、《魔法门》。关于这三款游戏的相关细节，同样在会议解散后，我会发给你们一份详细的游戏策划书并跟你们讨论。”    
    　　张少杰所说的那三款PC游戏。《爱丽丝方块》即《俄罗斯方块》，这里是说PC版本。《合金装备》历史上本来是1987年出现在日本简化PC“MSX”上，张少杰准备做成PC版本。《魔法门》系列相信大家都耳熟能详，此游戏衍生出来的《英雄无敌》系列更是经典，历史上《魔法门》一代本来是1987年出现在苹果电脑平台，而《魔法门》这个系列一直到第三代才转为PC平台游戏，张少杰现在准备从一代开始就做成PC版本。还有就是，《魔法门》其实在1984年就有了一个前传，所以《魔法门》原本的英文名称《Might and Magic》因为版权的原因就不能使用了，张少杰就把它直接翻译成了《Gate of Magic》，而《Might and Magic》直接翻译过来是《力量与魔法》，所以《魔法门》这个中文名称还可以使用。    
    　　说完这些，张少杰思索了片刻，确定自己并没有遗漏什么要说的事情后，便总结说道：“最后我要说一点，那就是你们以后遇到什么技术方面的难题，互相协力无法解决的，可以来询问我。好了，今天的这场会议就到此为止，软件开发部门的人员请留下来，我给你们详细解说那个BDWin中文外挂程序的事情。无限娱乐工作室的人员可以去机房看看你们的设备，等一个小时后请再回到这里，我跟你们说那三款游戏的事情。”    
    　　就这样，张少杰总算把技术人员都安排妥当，先期划分了两个部门，并把第一阶段的工作任务布置了下去。而第二天张少杰又忙起扩充公司总部用地面积的事情来。原来的总面积一千多平米的房子，在招聘了几十人，又买了几十台电脑后，已经不够使用了。于是张少杰花了两天时间，把公司旁边的一栋同样两层总面积一千多平米的房子给租了下来。    
    　　而等张少杰忙完了这些事情后，李梦欣也在了回国途中……　　　　


第二卷 厚积待发  第034章 两个领域

    　　“辛苦了！你总算回来了，再不回来公司都无法正常运转了。”张少杰在机场中迎接李梦欣，当终于看到李梦欣的身影时，他便半夸张的说出了这样的话。    
    　　“哪有那么严重呀？”李梦欣不住莞尔，又像作汇报一样说道，“幸不辱命，一切任务基本上都顺利的完成了。”    
    　　“好，我们还是回去说。叫上希然，我请你们一起吃顿午饭。”张少杰笑着说道。然后接过李梦欣手中的行李箱，两人一起走出了机场。    
    　　一个小时后，去学校叫上郑希然的张少杰和李梦欣，三人出现在了一家餐馆里，由于可能要谈一些公司有关的事情，便要了个包厢。当饭菜上桌，开始吃起来时，话题便由闲聊转到了公司上。    
    　　“你和你的两个姐妹说了那些事后，她们怎么说？”张少杰首先问道。    
    　　“由我去说，当然没问题啦。何佳在香港一家贸易公司工作，但职务不是太适合她，她早就想另找一份工作；林娜更是厉害，到现在还没有去找工作，而是在一次偶然的情况下，与华盛顿州州长的儿子互相一见钟情，谈情说爱打的火热，都到了双方见父母的地步。所以我去找她们，很顺利的就得到了她们的同意。不过，我倒是许诺了她们香港分公司、美国分公司总经理的职务，和高额年薪。这个……你不会介意吧？”李梦欣望了望张少杰。    
    　　“当然不介意，这件事情本来就委托给你办了，而且那样好的人才本来就应该给予那样的待遇。不过……你说的林娜在和华盛顿州州长的儿子热恋，你确信？”张少杰在说没事后，却问了一个看起来不相关的问题。    
    　　“嗯，当然。”李梦欣肯定的点点头。    
    　　“那太好了！”张少杰一拍掌说道。为什么张少杰要说好？那是因为西雅图就隶属于美国西海岸的华盛顿州，而西雅图是什么地方，就不用多说了吧？那样的事情，对于美国分公司的建立，实在太有帮助了。    
    　　显然李梦欣是知道张少杰心里的想法的，面露微笑的说道：“所以我们的无限科技美国分公司，就很快在西雅图建立了。通常在美国建公司需要一个月的审核，可我们只用了两个星期的时间。”    
    　　“美国分公司和香港分公司，已经正式建立了么？”张少杰问道，本来他还以为要过一段时间的，没想到这么快。    
    　　“是啊！两个公司都是在11月1日那天同时正式建立的，我参与了美国分公司当天的成立。不过那也只是租用了一个不大的地方，挂了个牌子而已，并没有什么了不起。并且因为能够在两个分公司销售的产品还没有推出，加上注册资金很少，所以分公司的建立没有引起任何人的注意。”李梦欣说道，做出了一副无可奈何的样子。    
    　　“产品的问题，很快就能得到解决。”张少杰说道，然后又以苦笑的表情说道：“不过我却在担心和两个分公司之间的联系。难道以后每当要做什么事情，还要你或者其他员工再做飞机跑一趟么？而且两个公司万一发生了什么事情，香港分公司还好，还能迟几天得到消息，可美国分公司那里可就麻烦了，说不定等黄花菜都凉了，我们才知道。”    
    　　“这个没办法了，只能招收几个业务员，定期往返于总公司和分公司。”李梦欣也没有什么办法解决这个问题。    
    　　由于现在的中国大陆还不太开放，除了香港分公司还比较容易接触外，和美国分公司接触太麻烦了，每次人员往来要申请大量手续，而且还费时间。而且这个时候的中国大陆，打国际长途电话基本上很难，国际邮件则受限制且时间很长，移动电话呢没有，更别提全球通，互联网呢也没有。张少杰都不知道怎么来和分公司维持日常的信息交流，以做出迅速的应有反应。没有移动电话、没有互联网，让张少杰感到了太多的不方便，他不由得想起移动通讯和互联网的发展。    
    　　移动通讯方面：1978年美国贝尔试验室研制出第一代模拟移动通讯技术——AMPS系统；英国在1985年开发出全地址通信系统TACS；1986年8月欧洲首先推出了第二代数字移动通讯技术——GSM系统；而中国呢，1987年11月第一个TACS模拟系统在广东省建成，才拉开了中国移动通讯的历史，可却用了过时的模拟技术；而直到1994年12月底中国广东才首先开通了GSM数字移动电话网。移动通讯这方面，中国足足比国外至少慢了八年。    
    　　互联网方面：Internet是美国在1973正式开始建立的；而中国呢，直到1987年9月，中国第一个国际互联网电子邮件节点才正式建成，并于9月14日发出了中国第一封电子邮件；1990年11月28日，中国才正式在SRI-NIC注册登记了中国的顶级域名CN，中国的网络才在Internet网上才有了自己的身份标识；而一直到1994年4月20日，NCFC工程通过美国Sprint公司连入Internet的64K国际专线开通，才实现了与Internet的全功能连接，中国才被国际上正式承认为真正拥有全功能Internet的国家；1996年1月，中国公用计算机互联网（CHINANET）全国骨干网才建成并正式开通，全国范围的公用计算机互联网络才开始提供服务。互联网这方面，中国更是比国外至少落后了十几年。    
    　　既然张少杰清楚这些，身为移动通讯和互联网的专家，他能无动于衷么？不能！他要改变这一切，这方面一定要超越发达国家，至少是赶上国际的步伐。张少杰开始转动大脑快速思索起来——    
    　　明年8月欧洲才弄出GSM。嗯，这个有机会，我可以抢先弄出一套系统，至少是提出GSM的标准和全套解决方案。不过……如果是我或者我们公司弄出来的话，以我们的地位，好像还势单力薄了点，而且一套系统也是要厂家的支持和用户群的支持。那样的话，我干脆抢先弄出一套GSM系统样品，以及GSM详细标准和全套解决方案，然后和欧洲方面的相关部门联系洽谈，到时候和欧洲共同推出这套标准，共同享有这套标准的专利权，那样的话GSM数字移动系统，中国也是标准制订人之一了。有了标准和专利在手，中国的移动通讯能怕谁？    
    　　至于互联网嘛……我记得World-Wide Web（WWW）协议是1991年才由CERN发布的，在此之前Internet只有电子邮件、BBS、HTTP、ftp、telnet等功能。天呐！又是一个绝好机会！而且还有HTML超文本标识语言、CGI公共网关接口等等一大堆标准和技术也都是90年代以后的事情。嘿嘿……这些都是我们中国人的技术了！不过要做这些之前，我也还得先从局域网做起，局域网方面反正还有很多技术没有发明，还有另外的一些基础技术和设备，也要先发展起来。等到这方面的实力够了，就可以推出WWW等技术标准了。    
    　　但是……这些东西，虽然说的轻巧，也不能我一个人就能完成啊！唉，又是缺少人才！硬件方面和软件方面、移动通讯方面和网络技术方面的人才，都缺少。国家为什么到了1987年才发布双放政策，进一步放活科研机构、放宽科技人员，科技人员才开始大量流动啊？弄得现在我，要找一些高端技术的人才，简直太难找了。    
    　　张少杰想着想着，起初非常高兴，但后来又伤脑筋的直抓头。而看到他突然间不说话了，面部表情还非常丰富的样子，李梦欣和郑希然都感到疑惑和非常好笑。    
    　　“喂！你在想什么呢？”最终还是郑希然忍不住晃动着张少杰的胳膊喊道。    
    　　“呃……”张少杰这才从思索中回过神来，愣了愣后说道：“没什么，我只是刚才在想公司以后可以发展的一些领域，而又可能让我们中国人在这些领域上赶上甚至超越外国人。嗯……这些是以后的事情，还是说回现在公司的事情吧。”    
    　　李梦欣点点头，问道：“公司这大半个月来，运行的怎么样了？没有出现什么大问题吧？”这段去国外的日子里，她最担心的是总公司这边出什么大问题。    
    　　“没有什么大问题，基本上运转正常，不过这段时间可忙死我了。现在我才知道你每天的工作量有多大了，可能是因为我对管理方面不太熟练的缘故，可我还是觉得应该给你配两个秘书了。”张少杰说道。总不能让李梦欣太辛苦，不是么？    
    　　“呵呵……你才知道啊？”李梦欣笑嘻嘻的说道。    
    　　“对了，我给你找了一个得力的部下，名叫郭为，是中国科技大学企业管理系的，被任命为了公关部总经理，是个很有才能的人。”张少杰想到了这个能帮助李梦欣管理公司的人。    
    　　“哦？那好，我回去认识认识。”听到张少杰的夸赞和任命，李梦欣有点好奇那是一个什么样的人才。    
    　　张少杰又接着说道：“另外我还找了几个人才，这段时间公司里也招收了三名管理人才、十八名程序员、两名美工。前几天我还开过一次会，把技术方面的员工分配到了软件开发部和无限娱乐工作室两个部门，给他们布置了第一阶段的工作人物。哦对了，还有因为那批电脑拉过来了，建立了两个机房，公司也不够场子了，我把旁边那栋楼给租了下来。”    
    　　李梦欣笑了笑，转而又问：“那Wish I型和Wish II型多功能汉卡套件的销售情况怎么样呢？”    
    　　张少杰耸耸肩膀说：“比以前好一点，两种产品加起来，平均每天15套。整个10月份的销售统计，平均每天销售10套，而预计这个月能达到平均每天销售20套的成绩。”    
    　　“还是不怎么理想嘛。”李梦欣叹了一口气说道。    
    　　张少杰也同意的点点头：“是啊！其实为了销售额，开始我还想走薄利多销的路子，可转而又一想这样的办法在现在的中国根本行不动，因为现在的中国家庭PC用户几乎没有，家庭用户连PC电脑都没有，还要买我们的软件有什么用？光有软件，没有硬件基础，是不行的啊！我们的用户群只能是企业单位、大学院所、研究机构等部门，所以只能等那样的价格，不然我们根本不能赚钱维持公司的正常发展。只有等到国内的PC用户数量多，家庭PC用户开始发展了，我们那时才能走薄利多销的路子。唉……看来我们还是要尽快涉足硬件方面，加快国内电脑硬件的发展，这样才能培养市场。不过硬件这方面困难太多了，人才和政策都是麻烦。只能一步一步来，从简单的做起。”    
    　　“看来先期，我们也只能在国外先发展起来，重点放在香港分公司和美国分公司那。国内要一步一步的来。”李梦欣感叹的说道。    
    　　“所以我才要那么快就在国外建立分公司啊。”张少杰又想了想，然后摇头说道：“好了，现在不说这些烦心的事情了，还是吃饭，聊些轻松的话题吧！”　　　　


第二卷 厚积待发  第035章 祸不单行(上)

    　　当张少杰三人吃完饭走出餐馆，快到公交车站，准备坐公交车去公司时，忽然听到后面有人喊叫的声音：“前面的人等等，前面的人等等……”三人回头一看，却是一个陌生人在后面快速赶上来，一边跑还一边喊着。三人互相望了望，相互传达的眼神分明表示各自都不认识那人。    
    　　“恩公，恩公，我可找到你们了！”没想到那个陌生人跑过来后，却对着张少杰和郑希然两人直喊着恩公，脸上尽是感激之情。    
    　　“呃？”张少杰愣了愣，自认为不认识眼前的这个人，怎么又会成为他的恩公呢？不会是疯子吧？张少杰心中这样想。    
    　　但郑希然却是微微一怔后，忽然想起了什么：“你是那天晚上被那群人砍倒在地，差点没命的那个年青人。”    
    　　听了郑希然这么一说，张少杰才恍然大悟。原来眼前的陌生人，就是那天晚上的那个重伤趴在地上的年青人啊。那天因为小巷子里光线比较昏暗，张少杰又没注意也没瞧过这个年青人的脸，所以不认识。而郑希然给这个年青人治疗过，靠近看过他的脸，所以在他的一提醒下，就认了出来。    
    　　“是啊！恩公认出我来了啊？”年青人看到郑希然认出他来了以后，显得很高兴。    
    　　“你上次后来怎么样啦？警察怎么处理的？”郑希然好奇的问。因为上次张少杰怕麻烦，所以他们两个便只是报了警后，就事先离去了。    
    　　“那天警察来了以后，我和那帮追杀我的人，都先被送到了公安医院。我在医院治疗了半个月，在接受审问得知我是被追杀者后，只以扰乱治安罪拘留了一个月，便放了我出来。而那帮追杀我的人可惨了，他们治疗了半个月后，还只能是维持最基本的活动能力，而不能干重活不能用大力气，最后还被认定为是黑恶势力团体，加上杀人未遂，全部被判了十年。”年青人说出了那天晚上警察到了以后发生的事情，当说到那帮追杀他的人的悲惨经历后，忍不住露出了非常痛快的神色。    
    　　“那你是谁，干什么的？他们又为什么要追杀你？”郑希然又问道。这也是一旁的张少杰，正想知道的。因为如果眼前的人是什么地痞流氓、黑社会的话，那要坚决和他撇清任何关系，以免惹上一些不必要的麻烦。    
    　　只见那个年青人略显尴尬的抓抓头说道，“我？我叫宁新，只是个吃喝嫖赌样样具全的小混混。因为我有一手赌技绝活，又会许多玩意很会说话，所以倒是混得挺吃香的。被那群人追杀，是因为和他们老大赌博引起的矛盾造成的。”    
    　　“原来是这样啊……”郑希然点了点头，总算是弄清楚了事情的大概。    
    　　“今天见到两位恩公真是太高兴了！没有你们，我现在肯定早已不存在了。这条命算你们的了，请让我能报答你们，即使是赴汤蹈火也在所不辞。”由于那天晚上宁新受重伤迷迷糊糊的，所以以为郑希然和张少杰都是自己的救命恩人。不过他这个人，虽然是小混混，没想到却懂得知恩图报，还真是难得。    
    　　“没关系的啦！救人一命，理所当然嘛！哪能要什么报答？何况，我也没有什么事情可以找你帮忙的啊！”一个小混混能帮自己什么？郑希然当然是摇头，表示不需要了。    
    　　不过没想到，一旁的张少杰却忽然开口说道：“你真的愿意报答我们？”他的话引得郑希然一阵奇怪，诧异的看着他，不知道他能有什么事情竟然是需要这样的小混混帮忙的。    
    　　宁新点头肯定，笑着说道：“当然啦！知恩图报我还是晓得的，虽然我只是一个小混混。说吧，要让我干什么，尽管吩咐。”    
    　　却见张少杰想了想说道：“我要求你办的事情，可能要花费几个月的时间。但不会是杀人放火，不会是违犯中国法律的事，也不会是对你不利的事情。而且在办这件事情的过程里，你还能吃喝玩乐，得到舒适的享受。不过，我现在还不能告诉你具体的行动，因为我还要仔细的考虑考虑。你愿意不愿意做这件事情？”    
    　　宁新听了张少杰的话后，愣了神。对自己什么坏处也没有，还能吃喝玩乐的得到享受，有这么好的事情？这还是报答么？不过尽管他愣住了，尽管他现在还不知道自己要干什么样的事情，可他还是很快的回神过来，毫不犹豫的点头说道：“我愿意干！我说过了即使是赴汤蹈火也在所不辞。”    
    　　张少杰看到宁新答应了，脸上露出了神秘的笑容。看的身旁的郑希然是一阵郁闷，不知道张少杰想让宁新干什么事情。就连这件事情的局外人李梦欣，也是弄不懂张少杰有什么事情，是需要一个小混混帮忙的，还需要费那么长时间。其实，张少杰在这两个月一直在酝酿着一个计划，不过这个计划少了一个关键的人选，现在宁新正好可以补上，只不过宁新在做这件事情之前，也还需要接受一些必要的“培训”。    
    　　接下来，张少杰让宁新回去收拾收拾东西，然后到公司那报道，他好进行下一步的安排。而张少杰三人则坐上了公交车，来到了公司。    
    　　“老板，深圳那边有你的电话，是个叫邹锡昌的人打来的。我看办公室没人，便代接了。”一进公司，王志东看到张少杰后便说道。    
    　　“哦，知道了。”张少杰心里奇怪，邹锡昌有什么事情要找自己。还有，自己和李梦欣实在是要找两个秘书了，至少是办公室里的电话有人可以接。不然的话，许多事情很不方便的，这时候可没有手机。    
    　　张少杰去了办公室，打电话到深圳给邹锡昌，李梦欣也跟进了办公室。而郑希然则是去了机房，看看无限娱乐工作室进行的游戏制作、玩玩电脑去了，她还要等李梦欣陪她去书店买一些生物学方面的资料书呢。    
    　　“喂？是邹锡昌么？我是张少杰。你刚才打过电话给我？是你那边发生了什么事情么？”张少杰拨通了邹锡昌那边的电话后，向邹锡昌问道。    
    　　“老板，我们纸箱厂上个月的销售额和利润统计出来了，下降了一些，这是因为有好几家纸箱厂建立了起来。不过这不是关键，关键是那几家后来建立的纸箱厂，这几天忽然猛的降低了纸箱包装的价格，甚至毫无利润的进行纸箱包装的生产，想抢占我们这个最大的纸箱厂的市场份额。还有更头疼的是，广州那家印刷厂，也就是赵强原来的工作单位，他们厂也开始接受纸箱包装生产的业务了，由于他们厂的产能很大，对纸箱包装市场冲击很厉害。我想听听你的意见，我们应该怎么做？”邹锡昌把这些天，深圳顺风产品包装厂所遇到的一些麻烦，详细的说明了一遍，然后征求张少杰的意见。    
    　　“呃？发生这种事情了？”张少杰感到有点意外。市场上其它包装纸箱厂会陆续出现，这个是张少杰原先就预料到的。不过他没想到那些后来建立起来的纸箱厂竟然搞恶性竞争，这至于么？又不是什么高科技产品，纸箱这种产品何必弄成恶性竞争呢？还有，赵强原来工作过的广州那家印刷厂，竟然思想变活了，也搞起了纸箱包装的印刷，这是张少杰没想过的，这个年代的国有企业哪里是说变就变的啊？可现在，竟然就这么变了。这让张少杰感到很意外。    
    　　张少杰沉思了片刻，然后对电话那头的邹锡昌说道：“我们不能也搞恶性竞争，跟那些小纸箱厂们搞同样的动作，只能让我们很被动，也会被拖累严重。毕竟还有那家广州印刷厂在虎视眈眈，我们不能让他渔翁得利。我们顺风产品包装厂所主营的产品，应该由加工粗糙的黄纸箱，向着深加工精加工方向转变，逐渐以精品化高质量的包装产品为主要的生产和销售产品。要人无我有，人有我优。这样虽然产品销售量可能有下降，但利润却会上升。那些电器商肯定会喜欢高质量的包装产品，这样他们的产品售价也会高的多，看起来也很有档次。你还可以找一些能设计包装印刷图案的美工，帮那些有需要的电器商进行产品包装的设计工作。要知道，以后顺风产品包装厂会发展成为专业的产品包装公司，我们现在就可以向着那个方向迈进一步。恩……我提的建议就这么多，不过这些事情你还得和赵强商量商量后，由你具体拿决断，毕竟你能清楚的明白现场状况。”对于邹锡昌的能力，张少杰是不会怀疑的。    
    　　“好的，那些建议我记下了，我会和赵强商量商量后，做出具体举措的。”电话那头的邹锡昌说道。    
    　　两人又通了一会话后，挂断了连线。    
    　　“怎么？顺风产品包装厂那边遇到麻烦了？”看到张少杰挂上了电话，刚才一直在旁边听张少杰说话的李梦欣问道。由于邹锡昌所说的话她听不到，所以对整个事情还不是很清楚。    
    　　只见张少杰点点头说道：“嗯，是的。那边……”    
    　　就在他要对李梦欣具体说说顺风产品包装厂那所遭遇到的麻烦时，电话铃又响了起来……　　　　


第二卷 厚积待发  第036章 祸不单行(下)

    　　“喂？请问哪位？”张少杰接起了电话，片刻后又对着电话笑着说道，“是段永平啊？你有什么事情么？”    
    　　“老板，出大麻烦了。今天公司里有业务员反映，他逛街时看到了街上有卖电视游戏机，却不是我们公司生产的小霸王游戏机，而是仿制的兼容机，还有盗版的游戏卡。那些产品上面的生产厂家，也是深圳的一家电子公司。”段永平火速汇报道。    
    　　靠～！今天是什么日子？深圳那边的两家公司，都接二连三的出问题，遇到麻烦？听了段永平的消息，张少杰直想大骂老天。不过他还是耐住性子问道：“那个说清楚点，是我们小霸王游戏机的仿制兼容机，还是小日本的FC仿制兼容机？两种情况，处理的方式会不同的。”    
    　　小霸王公司生产的小霸王游戏机虽然本身也出自于FC的仿制，但后来公司里的技术人员在小霸王游戏机上修改了FC本身的某些缺点，增加了游戏主机内的显存，由2K增加为8K，使FC原本因为显存所限的16色（图像控制器PPU支持64色）升级为最高支持64色，换了几个更好的零部件，而且还另外增加了许多新功能，外观方面也设计的更加美观漂亮，所以现在的小霸王游戏机，和小日本的FC游戏主机，还是有一定的区别的。还有小游戏合卡，这也是小霸王公司首创。    
    　　“是我们小霸王游戏机的仿制兼容机。我已经买回一台，拆开来看过里面的构造，基本上和我们的产品差不多。”段永平答道。    
    　　张少杰默然不语，手指敲打了几下办公桌，思考片刻后开口说道：“找专业的律师，和那家公司上法院打官司！控告他们侵犯小霸王游戏机及周边产品的版权、和我开发出的那些FC游戏的版权。这种事情决不能姑息养奸，要把它扼杀在苗头里，不然放过了一家就会有第二家，有了第二家就会出现许许多多。不用怕打官司费时间费钱，我们有版权在手不怕他们，即使因为现在专利法并不严格，我们也要打，让他们只能应付打官司，同时给其它公司以警告，至少在官司没结果前，也应该不会有其它的公司再趟混水。另外我们自身的产品要加强，要继续开发游戏平台的潜力，提高质量和开发更多功能，继续扩展其它省市的市场，与他们拉开差距。还有我们的小霸王电脑学习机产品也要扩展市场，以两手准备来应付可能出现的公司利润下滑。至于如果出现FC的仿制兼容机嘛，我们也要告，虽然FC的国际专利是任天堂公司的，可中国国内专利却是我们的。发布消息，小霸王游戏机不得出现任何的仿制品，但FC游戏机可以出现兼容机，不过要在中国国内出售，就必须得到小霸王公司的授权，收取专利费。同时那些厂商要赚钱，就鼓励他们开发FC游戏软体产品，可以提供技术支持。嗯……我要说的就是这些，你找一些专业人士把计划完善一下，弄出一套方案出来，具体的还是你负责。”    
    　　“嗯……嗯，好的。”电话那头的段永平一边答应着，一边做着记录。    
    　　再和段永平详细的讨论诉说了一番后，张少杰挂上了电话，呼出了一口气，然后向李梦欣苦笑道：“今天看来不是黄道吉日，还真是福祸双至啊！上午你回来告诉我的那些好消息，让我产生的好心情，都被下午的这些麻烦事情给弄没了。”    
    　　李梦欣噗哧一笑，正准备说话，门外就有一个业务员闯了进来，急冲冲的说道：“董事长、总经理，下面有一个推销员被一家公司骗了Wish I型和Wish II型多功能汉卡套件各20套，只付了定金1万元，现在那个骗子公司找不到了。”    
    　　张少杰一愣，心想：好嘛，我刚说今天不是黄道吉日，又来一个。在张少杰的询问下才知道，原来是有个推销员在推销宣传产品时，被一家公司所骗，借口说要先试用三天，只用定金1万元，就拿走了40套产品，而当推销员三天过后去那家公司找他们时，已经人去楼空再也找不到了。    
    　　Wish I型汉卡套件20套、Wish II型汉卡套件20套，市场价值就是14万元，只收了定金1万，也就是被骗了13万元。还好软件这种产品本身的硬件成本和身产成本不高，赚取的只是知识产权的价值，损失不算大，不过这也给张少杰敲响了警钟。由于现在的市场状况所限，软件产品的销售是以上门推销为主的，而不是正常的贩卖销售，公司又为了鼓励推销员多推销产品，建立了奖励制度，推销的越多奖金越高，这也造成了被骗的几率。何况1985年正是中关村“倒爷一条街”、“骗子一条街”盛行的时候，不得不防。以后必须先款后货，如果要试用的话，需要签订协议，还可以给软件加上试用期限制，试用期一过就不能使用或者需要注册才行。    
    　　对于这件事情，那个推销员自然是开除处理。并让相关负责人在全公司内通报，让所有推销员和业务员吸取教训，防止上当受骗。同时这被骗的事情，也到公安局报了案，被骗13万在85年也不是小数目了，公安机关也立了案处理。    
    　　“唉……正是祸不单行，麻烦多多啊！”一时间遇到这么多事，让张少杰不由得感叹道。    
    　　李梦欣也黛眉轻蹙着说：“其它两件事倒没有什么，可小霸王公司的那个麻烦事，不是一时能容易解决的吧？毕竟现在中国国内的专利法还不完善，有很多不足和很多漏洞，打官司恐怕要费很长时间。”    
    　　“那也没办法啊！官司肯定是要打的，不然只能变得更坏。”张少杰耸耸肩无奈的说道。他何尝不知道打官司很麻烦很费时间呢？可也没办法，这种事情绝不能开头，不然以后就会更麻烦的。    
    　　“小霸王公司那要找律师打官司，我们无限科技这边，也应该从现在开始就注意到法律方面的事宜，聘请一些法律顾问，或者和某家律师机构建立关系，以防患未然。”李梦欣建议道。由于公司才建立一个月出头，李梦欣也没有去忙这方面的事情，可现在看到小霸王公司的事情，她也觉得有必要现在就开始建立了，不然到时候搞不好忙不过来。    
    　　张少杰点头同意李梦欣的看法：“是啊，要开始做这方面的工作了。无限科技这边还没有真正发展起来，所以现在还没有多大问题，以后可就难说了。”毕竟无限集团才是张少杰真正要发展壮大的主体公司，所以张少杰更关注的是无限科技。    
    　　“那这个事情就交给我来办吧。”李梦欣面露微笑着说道。    
    　　张少杰点点头，又想了想，觉得还是不应该为了这些事情而困住，不能把精力放在这些事情身上，还有很多更重要的事情等着去办。于是他思索了一会后，对李梦欣说：“嗯……除了这个以外，还有几件事情要你去办。一是完善无限科技总公司这里的管理体系、人事机构。二是无限科技的深圳分部也要开始建立了，至少能建立一个生产销售点，生产和销售软件产品。三是前段时间我把Wish I型和Wish II型汉卡套件做出了繁体版本，你派人联系何佳，在香港分公司推出，嗯……生产地点设在深圳分部，销售推广则由香港分公司去做，销售给香港和台湾等地区的用户，这样成本会低一些。”    
    　　“嗯，我知道了。”李梦欣轻轻的点了点头说道。    
    　　而张少杰像是又突然想起了什么似的说：“对了，还有一件事情。在年底之前我可能要着手准备建立两个小型的实验室，分别叫‘无限移动’实验室和‘无限网络’实验室。这两个实验室很重要，未来将会扩展为子公司，不过实验室的人才还是一个重大问题，需要寻找一些这方面的人才。无限网络实验室的人才，我现在还没有头绪，但适合无限移动实验室的人才，我倒是知道一批。那是在广州电信局，有一批人应该正在研究一种模拟移动电话的技术，具体的人名我不清楚，你想办法打听出来，尽量把那批人给挖掘出来，能够整个一套班子全部挖过来最好。”    
    　　张少杰身为通讯业的专业人士，很清楚1985年下半年广州电信局，就私下组建了一套班子，开始研究模拟移动电话。可惜因为缺少关键技术，他们研究了将近两年也没有成功，直到1987年上半年从英国引进全地址通信系统TACS技术，又具体研究消化这些技术并建设了半年时间后，才在1987年11月18日建立中国第一个TACS模拟蜂窝移动电话系统。可惜当时国外已经开始步入GSM数字移动电话系统，模拟电话系统已经开始被淘汰。而且关键是，由于TACS系统也是从英国引进的，所以标准和专利掌握在英国人手里。    
    　　现在张少杰就想要改变这个历史，从现在开始改变中国移动通讯落后世界的历史。他要把广州电信局的那帮人才拉到无限移动实验室来，然后通过自己比此时世界先进20年的知识，以及对GSM数字移动电话系统的了解，领导这些人才研制出GSM数字移动电话系统来，让中国人的通讯技术走在世界的前面，要把标准和技术掌握在自己手里。    
    　　“好的，没问题。”李梦欣虽然不清楚张少杰，是怎么知道广州电信局私下建立了一套班子，在研究那个移动电话的，但她也没有多问，技术方面的事情她本来就是不懂太多，她的主要责任就是管理。　　　　


第二卷 厚积待发  第037章 各有所得

    　　无限移动实验室的人才有了解决的办法，可无限网络实验室的人才呢？到哪去找，怎么解决？    
    　　张少杰知道八十年代中国国内研究计算机网络的机构，只有北京计算机应用技术研究所、中国科学院高能物理研究所这两个地方，当时所有中国国内计算机网络方面的人才也几乎都集中在这两个地方。可直到1987年国务院才发布双放政策，进一步放活科研机构，放宽科技人员。现在这两个国家的研究院所，张少杰怎么能去挖人？即使那些人才愿意，国家也不会放啊。而且国家研究所里的那些人才要进入什么公司企业的话，也一般都是进国有企业或者研究院所自己成立的公司。比如说像1984年成立的联想，就是中科院计算技术研究所自己成立的，人才自然不是问题。    
    　　由于张少杰公司的事情很忙，关于上学的事情，他每天也就是去上一到两节课，做个样子而已。今天是系主任赵兴华教授的课，张少杰边听着课边苦恼的想着到哪里去找人才的事情。想着想着又看看台上正在教课的赵教授，张少杰忽然有了一个主意，可以去找他帮忙啊。系主任除了是北大计算机系的系主任外，也是中科院计算技术研究所学术委员会委员，找他说不定能有所用处，至少可以知道哪里可以挖到这方面的人才。    
    　　于是在下课后，张少杰找到了系主任赵兴华，和他说了这件事。    
    　　听完张少杰的话，赵兴华满脸错愕之色，然后一拍张少杰的肩膀说：“小伙子挺强嘛！上次我女儿赵萱跟我说，你在一个月之内就做出了全屏翻译软件，我先开始还不相信，后来她给我看你做的软件，我才相信，不过那样我就已经很诧异了。没想到你小小年纪，竟然开了一家公司，还是无限科技那家企业。上个星期我去个软件所的朋友家，他拿了两套汉卡，还有UCDOS、WPS、CCED这些软件给我看，我还夸赞无限科技企业里这些软件的作者呢，没想到却是你。真没想到我们计算机系出了一个天才啊！”    
    　　“教授，您就别夸我了，我可不敢当。呵呵……”张少杰笑着抓抓头。    
    　　“不过，你现在要找计算机网络方面的人才，干什么呢？”赵兴华以为无限科技企业就是一个软件公司，所以他对张少杰要找网络方面的人才很是奇怪。    
    　　“是这样的，我们公司要建立一个小型的计算机网络实验室，研究一些计算机局域网方面的科技，以后可以开发出局域网方面的产品。现在就是缺少人才，我不知道该到哪里去找，贸然去哪家科研院所里去挖人才，肯定也没有什么结果。所以我想问问教授，有没有什么渠道，或者知道哪些地方可以找到这方面人才的？”张少杰简单的解释了一通。    
    　　“好嘛！连硬件方面都想涉及，还想自己弄个实验室，研究计算机网络技术，野心不小嘛！”赵兴华微微一怔后，微笑的开起了玩笑，接着思忖片刻说：“计算机网络方面的人才，只有北京计算机应用技术研究所、中国科学院高能物理研究所这两个地方有了吧，其它的地方我也不知道。计算机应用技术研究所里我倒是认识不少人，可以代你问问。中国科学院高能物理研究所嘛，我可以等会让物理系主任帮忙问问看。不过我可要先说明，因为政策的缘故，想从国家研究所里弄人才可是很困难的，即使有也只有少数几个。”    
    　　“谢谢教授。能问问就行，实在不行，我另外想想办法。”张少杰笑着说道。    
    　　几天后，赵兴华回复了张少杰，结果说只有北京计算机应用技术研究所2个人，中国科学院高能物理研究所1个人，可以从研究所里出来，这还是那3个人在研究所里人缘不好的缘故。这样少的人才，让张少杰大失所望，这远远不够他的最低要求。不过又能怎样呢？总比没有好吧。于是张少杰就只好把那3个人给先挖了出来。至于人才缺口嘛，张少杰准备退而求次，从各个大学里挖一些计算机硬件接口、电缆通讯方面的人才。尽管这两个专业的人才不是十分的对口，但也只能这样凑合着，给他们做一些必要的培训了。    
    　　不过张少杰也有意外的收获。那就是赵兴华的那个中国科学院软件研究所的朋友，托赵兴华向张少杰购买50套Wish I型汉卡套件和30套Wish II型汉卡套件。这也算是让张少杰谈了一笔生意，另外也让无限科技推出的这些软件产品能够宣传一回，毕竟连软件研究所的研究员都用了这样的产品，能够起到了影响和示范作用，是不可低估的。不过好笑的是，软件所的人竟然邀请张少杰大学毕业以后加入软件所。好嘛没挖到人才，却有人要挖自己，对于这样的邀请，张少杰自然是谢绝了事。    
    　　无限网络实验室的人才不好找，可无限移动实验室的人才挖掘倒是成功了。广州电信局私下研究移动电话技术的那批人才，绝大部分都给挖了过来，一共有二十一人。而他们加入无限公司的原因有几点：一是无限公司的报酬高；二是无限移动实验室以后要成立单独的子公司，这让他们有一种创业感，而且也不像国有企业那样受到很多的限制，发展比较自由；三是张少杰的无限公司要研究开发的是第二代的移动通讯技术——数字移动通讯技术，而不是国外以及开发很多年的模拟移动通讯，这让他们又一种创新的感觉，而不是跟在人家屁股后面走；至于其它方面的原因，就是郭为这个公关经理的功劳了，张少杰给李梦欣这个任务后，李梦欣又交由身为公关经理的郭为来负责，结果郭为很完美的完成了他到无限科技企业以后的第一项重大业绩。    
    　　既然人才找到了，实验室当然也就要建立起来，可要建立两个实验室，即使是小型的，公司这时的地盘也肯定不够用了，显得十分拥挤。张少杰只得让李梦欣在中关村租用了一个刚建功完成的四层总面积一万平方米的办公楼，作为公司总部的新地盘。其实张少杰更愿意买个地皮自己建楼，只不过这时北京市的地皮还不允许自由买卖，只能租用，除非你是国有企业。要到1989年实行“房地合一”的产权登记制度，即把土地及地上建筑物合二为一，将过去的土地使用权证与房屋所有权证合一发放为《房地产证》后，才可以自由买卖地皮。    
    　　11月15日，“无限移动”、“无限网络”两个实验室总算是正式成立了，大量的实验室所需要的设备仪器，也从深圳或者通过香港分公司在国外陆续购买了进来。    
    　　而在两个实验室成立的同时，无限科技也在深圳建立了分部，建立了生产和销售点。Wish I型和Wish II型多功能汉卡套件的繁体版本，也由深圳分部生产，以提供给香港分公司在香港和台湾等地区进行推广销售。香港分公司随后同时销售的，还有在11月20日发布的BDWin繁体版软件。此外，公司还创造出了一套广告语：“无限科技，无限可能”、“无限娱乐，无限欢乐”、“无限移动，无限通讯”、“无限网络，无限互联”等等，将来会应用到总公司和子公司的宣传当中去。    
    　　顺风产品包装厂和小霸王电子工业公司的问题，也在这段时间里，也以不同的方向发展着。    
    　　首先顺风产品包装厂，正式升级为顺风产品包装公司。将主要进行中高档纸制包装的印刷生产，而原先的低档黄纸箱包装产品将逐步缩小产量，同时公司还将给客户提供包装的设计。并且小霸王公司和无限科技企业产品的纸制外壳包装，也由顺风产品包装公司负责。    
    　　顺风包装厂淡出了原先的黄纸箱市场的事情，让那些后来建立的小纸箱厂以为自己的竞争策略取得了胜利。而顺风包装厂市场策略的改变，也让那些小纸箱厂，直接面对广州印刷厂这个国有企业来，双方开始“短兵相接”来。那些小纸箱厂们叫嚣着如同把顺风包装厂“赶出”市场一样，也要把广州印刷厂给挤出市场之外，进行了一阵更加严酷的恶性竞争。    
    　　这下广州印刷厂可不干了，原先还有顺风包装厂在两者之间作为屏障，广州印刷厂还感受不到多大的恶性竞争，这下直接面对这些恶性竞争后他们坐不住了。结果一个星期后，广东省和深圳都下台了一个防止恶性竞争、稳定市场价格的红头文件，而对于那些进行恶性竞争的企业和个人，将会处以高额罚款。这下那群小纸箱厂懵了，他们中的很多直接被处以了高额罚款，加上前段时间恶性竞争根本没有利润甚至亏本，让他们小厂子没过多久就纷纷倒闭。    
    　　于是乎，深圳乃至广东省等地的产品包装市场，低档黄纸箱包装市场由广州印刷厂这个国有企业占有了大多数，而中高档纸制包装市场，则是由已经顺风产品包装公司霸占。这场产品包装市场的竞争，也暂时告以落幕。    
    　　那么小霸王电子工业公司方面呢？那里可没有那么顺利和富有戏剧性。    
    　　小霸王电子工业公司已经雇佣了一个律师团队，把那家仿制盗版小霸王公司专利产品的公司，给告到了深圳中级人民法院。因为小霸王公司有大量专利和核心技术在手，所以在法院上一直占有主动权。但又由于目前的这个专利法还有很多法律上的漏洞，所以被告那方也是毫不退让。不过因为受到打官司的困扰，那家小公司也没有更多的精力放在产品生产上，所以仿制盗版产品的数量得到了控制。同时因为小霸王公司的控告，让其它原本有计划做这方面产品的公司，也停止了动作，处于了观望状态。    
    　　小霸王公司的这个控告引起了国内不少经济界、法律界等专家学者，还有一些拥有创新能力的公司企业的注意，因为这是新中国成立以来的第一例围绕专利法的知识产权纠纷案，特别是那些制订专利法的专家们更是跑到了深圳，要求参加旁听。    
    　　引起这样的效果，倒是让小霸王电子工业公司间接的免费宣传了一通，不过也拉长了法院的审判时间。本来那时法院的审判效率就不高，大多都需要很长时间，这样一起引起社会关注的、又是第一例这种类型的官司，那些法官们审批时自然非常的小心谨慎。于是法庭开了一场又一场，双方也不断的提供证据和言辞，果然陷入了拉锯战。看来没有几个月，是得不到最终结果的了。    
    　　对于这样的结果，张少杰早就预料到了，而且也无可奈何。不过这场官司也至少稳定了小霸王游戏机的市场，甚至因为这场变相的宣传，还略微提高了小霸王游戏机和小霸王电脑学习机的销售量，这倒是意料之外的。　　　　


第二卷 厚积待发  第038章 意想不到

    　　11月22日这天，张少杰一早去学校上课的时候，在学校门口就被郑希然叫了去。    
    　　“今天是一个大日子，你知道么？”拉张少杰到一处清静之处后，郑希然就神秘兮兮的开口说道。    
    　　“呃？什么日子，我怎么不知道？”张少杰愣了愣，11月22日是什么节日他可从来没有听说过，而且这天也没有发生过什么事情啊，难道说是今天的农历是某个节日么？好像也不对啊！    
    　　“笨啊！到今天都不知道，今天可是梦欣姐的生日唉！亏你还认识她这么长时间了。”郑希然皱皱小琼鼻，责怪道。    
    　　“啊？”张少杰张大了嘴巴，他确实不知道李梦欣的生日是哪天，事实上根本没有想起来问过。以前还是谭肖的他，自己的生日都经常忘记，就别提其他人了，这恐怕是事业比较忙的男人的通病吧。而且张少杰不但不知道李梦欣的生日是哪天，好像郑希然的生日日期也不知道。    
    　　“那你的呢？你的生日是哪天？”张少杰决定一并问了，省得以后又碰上这种事。    
    　　“我？我可是个从小被遗弃的孤儿，还是婴儿的时候就被师父偶然间捡回去的。所以我的真正生日日期我可不知道，只是每年把师父捡我回山的那天当作生日，是5月8日。”郑希然垂下俏脸，沮丧的说道。看得张少杰是一阵心疼，怪自己不应该这么直接问。接着郑希然又好像回过神来，眉开眼笑的说：“看你，我跟你说梦欣姐的生日，你扯到我身上去干嘛？我现在可告诉你梦欣姐生日是今天了，你说怎么办吧。”    
    　　“嗯……我们给她一个惊喜，怎么样？”张少杰提出了建议。    
    　　“说说看，具体是怎样的惊喜。”郑希然感兴趣的问。    
    　　于是张少杰便对郑希然这般那般的详细解说了一通，而听了张少杰的详细解说，郑希然也喜笑颜开起来。    
    　　当张少杰上午赶到公司里后，便对在公司里的李梦欣神秘兮兮的说自己有要事出去办，今天不来公司了，还让李梦欣晚上六点到他家去谈一件非常重要的事情。然后张少杰便离开了公司不知所踪，让李梦欣有点一头雾水，不知道张少杰要干什么事情。    
    　　李梦欣忙完一天的工作，晚上六点依约来到了张少杰家。    
    　　“嗯？少杰，怎么不开灯？”李梦欣一进屋就看到屋内没有开灯，由于已经是冬天了，天色也晚的早，现在屋子里便是一片昏暗，只有客厅茶几上有一支散发着微弱亮光的蜡烛。难道是停电？可她明明这栋楼其他人家里都是灯火通明的啊。    
    　　“家里保险丝断了，灯也给烧坏了。”张少杰诉说了理由。    
    　　而这时郑希然也忽然冒了出来，对李梦欣笑嘻嘻的喊到：“梦欣姐！”    
    　　“嗯？希然也在这啊？你怎么今天没去公司找我，现在又没在学校在这里？”李梦欣疑惑的问。    
    　　“我来吃饭的。梦欣姐，你没吃饭吧？”郑希然嘴角轻笑的说。    
    　　“哦，我也没吃饭。”李梦欣面露微笑，转而又对张少杰说，“你应该带我们做饭了吧？还是到外面吃？”    
    　　张少杰还没有说话，郑希然抢先问道：“梦欣姐，今天是一个节日，我们要好好庆祝庆祝，你知道么？”    
    　　“嗯？今天是节日的？什么日子？”李梦欣竟然也是茫然之色，一时想不起来到底是什么节日。    
    　　“嘻嘻……等会你就知道了。”郑希然神秘的一笑，拉李梦欣进来关上大门，然后冲里面喊道，“准备好了么？”    
    　　“准备好了！”里面传来了喊声。李梦欣这才发现张少杰不知什么时候不见了。    
    　　而正在这时，郑希然一下吹灭了客厅茶几上的那唯一光源之处的蜡烛，客厅里一下陷入了一片黑暗。就在李梦欣正要问郑希然干嘛的时候，突然厨房的门被打开。显现在李梦欣眼前的是插满二十支蜡烛的巨大生日蛋糕，透过那些蜡烛共同构成的亮光，李梦欣看到了白色的蛋糕奶油上“祝李梦欣生日快乐！”的红色字样。而张少杰正推着放蛋糕的餐车向自己缓缓走来，嘴里还唱着生日歌，郑希然也和声而唱着。    
    　　李梦欣双眼一下湿润了，这时她才记起，原来今天是她自己的生日。原来张少杰今天之所以没在公司里做事，是和郑希然一起忙着这件事情了。工作繁忙的她根本想不起自己的生日，事实上从多年以前父母双双逝世后，她就没有再过一次生日。没想到，今天却有人给自己庆祝了生日。李梦欣觉得这一晚上，是这些年来她过得最快乐的晚上。    
    　　“祝你生日快乐！”唱完生日歌后，张少杰和郑希然双双对李梦欣喊道，并让充满感动和惊喜的李梦欣许下了心愿，吹灭了蜡烛……    
    　　李梦欣生日过去几天后的某个上午，张少杰在学校上完一节课后，就赶去了公司。一走进中关村，张少节就发现村子里今天似乎与往日不同，不但道路打扫的干干净净，而且许多比较大的公司企业都贴上了各种宣传标语。    
    　　“小林，今天村子里怎么了？发生了什么事么？”到了公司后，张少杰疑惑的问着自己的秘书。前段时间公司招聘了几个秘书，自己身边的这个小林，便是其中之一。    
    　　“哦，据说是中央来了领导视察中关村的发展规划，好像是什么国家计划委员会主任。”小林回答道，她也是听别人说的。    
    　　“国家计划委员会主任？”张少杰微微一怔，这是什么职务，好像挺陌生的但又好像在哪里听过。他思忖片刻，突然想起了什么，脱口而出：“发改委！”    
    　　张少杰记起来他在一期《大地》杂志上看过发改委的历史，当中便有国家计划委员会这个政府机构。国家计划委员会于1998年更名为国家发展计划委员会，又于2003年将原国务院体改办和国家经贸委部分职能并入，改组为国家发展和改革委员会，就是俗称的发改委。原来这个国家计划委员会，就是发改委的前身啊，怪不得今天村里这么“严阵以待”呢。要知道中关村现在还没真正发展起来，而想要加快发展，国家计划委员会是能起到很大作用的。不过……    
    　　“这种事情怎么中关村街道办事处里没有人事先通知我们呢？我看不少公司企业都早已做了准备的样子啊。”张少杰不解的问。无限科技公司现在在中关村里，好说也是排名前十位的企业了吧，这样的事情竟然现在才知道，事先中关村街道办事处里也没有人通知一声，可那些公司是怎么知道的？    
    　　张少杰记得明年也就是1986年，中关村的龙头企业——四通公司、信通公司、京海公司、科海公司等被列为中关村乃至海淀区的骨干企业，享受海淀区区属处级集体企业的同等待遇，有一大堆的优惠政策，就是国家计划委员会下的指示精神，海淀区政府实行的。所以不但是下属政府机构巴结他们，就是比较大的公司企业也要表现表现啊。在中国这个地方，要想发展好公司企业，政府是少不了要巴结的。    
    　　“没办法啊！我们是私营独资企业，不是国有企业、集体企业，连民营企业都不是，当然上面有什么风吹草动，也不会想到提醒我们的啊！”小林一语道破了根本原因。    
    　　“呃……”张少杰错愕了一下。原来是这样的原因啊？好嘛，税我们一样交，虽然在中关村办公司有优惠政策，但比起那些公司企业只交的多没交的少，凭什么上面有什么事情就不告诉我们？这还真是……张少杰不想接下去想了，况且对于这样的状况他也是无可奈何。没有政府来指手画脚的来捣乱就不错了，你还能指望他们能特殊照顾你？    
    　　正在张少杰郁闷的时候，忽然办公室门外传来了笑语声，他听出其中一个声音是李梦欣，另一个声音却是个听起来显得沉厚了许多的男性。果然门被推开后，先出现在张少杰眼前的是笑意盈盈的李梦欣，而她身后则出现一个应该有五十多岁了，却显得精神充沛而且有一种隐然的官威不经意流露出来的男人。    
    　　“少杰，你已经来了啊？”李梦欣看到张少杰在场后笑着说道，接着转头对身后的那个男的指了指张少杰说，“我来介绍一下，姚伯伯，这是我们无限科技企业的老板张少杰。少杰，这位是国家计划委员会主任姚伯伯。”李梦欣转而又向张少杰介绍着。    
    　　国家计划委员会主任？他怎么亲自到这里来了？而且好像还和李梦欣认识？张少杰满脸是吃惊之色，不过他也立刻站起身来，伸出双手握住姚主任的手，面露微笑的说到：“姚伯伯好！您怎么来我们这里了？刚才我还听秘书说您要到中关村来视察的，没想到立刻就见到了您。”    
    　　姚主任和张少杰握了握手后笑着说道：“我们两个原先不认识，但我和欣丫头可认识。这次我是精简随从而来的，而且是提早时间进了中关村，想先在村里随便转转看看，没想到恰巧碰见了欣丫头，便到了这里。嗯……小伙子不错嘛！年纪轻轻的大一学生，就这么能干，创办了这么一家不小的企业。刚才欣丫头可没少跟我夸你的才能，既有技术又有商业头脑，嗯，不错不错！”姚主任不住夸赞起张少杰起来。    
    　　这下弄得张少杰有点不好意思起来：“姚伯伯，您这么夸我，我可是会骄傲的。我只是碰到了一些机遇，运气好而已，呵呵……”张少杰笑着抓抓头。同时也在心惊，从姚主任对李梦欣的称谓来看，他们两个认识恐怕有很多年了吧？李梦欣到底和姚主任怎么认识的，或者说李梦欣到底有怎样的身世？由于怕可能引起李梦欣对父母逝世的伤痛，张少杰自从那次简单问过李梦欣的经历后，就再也没敢去问，所以对李梦欣的身世，他到现在还没弄清楚。    
    　　“嗯，年青人难得还很谦虚不骄傲。欣丫头，你的眼光果然不错啊！”姚主任很满意张少杰的态度，又对李梦欣笑着说道。    
    　　“呵呵，姚伯伯，他要是差的话，我也不会在他这里工作，不是么？”李梦欣笑着让姚主任做在了沙发上，又从秘书小林手里接过茶杯，给姚主任端上热茶……　　　　


第二卷 厚积待发  第039章 疑惑重重

    　　“姚伯伯，你还没仔细说你要到中关村这里来视察调研什么呢。”坐到了姚主任斜对面一个沙发上的李梦欣问。    
    　　“就是来这里看看，看看这里的环境适不适合更大规模的发展。如果适合的话，未来可能会在这里成立试验区，把中关村电子一条街发展成为北京市新技术产业开发试验区，等试验卓有成效后向全国推广。同时在中关村电子一条街选取几家公司企业作为样板、龙头，提供更加优惠的条件和政策，鼓励他们的发展，从而带动整个中关村乃至整个海淀区的发展，也是一个示范带头作用。”姚主任喝了一口茶后，详细的说明了一下自己这次来中关村视察调研的目的。    
    　　果然，和之前自己根据历史猜测的状况差不多，而且原来连北京市新技术产业开发试验区也是国家计划委员会策划的。张少杰听了姚主任的话后这样想到，赶忙问道：“那姚伯伯调研出什么初步的结论了么？”    
    　　“目前依我看，是适合在中关村电子一条街基础上，建立北京市新技术产业开发试验区的。不过……这里的经济犯罪还是过多，不正之风还是盛行，在把这里扩展前，还得要加强管理、大力整治，要把这里许多虚假繁荣的发展遏制住。只有环境好了，才可以正常快速的发展下去。”姚主任说完还敲了敲茶几，显然他是听说过外界有很多对中关村电子一条街“骗子一条街”的称谓，对于中关村今后的发展非常不利，要发展必须严打整治。    
    　　李梦欣这时也不无感慨的说道：“是啊，现在这里的经济犯罪确实很多，前段时间我们公司还被骗了13万呢。”    
    　　其实虽然李梦欣不知道，但张少杰却知道，明年年初国家就会开始打击经济犯罪和纠正不正之风，全国范围开展治理整顿了，恐怕这样做的起因，也是今天这个姚主任的观点呈报上去所引发的吧。正因为张少杰知道，所以他问了其它的问题：“对了，姚伯伯刚才还说要选取几家公司企业作为样板、龙头，现在有什么初步的选择了么？”    
    　　“嗯……这样的公司企业，我原先只定下了‘两通两海’那四家公司挺适合，不过现在可又要多了一家企业了。”姚主任思忖片刻后笑着说道。    
    　　“哦？哪家企业的？”张少杰好奇了，因为这和他所知道的历史不同了。历史上后来中关村有10家骨干企业，但称之为龙头样板的只有“两通两海’那四家公司而已，这四家公司也是最早被确立的，可现在怎么又多了一家？    
    　　姚主任看了看张少杰，然后笑了笑：“当然是你们无限科技企业了，刚才的路上听了欣丫头的简单介绍，我觉得你们公司也是不错的选择，可以纳入参考名单当中去嘛！”    
    　　“啊？”张少杰一阵错愕，没想到姚主任说的是无限科技企业。张少杰面露欣喜的说道：“那太好了！谢谢您老了。”    
    　　但姚主任却摇摇头说道：“这种事情不用谢我，我只是初步选出几个有资格重点支持的公司企业，最终的选取还是有一个专家组来调研的，毕竟他们是专家，由他们来最终审核，所以还是需要你们企业本身的实力要够格。而且这件事情最早也要到明年年中才可以弄出什么结果来，至于扩展为试验区的事情至少也要到后年。”    
    　　“那也是对我们的一个帮助了，至少我们公司多少也能得到一些宣传。”张少杰依然感激道。开玩笑，只要国家计划委员会主任提出来的公司企业，后来几乎是可以确定了的吧，只要这个公司企业不要实在太差劲就行，可自己的无限科技企业可不是差劲的。而一旦被确定后，享受的待遇和优惠政策，会大大不同的。    
    　　“怎么？你们公司宣传不够么？”姚主任疑惑的问。    
    　　“是啊！当然不够。我们的大部分产品，甚至需要上门推销才能出售出去，而我们也不知道能够怎样宣传。”李梦欣黛眉轻蹙的说道。她最近和公关经理郭为，一直为如何扩大公司产品宣传的事情而烦恼呢。    
    　　“你们那些产品，是计算机有关的吧？对自己的产品有信心么？”姚主任转头问张少杰，他刚才听李梦欣的简单介绍后知道，李梦欣是负责管理的，技术方面还是由张少杰来抓。    
    　　“是啊！公司目前主要生产的是计算机上的汉卡和软件产品。至于信心当然有了，而且我们相信目前在国内在这个产品领域，我们是一流的。”张少杰很自信的说道。    
    　　姚主任想了想说：“那可以参加国家科技进步奖的评选嘛！国家每年年底，都有国家科技进步奖的选举，现在报名还没有截至，你们可以报名参加啊！”    
    　　姚主任的话，张少杰一愣。国家科技进步奖？他记得在1988年联想就是因为联想式汉卡获得了那一年的国家科技进步一等奖，汉卡销售数量猛的上升，所以才迅速积累了联想的第一批资金。可是……“可我们企业怎么报名呢？参加这种报名，好像还是要国有企业，和至少和国家有关系的公司企业吧？即使能报，我们也不知道哪里能去报名啊。”张少杰接着说出了一个难题。    
    　　“得了，我送佛送到西，你们公司的报名我帮你们去弄吧。我今天晚上离开中关村，你们在此之前把你们公司的产品样品和产品详细资料交给我，我帮你们去报名。”    
    　　张少杰正要说感谢的话，李梦欣就先说了出来：“谢谢您了，姚伯伯。”    
    　　但听了李梦欣的谢意，姚主任却像是生气了般说道：“还说谢，你这丫头怎么也说谢我？要知道任何人可以说谢谢我，但你根本无需。因为当年我们这些受恩的人，现在即使为你做了这些，跟当年……”    
    　　“姚伯伯，不提当年的事情了，那一切都过去了。”姚主任还没说完，李梦欣就打断了他的话。    
    　　姚主任对于李梦欣打断自己的话并没有生气，反而摆摆手说道：“好的，不提，不提！不过……这次既然给我碰巧遇见了你，我回去可是要汇报汇报的。当年受过恩的人都在找你呢，特别是他老人家。唉……说起来真是够呛的，当年为了保存你这个遗孤，为了保守秘密，只留了一个专人负责，哪知道那个人竟然没多久就一场车祸死了，你的去向也成了迷，有人甚至说你已经死了。而你这个丫头这么多年来，又硬是不肯主动找上门，弄得我们这些做长辈的，后来找的很是辛苦也没有结果，最后不得不放弃以为你真的死了。不过现在可能就是我们看见你也认不出你来，当年你还太小，现在女大十八变，如果你刚才不是喊了我的名字，还说了过去的事情，拿出了那块玉出来，我还真的认不出你了。”    
    　　“我是不想麻烦大家，你们工作那么忙，有多少国家大事需要你们去操心，何必为了我一个小女孩而费神？刚才我只是看到了您，忍不住高兴的喊了出来，现在却已经后悔要打扰你们了。”李梦欣却叹了口气说道。    
    　　姚主任对李梦欣的这种想法摇头不已：“你这孩子，怎……唉，还是不说了，反正这次既然老天让我找到了你，我怎么也得汇报汇报了，不然那帮老家伙还不得臭骂我？”    
    　　他们两人之间虽然说的有来有去，但一直在旁边听着的张少杰，却感到自己好像在听两个外星人说话一样，一句话也没听懂。当年怎么了？发生什么事情了？还有什么受恩？什么遗孤？什么专人保密？什么汇报？他老人家是谁？那帮老家伙是谁？张少杰感到众多问题、众多疑团，都在自己的心里形成，对李梦欣的身世是更加的好奇和疑惑不解了。    
    　　正当张少杰在这疑惑的时候，忽然有一个中年男子走进办公室，然后向姚主任汇报道：“主任，中关村街道办事处的几个负责人来了，在外面等你呢。”    
    　　“哦，知道了。”姚主任应了一声，然后站起身来，转头冲李梦欣和张少杰笑道，“你看，消息到传的挺快。我得先去跟这些官员说说话，谈一些事情去了。嗯……等晚上我离开中关村之前，我会来拿你们公司的产品样品和产品详细资料的。”    
    　　张少杰连忙站起身来，再次向姚主任表示了感谢。而李梦欣，则是和姚主任边走边说了一些话，然后把他送出了公司。    
    　　当李梦欣送走姚主任后回到办公室时，张少杰正准备向她说些什么，她就阻止了张少杰说话，有些怅然的摇头说：“不用问了，我知道你现在心里肯定疑惑重重，但是我不想去回忆那伤心的往事，回忆起我早逝的父母。”    
    　　张少杰连忙摇头道：“不，我并没有想问你关于那些事情，我刚才只是想跟你说不要想太多。”刚才张少杰想了一会，决定还是不去问李梦欣那些事情，除非她自己说出来，虽然自己很好奇，但也不想让李梦欣因为父母的事情而伤心。    
    　　李梦欣听了张少杰的话后没有再说什么，而是感激的看了张少杰一眼后，抛开了这个话题说道：“那现在，我们抓紧时间把那些产品样品和产品详细资料去准备好吧，时间紧迫。”    
    　　“好！”张少杰笑着回应道。　　　　


第二卷 厚积待发  第040章 绝对意外

    　　（申明：本章绝对纯属虚构）    
    　　距离国家计划委员会主任造访的那天，已经过去了十天。这十天里，无限科技企业在中关村里可谓是风光无限。    
    　　国家计划委员会主任提前来到中关村，就是为了去无限科技企业；国家计划委员会主任临走之前，还去了一趟无限科技企业拿了一些产品样品和资料，准备回去给专家组研究申请国家科技进步奖；国家计划委员会主任曾和中关村街道办事处负责人说，要鼓励支持‘两通两海’以及无限科技这五家公司企业大力发展，起到龙头样板作用，提供给他们必要的帮助和优惠条件；中关村街道办事处负责人这几天几乎天天去无限科技企业，大量的与‘两通两海’相等的优惠条件加在了无限科技企业上……等等之类的消息和传言在中关村传遍开来。原先只是一个产品销售量不大但公司用楼却越换越大的中等私营企业，却一跃升为中关村里的明星企业，有与‘两通两海’这四个中关村老资格公司并驾齐驱的趋势。这一切的一切，让外人非常的疑惑，却让张少杰是十分的欣喜。    
    　　“张少杰，出来一下。”这天早上，张少杰像往常一样先去学校上一节课，可课只上了一半，张少杰就被突然出现在阶梯教室门口的辅导员赵萱叫了出去。    
    　　“赵老师，找我？”走出教室后，张少杰注意到辅导员赵萱身后，还有两个穿着绿色军装的男子，只是没有挂军衔。发生什么事情了？这是张少杰此时心里想的。    
    　　赵萱还未来得及回答，那两个军装男子中的一个就开口问道：“你是张少杰，无限科技便是你的企业吧？”    
    　　“是啊！怎么？发生什么事情了么？”张少杰一下紧张起来，难道说无限科技发生了什么事情了么？不过即使公司发生什么事情，也不应该和军人扯上什么关系吧？    
    　　“我们是公安部九局，请你跟我们走一趟。”那个军装男子从口袋里掏出证件，亮出了身份以及说明了来意。    
    　　公安部九局？呃……是中央办公厅警卫局？中南海警卫处？听到眼前的这个人的身份介绍后，张少杰一阵错愕，当大脑意识到公安部九局是什么含义后，立刻大吃一惊。    
    　　公安部九局和中央办公厅警卫局是两块牌子一个单位，公安部九局的局长即为中央办公厅警卫局局长，一般还兼任主席卫土长。公安部九局是1953年成立的，1964年公安部八局（负责职务低一阶的中央领导以及外宾的安全保卫）并入九局成立新九局。大家所熟知的“中南海警卫处”，便是公安部九局的下属机构。    
    　　不管张少杰的吃惊，也不管张少杰现在脑中在飞快的想着公安部九局找自己干嘛，那两个军装男子二话不说的，就把张少杰请到了楼下，架进了停靠在路边的军用吉普车上，随即开动吉普车行驶而去。    
    　　“两位大哥，我好像并没有做什么吧？为什么你们公安部九局会找我？还有，你们是公安部九局哪个处的？”路上，坐在后座中间的张少杰，忍不住像左右两边的那两个军装男子问道。    
    　　“你是并没有做什么，而我们只是奉命带你去中南海，因为上头有人要见你，我们是中南海警卫处的。”那个军装男子迟疑了一会说道。    
    　　果真是中南海警卫处的？带走自己是因为上头有人要见自己？而中南海警卫处主要是负责几个政治局常委的保安工作，那岂不是说要见自己的是政治局常委中的一个？为什么他要见自己？自己可是没有什么问题，即使有问题也不会引起这么大动静的。那只能……只能是和李梦欣有关了，那次姚主任不是说他回去还要上报找到李梦欣的事情么？不过，那个大人物会是谁呢？不会……不会是那位老人家吧？张少杰流下了一大滴冷汗，想到了某个他不敢置信的可能。    
    　　就在张少杰脑中不断的做着推测、浮想联翩的时候，吉普车行驶了一段时间后停了下来，原来已是到了中南海大门外。在通过层层的检查后，张少杰跟随着一个领路的中南海警卫，来到了一个房间中。这个房间有二十平米大小，对面墙上挂着毛主席和周总理的画像，右方墙面则是一巨幅山水国画，地上铺着地毯，有四个组合式沙发、几个茶几和几个落地灯，左边墙边靠有一个上面摆满书的大书架，以及铺满各种文件和文具的红木大写字台。    
    　　这是谁人的办公室或者书房？张少杰心中问道。不过显然没有人回答他的问题，刚才领路的那个中南海警卫在把他送到这个房间后就离去了，现在只有他一个人在这个房间里。因为等的无聊，张少杰走到了那个大书架前不远处，因为不敢随意的去拿书，只好盯着书架上的书名看下去。书架上的书种类很多，政治、经济、外交、军事、科技、教育、哲学、诗词、历史等等涉及各方面各种各样的书都有，包括一套摆在很显眼位置的毛主席语录和文选，甚至还有一本已不知道哪个年代的线装版《实事求是》。    
    　　就在张少杰在聚精会神的盯着书架上那些书的书名看时，一个慈祥而不失威严的老人声音在张少杰身后响起：“怎么样？有没有哪本是你感兴趣的书啊？”    
    　　“《实事求是》！”张少杰想也没想，条件反射般做了回答。而当他刚回答完毕，就意识到了怎么有人来了，猛的回头望去。    
    　　这一看他就立刻傻眼了，这是一个个子不高但很有活力，很有威严但很和蔼，穿着灰色中山装的老人。是谁？分明就是一代伟人邓老啊！而邓老身后，一左一右像孙女一样挽住他胳膊的人，正是笑嘻嘻的李梦欣和郑希然。    
    　　“邓……邓爷爷……”张少杰有点结巴的发出了声音。他感到大脑有点短路，有点不相信自己的眼睛，之前在路上他想到的众多可能中，最让他难以相信的可能就发生在自己的眼前。那位大人物竟然就是邓老，上次姚主任话中提到的那位老人家就是邓老，而李梦欣竟然和邓老认识，更奇怪的是郑希然也在这。    
    　　张少杰感到有些激动不已，为了亲眼见到这位伟人而激动不已。原先还是谭肖时候的他，虽然见过不少国家的领导人，可他成名本来就是在21世纪以后，对于97年就已经去世的邓老，自然是无缘相见。没想到因为一场意外，而莫名其妙的来到85年这个时空，竟然还能亲眼见到邓老，真是让他感到非常的激动。    
    　　“好嘛！这声邓爷爷叫的真是恰当，本来我们还笑着说你见了我以后会怎样称呼我，开始我还担心你用什么职务称谓来称呼我，现在还好，倒是亲切了不少。”邓老很亲切的笑着说道。    
    　　“哪……哪里，只是邓爷爷让我有一种见到长辈的亲切感而已，所以不觉间就脱口而出了。”张少杰极力平复自己的心情说道。    
    　　“好一个脱口而出，你这个小伙子的确有点意思，刚才看到这么多书，还说最感兴趣的书是《实事求是》。不错！怪不得两个小丫头对你赞口不绝。”邓老笑道。邓老自然对《实事求是》这本书也是很感兴趣，包括后来的他的许多思想理论，基础思想很多都出于《实事求是》的理论。    
    　　“爷爷，他当然不错了，而且懂的还很多，有很多才能呢。别的不说，光说他全国理科状元，并大一的时候就创立了一家企业的事情，就够厉害的了吧。”郑希然好像是在说自己一样，抿着嘴得意的浅笑着。    
    　　张少杰起初为了郑希然这么在伟人面前夸赞自己而不好意思，不过他马上注意到了郑希然是直接喊“爷爷”的，而不是和他一样只是因为亲切而喊“邓爷爷”。这是怎么回事？张少杰愕然的看看郑希然，又看了看李梦欣，递出了询问的目光。    
    　　李梦欣好像知道张少杰的困惑似的，向张少杰展颜一笑道：“刚才爷爷收我们姐妹两个做义孙女了，所以我们就直接这样喊啦。”    
    　　张少杰感觉现在实在好奇的要爆发了，李梦欣和郑希然到底有着怎样的神秘身世啊？原先也就罢了，可现在竟然连邓老也引出来了，这份好奇实在压在张少杰心里够呛的。    
    　　还好，张少杰的好奇心里马上得到了满足。在众人坐在了沙发上以后，李梦欣有些伤感的诉说了一段往事，同时也向张少杰揭露了她的身世。    
    　　原来在十年浩劫中，众所周知周总理他老人家暗中保护了一大批受迫害的领导人和知识分子等人才，包括当时受江青集团第二个批判目标的邓老。而周总理那么忙，暗中保护的事情他肯定不能亲身去抓，自然是安排了专人负责此事。而李梦欣的父母，就是受周总理委派保护“国家重要同志”的专项总负责人。在周总理的安排、李梦欣的父母具体的实施下，保存了一大批优秀的干部和人才，其中重点保护的便是邓老。李梦欣的父母以及李梦欣，就是那时认识邓老的。而在75年，也就是十年浩劫结束前一年那最后的黑暗中，李梦欣的父母因为保护邓老而被江青集团派人暗杀了，只有李梦欣幸免遇难。为了确保李梦欣这个遗孤不受到伤害，李梦欣只由一个专人秘密负责改姓换名（李梦欣原名赵欣）、修改档案隐匿了起来。可惜的是那个唯一知晓情况的专人，刚把李梦欣隐匿的安全的地方，就紧接着在一场车祸意外中丧生，李梦欣的去向也成了一个无人知晓的迷。而后来即使十年浩劫结束，国家开始改革开放，李梦欣也没有主动的去暴露自己的身份，因而这么多年来她也只是过着普通人的生活。    
    　　李梦欣是这样，那郑希然呢？其实郑希然和邓老并不熟悉，因为郑希然和邓老只见过一次面，而且是四、五岁的时候。郑希然小时候能和邓老见过面，是因为她的师父“鬼医”。郑希然的师父是李梦欣父亲的好友，也曾经在偶然的一次机会中，帮邓老治好过一场非常严重可能致死的重病，因而郑希然的师父也和邓老认识了。李梦欣父母双亡后，曾隐匿在郑希然的师父那里两三年，这也是李梦欣和郑希然小时候玩在一起，如今这么亲如姐妹的原因。    
    　　真相张少杰虽然是知道了，可他还是感觉像在梦境中一般，看着一代伟人邓老就坐在自己的眼前，看着李梦欣和郑希然，张少杰不由得掐了掐自己的大腿，确认自己确实不是在梦中……　　　　


第二卷 厚积待发  第041章 提出建议

    　　（申明：本章绝对纯属虚构）    
    　　谈完了那段令人伤感的往事，说完了李梦欣和郑希然的事情，众人谈着谈着就谈到了张少杰身上。    
    　　“少杰啊，听说你的企业办的挺不错的嘛，竟然在中关村开了公司总部以外，还在深圳开了分部，甚至在香港和美国开了分公司，而且我还听说你在深圳家乡那边还有两家公司。不过，更让我敢兴趣的就是你在瑞士银行竟然有了价值几亿美元的日币，还是通过卖什么电子游戏在日本人那里赚回来的，另外还很有远见的囤积日币利用日元升值狠狠的赚了一笔。这让我很是好奇，你还这么小，就能有这样的才能和眼光，而且竟然还是全国理科状元，这未免也太天才了吧？干罗十二岁为丞相，我看也不外于此嘛。”邓老冲张少杰笑着夸赞道。    
    　　张少杰连忙谦虚的说：“这没什么，很多都是机缘所至，只是我正好懂一些知识，又幸运的把握住了机遇而已。”张少杰自是不奇怪邓老怎么知道自己做的那些事情，开玩笑这种事情他找个人先调查一下不就知道了么，如果连这个都弄不清楚那才奇怪了呢。不过他们再怎么调查，恐怕也不会知道自己是从未来另一时空来的吧？    
    　　“不过现在公司发展倒是遇到了不少阻力。”李梦欣这时插了一句话。    
    　　“哦？怎么，最近公司发展遇到什么困难了么？”邓老看了看李梦欣，又向张少杰问道。    
    　　“困难还谈不上，麻烦倒是不少，许多还与政策法规的不完善有关。”张少杰心里暗乐，李梦欣刚才提的话，正是太是时候了，那些问题现在不乘机说出，还等什么时候？    
    　　“哦？说说看。”邓老一听到与政策法规有关，便用上了心。    
    　　张少杰思忖片刻，整理整理思路后说道：“首先是专利法的问题。一家有创新能力的公司，特别是高科技企业，必须保证他的发明创造所获得的权利，才能让他不断发展不断推出新的发明创造，这就需要法律法规的支持。可是今年4月1日开始正式执行的专利法，还有很多欠缺和漏洞，不能切实保证专利所有人的权利。我的那个深圳的小霸王公司，目前便是打着这方面的中国第一例官司，可因为目前专利法的漏洞，我们的那个官司还没有得到最终的解决。知识产权得不到保证、专利所有人的权利得不到保证，这是很可怕的，会造成盗版泛滥，以后就没人愿意去发明创造，只等着别人发明创造出来，我复制仿制出来就行了，何必自己花大时间大精力大金钱去研究呢？所以专利法的地位一定要加强，专利法的条款也要丰富完善起来，同时社会要严厉打击盗版行为并形成制度。只有在现在开始抓起，才不会以后让商家和消费者养成盗版的习惯，才能像发达国家那样不断的有新的发明创造出来，推动科技和社会的进步，而不是我们永远跟在别人后面，只会仿制而不会发明。与盗版有关的，还有假冒伪劣产品也是如此，想象一下市场上充斥着各种假冒伪劣产品，甚至是假药假食物，那是多么可怕的一件事情，这方面也要从现在开始就严厉打击并形成制度。”    
    　　邓老对张少杰所说的话仔细的想了想，然后对门外喊了一声：“警卫员！”待警卫员应声进来后，对那个警卫员说道：“去秘书室叫个记录员来，记得带纸笔做记录。”警卫员听了吩咐后走出房间，不一会儿一个年青的记录员便走了进来，待那个记录员摊开纸笔做好记录的准备后，邓老又转头对张少杰说道：“现在继续往下说吧。”    
    　　张少杰点了点头后，继续说道：“其次是科技人才。像我们办这种高科技企业，缺少的就是技术人才，可现在人才都集中在科研院所和国有企业里，像我们这些企业很难找到高级技术人才。像我们无限科技前段时间要建立两个小型的实验室，以做新产品的研究，可就是缺少人才，我们费了很大工夫才弄到一部分而已，远远不够，而且限制了我们以后的创新发展。嗯……我的看法是两点：首先科技人才只窝在科研院所里，不参与外界的交流，他们是创造不出更好更多的发明出来，即使发明出来了也很难去形成产品；其次现在国有企业的管理机制太僵化，人才都没有被合理的利用，如果只让他们必须呆在国有企业里，那就是浪费他们的才能，而且让人才得到流动，可以让那些国有企业知道人才的重要性。”国家开始放活放宽科技人才要到87年，张少杰可等不到那个时候。    
    　　张少杰说到这里顿了顿，看了看邓老，而邓老则招招手示意张少杰继续说下去，于是张少杰又开始说起来。    
    　　“第三是各种申请或手续的审批效率太差，耗费时间很多。而且有的手续要通过审批，还得跑很多不同的部门，这样的效率太差了，不能适应经济的快速发展。第四是公司企业员工因工作需要出入境的问题。像我的无限科技企业在国外有分公司了，可要管理分公司非常的困难，联系也很不方便。要是想出国过去管理这些国外的分公司的话，还得让李梦欣多跑腿，而且遇到什么急事的话，我们还很难得到消息、很难快速作出反应。我希望国家能对我们这些有需要的企业家给予方便，以后每次出国办事能比较自由和不费时间，以后国内企业的发展肯定要面临这样的问题的。”    
    　　张少杰一口气说了好几点问题，感到有点口干舌燥，而坐在他旁边的郑希然看到后，时宜的递过一杯茶水给张少杰，张少杰赶忙接过来喝了两口润润喉咙。    
    　　“嗯，你说的这些都些道理，很不错的建议嘛。”邓老肯定的点点头，敲了敲桌子，稍稍想了片刻后笑着说道：“其它方面呢？还有什么见解么？”    
    　　张少杰看到自己的观点得到了认同，很是高兴。不过他忽然想到了件非比寻常的事情，脸色又变得愁眉苦脸起来。最后他还是忍不住迟疑的说：“其实有一件事情我很不想说，但我还是忍不住想说说。”    
    　　“嗯？什么事情？快说，不要紧的。”邓老看到张少杰愁眉苦脸的样子，意识到张少杰将要讲的事情，可能很严重或者很不好说。    
    　　张少杰迟疑了片刻，终究还是组织了一下语言，把那件事情非常隐晦的说了出来。在张少杰花了半个小时的时间，非常有选择性的把意思隐约表达出来后。邓老就立刻站了起来，皱眉深思状在房间里来回的踱着步，显然是思考张少杰所说的那些事情的可能性。虽然张少杰没有明白而直接的说出来，但邓老是什么人？当然已经体味出很多甚至比张少杰知道的还要多。    
    　　最终邓老停下了脚步，向张少杰说道：“少杰啊，你说的这些是有可能，我们是应该防患未然。嗯，你今天提了不少宝贵建议，非常好。小伙子好好干，很有前途。关于你说的那个专利法的事情，你可以写一份报告，列举现在专利法的一些不足之处，然后……嗯，你让李梦欣来交给我就行了。那现在，我对于你刚才说的那些问题和建议，还要却找几个人一起研究研究。原本准备中午请你们留下来吃饭的，现在就不行了，以后有机会在一起吃顿饭吧。”    
    　　听到这样的话后，张少杰知道邓老因为他的话触动很多。当然需要找一些人讨论讨论，此地自是不便久留。于是张少杰便同李梦欣、郑希然一起站起身来，和邓老道了别。不一会儿，张少杰他们三人，便被送出了中南海。    
    　　“感觉怎么样？”走出中南海后，李梦欣笑着向张少杰问。    
    　　张少杰哈哈一笑道：“非常好！”    
    　　明天将会更加美好啊！张少杰心中想到……　　　　


第二卷 厚积待发  第042章 年末火爆

    　　第二天，李梦欣和郑希然又去了一趟中南海。李梦欣去是把张少杰弄出来的专利法修改方案提交上去，其实说是修改方案，张少杰就是按照92年的专利法和94年的修正案结合写出来的，这样一来如果被通过的话，专利法会详尽完善很多。郑希然也去，是因为她要去送一种秘药给邓老，一种强身健体去百病、提高身体机能活性的药物。    
    　　对于这种秘药，张少杰也是非常感兴趣，他感兴趣的是这种药可不可以大量生产，那样卖药不是很赚钱么？可惜的是郑希然明确的告诉张少杰，这种药可以说是鬼医研究几十年才弄出来的宝药，很难制作许多材料都非常稀少，不可能被批量生产，张少杰只得放弃。张少杰又想郑希然应该还有其它许多种药物，说不定就能有什么好药可以批量生产赚钱的，便问了郑希然。郑希然倒说是没有问题，不过却乘机向张少杰要求建立一个生物和化学实验室。这些可让张少杰苦了脸，这种实验室特别是和生物有关的可是一个花大钱的地方，最后没办法的他只好说先建立简单的化学实验室再逐步扩大后建立生物实验室，一步步的来，完全建立起来恐怕也要几年的时间吧。    
    　　在李梦欣和郑希然去中南海的同时，这天张少杰也在忙自己的事情，他向学校正式提交了退学申请。如同那个时代国外N多名人选择了退学去发展事业，如同当年的比尔&#8226;盖茨和迈克尔&#8226;戴尔一样，张少杰这个多年以后会享誉世界的人物这天也选择了退学。不过当时学校可是极力挽留他，全国理科状元要退学的事情也在学校里传的沸沸扬扬。最终，张少杰并没有得到学校完全退学的批准，而只是休学的批准。可这休学有什么区别呢？只是张少杰还挂个学籍在北大，他想以后都可能不会再进入校园学习了。    
    　　把学校的事情解决掉了以后，张少杰开始专注于公司的事情，以及新产品的开发。而无限娱乐工作室研制的那三款游戏也进入到了收尾阶段，张少杰也觉得是到了建立“无限娱乐”子公司，以便推出游戏产品的时候了。于是乎，12月24日“无限娱乐”子公司正式成立，这也是无限公司正式成立的第一家子公司。子公司的运营，初期为了节省资金、节约人力资源，在销售方式上是挂靠在无限总公司和各国分公司上的，以后必要的时候才完全脱离。    
    　　12月25日圣诞节，“无限娱乐”子公司在无限科技的香港和美国分公司同时推出了三款PC游戏。一款是PC版的《爱丽丝方块》（《俄罗斯方块》），一款是PC版的《合金装备》，另一款则是PC版的《魔法门》系列一代：《Gate of Magic——Secret of the Inner Sanctum》。由于中国国内市场PC和PC游戏不发达，所以这三款游戏主要是在美国等国外市场上销售的，定价都为40美元（当时美国市场上PC软件单价一般在50－100美元之间）。而这三款游戏推出后，立刻引起了游戏业界和游戏迷的广泛关注。而且在宣传时，无限娱乐公司还特别把张少杰这个做出十几款当今热销全球的经典FC热门游戏的制作者，当成了游戏公司的宣传手段之一，推出的那三款游戏的策划和监制人写的正是张少杰，引发了FC乃至整个电子游戏业界和游戏迷的轰动效应，让许多人都开始尝试和购买那三款游戏。    
    　　PC版的《爱丽丝方块》自是不必多说，靠着先前推出的FC版《爱丽丝方块》的热销，无限娱乐对于这款游戏甚至不用去怎么宣传，就已经销售很火爆。甚至此时与IBM公司激烈竞争的康柏公司，还联系了无限娱乐的美国分公司，商谈在康柏公司推出的386电脑中附增《爱丽丝方块》以便进行促销活动的事宜。    
    　　PC版的《合金装备》这个军事游戏的推出，被评论为第一款军事类别的游戏。不过这款游戏的销售有点戏剧性，那就是在北美市场销售量一般，但在日本市场上却是异常火爆，难道就是因为这款游戏原本就是小日本游戏公司开发出来的缘故么？不过这样也好，让无限娱乐在小日本那里狠狠的赚了一笔。由于在日本市场的火爆销售，张少杰还不得不给无限娱乐子公司在日本东京先期成立了分公司，而且最后还在日本当时用户量最多的简化PC“MSX”上也推出了相应的版本。张少杰知道，虽然PC版的《合金装备》的销售量还可以，但其实《合金装备》这个游戏更多的销售量是在之后的PS主机版本上，当年PS版的《合金装备》，全球销售量可是达660多万套的，不过这个也得几年以后无限娱乐抢先弄出PS游戏主机时再说。    
    　　在北美游戏市场上，《魔法门》系列一代：《Gate of Magic——Secret of the Inner Sanctum》的出现，那才叫真正的轰动，销售量十分火爆。《魔法门》系列游戏既有着不少接近龙与地下城和龙枪一类游戏的元素，同时也有着一些科幻的元素，一切并非开始于被神秘笼罩的大陆，而是浩瀚无边的遥远宇宙。这种设定照顾到了北美等西方市场上的两大热门，一是因为魔幻小说引起的魔幻热，包括龙与地下城和龙枪的热门，另一是因为星球大战等科幻电影引起的科幻热。《魔法门》系列游戏很好的把这两点结合在了一起，所以可以想象此款游戏适用的用户群是多么庞大了。尽管销售数字还没统计出来，但张少杰对于这样一款历史上全球范围内售出了接近500万套的，后来3DO公司所赞扬的“它已经不再只是一个系列游戏，而是角色扮演游戏中的传奇”的游戏，是丝毫不担心其销售量的，而且这样的游戏带来的是一系列的游戏产品，是持续的回报。这款PC版本的游戏推出后，无限娱乐还很快的把这款游戏移植到了苹果电脑上去，以获得更多的游戏用户和销售量，取得不亚于PC平台的成绩，毕竟当时美国苹果电脑的用户和PC用户是不相上下的。    
    　　靠着这三款游戏的推出，“无限娱乐”子公司在国外的游戏界，特别是PC游戏界是大大的出名了，甚至成为了PC游戏业的一流公司（当时PC游戏只是游戏业界的一小块，主要的还是电子游戏，加上制作PC游戏的公司很少，所以要当PC游戏业的一流公司还不是很难），完全遮盖住了并没有什么产品推出的无限科技美国分公司，无限科技美国分公司甚至在美国人眼中就成为了无限娱乐公司，是一家游戏公司而已。面对这样的状况，张少杰也无可奈何，谁让无限科技到目前为止还没有做出什么适合外国人使用的产品呢，不过这样的状况得到改善的时间也不会太远，只要那些正在研究的产品出来就行。    
    　　“无限娱乐”子公司在全球火热销售那三款PC游戏的同时，在中国大陆国内，12月底Wish I型和Wish II型多功能汉卡套件，在姚主任的帮助下，在个公关经理郭为的公关下，通过了专家组的一致审核，获得国家科技进步一等奖。这也是中国计算机领域的第一个国家科技进步一等奖，原本历史上应该是到1988年的联想汉卡才是第一个的，现在给张少杰的无限科技占了先机。    
    　　Wish I型和Wish II型多功能汉卡套件获得国家科技进步一等奖后，通过无限科技的宣传运作，果然两套汉卡的销售量被极大的提升了。大陆境内，简体版本的两套汉卡加起来，每天能够卖出的套件由原来的20套猛增为50套，每月能达到500多万的销售额，而且还有不断上涨的趋势。香港分公司的繁体版本的销售也是大幅增长，每天销售给香港和台湾以及其它华语地区的套件数量可以将近100套，繁体版本比简体版本销售量要多，这也是那些地区比中国大陆地区PC使用率要高的多的原因。    
    　　随着游戏产品的推出、多功能汉卡套件的热销，无限公司在1985年的辉煌业绩也就达到了顶峰，而1985年也就告以段落了。多年以后写自传的时候，张少杰始终称1985年只是无限公司厚积待发的一年，只有从1986年开始无限公司才真正发展起来，才真正走向世界商业和科技的舞台……　　　　


第三卷 初现峥嵘  第043章 新年新象

    　　“下雪了呢。”透过四楼的玻璃窗看着窗外的天空中，那开始飞飞扬扬飘落下来的片片雪花，李梦欣腻声感叹着。然后少有的露出小女儿状，捧着手中的杯子喝了一口热茶后，调皮的把呼出的热气都吐在了玻璃窗上，并在因而起雾的玻璃窗上勾画出了片片雪花的形状。    
    　　“是啊，新年的第一场初雪。”一旁站着的张少杰，看看窗外的飘扬的雪花，又饶有兴趣的看看李梦欣在窗上勾画出的那些雪花，然后笑了笑，也一样嘘了口气在玻璃窗上，准备画一只燕子，却怎么看怎么像一只乌鸦。    
    　　“可下雪了，也意味着许多生命因此而终结了呢。”静声了片刻后，李梦欣又叹了口气，略些伤感的说道。    
    　　“可也有许多生命存活下来，还有更多的新生命将会在春天诞生啊。”一直在办公室里专心致志的玩着《爱丽丝方块》的郑希然，忽然插了一句话。    
    　　“对，没有消失，哪来的诞生？”张少杰也是认同郑希然的看法。其实张少杰和郑希然都是一个乐观的人，但李梦欣却因为种种往事，看待事物经常是略显悲观。关于这点张少杰和郑希然也无能为力，这可不是一时能改变过来的，只能潜移默化的长时间去影响。    
    　　听到两人的开解，李梦欣露出一抹笑意，欣然的向张少杰说道：“呵呵，知道你的心情好。今天外面那么冷，可你的心里却是火热激动的吧？今天新专利法正式实施，国务院又发布了双放政策，恐怕全国也没有人像你那么高兴的吧？”    
    　　刚才三人一起在办公室内一边吃着张少杰买回来的午餐，一边看午间新闻。从新闻上他们看到了新专利法在今天正式开始实施；而国务院又发布了双放政策，进一步放活科研机构、放宽科技人员，科技人员开始能够广泛的流通。    
    　　“这个我确实高兴万分，没想到提出不久的建议，在一个月不到的时间就能得到实施，还真是让我很惊诧，但更多的还是喜悦。而小霸王公司还没结束的那场官司，以及人才缺少的问题，也将会得到解决了。”说到这里，张少杰的脸上依然充满了满脸喜悦之情。没想到向邓老反映问题得到他的认同后，措施实施起来就会这样的快。怪不得在几年前，邓老一发表关于留学生的政策建议，二十天后国家就能发布相关的政策并实施。    
    　　谁能想到，张少杰根据92年的专利法提交上去的那些专利法修正建议，这么快就已经得到了采纳并实施呢？这可是足足提前了六年的事情啊！而关于科技人员的双放政策，也是提前了一年多的时间。从此，张少杰可以对知识产权和人才这两个问题大为放心。以后如果专利受到侵害就可以有坚实的法律支持，远的不说，近的就小霸王公司那个依然还没有结束的官司，也可以很快得到最终解决并百分之百的得到胜利。而双放政策的实施，让因为缺少人才而有点着急的张少杰总算是舒了口气，从今天开始公司可以大范围大数量的招聘人才了，相信凭借着公司里那众多的优惠条件，不怕吸引不到人才。    
    　　“这些倒没什么，可你今天上午在公司年会中，为什么要决定从今天开始组建那个‘无限标准组织’呢？”李梦欣又想到了上午开会时她非常疑惑的一个问题。今天上午的公司年会中，张少杰突然说要组建一个标准组织，负责标准的制订、审核、认证等等。    
    　　“标准是一个很重要的东西，包括标准认证。所谓没有规矩不成方圆，如果能建立一套标准，各个厂商产品之间的配套兼容性会好很多，消费者对于符合此套标准的产品也能有一种放心购买的安全感。像国外那些西方发达国家，不都是有了很多的制订和审核标准的组织么？比如说电气电子工程师协会IEEE。这方面，我们中国国内还没有呢。”张少杰解释道。认识到标准重要性、又要大力发展高新科技的张少杰，自然想建立一个属于中国的标准组织，不想以后任何标准的正式确立还得通过国外标准组织的审核，所以他便打算自己牵头成立一个标准组织。    
    　　“这些我当然知道，可目前公司的产品和影响力，建立这个又有什么用，只有我们一个公司成立的那能算标准组织么？”原来李梦欣疑惑的是这一点。是啊，一个公司只能说发布一个产品标准，哪能说一个公司独自建立一个标准组织的呢？即使你建立了标准组织，人家不支持你还不是白搭。    
    　　却见张少杰摇摇头说：“我并不是说现在建立了这个标准组织，就现在能起作用了，我只是起个带头作用、从我做起而已。嗯……我准备以后我们无限集团所有公司推出的产品，都要符合一定的相应的标准，同时以后与我们公司合作的公司企业，我们都可以把他们拉进这个标准组织里来，从国内公司做起、从小公司做起，一步一步的扩展这个标准组织的影响，只要伴随着我们无限集团的茁壮成长发展，我相信多年以后这个标准组织一定会成为一个国际性的标准组织之一。”    
    　　听了张少杰所说的话，李梦欣思忖片刻，点点头同意了张少杰的看法。这时李梦欣又看到郑希然刚刚把电脑游戏关掉，便转而面露微笑的对郑希然说：“怎么了？不玩了？”    
    　　郑希然优雅而慵懒的神了一个懒腰后摇摇头说：“不玩了，玩这个只是因为我在想一个生物学方面的问题，从上午一直想到现在都没想通，便来玩玩游戏休息休息大脑，顺便想一下看能不能想出来。”    
    　　李梦欣噗哧一笑道：“呵呵，还真是奇怪的习惯呢，想问题时玩游戏反而能想的更清楚。怎么样？现在想出来了么？”    
    　　“当然是想出来了啦。不过可惜，现在只有化学实验室，没有生物实验室，我想出来的那些结论只能有一半得到验证。唉，不知道什么时候才能建立一套完善的生化实验室的。”郑希然做出了一副无可奈何的表情。    
    　　张少杰听到郑希然这样说，赶忙说道：“大小姐，饶了我吧。你又不是不知道建一个生物实验室要多少钱，何况你在生物学研究的方向还是最费钱的生物细胞和基因工程，总要一步一步来吧？你还是先用化学实验室将就用一下，先研究一下化学药物吧，反正药物方面不也是你感兴趣的么？”    
    　　“好啦，我只是说说而已，又没急着向你要。现在我要去实验室了，你们接着聊吧。”郑希然微微一笑，皱了皱俏巧的小琼鼻，然后向张少杰和李梦欣打了个招呼后便跑了出去，显然是要到她的小实验室里去研究东西去了。    
    　　看到郑希然走后，李梦欣不由得摇头笑了笑，然后又和张少杰继续谈论起来：“公司下一步你准备怎么做，做哪方面？”    
    　　“当然是把‘无限网络’子公司建立起来，不过似乎技术层面上和生产方面还缺少一些力量，所以我想先收购国外一家经营这方面产品的小公司，然后结合那家公司和我们国内的无限网络实验室，成立正式的‘无限网络’子公司。”张少杰说出了自己的下一步计划。    
    　　“哦？那你准备收购哪家公司的？”李梦欣好奇的问。    
    　　“美国圣何塞市的Cisco思科公司。我想要在这个月把这家公司购买下来，最迟也要在下个月。我想亲自去美国一趟，一是购买那家公司的事情，一是顺便去看看我们的美国分公司。怎么样？陪我去一趟吧？”张少杰看了看李梦欣，笑着问道。    
    　　思科的技术创新对互联网发展有着至关重要的影响，从 1986 年思科发明世界上第一台多协议路由器到今天思科 IPv6 标准获得业界认可，从提供基础的网络设备到提供全面的网络解决方案，在每一个重要的技术里程碑上，都显示着思科的名字。可以说，思科对互联网革命的贡献就像蒸汽机对工业革命的贡献一样。思科一个1984年才成立的公司，到了1998年以后市值居然与蓝色巨人IBM相当。1995年，思科成为世界最大的网络设备制造商。2000年，思科总市值竟达到5550亿美元，一度超过微软成为美国市场价值最高的公司。    
    　　对于这样的一家公司，张少杰自然是不会放过，而且这也是张少杰计划收购的第一家公司。1984年思科在硅谷的圣何塞成立，1986 年3月思科发明世界上第一台多协议路由器，它标志着联网时代的真正到来。而到了1990年思科才上市。所以现在是收购思科最好的时期，而且最迟也应该在2月把思科下来。收购思科公司，也能大大的弥补无限网络子公司的不足，因为光凭国内的无限网络实验室显然还不购，不仅是人才方面也是时间方面。    
    　　其实关于网络方面，还有一个好公司可以选择，那就是3Com公司。但3Com公司在1979年就已经成立，到现在已经是全球一流的计算机通信和网络设备公司。要收购它得花大代价，而它许多方面又与思科公司重复，加上国内还有网络实验室，所以收购它不划算，张少杰最终也决定不收购它，反正未来3Com公司的那些产品，张少杰都已经了如指掌，有了自己的班底还怕造不出那些产品来么？    
    　　“好吧，我陪你去。”对于思科这家还没有出名的公司，李梦欣显然是毫不知情，不过她还是点头同意了陪张少杰去美国一趟。但李梦欣接下来又问道：“嗯……除了建立‘无限网络’子公司的事情，还有其它方面的事情了么？”    
    　　“暂时还没有想到。怎么？你有其它更好的想法？”张少杰讶然的看了看李梦欣。    
    　　“嗯……我倒觉得，现在投资建设集成电路IC厂，或者是投资办个彩色电视机厂，应该是两个不错的想法。”李梦欣提出了她构思了很长一段时间的想法。    
    　　“呃？”李梦欣的话让张少杰微微一怔，然后双目一亮，连忙猛的直点头，“对，太对了！是两个非常不错的想法，我一时之间竟然忘记这两个赚钱的项目了。”张少杰显然知道集成电路IC、彩色电视机此时在中国国内的价值前景，所以听到李梦欣的提议后，反应才会这么大。    
    　　像集成电路IC方面。八十年代后期，九十年代初，深圳等地顺应改革开放兴建了许多电子产品生产基地，基地除了自身建设之处，生产所需的基础电子、集成电路等配套产品在国内的供货渠道非常少，因此国内新兴的电子厂商都只能直接从香港或者国外进口，但是从国外直接进口的弊端很明显是进货量少，价格高，而且不可避免的运输、保险、报关等费用也增加了产品成本。这个问题的存在必然导致了有人要弥补这个空缺，电子产业链上因此产生了一批专业经营集成电路IC的公司。不过这方面公司的成立绝大部分都是九十年代以后的事情，现在1986年刚开始，正好可以抢先进入并占领这个市场。    
    　　而彩色电视机方面。1985年到1992年是我国消费品工业较快发展的时期。自改革开放开始农业和消费品工业的发展使10多亿中国人基本解决了温饱问题。八十年代中期，黑白电视、冰箱、洗衣机等千元级商品成为居民消费热点；而八十年代后期到九十年代初期，彩色电视和冰箱、洗衣机的更新产品等几千元级商品成为居民消费热点，当时在彩电、电冰箱、洗衣机等家电购买热潮之下，各类家电供不应求，一出厂房便售罄。而且家电就这个时期最赚钱，也是这个时期市场最好抢占，家电企业也最容易获得成功。过了这一时期，到了九十年代中期，家电市场就已经基本定型，家电厂商也出现了巨型家电集团（如海尔、长虹、TCL等），那时再想投资获得发展，就基本不可能。    
    　　有了这两个一定能赚大钱，又是可以抢占先机的的项目，为什么不做？而且张少杰另外还想到另一层：那就是集成电路IC做到一定程度，积累了技术和生产基础后，完全可以向芯片生产包括CPU芯片生产方向发展，未来和美国芯片企业竞争；而电视机做到一定程度，同样积累了技术和生产基础后，又可以向显示器方向发展，未来和小日本显示器企业竞争。这样一来，这两个产业项目又与IT业产生了关联，又可以为以后的技术发展和产品生产打下良好的基础，何乐而不为呢？    
    　　一想到这，张少杰乐的嘴巴都合不拢，还直夸着李梦欣既聪明又有眼光，让李梦欣一头雾水的白了他几眼，然后去忙自己的事情了。    
    　　由于张少杰和李梦欣在前些天已经得到了上头特批的出国通行证，出国已经不再是个麻烦费时间的事情。三天过去，在把进军集成电路IC、彩色电视机项目的先期准备工作，分配给了公司里那日趋发展壮大的管理团队来做后，张少杰和李梦欣两人便登上了前往美国的班机。而在他们出发之前，还恰巧得到了一个好消息：小霸王电子工业公司打赢了那场围绕专利权的官司，将会得到三百万的赔偿金，而那家深圳的小公司今后将不得生产小霸王游戏机及其兼容产品。    
    　　借着这个好消息的春风，张少杰和李梦欣踏上了去往美国的旅途……　　　　


第三卷 初现峥嵘  第044章 前往思科

    　　“梦欣……呃，梦欣你在看什么呢？”张少杰刚才翻着一本航班上供乘客途中消遣的美国科技杂志，无意间翻到了Intel 去年刚推出的80386微处理器的相关介绍，正看到一处高兴的地方想跟李梦欣说说，喊了一声后却发现李梦欣正盯着某处地方一动不动，便好奇的问了问，并试图顺着李梦欣的目光看看她究竟在看什么，却没有发现什么异常之处。    
    　　这时李梦欣终于开口了，有点神秘的凑近张少杰的耳边，悄悄的说道：“你看那边，前面第三排最右边的那个位置，就是那个暗红色头发的外国女人，她刚才一直不断的回头看，而且看的正是我们两个。我刚才无意间跟她对了一眼，她好像装作若无其事的向我笑了笑，然后转回了头，现在我一直盯她看，她才没有再回头，而且还戴上了一副太阳镜。”    
    　　“呃？”张少杰一愣，然后照着李梦欣所说出来的位置望去，那里果然有一个暗红发的外国女人。不过张少杰还是不相信的说道：“刚才不会是你看错了吧？弄得跟有间谍盯上了我们似的。她应该是好奇我们这么年轻的中国人就坐这样的外国航班，或者是可能从没见过像你这样美若天仙的美女，而有点妒忌的看吧？”    
    　　李梦欣手下暗自不轻不重的掐了掐张少杰的胳膊，咬牙笑骂道：“就你胡说，我是说真的。那么多人只是开始多看了我们几眼，哪有她那么一直反复回头看的？而且如果她真是像你说的那样，我看她后，她难道后来就不再看我们了？”    
    　　“哎哟，大姐我错了，放手吧！”尽管李梦欣掐的根本就没有用力，张少杰还是非常配合的咬牙做出了一副痛苦状，让李梦欣宽恕他。平常很温柔理性的李梦欣，很少这样展现出如同郑希然似的性格，张少杰当然要配合着耍宝一回。    
    　　在李梦欣噗哧一笑并放手后，张少杰又接着说道：“不过，我们的身份也没有什么好被盯的吧？即使她真的是什么间谍特工之类的，应该不会盯我们这种小人物吧？我们可和政治军事没关系，即使开了一家在美国的分公司，主要也只是推出了游戏产品而已啊。”    
    　　“说的也是，那她老是看我们干嘛？”李梦欣黛眉轻蹙，仿佛是要把这个问题想清楚。    
    　　“也许她真的只是好奇而已呢？我们还是别管她了，咯，刚才我要和你说这个……”张少杰把李梦欣的注意力，拉到了自己手中的那本杂志上。    
    　　而他们不知道的是，那个外国女人，在张少杰把李梦欣的注意力引开后，就舒了一口气，嘴里发出了一个她自己一个人才能听到的声音喃喃道：“刚才真是失败，就因为好奇心重了一点，又放松了警惕，竟然被一个普通人看出了些端倪来。这事我回去一说，大概没人会相信吧？今天真是有够衰的！算了，反正我的任务又不是和他们有关，还是睡一觉吧，下飞机回去报到后，恐怕很难有时间睡了。”    
    　　说着，那个外国女人摘下了太阳镜，戴上了眼罩，进入了虽说是睡觉但严格上只能属于闭目养神的阶段。    
    　　几个小时后，飞机终于到达了旧金山。由于时差的缘故，虽然张少杰和李梦欣在北京是下午2点坐的飞机，但到了旧金山下飞机时却是上午九点多。因此下了飞机后，张少杰和李梦欣就没有去找旅馆，而是直接去往目的地——圣何塞。    
    　　说起美国的圣何塞，恐怕大家大多都不熟悉，但一提起美国的“硅谷”，恐怕大家都知晓。硅谷便是位于加利福尼亚的帕拉托圣何塞之间，长度大约32公里的狭长工业区地带，美国多数制造和设计电脑晶片的公司便位于此处。    
    　　张少杰和李梦欣两人现在在旧金山，而圣何塞便离旧金山不远，由旧金山下飞机向东南方向乘车走高速公路不到一个小时，便可到圣何塞。    
    　　1984年，思科Cisco在硅谷的圣何塞成立，创始人是斯坦福大学的一对教师夫妇列昂纳德·波萨克和桑德拉·勒纳。波萨克是斯坦福大学计算机系的计算机中心主任，勒纳是斯坦福商学院的计算机中心主任，两位计算机主任联姻也是当时斯坦福的一段佳话。    
    　　由于1984年到1988年，思科都是由波萨克和勒纳夫妇掌管，张少杰要收购思科公司的事宜，便是要找他们商谈。到达圣何塞后，通过一阵问路，张少杰和李梦欣两人找到了当时思科公司所在的那栋小楼。    
    　　“请问，波萨克先生和勒纳女士在公司里么？”走进思科公司后，张少杰用一口地道的美式英语，面带微笑的对坐在接待处的，一个正在低着头修理着指甲，根本没有注意到张少杰和李梦欣这两个陌生人走进公司的，皱着眉头似乎想着心思的金发女郎询问着。    
    　　“呃？”那个金发女郎在张少杰加重音量询问了第二遍后，终于诧异的抬起了头，愕然的看着张少杰和李梦欣二人。    
    　　金发女郎波波拉，最近一段时间非常的郁闷。她被思科公司招进公司后，本来只是当秘书的她，却兼任了打字员、接话员、接待员、勤务员等等N多的角色职务。为什么？因为思科公司目前只有她这么一个文职人员。    
    　　1984年成立的思科公司，到现在还没有形成能够推向市场的商品化产品，自是没有销售利润，因而此时的思科公司经济已是很困难。公司雇佣的大部分员工，都是一些技术人员，除了老板波萨克和勒纳夫妇兼任一下管理以外，其它非技术性的工作，就几乎全部落在了波波拉的肩上。    
    　　这让波波拉叫苦不迭，虽然公司有加奖金，但这么累她也不愿意啊。考虑到自己实在累的够呛，考虑到公司到现在还推不出产品，考虑到公司现在还没有销售利润入帐，波波拉已经在考虑下周就向老板提交辞呈了。刚才波波拉便是在想着这件事情，因而当张少杰喊她的时候，她很是吓了一跳。    
    　　两个东方人？而且看起来都非常年轻，其中一个是挺帅气的小伙子，另一个还是非常美的东方女孩，他们刚才说什么来着？该死，想事情想的太专注了，没听到。波波拉快速小声的嘀嘀咕咕了一阵，然后摆出一副她自认为很迷人的笑容，用一种很礼貌的语气向张少杰和李梦欣问道：“先生、小姐，请问我能有什么为你们服务的么？”    
    　　张少杰现在又一种想把眼前的这个“接待员”开除的冲动，如果她是自己的员工的话，工作时干自己的事情，客人问了几遍，竟然还没听到客人说什么，你说这样的员工该开除不？不过她毕竟不是自己的员工，至少现在不是，所以张少杰还是忍住情绪，重新把自己刚才问了两遍的话说了一遍。    
    　　“呃？你是要找波萨克和勒纳夫妇么？”波波拉又问了一次，因为她自从到思科公司以来，除了招聘和收税等时候，就没看过有人来找波萨克和勒纳夫妇过，更别提有什么东方人来找他们了。    
    　　“是的，我要找他们，他们在么？”张少杰继续耐着性子问道。    
    　　“在，不过你们有预约么？”波波拉总算回过神来，开始按照那套熟知的程序问起来。    
    　　张少杰感觉自己快晕了，又不是什么大公司，还弄什么预约？难道真的很忙么？真的很忙怎么除了这个接待员以外，就没有看到其他人了？不过，自己毕竟是要来谈生意的，所以张少杰就直截了当的说道：“没有预约，不过我们和波萨克和勒纳夫妇见面，是要谈一大笔生意。”    
    　　“大生意？”张少杰的话，让波波拉眼睛一亮。天呐，竟然有生意上门了，自己来这家该死的公司，总算遇到了一次商业洽谈，今天不会是什么上帝降福的日子吧？难道眼前的两位，是上帝派来拯救这家毫无生气的公司的东方天使？波波拉头脑中胡乱的想着，还好在她面前的张少杰不知道她在想什么，否则可能气的转头就走。    
    　　波波拉看到张少杰已经等的不耐烦了，连忙说道：“请两位稍后，我们老板，正在地下室车库内，和科技人员研究新款产品呢！”波波拉也是胡说八道，思科公司成立以来到现在根本就没有推出过产品，何谓“新款产品”之说？不过波波拉说完这句话后，倒是立即跑去了地下室车库，喊波萨克和勒纳夫妇去了。    
    　　“少杰，你真的确定这样的一家公司，是你非常想要收购的对象么？”待那位金发女郎接待员跑走后，李梦欣以一种异常怀疑的语气，郑重的问了张少杰一遍。    
    　　张少杰有些尴尬的说道：“是的，就是这家公司。虽然他现在开起来这么小，这么没有名气，管理这么松散，但他的未来价值肯定会很大，他们所正在研制产品，曾在斯坦福校园网络试验过，确实是一件非常好的产品。有了他们公司、产品，包括他们的技术人员，会对我们的无限网络子公司的最终建成，会有一个非常大的补益作用。而且，既然他们的管理如此松散，公司是这样的状况，那岂不是更有利于我们的收购计划？”    
    　　张少杰努力的向已经很怀疑这次收购行动价值的李梦欣说服了一通，尽管他也没料到会碰到刚才那位接待员那样的员工。但至少他看到的这样的状况，反而说明了现在的思科公司还不行，对于他的收购非常有利的。    
    　　但似乎被张少杰重新说服的李梦欣，却又问了另外一个疑惑：“这方面我们且不说了。不过少杰，我有时真看不懂你。为什么你会懂那么多？比如说美国这边的事情吧，你没来过美国却知道这家小公司；你没去过斯坦福大学却知道他们校园网络方面的情况等等。这些我这个曾在美国留学了两年多的人都不知道，你是怎么知道的？”    
    　　呃？张少杰一时傻了眼，这些他都忘记注意了，这下可好给李梦欣看出来了，该怎么去解释呢？　　　　


第三卷 初现峥嵘  第045章 收购思科

    　　就在张少杰想着不知该怎么解释才好的时候，那位金发女郎的“接待员”，以及随后而来的一对显然是波萨克和勒纳两人的夫妇，就非常适时的解救了张少杰，尽管是暂时的，但至少可以让张少杰有段思考的时间。    
    　　“请问，二位是波萨克先生和勒纳女士么？”张少杰出于礼貌抢先向波萨克和勒纳夫妇俩询问并伸出了手。    
    　　“是的，请问你们是……”波萨克和勒纳夫妇分别与张少杰和李梦欣握了握手后，疑惑的问道，他们夫妇可从来不认识什么东方人。    
    　　“我们是来自西雅图的Wish公司，这时我们的名片。我们想与二位洽谈一件商业方面的事情，不知可否……”张少杰向波萨克和勒纳夫妇递出了自己两人的名片后，做出了一副可否进办公室详谈的姿态。既然来到了美国，张少杰就很注意一点，那就是处处拿无限科技的美国分公司，也就是拿西雅图的Wish公司来作自己的公司称谓。    
    　　为什么，相信大家都知道。那个年代像中国这样制度的国家，在西方人眼里是很敏感的，尽管当时有苏联作挡箭牌，主要矛盾不会指向你，但即使你是中国企业，也最好说自己是香港的企业。当初张少杰注册分公司的时候，就有意的把每个分公司注册成当对独立的公司，从法律上来说就是几个独立的公司，分公司的说法是在公司内部这样说的，而且投资人虽然登记的是张少杰，但法人和经营者却是李梦欣的两个结拜姐妹。以后如果要收购美国的公司，也都会用西雅图Wish公司名义来收购，这样做许多方面也会方便很多。    
    　　“西雅图的Wish公司？”波萨克愣了愣，又看了看手中的名片，他好像没听说过这家公司。但波萨克还是马上客气的招呼张少杰和李梦欣二人，跟随他前往二楼的办公室。    
    　　“桑德拉，你听说过西雅图的Wish这家公司么？”路上，波萨克手里拿着那张名片，小声的询问着妻子勒纳，他实在是在自己的脑海中搜索不出Wish公司信息。    
    　　“西雅图的Wish公司不知道？就是现在很火爆的，游戏软体销售量十分惊人，游戏迷众多的，制作PC游戏的那家公司。”勒纳显然平时对报纸杂志和电视看的相对而言多一些，所以很快便知道了Wish公司。不过她还是没弄明白，Wish到底是一家什么样的公司，只以为是一家游戏公司，这也怪无限科技的美国分公司到现在只推出了游戏产品。    
    　　“游戏公司？”波萨克又是一愣，诧异的问：“游戏商，找我们干嘛？我们可是一家网络设备公司啊！”    
    　　“我又怎么知道？你问我，我问谁？”勒纳白了自己丈夫一眼。    
    　　波萨克和勒纳夫妇俩虽然是在前方交头接耳小声的说话，但感观包括听觉已经十分敏锐的张少杰还是听了个清清楚楚，他不由得苦笑着想Wish公司在美国人心中怎么就成了一家游戏公司了？其实以后的游戏商也不是不能和网络设备商有什么业务往来，但现在网络还没有盛行，更别提联网的游戏了，自然目前的游戏商确实和网络设备商没有什么关系。    
    　　“张先生和李小姐，请二位这边坐。”走进二楼的办公室后，波萨克和勒纳夫妇俩热情的招呼张少杰和李梦欣二人在沙发上坐下。由于名片上有姓名，他们自然也就知道了张少杰和李梦欣二人的姓名。    
    　　张少杰和李梦欣二人在沙发上坐下来后，随后而来的波波拉，也适时的端了热咖啡上来，放在了沙发前的茶几上。    
    　　“二位，你们大老远的从西雅图而来，究竟有什么事情要和我们思科洽谈？据我们所知，贵公司好像是一家游戏商，和我们这样一个网络设备商好像没有什么关联吧？”波萨克和勒纳夫妇俩坐到了张李二人对面的沙发上后，波萨克有点迫不及待的想询问出张李二人的来意。    
    　　张少杰微微一笑，然后先解释道：“我们Wish公司是一家综合性的公司，有关于IT业的产品我们都可能去做，并不只是一家游戏商而已，只不过我们现在研究的许多项目还没有形成商品，推出来的产品主要的是PC游戏罢了。”    
    　　“哦，原来是这么一回事。”波萨克恍然的点点头。    
    　　“嗯……这次我们来，主要是因为我们Wish公司正在研究一个系列的网络设备产品，目前进入到了最后阶段，想单独成立一个网络子公司，但实力上似乎欠缺点，比不上那些现有的大网络公司，便想通过收购的方法来加快这种进程。我们公司调查了很久，对贵公司产生了浓厚的兴趣，这些我们来便是洽谈这种可能。”张少杰思忖片刻，娓娓道出了自己的来意。    
    　　“什么？你的意思是说你们公司想收购我们思科公司，而你们来的目的就是来洽谈收购的事宜？”波萨克和勒纳夫妇俩大吃一惊，他们没想到竟然有公司想要收购他们。    
    　　张少杰点头确认说：“是的，我的来意便是如此。”    
    　　“这怎么可以？思科哪有那么随便的就卖掉？而且我们公司正在研制一种路由器的网络设备，眼看在有两三个月就能出正式的产品了，要卖也不这个时候卖啊！”波萨克首先摇头道。波萨克是个干技术的，所以对倾注了他的心血的路由器产品自然是有着深厚的感。对他来说，那款世界第一台路由器产品的顺利推出，比公司都重要的多。    
    　　“我想问一下，你们公司为什么会想要买我们这家没有名气的小公司？我们公司才成立不满两年，而且到目前为止还没有任何的营业收入，银行里还欠了一笔十几万的贷款，似乎我们公司至少目前为止还没有任何收购的价值吧？难道说，你们公司真正想购买的不是我们公司，而是我们正在研究的那款路由器产品？”勒纳毕竟是商学院的老师，虽然不是商业专业的，但多少还懂点商业知识，所以她提出的疑惑，恐怕和现在的李梦欣心中所想的一样。因为按照常理，像目前的思科公司，至少从外部来看是没有多大的收购价值的。    
    　　张少杰并没有着急多说什么，他只是笑了笑，然后从身边一直带着的公文包里拿出了几份文档，还有一个如同5.25英寸软驱驱动器大小的铁盒子。    
    　　张少杰首先把手中的那个铁盒子摇了摇，微笑着对波萨克和勒纳夫妇说：“这个铁盒子，是我们公司下属的网络实验室自己研制出来的多协议路由器，属于工程样品，如果它要形成商品生产出来的话，最快可以在一个月之内就可以。这是此款多协议路由器的性能参数介绍，你们可以看看。”张少杰把手中的路由器工程样品，以及一份说明书递给了波萨克和勒纳夫妇。    
    　　什么？对方已经研制出多协议路由器的工程样品，而且在一个月之内就能形成商品了？当波萨克和勒纳夫妇听到张少杰所说的话和他手中的那个铁盒子后，大脑霎时一片空白，仿佛一道晴天霹雳一样呆在当场。    
    　　盗窃！有人盗窃自己的技术！这是波萨克和勒纳夫妇第一刻的想法，但片刻后他们就否定了这个想法。开玩笑，张少杰手里的那个多协议路由器，只有5.25英寸大小，而他们公司正在研制的未成品路由器，却足有录像机那么大，能是仿制么？    
    　　波萨克和勒纳夫妇连忙抢过张少杰手中的东西，波萨克拿着那个铁盒子左翻又看，而勒纳则是翻看着那份写有性能参数的详细说明书的文档。他们的眉头都越皱越深、表情也都越来越沮丧，因为他们发现不但是产品大小上不如人家，连性能参数方面都要比对方差一些，而且对方的产品没有自己研制中的很多缺点。    
    　　这样一款更好的产品，对方能在更短的时间里推出，那以后岂有自己那尚未确定什么时候才能形成商品的产品生存的空间？波萨克和勒纳夫妇觉得此时异常沮丧和失望，他们觉得自己研究了两三年的花了那么大心血的东西，此时似乎都毫无价值了。而且他们也明白了张少杰拿出这些东西的用意，那就是告诉他们，Wish公司并不是看上了他们研制中的产品，才收购他们思科公司的，确实只是因为要补充自己的力量才想收购思科的。    
    　　就在波萨克和勒纳夫妇心情沮丧、对自己的产品没有了信心，并明白了张少杰的意思后，张少杰又开口继续说道：“其实我们公司的网络实验室，不只是研究这一款产品。如果只是研究这一款产品的话，那确实好像来收购你们思科公司不划算。我们公司将来是要推出一系列的网络设备产品，包括路由器、集线器、网桥、网络接口卡、中继器、防火墙等等多种产品，甚至包括全套的以太网解决方案。所以我们还是需要增加我们的实力，主要是增加包括技术人员在内的技术力量，而时间是宝贵的，因此才会想到收购公司这种最直接的方法。”    
    　　说完张少杰还把手里剩下的几份介绍公司其它产品计划和进程的简介文档，递给了波萨克和勒纳夫妇看。其实张少杰刚才所说的，完全是唬对方的。就是刚才张少杰拿出的那个路由器，完全是张少杰用了自己头脑中现成的技术，用了最好的零件材料，让网络实验室的那几十帮人也别忙着吸收消化技术，而先集中生硬的赶制出来的工程样品，实际上要真正的商品恐怕至少也要两个多月，说不定还要落在思科推出他们的产品之后。    
    　　可波萨克和勒纳夫妇哪能知道这点呢？他们两人的脸色现在是苍白的怕人，当他们再看到那几份庞大繁多的产品研究计划后，他们经受不住这种压力了，相互看了一眼后默然低下了头。    
    　　“请你们认真考虑一下我们的收购提议。”张少杰又加了一句。    
    　　安静了片刻，波萨克终于底气不足的，唯唯诺诺的说到：“让我们考虑……考虑一下。”    
    　　张少杰一听到这句话，就知道有戏了，恐怕波萨克和勒纳夫妇心中已经有了意动。其实在来思科公司之前张少杰就知道收购行动很可能获得成功。因为通过历史他知道，波萨克和勒纳夫妇俩真正专情的是他们的多协议路由器产品，而不是死守思科公司的人，要不然他们两人在1988年之后，也不会把思科公司的大部分股权出让给约翰·莫里奇等人，让其掌管，并且在1990年退出了思科公司了。    
    　　因此，张少杰才用展现那个突击弄出来的产品、以及庞大的研究发展计划，打击他们对自己产品的信心，来给对方施压，让对方最终同意被收购。而且在1986 年3月思科发明世界上第一台多协议路由器之前的几个月，是思科公司最困难的一段时期，这时思科公司既小又不出名，而且还没销售利润来源，他们是经不起自己第一款产品失败的命运的，那样他们只能破产。    
    　　尽管波萨克答应要考虑考虑了，但张少杰显然不喜欢夜长梦多，他以一种充满诱惑的语气说道：“我们公司愿意花200万美元购买下思科公司，另外还可以帮你们偿还那十几万的银行贷款。并且，在收购思科公司后，思科将会成为相对独立的‘思科实验室’团体继续存在下去，与我们公司原本的网络实验室一起，成为即将建立独立运营的网络子公司的两个主体组成部分。”    
    　　张少杰的话让波萨克和勒纳夫妇陷入了思考中：200万加偿还银行贷款？而收购后还能保持自己的完整团体，好像挺值了，而且目前的思科公司实际的市场价值也只有100多万美元而已，而且只要一出手，自己夫妻俩就都是百万富翁了。但……他们还是有点舍不得。    
    　　“300万！”张少杰看到波萨克和勒纳夫妇没有说话，一脸不舍得的表情，便又增加了筹码。    
    　　300万？这时波萨克和勒纳夫妇俩都同时动心了。八十年代百万美元的富翁，就算一个标准的富翁了，何况是300万美元。自己的公司能立即套现这么多钱，让他们很是心动。    
    　　“500万！这也是我们最高的收购价格了，但一定要保证思科全体的科技员工，和正在研制中的产品包括专利，都能被完整的接收过来。”还没等波萨克和勒纳夫妇回应，张少杰又是一记胡萝卜仍了出来。500万美元的价格确实是张少杰根据此时思科公司的价值，包括表面和潜在的，算出的最合理的价位。    
    　　“好，好的，我们愿意出售。”在500万美元的诱惑下，在对方已经拥有了自己正在研制中的更好的产品下，波萨克和勒纳夫妇终于妥协了。500万美元，即使是美国，在1985年有这么多钱的人也不多啊！这么多钱足够让波萨克和勒纳夫妇一下进入富人集团，进而踏进上流社会的门槛。    
    　　看到波萨克和勒纳夫妇终于接受被收购，张少杰也露出了开心的笑容，在与波萨克和勒纳夫妇握手后，他望了望身旁的回以微笑的李梦欣，偷偷做出了一个胜利的手势。　　　　


第三卷 初现峥嵘  第046章 寻人未果

    　　既然与波萨克和勒纳夫妇达成了共识，张少杰便事不宜迟，让李梦欣打电话给林娜，让她带领必要的人员、携带必要的东西，快速从西雅图赶来圣何塞。张少杰要以无限科技美国分公司，也就是西雅图的Wish公司的名义，收购思科公司。到了下午，林娜领着两个随员，终于赶到了圣何塞的思科公司。    
    　　“这位是我的二妹林娜，这位呢，就是我们的小老板张少杰啦。”李梦欣笑着给头一次见面的张少杰和林娜两人互相介绍着。    
    　　“你好！很高兴终于见到你了。”由于是李梦欣的二妹，张少杰也没有摆出老板架子，而是像认识一个朋友那样礼貌的伸出手问好。    
    　　但林娜却并没有立刻握手，而是上下左右的详细的打量了张少杰一遍，然后才和张少杰握手，并笑道：“看来我们的老板果真是一个帅小伙啊！怪不得我大姐会对你一见钟情，迷恋的不能自拔呢。”    
    　　“该死！你这死丫头，说什么呢？哪有你说的那么夸张？”林娜所说的话还没让张少杰来得及有所反应，李梦欣的玉脸就霎时间变得红彤彤一片，咬牙笑骂的和林娜闹在了一起。    
    　　“哎哟，哎哟，放过我吧，我不敢说了。”笑的喘不过气来的林娜，开口向李梦欣求饶到，但李梦欣刚刚有所放松，她又毫不吸取教训的补了一句：“不过……你刚才好像是说哪有我说的这么夸张，那么意思就是说你还是有点意思喽？”    
    　　顿时惹的害羞的李梦欣，又和林娜闹在了一起：“死丫头，今天这张嘴真坏，真该堵上你的嘴的。”    
    　　听到林娜所说的话，看到眼前红着脸的李梦欣，张少杰内心感到欣喜无比。这是他第一次清楚知道李梦欣的心意，尽管是间接的，原来李梦欣对自己也是有意的。不过现在他也不知道该如何去发表意见，只能站在那儿傻笑着。    
    　　李梦欣和林娜笑闹了半天，最终还是李梦欣放过了笑的没有力气的林娜，平息片刻，轻轻的拍了拍林娜说：“好了啦，别闹了，现在还是谈回正事吧。等会你去和波萨克和勒纳夫妇签订一份协议，协议已经准备好了的，在楼上。”    
    　　“知道啦。”林娜笑着应了一声，整理整理仪容。随后把身后的两名随员介绍给张少杰和李梦欣认识，而张少杰也简单的和他们说了一些情况后，众人便一同走进了思科公司开始办起了正事。    
    　　半个多小时的时间过去后，Wish公司与Cisco公司的一套收购协议便签订完成，也宣告了无限科技把思科公司正式给收购下来。Wish公司花费500万美元以及偿还十几万美元的银行债务从而收购Cisco公司，Cisco公司的员工特别是主体的三十多名技术人员将被全盘吸收并保持完整的团队，变为Wish公司旗下的Cisco实验室，并将会在一个月之内和无限网络实验室一起，共同组建为无限网络子公司。当然有关于收购的过程，还有其它一些必要的手续，需要在接下来的几天到一些相关部门机构陆续补齐，这也是林娜带来两名随员的缘故。    
    　　“波萨克先生、勒纳女士，请问你们认识一个叫约翰·莫里奇的人么？”签订完协议后，张少杰忽然向波萨克和勒纳夫妇询问起了一个人。    
    　　“嗯？莫里奇？他是我们的好友，在我们学校作兼职教授呢。你找他有事情么？”勒纳愣了一下后作了回答，她和波萨克弄不明白张少杰怎么会认识莫里奇的，找他又有什么事情。    
    　　莫里奇现在果然是在兼职斯坦福商业院的教授，并且还是波萨克和勒纳夫妇的好友啊！张少杰高兴的想着，并以非常期待的眼神看着波萨克和勒纳夫妇说：“那明天能帮我引见一下他么？”    
    　　“好的。”勒纳尽管不解，但还是很爽快的答应了下来。    
    　　为什么张少杰要找那个人？因为光收购了思科公司，并不代表张少杰美国这一行的任务就算完成了，他的计划中还得去寻找两个关键性人物，那就是约翰·莫里奇和约翰·钱伯斯。思科后来之所以取得那样的辉煌，奠定网络设备市场的世界霸主地位，除了保持先进的技术革新以外，都是这两个人苦心经营出来的功劳。    
    　　约翰·莫里奇在1988年加盟思科，担任CEO兼总裁。在他担任CEO期间，1990年将思科成功上市，将一个1988年500万美元的公司，转变为1995年10亿美元的巨头，从只有34人的小型公司变成了2260人的大公司。而约翰·钱伯斯则是在1991年，加入思科，担任高级副总裁；1995年以后，升任思科CEO兼总裁。在他天才般的经营下，将思科公司的市值由1995年的10亿美元，膨胀到2000年的5550亿美元，成为与微软、INTEL齐名的公司。    
    　　可以说如果没有这两个人的话，光收购思科除了能获得那三十几个技术人员和一两项专利以外，也是没有什么多大用处的，所以张少杰对他们两人是意在必得。    
    　　签订完协议的当天晚上，张少杰等人在圣何塞找了一家宾馆安顿下来，好好的休息了一夜。第二天他们兵分两路，李梦欣和林娜等人在波萨克的配合下，继续把收购思科接下来的手续办齐，而张少杰则是在勒纳的带领下，去位于旧金山的斯坦福商业院寻找莫里奇。    
    　　让张少杰感到非常失望的是，张少杰在斯坦福商业院，并没有见到莫里奇。因为莫里奇昨天晚上得到消息他的母亲患了重病，他已经连夜回到了他在威斯康星州的老家照看自己的母亲。而在勒纳拨通莫里奇老家的电话中，张少杰也没能劝说莫里奇加入将要建立的无限网络公司。可能是因为母亲的病情，可能是因为此时莫里奇的想法不同，钟情于教育的莫里奇，在电话中说要像其教师父母一样继续当个教师，而拒绝了张少杰的加盟邀请。    
    　　怎么会是这样？没想到竟然会发生正好他母亲患重病的事情。看来约翰·莫里奇将会与思科公司失之交臂，可能莫里奇以后就会一直当大学教师一辈子了。张少杰在招揽人才失败后，苦恼的想着。没有办法，天黑后一事无成的张少杰，和勒纳一起，返回了圣何塞。    
    　　“怎么了？”当张少杰晚上回到圣何塞的宾馆，单独与李梦欣见面后，李梦欣看到他满脸失望的样子，便好奇的问道。    
    　　“莫里奇那个人才没找到。”张少杰有些郁闷的说道。    
    　　“没找到便没找到呗，找不到他，你可以找其他人才啊！”李梦欣不解地笑道。    
    　　张少杰摇摇头，不过又一想，自己何必把历史上思科的两位经营人才都找到呢？莫里奇不行，就去找钱伯斯。钱伯斯可是一个比莫里奇更加有经营天分的人，对于思科的贡献也更大。思科最终的辉煌成功，便应该归功于钱伯斯卓越的战略远见和操作能力。    
    　　要不然后来的历史上，钱伯斯也不会被称为“数字世界之王”，被美国《商业周刊》多次评为全球前25位高级企业总裁之一了。甚至在白宫的一次会议上，克林顿总统与戈尔副总统在谈到思科系统公司时还认为，钱伯斯是联网工业界、美国经济乃至全球经济的真正领导者，可见钱伯斯的业绩有多么厉害。    
    　　想到这，张少杰又充满了期待，而且他接着又想到了一件事情，笑着对李梦欣说道：“我还知道一个人才，很适合以后来经营无限网络公司。他叫约翰·钱伯斯，而且也是一个MBA哦，怀揣着商业管理学士、法律学士、金融和管理MBA三种文凭。怎么样？明天去找他的时候，陪我一起吧？”    
    　　钱伯斯1974年荣获西弗吉尼亚大学法学和商业学士学位，1975年毕业于印第安那大学荣获金融和管理MBA 学位，张少杰自然认为同为MBA的李梦欣，可能会有更多的共同语言，对招揽钱伯斯可能有所协助。    
    　　“好啊！反正这里的事情没剩下多少，教由林娜处理就行了，我可以陪你一趟。不过我们去哪去找你说的那个人？”李梦欣对于同行，都是很感兴趣的，因为这样更有利于交流和学习经验。    
    　　“还是去旧金山，去设立在那里的王安电脑公司分部找。他目前在在王安电脑公司从事销售管理，负责亚洲区销售的部门经理。”张少杰回答道。1982到1990年，钱伯斯都是在王安电脑公司从事销售管理工作的。    
    　　李梦欣却没有回应，而是双眼盯视着张少杰，一下让张少杰惊觉，他又一次说漏嘴了。张少杰连忙补救的说到：“我是在翻阅旧报刊杂志中，在IBM公司几年前的年报上，无意间注意到钱伯斯一个人的，他原来是IBM公司负责市场营销的经理，82年离开IBM到了王安公司。然后今天去旧金山时，我也顺便向人打听询问了他到王安公司后的状况。”    
    　　就在李梦欣依然露出怀疑之色，张少杰不知道怎么处理之时，如同救星一般，房门恰巧被敲响了，还传来了喊声，却是林娜的声音：“喂，你们两个在干嘛呢？不会在做什么羞于见人的事情吧？快出来！一起吃夜宵啦！”    
    　　“这丫头，就知道瞎说！”李梦欣咬牙笑骂道，站起身来去开房门    
    　　而张少杰也暗自松了一口气……　　　　


第三卷 初现峥嵘  第047章 一拍即合

    　　约翰·钱伯斯今年36岁的，中等个头，身材匀称，金色卷曲的头发，眼神专注，常挂着微笑。朋友们常说钱伯斯走进会场时，不像一位煞有其事的经营管理者，倒像是一位精力充沛的乡村医生，要为诊所里满屋的病人看病。他行动迅速，说话快得像拍卖商，带着西弗吉尼亚的南方口音。他善于倾听，并注意观察对方的身体语言。他流利的表达与潇洒的举止总是令人印象深刻。然而这就是这样一位普通美国南方人，他没有任何技术背景。未来他这位CEO将成为计算机业最炙手可热的明星，领导着世界上最先进的技术公司。尽管他现在还不知道，一切也未开始。    
    　　但就是这样一个未来的明日之星——钱伯斯，现在也正在自己的办公室，坐靠在自己的办公椅上发着愁。    
    　　“唉……难道我钱伯斯就是这么运气不济？加入到哪家公司，哪加公司就刚好处于衰败期的下坡状态？以前是IBM，现在是王安公司，都是这样。”钱伯斯有些沮丧的感叹着。    
    　　他不禁回忆起十年前，自己怀揣着商业管理学士、法律学士、金融和管理MBA三种文凭，进入IBM这家世界上最大的计算机公司工作。他在IBM工作了七年，先干了几年的销售工作，后来还担任IBM的市场经理。可是由于IBM高层决策人士的失误，没有重视消费者的意见，慢慢放弃了PC机市场，而转向了大型计算机设备，在PC机上的霸主地位很快被后来居上的Compaq电脑所占领。    
    　　“那就是观念陈旧，而且不重视客户的下场。”钱伯斯一想到IBM公司就来气，不过现在自己所在的这个王安公司似乎也不怎样。    
    　　1983年，失望离开IBM的他又奔向现在这个大东家——1951年创办的王安电脑公司，负责亚洲区的销售。可进入王安公司，他才发现原来从82年起王安公司就进入了衰败期。曾领导公司生产出了对数计算机、小型商用计算机、文字处理机及其他办公室自动化设备，在美国的计算机领域中起了领导和先锋的作用的王安，现在对计算机市场似乎是失去了洞察力，不能及时根据市场的需要而转变生产。    
    　　像八十年代客户们的兴趣转移到个人电脑和小型工作站，而不是小型计算机和文字处理机。许多公司为了迎合客户的兴趣，开始生产个人电脑。而早在1979年，王安实验室负责产品计划和管理的副总裁盖利诺，就曾向公司建议研制个人电脑。但令人遗憾的是，王安对此却不以为然，他不想让公司搞什么个人电脑，他甚至认为搞个人电脑是“闻所未闻的荒唐事”。待个人电脑市场兴起以后，对王安实验室来说无疑是个致命的打击。     
    　　去年在严峻的现实和强大的挑战面前，王安不得不开发自己的个人电脑。但王安却又做出了致命的错误的战略决定：公司生产的PC机不与IBM的PC机兼容。他认为IBM思想保守、发展缓慢，单独发展不与之相容的高价位的机器，是取而代之的最好策略。更重要的是，从利润角度来看，王安认为：生产自己系列的个人电脑，似乎更有利，因为消费者一旦购买了你的硬件，就一定要买你的软件。然而他没有看到，PC机和软件兼容性已是大势所趋。    
    　　“世界上的PC机，基本上都于IBM兼容，就他偏要不干，还不开放技术标准。现在市场趋势明显了吧？IBM及其兼容个人电脑上，可以运行的软件已经有几百种，而王安个人电脑却使用不上任何一种软件，IBM的个人电脑标准成为事实上的工业标准。”钱伯斯锤了锤办公桌，恼怒的自语着。    
    　　“唉……公司脱离了客户，各种利益处理得不好，怎么能发展？公司在上升时期，对顾客都能很尽心，一旦取得了很大成绩他们就会忘了客户，忘了他们恰恰是用户捧上去的。也正是因为他们脱离了用户，销售额才会降下来。”钱伯斯心有感悟的说道。    
    　　其实如果真的只是产品战略上出了问题，靠着王安公司几十年积攒下来的本钱和渠道，还可以随时纠正过来。但关键王安公司内部却出了问题。    
    　　王安公司有三个天才工程师：考布劳、斯加尔和考尔科。这三个人之间原本相处的就不好，王安的策略是让他们三人相互竞争以推动公司的发展。然而当王安1981年让其儿子王列担任公司副总裁经营公司后，情况发生了转变。他一再强调公司的出路在于内部的团结和合作，只有内部合作才能与IBM竞争。他还要让考布劳三人统一思想，但这是根本不可能的。    
    　　到了1982年，考布劳与王列的矛盾发展到白热化的程度。最终因为王列对考布劳的一个新项目设想的处理方法不当，让考布劳气愤难当，决定辞职。而接着1984年斯加尔决定离开王安实验室，1985年考尔科也离开了王安实验室。考布劳、斯加尔、考尔科三人可以说是实验室的三根支柱，他们为公司带来了几十亿美元的利润，然而他们三人都离开了，他们是因为受不了王列的工作方式而离开的。    
    　　而前几天发生的这些事情，更是让钱伯斯对王安公司失望透顶。前几天，王安任命３６岁的王列为公司的总裁后，董事会的成员们就担心王列缺乏领导公司的经验。董事们曾多次劝说王安招聘一位专业经理，如果需要可以给王列一个让人得以留下深刻印象的头衔，但应避免让王列这样缺乏经验的年轻人来推动这个在地球上竞争最激烈的行业中生存的公司。这些董事们还要求挑选一位现有的最聪明、最有经验的人来管理这个公司。然而王安却说：“他是我的儿子，他能够胜任。”    
    　　“呵呵……真是笑话，是你儿子就能胜任了？”钱伯斯冷笑着，又愤愤不已的嘀咕道，“王列没有像王安那样从几十年奋斗中积累经验，没有像王安那样的开拓精神和魄力，在商场的斗争中显得那样的幼稚和脆弱。当暴风雨袭来时，他肯定茫然不知所措，把公司搞得支离破碎。等着吧，他今年接手公司，公司今年就会亏损至少上亿美元。”    
    　　“王安公司就像一个传统的中国家庭，王安是父亲，他知道一切！他让你干什么，你就得干什么。唉……王安公司终究不是久待之地，在这里别说公司发展不起来，像我这样的员工也发展不起来啊！看来我得寻找一些机遇，另找东家了。唉……如果不是自己不会技术的话，我就自己开公司了，何必总是去别人的公司里工作呢？”钱伯斯无奈的笑着，或许这就是不会技术的纯管理着的悲哀。    
    　　就在钱伯斯在这烦闷不已的时候，办公室的门被敲响了。    
    　　“进来！”钱伯斯端坐好后喊道。    
    　　门被推开，却是钱伯斯的秘书走了进来汇报道：“钱伯斯先生，楼下接待室有两个人，要求能和你见面，说是谈一笔大生意。”    
    　　“呃？大生意？是客户么？快让他们上来！”钱伯斯连忙说道。对于客户，钱伯斯是向来很重视的。    
    　　不一会儿，秘书领着那两人来到了办公室，正是来寻找钱伯斯的张少杰和李梦欣。双方互相问好致意，并交换了名片认识了身份后，也拉开了话题。    
    　　“张先生、李小姐，不知二位今天来所为何事？是贵公司要和我们王安公司有什么业务合作么？”钱伯斯笑着询问张少杰二人的来意。    
    　　却见张少杰笑着摇了摇头说道：“今天我们来这里，不是我们公司和王安公司有什么业务要合作，我们来这里是特地为了找您。”    
    　　“呃？找我？我们似乎并不认识吧？”钱伯斯愕然道。    
    　　“今天我们不就认识了么？嗯……开门见山的说，我们是想聘请你加盟我们公司的。”张少杰笑着双手一摊，说明了自己的来意。    
    　　什么？聘请自己加盟他们公司？挖人挖到这里来了？钱伯斯哑然失笑。不过他紧接着又心中一动，想到自己刚才还不是还说要寻找一些机遇另找东家么？现在不就一个送上门来的么？不过……对方的公司怎么样呢？西雅图的Wish公司，倒是听说过，卖游戏产品挺火的，但还是得问问清楚。    
    　　想到这，钱伯斯清了一声嗓子，问出了一个似乎不相关的问题：“张先生认为，一家公司最应该重视的三样东西是什么呢？”    
    　　张少杰微微一怔，然后眼睛一转，有些神秘的笑道：“最应该重视的三样东西，应该是：客户、员工、创新。”    
    　　张少杰为什么要回答这个？因为成名以后的钱伯斯，再多次的公开场合演讲中，经常强调的就是这三点。客户，是指围绕客户所需要的生产产品，并为客户提供周到的服务；员工，是指人才，还有稳定的员工体制，创造具有凝聚力的团队；创新，那就是技术的不断创新了。张少杰这也是拿钱伯斯现在头脑中刚刚成形的观点来回答他，当然对于这些观点张少杰也是非常认同的。    
    　　可想而知，钱伯斯听到张少杰的回答后，不仅立刻明白了张少杰所指，更是深表赞同，仿佛遇到了一个知音一样激动的说道：“说的太好了！终于找到一个和我观点一样的人了。嗯……张先生，你说要聘请我去贵公司，具体的怎么说呢？”有了这个基础，钱伯斯也有了详细商谈的兴趣。    
    　　“我们Wish公司将要组建一个独立经营的计算机网络子公司，目前已经有了无限网络实验室、思科实验室两套班底。我想请钱伯斯先生来担当此网络子公司的CEO兼总裁，不知能否有幸请到。”张少杰期待着看着钱伯斯。    
    　　张少杰的话，让钱伯斯眼睛一亮，独立经营的子公司的CEO兼总裁，这样职务确实很吸引人，职务只比董事长低，可以说是一人之下万人之上，远不是现在自己这个部门经理所能相比的，而且关键的是能够有自由经营的发挥空间，这个是他梦寐以求的。而且计算机网络方面的行业，也是新兴的产业，未来会有很大的发展空间。    
    　　不过钱伯斯想了想，还是问道：“那请问这个计算机网络子公司生产的产品，具有技术上的优势么？那两个实验室的技术人才状况怎么样？所研究的产品种类多，出来后会形成新型产品和新专利么？”钱伯斯是想问问公司的技术底子够不够，不然的话也是白搭。    
    　　“我们马上就会研制出一套产品来，其中包括十几项专利发明，和几样前无所有世界第一的产品。而两个实验室总共有技术人员七、八十人，未来会进一步招揽人才扩充。”张少杰答道。    
    　　钱伯斯点了点头，然后不慌不忙的说道：“好，我同意了。”    
    　　“呃？”张少杰一时没反应过来，然后才欣喜的问道，“钱伯斯先生是说，你愿意加入我们公司了？”    
    　　“是的，我的那些要求，你们都达到了，我又为什么不呢？”钱伯斯耸耸肩，笑着说道。    
    　　“太好了！合作愉快！”张少杰高兴的伸出手，和钱伯斯握在了一起。    
    　　本来张少杰以为说服钱伯斯加盟，可能要费一番工夫，没想到回答了一些问题后，钱伯斯便欣然答应了，异常顺利。他哪里知道，其实王安公司的现状，让钱伯斯已经打算跳槽另寻东家了，只是缺少一个机遇，张少杰正好把这个机遇送上门。而张少杰的经营理念，还有公司的状况、职务等等，都让钱伯斯非常满意，他自然是不愿意放弃这个送上门来的机遇。　　　　


第三卷 初现峥嵘  第048章 市场调研

    　　接下来的几天时间，思科公司正式更名为思科实验室，并与无限网络实验室一起，正式组建成立无限网络公司，钱伯斯出任无限网络公司的CEO兼总裁。    
    　　由于众所周知的原因，无限网络公司初期不得不分为两部分：一部分是美国圣何塞的思科实验室，一部分是中国北京的无限网络实验室。虽然无限网络公司整体的市场运营、规划、产品营销，也都还是钱伯斯做策划决断，但实际上目前的状况下，无限网络实验室的这部分的管理是由无限科技代为执行，不过两个实验室之间还是资源共享、技术共享的。    
    　　把思科和钱伯斯的事情处理完，无限网络公司正式成立后，张少杰巡视参观了西雅图的美国分公司一趟，便和李梦欣回了国。而一回到国内的公司，张少杰立即招集人开了一场会议，谈论的主题就是这趟出国之行前，让公司内的那些人员做进军集成电路IC、彩色电视机项目的市场调研、先期准备工作，做的怎么样了。    
    　　“小林，说说看，你们调研出国内哪些地方适合建厂。”会议一开始，张少杰便开门见山的，向作调研牵头工作的秘书小林询问道。    
    　　秘书小林站起身清了清嗓子，向张少杰和李梦欣二人点头示意后，开始汇报到：“经过我们的调研得出：建集成电路IC厂，比较适合的地方有上海、江苏无锡、浙江绍兴、北京、天津等地，其中上海是最适合建厂的地方；建彩色电视机厂，比较适合的地方有深圳、浙江绍兴等地方，其中深圳是最适合的，特别是去年7月奠基的深圳科技工业园是最理想的建厂地方。”    
    　　“嗯？为什么集成电路IC厂不也在深圳建立？”张少杰有些不解的提出了一个问题。那个深圳科技工业园他知道，是个挺好的地方，为什么不把集成电路IC厂也建立在那，和彩色电视机厂集中在一个地方，这样以后管理也好管理啊。    
    　　“那主要是因为1983年，国务院大规模集成电路领导小组提出集成电路要‘建立南北两个基地和一个点’的发展战略：南方基地主要指上海、江苏和浙江；北方基地主要指北京、天津和沈阳；一个点指西安，主要为航天配套。所以在深圳建集成电路IC厂虽然也是可以的，但因为不是国家发展战略中的推荐地点，也就没有了一系列的国家优惠政策。”秘书小林解释了原因。    
    　　“原来是这么一回事啊！”张少杰点点头，表示已经明白了。国家这样做，也是为了防止各地胡乱重复建设。    
    　　“现在国内集成电路IC厂、彩色电视机厂，分别都有哪一些，其中有哪些将会是我们主要的竞争对手？”关心商业方面的李梦欣问道。    
    　　秘书小林拿起桌上的文档，看了看后说道：“集成电路IC厂方面，现在国内主要有70年代建立的一批，包括四机部所属厂有永红器材749厂、天光集成电路871厂、东光电工878厂、风光电工4433厂和韶光电工4435厂等，其它各省市的有上海元件五厂、七厂、十四厂、十九厂、苏州半导体厂、常州半导体厂、北京半导体器件二厂、三厂、五厂、六厂、天津半导体一厂、航天部西安691厂等等。”    
    　　“这么多？”张少杰感觉有点咋舌。他明明记得这个时候中国国内集成电路IC厂非常稀少，并且远远满足不了国内市场的需要，所以还需要大量进口的啊。怎么现在却查出了这么多的厂？    
    　　却见秘书小林笑笑说道：“但这些厂由于是七十年代建立的，所以生产设备、生产工艺很落后，而且许多厂都是挂羊头卖狗肉，表面上是集成电路厂，但其实主要是生产半导体元器件，而且即使他们生产的集成电路，也都是不能生产IC芯片，需要购买IC芯片后才能制成。”    
    　　“哦，怪不得。”张少杰总算舒了一口气。还以为历史出了差错呢，原来是这样啊。    
    　　秘书小林又接着说道：“不过目前国内还是有真正的集成电路IC厂的，但只有一家，那就是82年在江苏无锡，建成并验收投产的江南无线电器材742厂。742厂的集成电路生产线是从日本东芝公司全面引进的，不仅拥有全部封装技术，而且还有IC芯片制造线，不但引进了设备和净化厂房及动力设备等‘硬件’，而且还引进了制造工艺技术‘软件’。”    
    　　秘书小林顿了顿说：“更重要的是，742厂还拥有3英寸硅片生产能力的一套全新工艺设备生产线，所以他们厂可以从头到尾的生产完全自己的IC芯片产品。目前742厂拥有年产15万片3英寸硅片、3000万块IC成品的生产能力，是目前中国国内技术先进、规模最大，具有工业化大生产的专业化工厂。”    
    　　“因此，742厂也将会是我们的集成电路IC厂建成后的主要竞争对手。不过，我们同时认为，目前国内的市场对于集成电路IC需求很大，742厂的产品远远满足不了市场需要，所以我们进入这个市场后，也并不是就要和742厂抢市场，完全可以并存。而且，我们集成电路IC厂原先的计划中，就暂时不包括3英寸硅片的生产，而是增加了印刷电路板的投资生产，可能的话我们建厂后还会从742厂购买3英寸硅片，而742厂也可能从我们厂这里购买印刷电路板以生产集成电路板成品，所以反而两家倒是非常有结盟合作的可能。”秘书小林发表了他们调研小组研究出来的推断。    
    　　“嗯……确实很有可能，而且我们应该促成这种结盟合作的可能。”秘书小林说出的详细说明和合理推断，让张少杰听的是直点头，深表认同。    
    　　“那目前国内彩色电视机市场的生产厂家状况又是怎样呢？”李梦欣又继续问道。    
    　　秘书小林翻了翻手中的文档，说道：“彩色电视机厂方面中国国内有3家，分别是：81年深圳市工业局、中国振华电子公司与香港陆氏实业有限公司合资成立的深圳华发电子有限公司，拥有年产10万台多制式14－22寸彩色电视机生产线；82年港商独资成立的陆氏实业有限公司，拥有年产45万台14－18寸彩色电视机生产线；82年成立的广东光明华侨电子工业有限公司，拥有年产30万台多制式的14－20寸彩色电视机生产线。”    
    　　秘书小林话锋一转说到：“但这3家彩色电视机厂，生产的彩色电视机成品所使用的显像管是直接购买国外的，而不是由他们自己生产。目前国内只有唯一的一家彩色显像管生产线，那就是在去年5月，深圳市电子工业总公司与中国电子器件工业总公司合资成立的‘彩色显像管公司’。由于我们建立的彩色电视机厂原本的计划中，就包括彩色显像管的生产线，所以我们的公司建立以后，也将会是国内第一家既有彩色电视机成品生产线又有彩色显像管生产线的公司。”    
    　　“另外，由于那3家彩色电视机成品生产公司是合资或者外商独资的企业，加上其它一些原因，他们生产出来的所有彩色电视机，70％都是外销到亚洲其它地区，只有30％约25万台是按照国家分配的内销指标销往国内各地。而根据去年的统计，目前国内对于彩色电视机的年需求量至少在100万台以上，以后逐年还会大幅提升，即使那3家公司的产品全部都是内销国内，也是满足不了国内市场只能靠进口的。所以彩色电视机的市场前景会很火爆，国内各厂商之间完全可以并存，至于对于以后可能成立的厂商，则可以通过抢占市场、树立品牌、建立渠道等手段建立先机优势。”秘书小林说出了调研小组对于市场前景的具体分析。    
    　　“嗯，不错。”对于秘书小林说出的看法，李梦欣认同的点点头。    
    　　“生产线上的生产设备和产品所需的零部件等东西，应该从何处引进和购买？”张少杰还是对技术方面关心的更多一些，便问了这个关键的问题。    
    　　秘书小林不慌不忙的回答到：“生产设备可以在香港、日本、美国等地购买，其中从香港引进的生产线将会低档一些；日本的生产线可以买到中高档的，引进也比较方面；美国的生产线最高档，但只能买二手的生产线，如果要买高档全新的生产线，由于美国出口限制引进起来会很麻烦。而零部件方面，自己不能生产的那部分零部件则可以完全做到在国内购买，像集成电路IC芯片中必须要的硅片，可以从江南无线电器材742厂购买，而集成电路IC厂生产出来的集成电路板，还可以供给彩色电视机厂使用等。”    
    　　“嗯……”张少杰一边用手轻轻敲着会议桌，一边把秘书小林刚才所说的那些话都仔细的回味了一般，然后思忖片刻问：“你们研究出来的投资方案呢？”    
    　　秘书小林环顾了一下会议室内的调研小组成员，然后肃容说道：“我们的方案是，在上海建立集成电路IC厂，在深圳电子产品生产基地建立彩色电视机厂，也分别在这两个地方成立‘无限电子’、‘无限电器’子公司。其中无限电子公司，一期投资3000万人民币，引进年产3000万块集成电路IC成品生产线，以及年产1－6层的印刷电路板30万平方米的生产线，进行集成电路IC、印刷电路板等开发生产，产品包括电视机电路和音响电路等。无限电器公司，一期投资4000万人民币，引进年产30万台多制式14－22寸彩色电视机和显像管的生产线，进行彩色电视机和显象管的开发生产。”    
    　　听完了秘书小林所说的调研小组研究出来的投资方案，张少杰闭上眼睛陷入了沉思中，他在思考这样投资的可行性。两个厂第一期投资加起来有7000万人民币，也就是2000万美元，这倒是在自己的计划范围内，具体的事宜方面还得斟酌。    
    　　而张少杰思考的时候，李梦欣则向秘书小林问道：“那销售和利润回报预计呢？”李梦欣关注的是两个公司的投资回报。    
    　　“根据我们的市场预测，一旦公司产品正式走上正规，发挥出完全的生产力和建立完善的销售渠道后，无限电子公司能达到月销售3000万人民币、月利润1500万人民币；而无限电器公司能达到月销售额5000万人民币、月利润2000万人民币。由于现在市场完全是卖方市场，需求十分火爆，所以收回投资还是很快的，这个在已经建立的那些厂家那里已经得到了验证。而正因为收回投资能很迅速，所以可以很快的进行第二期、第三期投资。”秘书小林回答了李梦欣的问题后，算是做完了所有的汇报，便坐回了自己的座位上。    
    　　听了这些数字后，李梦欣略微思考片刻，便点点头认同了调研小组的市场预测，毕竟八十年代国内的市场，太适合这些项目的厂商发展壮大了。    
    　　这时张少杰也睁开了眼睛，他已经把调研小组的方案都细想了一遍，确实没有什么问题，于是他一拍桌子，做了最后的决定：“好吧，就这样吧。基本上就按照你们研究出来的方案来办，现在就可以开始洽谈建厂地址、引进生产线等正式的筹备工作了，具体实施的时候一定要仔细研究斟酌，不断的调整和完善方案。这件事就由李梦欣总负责，调研小组成员辅助执行。嗯……还有公司现在就要开始大范围的招收合格的员工，包括各个必要的方面。另外对于技术员工的技术培训也要重视加强，我需要的是培养一大批我们公司自己的技术工人和工程师。”　　　　


第三卷 初现峥嵘  第049章 投资建厂

    　　在一个多月的时间里，张少杰和李梦欣，以及更名为“投资规划执行小组”的投资调研小组人员，都非常的忙碌。    
    　　首先正式名称为“无限电子企业”、“无限电器企业”的两个子公司被正式成立。其中无限电器设立在深圳，厂房选址在深圳电子产品生产基地；无限电子设立在上海，厂房选址在去年上海市政府开发建立的上海市漕河泾微电子工业区内。    
    　　由于当地政府对投资建厂在电子工业区的企业很大的优惠政策，两个子公司的厂房用地，都是申请购买的低价地皮，两大厂房分别各花了500万元，就弄下了一大片地皮用来建厂。而又由于国家政策对于微电子电器等工业的大力支持，所以公司今后的收税将会很低，甚至几乎可以说是免税。这两项地方和国家的政策，让无限电子和无限电器两个公司的建立，省下了一大笔钱，更有利于集中资金去引进生产线设备和工艺技术。    
    　　生产线引进的状况可谓是各不相同、一波三折。本着尽量购买中国货，要先进购买美国货，尽量不去购买日本货的原则，无限科技做了各方面沟通和洽谈。可惜事实往往并不能依照人们的意愿那样发展，所以与原先的计划有些出入。    
    　　像集成电路IC生产线，目前的香港等其它地方没有这种生产线，而美国和欧洲呢，则是禁止对中国出口，所以只能从日本那里购买。无限通过多方的联系，好不容易才和几年前国有企业江南无线电器材742厂一样，花了2000多万人民币从日本东芝公司，引进了1条集成电路IC生产线和制造工艺技术。其实这样的生产线，如果从美国或者欧洲购买，可能会节省几百万人民币，但可惜美国和欧洲禁止出口此类产品，只能很不情愿的让小日本赚了一笔。    
    　　印刷电路版生产线呢，香港有倒是有但是比较差，日本有但是很贵，而由于印刷电路版并不是什么高技术，美国这方面倒是没有禁止出口。像去年中航技工贸公司深圳分公司与南方航空动力机械公司成立的深圳深南电路有限公司，便是从美国引进的印刷电路版生产线。无限公司通过联系洽谈，花了500多万人民币，引进了1条美国J.ROCONTROL.CO双面、多层印刷电路板生产线。    
    　　彩色电视机生产线方面，就终于可以购买中国货了，香港那边的生产线和工艺技术就很不错，价格也很便宜。所以便直接和香港的几家公司联系洽谈，最终花了1500多万人民币，从香港引进了1条多制式14－22寸彩色电视机生产线。    
    　　不过彩色电视机的核心部件显像管则不同，显像管生产线，香港是没有的，日本的虽然高档但是很贵，美国方面也是既高档又很贵。但很意外的，公司打听到了美国通用电器公司要进行生产技术的更新换代，所以有3条二手大屏幕彩色显像管生产线与技术正等待出售，而显像管生产线方面美国也没有禁止对中国出口。于是连忙与通用电器公司洽谈协商，最后花了2000多万人民币，成功引进了其中的1条14－28寸彩色显像管生产线与工艺技术。    
    　　而且由于显像管生产线最大可以生产28寸彩色显像管，所以对从香港购买的彩色电视机生产线略做升级后，就可以生产多制式14－28寸彩色电视机成品了，可以说意外的扩大了生产线的价值。    
    　　待生产线全部引进后，无限电子的年产3000万块集成电路IC成品生产线、年产30万平方米1－6层的印刷电路板生产线；以及无限电器的年产30万台多制式14－28寸彩色电视机和显像管生产线，便基本上确立下来，只待工厂建成后，生产线的安装调试等等步骤。    
    　　除了引进生产线以外，两公司还分别与多家公司结成了战略同盟。比如无限电子与江南无线电器材742厂达成合作协议，与计划的那样，742厂将会提供出售3英寸硅片给无限电子，而无限电子将会提供出售印刷电路板给742厂；而无限电器则与上海显像管玻璃厂达成合作协议，虽然无限电器有了显像管生产线，但显像管的原材料显像管用玻璃还是得购买的，83年建立的上海显像管玻璃厂便是生产显像管用玻璃的。    
    　　在员工的招聘上，像技术生产工人、技术工程师、管理人员、其它工作人员的招聘，也取得了很大进展。像技术生产工人已经招收了几百名、技术工程师招收了几十名、管理人员招收了上百名，还由李梦欣亲自负责招来了几个十分有能力的经理级管理者，让两个公司算是有了管理者。但员工的人数还是不够，得继续招聘，而员工的技术培训也得紧抓上去。    
    　　“董事长，目前这一个多月来，无限电子和无限电器的投资建厂状况就是这样了，请问有什么指示。”这天，秘书小林被张少杰叫来做前段时间的工作汇报，在向张少杰做了总结性报告后，秘书小林合上手里的文件，看向张少杰静听指示。李梦欣由于出去有事了，所以并不在场。    
    　　“嗯……”张少杰反复思忖了一会后说道，“要让公司里的技术人员，尽快把生产线技术和制造工艺技术研究运用并消化，以后不但要进行产品方面的创新发明，生产技术方面也得弄明白，可以自己研发生产技术和生产设备。这方面现在就要做起，组织一批工程师等技术人员，再从各大科研院所或者其它公司挖来高技术人才，在各公司里成立一个研究中心部门。要替未来打算，我们要有自己的核心技术。嗯……这方面我也会重视起来，经常去各研究中心部门做一些指导的。”    
    　　对于4条生产线中有3条都是美国甚至日本的，这让张少杰十分的不爽。自己要从头研究发明也显然是不现实的，虽然他已经尽量的采用中国货了，但中国没有那也没有办法啊。只能先引进生产线技术，再组建一个研究团队，把生产线技术研究消化，并能有改进创新，这样以后公司逐步的也会有自己的核心技术和核心生产能力。    
    　　对于中国人仿制并研究国外技术产品的能力，张少杰还是非常自信的，不然的话中国那么多先进的军事技术怎么来的？张少杰相信，只要几年时间，无限集团所有公司的生产线和产品技术就都能实现自己的核心技术。况且张少杰可是有未来的技术的，对于部分他知道的技术，可以让研究中学的技术人员们现在就开始着手研究。    
    　　具体产品的创新研发、产品的核心技术研发、产品的生产线和工艺技术研发，这一个比一个重要的技术创新，张少杰领导的无限集团将会逐步的掌握在自己的手里，最终实现超越国外的目标。    
    　　就在张少杰说出自己的指示，秘书小林正记录的时候，三个人忽然闯了进来。原来是去年从北京计算机应用技术研究所、中国科学院高能物理研究所挖来的，目前总负责无限网络实验室的三个高级工程师。    
    　　“老板！都……都弄出来了，一套系统都弄出来了！”三人中年纪最小、二十多岁的那个小赵，抢先激动万分的嚷道，其他两位也是满脸的激动不已。    
    　　“嗯？已经弄出来了？”张少杰立刻站起身来，惊喜的问道。    
    　　“是，世界第一套无屏蔽双绞线10Mbps以太局域网系统，被我们无限网络研制出来了，包括整套系统的所有部件都研制出来了，不但实现了国产化，其中很多也都是创新的技术和世界第一款的产品。”小赵紧紧握住双拳，兴奋的说道。    
    　　小赵说的世界第一套无屏蔽双绞线10Mbps以太局域网系统，具体的是指什么呢？原来这套系统包括无屏蔽双绞线、双绞线介质附属件、10BASE-T多端口中继器、兼容型Nationa1 8390以太网芯片、兼容型NE2000网络接口卡、10Mbps集线器、10Mbps多协议路由器、智能型多端口网桥、包过滤技术的防火墙等等部件。    
    　　此前世界上最先进的以太局域网系统，是10Mbps光纤以太网、10Mbps屏蔽双绞线以太网、1Mbps无屏蔽双绞线。由于此时光纤、屏蔽双绞线介质的以太网成本非常高昂，所以相对廉价的无屏蔽双绞线，才是被认为以太网系统真正的市场主流，可目前无屏蔽双绞线只实现了1Mbps速率。在原本的历史上，无屏蔽双绞线10Mbps以太局域网系统，是在1987年秋在国外研制出来的，现在由于张少杰用未来技术的引导下，无限网络实验室领先世界发明了出来，这也可以说是无限集团第一套领先世界水平的技术产品。    
    　　另外像这套无屏蔽双绞线10Mbps以太局域网系统中，多协议路由器是世界第一款产品，智能型多端口网桥（交换机的前身，原本是1988年国外发明）是世界第一款产品，包过滤技术的防火墙是世界第一代放火墙（1986年5月第一代防火墙技术几乎与路由器同时出现，采用了包过滤技术）。除了这三款世界第一的产品外，还有其它国有化产品中也包含了若干新技术。    
    　　“另外我们还研制出了中国第一款10Mbps光纤以太网、10Mbps屏蔽双绞线以太网，对国外已经开发出来的局域网系统产品都实现了国产化。”小赵身边的工程师老王继续补充说道。    
    　　“太好了！”张少杰一拍双手，高兴的直搓着。IT业方面，中国终于有一套真正的世界第一的技术发明了，这也将会是一个具有标志性作用的起点。    
    　　“走！我们一起去看看！看看我们的核心技术、世界发明！”张少杰笑着对三位工程师说道……　　　　


第三卷 初现峥嵘  第050章 视察消息

    　　“少杰！”    
    　　张少杰刚从无限网络实验室那，看完那些让人激动人心的产品，和实验室的技术人员讨论一番，并提出了一些细小的修改意见后，回到自己的办公室门前，手里正翻看着那些刚研制成功的产品的性能参数等资料时，就听到有人看他，抬头一看却是李梦欣恰好回到公司向这里走来，身边还有和她手拉着手的郑希然。    
    　　“你们回来了啊？怎么，没在那留下吃午饭么？”张少杰笑着向李梦欣和郑希然问道。两女是去看望她们的义爷爷邓老了，早上走前说过中午不回来的，没想到现在却已经回来。    
    　　“爷爷那有事情要处理，见一个重要的客人。而梦欣姐说要快点回到这里，给你带回一个好消息。所以嘛，我们就提前回来啦！”郑希然一摆玉手说道。    
    　　“嗯？什么好消息要跟我说的啊？说来听听！”张少杰一听郑希然说李梦欣给自己带回一个好消息，便有些好奇的望着李梦欣，想听听到底是什么样的好消息。    
    　　“进屋说吧。”李梦欣没有着急回答，而是推开办公室的门，拉着郑希然走了进去。剩下一头雾水的张少杰，也跟进了办公室。    
    　　李梦欣有点口渴，便帮自己和郑希然倒了两杯水，坐在沙发上喝了一口，才不慌不忙的向坐在对面的望着她的张少杰说道：“爷爷后天要来这里参观参观。”    
    　　“啊？后天要来这里？参观什么？是视察中关村？为了什么事？”张少杰一愣，然后有些意外的问道。    
    　　却见郑希然说道：“哪里是视察中关村啊，就是来我们公司参观参观的。前段时间你闹的动静很大，整天这个投资那个开厂的，又是引进又是合作的，上头当然知晓喽，由于有梦欣姐的关系，所以爷爷也知道了。今天我们去看爷爷，梦欣姐就被问了这些事情，然后梦欣姐就把这两月你们做的业绩告诉了爷爷，爷爷听了自然是很高兴，还直夸你能干，最后还兴致勃勃的说要来无限看看，看看我们的水平到底怎样。”    
    　　“呃？是这样啊？”张少杰把手中的资料本往办公桌上一放，然后想了想。自己去见邓老，和邓老来这里参观是有本质的区别。能得到邓老的视察，可是一件非常荣耀的事情，可以说就间接说明了无限已经成为中国一流的公司了。对于计算机、电子等高新技术，邓老是非常有兴趣并关心的，不然也不会说出学电脑要从娃娃抓起的名言，也不会在82到84年连续去了深圳的电子工业区视察了几次。因此他的参观视察对公司的提升是非常有帮助，也是非常重要的事情。    
    　　“爷爷来这里参观，会带哪些领导一起来？这个问了或者确定了没有？”张少杰问道。虽然他不是邓老的义孙，但因为李梦欣和郑希然的关系，在私下里还是喊爷爷的，而且这样喊起来也很亲切。    
    　　“这个我当时就问了，爷爷说他会带国家计划委员会主任姚伯伯、电子工业部李部长、国家邮电部刘部长一起来。”李梦欣笑道。聪明的她，自然是不会忘记这个重要的问题，因为随行带什么样的领导，可以推测出视察的重点是哪方面。    
    　　“阵容这么强大啊？可以说是我们公司所涉及行业方面的领导，都要来嘛！”张少杰啧啧嘴说道，并仔细思考起来。    
    　　带国家计划委员会姚主任，这个肯定是为了协调发展，或者调研无限一些发展的经验。带电子工业部李部长、国家邮电部刘部长，这个就是目前无限集团所涉及的产业有关了。因为历史上信息产业部是1998年在邮电部和电子部的基础上组建的，此时还不存在，计算机IT业方面此时是归电子工业部管理的。    
    　　无限集团所涉及的计算机软件、计算机网络、集成电路IC、彩色电视机等等方面，都是在电子工业部的管辖范围内。而无限移动实验室研究的数字移动通信网GSM系统，则是国家邮电部管辖范围，因为此时电信局归邮电部管辖，移动公司又根本不存在。不过无限移动实验室研究的数字移动通信网GSM系统这件事情，是私下秘密进行的并没有公开，邓老为什么会知道？估计是李梦欣说给他听的罢。这样也好，说不定能得到国家支持。    
    　　“看来要好好准备啊！”张少杰喃喃道。好像是自言自语，又好像是说给李梦欣听。    
    　　“是啊！所以我看爷爷有事情，我就正好急忙赶回来和你说。”李梦欣笑意盈盈的说道。    
    　　张少杰点点头，给了李梦欣一个感激的眼神，然后笑着说道：“对了，说来也巧，刚才无限网络实验室传来好消息，他们已经研制出了第一套计算机网络产品，是一套拥有世界领先技术的网络产品，正好可以用来在领导们面前添上一笔精彩。”    
    　　“哦？是么？那太好了。”李梦欣听到后也是非常的高兴。    
    　　张少杰握紧拳头轻轻敲了敲桌子说道：“我们要好好准备准备，这次可是一次大机遇，我们应该想想方法策略，怎样借由这个机会，来让我们无限集团的各方面产业都能得到借助，以更快的速度更好的发展。”    
    　　李梦欣认同的点头后刚想讲话，郑希然就一嘟嘴，作出一脸委屈的样子说道：“你们都好了，就是没人关心我的生化实验室。好不容易让爷爷也顺便参观参观我的实验室了，却没有适合的领导随同前来。国家怎么不弄个生物部呢？就算化学部也好啊！总不能让爷爷叫农业部部长参观我的生化实验室吧？”    
    　　“呵呵……”郑希然的话，让李梦欣噗哧一笑起来。而张少杰也是不住莞尔。农业部部长视察生化实验室，确实有点另类搞笑。    
    　　这两个月，李梦欣的实验室，在原先的化学实验室基础上，又增添了一些简单的生物学仪器，也算是个入门的生化实验室了。另外李梦欣还拉了和她同专业的几个同学，以及拉了几个正在北大读研究生的高手也去了她的实验室。    
    　　由于实验室的仪器设备、实验材料等东西，都是由张少杰这个冤大头免费提供，所以倒是吸引了几个条件不好没有实验环境的，生物和化学包括细胞和基因专业的学生参与了进去。算是让郑希然建立了自己的班底，郑希然还扬言说无限生化实验室，以后要成立无限生化公司。对于这个无限生化公司的建立，张少杰倒是有意，但目前还达不到那个条件。    
    　　笑了过后，劝慰了郑希然几句，张少杰拿起了办公室的电话，让秘书小林马上到办公室来，准备把后天领导视察的事情通知下去，并吩咐这两天的准备工作。    
    　　过了一会儿，秘书小林便敲门进了办公室，冲张少杰等三人示意后，问道：“董事长、总经理，有什么事么？”    
    　　“小林，是这样的。我刚得到消息，后天邓老和国家计划委员会姚主任、电子工业部李部长、国家邮电部刘部长等中央领导，要来我们公司视察参观。”张少杰    
    　　“嗯？中央领导后天来视察？”秘书小林惊讶的张大了嘴巴。李梦欣和郑希然是邓老孙女的事情，只有包括张少杰在内的几个当事人，和消息灵通的高层领导，以及当年受李梦欣父母恩惠的老领导们知道。因此不知道有这一层关系的秘书小林，听了中央领导要来视察公司，才会这么惊讶。    
    　　“对！要注意，中央领导是来视察我们公司，而不是来视察中关村顺便参观我们公司，所以情况是不一样的，一定要重视！你把这个消息现在就通知下去，让各位员工守好自己的岗位工作，要注意自己的言行。各实验室方面，让负责人大概的整理好自己的研究资料，并简单的弄出一套演讲方案，要保证到时领导询问时，能出口有条有理。嗯……还有组织一次公司大扫除，把卫生环境要弄好。还有……”张少杰仔细的把要吩咐的事情和注意事项，和秘书小林说了一遍。    
    　　当听到中央领导主要是来视察公司，并不是主要来视察中关村发展的，秘书小林更是惊讶了。不过她也没有多问，而是仔细的听清张少杰的话后记了下来。    
    　　“好了，要说的就是这么多，你现在就可以去做了。嗯……你等会再好好想想，看看有没有没注意的地方。哦对了，你等会去把公关部总经理郭为叫上来，我还有这方面的事情要吩咐他。”张少杰细想了一下，觉得没有什么遗漏后，示意秘书小林可以去做了，并让她把郭为喊到办公室里来。因为这种接待领导视察的事情，显然是公关部总经理郭为所负责的事情，秘书小林只是负责对整个公司员工的通知等事情而已。    
    　　“好的。”秘书小林点头应声道。然后向张少杰三人示意后，转身走出办公室，去喊郭为，并对整个公司做通知去了。    
    　　“考虑的挺周全的嘛！”待秘书小林出去后，李梦欣笑着称赞着张少杰。    
    　　张少杰却像忽然想起了什么，眼睛一亮，然后向李梦欣摇摇头说：“哪里。其实刚才有件事情我忘记说了，应该把无限移动实验室的几个负责人也叫来，有些事情要跟他们单独说。”    
    　　“嗯？单独叫无限移动实验室的几个负责人来，有什么好吩咐的重要事情？”李梦欣疑惑不解的看着张少杰。    
    　　“嘿嘿……有件很重要的事情，虽然不知道能不能成功，但如果成功了，那我们无限集团就发达了。”张少杰神秘的笑起来，笑的有点奸诈。    
    　　只弄得李梦欣一头雾水不知所以然……　　　　


第三卷 初现峥嵘  第051章 专营权利(一)

    　　“材料弄得怎么样了？”、“准备好了么？”、“这里……这里……马上清理干净。”……    
    　　一大清早，无限科技企业以及下属的几个实验室，就人头窜动，忙的热火朝天。在张少杰和李梦欣以及负责公关的郭为等人的指导检查下，所有员工都做着最后的清查，清查自己的迎接领导视察的准备工作做的怎么样了、自己的岗位上是不是都弄得妥当，没有做到位的地方，就马上去补足。而整个公司也都打扫的干干净净，装扮的喜气红火。    
    　　“董事长，都弄妥了。”郭为最后汇报道。    
    　　“嗯。现在还有一个小时的时间，领导们九点半到。到时候你和小林，也随着我和李梦欣，一起陪同首长领导们参观视察。”张少杰点头后，向郭为和一旁的秘书小林说道。李梦欣和郑希然则是先去迎接邓老和其他领导们去了，等会会一起过来，所以现在不在场。    
    　　“是，董事长！”郭为和小林异口同声的应声道。他们两人现在心情都是很激动，因为毕竟一个小时以后，他们这样的普通老百姓，就要亲身接触到中央的重要领导了。    
    　　就在郭为和小林刚应声完，张少杰就注意到远处走来几个人，似乎是中关村街道办事处的几个负责人。    
    　　“冯处长、夏局长……几位领导早啊！怎么这么早有空到我们这里来了？”待那几人走近后，张少杰笑着迎了上去，伸出手并客气的问好。    
    　　那几个负责人也都是笑着脸，异常客气的和张少杰握了握手。其中冯处长以略显责怪的语气，但脸上却是满面笑容的说道：“小张啊小张，你可真是不厚道啊！首长领导们来视察，你怎么不早告诉我们？弄得我们刚才被人通知后才知晓，一点准备工作都没有去做。”    
    　　中关村街道办事处的几个负责人，今天一大清早就非常郁闷。因为他们刚刚接到上头的通知，说邓老将领着几个中央的重要领导人，到中关村的无限科技企业视察。这件事情，他们事先根本就不知道，也没有人提前通知他们，所以他们一点准备工作也都没有去做。在郁闷的同时，他们也都中央领导们为什么要突然到无限科技企业视察而惊诧不已。    
    　　上次国家计划委员会姚主任提前到中关村，就到了无限科技企业，还特意透露出让他们要重视无限科技企业的讯息，似乎和无限科技企业的管理者认识，就够让他们吃惊的。没想到这次，竟然邓老率领几个中央领导们特意来视察无限科技企业，这让他们当时以为自己听错了。无限科技企业和中央领导，到底有什么关系？这是中关村街道办事处几个负责人，心中都异常疑惑不解的问题，不过他们至少知道无限科技企业是有很大背景很大能量的一个企业了。    
    　　“哪能呢？我也是昨天才得知首长领导们，要来参观我们几个实验室里研制出来的新产品，我以为街道办事处的领导们都知晓了呢，所以我就没有冒昧的去打搅了。”张少杰打着哈哈，心想上次领导来你们不还是全中关村大部分公司企业都通知却没通知我们么，现在风水轮流转而已。    
    　　“呵呵……”冯处长等人略显尴尬的笑着。按照道理中央领导来视察，应该是由上到下一级一级的通知，像来中关村视察某个公司企业，应该先是北京市政府知晓告诉海淀区政府，海淀区政府再告诉中关村街道办事处，最后再通知那个公司企业的。可这次却是没有按照正常程序来，所以冯处长等人现在才知道，让他们吃惊和疑惑不已，也让他们不禁后悔当初就应该重视无限企业的。    
    　　“好了，别说这些了，我们还是看看准备的怎么样了吧。小张你带着我们随便看看，让我们看看你还有什么准备没到位的。”还是夏局长岔开了话题。    
    　　“好，各位领导这边请。”张少杰笑着答应，并领着街道办事处的几个负责人，开始先检查公司里是否有没准备不到位的地方。    
    　　待那几个负责人由张少杰带领着大致检查了一遍后，已是四十分钟左右过去。    
    　　“小张啊，你们准备的不错，挺用心的，都挺到位的。”检查完毕，夏局长笑着称赞道。    
    　　“小张，你说的那些新技术发明，都弄妥当了没？”冯处长还是不放心的问了一句。    
    　　“都弄妥当了，我们还让每个实验室的负责人，针对那些新技术发明和新产品整理了一套演讲稿。”张少杰点头答道。    
    　　“那好吧，我们还是去门口，等首长领导们吧，时间也快到了。”冯处长看了看手表后说道。    
    　　于是众人便下了楼，还回到无限科技企业办公楼的大门口，颜神肃穆的站在那翘首以待着首长领导们前来。又等了十几分钟，终于他们看到一个车队从远处开来，是首长领导们终于抵达了。    
    　　车队来到无限科技企业办公楼前就停了下来，车门打开后先是下来一群中南海警卫，然后由李梦欣和郑希然陪伴着满面笑容的邓老，国家计划委员会姚主任、电子工业部李部长、国家邮电部刘部长以及其他一些相关领导，陆续下了车。张少杰等人和冯处长等人，赶紧都笑容满面的迎了上去。    
    　　“欢迎首长们前来视察指导！”众人异口同声的喊道。由于是公开正式场合，所以张少杰也是规规矩矩称呼首长的。郭为和小林等员工则是显得很激动。而冯处长等人在笑迎首长们的同时，还有心留意到李梦欣和郑希然是陪伴着邓老而来的，这样一看他们心中便有了小结论。    
    　　“嗯，办的不错，挺大的地方嘛！”邓老首先向迎接的众人点头示意后，看了看眼前的无限科技企业的办公楼称赞道。    
    　　“上次我来还没这么大呢，只是两层的小楼，没想到三个月过去就变成了现在这么大的一栋楼。”和电子工业部李部长、国家邮电部刘部长一起，从第二辆车子下来的国家计划委员会姚主任，来到邓老身边后笑着说道。又对迎靠前来的张少杰笑着夸赞道：“小伙子干得不赖，挺有干劲的。”    
    　　确实，上次姚主任碰巧来无限科技的时候，那时的办公楼还是一栋两层总共一千平米的小楼，现在三个月过去，却成了六层总面积一万五千平米的大楼（本来是四层的，后来张少杰让施工单位又加建了两层），变化的确实很快。    
    　　张少杰面对夸赞，却摇头笑着说道：“哪里，其实我们这也是与国家的经济发展、国家的快速建设分不开的，我们这只是国家发展建设的一个缩影罢了。我们建设的好建设的快，也说明了首长领导们英名决策是非常正确的。”    
    　　姚主任听了张少杰的话笑了起来，并对邓老说到：“呵呵……您老看，这小伙子多会讲话。”    
    　　“嗯，不骄不躁，确实很好。”邓老也笑着点头，转而对冯处长等几个中关村街道办事处的负责人说，“你们把中关村这里建设的也不错，我记得几年前来这里时，还是一片荒芜呢，现在却有了这么多高科技的公司企业。”    
    　　“哪里，哪里……”冯处长等几人，听了首长这样的表扬后，也是心里乐开了花，对于早上因为太迟知道首长视察的消息而产生的郁闷也消失不见。    
    　　“好了，我们还是进去看看罢，光看表面也是不行的，关键还是内在。”邓老大手一挥说道。    
    　　张少杰等人连忙连忙点头称是，而郭为和小林则连忙欠身请到：“请各位首长领导们这边来。”于是在张少杰以及郭为和小林的带领下，众人走进了无限科技大楼。    
    　　走进办公楼，边走着邓老边向张少杰说道：“你前段时间动作挺大的嘛。又是在上海弄什么集成电路厂，又是在深圳弄彩色电视机厂，还从国外花了一大笔钱买了四条不同的生产线。都把我们这位电子工业部李部长惊动了。”说着邓老笑着指了指身后跟随的李部长。    
    　　“是啊，前些天我还奇怪民间有谁，能有这么大能量，弄出这么多先进的生产线，搞这么大规模呢。没想到却是你这样有才干的小伙子。”李部长也应声笑着说道。    
    　　张少杰连忙说道：“不敢当，小子只是作为一个商人，追求商业利益而已，同时也是看到我们国家缺少这方面的工业，想在自己得利的同时，也能为祖国的现代化建设、为祖国的经济和科技发展而添砖盖瓦，也算是尽自己所能变相的做些小小贡献了。”    
    　　“说的好嘛！个人与集体、企业与国家，就应该这样互相促进、互惠互利，谋求共同的发展。”邓老很满意张少杰的说辞，其他领导也是连连点头。邓老转而又问道：“你们企业现在涉及了哪些行业？”邓老其实由于李梦欣的介绍，对无限企业已经了解的比较详细了，现在问这个，只是为了让身后的那些领导知道而已。    
    　　“其实我们除了核心的无限科技企业外，目前还有无限娱乐、无限网络、无限电子、无限电器四家企业，以及还有将要升级为企业的两个实验室。另外在海外，我们还分别在香港和美国成立了分公司，以便把我们的产品、把我们中国的国货推向国际市场。虽然目前因为政策法规的限制，在法律上各企业互不相关，但其实也算是一个集团化的大企业了。”张少杰笑着回答道。    
    　　张少杰的话，引起了国家计划委员会姚主任、电子工业部李部长、国家邮电部刘部长等领导的一阵议论，显然都是在吃惊于无限企业的规模。特别是李部长，对于无限这样一个目前涉及的行业绝大部分都属于他的电子工业部管辖的企业，自然是异常关心，所以听到张少杰的话后，他的反应自是最强烈。此时在他心中，无限企业无疑是一个冉冉升起的明星企业，将会带动电子工业领域更快更大的发展。　　　　


第三卷 初现峥嵘  第052章 专营权利(二)

    　　身后的领导们小声讨论的时候，众人已经走到了二楼。由于一楼主要是接待室和业务洽谈、产品销售等地方，所以没有什么好参观的，便直接去了二楼，二楼则是各办公室办公的地方等。    
    　　待走到二楼，邓老又继续向张少杰问道：“你说的那些企业，是怎么划分的，具体的都是做哪些方面的产业呢？”    
    　　“无限科技企业，做的是计算机软硬件产业。无限娱乐企业，做的是娱乐游戏产业。无限网络企业，做的是计算机网络产业。无限电子企业，做的是集成电路和芯片等微电子产业，就是上海的那家厂。无限电器企业，做的是包括显像管在内的电视机等家用电器产业，就是深圳的那家厂。”张少杰对几家企业各自做了简单的介绍。    
    　　“嗯，涉及的产业确实很多，但也都是电子工业相关的。上海和深圳那边我们暂时是没时间去了，还是先来参观参观北京这边的吧。听说你建立了不少的实验室？”邓老点着头，然后又进一步问道。    
    　　“是的，其实我们所成立的企业，都是建立在实验室的基础上的，毕竟我们是科技企业，应该以技术的创新、新产品的研发为重。”张少杰肯定的回答道。    
    　　“那好嘛，我们也别去你的办公室，听那些文绉绉的介绍了，还是去你们的那些实验室里眼见为实，看看高科技技术和具体的产品吧。”邓老做了决定。他对科技方面的事情，还是非常关心的，以前不就是多次视察了计算机和电子方面的企业厂家么，加上他实事求是的作风，显然对现实摆在眼前的科技和产品更感兴趣。    
    　　听到邓老这么一说，张少杰也打住了要领首长领导们先参观参观公司的办公区，看看员工的办公状况的打算。邓老的这种个决定他也是非常高兴的，因为他原本的打算就是以让首长领导们参观自己公司的实验室和工作室，以及参观新技术、新产品为主的。    
    　　于是张少杰便立刻说道：“那好，那我带各位首长领导们直接从三楼开始参观吧，我们无限科技的这个办公大楼，从三楼到六楼基本上都是各实验室和工作室的场所。”    
    　　邓老点头后，众人就又直接上了三楼。    
    　　一来到三楼后，张少杰便介绍说：“这三楼上除了我和李梦欣的办公室，还有一个大会议室以外，主要就是郑希然负责的生化实验室了。这边请……”张少杰指示着去往无限生化实验室的路径。    
    　　而听到张少杰首先介绍到自己的实验室，郑希然立刻精神百倍起来。当众人正要走进生化实验室时，她便自告奋勇的说到：“生化实验室我最熟悉，待会还是我来给各位领导们介绍罢。”    
    　　邓老笑着点点头，郑希然这段时间没少跟他提起她的这个生化实验室，他倒还真想看看自己的义孙女办的实验室能成什么样子。    
    　　生化实验室很大，足有一千平米，里摆满了各种琳琅满目的仪器设备，最显眼的莫过于各种形状功能的玻璃器皿，甚至还有一架架放置资料书籍的书架以供研究员查询。而此时的生化实验室里倒还有人，都是正在一丝不苟的做着试验、记录数据或查询资料的年青人。他们听到动静后，都望向了门口，由于事先有通知，所以他们马上就意识到是中央领导来视察了，便停下了手头的试验，集体鼓起掌来。    
    　　而邓老等领导们也随之附和着鼓起掌，鼓了一会而后邓老一挥手示意安静，待大家安静下来后，他客气的笑着说到：“各位请继续忙你们的研究实验，我们只是来看看，不能妨碍你们。”    
    　　待那些研究员听话的又忙起自己的研究和试验后，邓老向郑希然问道：“这些都是什么人？怎么这么年轻？是你们招聘而来的职工？”    
    　　郑希然摇了摇头解答到：“不，这些都是北大和清华等学校化学系和生物系的大学生或研究生，有的是我同学有的是经人介绍被吸引而来的。他们基本上都是因为家境条件不好，在学校里因为只是普通学生又没有足够的实验环境，而被吸引到这个生化实验室里来的。因为只要在我们这里登记签约加入实验室后，所有的实验仪器和实验材料都是免费提供给实验的，他们可以充分的把自己所学的通过实验而施展起来，不仅能提高他们对所学知识的掌握，也可以得到提高扩展。”    
    　　“原来是学生们啊，怪不得。”邓老恍然道，接着又不无遗憾的说，“我们国家目前基础条件确实差了点，供学生们的学习研究环境也不到位。不过……你们弄的这个实验室确实值得鼓励，应该提倡。放开思想，鼓动民间的力量，来发展科技培养人才。”是啊，管他国家的还是民间或私人的呢，不还都是中国的么。众人认同的点点头。    
    　　“我们实验室还给他们提供另外的一些条件，比如说在我们这里实验的学生，可以提供免费的工作餐。他们如果有什么发明创造的话，实验室还可以用钱购买下来。其实我们这个生化实验室现在并不完善，特别是很多生物学方面的仪器设备，由于建设成本的高昂，并没有建立起来。比如说国外正逐渐热门的基因工程学，这方面的仪器目前太贵又不好买，实验室还没有配备。”郑希然又继续介绍道。    
    　　看到郑希然说到这里，张少杰也补充说到：“有关于实验器材的事情，我们正在和欧洲有关方面联系，看能不能购买到，不过因为有些限制和不便，所以还需要一段时间。而且目前这个实验室还只是半职业的状况，并不算无限企业里的产业实验室，但相信以后这个实验室会成为真正的职业化实验室，甚至成立单独的企业。嗯……”    
    　　张少杰顿了顿，又接着说到：“其实这个目标也并不遥远，毕竟生化方面有很多发展前景，国外这个产业正开始兴起，我们中国也不能落后他们。我估计等这些学生毕业后，这个实验室就会成为职业化的实验室，并成立正式的企业了，所以我们在和这些学生加入实验室过程中登记签约上，就提到了他们毕业后优先录取。”    
    　　关于张少杰说的这些，他之前并没有和郑希然说过，是准备给她一个惊喜的。不过现在却说了出来，依然是让郑希然听到后闪现了惊喜之色，并让郑希然心中暗自下了决心，准备等首长领导们视察过后，好好“审问”一下张少杰。    
    　　郑希然和张少杰的相继介绍，让邓老听的很满意，但他还是觉得听这些抽象的概念介绍好像不直观，所以他又向郑希然问道：“你们这个实验室，研究出什么成果来了么？”    
    　　郑希然连忙答到：“目前我们实验室因为才建立两三个月，实验室的研究员又都是学生，所以主要都是在做些基础研究，并让学生们学习和验证。不过我们还是弄出了一些成果的，比如说我们把国外生物学前几年的研究成果，像朊毒体、聚合酶链反应法之类的一些关键性东西，给掌握了或在我们的实验室中实现。”    
    　　停顿思忖片刻后郑希然接着说：“嗯……至于具体发明物品方面，我现在倒是领导一个小组，结合中药和医药化学，弄出了一些药用化合物。比如说可以让生物体消瘦的化合物，可以促进生物体骨骼生长发育的化合物等等。不过都还处于试验当中，在小白鼠那里获得了一些成功，要是想成为医用药品，还得花一些工夫，至少还需要半年左右的时间。”    
    　　呃？让生物体消瘦的化合物？这不是减肥药么？促进生物体骨骼在内生长发育的化合物？这不是补钙或者增高之类的药物么？张少杰对郑希然的话第一时间做出了这种联想，马上双目一亮的望着郑希然，可郑希然注意到张少杰的眼光后，微微嘟了一下嘴没理他，只是抿着嘴得意的浅笑起来。    
    　　看到郑希然的样子，张少杰心想：好嘛，我瞒着她一些事情准备给她惊喜，没想到她也在瞒着我一些事情准备给我惊喜啊？虽然现在这些东西只是化合物，只在小白鼠身上实验过，距离临床验证、正式药品还差的很远，但未来也太有价值了啊，张少杰可是知道九十年代以后保健类药品，特别是减肥、增高药物市场有多么的火爆。    
    　　虽然张少杰意识到了郑希然所说的化合物的价值，但邓老和那些领导们并没有觉察出什么。他们只是在夸奖了郑希然一阵后，便离开了生化实验室，由张少杰等人领着，继续向楼上视察参观而去。    
    　　“四楼就是两个工作室，包括两个计算机室。其中一个是无限科技的软件开发部，负责计算机软件的研制开发。目前他们正在研制企业帐目、财务、印刷行业等方面的软件产品。”上到四楼后，张少杰边带领着首长领导们参观边介绍着。    
    　　“另一个是无限娱乐的游戏工作室，负责游戏软体的开发，他们开发出来的几款游戏产品，在国外销售非常火爆，为我们从外国人那里赚了不少外汇。”由于考虑到中国领导人肯定对游戏产业不会感兴趣，张少杰便对游戏工作室做了简单的介绍，而且通过强调卖游戏赚了很多外国人的钱，间接来提升一下游戏产业的地位。其实目前无限娱乐的游戏工作室，也正在进行人员扩充，包括招收一些美术和音乐等方面的人才。    
    　　四楼两千五百平米的地方，被两个工作室给平分专用，而两个机房也都很大，里面有着很多PC电脑。工作室的员工们，也都在紧张忙碌的工作着。对于首长领导们的视察，这些员工也热情的欢迎着，邓老也随兴发表了几句话鼓励大家。　　　　


第三卷 初现峥嵘  第053章 专营权利(三)

    　　参观了软件开发部和游戏工作室后，首长领导们随着张少杰等人来到了五层。    
    　　“这层有无限电子的电子实验室，和无限电器的电器实验室。”张少杰踏上五层的地面后，就适时的作了介绍。    
    　　“嗯？怎么？这两个实验室怎么建在这里，而不是分别建在上海和深圳的厂房那里呢？”一看参观到自己的老本行了，电子工业部李部长便很是活跃，对张少杰首先发问道。    
    　　张少杰笑着对李部长不慌不忙的解释到：“是这样的。这里的两个实验室，都是核心技术研发实验室，负责两个产业未来的核心技术研发，而上海和深圳的厂房那里，还各自建有生产技术实验室，负责把这里实验室研究出来的核心技术，由实验工程样品转变成实际的产品。”    
    　　听了张少杰的解释后，李部长恍然的点点头。其实有点张少杰还没有说，这两个实验室放在这里还有个原因，就是方便张少杰去指导和把握实验室的研究方向，毕竟张少杰知道未来向什么方向去研究发展才是比较正确的，以及部分的关键性技术。    
    　　“各位首长领导，请这边来，请先来视察参观我们无限电器的电器实验室。”按照远近的顺序，张少杰先把众人领到了电器实验室中去。    
    　　由于电器和电子两个实验室对清洁度要求比较高，所以众人都在换衣室内换上了实验室特定的工作服后，才进入了实验室。    
    　　一千多平米的电器实验室里，随处可见各式各样的显像管，有旧的有新的，有大的有小的，有好的正通着电，有坏的已经被肢解开来。还有很多的显像管用玻壳材料。而实验室的研究员们，一个一个带着口罩或者透明眼罩在那用专业的仪器设备做着研究。由于这种实验室非比寻常，所以首长领导们进来后，不能停手的他们还是在那专心的做着研究。    
    　　张少杰介绍起了电器实验室说：“无限电器的电器实验室，目前研究的范围主要是电视机和显示器，正在研究消化国外的大屏幕彩色显像管技术，以及研究国产化的球面显象管显示器技术。另外待这些技术研究消化完实现国产化后，我们也制订了下一步的计划，研究未来的新技术产品。比如说我们准备研究一种新一代的液晶显示器，彩色液晶TFT显示器技术，比目前的黑白TN-LCD屏和彩色STN-LCD屏要好的多，预计三年内可以得到具体的产品成果，倒是在这方面的技术我们也会领先世界水平了。”    
    　　此时国内有彩色显像管生产技术，但无大屏幕彩色显像管技术（只有无限电器刚刚从美国引进的那条大屏幕彩色显像管生产线，但这只是生产技术，并不代表你有了研发技术能力）。同时国内的彩色显像管只是电视使用的，也没有球面显象管显示器技术。    
    　　至于彩色液晶 TFT 显示器是在1990年由夏普研发成功的，此时国外的液晶显示器，只有主流的黑白TN-LCD屏（此时TN屏无彩色的，而笔记本电脑使用的便是黑白的TN屏），或少量的彩色STN-LCD屏（STN屏的分辨率非常低，色彩还原能力糟糕，对比度和亮度都比较差，拖尾现象非常严重）。而此时中国国内生产液晶显示器的倒是有一家，就是1983年中国航空技术进出口公司和北京计算机总公司联合投资成立的，全国第一家液晶显示器及液晶显示模块设计与制造的，深圳天马微电子有限公司，生产的是黑白TN-LCD屏。    
    　　“嗯不错，就是要把国外有的实现国产化，然后研究消化，再研制出我们的新产品，推向国外市场。”邓老点头说道。其实远的不说，目前国内的集成电路IC厂和彩色电视机厂都是走这条路的，就是中国的军事科技方面，也都是这样，这也是因为我们的底子薄，有中国特色的一套方法了，而中国科技人员的仿制能力也是很强的。    
    　　参观完电器实验室，众人又走向了隔壁的电子实验室。    
    　　与电器实验室同样大小的电子实验室里，有着不同的状况。电子实验室里到处可见集成电路板和包括IC芯片在内的大量各式各样的电子元器件，还有很多的印刷电路板和切割好的硅片晶圆材料，另外就是各种外壳打开的电器产品和堆积成山的图纸了。而研究人员们也要不对照着图纸在研究电路板，要不就是用放大显示设备像穿绣花针那样，仔细的查看着没有封装的IC芯片上的蚀刻电路。    
    　　“无限电子的电子实验室，目前研究的范围主要是电视机、音箱和收音机的IC芯片和集成电路板，下一步也准备研究显示器的控制芯片和集成电路板。至于未来也有计划去研究计算机主板，不过这也是几年以后的事情，由于基础设备的缺乏，现在我们还达不到那个技术。”张少杰对电子实验室作着介绍，当说到未来的计划时，未免有些叹息目前的技术条件还达不到生产主板的水平，这个得想办法去逐步解决。    
    　　“中国目前有生产计算机主板的技术么？”听到张少杰的话后，邓老问了一句。    
    　　张少杰摇摇头说到：“中国大陆现在还没有，我们研制的大型计算机其实就是用国外的零部件组装拼合，解决软件系统上面的问题后便自称是国产了，而PC电脑方面我们目前连286还没有解决，自是不用谈生产计算机主板。不过中国台湾那里，倒是有生产计算机主板的技术，像80年成立的台湾联电，那家公司便有着这方面的技术。可惜……”张少杰说到这里，意识到不能再说下去了，便打住了话头。    
    　　邓老是若有所思的点点头，而其他领导们则是直接忽略了某些话，只是电子工业部李部长露出了略微尴尬但又可惜的表情。    
    　　“上面最后一层又是什么实验室？”邓老思忖了一会后，看到场面有些冷，便岔开话题问道。    
    　　“哦，上面第六层，可是我们无限目前研究的重点了。第六层也是两个实验室，一个是无限网络的网络实验室，另一个是还没有独立出去成立企业的无限移动实验室。”张少杰有点兴奋的介绍道，因为这第六层上面的两个实验室，可是他今天计划让首长领导们参观的重头戏。    
    　　“那我们上去看看吧！”邓老发话道。于是众人便陆续离开电子实验室，前往无限科技大楼的最高一层。    
    　　他们先是去了无限网络的网络实验室，这个实验室里也是摆放了很多的计算机，不过这些计算机之间却密密麻麻的连接着很多的线缆，以及一些不停的闪着红红绿绿发光二极管灯的各种仪器设备。研究员们则是在计算机上面紧张操作着，似乎在调试着什么。    
    　　“首长们请看，这里便是无限网络的网络实验室。嗯……说到这个实验室，我不得不向各位首长领导们汇报一个好消息了。就在前天，我们的这个网络实验室，刚刚成功研制出了世界第一套无屏蔽双绞线10Mbps以太局域网系统，这可是世界第一的产品，足可以让我们国家在计算机局域网络这方面，达到世界先进的一流水平。”刚走进网络实验室，张少杰就不无自豪的介绍着。    
    　　“哦？那很好嘛！具体说说看。”邓老听到张少杰的话后微微一怔，然后脸上露出了欣喜之色，为中国有高新科技超越国外的事情而高兴，便想知道一些具体信息。    
    　　考虑到说一大堆技术方面的信息，首长领导们都不懂，张少杰便想了想后说道：“整套系统包括九个关键的主要部件，其中六个是国外有的，不过我们实现了国产化而且还研发出了新款类型，另外三样产品，则是我们独一无二的全新发明。另外我们也研制出了中国第一款10Mbps光纤以太网、10Mbps屏蔽双绞线以太网，对国外已经开发出来的局域网系统产品都实现了国产化并有新能上的提升。”    
    　　张少杰的话刚一说完，邓老便带头鼓起了掌，其他领导们也纷纷随之鼓掌起来。待鼓掌一会后安静下来，邓老又对身后的电子工业部李部长说道：“小李啊，他们的这套产品很先进，我看我们可以鼓励一下发展，培养我们的科技力量嘛。”    
    　　“是的，首长。”李部长点头道，心领神会。    
    　　这样的对话，让在一旁的张少杰听了以后，可是眉开眼笑、心花怒放，能够得到国家的鼓励支持，可是一件非常不容易的事情。像这些网络产品和局域网系统，国外可以像普通计算机产品那样销售，但国内就不行了，目前国内有大量计算机存在的地方，只能是科研院所和名牌大学计算机系机房内，要向这些地方推销产品，没有国家的支持是不行的。    
    　　参观完网络实验室后，众人来到了最后一个实验室，张少杰的心情紧张起来，因为这是他非常重视也最期待首长领导们参观后能有所获的实验室。　　　　


第三卷 初现峥嵘  第054章 专营权利(四)

    　　张少杰领着的首长领导们刚要走进最后一个实验室时，就看到实验室门口站着一个人，手里拿着类似电话话筒但小一些并且没有连接电话座机的东西，正在通话说着：“喂？喂？听到了么？听的清楚么？嗯，嗯，这边听的很清楚！”    
    　　“这是什么？电话么？怎么没有电话座机、没有电话绳线连接就可以通话？”国家邮电部刘部长首先问道。其实刘部长自从早上来无限这里视察就一直很郁闷，因为视察到现在，视察了那么多的实验室，可一个也没和他的邮电部有关的产业和产品，这让他十分纳闷为什么邓老让他来这里随同视察，难道就是在一旁参观么？这下可好，总算看到了和自己所管辖行业有关的东西了，于是他才抢先问起来。    
    　　“哦，这是我们这个无限移动实验室研制出来的数字无绳电话，现在还是属于工程样品，可谓现在世界的第一台数字无绳电话了。目前国外的无绳电话也有，不过是模拟的，通话质量不高有杂音，而且有效半径才五米之内。而我们研制出来的这种数字无绳电话，通话质量高很清晰，而且有效半径目前最高可以达到一百米左右。”张少杰笑着解释道。    
    　　接着张少杰又把那个正在试验通话的研究员手中的数字无绳电话拿了过来，给邓老给刘部长等人试通话，效果确实很好。    
    　　“这款产品太好了！”刘部长爱不释手的拿着手中的数字无绳电话看了又看，心里却想这如果这东西成为能出售的正式产品后，该会带来多少利润，要知道一百米的有效半径，基本上能覆盖所有的家居环境了，这样的电话家庭用户使用起来多方便啊。    
    　　张少杰笑着摇头说：“其实这不算什么，我们这个无限移动实验室，还在研制着其它更高的项目，比如说移动通讯系统。”    
    　　“移动通讯系统？是香港人使用的那种没有电话线，可以带着倒出跑的什么‘大哥大’么？”邓老不是很明白的问了一句。    
    　　“是，那种大哥大也是属于移动电话的一种。不过它使用的通讯系统是模拟移动通讯系统，而我们研究的是第二代的移动通讯技术——数字移动通讯技术GSM网系统。数字移动电话机比模拟网的大哥大要小的多，通讯质量、覆盖半径、承载用户数量都要高很多，两者的技术不是一个级别上的。这种系统国外还没有，只有欧洲正在研究当中，是未来移动通讯的发展方向。”张少杰仔细解释着。    
    　　“那很好嘛！最好能赶在外国人前面研制出来。”邓老很高兴的说道。今天他可是在无限企业这里看到了不少的高新技术，甚至是世界第一的领先技术，这让他很是高兴。在他的观念中，科技是第一生产力，所以科技的创新很重要。    
    　　“嗯，我们目前已经研制到了最后的阶段，相信能赶在欧洲人前面研制出来。不过，研制出来后，我们却不得不面临着一个大问题。”张少杰顿了顿，看到邓老询问的目光后，他又继续说道：“移动通讯这方面的建设，在我们国内并没有开放给民间，所以我们就是研发出来，也没有权利建设和使用。不像国外，比如欧洲国家，政府是把这方面的建设，发放给国内一些大型的通讯企业来做的。”    
    　　“哦？这没关系，我们也可以下道政策，让你们企业来做嘛。毕竟是你们研发出来的东西，我们也不好夺人所爱嘛。现在国家要发展，必须要解放思想，不能陷入旧有的条条框框中去。”邓老微微一笑道。    
    　　邓老的话让张少杰心中一喜，不过他还是不动声色，反而皱眉说道：“谢谢首长的关心。可即使这样也是没用的。”    
    　　“嗯？怎么说？”邓老愣了一下问道。    
    　　张少杰略微迟疑的说道：“嗯……我听说邮电部属下的广州电信局，目前正在研究第一代的模拟移动通讯。他们已经研究了快两年了，还没有研究出来，最近我听说他们经过讨论，打算从英国引进一套全地址通信系统TACS技术。”    
    　　“这个TACS技术是英国在去年研制出来的，看起来很新，但却是第一代的模拟移动通讯。英国本来在欧洲就是移动通讯技术方面的落后国家，眼看着欧洲研究第二代的数字移动通讯技术，也要快研制成功了，我们国内却打算引进落后的技术，难道我们中国就甘心落人之后么？况且用别人的技术，技术标准和专利也都是握在别人手里。”    
    　　邓老听到这，转过头以询问的目光看着刘部长：“有这么一回事么？”    
    　　“是，是有这么一回事。是他们广州电信局私下研究的，弄了快两年时间，花了一大堆钱，却什么也没有研究出来。上个月，他们广州电信局的领导同志经过研究讨论，打算从英国引进一套系统，还给我们邮电部发了一份申请。不过我倒是没想到，他们竟然是准备引进落后的外国人快要不使用的技术。”刘部长点着头，眉头已经皱了起来。    
    　　刘部长谈到这方面也是不怎么高兴，因为广州电信局研究这个，花了不少的经费，还多次申请邮电部的国家拨款，可没想到快两年的时间，却一点成果也没弄出来，到头来还得去买外国人的技术。你说这叫什么事？那干脆我们一开始就别花那个冤枉钱去研究了，直接引进国外技术回来研究消化就是了。现在听到他们要引进的技术，是落后的技术，刘部长更是气闷不已。    
    　　看到眼前的这种情景，张少杰赶忙趁势追击说到：“包括移动通讯在内的所有通讯系统，如果不能采用统一的通讯标准，那么是没有用的，不但让商家无从选择也让用户不能使用。欧洲那么多国家，都致力于研究统一的通讯标准，而移动通讯的经营也都是国家发放给特定的企业，采用专营的方式，就是为了这点。”    
    　　“如果我们国内，国家方面广州电信局弄出一套模拟移动通讯系统，而我们企业又弄出一套数字移动通讯，势必造成混乱。这等于我们自己人打自己人，非常不利于我们去和外国和国外的企业竞争，对我们中国的通讯事业发展也不利的。而且如果我们不能抢占先机，掌握住技术标准的化，等到国外先弄出来，那我们就后悔也迟了。”    
    　　在欧洲，国家都是把移动通讯方面的建设，发放给本国的一些大型的通讯企业来做。不过，在发放之前是通过拍卖建设运营牌照的方式来做的（另外还有手机生产和销售牌照），多家国内的企业参与竞争。一旦获得建设牌照，比如说获得GSM网的建设运营牌照，那么这个国家的GSM网建设和运营就由这个企业专营，直到下一代的移动通讯网被研发出来。    
    　　可以说这是一种事先竞争、事后专营的方式（像之后的3G移动通讯的建设运营牌照，就让欧洲的那些通讯公司企业争个头破血流，让欧洲各个国家政府都猛赚了一笔，而围绕3G手机的生产和销售的牌照，又能从各大手机生产厂商那大赚另一笔）。不过这点张少杰显然故意没说。但即使说了，目前国内包括国家在内，有GSM的技术么？不只有无限网络企业么。    
    　　听了张少杰的解说，邓老先是默不作声的思索着，然后转头又问向刘部长：“小刘，你的看法呢？”    
    　　刘部长心中也在思索着。其实他对于移动通讯这个市场的前景并没有什么远光，想想看，现在中国国内连有线电话都还没有大量普及，谈什么移动通讯？有线电话和移动电话相比较，刘部长更重视有线电话，比较有线电话的发展前景就在眼前。况且，广州电信局花的那些打了水瓢的钱，什么弄不出来还准备引进国外落后技术的事情，也实在让他生气。    
    　　再说不把移动通讯的经营权利给无限企业，又能怎样？国家来发展也要有那个技术啊！即使使用了GSM技术，那也是无限企业的专利，还得无限企业来授权，无限企业会同意么？难道还要行政命令强迫不成，这岂不是寒了科技企业的心么？或者用国外的技术？那样更是不行，与其让专利握在外国人手里，还不如放在中国人自己手里安全点。    
    　　另外，刘部长还想到，刚才邓老就说“现在国家要发展，必须要解放思想，不能陷入旧有的条条框框中去”，明显有帮助无限企业发展的意思，自己何必做恶人，不如就成全无限企业吧。    
    　　于是在邓老询问后，他就做出思忖片刻的样子，然后就说道：“张少杰说的确实有道理。既然他们企业有这个技术和实力，我们那些研究员也弄不出来，不如就把这方面的建设和经营，让给无限企业来做。毕竟都是中国的企业，我们更应该考虑的是与国外的竞争。”    
    　　哇！太好了！张少杰此时真想现在就在刘部长面前赞美他。    
    　　不过刘部长话锋一转说道：“不过……那个数字移动通讯系统，虽然给无限企业建设和经营了，但像移动电话机产品的生产和销售，还是让国内的企业共同竞争的好。另外，像无限的移动实验室研制出来的那个数字无绳电话，应该属于有线电话范畴，应该归邮电部下属的电信局管理，所以我想让无限企业出让这个技术给国家，作为对国家的一些补偿。”    
    　　呃？张少杰一愣，心想好嘛，原来刘部长打的是如意算盘啊？手机的生产和销售，开放给国内企业共同竞争，这个无所谓，移动通讯就和手机本来就是分开来的。只要数字移动通讯GSM网在自己手里，只要标准在自己手里，就不怕。数字无绳电话，这可是一个以后赚钱的项目啊！记得有个统计，光数字无绳电话这块，后来就创造了几百亿的市场价值的。唉！算了，为了未来的移动通讯，就放弃这个吧。    
    　　“少杰，刘部长提出的这些要求，你看怎么样呢？”邓老笑着问张少杰。    
    　　“没问题，我同意！”张少杰毫不犹豫的回答道。    
    　　邓老又想了一会，然后说道：“那好，既然要解放思想，同时要我们国家在这方面能快速发展，抢占先机与外国竞争，不如就做到位。移动通讯网以后就交给无限企业来经营吧，但有一点——不允许有外资注入。嗯……这方面的具体事宜，等今天以后还是由刘部长组织一个专家组调研一下，看看无限企业的新技术的发展可行性，然后与无限企业来商谈定下初步的方案，最后交与常委会审核通过吧。还有此技术的军用方面，还是国家来做，无限企业必须提供技术支持。”    
    　　万岁！听了邓老的定夺，张少杰差点忍不住要欢呼雀跃起来。移动啊！专营的移动啊！天呐！无限移动企业——中国无限移动公司？恐怕在场所有都不能体会张少杰此时的心情，只有听张少杰说过移动通讯未来前景、潜在价值的李梦欣多少能体会一点，不过李梦欣现在心中所想更多的是：张少杰的阴谋得逞了。    
    　　“移动……专营的！”据说这句五个字的话语，之后连续很多天都出现在张少杰的夜晚梦话中……　　　　


第三卷 初现峥嵘  第055章 任务完成

    　　首长领导们视察过无限企业后的第二天，国家邮电部就迅速组织了一个专家组调研团，对无限移动实验室研制的第二代数字移动通讯网GSM系统，进行了技术上的调研。    
    　　很快的一个星期后，专家组就得出了一致的结论，GSM系统不仅是在中国移动通讯技术上是绝无仅有、极为先进的，在国外也是处于领先地位的先进技术，如果应用此技术，中国在移动通讯技术方面将很有可能超越西方发达国家。    
    　　技术上面的调研既然结束了，剩下的就是国家邮电部和无限科技企业的具体商谈，商讨出一个协议方案，然后让常委会审核，通过后便能形成法案。经过热烈而有序的商谈，国家邮电部和无限科技企业，商讨出了一个协议方案，上交给国家计划委员会常委会审核。而由于有邓老的点头同意，以及姚主任、刘部长的认同，国家计划委员会常委会也很快的便通过了审核，一切都非常的顺利。    
    　　1987年3月1日，在无限移动实验室的基础上，“无限移动企业”正式成立，在国外则挂名为“中国无限移动公司”。无限移动企业的正式成立，比原本的历史中1994年3月26日邮电部移动通信局的成立，早了7年时间。这同样意味着中国移动通讯的发展进程，至少是在技术层面上被加快了至少7年的时间。    
    　　1987年3月3日，无限移动企业与国家计划委员会、国家邮电部，最终签署了围绕移动通讯业经营权的法案。一份多年以后让邮电部后悔，让电信局痛心疾首，让移动公司消失于无形的，让国外经济人士始终弄不明白的，人们都戏称为“三三条约”的法案，就这样签订了。    
    　　这份法案足足有上百条条款，但归纳起来主要是以下七条——    
    　　第一条，无限移动企业具有中国移动通讯的专营权，拥有移动通讯网的建设、运营、收费等权利。建设和经营成本由无限移动企业自行负责，国家不拨款。    
    　　第二条，无限移动企业不得有任何形式的外资注入。    
    　　第三条，数字移动电话的无限移动企业不得专营，必须接受数字移动电话厂商的共同竞争，公布数字移动电话的相关技术标准，以供数字移动电话厂商研究和生产。    
    　　第四条，关于数字移动电话厂商生产和销售的牌照许可证：国有、集体、民营等形式的国内资金企业，由国家计划委员会、国家邮电部负责审核发放；合资、外资等形式的国外资金企业，由无限移动企业负责审核发放。    
    　　第五条，无限移动企业需提供完整的GSM技术使用权给国家军事部门，军用移动通讯由国家建设和管理，无限移动企业必须提供技术支持。    
    　　第六条，国家计划委员会、国家邮电部将成立专门的移动通讯监控局，负责监控无限移动企业的移动通讯经营，是否违犯了本法案条约，是否危害了国家和公众安全等。    
    　　第七条，数字无绳电话属于有线电话范畴，无限移动企业推出的世界第一台无绳电话及其技术，需提供完整的技术给国家邮电部，技术专利由无限移动企业转让给国家邮电部。    
    　　“哈哈……”法案签署的第二天快中午时，张少杰在自己的办公室，一边反复看着法案，一边独自哈哈的笑着。    
    　　“好啦！别再笑了好不？最近就看见你没事在那傻笑。”同样在办公室，翻看着一本从国外寄过来的细胞学方面新书的郑希然，终于受不了张少杰笑声而抗议着。    
    　　“你不知道啊！你看这法案有关于审核发放数字移动电话生产和销售牌照许可证的规定，虽然国内企业由国家邮电部来审核发放，但外资企业可都是我们无限来审核发放的。反正国内企业，出于鼓励祖国移动通讯产业的发展，我就压根没想跟他们来争夺市场。而外资企业嘛，我可就不手软了，国外的企业想进入中国移动通讯市场赚钱，就得先过我这一关，每个牌照许可证可都是一大笔钱啊！而且包括GSM网和手机的技术标准还掌握在我们手里，真是痛快！”张少杰笑着说道。    
    　　郑希然不像张少杰那样，在前生的时候经历过中国移动通讯的发展史，自然是不能体会张少杰现在的心情。所以她一嘟嘴，正准备说话，就看到李梦欣走了进来。    
    　　“梦欣姐，你回来了啊？忙好了么？”郑希然冲着刚进办公室的李梦欣展颜一笑，又转头对张少杰说，“你看梦欣姐都在忙着工作，你当老板的也应该忙着做事吧？”李梦欣上午出去，是忙着完善调整无限移动企业的管理机构去了。    
    　　张少杰正想反驳一句，转而一想自己确实不能就因为移动通讯的事情就得意了，这离自己的目标还远着呢，现在就得意以后还怎么发展。现在自己是应该去把无限网络实验室的那些已经形成产品的研究成果给推向市场了，包括国内的国外的，要忙的事情很多。想到这他点点头说：“好了，我也不看这个法案得意了，还是忙着干活。”    
    　　郑希然见到自己说的话有效，也不吝啬的给了张少杰一个甜腻的微笑。而一旁刚坐在沙发上的李梦欣也是微笑着，正准备说话的时候，秘书小林敲门进了来。    
    　　“董事长，下面有个叫宁新的人，说要见你。”小林进来后汇报道。    
    　　“宁新？怎么是他？”郑希然还记得宁新，就是那个被自己救了的小混混的名字，他不是几个月没见了么，怎么现在出现了？    
    　　而张少杰听到小林的汇报后，却显得很高兴，连忙让小林去喊宁新上来，转而看到以疑惑的目光看着自己的郑希然，便笑着说：“宁新这几个月没见，是自从上次他偶遇我们，说要报恩后，我派他执行一个任务去了，现在估计他完成任务回来了。”    
    　　“任务？要几个月时间的任务？什么任务？”郑希然一脸惊讶之色的问，一旁的李梦欣也是很好奇。    
    　　“有关商业方面的，等会你就知道了。”张少杰故作神秘的冲郑希然眨了眨眼睛，让郑希然不甘的握了握小拳头，李梦欣则是在听到和商业有关后变得更加好奇。到底是一个什么样的任务，张少杰的葫芦里卖的又是什么药呢？    
    　　过了一会，在秘书小林的带领下，许久未见的宁新走进了办公室。只见宁新的样貌都快让郑希然和李梦欣认不出来了，穿着一身高档白色休闲西服，手腕上戴着金表，脚上穿着一双棕色看起来就高档的鳄鱼皮鞋，头发梳的整整齐齐还染成了棕色，动作举止风度翩翩，看起来就像国外一个成功人士、上流社会的成员，已然完全看不出几个月前的那种小混混模样。    
    　　宁新出于已养成的习惯，自然而然的很有礼貌的对张少杰致意，又对沙发上的郑希然和李梦欣微笑着致意后，才向张少杰说到：“老板，我回来了！”    
    　　“来，这边坐。怎么样？任务完成了么？”张少杰笑着让宁新坐在了自己对面的旋转椅上，然后问道。    
    　　“幸不辱命，已经顺利完成了。”宁新也笑着回答。    
    　　“太好了！”张少杰一击掌，站起身来又接着问道，“百分之多少？多少一票？”    
    　　“收了两批，除了原计划的百分之二十八以外，还多收了百分之十，一共就是百分之三十八，二十一美元一票。”宁新回答道。    
    　　他的回答，让张少杰满意的哈哈大笑起来：“不错，不错！已经有百分之三十八了，等到那天来临后再收个百分之十三以上就够了。”    
    　　“喂！你们两个打什么哑谜啊？到底是怎么一回事？”郑希然忍不住叫嚷起来。本来张少杰弄的神神秘秘的，她就很好奇了，现在看到小混混的宁新，竟然变成了一个风度翩翩的上流人士，还说着一些让人摸不着头脑的对话，简直让她好奇的想掐着张少杰的脖子问。    
    　　“呵呵，你让宁新给你解释吧。”张少杰乐呵呵的说道。    
    　　于是郑希然和李梦欣的目光转向了宁新，而宁新看到自己的恩公郑希然“恶狠狠”的看着自己，连忙解释起来：“将近四个月前我遇到你们，说要报答恩公你们之后，老板便让我……”宁新娓娓而语的解释起来，把自己这四个月来的经历都诉说了一遍。    
    　　通过宁新的诉说，郑希然和李梦欣才知道。原来宁新先是被张少杰弄到国外，请了专业人士教导他国外上流社会人士的礼仪、生活习惯，以及突击学习英语了一段时间。然后在花大价钱请来的外国社交界小有名气的人，以及几个保镖、几个金发美女、几个外国歌手，以及从香港请来的几个股票操盘手陪同配合下，合伙演了一出戏、设了一个局，    
    　　这个局让一个外国人毫无觉察的上了当。利用宁新擅长并加以改进的一手赌技绝活，以及一艘很漂亮的游艇，成功从那个外国人手里套取了一个快要上市的美国公司的一部分股权。另外还在那个被卖了还帮着数钱的外国人帮助下，又进一步购买了那个美国公司更多的原始股权。    
    　　那个陷入圈套却毫不知情、被卖了还帮着数钱的外国人，有一个好听的名字——保罗&#8226;艾伦。而那个快要上市的美国公司，也有个响亮的名字——Microsoft（微软）。　　　　


第三卷 初现峥嵘  第056章 股份标准

    　　微软，这家由比尔·盖茨和保罗·艾伦，在1975年共同创立的公司，在1986年也就是今年1月底在美国刚发出了上市公告，将会在3月13日那天，正式在纽约股票交易所上市。张少杰便是抢在这之前想办法收购部分股票，为了什么不言而喻。    
    　　1975年盖茨和艾伦两人创办微软时，为了公平划分股份，两位创始人靠比拼各自编写的Basic编译器代码数量来进行分配。最后盖茨占了60%，艾伦占了40%，在微软1986年上市前，微软公司内的股份便是这么划分的。    
    　　而在1986年1月底，微软通过美国政权机构的审核，批准上市并发表上市公告后，盖茨原先的60%内部股权稀释变为42％的原始股，艾伦原先的40%内部股权则稀释变为28％的原始股，也就是在上市公告以后两人各自拥有42％、28％的股份。    
    　　这也就是说，微软上市，盖茨和艾伦两人手里就一共持有70％的股票，对外发行流通的股票只占微软股票的30％。准确的数字，是微软首期上市原始股票为1200万股，内部消化840万股，也就是70％，外部出售的是360万股，也就是30％。    
    　　收购微软，这是张少杰不能错过的一次机会。这不仅仅是因为张少杰知道微软股票的上升价值，而主要是因为微软有大量的技术人才，另外有一大堆的技术专利，以及和苹果公司签订的可以使用GUI图形用户界面的专利研制操作系统的权利。    
    　　无限以后是要进入PC电脑操作系统这一行的，与其麻烦的还要招收人才、谈判去获得一大堆技术专利包括苹果公司的GUI专利使用权，还不如趁着现在微软还不强大而收购它，那样一切问题都解决了，还少了一个可以预见的竞争对手。    
    　　可要收购微软也不是一件容易的事情。没上市前收购自是不可能，而很多人都说的要趁着微软刚上市的那天，大量收购微软股票而收购的方式，也是非常可笑的。比尔盖茨可不是傻子，你想盖茨和艾伦这两个创始人手里就一共持有70％的原始股票，外面流通的股票全部加起来，即使都让你买了去，也顶多30％。30％的股票算收购么？而且外面流通的股票可能都让你全部收购么？等到上市那天收购就迟了。    
    　　而一般在公司通过审批发布上市公告，到公司正式上市之间的一段时间，是可以通过一些渠道关系，以股票发行价提前购买股票的，不过这个购买是一般要公司原先股东的帮忙介绍。而股票的发行价格，一般是比股票正式上市当天的开盘价，要便宜的，这也是为什么许多人想要通过一些渠道在股票正式上市前购买股票。    
    　　因为知道这些，所以张少杰要想成功收购微软，不得不使了一些手段，要以艾伦作为突破口，从几个月之前就弄出了计划开始进行了。    
    　　艾伦这个人自从和盖茨创立了微软以后，在1983年因重病离开了微软公司，而1年后，重获健康的艾伦基本不再过问微软的事务，只在董事会留了个职务并拥有28%的股份，从此开始了自己的享乐和其它投资。    
    　　艾伦是一个喜欢声色之娱、极尽奢华的生活的人，也是一个极为好面子、虚荣的人，他喜欢PARTY舞会、喜欢出海游玩、喜欢游艇、喜欢摇滚音乐、喜欢好莱坞美女，另外还对NBA篮球、好莱坞电影、科学幻想充满着热爱。张少杰的计划中，便是针对艾伦这些性格特点和嗜好，设了一个局，让艾伦一步步上勾的。    
    　　最终，以21美元的发行价用7056万美元，从艾伦手里套取了336万股原始股票，把他手里的那28％的股份给买了过来，又在艾伦的牵线搭桥下，再以发行价用2520万美元收购了120万股的原始股票，提前从流通的30％股份里收购了10％的股份。就这样，张少杰以9576万美元，默不作声的赶在微软上市前收购了38％的股份，成为了盖茨42％股份之后的，微软第二大股东。    
    　　对于21美元一股的发行价，张少杰是极为满意的，因为他知道微软股票正式上市的当天，开盘价就是25美元一股，收盘价更是29美元之多。不过革命尚未成功，同志尚需努力。张少杰若想成功收购微软，还得在微软上市那天，从剩下能流通的20％股份里，至少再购买13％的股份。这样所有股权加起来至少达到51％，才能说是收购了微软公司。    
    　　不过51％只能说控股或者收购了微软公司，还不能说是拥有了对微软公司的绝对控制权。其实大家都知道51％股权的概念，知道达到了这个份额，便是有了控股权，可以说是收购了那个公司。但人们普遍以为的51％股权是绝对控制权，这种说法是错误的。控股和绝对控制权是两个概念，所谓的对该公司的绝对控制权一般是66.7％以上的股票份额。    
    　　如果投资方投了钱，就要在公司里占有股份。一般情况下这里面有三个关键的比例：一是，如果投资方占有的股份超过66.7%，那么他就有绝对的控制权，因为通常企业在章程中规定，公司的重大决策需要股份的2/3以上通过。二是，如果投资方占有的股份超过50%，那么，在一般的问题上，投资方也有决策权，但是重大问题上投资方不能自己说了算，但可以算投资方收购了此公司。三是，投资方占有的股份超过33.3%，那他就有了对公司重大项目决策的否决权。当然，由于公司的股东可能不止两方，而公司的章程也是由股东大会决定的，所以具体情况会有些不同，但是在考虑股份比例的时候是要考虑这些因素的。    
    　　也正因为这样，当时盖茨和艾伦两个人，为什么要加起来保持70％股权这么高的份额的缘故。而现在，即使张少杰拿到了51％的股份，控股或者说收购了微软公司。当微软进行大的决策时，盖茨凭借着手里的42％的股权，也是拥有否决权或者说参与决策的权利，因此不能说盖茨就是给张少杰打工了的。    
    　　而张少杰想拿到66.7％以上这个股份是不容易的，主要是盖茨手里的42％股权太难啃了。历史上盖茨是到1990年以后才开始逐步的出售手中的股票，1995年拥有微软25％的股份，1998年拥有21％，2000年拥有15%，2005年拥有微软10.09%股份。所以要达到目标还需要一番努力。    
    　　不过，目前阶段的股份达到51％也足够了，总要让人家喝口汤不是？张少杰手里51％，盖茨手里42％，这样的股份在目前也挺好，至于以后再徐徐图之。    
    　　由于这个喜讯的刺激，张少杰非常勤奋的投入到公司的商业运作上，和李梦欣一起热心投入到了工作中。    
    　　很快的三天后，世界第一套无屏蔽双绞线10Mbps以太局域网系统，包括最新发明的世界第一款多协议路由器、第一代包过滤式防火墙、智能型多端口网桥，正式由无限网络企业在全球同时推出上市。中国部分的生产和销售由无限实验室负责，包括国产10Mbps光纤/屏蔽双绞线以太网；国外部分的生产和销售由思科实验室负责，而整体的运作则由钱伯斯来规划决策。    
    　　新型以太局域网系统和新款网络设备的推出，并不意味着可以马上大量销售，因为这些系统和产品没有获得IEEE标准组织的认证，虽然这些系统和产品本身实际上是符合IEEE制订的标准的。IEEE电气电子工程师协会，是一个国际性的电子技术与信息科学工程师的协会。建会于1963年1月1日。总部在美国纽约市。无限网络的产品要大量的销售推广，必须获得IEEE的认证支持。这也是在美国的钱伯斯，所要运作的主要事情。    
    　　以太网的技术标准，是基于IEEE 802.3标准之上，而这个标准是1984年才由美国承认，1989年才被ISO采纳，正式得到国际上的认可。所以现在IEEE电气电子工程师协会，并不是十分强大，任何公司要进行以太网技术的开发以推出产品，只需花1000美元买个许可证就可以。    
    　　目前的10Mbps以太网只能运行在光纤、屏蔽双绞线上，光纤价格昂贵而且只能是星形结构，而不是典型的以太网总线拓扑结构，屏蔽双绞线则又贵又笨重。还有当时运行在细缆、粗同轴电缆上的4Mbps以太网，速率慢自不是好的发展方向。无屏蔽双绞线则是既便宜又轻便，而且能实现总线拓扑结构，但运行在无屏蔽双绞线的以太网，目前只能实现1Mbps速率，是1984年由10家网络公司研制出来的。无屏蔽双绞线以它的廉价很快占领了市场，为了使用这种以太网，IEEE组织在经过--番激烈的技术讨论后，表决通过将以太网退回到1Mbps时代。    
    　　因为以上这些状况的原因，加上原本历史上到1986年中期，国外的科学家和网络公司才开始进行在无屏蔽双绞线上运行10Mbps以太网的研究工作。所以当别人还没有研究的时候，无限网络就能推出实际的产品，造成的轰动可想而知，许多网络方面的厂商和组织以及网络设备用户，纷纷联系设在美国圣何塞的美国无限网络公司和思科Cisco实验室。    
    　　在钱伯斯领导的无限网络运作下，思科实验室的那些科技人员推广下，钱伯斯很快的就领导了一个团体和IEEE电气电子工程师协会，开始了谈判进程，商讨无屏蔽双绞线10Mbps以太局域网系统以及几款网络产品新发明的标准化确立。    
    　　3月10日下午一点，北京机场。    
    　　“少杰，快点……”李梦欣迈着轻盈的脚步在前面跑着，而拖着行李箱的张少杰则也是紧紧跟在后面。    
    　　今天他们要一起坐飞机，去往美国旧金山，可因为中午的时候遇到了一些偶然的事情要处理，所以来到机场时已经比较晚了。当二人好不容易通过检查登上飞机时，登记通道也正好关闭，飞机即将起飞。    
    　　“真险，差点就赶不上了。嗯……我们又要去美国了，好频繁啊！”刚坐到了商务舱的座位上，飞机便已开动跑上飞行跑道，李梦欣便笑着对张少杰说道。    
    　　张少杰也坐在了座位上，伸了一个懒腰说道：“是挺频繁的，不过也没有办法。这次出去就是看看钱伯斯他们与IEEE802.3工作组的谈判怎么样了，新型网络设备的销售状况，还有就是不放心3月13日微软股票上市那天的收购。”    
    　　张少杰已通知美国分公司的负责人林娜，聘用了一批专业的操盘手，以西雅图的Wish公司名义，在微软股票正式上市的当天收购微软的股票，可他现在却是依然有点不放心。至于频繁的出国，这他倒并不觉得有什么，还是谭肖时候的他，可是经常当空中飞人整天坐飞机的。    
    　　“少杰……”李梦欣忽然凑到张少杰耳边轻声喊了一句。    
    　　“嗯？怎么？”张少杰感觉耳边痒了痒，也感觉到了李梦欣的吐气如兰。    
    　　“你看那里。”李梦欣纤手一指道。    
    　　张少杰放眼一看，却一时没有发现什么异常，便疑惑的问：“哪里？有什么？”    
    　　“你怎么没看出来？你看前面的那个暗红色头发的外国女人呀，不就是我们上次坐飞机去美国时，在飞机上遇到的那个有些奇怪的外国女人么？”李梦欣指着前方几排的一个座位说道。    
    　　张少杰仔细一看，从北影看来，果然是像上次坐飞机遇到的，那个有点奇怪的外国女人。    
    　　似乎对张少杰和李梦欣的注视有所感觉，那个外国女人突然回过了头，看到他们后愣了一愣，然后露出一抹笑意，接着竟然站起身来，向他们这边走来。张少杰和李梦欣看到那个外国女人竟然走了过来，对视一眼后都不知道将会发生什么，那个外国女人会有什么言辞……　　　　


第三卷 初现峥嵘  第057章 自然而然

    　　那个暗红色头发、衣着时髦的外国女人，走到了张少杰和李梦欣这边后，坐到了两人前面的一排空位上，转过头来笑着对两人招手道：“嗨！两位小情侣，好啊！真没想到这么巧，上次坐飞机我们好像就坐同一班吧，现在又是同一班。按照中国的话来说，这叫什么来着？对，这叫有缘！”没想到这个外国女人一开口不是英语，而是地地道道的标准普通话。    
    　　张少杰和李梦欣没有惊讶于对方的汉语能力，也没有注意到其它，而是心思都放在了“两位小情侣”这称谓词语上。张少杰和李梦欣两人现在的关系确切的来说，应该属于暧昧状态，看起来比好朋友要亲密一点，感觉上却又不像热恋的情侣。因此，当听到那个外国女人这样称呼他们时，都有点尴尬。    
    　　尴尬的张少杰，由于从没谈过一场真正的恋爱，面对这种状况下无所适从，只是抓了抓头发，转而又偷偷看了看李梦欣。李梦欣则刚偏过头看着飞机舷窗外，可张少杰依然发现了她侧面白玉般的脸颊上已然泛起了红晕。    
    　　并不否认“小情侣”的称呼、红脸害羞着，看到这样的情景，张少杰对于感情方面再迟钝，也明白了李梦欣的确对自己有意，并不拒绝情侣的关系，这让张少杰很是心花怒放。其实对于李梦欣和郑希然两女，张少杰都有一些感觉，只不过目前与李梦欣相处的时间更多些，所以对李梦欣感觉更加深些。    
    　　那个外国女人，看到自己说话问好后，张少杰和李梦欣两人却是这样的反应和丰富的表情，心里已是明白了，原来这两人虽然有意，但情侣关系还没有正式确立啊？自己看来是称呼错误，不过现在她可不会自找没趣的去纠正，而是继续笑着开玩笑说道：“二位不会是听不懂中国话吧？我叫康妮，不知二位……”    
    　　“呃，你好康妮！我叫张少杰，她……她是我女朋友李梦欣。”在康妮的再次问候下，张少杰反应了过来，意识到刚才别人向自己问好，自己却没有回答明显是有点不礼貌的行为，便连忙了回应道。而当他说出自己的名字后，要说李梦欣的名字时，却不知怎么的竟然称李梦欣为自己的女朋友，说完这个后连张少杰自己都诧异自己怎么说出口的。    
    　　听了张少杰对于李梦欣的称呼，康妮是心里暗笑。而李梦欣呢？她是再也不能置身事外的看着舷窗外的风景，红着脸转过头来，先是有点娇嗔意味的白了张少杰一眼，然后却并没有反驳，而是面露微笑对康妮说道：“你好，康妮小姐！很高兴能再次遇见你，这也是我们第二次见面了吧？”    
    　　“呵呵……是啊，尽管上次我们不认识也没有互相打招呼。不过，我很好奇，二位看起来也就二十岁左右吧，怎么要经常来往与中国和美国、北京和旧金山之间？”康妮笑着点头，并且有意无意的问了一句。    
    　　李梦欣正准备回答，张少杰就抢先反问到：“那康妮小姐你呢？你看起来也不会超过二十五岁吧？怎么也要经常来往与中国和美国之间？”    
    　　“我？”康妮笑了笑说，“我可是美国驻中国大使馆的工作人员啊！属于外交人员，因为工作需要和个人比较恋家的缘故，便经常来往飞来飞去啦。”    
    　　“呃？这样？”张少杰愣了愣，李梦欣也是一怔。怪不得两次去都碰到了，原来眼前的这个康妮是美国的外交人员啊？    
    　　“是啊！我可是有工作证的哦！好了，现在该你们说说原因，介绍自己了吧？”康妮眨了眨眼，再次问道。    
    　　“我们是因为商务上面的原因，需要经常去美国的。这位既是我的女朋友，也是我的老板。她是去年刚刚毕业的哈佛MBA，和几个校友开了一家公司，做点游戏和软件什么的，因为开拓了美国和中国两个市场，所以出于商务需要经常往返。而一个女孩子独自出远门不放心，便由我陪伴了。”张少杰有真有假的，忽悠了一通。    
    　　“哦？原来你是哈佛MBA啊？”听了张少杰的话后，康妮面露惊奇之色的看着李梦欣。    
    　　李梦欣看了张少杰一眼，有点不明白张少杰为什么会说自己是他的老板，但她也没有说什么，而也是点头向康妮说道：“是的，我是去年刚毕业的，和几个同学姐妹开了一家小公司，运用所学的知识赚点小钱。由于考虑到中国的庞大市场潜力，而美国适于商业发展，所以便在两国都开了一家小公司。可这样也造成了麻烦，由于通讯不畅，便需要我们辛苦的坐飞机往返了。”既然张少杰说的掺假了，李梦欣索性也掺了点假，配合的倒是很默契。    
    　　“哦……原来是这样……”康妮恍然的点点头，若有所思了片刻，然后才笑着对张少杰和李梦欣两人说到，“好了，不打扰你们小情侣说话了。我也要好好休息休息了，昨天晚上没睡好。抱歉了！”康妮眨了眨眼睛笑了一下，然后站起身来回到了她原本的座位上去，又戴上了一个黑色眼罩，似乎休息小憩起来。    
    　　“少杰，你刚才为什么那么说？”看到那个康妮离开后，李梦欣凑到张少杰耳边小声的说起了悄悄话。    
    　　“哦，我是感觉那个康妮不对劲，况且我们先前又不认识她，又没和她的生活圈有所接触，没必要把我们的事情都说出来，便说了一部分真的一部分假的。”张少杰小声解释道。    
    　　“不是！”李梦欣伸出纤手，轻轻的掐了一下张少杰的胳膊，有点娇嗔而又娇羞的，轻咬银牙说，“我不是问你这个！我是问你干嘛要说我是你的女朋友？”    
    　　呃？张少杰微微一怔，随后暗暗叫苦。好嘛，原来李梦欣是问这个。不会是她刚才因为外人在场不好责问，现在没有外人了却来事后算帐吧？“那个……那个……”张少杰支支吾吾的半天，也没有想出什么好理由。    
    　　而正在这时，飞机忽然剧烈震动起来。突如其来的震动，幅度是如此的强烈，以至于乘客们都惶恐不安起来，有的互相询问着发生了什么事，有的大声叫嚷着“怎么了，怎么了？”，有的站起身来坐立不安，整个商务舱顿时变的乱哄哄一片。商务舱这边还好，张少杰因为感官敏锐耳朵尖，他甚至听到从另一头的经济舱那边方向，已经是大吵大闹，还不断传出尖叫和哭泣声，显然那边的状况比这边还糟。    
    　　飞机又怎么了？还算镇定的张少杰心中问了一句，很奇怪的他想了一个“又”字。而这时空姐小步的跑进了商务舱，一进来就大声说道：“各位乘客，各位乘客！请安静！请安静！请坐到你的座位上，系好安全带！飞机现在遭遇漩流空气，所以有些震动不稳定，机长正在克服，飞离危险区域，请大家放心！请大家到自己的座位上坐好，以防摔倒，谢谢合作！请坐好，系好安全带……”    
    　　听到空姐的话，张少杰的大脑已是嗡的一下，变成了一片空白。不会吧？历史重演？又是这种状况，又是什么鬼“漩流空气”？难道……难道飞机又要像上次那样失事不成？飞机失事的几率可是比车祸要低很多倍的，怎么自己都要遇到两次？这个鬼老天爷，不会是又要戏耍自己吧？难不成又看自己不爽了，想把自己又给弄到另外一个时空？不会又是二十年前吧？那岂不是都要经历文革了？怎么每次都是自己要有什么成就了，就把自己给弄没？老天爷想玩我啊？    
    　　胡思乱想着的张少杰，忽然感到有人在帮自己系安全带，然后一手握住了自己的手，张少杰转头一看却是李梦欣。李梦欣注视着张少杰，脸上不见一丝惊慌，面露微笑的说到：“怎么？害怕么？”    
    　　害怕？李梦欣显然是把张少杰在那发呆乱想着的表情，当成是受惊吓正在害怕了。可张少杰倒是根本没害怕，毕竟自己已经经历过一次生死了，根本不会再害怕。只是再次遇到这种事情，有点不甘、有点抱怨老天而已。不过……李梦欣为什么会这么平静，一丝惊慌之色也没有？    
    　　“我不是害怕，只是想着其它一些事情，有点不甘和遗憾而已。嗯……梦欣，你呢？你害怕么？”张少杰声音微微发颤的问道。他现在到不是担心自己了，而是开始为李梦欣担心了，为李梦欣也碰到这件事情而懊恼。如果他自己又像上次一样没事转生，而李梦欣却香消玉陨，那自己岂不是痛苦死？    
    　　李梦欣却笑了笑，十分泰然的说：“我是不会害怕的，还是十岁的时候，我亲眼看到自己父母被杀，自己也差点没命，现在大了对这种事情自然不会感到害怕。即使真的有什么事情发生了，可以去见见我思念的父母，不是很好么？要说有没有遗憾的话，我倒是有点舍不得希然，不放心她孤单一人。”    
    　　张少杰听了李梦欣的话后，抿了抿嘴，没有再说什么，只是紧紧握住了李梦欣的柔荑。两人的手便这样十指交缠在了一起，紧紧的握着，一切尽在不言中。虽然时间并不长，但对于两人来说，每分每秒却都像成了永恒。    
    　　不知过了多长时间，不知何时飞机竟然渐渐的平稳了下来，然后一个仿若天籁的声音响了起来：“各位乘客！各位乘客！飞机已经离开危险区域，进入安全地带，现在已经安全了！全体机组人员为给各位乘客造成的恐慌而抱歉！再谢谢刚才各位乘客的配合支持！谢谢！”话音刚落，整个飞机里爆发出了一片欢呼之声，乘客们的脸上都仿佛劫后余生般的露出了欣喜若狂的笑容。    
    　　“少杰……”    
    　　“嗯？”    
    　　“飞机好像已经安全了呢！”    
    　　“嗯，我听到了。”    
    　　“那你还不快把我手放开？”    
    　　“呃？不放！坚决不放！以后我都要这样握着你的手，拉着你的手，永远不分开！”    
    　　“……”　　　　


第三卷 初现峥嵘  第058章 车上谈论

    　　“大姐！这边！”当飞机在美国太平洋标准时间上午八点多终于抵达旧金山，张少杰和李梦欣手拉着手步下飞机刚走进候机厅时，就看到了林娜正在招手喊着他们，身边还有着钱伯斯。    
    　　“二妹，你怎么也来了？”在走近林娜他们之后，李梦欣略感惊奇的问。本来钱伯斯来接机并不意外，因为圣何塞与旧金山毕竟不远，可林娜在西雅图的，怎么也跑来旧金山接机了？    
    　　“我昨天是来旧金山，和一个大客户谈一笔生意合作的，要到今天下午才回西雅图，便来接你们啦！呦……刚才我还没注意呢，你们还手拉着手啊？上次来还没见你们俩这么亲密呢。怎么？终于进入热恋状态了？”林娜在略作回答之后，就注意到了张少杰和李梦欣两人的这个小细节，便开玩笑的调侃道。    
    　　林娜这一问，立即让李梦欣的玉脸上微微泛红。张少杰却仿佛皮厚不怕开水烫般，依然紧握着李梦欣的纤手没有不好意思，只是嘿嘿一笑，然后和钱伯斯打起了招呼。经历过飞机上的事情后，张少杰已经决定以后一定要去珍惜眼前的人和事物，因此他面对感情方面的事情也主动了很多。    
    　　林娜看到两人这个样子，跑到李梦欣身边冲着她耳边问到：“第一次感觉怎么样啊？”    
    　　“什么第一次？”李梦欣一时没有体味住林娜问的是什么意思，有些不解的问。    
    　　“就是第一次啊！比如第一次法式舌吻，第一次……嗯，那个啊！”林娜抿着嘴笑道，还冲李梦欣眨了眨眼睛。    
    　　“该死！你这死丫头，待在美国学坏了！看我不好好教训教训你！”李梦欣咬牙笑骂着林娜，说着准备哈林娜的痒，林娜赶忙笑着闪开，李梦欣要去追，却因为和张少杰的手拉在一起而跑不开。    
    　　“哈哈，你现在可是被情人俘虏了哦，不能来追我了吧？”林娜噗哧一笑道。    
    　　“谁说的？”李梦欣忽然跑上前来，原来是在一边和钱伯斯聊天的张少杰看到这个状况，笑着放开了李梦欣的手。    
    　　“哇，大姐饶了我吧，大姐夫你好狠心啊！哈……”林娜一副夸张表情的叫着，却满脸的都是笑意。刚说完，李梦欣已然和她笑闹在了一起。    
    　　“我们走吧！”过了一会后，张少杰说道。    
    　　“哦。”和林娜一起由笑闹变成了悄悄话的李梦欣应声道。    
    　　“等会坐我的车吧，我是开车过来的。”林娜说道。    
    　　张少杰点点头，然后四人便向机场候机厅外走去。走到机场外的停车场，林娜领着张少杰等三人坐上了自己刚买没多久的通用别克。不过，张少杰和李梦欣并没有注意到，他们在飞机上遇到的那个康妮，从下飞机以后就一直悄悄注视着他们。    
    　　“康妮。”随着张少杰等人走到停车场后，一辆黑色的克莱斯勒靠近了康妮的身边，车窗被打开后，显现出了一个三十岁左右戴着墨镜的外国人。    
    　　“杰克，我还以为你不来了呢，在候机厅里都没有见到你。”康妮笑着说道。    
    　　“组织里有要事担搁了，所以处理完后刚赶过来。”杰克简单解释了一下，然后一扭头对康妮说到，“上车！”    
    　　“嗯。”康妮应声打开了车门，却没有急着坐进去，而是朝着刚刚发动离开停车场的张少杰等人坐着的那辆林娜的别克车看了看。    
    　　“快上车呢？在看什么呢？哦……那辆车啊！我刚才驶入这停车场的时候，就注意到你一直看着那几个人，特别是那个东方男孩。怎么？我们组织大名鼎鼎的获得无数成就的Q78，什么时候对东方男孩这么有兴趣了？不过我倒是替那个东方男孩担心，担心他消受不起我们的Q78。”杰克催促着康妮上车，又顺着康妮的目光知道了她在看什么，然后露出了一丝笑容调侃道。    
    　　“得了吧，K12，闭上你的臭嘴。”康妮笑骂一句，然后坐上了车。    
    　　杰克耸了耸肩膀，然后开动了汽车，并问了一句：“东西到手了么？”    
    　　“到手了。”康妮点点头。    
    　　“那好，我们直接去总部老头那。”杰克笑了笑说道，然后车便向某个方向开去，方向正好与张少杰他们的车相反。    
    　　康妮冲着相反方向驶远的别克回头看了看，并用只有她一人能听清楚的声音嘀咕到：“张少杰、李梦欣，我有一种感觉，我们似乎还要见面，而下次见面恐怕会专门为了你们呢。”    
    　　而此时张少杰他们坐的那辆别克车上，张少杰等四人正在交流着公司的商务事宜。    
    　　“钱伯斯先生，无限网络运营的怎么样？思科实验室整合的还顺利么？”张少杰首先用英语和钱伯斯谈了起来。    
    　　“非常好！”钱伯斯点头笑道。    
    　　“那我们的10Mbps UTP以太网系统和那些新款网络产品的销售状况又怎么样呢？”张少杰又问。    
    　　“也很好。虽然我们的新系统和产品还没有得到IEEE的正式认证，但毕竟我们是按照IEEE802.3标准来做的，产品没有兼容问题又是一整套的解决方案，加上先进的技术和更快的连接速率，所以很受市场欢迎。不过目前购买的只是中小型的新装用户，旧有系统的用户和大部分的大型用户还在观望中。我想他们要购买，只能等那些购买我们产品的中小型用户，试用一段时间证明没有什么太大的问题，或者我们通过IEEE的正式认证后了。”钱伯斯把大概的情况以说，还做了推测。    
    　　“嗯。那和IEEE的IEEE802.3工作组商谈情况进展的又怎么样呢？”张少杰点点头，这状况和他预计的一样。    
    　　“还是有很大进展的，现在IEEE802.3工作组的专家们，已经都纷纷对我们的新系统和产品发表了一致赞誉。可以说IEEE802.3工作组本身方面已经没有了多大问题，关键是IEEE的那些加盟网络厂商，他们对我们这个新兴的强力竞争者有打压之心。特别是Xerox、AT＆T、NCR、3Com这几家老牌的网络厂商，对我们通过IEEE正式认证进行了一些阻挠，虽然不是明目张胆的。”钱伯斯说道。    
    　　“嗯？那几家公司阻挠我们，具体状况是怎么样的？”张少杰接着问。    
    　　“AT＆T和 NCR这两家公司应该对我们公司是最敌视的，因为他们之前也在研究无屏蔽双绞线UTP以太网系统，可是研究了两年也只能达到1Mbps速率，而达不到10Mbps速率，因此既有对我们的忌妒也有对我们的畏惧，让他们对我们很敌视。不过他们两家公司正陷入了细缆以太网StarLAN的困难当中，所以对我们敌视也使不上多大的能量。而Xerox和3Com这两家公司，因为他们自身的市场定位，所以Xerox对我们的10Mbps UTP以太网系统抵制，而3Com则对我们的那些新网络产品抵制。”钱伯斯把具体的状况分析了出来。    
    　　“嗯……IEEE802.3工作组准备怎么处理，那些加盟厂商又有没有提出什么要求？”张少杰思忖片刻后问道。    
    　　“IEEE802.3工作组目前只是进行双方的协调工作，因为Xerox、AT＆T、NCR、3Com这几家公司，毕竟是IEEE802.3工作组元老级的创始加盟厂商，需要照顾他们，而IEEE802.3工作组的专家们又对我们的系统和产品十分感兴趣并认同，所以便处于了调解状态。那些厂商则提出，让我们把10Mbps UTP以太网系统技术标准上交给IEEE802.3工作组，而那些新型网络产品技术，特别是路由器、网桥、防火墙这三个创新产品的技术也一起上交。”钱伯斯略显无奈的说道。    
    　　“胡扯！”张少杰咬牙骂了一句，然后握着拳头说到，“系统技术标准上交还有先例，哪有具体的产品技术也上交的？告诉他们，10Mbps UTP以太网系统技术标准上交可以，但任何公司厂商要开发基于这个技术的系统，按照惯例交给IEEE那1000美元以外，也必须得同样给我们无限网络公司1000美元，而且他们要生产或销售这种系统，都必须交专利金，我也不要多，每套系统或产品收取1美元专利金，只要我们成为了标准就行。而路由器、网桥、防火墙这三个创新产品的技术则别想公开，他们要出可以自己研制，不过研制出来后生产或销售，每个产品也都要付给我们1美元专利金。我们这完全是按照常理来做的要求，如果他们不答应，那就没必要谈下去了，我们用产品的实际销售来说话。”    
    　　“嗯，好的。我知道该怎样去处理了。”钱伯斯点点头，知道该怎样去处理了，当然他具体处理起来，肯定比张少杰说的那样圆滑一些。    
    　　“林娜，你那边的状况怎么样呢？”钱伯斯这边的事情说完了，张少杰又用汉语和林娜谈起来。    
    　　“我这边一切都很好，销售也很稳定。只是我们现在销售的只是游戏软体产品，几乎都成了游戏公司了。”林娜一边驾驶着汽车，一边回答着，还有点小小的抱怨。    
    　　“呵呵……放心，这样的状况不会多远了。我们来这之前，就组织总公司进行大规模的招聘，招聘计算机硬件技术人才，准备成立无限科技的硬件开发部门。而硬件开发部门的第一期研究，我准备从办公设备开始，比如新型打印机、复印机和扫描仪的研究等等。”张少杰呵呵一笑说道。    
    　　“那太好了。”林娜高兴起来。    
    　　“嗯……微软上市那天的股票收购准备工作做的怎么样了？那些专业操盘手都到位了么？”张少杰又问了林娜一个问题。宁新之前收购的那38％股份，是以无限网络公司名义收购的，而微软上市当天的收购活动，张少杰则准备让无限科技的美国分公司，以西雅图Wish公司的名义来收购。    
    　　“嗯，都准备妥当了，就等着微软股票正式上市了。”林娜点头确认道。    
    　　“那就好。”张少杰微微一笑，“大后天就有一出好戏看了。”　　　　


第三卷 初现峥嵘  第059章 另支股票

    　　“叮咚～！叮咚～！”一大清早，天还没怎么亮，李梦欣所住的宾馆套房里便响起了门铃声。那天在抵达旧金山后，张少杰和李梦欣先在圣何塞呆了一天，然后第二天便随林娜来到西雅图，在一家五星级宾馆住了下来。    
    　　“谁呀？”被门铃声惊醒的李梦欣一脸惺忪，迷迷糊糊的从床上起来，慵懒的伸了一个懒腰，纤手掩住小嘴打了个哈欠，然后走出卧室来到大门前向门外问道。    
    　　“是我，少杰。”门外传来了张少杰的声音，他住在李梦欣的隔壁，不知道为什么怎么早来敲门。    
    　　李梦欣一听是张少杰，便连忙打开了门，让张少杰进了来，然后关上门问：“少杰，怎么早你起来干什么？”李梦欣又看了看墙壁上挂着的壁钟，“现在才刚刚五点耶！就是去晨跑，大冬天的五点出去也早了点吧？”    
    　　“不是晨跑啦，有事情要和你一起分享。嗯……电视遥控器呢？”坐到了套房客厅大屏幕彩电对面沙发上的张少杰，东找西找找起了电视遥控器。    
    　　“遥控器在这呢！”李梦欣看到张少杰在找电视遥控器，便从张少杰身后的沙发靠垫后面翻出了遥控器，递给张少杰，然后疑惑的问到，“你大清早的来我这，不会就是为了看电视吧？你的房间你不是也有么？”    
    　　“不是为了看电视节目，是有个事情要和你分享。”张少杰摇头否定，并接过电视遥控器，打开了对面电视柜上的大屏幕彩电。而李梦欣也好奇的坐到了张少杰的身边。    
    　　“股市信息？这是昨天的数据啊，今天还没开盘呢。难不成你是要看微软股票上市？那可是明天13号的事情啊，今天可是12号的。”李梦欣看到张少杰把电视频道左选右选的，选到了滚动显示NASDAQ股票信息的频道上，便有些不解的问。    
    　　“带你先看场戏，为明天微软股票上市预热预热啊！”张少杰神秘的笑了笑。    
    　　“嗯？难道你另外还要购买什么股票么？”李梦欣继续问道。    
    　　“是，今天有个公司在NASDAQ市场上市，我很感兴趣想凑凑热闹，昨天便打了个电话，和那几个在纽约NASDAQ市场的操盘手们约定好，让他们今天操作操作那个公司刚上市的股票小赚一笔，顺便检验一下他们的技术。”张少杰简单的解释了一下。由于纽约NASDAQ市场是在美国东部时间上午九点半开盘，而西雅图等西部沿海地区所在的太平洋标准时区，与之相差了四个小时，也就是清晨五点半，所以张少杰才这么早起来。    
    　　“哦？哪家公司的？”李梦欣感兴趣的问。因为昨天她和林娜有事出去了一趟，所以张少杰打电话的事情她自然不知道。    
    　　“Oracle公司。”张少杰答道。    
    　　“Oracle？没听说过，是干什么的？”李梦欣思忖片刻确定自己没听过这家公司。    
    　　“Oracle是做大型数据库软件、数据库管理系统的一家公司，有个中文名称叫‘甲骨文’，1977年成立的，去年开始崭露头角，现在在专业数据库市场还算小有名气的。而今天这家公司要在NASDAQ市场以每股15美元公开上市，首次发行600万股，其中有250万股是对外发行的流通股。”张少杰从牛仔裤口袋里掏出了一份报纸，递给了李梦欣，上面正有着Oracle上市的详细公告和该公司的介绍。    
    　　“这家公司有前景么？”李梦欣接过报纸看了看，然后抬起头来问张少杰。    
    　　“绝对有前景！”张少杰非常肯定的点头说道。开玩笑，Oracle未来可是专业数据库市场的霸主，公司将近两千亿美元的市值。    
    　　“既然绝对有前景，那你怎么不像微软公司那样，收购了它？”李梦欣笑着问张少杰，在她的记忆中，张少杰可是看了什么东西有前景，就会像遇到猎物的老虎一样猛扑过去的，这次怎么不了？    
    　　“有前景，不代表市场就能一帆风顺啊！我估计这家公司还得蛰伏几年，现在还不是最佳购买时期。我今天只是趁着他上市，让那几个操盘手随便玩玩，赚点小钱而已。”张少杰笑着说道。    
    　　其实真实的情况张少杰没说。Oracle公司在1986年3月12日，也就是微软上市时间的前一天上市，开盘价15美元多一点，当日以20.75美元收盘。但是Oracle公司股票上市的开盘价格不是最低价位，因为公司软件产品的致命失误和公司决策的重大错误，Oracle公司股票价格最低点出现在1991年初，每股暴跌至不到10美元的价位，当时还甚至差点破产的。所以张少杰才说，现在不是最佳的收购时间，但短期操作赚点钱还是可以的。    
    　　“哦……”李梦欣不知道有没有弄明白的点点头，然后冲张少杰展颜一笑道，“我去趟卫生间梳洗一下，忙着帮你开门和你说话，还没梳洗呢！”    
    　　“没梳洗也好看啊！美女一脸惺忪、星眸半闭、慵懒随意的模样，可不是谁都能见到的，让我饱了眼福可不知道有多少人要羡慕我呢！不让你去！”张少杰笑着调侃起来，说起了玩笑话，还拉着李梦欣柔若无骨的柔荑不放，耍起了无赖。    
    　　“你这个小坏蛋！我发现自从上次飞机遇险后，你就变得不老实了，这样不好哦！好啦！弟弟要乖乖的哦！乖乖的话，姐姐梳洗回来，就给你糖吃哦！”李梦欣看到张少杰无赖的样子，又好气又好笑，咬牙笑骂了一句，然后像大姐姐对小弟弟那样，也反过来调侃起张少杰来，拍了拍张少杰的脸让他听话，然后去卫生间梳洗去了。    
    　　没想到调侃别人，反过来自己被调侃了，张少杰哭笑不得的摇摇头，不过心里却充满了甜蜜。想了一会小心思后，注意力再放回电视上，而这时开盘的时间也越来越接近。    
    　　当李梦欣再次从卫生间梳洗好出来时，张少杰就喊到：“梦欣，快来看，马上要开盘了。”    
    　　“别急啦！”李梦欣走了过来，而当她刚坐到了沙发上时，NASDAQ也正好开盘。    
    　　“Oracle……Oracle……Oracle……怎么还不出来？”看着滚动的股票信息，张少杰半天也没看到Oracle 的股票，又等了一会，他终于看到了想要看到的名字，“Oracle……OK！Oracle，开盘价15.21美元。不错，不错！”    
    　　“你准备花多少钱炒作？”李梦欣看到张少杰高兴的样子，问道。    
    　　“我准许那几个操盘手动用1500万到2000万美元的资金，炒作100万股左右的Oracle的股票，但今天收盘前必须全部抛出。”张少杰回答到。其实他想炒更多一些的，可惜Oracle上市对外发行的流通股总共只有250万股，其它都是被公司内部消化了。    
    　　“你这也叫赚个小钱？”李梦欣白了张少杰一眼，先前张少杰不是说是随便赚个小钱么？    
    　　“是小钱啊！说真的，去年我卖给任天堂的那十几款游戏，到现在都每天给我送一大堆钞票呢。与那个相比，本来就是小钱嘛！”张少杰笑道。让李梦欣一时无语。    
    　　再看了一会股票信息后，李梦欣感觉有点肚饿，便回到了卧室，把身上穿着的那套有点可爱的棉制睡袍，换成了一套休闲服。然后回到客厅时，看到张少杰还在看着电视，便说到：“好啦！我们吃早餐去吧。反正这又不是让你亲自操作，而且又不是一时半会的事情，还得有七、八个小时呢。”    
    　　张少杰一想也是，便关上了电视，站起身来笑着对李梦欣说：“好，那走吧。”    
    　　找了个地方吃了早点后，由于今天没什么事，所以张少杰和李梦欣两人难得的去逛了逛街休闲一回。而这一逛就逛到了下午五点左右，两人也尽兴而归的带着大包小包购买的东西往宾馆赶去。    
    　　一回到宾馆，张少杰便迫不及待的打开了电视机，看起NASDAQ的股票信息来。    
    　　“22.35美元收盘？”当看到Oracle公司上市当天的收盘情况时，张少杰愣了愣，因为收盘价竟然比原本历史中的那个20.75美元收盘价，还多了1.6美元，难道是因为自己参与其中炒作的缘故？嗯……不过这样也好，收盘价格越高越好嘛！    
    　　但是那几个操盘手到底操作的怎么样了呢？有什么样的成果没有？张少杰不由得有点担心又有点期待。而这时，电话也恰巧响了起来。    
    　　“喂？是张硕和弗林么？怎么样，你们操作的怎么样啊？”张少杰接起了电话问到。张硕是个香港人，弗林则是美国人，他们两个是张少杰聘请并任命的那些专业操盘手组成的小组组长和副组长。    
    　　“老板，一切很顺利。我们分几人次一共购买了100万股，购买平均价在16美元左右，然后在分几次全部放出，出售的平均价22美元左右。”张硕在电话那头回答道。    
    　　“也就是说，1600万美元，变成了2200万美元了，是吧。”张少杰笑道。    
    　　“对，是的。”张硕应声道。    
    　　“那好，辛苦你们了。等明天微软的操作成功，后天你们回来时，我会为你们加奖金，并接风洗尘的。嗯……好的，再见。”张少杰又和张硕说了几句后，道别挂了电话。    
    　　“怎么样？一共赚了多少小钱啊？”从卫生间出来的李梦欣，看到张少杰刚挂上了电话，便笑着随口问道。    
    　　“一切顺利，赚了600万美元。前两个月我们买那条集成电路IC生产线，所花费的资金就给赚回来了。”张少杰笑着说道。    
    　　李梦欣俏脸上显现出了惊异之色：“这么多？一天耶！这钱赚的未免也太快了点吧？”　　　　


第三卷 初现峥嵘  第060章 控股微软

    　　第二天一早，张少杰和李梦欣便早早的起来，由林娜开车来把他们接到了Wish公司的办公大楼。今天是微软股票上市的日子，虽然不能亲自去纽约NASDAQ市场，但张少杰约了李梦欣和林娜，一起在公司里看电视上的股票信息直播。    
    　　“大姐夫，听大姐说你昨天炒个股票赚了600万美元？”来到公司，推开已经摆放了一台大屏幕电视机的会议室大门后，林娜笑着问身后的张少杰。自从那天接机后，林娜见到张少杰就喊大姐夫了，似乎认定了一样，连李梦欣也拿她没办法。    
    　　“嗯，是啊。”张少杰点头确认，和李梦欣走进了会议室。    
    　　“那你今天晚上可要请客，请我吃大餐。”林娜拉过李梦欣，一起坐到了沙发上，然后对张少杰提出了要求。    
    　　“行啊！只要今天对微软股票的收购成功的话。”张少杰笑了笑点头答应了林娜的小要求，做到了李梦欣旁边的一个沙发上。而这时林娜的一个秘书也走进会议室，端上了几杯热咖啡。    
    　　待林娜打开了电视调出滚动显示NASDAQ 市场股票信息的那个频道后，李梦欣转头问起了张少杰：“少杰，你让那些操盘手们在开盘委托中的委托订单上填的价格是多少？”    
    　　“25.5美元。”张少杰拿起桌上的一杯咖啡，放了块方糖，一边搅拌一边答道。    
    　　“这么高？微软股票的发行价不是21美元么？”李梦欣略微吃惊的说道。    
    　　“嗯，虽然发行价是21美元，但我预计开盘价比这个还要高几个美元，大概在25美元左右，便让操盘手小组填了25.5美元，各自分开购买，一共购买240万的流通股。”张少杰喝了口咖啡，稍作了解释。    
    　　既然知道原本历史上微软上市当天的开盘价在25.17美元，张少杰自然要嘱咐操盘手小组的操盘手们，在各自填写开盘委托订单的购买价格时，要比25.17美元这个价格高一些，为防万一便填了25.5美元的价格，并让操盘手们各自分开购买，加起来一共是240万股，也是理论上现在微软上市后能流通的股票最大的数额。因为一共360万流通股中有120万已经被张少杰提前收购，而剩下的240万流通股中，不能保证其他人不会也通过一些特殊渠道购买了一些。    
    　　“快看，开盘了！”张少杰刚给李梦欣解释完，那一边挽着李梦欣胳膊坐着的林娜便叫嚷起来。    
    　　张少杰把视线投到电视上一看，NASDAQ市场果然已经开盘了，便双眼专注的紧盯着屏幕上显示出来的股票信息。不是微软……不是微软……还没到……嗯到了，微软股票，开盘价25.5美元！    
    　　“太好了！”张少杰高兴起来。25.5美元的开盘价，说明正是操盘小组的操盘手们出的最高价，而他们又都是尽可能的全部购买，也就说在开盘时只要有正在流通的股票，肯定就被他们购买下来了，就是现在还不知道到底这头一批购买了多少数量的股票。    
    　　而此时电话也响了起来，张少杰赶忙接起了电话。    
    　　“老板，我们六个操盘手分别以25.5美元各自分别投了单，但只有前三个投单的得货，加起来一共得手了107万股。”刚接起了电话，那边操盘小组组长的张硕打了招呼后，便迫不及待的汇报起来。    
    　　107万股？一共最大流通的股票应该是240万股，现在出来107万股，也就是说其它133万股，都是正式上市之前就别人通过渠道购买去了，这其中自然包括微软公司的内部员工购买的。不过原本历史上微软上市当天流通的股票就是360万股，也就是说那些提前购买股票的中人的大部分是会当天出手的，只要碰到时宜的价位就行。    
    　　思忖片刻后，张少杰便对电话那头的张硕说到：“好，你们做的不错，继续操作收购吧。一定要确保最少还能再收购50万股。”由于除了之前收购的38％股份以外，至少还要收购13％股票也就是156万股，现在收购了107万股，也就差不多还要收购50万股。    
    　　那边的张硕答应一声后，挂上了电话。而张少杰挂上话筒后，回坐到沙发上，对李梦欣和林娜说到：“现在目标差不多实现了三分之二，不过剩下的三分之一也不容易，会加倍困难。”    
    　　“放心吧，一定会成功的。”李梦欣面露微笑，柔声说道。    
    　　等待是让人焦急的，这一天除了中午吃饭出去了一趟以外，张少杰就一直待在会议室中看股票信息，而李梦欣也是陪着他，林娜倒是因为公司有事要处理而出去了。    
    　　收购的过程也似乎挺顺利，通过操盘小组的操盘手们的操作，随着股价的不断上升，股票一部分一部分的被购买吸收了进来，张硕也不断的打电话向张少杰汇报着情况。而当下午三点左右，张少杰终于得知了一个好消息，那就是今天购买的股票数量，一共已经超过了156万股。    
    　　“万岁！”张少杰欢呼起来，站起身来仿佛要把身上的兴奋掷出去一样，握紧拳头对上方空中捶了几下。现在他收购的微软所有股票加在一起，已经达到了51％，可以说现在微软已经差不多掌握在他的手里了，只等着一系列的手续和公告后就行。    
    　　兴奋的张少杰欢呼过后，又把李梦欣拥抱在了怀里，还亲了李梦欣一口。李梦欣也是高兴着，一时不察被张少杰“偷袭”了一下，半天才反应过来，红着玉脸推开了张少杰，害羞的跑去了会议室后的洗手间。其实刚才张少杰真的是兴奋，而不是故意，所以看到李梦欣红着脸跑开后，他尴尬的抓了抓头。不过紧接着张少杰又在心里暗乐，觉得自己今天真是赚了。    
    　　虽然已经达到了目标，但谁都希望更好，不是么？所以纽约NASDAQ市场那边的操盘小组，还在不断的收购着微软股票。    
    　　最终微软股票上市的第一天终于落下了帷幕，而收盘价却比原本历史中29.25美元更高，以30.05美元的价位收盘。而操盘小组的操盘手们，一共以差不多4700万美元购得了180万股微软股票，占了微软股票的15％份额。这样一来加上之前收购的，张少杰总共花了差不多1.43亿美元，已经成功控制了微软股票的53％。只要在经过一些手续以及公告，他便可以正式控股微软公司，当然是以西雅图Wish公司的名义收购。    
    　　收购微软，一件多么令人激动的事情。虽然现在的微软只是靠着MSDOS系统在PC电脑界出名，办公软件和WIN系统都还没受用户普通肯定，还不是日后那个全球软件业霸主，还不是那个万众夺目的微软帝国。但有了微软在手，解决了专利问题，在加上大量的人才，张少杰下一步就可以制作操作系统了。    
    　　虽然还存在电脑硬件的限制，不能马上弄出什么WIN95之类的划时代操作系统，但一步步走下去，操作系统的未来也一定会牢牢抓在中国人的手里。这也是张少杰的操作系统计划当中的第一环，未来还有更多更好的计划。比如说Linux和FreeBSD这些适用于不同用户群的优秀操作系统，也都在张少杰的计划中。一切都只是开始而已……    
    　　“干杯！”“干杯！”十几只酒杯碰到了一起。晚上，张少杰和李梦欣，还有林娜以及美国分公司的一些要员，聚集在了一起，由张少杰请客吃大餐以示庆祝。    
    　　而酒量不行的张少杰，在晚宴上是喝了个烂醉，连同样不会喝酒的李梦欣，在林娜和其他人的鼓动下，也是醉了个不行。最后这醉倒的两人，还是林娜让公司的那几个员工帮忙，才弄回的宾馆。    
    　　“唉，这两个家伙请客庆祝竟然都喝醉了。要不是找人帮忙，我还真不知道怎么办呢。”刚把张少杰和李梦欣送回宾馆，帮忙的员工都走了以后，林娜看着沙发上早已醉的不省人事的二人，叉着腰嘟着嘴抱怨道。    
    　　但林娜刚抱怨完，忽然灵机一动想到了什么，看着沙发上醉酒的二人，眼睛一转后露出一抹狡黠的笑意，自言自语的说到：“嘻嘻……好！就这么办！”    
    　　接着就看林娜费力的把张少杰和李梦欣扶持到了卧室的大床上，还竟然帮二人脱去了外衣，然后塞到了同一个被褥里。而完成了这一行动后的林娜，还拍了拍手得意的看着自己的作为。    
    　　“拜拜，祝你们小两口睡个好觉！”林娜嘻嘻笑着，对躺在同张床同个被褥里，此时毫不知情的张少杰和李梦欣，招了招手后，把房门关好离开了宾馆，开着车扬长而去……　　　　


第三卷 初现峥嵘  第061章 同床戏弄

    　　张少杰直到第二天快到中午的时候才醒来，一醒来就感觉头痛欲裂，显然是昨天晚上纵酒过度的后遗症。他拍拍额头，努力使自己清醒点，然后伸了伸懒腰。意外的，他感觉手边却传来软绵绵的触感，转头一看，立刻就傻眼了。    
    　　只见床上一个女孩躺在他身旁一个被褥里，并且除了最后贴身裘衣外并无其它衣物，正像一只无尾熊一样拥抱着他。裸露在外的玉臂和香肩，显现出凝酥琼脂红润白皙的肌肤，而且传来一阵阵似兰非兰似麝非麝的香气，长长的睫毛下的双眸紧闭着，不可方物的容貌，简直无法形容，根本就是一个倾国倾城、绝世美女嘛！只不过……这个美女就是李梦欣啊！    
    　　“这……这怎么回事？难道……难道昨天晚上，我酒后乱性，干了什么事情不成？不可能……不可能，现在这只是幻觉，或者做梦而已。”张少杰吃惊的一下坐起身来，有些不相信自己的眼睛。于是他闭上眼睛使劲摇了摇头，让大脑清醒点，可睁开眼睛后伊人依旧，他又掐了掐自己的大腿，疼痛的感觉让自己明白这不是做梦。    
    　　“这……这……”当确信自己并不是幻觉也不是做梦后，张少杰慌了神。自己难道昨天晚上真的醉酒，酒后乱性不成？不会吧？自己又不是单独和李梦欣出去的，还有林娜还有很多人在场啊？自己又是怎么回宾馆的，一点印象也没有啊！何况自己都醉的那么厉害了，还能有能力干什么事情么？而且怎么一点感觉也没有啊！这下怎么办啊？    
    　　正在张少杰胡思乱想时，他看到了李梦欣那长长的睫毛有一丝的颤动，显然李梦欣就要醒来。而不知该如何处理的他，只能坐在那呆呆的看着李梦欣渐渐醒来。    
    　　“嗯……头好疼呀！”李梦欣终于星眸半闭迷迷糊糊的睁开了双眼，紧接着黛眉轻蹙闪现出一丝痛苦，显然和张少杰一样，也是因为昨天晚上喝酒过度现在醒来头疼不已。轻轻敲了敲额头，又揉了揉太阳穴后，李梦欣慵懒的伸了一个小懒腰，完全睁开了眼睛看清周围的事物后，却看到了张少杰正表情复杂的看着自己。    
    　　李梦欣微微一怔，觉得有点不对劲，却一时没想到哪里不对劲。于是她便一边敲敲额头，一边面露微笑的对张少杰说到：“少杰，现在几点了？昨天晚上喝酒喝的实在太多了拉，到现在都觉得头疼，都不知道昨天晚上怎么回来的，呃……”说到这里，李梦欣又是一愣。    
    　　“呀……”李梦欣终于意识到了哪里不对劲，这个房间是自己的卧室，而现在自己在床上，张少杰却也在，……李梦欣惊叫了一声，猛的坐立起来。看到张少杰光着上身只穿个内裤，自己也只是贴身裘衣，而且两认还是在一个被褥里。她马上又是一声尖叫，飞快抓过全部的被褥盖在自己的玉体上，双眼紧盯着张少杰。    
    　　听到李梦欣的尖叫后，张少杰耷拉着头，慌忙解释起来：“梦……梦欣，对……不起！我……我也不知道怎么一回事。昨天喝酒我也喝醉了，后来……后来发生什么事情我也不知道了，我连怎么回宾馆的都不知道。我……”张少杰不知道还该如何解释。    
    　　张少杰这样紧张也是有原因的。毕竟他和李梦欣的恋人关系，也只是前几天刚确认的，如果昨天没注意亲了李梦欣脸颊一口不算外，两人也只是拉了拉手，连接吻都没有过，现在竟然……这个时代的中国女性，可不像后来那么开放，思想都是比较保守的，对贞洁看的很重，何况像李梦欣这样正经的好女孩呢？更别提，这一切都是在糊里糊涂间发生的。    
    　　张少杰正紧张着，不知怎么好的时候。李梦欣却迅速镇定下来，对自身略作检查后，开口说到：“我……我们之间好像并没有发生什么关系。”    
    　　“呃？真的？”低着头准备认罚的张少杰，闻声呆了呆，然后立刻明白了李梦欣所说的意思，惊喜的问道。    
    　　“嗯……我确实没感到……没感到有什么不适。”李梦欣红着脸小声说道。其实她也是对张少杰有情有意，不然刚才就不会只是惊叫两声，而是早就一巴掌刷过去大哭大闹起来了，而不会因为张少杰那不完全的解释而马上镇定下来。    
    　　“太好了！那我就放心了！”张少杰高兴的搓搓手掌，刚才担心的事情终于消失不见。    
    　　可看到他这样，李梦欣却嘟起了嘴巴：“怎么？难道你不喜欢我？或者说，如果真发生了什么关系的话，你不愿意负责？”    
    　　“呃……不是，不是那个意思。我当然喜欢你，如果发生了什么，我当然愿意负责的。”张少杰赶忙说道。    
    　　“和你说的玩呢！看你那么紧张。”李梦欣噗哧一笑起来，也没了刚才的不好意思。    
    　　张少杰却擦了擦额头的冷汗，心想女生还真是难以琢磨。    
    　　“不过……”李梦欣忽然话锋一转说，“我们这样，肯定是有人恶作剧作弄我们。”    
    　　“呃？谁啊？”张少杰问道，难怪他都不知道怎么回来的，又怎么会和李梦欣睡到一张床上去。    
    　　“还能有谁？肯定是林娜那个死丫头！”李梦欣咬牙笑骂道。    
    　　“她？”张少杰一愣，转而一想，确实作弄自己和李梦欣的人，只能是林娜了。张少杰刚准备生气说两句话，不过却又一想，恐怕林娜除了恶作剧以外，也是有点好意在内吧，她不是早认自己为大姐夫了么？这么一想，张少杰又感觉生不起来气，只能苦笑着摇头不已，算是给那丫头戏耍了一回。    
    　　“你……你出去一下好么？我想换件衣服。”李梦欣玉脸微红的说道。    
    　　“哦，好的。”张少杰赶忙从床上下来，也看到了自己的衣服正在地上，赶忙抓起衣服，离开卧室去了客厅。    
    　　张少杰穿好衣服，到洗手间洗了个脸出来后，看到李梦欣已经穿戴整齐在了客厅。    
    　　“我先回我的房间刷个牙。”张少杰不知道该说什么，便随便说道。    
    　　“嗯。等会我去喊你，我们一去找林娜那个死丫头算帐。”李梦欣点点头，又咬牙笑骂着说道。    
    　　于是两人各自去梳洗，当都梳洗完毕后，便一同向Wish公司赶去，到了林娜的办公室找她。    
    　　“哇！大姐、姐夫来了啊？怎么样？快到中午才起来，已经肚子饿了吧？我可给你们准备了好吃的，是我让我妈帮我做的菜哦！”看到气势汹汹推门而入的李梦欣，以及她身后想笑又不敢笑的张少杰后，林娜却主动说起了话，还从办公桌旁边的柜子上，拿上来一笼香喷可口的饭菜，看来是早已准备好了啊。    
    　　李梦欣看到林娜这个样子，又好气又好笑：“你……你这死丫头，别想岔开话题，快说昨天晚上是不是你作弄的？”    
    　　“作弄什么了？昨天晚上你们都醉了，我可是辛辛苦苦的，在同事们的帮助下，才把你们送回宾馆啊！”林娜故意做出一副委屈可怜状，好像自己劳心劳力受了多大的罪。    
    　　“可你怎么能把我们送一个房间里去呢？”李梦欣不理林娜的可怜样，紧追问道。    
    　　“啊？难道大姐、姐夫不是住一间套房么？”林娜摆出了迷糊的神态，装作不知情起来。    
    　　“你这死丫头，看来姐姐我不好好教训你，你是不会老实了。”看到林娜还在装聋作哑，李梦欣咬牙笑骂的冲到林娜的身边，和林娜笑闹在了一起，直到林娜忍受不住，笑着求饶。    
    　　“看你下次还敢不敢作弄你大姐了。”李梦欣作出一副恶狠狠的模样说道。    
    　　“好啦！下次不敢了大姐。看都中午了，你快和姐夫一起快吃饭吧！我都吃过了。”林娜笑着说道。然后帮张少杰和李梦欣在办公室里的一张茶几上摆起了饭菜，而张少杰和李梦欣也是肚子饿了，便坐下吃起了饭。    
    　　“林娜，微软的事情怎么样了？”张少杰刚吃完饭，便问起了正事。    
    　　“已经弄的差不多了。操盘小组的购买的15％股票，以及之前以圣何塞Wish Network公司（无限网络公司）名义购买的38％股票，都已经汇集到了西雅图Wish公司名下。一些该向纽约NASDAQ市场股票监察部门汇报以及办理的手续也都办妥了，只等下午发布收购控股微软公司的公告。”林娜汇报了状况。    
    　　“那太好了！嗯……如果需要出席什么公开场合的话，还是你出面，我现在还不适合出面。不过，我想见见比尔盖茨，你想想办法看能不能约见一下。”张少杰笑了笑，然后思忖片刻后说道。    
    　　“哦，好的。”林娜点点头。    
    　　“这下可好了，事情也办的差不多了。在与盖茨见面过后，我也可以放心的走了，还有许多其它事情要等着去办呢。”张少杰摸摸下巴笑着说道。　　　　


第三卷 初现峥嵘  第062章 转移阵地

    　　从美国旧金山飞往瑞典斯德哥尔摩的班机起飞了，张少杰和李梦欣此时便是乘坐在这架班机上。    
    　　张少杰之所以没有马上回国，而前往瑞典斯德哥尔摩的目的，是与向欧洲推广数字移动通信网GSM技术的事务有关。在他和李梦欣离开北京前往旧金山之前，就让郭为、以及无限移动企业总经理杨浩，率领一个商务团前往欧洲，与欧洲各主要国家的电信和移动通讯部门，进行一些商务接触，为GSM技术的欧洲推广做好准备。    
    　　张少杰此去欧洲便是看准备的怎么样了，以及出席原定3月20日在中国大陆、中国香港、欧洲、美国等地区同时举行公布的，正式推出数字移动通信网GSM技术的发布会，欧洲部分的现场。    
    　　目前世界移动通讯的主流和领导力量在欧洲地区，张少杰为了让GSM得到全球推广，自然要有所侧重。而此时的欧洲地区的移动通讯技术与市场，又是以芬兰、瑞典、挪威、丹麦等北欧国家为领头羊的，所以郭为率领的商务团自是先去这几个北欧国家，张少杰约定好的会面地点便是瑞典的斯德哥尔摩。    
    　　坐在飞机上，看看靠在自己肩膀上小憩的李梦欣，张少杰笑了笑，然后望向了舷窗外，不由得回忆起了这几天经历的事情。    
    　　在西雅图Wish公司举行发布会发出公告，宣布已经掌握了微软公司53％的股份，正式控股收购微软公司后，张少杰与比尔盖茨很快便在安排下见了面。张少杰再次见到了还是谭肖时候的他，经常见面的人。只不过前生是下属见上司，现在却是平等的对话。    
    　　但见面起初是很不愉快的，盖茨不管是言语、表情和动作，都显示了对Wish公司和张少杰的无比愤怒，毕竟任谁辛苦创立的公司，上市后转眼就被别的公司控股收购，谁也不好受。不过张少杰并没有与之争吵，也没有发怒，而是笑着从携带来的公文包里，拿出了几张软盘递给盖茨看。    
    　　有点摸不着头脑的盖茨，把软盘插入电脑后一看，大吃一惊，因为这些软盘竟然是Windows 2.0操作系统的内部研发测试第一版的安装软盘，安装完成后一个界面还没有完善的新版WIN操作系统变出现在了眼前。Windows 1.0操作系统还是去年年底才发布的，而关于2.0版的微软公司现在才秘密研发了20％到25％的进程，现在却看到了研发完成度70％左右的Windows 2.0操作系统，盖茨怎能不吃惊？    
    　　自从去年11月Windows 1.0操作系统发布的同时，推出BDWin中文外挂后，张少杰便让无限科技的软件开发部门开始着手开发Windows 2.0操作系统。由于最基础的核心代码和研发流程方案，张少杰都已经提供浩，所以王志东领导的软件开发部研发起来自然是进展迅速，现在新系统研发完成度已经达到了70％，还推出了内部研发测试第一版。    
    　　其实，张少杰希望直接推出的是Windows 3.0操作系统。因为Windows操作系统的前两个版本，存在着各种问题，并不怎么太受欢迎。此时人们所青睐的GUI电脑平台是GEM及Desqview/X，因此用户对Windows 1.0和2.0的评价并不高。直到后来1990年Windows 3.0正式发布，由于在界面、人性化、内存管理多方面的巨大改进，Windows操作系统才终于获得用户的认同，微软也正是那时把WIN操作系统变成一个非常成功的产品的。    
    　　可是直接推出Windows 3.0操作系统也有问题，主要是受到了PC电脑硬件方面的限制，现在推出Windows 3.0操作系统，以目前的PC电脑平台，这个系统运行起来，要不运行的非常非常慢，要不干脆不能运行，这样显然不行。而且如果不是硬件方面的限制，张少杰从未来带来的那台笔记本上，就有现成的Windows 3.0和3.1版操作系统，他早就拿出来了。    
    　　把这个原本历史上1987年年底才发布的Windows 2.0操作系统，现在就拿出了整体完成度70％的内部研发测试第一版摆在盖茨面前，自然让盖茨吃惊。这个展示，也让盖茨明白了，张少杰并不是主要因为想占有微软的技术才收购他们的。    
    　　如果要只是为了技术，张少杰完全可以通过招集软件人才，然后自己领导他们弄出操作系统来，何必去收购微软？收购微软的主要原因，就是冲着微软已经注册的一些专利，还有从苹果公司那谈判得来的图形操作界面GUI技术专利，这些专利畅通无阻的使用权，以及微软的销售渠道和以往的用户群而来的。    
    　　至于盖茨，对于他这个只是DOS时代的编程高手，WIN时代以后就没有参与研发的人来说，技术比他高的多的是，而管理公司的水平比他高的也多的是，而战略远见方面，张少杰这个未来人更是不逊色，所以并不在乎盖茨他一个人的问题。    
    　　在张少杰无声的给了盖茨一个下马威后，两人的会谈气氛也变得融洽起来。在诚心的交谈后，盖茨也开始佩服起张少杰的学识来，特别是有关于操作系统和人机界面方面的学识，毕竟这是张少杰的老本行。    
    　　最后张少杰在保证微软公司能独立运营，比尔盖茨能继续担当微软公司总裁兼CEO，继续领导微软前进，Wish公司只是提供战略方面的指导和技术支持，以帮助并加快微软公司的操作系统及办公软件等软件产品的研发进程后，盖茨也欣然或者说不得不接受了微软被控股收购的不可改变的现实。毕竟盖茨手里还拥有42％股权，还拥有对微软公司的决策否决权、参与重大决策的权利。而盖茨与张少杰的关系，也总算没有闹成不可调和的分裂。    
    　　微软公司和比尔盖茨的问题，总算暂时得到了解决，至于以后还得通过一些手段，继续完善。    
    　　微软的问题暂时解决了，那以太局域网系统的事情呢？这方面的事情也得到了一定的进展。    
    　　首先IEEE802.3工作组的全体专家们是攻克下来了，得到了专家们关于技术方面的一致肯定。其次已经购买了无限网络公司的新系列网络产品、引进无屏蔽双绞线10Mbps以太局域网系统的那些中小型用户们，在通过试用一段时间后，纷纷反馈说整套系统和解决方案稳定性很好、问题很少，而且速率确实远远快于1Mbps以太网，让他们很是满意。而这两方面，也说明了无限网络公司开发出来的整套无屏蔽双绞线10Mbps以太局域网系统和新型网络产品，在技术层面上，已经不存在问题和障碍。    
    　　而市场方面呢，通过那些中小型用户的试用后，处于观望状态的大型用户中，有一些比较急建立局域网系统，以及老局域网系统实在限制了他们的使用了的，这些因为迫切需要而不能继续等待下去的一部分大型用户们，也开始了与无限网络公司的接触，商谈购买及安装调试事宜。市场渐渐开拓，用户也渐渐增多。    
    　　最后与其它公司的合作方面。一些中小型网络公司，已经纷纷与无限网络公司商谈合作事宜。最引人注目的是，连HP、IBM这两家主要经营PC整机电脑、网络市场的外围也是客户的公司，也开始与无限网络公司接触，探讨合作的可能性。    
    　　IEEE的那些加盟网络厂商中，也开始被纷纷瓦解松动。剩下就是Xerox、AT＆T、NCR、3Com这几家老牌的网络厂商，还在抵抗着。但这四家公司中当时实力最弱的3Com公司，口气似乎有些松动的迹象。    
    　　看来再努力运作两、三个月后，无限网络公司的无屏蔽双绞线10Mbps以太局域网系统和新型网络设备产品等技术标准，就有可能正式成为IEEE802.3标准之一，正式成为计算机局域网标准的希望。    
    　　“董事长，总经理！在这边……”飞机在当地时间下午五点多抵达瑞典的斯德哥尔摩，张少杰和李梦欣下了飞机后，在候机厅里便见到了前来接机的郭为和杨浩，正在向他们挥手致意。    
    　　在相互问好握手后，张少杰和李梦欣便在郭为和杨浩带领下，坐上了商务团为在欧洲期间商务方便，租赁下来的商务车上，向着商务团现在正居住着的宾馆驶去，而这时的天也渐渐黑了下来。    
    　　“这段时间，你们的进展顺利么？”车子开动后，张少杰也谈论起了公务。    
    　　“哪能有不顺利的？我们只不过按照原计划，结交欧洲各国的电信和移动通讯部门的重要人士，借着商务的名义打探欧洲目前的移动通讯技术实力，和调研市场环境罢了，所以没遇到什么困难。”郭为说道。目前商务团还并没有向外、向那些欧洲通讯部门和厂商，透露已经研制出数字移动通信网GSM技术的事情，而中国国内的消息对外本来就闭塞，所以现在世界各国通讯部门和厂商还并不知晓。    
    　　“嗯……”张少杰点点头，又想起了什么问到，“对了，我们在香港申请注册的GSM及其相关技术的国际专利，审批下来了么？”在取得中国大陆移动通讯专营权，并注册了中国国内的技术专利后，张少杰便让香港分公司也申请注册了国际专利。    
    　　“嗯，已经审批通过了，我前几天查询国际专利，看到了。”郭为确定道。    
    　　“那就好。那我们后天按时召开发布会，公布我们研制出数字移动通信网GSM技术的消息后，你们就可以进行正式的推广运作了。”张少杰笑着说道，然后靠在了靠背上思索起来。    
    　　历史上是欧洲向中国推销GSM网的，现在他就要改变历史，让中国向欧洲推销GSM网。虽然有很多困难，但他一定会努力朝着目标前进的……　　　　


第三卷 初现峥嵘  第063章 晚餐会议

    　　张少杰和李梦欣两人，在郭为和杨浩带领下来到了宾馆，与居住其中的商务团员工们见了面，听取了一些简单的工作汇报。然后因为已经到了晚饭时间，张少杰便干脆请所有人去饭馆吃了顿饭。不过这聚餐的时候，张少杰和李梦欣两人可不敢再像上次那样喝什么酒了。    
    　　吃完饭后，张少杰招集所有的商务团人员，就在餐桌上开了个非正式的会议，共同商讨该怎样去做，才能成功的向欧洲国家推广数字移动通信网GSM技术。移动通讯技术了不同于其它的技术，并不是你技术先进就能推广应用的，必须考虑到方方面面，通过各种渠道来推行才行。    
    　　“郭为，你先介绍介绍你们调研出来的，欧洲国家移动通讯到底是怎样的一个状况现状。”张少杰决定先让郭为做个开场白。    
    　　郭为点了一下头致意，组织了一下言语后，开始汇报到：“根据我们的调研，欧洲目前移动通讯技术最发达的，用户数量最多、覆盖面最广的，是芬兰、瑞典、挪威、丹麦这北欧四国。这是因为这四个国家人口分布比较扩散，加上地理原因对移动通讯特别需要而造成的。而这北欧四国目前使用的移动通讯网，是1980年芬兰和瑞典联合开发出来的NMT—450移动通信网，通讯频段为450MHz。”    
    　　“而欧洲其它国家，西德和法国的移动通讯刚刚发展起来，形成了第二梯队。其中西德现在使用的是于1984年开发完成的C网，通讯频段为450MHz；而法国研发出来的类似于西德的技术，通讯频段也为450MHz，名称就直接叫450系统。不过，西德和法国由于刚刚发展起来，使用移动通讯的范围并不广泛，用户群也并不多，通讯还是以有线电话为主。”    
    　　“至于英国这个国家，因为地理位置与人口比较集中的缘故，它的移动通讯系统与欧洲其它国家都不相同，使用的是他们自己独自研发出来的系统，也就是去年开发出来的全地址通信系统TACS，通讯频段为900MHz，目前也只在伦敦一个地方投入了使用。”    
    　　“目前欧洲真正发展起移动通讯的，也就这几个国家，其它国家要不然就还在研发中，要不然就是目前根本还没有动作打算。整个欧洲的移动通讯市场就是这样了。”郭为说到这顿了顿，作了总结。    
    　　“也就是说欧洲目前的移动通讯，不管是技术标准也好，市场用户范围也好，都没有形成统一了？”张少杰听了郭为的汇报后说道。    
    　　一旁的杨浩这时接口说到：“是的，目前情况下，他们实际使用的模拟移动通讯网，是没有形成统一。不过，因为要谋求市场的统一、共同的发展，他们也很重视技术标准的统一化，虽然目前第一代的模拟移动通讯系统不能指望统一了，但他们期望研究下一代统一的移动通讯网，便是数字移动通讯系统。”    
    　　“1982年，欧洲邮电管理联合会（CEPT），为发展第二代移动通信技术，成立了一个标准化委员会，名叫移动通信特别委员会。目前该委员会由来自11个欧洲国家邮电管理部门的代表组成。去年，他们开始正式着手研究工作，该委员会也被分成了5个工作小组，负责研究数字移动通讯系统的各个具体方面。而今年上个月，欧洲邮电管理联合会还成立了一个被称为‘常设核心’的秘书处，专门进行这方面的领导。”    
    　　原本历史上，GSM系统便是去年开始研发，然后GSM系统的原始技术在1987年也就是明年被定义，得到了初步结果。1988年，欧洲邮电管理联合会将有关于GSM标准的所有工作，都移交给了一个新机构——欧洲电信标准学会（ETSI）。1990年第一个GSM规范说明完成。正式商业运营则开始于1991年，运营商是芬兰的Radiolinja公司。    
    　　“那你们觉得应该怎么在欧洲地区推广我们的数字移动通讯网GSM系统呢？”李梦欣微笑着，问起了杨浩。    
    　　杨浩想了想说到：“我觉得我们还是得从欧洲邮电管理联合会那里着手。”    
    　　李梦欣思忖片刻后点点头：“是应该从那里着手。但欧洲邮电管理联合会那么多成员国，我们还是得一部分一部分的去找他们商谈，分批的解决。”    
    　　张少杰也认同李梦欣的观点，便向在场所有商务团员工说：“是应该分批的去解决。大家说说看，我们应该从那几个国家先入手？”    
    　　看到张少杰让大家发表意见，一名戴着眼镜的员工首先发了言：“我觉得应该从芬兰、瑞典、挪威、丹麦这北欧四国入手，攻克了这四个移动通讯技术最发达的国家，其它的国家也很好解决了。而且北欧四国的电信厂商最多、基础条件最好、用户群最大，这能让我们的GSM系统能够有良好的环境以应用。”    
    　　“我不同意这样！”那名戴眼镜的员工刚说完，另外一名体型比较胖的员工立刻发表了反对意见，“我认为正是北欧四国的移动通讯技术目前最发达，我们才不能先和他们谈。这样难度太大了，他们已经有了比较成熟技术和市场环境，在几年之内对新一代的数字移动通讯网需求并不旺盛，所以商谈成功的几率很小。我们应该想其它办法，考虑从其它欧洲国家入手，比如说那些还没有自己的移动通讯技术，或者没有建立移动通讯网的欧洲国家，这样难度会小的多。”    
    　　“我赞同胖哥的部分观点，认为不能从北欧四国入手。但我也不同意他所说的，从那些根本没有技术也没有先期环境的国家入手，因为他们分量都太轻。我觉得应该从欧洲国家中移动通讯技术比较落后的英国做起，虽然英国去年开发了TACS，但目前也只应用在了伦敦，而这可是一种已经落后的技术，应该有利于我们的推广。”一个二十多岁的女员工，也发表了自己的看法。    
    　　“郭为、杨浩，你们的想法呢？”张少杰笑着问起了郭为和杨浩。    
    　　郭为和杨浩两人对视了一眼后，郭为说到：“我的看法是，我们应该从西德和法国入手。”    
    　　“哦？说说看。”张少杰做出了聆听状。    
    　　郭为思忖片刻说：“因为欧洲移动通讯是北欧四国主导的天下，而作为第二梯队的西德和法国肯定不甘心，如果凭借他们自己恐怕很难翻身，需要外界的力量，所以与他们先谈，可能更容易一些。”    
    　　“我同意郭为的看法。”一旁的杨浩说道。    
    　　“我也同意。”李梦欣也点头同意，并做了补充说明到，“还有就是从国家政治经济方面、国家的整体实力上看，欧洲还是以法国和西德为核心领导力量的，英国也有这种力量但比较独立而外的感觉。而正因为这样，法国和西德才会更加不甘心地位落在北欧四国之下，即使只是移动通讯技术。我们正应该利用这种矛盾，来分化瓦解他们，分批的去解决。”    
    　　“说的的确很有道理。”张少杰摸了摸下巴，陷入了思考中。过了一会后，他提出了一个比较周全的方案：“这样吧。我们先从法国和西德入手，先去他们商谈，然后解决英国那边的问题，制造形式与北欧四国商谈，再推广到欧洲邮电管理联合会的其它四个成员国，最终与欧洲邮电管理联合会所有成员国达成一致协定，并辐射到欧洲其它国家。”    
    　　“嗯……这个方案只是大致的意见，具体方面还需要你们仔细斟酌，并根据事态发展的状况，进行灵活而适时的变动。”张少杰想了想，又做了补充说明。    
    　　对于张少杰最终做出的这个方案，在场的所有的人都表示了认同。就这样，晚餐会议也告以了段落，众人都一起回到宾馆，各自回房去休息，以便养足精神，第二天做发布会的准备工作。    
    　　第二天商务团自然是忙着发布会的准备工作，自己并没有什么事的张少杰，便带着没有来过欧洲的李梦欣，在斯德哥尔摩的一些风景名胜游玩游玩。    
    　　“小偷！抓住前面的小偷！”    
    　　张少杰和李梦欣正手拉着手，如同一对热恋的情侣般，有说有笑的在街头上走着的时候，突然从身后传来了一个女人的叫喊声，用的是英语。紧接着当两人准备回头时，忽然李梦欣猛的被人从后面撞了一下，如果不是张少杰手疾眼快的话，恐怕李梦欣早已被撞倒在地。    
    　　“他妈的谁啊？”张少杰抱住差点摔倒的李梦欣，看到李梦欣黛眉轻蹙的样子后，心疼的他便张口国骂起来。    
    　　接着张少杰就看到李梦欣身后的地上，跌倒着一个褐色头发的穿得流里流气的外国年青人，还有被甩到一边的黑色皮包。只见那个外国年青人赶忙从地上爬了起来，包也没顾着捡起，就慌忙准备跑走。由于怀里抱着李梦欣，张少杰只来得及对着跑开的那个外国年青人屁股上狠狠的踢了一脚，就见到那个外国年青人踉跄了一下，迅速的跑远了。    
    　　当张少杰正看着跑远的那个外国年青人，咬牙切齿的骂着的时候，他听到了身后传来了一个用英语说话的女性声音：“谢谢……谢谢你们！要不是你们，那个小偷就把我的包给偷走了。呃？是你们？”    
    　　张少杰转头一看，也愣住了，因为眼前的人正是那个康妮……　　　　


第三卷 初现峥嵘  第064章 街头相遇

    　　“是你们？”    
    　　“是你？”    
    　　康妮，与张少杰、李梦欣，双方互相指着对方，都露出了惊讶之色。    
    　　“真没想到世界就是这么小，竟然在这里都能遇见你们啊？”康妮首先笑了起来。    
    　　“是啊，真的是太巧了。”张少杰也随之说道，然后低头看了看怀里的李梦欣，发现她若有所思的在想着什么。    
    　　“梦欣妹妹没事吧？要不要去医院看看？今天真是太谢谢你们了，要不是你们，我的皮包肯定就丢了，我的护照证件什么都在里面呢。如果那样，人生地不熟的，我都不知道怎么办好了。”康妮捡起了她的黑色皮包，然后改用汉语，关心的询问着李梦欣，并表达了自己的谢意。    
    　　“没事的，只是被撞了一下，差点摔倒而已，不是严重的事情，没必要去医院的。”既然对方问好了，李梦欣自然也不能失了礼数，连忙从张少杰怀里站好，面露微笑的回应着康妮。    
    　　“那就太好了！”康妮欣慰的笑了笑，然后又接着问了一句：“你们怎么到欧洲瑞典这里来了啊？”    
    　　“我们是来欧洲推销产品，顺便旅游旅游的。那你呢？你这个美国驻中国的外交人员，怎么也跑到欧洲来了？”张少杰略作了回答，然后反问道。    
    　　“我？”康妮露出一副十分沮丧的样子，“我因为工作失误被政府开除了，只能再找工作。经过一个朋友的介绍，想来瑞典谋求一份职业，没想到却因为某些缘故，而没有成功。我现在正在伤脑筋呢，便出来上街随便走走。没想到这么倒霉，还碰到一个小偷，差点偷去了我的皮包。人倒霉真是喝凉水都塞牙啊！”    
    　　李梦欣噗哧一笑，笑的是康妮这样一个外国人，竟然连那句中国俗语都说了出来。但一笑过后，她马上觉得自己这样太不礼貌了，便停止了笑容，安慰起康妮：“没事的，人生总有低落的时候嘛。此处没有好的工作，别的地方有啊，这么多地方这么多工作，像姐姐这样的人才，很好找的啦！”    
    　　“唉……”康妮略微叹了口气，然后忽然想到了什么双眼一亮，拉住李梦欣的手说，“梦欣妹妹，你们公司缺不缺职位？我学过金融经济、企业管理、市场营销、公共关系，精通六种语言，因为当过外交官，在很多国家都有关系和朋友，不知道能不能在你们公司谋求一份工作？你们公司在许多国家都有商务活动，应该需要我这样的人吧？比如我可以当当秘书、助理什么的。”    
    　　呃？张少杰和李梦欣一愣，然后对视了一眼，思忖片刻后由张少杰说到：“秘书我们已经有了，助理我们出国之前就让手下人事处招聘了，估计现在已经有了，所以这两个职务恐怕是不行了。不过，如果你真想加入我们公司工作的话，倒是有一份职务和一项任务，不知道你愿不愿意做。”    
    　　当听到张少杰说秘书和助理已经不可能了，康妮闪现出失望之色，而当她又听到还是有一份工作的，便连忙说到：“我愿意做，不知道是什么职务和任务？”    
    　　张少杰开口说到：“是这样的。我们公司现在研制出了一种GSM的移动通讯系统，正想向各个国家推销。如果你真的想加入我们公司工作的话，我们可以任命你为GSM亚太地区推广部经理，负责GSM在亚太地区的推广活动。”    
    　　“嗯……目前你的任务是把GSM系统，向美国、加拿大、澳大利亚、日本等亚太国家推广，对了还包括中国台湾地区，至于中国大陆和香港地区，我已经让人推销了，就不用你负责。怎么样？这个职务和任务，你能接受么？”张少杰把职务和任务说出来后，以询问的目光看向康妮。    
    　　其实，张少杰和李梦欣两人，都觉得康妮这个人有点神秘有很多疑点。本来他们是不会想招聘康妮这样的人，但既然对方已经缠上了，张少杰就觉得，如果这个康妮真的有什么事情的话，与其拒绝把她弄到暗处，还不如放在明处让自己看的更清楚一点。    
    　　于是张少杰便决定还是招收康妮，不过秘书和助理这样关键的职务，显然是不能给康妮的，连中国都不想让她插足，便让她在国外进行GSM的推广，处理一些市场营销、公关等事务，远离中国公司总部。    
    　　而中国大陆、中国香港、欧洲地区这几个重要地方的GSM推广，也不能让康妮碰，至于美国、加拿大、澳大利亚、日本等亚太国家，反正对于这些国家原定的推广日程还很遥远，加上向这些国家推广也有很多困难，恐怕康妮是很难去完成的，即使完成，那样也没有什么损失。    
    　　至于GSM的事情，透露给康妮也没有什么关系。反正GSM本来就是要公开的，世界各国都要知道，给康妮接触的，也只是公开的那部分GSM标准规范说明。GSM的核心技术可都是在张少杰头脑中和国内的无限移动实验室里，自是不会让康妮接触到。    
    　　在张少杰说出这个职务和任务后，康妮有些犹豫的思考了一下后，露出笑容说到：“好吧，我愿意当这个GSM亚太地区推广部经理。”    
    　　“那好。嗯……我们会派两个员工协助你，不过亚太推广部其他的员工，还是由你来招聘组建，招聘多少人只要适应工作需要，人数最多不超过三十人就行。”张少杰又补充说道。    
    　　派两个人协助康妮，多多少少是为了对康妮有监督的作用。至于亚太推广部其他员工，与其自己派人和康妮一起鱼目混杂，还不如就让康妮自己招，这样看起来也很清楚，以后如果要做隔离的行动，也方便点。    
    　　“哦，好的。”康妮若有所思的点点头，同意了。    
    　　张少杰看到康妮都同意了，便笑着说到：“那你现在去收拾收拾行程，等下午六点，去斯德哥尔摩××宾馆707号房报到吧，我们现在就住在那里。”    
    　　康妮记下张少杰所说的地址后，便与张少杰和李梦欣告辞，然后转身离去。    
    　　待看到康妮离去不见后，李梦欣迟疑的向张少杰问到：“少杰，你真的放心招收这个有点可疑的神秘人？”    
    　　“当然不放心，所以才这样……”张少杰笑着把刚才心里所想的，都和李梦欣仔细说了一番。    
    　　听了张少杰所说的，李梦欣一想也对，便认同的点点头说：“确实这样也好，也算对她防备周全了。只希望是我们太多心，她不要真有什么问题就好。”    
    　　“但愿吧。”张少杰耸耸肩膀说道，但这种可能性非常小。    
    　　张少杰和李梦欣正在这里谈的时候，那边离开他们远去的康妮呢，现在正在远处街角拐落里和一个人说着话，竟然就是刚才偷她皮包的那个外国年青人。    
    　　“怎样？得手了么？”那个外国年青人笑着问道。    
    　　“别提了，对方已经有了防范之心，所以安排了一个看起来重要却没有什么实质的职务给我，如果想要混进他们中国公司的高层，恐怕得费大量工夫和时间。老头安排给我这个任务时，我就说了不行了，谁叫我之前正好巧遇了他们两次了呢？这么频繁的巧遇，是人都会有怀疑吧？虽然之前我就有种感觉会有一天为了他们两个而执行任务，可这一天也没必要来的这么快吧？”康妮抱怨着说道。    
    　　那个外国年青人双手一摊说：“老头也是没办法啊！反正你已经认识了他们，还好找个理由混去点，其他的人可就更难找理由了。不过你放心啦，以老头的行动方式，他让你参与这个任务，恐怕是要把你放在明处吸引对方的注意力，老头肯定有其它暗棋也同时做着这个任务，不然也不符合他的性格。对了，老头还让我告诉你，如果有需要的话，K12老大可以来帮你。”    
    　　康妮翻了翻白眼说：“算了吧！K12杰克，他是负责什么的，你又不是不知道，他帮我能帮什么？等他一帮助，那这个任务恐怕就结束了，因为人都给他杀了。你回去和老头说，让他再派另外一个人帮助我，要我们Q组的人，至于K12那是等我们的情报都弄完了，最后的手段了。”    
    　　“好的。那……祝你好运！但记住别被那个东方男孩迷住了啊！如果失去了Q78你这朵美丽的鲜花，那可是我们组织的一大损失。”那个外国年青人点点头，开了个玩笑后，便迅速跑开了。    
    　　“去死吧！J66你这嘴贱的家伙……”康妮略感气愤的，冲着那个外国年青人的背影，握了握拳头。但随之康妮又想了想，露出了微笑，自言自语的说到：“不过呢……如果能迷住那个东方男孩，也是一件不错的事情呢。”    
    　　“好了，暂时还没时间去想这些。现在还是去收拾东西，准备准备，然后到那个宾馆见他们去吧。”康妮摇摇头，甩开心中的想法，朝着自己所住的宾馆走去……　　　　


第三卷 初现峥嵘  第065章 发布会上

    　　终于到了3月20日这天，在这天中国无限移动公司（无限移动企业）将会在中国大陆、中国香港、欧洲、美国等地，同时召开发布会，正式公布数字移动通信网GSM技术。    
    　　张少杰和李梦欣出席了欧洲的发布会，欧洲发布会现场是设在瑞典斯德哥尔摩，一家宾馆的会议大厅里。邀请的嘉宾，都是这段时间商务团广泛接触的，欧洲一些电信通讯部门的官员，和一些通讯技术方面的专家学者，以及欧洲一些电信通讯厂商，还有少部分的媒体记者。    
    　　其实发布会所能邀请到的人，都没有什么名流要人，因为以无限移动目前在欧洲的毫无名声和影响力，要请到那些著名人士显然是不现实的。就连媒体记者们，也都不是一些大的电视、报刊媒体。这点也是张少杰早就预料到的，反正他决定弄这个发布会，就是为了宣布无限移动已经研发出新一代的移动通讯技术——数字移动通信网，以及宣布对GSM技术的所有权了。    
    　　这是一种展示，就像百兽之王老虎宣示自己的底盘一样，宣布对数字移动通信网GSM技术的专利。可能这个发布会现在所引起的反响并不强烈，但多年以后人们回忆起历史的时候，肯定都会记住这以天，并把这天所发生的事情，记录在各种历史档案中。    
    　　在发布会之前，每个到场的嘉宾们，都得到了一本很厚的册子。那本册子便是数字移动通信网GSM标准规范说明书，而且是一本超过5000页的规范说明书。根据不同的需要，分为各个不同国家的文字    
    　　规范说明书上，并不是把GSM技术都暴露出来。上面只是给大家详细解说了：GSM技术对比以往的模拟移动通讯技术，有哪些优点；GSM技术能带给移动通讯用户，乃至所有人的生活怎样的美好改变；GSM技术的标准规范，比如手机的生产标准，以便让各手机厂商能生产出符合GSM标准的手机设备，得到厂商的支持……等等一系列的事情。看起来很多，却是让人弄明白GSM技术的好处，能够在此标准上生产设备，以便让GSM技术发展壮大。    
    　　在原本历史上，当初欧洲公布GSM标准时的规范说明书，更是超过了6000多页，无限移动公司公布的这本，还是张少杰修改缩减以后了的，    
    　　进场的每个人拿到这本厚厚的GSM标准规范说明书后，都忍不住翻动浏览起来，而身为专业人士的他们一看之下，便被那些精心策划的文字描述所吸引住。整个会场除了嘉宾们翻动说明手册，以及偶尔小声的互相讨论外，就是媒体记者们摆弄采访设备的声音了。显得与其它普通的发布会，那种正式开会前嘈杂的环境不同，倒是很奇特的景象。    
    　　“德克尔，你说这手册上说的这些是不是真的啊？”嘉宾席后排的某处，一个金发蓝眼的年青人，看了一会手册后，忍不住小声问着他旁边坐着的一个戴眼睛的人。    
    　　“库克，你看这么厚的手册介绍，以及后面他公布的那些标准规范、数据之类的，看起来像是假的么？”德克尔反问着那个年青人。    
    　　“可是，这种新一代移动通讯技术，数字移动通讯网，就是我们技术发达领先的欧洲，也是刚刚才开始研究不久啊，他们怎么就成功研制出来了？他们是中国来的吧？我记得中国连我们使用的模拟移动通讯网都没有啊！怎么就直接抢在我们前面，弄出数字移动通讯网了呢？”库克有些不甘的说道。    
    　　“你问我，我怎么知道？”德克尔没好气的回了一句，然后做出了自己的猜测，“也许是中国大陆和香港合作的吧？香港不是已经有了模拟移动通讯技术了么，而这本册子上除了有中国无限移动公司的名字外，还有中国大陆的无限移动企业、香港的无限公司，应该是两家合资成立的中国无限移动公司吧。”    
    　　德克尔也是在纳闷着，中国人怎么研制出数字移动通讯技术这个问题，但显然得不出什么结论。难道中国人偷了欧洲的技术？那是不可能，别说能不能偷取，关键的是连欧洲对这方面的技术，也只是刚刚开始研究啊，什么成果都没有，但现在别人却都弄出完整的系统了，这怎么会是偷呢？根本不可能。可要说这是中国人自己研究出来的，他身为欧洲人还是难以接受。    
    　　恐怕德克尔和库克所纳闷的问题，也是在场所有被请来，懂得移动通讯技术的欧洲人，现在所正在郁闷的问题吧。    
    　　在欧洲人翻看着GSM标准规范说明书而纳闷的时候，发布会开始的时间也到了。在发布会主持说了一些开场话后，首先便是李梦欣上台，代表中国无限移动公司发言。    
    　　李梦欣上台后，面带着满脸微笑，环顾会场一周后，开始了发言：“各位先生们、女士们，我们很荣幸，能够请到你们来参加这场发布会。对于你们能够来临，我们表示欢迎和感谢！今天的发布会，与其说是发布会，我看还不如说是人类通讯技术新发展的一次观摩礼。在这场观摩礼上，我们将见证着一个历史，人类在通讯技术上革命的一个里程碑，就在今天竖立了起来。”    
    　　“从此，我们人类的生活将会发生很大的改变。从小处说，通过GSM移动通讯，我们与家人与朋友的关心将会更多，能够随时向他们传达我们的爱情、亲情、友情。从大的方面说，有了GSM移动通讯这个桥梁、通道，我们人类之间的交流将变得更多，我们互相之间将变得更加了解。”    
    　　…………    
    　　李梦欣洋洋洒洒的说了将近一个小时，会场里不时响出因为她的珠言妙语所引发的阵阵掌声。通过李梦欣得体的诉说，恰当的形容，给在场的所有人勾画出了，未来通讯生活的一副美妙场景，也让所有人都大致的了解了GSM网的特性及技术潜力。    
    　　对于李梦欣的发言，张少杰感到满意极了。其实让李梦欣上台，代表中国无限移动公司发言，这是他的主意。本来是该张少杰上台发言的，但他考虑到某些原因，加上以美女作代表发言更容易接受并得到认同，他便让李梦欣作代表发言了。现在看来，效果很好。    
    　　在李梦欣结束发言，得到了一阵热烈的掌声后，身为中国无限移动公司（无限移动企业）总经理的杨浩，上台发言并回答在场媒体记者的问题。杨浩作了短暂发言后，便开始进入回答问题的阶段。    
    　　“请问，数字移动通信网GSM技术，从专业技术角度来说，相比现在的模拟移动通讯技术，比如说AMPS和TACS技术，有什么具体的优点所在？”欧洲一家科技杂志的记者首先问了一个问题。    
    　　杨浩作了详细回答：“以AMPS和TACS为代表的第一代蜂窝移动通信网是模拟系统。模拟蜂窝网虽然取得了很大成功，但也暴露了一些问题。例如，频谱利用率低，移动设备复杂，费用较贵，业务种类受限制，以及通话易被窃听等，最主要的问题是其装机容量，已不能满足日益增长的移动用户需求。解决这些问题的方法是开发新一代数字蜂窝移动通信系统。数字无线传输的频谱利用率高，可大大提高系统容量。另外，数字网能提供语音、数据多种业务服务，并与ISDN等兼容。”    
    　　“那对商家、对终端用户来说，最明显的改变是什么呢？”另一家商业周刊的记者问道。    
    　　杨浩笑了笑说：“对商家来说，最明显的改变，是他们生产移动通讯设备时不再无所适从，不再会为了某个特定的网而特别设计一套系统，不再会为了自己的产品各部件很难兼容而烦恼。因为GSM技术的一切都是规范标准的，厂商研发制造具体的设备产品来，所受到的负担将会减轻很多，不但节约了资金和精力、时间，也解决了不少麻烦和困难。”    
    　　“对用户来说，最明显的改变，是他们会发现手机似乎变小减轻了很多，更加便于携带，以GSM技术规范为标准生产出的手机，是真正意义上的移动电话，我们可以称为手机，手掌上的电话机。另外最明显的是，移动电话费用降低了很多，通话质量也变得好的多。我们以后不用再每个月花费大量的金钱去听那些噪音，这样太奢侈了！”    
    　　杨浩幽默的开了一个玩笑，引起了会场的一片笑声。就这样杨浩发言和回答，也很顺利的进行了下去。而整场发布会，可以说是成功的。虽然影响度还不够，但张少杰还是很满意，并相信影响力在这次的发布会后，会不断散播扩大开来。    
    　　正如张少杰所料的一样，虽然发布会邀请的那些嘉宾，不是名流要人但却是中层领导和技术人员，通过那些人的有意无意的传播，GSM的消息在整个欧洲的移动通讯行业扩展开来。而那些媒体们，则多多少少的让一些老百姓们大概了解了GSM是什么样的事物。数字移动通信网GSM标准规范说明书，也出现在了许多通讯设备厂商负责人的办公桌上。这一切，让GSM技术得到了很好的宣传效果。    
    　　欧洲如此，同时举行发布会的中国大陆、中国香港、美国等地则各不相同，中国大陆自不必说，中国香港也引起了轰动效应，但美国方面却很冷淡。历史上欧洲人向美国推广GSM时，便受到了美国人的冷淡，现在历史提前，轮到无限移动受冷淡了。不过这样的情况，倒也在张少杰的意料之中。　　　　


第三卷 初现峥嵘  第066章 生死一线(上)

    　　中国无限移动公司在欧洲的发布会后，张少杰和李梦欣也即将结束欧洲之行。    
    　　在离开欧洲之前，张少杰给继续留在欧洲推广GSM系统的商务团们，下达了与欧洲谈判的最低底线。那就是GSM网技术，可以对欧洲邮电管理联合会下属的移动通信标准化特别委员会开放，该委员会的11个欧洲成员国拥有专利使用权，中国无限移动公司只收取象征性的收费1美元。但GSM技术的所有权还是归无限移动企业，那11个欧洲成员国以外的欧洲国家，以及欧洲以外的其它地区，要使用此技术，则必须获得中国无限移动公司的授权。    
    　　为什么张少杰可以允许对那11个欧洲国家几乎免费提供使用权？这当然是需要了，光靠中国无限移动公司甚至是中国政府的力量，来推广GSM技术力量显然是不够的，需要把那11个欧洲国家也拖下水，只要GSM技术能形成标准，占领市场就是胜利。    
    　　而且虽然GSM网系统在那11个欧洲国家卖不到钱，但基于GSM技术的移动电话以及通讯设备，中国无限移动公司也是申请了大量的关键专利的，任何厂商要生产，依旧是要付给中国无限移动公司专利费的。    
    　　况且如果能和欧洲联合推广GSM网后，对于世界上其它国家和地区，也是一种示范作用，对于其它地区的推广计划很有利。在欧洲那11国受的部分损失，中国无限移动公司可以在其它国家那里补偿回来，比如说小日本、韩国等等。    
    　　张少杰说出了这样的底线后，对于商务团向欧洲推广数字移动通信网GSM技术的工作，是一个很大的促进作用，让他们与欧洲国家商谈起来，能更加灵活机动，也大大降低了任务的难度。    
    　　除了说这个底线的事情外，张少杰还让留守的郭为，筹备成立无限科技的欧洲分公司，以及让杨浩尽快筹备无限移动欧洲分公司。另外商务团对欧洲推广GSM网之余，还可以与欧洲的一些手机等通讯设备厂商接触，如果遇到合适的，可以通过收购来壮大无限移动公司的实力。    
    　　另外就是关于康妮的事情，张少杰已经把她的工作任务正式做了安排，并从商务团里抽调了两名员工协助她，以及足够的资金。而康妮接受了任务后，也离开欧洲开始执行她的任务去了。    
    　　把事情都处理妥当，张少杰和李梦欣飞离了欧洲，前往中国香港，准备在无限科技在香港的分公司逗留两天。    
    　　“大姐！”    
    　　“三妹！”    
    　　刚下飞机走出香港机场，李梦欣便非常高兴的，和前来接机的许久未见的何佳，热情拥抱在了一起。    
    　　“这位便是我们的老板，也是我的大姐夫，张少杰吧？我可是听二姐在电话里，说了你和大姐的不少好事哦！”和李梦欣拥抱嘻笑了一会后，何佳望向了张少杰，面露微笑的说道。看来林娜没少和何佳说些张少杰和李梦欣的事情。    
    　　“呵呵……三妹好！”既然对方都称自己为大姐夫了，张少杰便使用了这个亲切的称呼，反正他大姐夫的称呼已经被林娜叫习惯了。这也是张少杰第一次与何佳见面，最好还是别太拘谨。而李梦欣听到何佳对张少杰的称谓，也只是玉脸稍微一红，看来也是听林娜叫习惯了。有时就是这样，习惯便成自然。    
    　　张少杰和李梦欣把行李安顿好在宾馆后，由于已是傍晚时分，便由何佳这个本地人领路，张少杰请客，三人一起找了家餐馆吃晚饭。    
    　　吃饭时，张少杰自然问起了香港分公司的事情：“怎么样？公司运营的还好吧？”    
    　　“是不错。Wish I型和Wish II型多功能汉卡套件，特别是UCDOS、WPS、CCED这几款软件的繁体版本卖的很火，现在是公司收入最大的一块。另外几款PC电脑游戏的销售状况也不错，培养的游戏迷用户也挺多。”何佳吃了一口鱼丸后说道。    
    　　“那前几天数字移动通信网GSM技术发布后，移动这方面的事情有什么情况么？”张少杰剥好了一个海虾，一边把里面的虾肉拣到李梦欣的碗中，一边又问道。    
    　　何佳拣了块拔丝地瓜，放在凉开水里浸了浸，咬了一口说：“那天的发布会发布GSM后，确实引起了电信通讯业的轰动。不过这只是通讯设备厂商们的轰动，已经有不少的通讯设备厂商和我们联系，洽谈合作的可能。而以往模拟移动通讯网的用户，对我们这新一代数字移动通讯网技术，也很感兴趣，反应也挺高，”    
    　　对于香港的通讯设备厂商和用户的热情，张少杰是可以预料的。要知道九十年代后期以后，香港的移动电话普及率，可是高达百分之九十八的。香港这里的未来，不仅是全球电讯业中最发达的地区之一，也是竞争最剧烈的市场之一。    
    　　何佳喝了口三鲜汤后，又继续说道。“但是香港的政府和电信部门，对于GSM技术却很冷淡，没有发表任何观点。实际上香港的港督政府，是跟着英国走的，现在便是使用着英国去年开发出来的，那个全地址通信系统TACS。我看如果要想在香港推广GSM网，还是得等到欧洲方面，等到英国也采用了GSM时，那时才可以在香港推广GSM网。”    
    　　张少杰停下手中的筷子，思忖片刻后说到：“嗯，确实有道理。那么你们先就暂时的多与那些移动通讯厂商联系沟通，香港电信通讯部门也多跑跑，先建立广泛的关系和渠道。一旦欧洲那边GSM推广谈判成功，你们就可以立即着手香港地区的GSM推广。”    
    　　“好的，知道了。”何佳点点头。    
    　　“对了，另外要拜托你的一件事情，就是帮我从台湾找到这十个人，想办法招到香港来，等招来后我会亲自来和他们见面的。”张少杰用餐厅纸擦了擦手，然后从上衣口袋里，掏出了一张纸条，递给了何佳。    
    　　何佳也擦干净手后接过纸条一看，上面写着：张忠谋、徐世昌、童子贤、廖敏雄、谢伟琦、徐祥、卢琪隆、黄金请、林文通、游贤能，这十个人的名字，还有这些人大致的联系地址、寻找方法等。    
    　　“这些人是干什么的？干嘛找他们？”何佳看了纸条后不解的问。    
    　　“他们是电子芯片、计算机硬件方面的人才，我通过一些渠道注意到了这些人，发现他们在这方面具有很高的才能。我们公司不是准备开始发展硬件了么，正是需要像这些人才加盟。”张少杰解释道。    
    　　何佳还想说些什么的时候，这时她随身携带的皮包里，那个大哥大却忽然响了起来。何佳便把纸条放进了皮包，拿起大哥大赶忙接通了电话：“喂？请问哪位……哦，是陈姨啊！怎么，有什么事情么……什么？现在……哦，好好，我现在就去。”    
    　　何佳挂掉电话后，一脸歉意的对张少杰和李梦欣说到：“大姐、大姐夫，真抱歉啊！我家的亲戚帮我介绍了一个大客户，没想到正要这个时候见面谈谈。”    
    　　“既是公司里的事情，你要说什么抱歉？应该是我向你说声辛苦了。你快去吧，我们两个又不是小孩子，知道回去的路的。”张少杰笑着说道。    
    　　“那我走喽！你们吃好啊！”何佳笑了笑，冲着李梦欣招了招手后，离去了。    
    　　何佳走后，张少杰也没有再说公事，而是和李梦欣有说有笑的闲聊着，专心吃起了饭。    
    　　“梦欣，反正没事，我们一起去看电影吧，好么？”吃完饭刚离开餐馆，张少杰便向李梦欣提议道。    
    　　“好呀！”李梦欣展颜一笑，柔声说道。    
    　　于是两人便找了最近的一家电影院，买了点饮料和苞米花等零食，买票入场看起了电影。电影是个搞笑的鬼片，对于张少杰这个未来人来说，并不怎么好看搞笑，但他看到李梦欣笑的很开心时，也随之高兴起来。而电影也在一片笑声中，不知不觉间结束了。    
    　　“好看么？”电影放完离开电影院，张少杰拉着李梦欣的手逛起了街，看到一路上李梦欣还是不住发笑着，便笑着问道。    
    　　“好看呀！那个鬼真搞笑，也真倒霉，让人看的就想笑。”李梦欣笑嘻嘻的回答道，两人拐入了一个巷子里。    
    　　张少杰笑了笑，正准备说点什么有趣的笑话，就听到前方穿来几声吹口哨声。张少杰放眼一看，却是八个穿的流里流气的，头发染的不是黄就是红的，显然是小混混的人物，从前方不远处走了近来。    
    　　那群小混混靠近张少杰和李梦欣后，全部的目光立刻集中在了李梦欣身上。其中一个染着黄毛一副玩世不恭样的小混混，张大嘴巴的说了一句：“好靓的小妞！丫的，我他妈的活了这么多年，还真没见过这么靓的。”而其他小混混早已顾不上说话，都是一脸猪哥模样的很恶心的看着李梦欣。    
    　　见到他们这个样子，张少杰连忙把害怕的李梦欣护到了身后，冷冷的瞪着眼前的这群小混混。没想到在香港看看电影逛逛街，就能遇到蛊惑仔。张少杰已知现在情况不妙，心里想着该如何应对，才能把李梦欣安全护送走。　　　　


第三卷 初现峥嵘  第067章 生死一线(中)

    　　张少杰在李梦欣身前这么一挡，那群蛊惑仔总算是回过了神，全都露出了一副色眯眯的表情。其中一个剃着光头穿着耳环的，看起来就乖僻嚣张的蛊惑仔，冲着张少杰嚷到：“我说小子，这个小妞是你的马子？”    
    　　“是我的未婚妻，你们想怎么样？”张少杰沉着声，故意答道。他眼睛却左右一瞄，周围都没有人，即使有路人，在香港这个乱地方恐怕也没人管。他又瞄到了右边的路边，有一个倒伏的警告牌，是个铁管连着铁牌子的铁家伙，心里便有了数。    
    　　“不怎么样。只是想请你的马子，跟我们弟兄几个喝喝酒聊聊天。怎么样？不会不给面子吧？”一个红毛的蛊惑仔飞扬跋扈的说道。    
    　　“哼呵呵，呵呵……”张少杰冷笑起来。    
    　　“你他妈的笑什么？”那个红毛蛊惑仔觉得自己受到了嘲笑，立马就骂道，并想上来动手，却被他旁边的那个为首的黄毛蛊惑仔拦住了。    
    　　“我说小子，别弟兄们给你敬酒不喝，却要喝罚酒。”黄毛蛊惑仔瞪着张少杰说道。    
    　　张少杰眼看着局面是不能挽回的了，便回瞪着那个蛊惑仔说：“那我给你们敬酒，让你们老婆、老妈陪我喝酒，你们干么？”    
    　　“操！他妈的死仔，竟然敢这样对老子们说话，叉你丫的。”黄毛右边一个身上刺着纹身，脸上还有一条刀疤，暴躁粗陋的蛊惑仔开口骂道，说着向张少杰冲来。而其他蛊惑仔一看到有人动手了，也都纷纷随之冲上前来。    
    　　张少杰看到对方动手了，连忙拉着李梦欣三两步跑到右边的路边，拾起倒伏在地上的那个看起来不轻的警告牌铁家伙，然后一转身，猛的就朝着已经冲上前来的领头的那个刀疤脸头上砸了去。    
    　　张少杰虽然不懂武功，但自从由未来到这个时空，换了这个身体后，变异的身体让他五感都变得敏锐，动作反应变得十分敏捷，而力量也变得很大，所以他舞起那个警告牌来一点也不费力，而且动作非常迅速。    
    　　就这样，张少杰手里握着的铁管，连着另一头的大铁牌子，一下子就狠狠的拍到了那个刀疤脸的头上。那种铁家伙敲到头上的大力，一下把那个刀疤脸给砸晕了过去。其他蛊惑仔看到后吓了一跳，连忙躲闪开来。    
    　　“刀疤，刀疤！你没事吧？”光头的那个蛊惑仔一看到刀疤脸给砸晕到地上不省人事，连忙叫嚷道。看到刀疤脸半天也没有回应，他立刻红了眼，望着张少杰，咬牙咆哮起来：“弟兄们，给我操家伙，砍死这个死仔！”    
    　　光头说完后，从裤子口袋里掏出一把军用匕首，而其他的蛊惑仔也都纷纷行动，有的拿出匕首，有的则拿出钢棍等各种凶器，显然是要与张少杰动真格的了。    
    　　张少杰手里拿着那铁家伙，并没有去逃走，因为他知道因为李梦欣的缘故，显然逃跑是跑不过那些蛊惑仔们的。他是拉着李梦欣，赶紧靠到了墙边上。这样背后有墙挡着，只要自己手里这个大家伙在手，就不怕了。    
    　　对着拿着各种凶器，冲上来的蛊惑仔们，张少杰不断舞动着手里的铁家伙。靠着手里铁家伙的大支，以及事出突然，对方因为没有准备，手里凶器都是小支的，他愣是没让那些蛊惑仔们靠上前来。    
    　　“弟兄们，那边有砖头，先用转头砸死他，看这个死仔能不能挡。”红毛蛊惑仔忽然看到不远的街角处有很多转头，便想到了一个主意。其他蛊惑仔一看，确实是个好主意，便准备留下两个抵挡住张少杰，其他人搬砖头去。    
    　　张少杰一看到这种状况，就知道不能站在这一味守卫了，必须主动出击。于是他大吼一声，向眼前的蛊惑仔们冲去。那群蛊惑仔们一时没想到张少杰敢冲过来主动进攻，加上手里的凶器抵挡不住张少杰手里的大家伙，立刻又有两名蛊惑仔给狠狠砸中，晕倒在地。    
    　　剩下的五名蛊惑仔看到这个样子，也疯狂起来。其中两个蛊惑仔，任凭张少杰手里的大家伙砸来，准备死死抱住那个警告牌子，而让另外三个蛊惑仔好乘机上去猛砍张少杰。    
    　　那两个蛊惑仔不顾自己的策略奏效了，在其中一个被砸晕了以后，另一个死死的抱住了牌子的那一头，让张少杰再也舞动不起来，而其他三个蛊惑仔则乘机拿着凶器，向张少杰冲上前来。    
    　　张少杰立刻放掉手中的大家伙，然后闪过第一个砸向自己的钢管，一脚跺向那个拿着钢管的红毛蛊惑仔的肚子。再躲过拿着匕首刺向自己的黄毛蛊惑仔，也给了一脚。接着险险让过快要捅到自己的军用匕首，躲开光头蛊惑仔。一个快速奔跑，绕开已经拿着警告牌那大家伙，却因为重量太重而施展不开的蛊惑仔，最终捡到了地上被砸晕过去的蛊惑仔手中的一跟钢管。    
    　　拿起钢管的张少杰立刻再冲了上去，因为李梦欣还在那头呢，不能让这几个蛊惑仔们歇下来打什么主意。张少杰先迅速冲近那个舞动不了大家伙，却傻傻的不知道干脆丢掉的蛊惑仔身边，一钢管把他给敲晕了。    
    　　再用钢管架住，冲上前来的红毛蛊惑仔砸过来的钢管，又给了红毛蛊惑仔肚子上，几乎是刚才原处狠狠的来了一脚。这一脚把这个红毛蛊惑仔给跺倒在地，钢管也不要了，双手捂住肚子再也爬起不来。    
    　　这时最后剩下的那两个，黄毛蛊惑仔和光头蛊惑仔，一同拿着匕首刺向了张少杰。张少杰拿着钢管，与他们混战在了一起。张少杰没有武功，只是靠着力量和速度；而黄毛蛊惑仔和光头蛊惑仔可能平常比拼经验丰富，之前都是轻视张少杰和没料到张少杰的速度而吃亏，现在两人缓过神来后便与张少杰斗了个旗鼓相当。    
    　　混战了半天，张少杰瞅住了一个机会，一钢管狠狠敲到了黄毛蛊惑仔的头上。但没料到，黄毛蛊惑仔头破血流的倒下时，却紧紧拽住了张少杰手里的钢管和胳膊，让张少杰短暂的出来了一刻停顿。而这时光头蛊惑仔，也终于抓住了这个短暂的机会，用手里的军用匕首，一刀刺向张少杰。    
    　　“啊……”张少杰痛苦的叫了一声，因为光头蛊惑仔手里的军用匕首，已经刺入张少杰的肚子。张少杰双手紧紧抓住匕首和光头蛊惑仔的手，让光头蛊惑仔不能再刺入，但军用匕首已经是刺入了一大半。    
    　　“不要！少杰！”李梦欣的惊恐的失声尖叫声响了起来。    
    　　然后就听到一声惨叫，光头蛊惑仔不甘的倒在了地上，李梦欣双手则是紧紧拿着一支带血的匕首。原来是李梦欣不知道什么时候，趁着张少杰与黄毛蛊惑仔、光头蛊惑仔混战而无暇它顾的机会，偷偷绕到了蛊惑仔的身后，捡起了匕首准备偷偷行刺。但还没等她行动成功时，似乎一切就已经结束了。李梦欣看到了那把该死的匕首刺入了张少杰的肚子，愤怒的她也照着朝光头蛊惑仔的背后，用全部的力量深深捅了一刀。    
    　　“少杰，少杰……”李梦欣扔掉手中的匕首，跑到已经支持不住倒在地上的张少杰身边，扶着张少杰痛哭起来。    
    　　“咳，咳……别……别哭。”张少杰看着泪眼婆娑的李梦欣，咬着牙说道。    
    　　“都是我，都是我不好。如果没有我，你一定可以跑掉的。都是我没有用，什么也帮不了你。”李梦欣痛哭的说道。    
    　　“不……不是你的错。提……提议来看……看电影，可是我……我提议的。你……你也不是什么都……都没有帮助我，你……你不是放倒了那个……那个光头么。呵呵……”张少杰断断续续的安慰着李梦欣。    
    　　“我带你去医院。医院！我要救护车！啊，少杰……”李梦欣哭着要扶起张少杰，想要把张少杰带到医院救治，却牵动了张少杰肚子上的伤口，让张少杰痛苦的哼了一声，吓的李梦欣不敢再动，痛哭的流着泪。    
    　　“梦……梦欣……你……你爱我么？”张少杰吃力的问了一句。    
    　　“爱！我爱你！就像你爱我一样！”李梦欣哭着直点头，肯定的的说道。    
    　　“太……太好了，我……我很高兴。不过……不过可能我……我们不再能永远在一起，我……我不能娶你为……为妻子了。”张少杰痛苦的脸上，努力的挤出了一丝笑容。    
    　　“不！我今生今世，都将会是你的妻子，下辈子也还是。你不要离开我！不要！”李梦欣听了张少杰的话后面如死灰，泪流满面的直摇着头。    
    　　“傻……傻女孩。其……其实我……我只是……只是这个……这个世界的……过客，我……我是……”张少杰还想继续说下去，但声音已经渐渐变小，说话越来越费力，最后晕死了过去……　　　　


第三卷 初现峥嵘  第068章 生死一线(下)

    　　一片黑暗，张少杰便身处这周围一边黑暗的虚空中。那黑暗的、毫无声息的空间，让张少杰感到了无比的压抑。    
    　　“我在哪？我死了么？怎么来这种鬼地方？这是哪里？啊……”张少杰对着黑暗的空间大声咆哮起来。    
    　　就在张少杰咆哮了半天，不知所措的时候，他面前出现了两道透着光亮的门，门的上面甚至还闪现着几个光亮的大字。其中一个门上写的是轮回，另外一个门上写的是返世。轮回？应该是死了重新轮回吧？返世？难道是可以继续活下去？张少杰刚理解这涵义，就立刻朝着写着返世的那扇门跑去。废话，要能活谁愿意死啊？    
    　　可张少杰向着返世那扇门怎么努力的跑着，似乎都跑不到头，跑了很久都有点气喘吁吁了，那扇返世的门似乎都还是那么远的距离，一点变化都没有。而轮回那扇门呢，张少杰也试着朝着跑了一下，却异常容易的，没几步就可以摸到那扇轮回的门了。    
    　　这是怎么一回事？难道自己只能死去轮回，不能继续活着返世？张少杰站着发呆了一会，他想到了自己的愿望，他想到了李梦欣，甚至还想到了郑希然以及父母。“不！我不愿意死！”张少杰再次咆哮起来，接着就朝着那扇返世的门继续跑去。    
    　　不知道跑了多长时间，张少杰一直在努力的跑着，直到跑到精疲力竭只能慢慢的走着，他也没有放弃。努力必有回报，张少杰看到返世的那扇门，离自己的距离似乎大为缩短了。大喜之下的他更是爆发了全身的力量和斗志，向着返世的门冲去。终于，张少杰来到返世的门前，伸手感受到了那扇门，他连忙推开门，眼前顿时一片白茫……    
    　　“呃……”张少杰终于找回了身体的感觉，他慢慢的睁开了眼睛。我活过来了么？这是哪里？医院？张少杰看到周围的景象后意识到自己的所在。而时间似乎是半夜，因为窗外是一片黑暗，房中的亮光只是病房门上的玻璃窗透过来的昏暗亮光。    
    　　我昏迷多长时间了？张少杰揉揉自己的额头，借着昏暗亮光，他看到有个人趴在自己床边睡着了，正是一脸憔悴的李梦欣。张少杰就那么静静的看着李梦欣，看了很久，看着她那因为实在太疲倦而睡着了的绝美的脸庞，闻着从她身上传来的一阵阵似兰非兰似麝非麝的香气，心里浮起一种莫名的情愫。    
    　　在自己昏迷这不知道多长但肯定很长的时间里，李梦欣肯定是又担心又忙碌，所以脸上才这么的憔悴。张少杰感动的想去用手轻轻摸摸李梦欣的脸颊，而这时病房门却恰巧被推了开来。    
    　　“少杰？你醒了？太好了！”一个熟悉的声音在门口处传来，张少杰抬头一看却是满面惊喜之色的郑希然。    
    　　呃？郑希然也在这？从北京赶来的么？张少杰一愣想到。而郑希然的惊喜的叫喊声，惊醒了不觉间睡着但神经却绷得很紧的李梦欣。    
    　　“少……少杰？你醒过来了？你哪里痛没有？你哪里不舒服没有？你吓死我了！呜呜……”李梦欣醒来后看到已然睁眼坐了起来的张少杰，高兴而激动的扑到张少杰的怀里痛哭起来。    
    　　“没事，我没事了。别哭了，别哭了……”张少杰抱着李梦欣，拍着她的玉背，安慰着她的情绪。    
    　　“少杰，你知道么？你可是昏迷了三天三夜。”郑希然走了过来，坐到张少杰的病床边后说道。    
    　　“昏迷了这么长时间？”张少杰讶然道。    
    　　郑希然点点头道：“是啊！不过你这还是幸运的了。知道么？你可是在鬼门槛上转了一圈。你被送到医院来的当时，因为那该死的军用匕首上的放血设置，又是直接刺入了胃部，失血过多的你已是生理机能降到了最低点，甚至出现了几次呼吸停止、心跳停止的状况。经过大半夜的手术，这个鬼医院的医生竟然认为你活不过来了，还准备放弃。多亏梦欣姐苦苦哀求，而得到消息的我求爷爷帮助，连夜赶了过来，然后帮你医治，你的状况才得到好转。”    
    　　“谢谢！谢谢你们了。”张少杰喃喃道。    
    　　郑希然却笑了起来说：“不过你还应该感谢的是你自己。你的意志力很坚强，可能起初没有什么帮助，但我给你治疗后，你的意志力就起到了很大作用。另外……我还发现你的伤势稳定下来后，似乎恢复的速度非常的快，比普通人要快很多倍。本来我以为你可能留下的后遗症，似乎都没有留下，伤口也愈合的非常快。依我的看法，恐怕就是我不来，你也很可能会活过来，只不过时间要长一些罢了。”    
    　　“呃？真的么？”张少杰一愣，看起来自己变异的体质，虽然说不能刀枪不入，但多少还是有些特别的，恢复速度、伤口愈合都要超过一般的人，只要能控制住大失血，就能活下来。    
    　　“少杰，你知道么？在你昏死过去，然后警察和救护车来，你被送到医院来，一直到希然妹赶来，这段时间我是多么的孤独无助么？下次别这样了，好不好？”李梦欣还在后怕着，趴在张少杰怀里，泪眼婆娑的说道。    
    　　“好的，我保证下次不会这样了，不会了……”张少杰紧紧拥抱着李梦欣喃喃的说道。    
    　　这时郑希然却开口说：“还说下次呢？我说你们两个，有点防身的本领好不好？张少杰你，听梦欣姐的诉说，似乎你的力量和速度都很大，反应也很敏捷，那你干嘛不学点基本的拳脚？还有梦欣姐，作为女生特别是漂亮的女生，也应该有点自卫能力啊。当时要是我在场，肯定不会发生这些事情了。所以你看，有点防身本领是很重要的。尤其是你们以后越来越会受到众多人的关注，这次是偶然的事件，下次如果是有人特意安排的呢？”    
    　　张少杰听了郑希然后无语。是啊，如果事情发生的时候，是郑希然在旁边，恐怕是什么事情也没有吧？上次那群凶汉门，人数更多还拿着砍刀有准备的，还不都是栽了么？看来还是有防身本领好啊！自己确实应该学点拳脚功夫，尤其本身有这么好的身体条件。    
    　　“对了，伯父伯母也在第二天早上便赶来了，这几天也是担心照料着你，几个小时前才在我们劝说下，会宾馆休息去了。”郑希然又说道。    
    　　“爸妈也来了？”张少杰问道。    
    　　“出了这么大的事情，能不来么？另外，秘书小林也来了，还带着一个叫周兴的小伙子，据说是先前给你招聘的董事长助理。还有就是爷爷让我带过来的几个警卫，说是以后给你当保安了。”郑希然说道。    
    　　接着郑希然又想到了什么，神秘兮兮的问到：“对了，我听说你们两个热恋了？少杰你出事晕死前还称梦欣姐为未婚妻，你们两还说互相爱着对方，愿意结为夫妻？”    
    　　“呃……是！呵呵……”张少杰看了一眼怀中深情望着他的李梦欣，抓了抓头笑着说道。而李梦欣红着脸，依偎着张少杰更紧了。    
    　　“好嘛……你们两个不知不觉还发展的挺快，都瞒着我不知道。梦欣姐，你别害羞的再躲在少杰的怀里了，快和妹妹我好好说说。”郑希然笑着拉李梦欣说道。    
    　　“也没瞒你啦！我们确定关系，也只是这段时间在国外的期间里发生的。”李梦欣红着脸说道，却不愿意离开张少杰的怀抱。    
    　　“这么快？看来是突然迸发出来的激烈火花？呵呵……算了，现在你们肯定有悄悄话要说，还有许多肉麻的话，我承受不起，还是先走吧，省得妨碍了你们。嗯……我先回宾馆了。对了，门口还有两个警卫，你们有需要可以喊他们。那么……明天见！”郑希然笑着说道，然后站起身来，和张少杰和李梦欣说了一番后，道别离去了。    
    　　张少杰看到郑希然离去，似乎想说些什么，但终究没有说出来。他没有注意到，郑希然离去时，玉脸上似乎显现出一丝落寞。而张少杰怀里的李梦欣，看了看离去的郑希然，似乎也在想着什么……    
    　　张少杰这边的病房里，三人正对话、各有心思的时候，在某处的宾馆中，有两个人也正进行着一番对话。其中一人是秘书小林，另外一个人是个没见过的小伙子，长得很普通脸上泛着笑意，看起来似乎是个憨厚的人。    
    　　“唉……没想到我还没接触到目标人物，目标人物就意外出事了。”那个小伙子叹了一口气后，说道。    
    　　“谁让你们V处办事效率那么低，我们国安部早就让我来潜伏了，你们V处才派你周兴来。要不是我只负责情报和反间谍，不像你有暗杀和反暗杀的能力，我就不会让这样的事情发生了。”秘书小林说着奇怪的话，白了那个小伙子一眼，看来那个小伙子就是招聘来的董事长助理周兴。    
    　　周兴听了秘书小林的话后，撇撇嘴说到：“要怪你就怪公安部九局，怪他们怎么事先没派警卫，现在出事了才派。别怪我们V处，毕竟我们处理的事务层次不同，再说你又不是不知道V处人手不够，现在国际形式这么紧张，要办的事情、重要的任务那么多，如果要为了一个商人而开动国家机器来保护，似乎分量轻了点。就是你们国安部，不也是就派了你，还有两外两个人么？要不是后来这个目标人物发展太迅速了，他的企业不但弄出许多在世界上都是一流的高新科技，还和邓老有了关联，V处恐怕还不会派我来的。说实话，原先我从首长那里被调来执行这样的任务，还有点不愿意呢。不过现在看来似乎有点意思。”    
    　　“好了，不说了。还是回去休息休息，明天我们继续去医院看看吧。”秘书小林显然没兴趣听周兴的言论，结束了谈话。    
    　　周兴耸了耸肩，笑着离开了……　　　　


第三卷 初现峥嵘  第069章 病房笑语

    　　第二天一早，张少杰那小小的病房里，就挤满了人。    
    　　李梦欣和郑希然自然在场，父母张建国和陈芸也一清早得知儿子苏醒后就从宾馆赶来，因为有点内疚这几天天天到医院来的何佳，从北京随郑希然一起来的秘书小林和新聘用的助理周兴，以及从深圳赶来的邹锡昌和段永平，加上站在门口的三四个警卫，确实很多人。    
    　　因为张少杰已经没事了，能够吃饭活动，能够有说有笑，看起来几乎和正常人没有了区别，所以所有人的脸上也都泛出笑容，虽然七嘴八舌的关怀着张少杰，但病房里都是欢声笑语。    
    　　在说了一会工夫后，何佳因为公司还有事，便先离去。父母张建国和陈芸，则是去医生那里询问病情。张少杰也便和剩下的人谈起了公事。    
    　　“顺风产品包装公司运转的状况怎么样了？”张少杰首先向邹锡昌询问起状况来。    
    　　“一切都好，运转顺利，销售和利润额也都很稳定。”邹锡昌答道。    
    　　“嗯，那就好。不过……我想让顺风产品包装公司再升一次级，升为无限包装公司。你看怎么样？”毕竟邹锡昌有着包装公司的股份，张少杰便询问着他的意见。    
    　　“当然好了！”邹锡昌毫不犹豫的说道。之前感觉顺风产品包装公司是在无限集团之外的公司，好像受不到重视，现在看来却不是这样，邹锡昌怎能不答应？    
    　　张少杰点点头，思忖片刻又对邹锡昌说到：“还有，你最好能培养几个能接你班，能够管理包装公司的人才。关于你，我还有更重要的职务和事情要你去办。嗯……我预计几年后中国大陆的房地产业会迅速发展起来，到时候我还得靠你去发展呢。你也从现在起多注意这方面的事情，除了自己多学习一些这方面的知识以外，最好还能网罗这方面的专业人才。”    
    　　“房地产？太好了！”邹锡昌高兴起来。为什么高兴？因为最近一段时间邹锡昌正好对这一方面产生了兴趣，可是目前还不是好时机，加上也没有资金，所以无可奈何。没想到老板也和他一样，注意到这个产业了，还会让他去处理，这让他很是惊喜。靠着老板充足的资金，除了能够操作灵活外，自己如果随势一起，肯定也能赚一笔。    
    　　张少杰笑了笑，然后又对一旁的段永平问到：“你那的情况，也还好吧？”    
    　　“嗯，非常好。不管是游戏机也好，学习机也好，销售和利润额都在大幅上升，用户群也在迅速的增加。”段永平显然很满意小霸王电子工业公司的业绩，有点悠然自得的说道。    
    　　张少杰满意的说到：“很好。嗯……对于你们来说，我想让由小霸王电子工业公司的技术人员，也就是你的那些朋友们，组建一个无限游戏设备实验室，做一些游戏主机方面的研究研发工作。关于游戏主机的研发方向，我看先从移动游戏主机开始，我设想了一个名叫GAMEBOY的掌上游戏机，希望能在两年的时间内研发出来。详细的情况，我会写一份策划书给你们。”    
    　　“嗯……另外，以后我准备把无限娱乐企业，分为两大独立运行的部门，一个部门专门研发游戏软体，一个部门专门研发游戏硬件，而这个无限游戏设备实验室，就升级为无限娱乐游戏设备开发部。到时，我想让你除了继续担当小霸王电子工业公司的总经理之外，也兼任无限娱乐游戏设备开发部的部门经理，而无限娱乐两个部门经理都会与无限娱乐企业总经理的地位相等。你看怎么样？”    
    　　GAMEBOY游戏机是什么，恐怕大家都知道，也不用多介绍。历史上，任天堂公司是在1989年4月21日推出黑白液晶的GAMEBOY游戏机的，张少杰希望能赶在1989年之前研发出来。别的不说，先在卖给小日本，在他们那大赚一笔。    
    　　“好的。”段永平也是高兴的点点头，答应了。    
    　　张少杰在和邹锡昌、段永平说完话后，他们也都告辞离去了。他们各自公司里还有很多的事情要忙，既然已经知道了张少杰无事了，又得到了指示，他们便准备离开香港返回深圳。    
    　　待邹锡昌和段永平走后，张少杰又对新聘用的助理周兴笑到：“你看你刚进无限企业，我也头一次和你见面，还没来得及给你安排工作。你是小林招聘来的，我也相信你的能力，既然你的职务是董事长助理，那以后我办公事时，你就跟着我吧。”    
    　　“是的，董事长。”周兴憨厚的笑着应道。    
    　　张少杰点点头，又对秘书小林：“小林，你还得找个总经理助理给梦欣，记得要女性的。嗯……还有你回去后成立个秘书处，你是秘书长，管理整个公司里的所有秘书，并负责公司里的具体事务分配处理，还有在我和总经理不在的时候，由你来坐镇。”    
    　　“好的，知道了。”秘书小林点头表示自己记下了。    
    　　张少杰像是又想到了什么，对秘书小林说到：“哦，对了。还得成立保安部门了，你看有没有什么退伍军人什么的，招收一些来成立无限企业的保安部吧。负责无限各大企业的保安工作，还有那些公司里关键职务人员、各重要的科技人员的安全，也都要注意注意。至于我和李梦欣、郑希然这边，既然邓老安排了中南海警卫给我们，就不用多费心了。”    
    　　“是的，董事长。其实在我赶来这里之前，就给人事处下达了一个命令，让他们开始招收保安人员的。”秘书小林说道，表示自己已经开始着手安排了。    
    　　秘书小林的心里却想：等你安排早就迟了，就是你这次出了意外，许多部门机构的负责人恐怕都要被骂一顿甚至写检讨吧？而建立保安部门的事情，别说退伍军人，恐怕都能有现役军人安排进来吧？看来张少杰是受了这次的教训，重视起保安工作来了。    
    　　其实，之前秘书小林也不是没有和张少杰提起过这方面的事情，但张少杰抱着一股无所谓的态度，怕麻烦也没有觉悟，因为当时中国国内环境本来就比较安全，加上公司里其他事务繁忙，就没让秘书小林先去做这间事情。另外张少杰和无限企业是迅速间崛起的，一些特殊机构、各有关方面都还没有准备好，才出了这样的延迟和疏漏。    
    　　“那就好。嗯……公司里还有许多事情要忙吧？你就不必等我了，先回北京吧。有什么事情的话，不是有助理周兴么？”张少杰放了心，又想了想朝着秘书小林说道。    
    　　秘书小林点点头，与张少杰和李梦欣等人告辞。走之前，还给了笑呵呵的周兴一个莫名的眼色，然后离去了。    
    　　秘书小林刚走，张少杰的父母张建国和陈芸也推门进了来。他们刚才与医生作了详谈，已经得知张少杰没有什么大问题，只要休养就行了，他们也最终放下了心，脸上也充满了笑容。    
    　　“爸，妈，这几天辛苦你们了，儿子让你们担心了。”处理完了公事，张少杰现在又得处理一些家事来了。助理周林看到这样的状况，也知趣的退出了病房。    
    　　“还说让我们担心呢。自从你考到北京后，你就天天在到处忙，除了今年过年你回家待了几天外，也没有回家几趟，甚至我们见面也就几次。没想到好不容易这一见面，竟然是在医院里。你这孩子怎么就不注意安全呢？”老妈陈芸埋怨的说道，说着眼睛又红了。    
    　　“唉，老妈你千万别哭！我错了，还不行么？”张少杰最怕有人哭的了，连忙向老妈认错起来。    
    　　“儿子啊，不是我说你。你怎么就对自己的安全不注意呢？你现在可不是普通人了，至少是个有钱的大老板了。在我们国内，因为治安比较好，你还可以比较放心。但你出国到国外，还是这么长期多个国家的旅程，怎么就不带保镖呢？真是安全意识淡薄！”老爸张建国也忍不住批评起张少杰起来。    
    　　“我是怕麻烦嘛，到哪里去，身后总跟着个人，多不舒服。再说我现在虽然有些钱，但在国外又不是名人，哪有那么多人注意我啊？这次只是偶然的事件啦，香港的治安环境本来就差。”张少杰小声嘀咕着辩解道。    
    　　“还说呢，怕麻烦、不舒服，现在你给弄到医院里来了。怎样？舒服了吧？”张建国又好气又好笑的说着儿子。    
    　　“好啦！我知道错了，以后会改，会注意的啦！”张少杰作揖道，确实以后他是不敢不在安全方面考虑了。一朝被蛇咬，十年怕井绳啊！    
    　　“好了，既然你认错了，记住教训了，老爸老妈就不说你什么了。不过……这两位姑娘，你得好好的仔细给我们介绍介绍吧？这么长时间，我们还是前三天才认识的呢。”疼爱儿子的陈芸，看到张少杰诚恳的认了错，便也不再教训，而是指着李梦欣和郑希然，笑着向张少杰问道。    
    　　“呃……这位叫李梦欣，是我们公司的总经理，也是……也是儿子的女朋友。这位叫郑希然，是我在学校期间认识的，是……是儿子的红颜知己，也是李梦欣的义妹。”张少杰把李梦欣和郑希然介绍给了父母，在介绍郑希然的时候，不知为什么用了“红颜知己”这个称谓。而关于李梦欣和郑希然是邓老的义孙女，张少杰可不敢告诉父母，所以故意略去。    
    　　“伯父伯母好！”虽然已经见面认识了三天，但李梦欣听到张少杰称她为女朋友，还是红着脸正式向张建国和陈芸问好。    
    　　“伯父伯母好！”郑希然也随之问好，不过她心里却在回味着张少杰的话。红颜知己？只是这种关系么？郑希然心里默默的想着，脸上并没有表现出来。    
    　　“唉，好，好！”张建国和陈芸笑呵呵的说道。    
    　　然后陈芸又是装出一副生气的样子，对张少杰说到：“好嘛！儿子，都谈对象了啊？干嘛早不告诉老妈，好让我看看未来的儿媳妇？这么好的儿媳妇，都不告诉爸妈。”对于李梦欣，看到这几天她对张少杰尽心竭力的照顾，已经让陈芸打从心眼里喜欢这个女孩，当听到是自己儿子的女朋友时，更是高兴。    
    　　“哪能呢？我们关系确立也是出国这段时间嘛，当然不能早点告诉你们啦！”张少杰抓抓头，笑着说道。    
    　　“哦？说说看啊！”陈芸显然对于这个故事很感兴趣。    
    　　张少杰看到李梦欣越来越红的脸，灵机一动解围到：“老妈，这种事情怎么能言传呢？恋爱本来就是一种感觉嘛！要不，您说说当年和老爸是怎么恋爱的，好让我们参考参考，然后我们再告诉你们？”    
    　　“好嘛！你这小子，我问你，你倒反问起我们来了。要不是看在你还趟在病床上，肯定让你爸把你拖出去打屁股，好好教训教训。”陈芸作出一副嗔怒的表情说道。说完自己便笑了起来，而大家也都随之笑了起来。    
    　　“儿子，你后天就可以出院了，不过需要休养一段时间，我们把你转移到深圳家中休养。怎么样？这次该老实的回家待着去了吧？”笑了一会后，张建国说道。    
    　　陈芸也接口说：“是啊！我们没想到你能这么快就能出院了，从头到尾只不过五、六天而已吧？医院里的那些医生们还说神奇呢。多亏了希然姑娘的医治，看来又时候还是中国古老的医术更有用点啊！”    
    　　“伯母，您夸奖了！”郑希然笑意盈盈的说道。张少杰能这么快康复，一是郑希然的医治，另一就是张少杰的特殊体质，医院里的医生还是做了一些用处的。对于张少杰的特殊体质，郑希然可是很感兴趣。    
    　　张少杰这时笑着说到：“是该谢谢希然！另外老爸老妈放心，我会回家休养的，我还准备带梦欣和希然一起去我们家玩呢。”其实，中国数字移动通信网GSM系统，即将开始在广东省先期建立，张少杰原本打算就是要去深圳，顺便在家待一段时间的。    
    　　“好，好！都去，都去！”陈芸点头笑道。    
    　　屋内的人都笑了起来……　　　　


第三卷 初现峥嵘  第070章 休养忙碌

    　　两天后，张少杰离开香港的那家医院，在李梦欣和郑希然、父母张建国和陈芸的陪伴下，以及跟随着的助理周兴，和那几个警卫一起，由香港回到了深圳。    
    　　张少杰自从回到深圳家中后，就一直休养了半个月。虽说是休养，但张少杰却也没丝毫闲着，一直指挥处理着无限企业在深圳和广东这边的事务。    
    　　张少杰首先把无限科技企业深圳分部，进行了扩充。主要扩大的是市场销售团队，因为无限企业的产品越来越多了起来，原先的销售团队显然不能适合，所以必须扩充。这方面由李梦欣来具体处理。    
    　　无限科技企业深圳分部的事情处理好后，在张少杰授命邹锡昌具体执行下，顺风产品包装公司，升级为无限包装公司，并对公司包装产品生产的范围进行了一些调整和扩展。    
    　　一个产品外包装的重要性，是不言而喻的。产品包装设计是产品给消费者的第一印象，包装设计对于一个产品顺利走向市场，走向消费者的一个关键步骤，生产厂家不但要在产品质量上狠下工夫，同时也要十分注重自己产品的包装。    
    　　在这方面西方发达国家的公司企业都很重视，中国国内的公司企业却不重视。在九十年代以前，中国国内公司企业生产出来的产品，要不然包装简陋随便，要不就干脆没有包装。而在九十年代以后，中国国内公司企业似乎开始重视产品的包装了，但却走向了很多错误的方向。    
    　　因为知道产品包装的重要性，张少杰要求无限包装公司，不但要对自己的产品包装进行技术创新，而且还得用先进的科技手段和方法，及国内外包装新技术新工艺，对无限企业以及客户们的产品进行全方位的包装。另外还要与一些设计院校进行广泛的合作，及吸引设计专业的人才。    
    　　接下来，张少杰又处理了游戏方面的事情。从小霸王电子工业公司，抽调几十名技术人员，由段永平领头成立无限游戏设备实验室。无限游戏设备实验室的第一项任务，便是研究名为GAMEBOY的掌上游戏机，预定的计划期限是在1989年之前，也就是一年半的时间里研发出正式的产品。    
    　　对于这款游戏主机产品，张少杰还特意写了一份策划方案，以及包括技术指标的要求、各部件的构成和功能。GAMEBOY掌上游戏机第一款型号将会是使用TN黑白液晶的携带主机，它的特点是拥有清晰的图像，电池的使用寿命长，更重要的是可以更换游戏卡。    
    　　其实在此之前其实有移动掌上游戏机的，比如说1980年任天堂公司研发的掌上型游戏机“Game&Watch”。但这些掌上游戏机如同街机一样，都是不能随意更换游戏卡的，也就是说游戏机上的产品是固化的，要改变只能让厂商来改变。这显然是不合理的，所以可以更换游戏可的GAMEBOY掌上游戏机推出后，才会那么受欢迎。    
    　　光有游戏主机还不行，游戏也决定了游戏主机的销量。一旦无限游戏设备实验室，能够研制出GAMEBOY掌上游戏机工程样品后，张少杰就会让无限娱乐的游戏工作室，开发出相应的游戏软体。    
    　　比如说GAMEBOY平台上的《超级马里奥大陆》。历史上《超级马里奥大陆》在日本本土取得了415万份的惊人销量，在海外更是达到了1400万份以上的天文数字，为GAMEBOY以后牢固的江山打下了相当扎实的基础，自然不能放过。另外还有其他许多款游戏，张少杰也都会让游戏工作室做出来。    
    　　当GAMEBOY掌上游戏机，以及配套的游戏推出后，张少杰将会首先在日本上市。为什么？为了赚日本人的钱呗。历史上GAMEBOY累计销量上亿，为小日本赚了不少钱，现在风水轮流转，到了这个时空，张少杰自然不会让小日本赚，而应该让我们中国人来赚。    
    　　这些事情做完后，张少杰还去了无限电器公司一趟。设立在深圳电子产品生产基地的无限电器公司，其包括技术工人在内的公司员工、生产线、材料来源、销售渠道等等，各方面大部分的问题都已经成功得到解决，14－22寸彩色电视机和显像管的生产线，也已经开始运转生产。    
    　　虽然现在的产能，由于技术工人的熟练度，还达不到年产30万台彩色电视机和显像管的标准生产速度，销售速度由于渠道还没有完善，流通速度也比较慢一点。但工人们的生产数量度在不断加强，生产速度在不断接近标准产能，而市场需求是非常火爆的，越来越多的批发商开始和无限电器公司合作、签订协议。    
    　　估计在2个月左右，无限电器公司就能正式走上正规，发挥出完全的生产力、建立完善的销售渠道。预计那时无限电器公司能达到月销售额5000万人民币、月利润2000万人民币，那样投资资金也将会能很快收回。    
    　　终于到了4月15日，一个值得纪念的日子。因为这天，无限移动企业开始在广东省建立GSM数字移动通信网，这也是GSM中国数字移动通信网的第一期工程。    
    　　既然是重要的大工程，自然就有个剪彩的仪式。此工程的开工剪彩，是在无限移动企业的深圳电讯大陆举行的，由张少杰和李梦欣，以及无限移动企业副总经理刘爽，和GSM广东工程首席工程师赵光达等人共同主持。    
    　　而开工剪彩仪式，邀请的贵宾有从北京特意赶来的国家计划委员会姚主任、国家邮电部刘部长。另外深圳以及广东省的一些管理经济和技术方面的领导，以及电信通讯方面有名望的专家学者，也都被邀请出席剪彩仪式。    
    　　“冯局长、牛处长，你们来了啊！”剪彩仪式会场刚进行完最后的布置，就迎来了第一批嘉宾，无限移动企业副总经理刘爽，和GSM广东工程首席工程师赵光达，一看此批人当中的两人后，连忙迎接了上去。    
    　　本来眼前的人物，张少杰和李梦欣都不认识，但听到刘爽和赵光达对其的称呼后，便知道了来人的身份。原来是广东省电信局冯局长，和之前负责移动通讯秘密开发的牛处长啊。刘爽和赵光达，就是张少杰从广东省电信局移动通讯秘密开发小组挖来的，当然对老上司认识。    
    　　“小刘、小赵啊，你们不错嘛！辞退工作下海后就干出了这么大的成绩，难怪吵着说要辞职。看来还是我们领导原先没有重视你们，没有发现你们有这样大的才能啊？”冯局长还没说话，牛处长就抢先有点酸意的说道。    
    　　看来牛处长对于刘爽和赵光达的辞职跳槽，还有点耿耿于怀。也是，当年牛处长管属的移动通讯秘密开发小组，竟然有九成的人都被无限企业给挖了过去。现在竟然做出了领先世界水平的GSM数字移动通信网，怎能不让牛处长心里有些疙瘩。    
    　　面对牛处长的话，刘爽却笑着开口说到：“哪能呢？换了工作岗位后，我们只是感觉环境和条件更好，更能让我们自由发挥才能罢了。而这个数字移动通信网GSM系统，也是我们无限移动公司所有员工的共同努力的结果，我们只是其中的一小部分而已。况且，GSM系统的技术核心，还是在我们的董事长张少杰的领导，才能做出来的呢。”    
    　　对牛处长有刺的话，虽然刘爽和赵光达因为场合的缘故不能与之闹翻，但他们也不再怕这个老上司，毕竟他们现在可不同与以往。而刘爽说完，便把靠上前来的张少杰和李梦欣，介绍给了冯局长和牛处长。对于张少杰和李梦欣，冯局长倒还没有表现出什么态度，只是一般的客套，可牛处长却摆出了一副官威，显得很傲慢。    
    　　“什么嘛？就是一个处长，这么大的架子？”待走到一边角落里后，看不惯牛处长态度李梦欣忍不住对张少杰说道。    
    　　张少杰笑了起来：“你不知道，越小的官，在老百姓面前，官威越大？算了吧，没必要跟这种人斗气，只要他不妨碍我们的公司事务就行。”    
    　　李梦欣听了张少杰的话一想也对，便不再言语。两人和刘爽、赵光达，又开始接待起陆续抵达的嘉宾来。    
    　　“姚主任、刘部长，你们能来真是太好了！”开工剪彩仪式前，张少杰终于盼到了刚刚抵达的姚主任和刘部长。    
    　　“姚伯伯，刘部长好！”一旁的李梦欣也是微笑问着好。    
    　　却见姚主任在和李梦欣笑着点头后，并没有回应张少杰的话，而是一拍张少杰的肩膀，装出一副微怒的样子冲着他说到：“你这小子，真行啊！出国就出国呗，还差点连命都丢了，连首长领导们都惊动了。看来早知道这样，当初就不应该发给你那个出国特别通行证。”    
    　　“呵呵……小子知错了！惊动首长领导们，真是过意不去。以后再也不会发生这样的事情了，出去我都会带警卫的。”张少杰赶忙笑着赔罪道。    
    　　“那就好。”姚主任点点头，接着又笑了笑说，“我也是顺便替首长来问问的。何况还有首长的孙女牵扯其中呢？好了，不说这些了，我们还要去会会到场的同僚们呢。”姚主任拍了拍张少杰的肩膀后，便与刘部长一起进入会场，与现场的那些领导们互相寒暄起来。    
    　　在众人的互相寒暄中，剪彩仪式也到点正式开始。剪彩仪式很热烈，姚主任和刘部长也都相继发了言，并参加了剪彩，让无限移动企业的面子很是赚了一回。也让以后想为难无限移动企业的那些领导们，掂量掂量分量了。    
    　　GSM数字移动通信网广东省工程的剪彩仪式，标志着世界第一个数字移动通信网，在中国广东省开始建立，从此人类将跨入数字移动通讯的时代。也标志着中国这个尚无移动通讯网、在移动通讯行业远远落在发达国家后面的发展中国家，在移动通讯业方面走在了世界最前沿……　　　　


第三卷 初现峥嵘  第071章 回到公司

    　　剪彩仪式一结束，张少杰也到了该回北京的时间。第二天他便向父母告别后，和李梦欣、郑希然，以及助理周兴、几个警卫一起回到了北京。    
    　　“真好啊！终于又回到了总公司。”坐在办公室的沙发上，张少杰不由得伸了一个懒腰后，发表着自己的感叹。    
    　　“是啊，出去都一个多月了，那么长时间，遇到了那么多的事情。”李梦欣坐在一旁，也是心有感触。接着李梦欣心想了片刻后，又笑了笑说：“好了，我们也别在这光顾着感叹了。还是让小林给我们说说这段时间，公司里的事情吧。都那么长时间，公司里的事情肯定堆积了很多。”    
    　　“嗯。”张少杰点点头，转头向对面沙发上端坐着秘书小林问到，“小林，那个公司保安部建立好了么？还有秘书处呢？”    
    　　听到张少杰这第一个问题，秘书小林不由得暗自笑了笑，说到：“都已经建好了，董事长就放心吧。”    
    　　“嗯。”张少杰拿起茶杯喝了口水，又继续问：“那我们无限科技的计算机硬件开发部门也建立了吧？招了多少技术人才？计算机办公设备实验室呢？实验室的设施设备弄好了没有？”    
    　　“硬件开发部门建立后，已经招收了三十多名技术人才，这是他们的名单和资料。”秘书小林从手边的文件夹里，抽出了一份材料，起身递给了张少杰，然后坐了回去后说到，“除了这些以外，人才方面我们还在继续招聘。至于计算机办公设备实验室，设施设备都已经弄好了，随时可以进行正式的实验研究工作。”    
    　　张少杰翻了翻手中接过来的那份材料，那些技术人才都是从各名牌大学计算机硬件专业招收来的毕业生和研究生，还有四机部六所、中科院计算所、华北计算所、电子部六所、中科院技术研究所等研究院所招来的专家。对于能招收到这样的专家，张少杰感到有点惊喜，看来自从国务院发布双放政策后，科研院所的技术人员确实得到了很大的流通。    
    　　张少杰粗略的看了一遍材料后，递给了身旁的李梦欣看，然后对秘书小林说：“这样吧。你通知这些技术专家，后天我们开个会议，我会把硬件开发部门，嗯……应该说是计算机办公设备实验室的先期任务布置下去。”    
    　　无限科技的计算机硬件开发部门，将会建立几个不同类型的实验室，负责研究不同范围的产品项目。而最先建立的计算机办公设备实验室，张少杰是准备让他们去研制出国产的打印机、复印机、扫描仪、传真机等办公设备。    
    　　另外，一些国外还没有研发出来的，比如像1989年惠普发布的世界上第一台个人桌面黑白激光打印机，1988年惠普面世的世界第一台桌面喷墨打印机，1991年惠普公司推出的世界上第一台局域网打印机，世界第一台可接PC的桌面平板扫描仪等等，这些产品可以抢先去研制出来。    
    　　“好的，我会通知下去的。”秘书小林点点头，记下了张少杰的吩咐。    
    　　“那个局域网系统，在国内推广的怎么样了？”李梦欣这时看完了手中的那份材料，问到了局域网方面的事情。    
    　　“无屏蔽双绞线10Mbps以太局域网系统，以及其它网络设备，主要就是一些科研院所、名牌大学购买。像科研院所中的中科院计算所、中科院软件所、中科院高能所、华北计算所等，和北大、清华、中科大、北航、国防科技大学等几个高校，这些已经成为我们的客户，购买了我们的以太局域网系统和设备。这是目前使用我们公司局域网系统和设备的用户名单。”秘书小林简单的诉说了一下后，又提出一份名单材料给张少杰和李梦欣看。    
    　　过了一会，张少杰和李梦欣把那份名单看完了后，张少杰说到：“那软件开发部的事情又办的怎么样了？关于用友账务软件1.0、UFO财务报表软件1.0、Wish OCR 1.0印刷文本识别系统，这三款软件，他们研制的进展怎么样了？”    
    　　用友账务软件1.0、UFO财务报表软件1.0，都是公司企业以及政府财物部门所要使用的软件。一个是管理帐务方面的软件，另一个是管理财务报表的软件，都是目前国内没有的技术创新，将会让中国的帐务和财物管理，由纸张时代进入计算机时代。    
    　　而Wish OCR 1.0印刷文本识别系统，则是和印刷出版业所要使用到的，目前也是国内所没有的。历史上直到1989年，清华大学电子系才推出中国最早的印刷文本识别系统产品，该产品后来便成为中国市场份额最大的多体印刷汉字识别系统。    
    　　这三款软件，还是请了专业人士作技术指导，才由软件开发部开始研发的。因为目前国内个人、家庭用户使用计算机的还是很少，计算机都集中在各大学高校、科研院所、企业单位中，张少杰便把国内的发展重点集中在这方面，当然民用方面的软件还是不会放弃的。    
    　　“前几天我听他们说，这三款软件，他们已经研制到后期阶段，我看是差不多了吧。具体的因为是技术方面的，我也不清楚。”秘书小林想了想后说道。    
    　　“那等会我有空，我自己去看看吧。”张少杰靠在沙发上，笑了笑说道。    
    　　秘书小林似乎想到了什么，一拍手说到：“对了，董事长你说这个，我想起来了。上个月就有个《计算机世界》报刊的记者来采访，因为你不在只好先预约了。怎么样？有空要不要见？还是推脱掉？”    
    　　“《计算机世界》报刊的记者？”张少杰愣了愣。《计算机世界》报，是1980年10月经中宣部、国家科委、四机部批准，创刊发行的中国第一份计算机专业报纸，可谓是中国IT业影响力最大的一家报刊。    
    　　张少杰接着向秘书小林问到：“他说要采访什么了么？”    
    　　“说是专题采访。像之前公司推出的那些计算机方面的产品，他采访时都会涉及。”秘书小林回忆一下后作了回答。    
    　　“是这样啊……”张少杰思忖片刻，然后点头说，“好吧。你就约他来吧，明天或者后天。”    
    　　“好的。”秘书小林应声下来，然后看到张少杰和李梦欣似乎没有什么问题要问了，便把手中的文件夹都递给了张少杰和李梦欣，又指了指办公桌上的一叠文件说，“另外，还有这些文件和桌上的那些文件，需要董事长和总经理阅览后签字。这个文件夹中的文件是重要或者急用的，办公桌上的是可以缓缓的。”    
    　　“哦，好的。嗯……你有事就去忙吧，我们这边有事会喊你的。”张少杰接过秘书小林递过来的文件夹，然后对秘书小林说道。    
    　　秘书小林点点头，便起身离开董事长办公室，回到她的秘书处办公室去。    
    　　张少杰打开手中的文件夹，翻着大概看了看，把商务部分的递给李梦欣，技术部分的则自己留着等会看。分好了手中的文件后，又对一直等待在对面沙发上的助理周兴说：“周兴啊，办公桌上那叠文件，你拿到你的办公室后分分类吧，分成商务和技术两类，然后再来交给我。”    
    　　“是，董事长。”周兴起身来到办公桌前，把办公桌上的那一叠文件拿起，然后出门到董事长办公室外面的一个专供董事长助理使用的办公室，也就是他的办公室进行文件分类了。    
    　　人都走后，张少杰和李梦欣分别专心致志的，看起他们各自手中那些重要的或者急需处理的文件来。两人看着，还不时的互相作着讨论。    
    　　接下来的两天，张少杰把公司里每个实验室或工作室都跑了一趟，与科技人员谈论，了解他们的工作进度，或者遇到了什么困难，或者张少杰有什么可以提醒、指导、纠正的地方，也告诉他们。张少杰忙着，李梦欣更忙，大量公司的事务，比如说财物方面、人事方面、销售方面等等，需要等待她去处理。所以两人都在忙碌着。    
    　　不过张少杰还抽了个时间，接受了《计算机世界》报刊的专题采访。    
    　　在采访中，先是是询问了一些有关无限企业去年推出的，Wish I型和Wish II型多功能汉卡套件，以及UCDOS、WPS、CCED、译星、自然码输入法等软件的，技术和市场方面问题。然后那个记者把采访重点，放在了无限网络企业推出没多久的，无屏蔽双绞线(UTP)10Mbps以太局域网系统，以及多协议路由器、智能型多端口网桥、包过滤技术的第一代防火墙等创新网络产品上。之后记者还采访了张少杰本人、无限的几个企业介绍，以及张少杰对未来计算机业发展的看法等等方面的事情。    
    　　采访进行的很成功。在接受采访一周后，张少杰便在《计算机世界》上，看到了篇幅达一个版面的专题采访。而采访报道上，对于无限的几家企业，特别是无限科技和无限网络，以及张少杰本人，都给予了很高的评价。    
    　　对于这些，张少杰并没有觉得有什么，因为更精彩的还在以后，许多革命性的产品和技术，还没研发呢。不过，那一天不会很远……　　　　


第三卷 初现峥嵘  第072章 基金投资

    　五一劳动节那天，无限科技企业正式推出了Wish 账务软件1.0版、Wish财务报表软件1.0版、Wish OCR 1.0印刷文本识别系统，这三款专业软件。    
    　　Wish 账务软件1.0版就是内部开发名称为用友账务的软件，Wish财务报表软件1.0版就是内部开发名称为UFO财务报表的软件。Wish OCR 1.0印刷文本识别系统则是我国最早的印刷文本识别系统产品。这三款专业的推出，填补了这方面的国内空白。    
    　　在软件的销售推广方面，账务软件、财务报表软件，自是要向政府财政、会计和税务部门，以及公司企业推广；而印刷文本识别系统，肯定是要向印刷出版业的公司企业推广。    
    　　但要想取得广泛的销售推广，还得先办两件事情。那就是把账务软件、财务报表软件，交由财政部评审；而印刷文本识别系统，则交由新闻出版局、新华出版社等部门评审。不是说不通过这些评审软件就不能销售，而是通过这些评审后会用一种认证示范的作用，这就跟当初Wish I型和Wish II型多功能汉卡套件获得国家科技进步一等奖后，销量大幅提升的道理一样。    
    　　这三款专业软件方面的事情，自软件推出后，张少杰便交给李梦欣、秘书小林和王志东去管。他呢，则是和助理周兴，忙着“一个中心、两个基金”的调研和建设。而何谓“一个中心、两个基金”？就是无限科技培训中心、无限科技教育基金、无限科技投资基金。    
    　　无限科技培训中心建立的目的，是为无限企业培养技术型专业人才，包括计算机软硬件、网络、电子、通讯等等，无限现在涉及或还没涉及的各相关专业人才的培养。对于这个培训中心，本来张少杰是想起无限科技学院之类的名称，但此时“学院”、“大学”、“学校”名称之类的机构，民间都不允许去建立，所以只好用“培训中心”的名称。    
    　　无限科技培训中心招生对象，是各大学高校的在学生、毕业生，和职业技校的毕业生，以及在相关行业工作岗位上的技术工人，甚至任何高中以上文化想要学习、有这方面兴趣的人。培训中心的收费很低，只是保持课本材料和中心运行的基本成本，对经济条件困难、成绩优异的学生还会全额免费。另外培训中心还有大大小小的奖学金，以及在培训中心毕业后将会提供在无限企业的相关工作岗位。    
    　　不过无限科技培训中心建立之前，还得获得教育部、教委的审核通过，才能正式建立。张少杰已经让助理周兴找相关人士，去处理这件事情。    
    　　无限科技教育基金建立的目的，是为了向无限科技培训中心以及各大学高校中，经济条件困难、成绩优异的学生的奖学金和资金补助，以帮助他们克服经济条件方面的困难，能够专心学习科技文化知识，取得更好的成绩和更快的发展，成为对国家和对社会有用的科技人才。    
    　　无限科技教育基金的建立，自然要与各大学高校合作，还有基金发放对象的初步提选，业要由那些大学高校来做，无限科技教育基金进行最终的审核就行。关于这方面的合作，张少杰已派了专人去各大学高校商谈。    
    　　无限科技投资基金，或者可以称为风险投资基金。此基金建立的目的有两个方面：一是向那些有技术没资金的科研人员提供科研实验所需的资金；二是向那些有技术没资金的科研人员科技创业，或者有技术缺少资金的企业公司，提供资金帮助和风险投资。    
    　　风险投资这事情，在国外西方发达国家可以说是习以为常，它诞生的标志是1946年美国研究与发展公司的建立。那么我们中国国内呢？我国的风险投资业是在80年代才姗姗起步。1986年1月11日，经国务院批准，国家科委、财政部共同出资成立了“中国新技术创业投资公司”，该公司是我国第一个股份制的、以从事创业投资为目的的企业。    
    　　可以说目前中国国内只有这唯一的一家由国家政府出资建立的风险投资机构，如果无限科技投资基金能建立起来，就将会是国内第二家、民营第一家风险投资机构。当然关于这个风险投资基金的建立，也是有政策基础的。它所凭借的就是今年前两个月，国家政协、国务院审核通过的“一号提案”，使得我国的高科技产业和风险投资发展成为了可能。    
    　　关于无限科技投资基金的建立，张少杰让助理周兴来负责做，而建立后的运转管理，还需要物色这方面的专业人才。    
    　　其实这“一个中心、两个基金”，虽然说开始建立了，但还是需要一个漫长的过程，人员和资金都要一步步的到位，不是一时间就能全部完善起来的。这它们的建立，确实展现了未来的希望。除此之外，张少杰还想成立无限科技研究中心，不过目前条件还不成熟，还得无限发展壮大以后。    
    　　这天张少杰正在办公室忙着看“一个中心、两个基金”建设相关的文件，助理周兴已经被他派出去和某相关机构商谈这方面的事情，因此办公室里也就他一个人在静静的看着文件，看到不妥的地方还勾勾画画，或者看到困难的问题是直抓着头发。    
    　　看着看着，忽然秘书小林敲门后走了进来，向张少杰汇报到：“董事长，楼下接待室有几位人找你，其中一位说是你上北大期间的辅导员赵萱。”    
    　　呃？赵萱？辅导员怎么来这里了？张少杰微微一怔后，放下手中的文件，对秘书小林说到：“请他们上来吧。”    
    　　“好。”秘书小林点点头后转身离去，去楼下请那些找张少杰的人上来。    
    　　等那些人被秘书小林请上来走进办公室后，张少杰立刻站了起来，热情的迎了上去：“赵主任、赵老师，您们怎么来了？”原来前来的人有四人，当中张少杰认识的有两位，就是北大计算机系的系系主任赵兴华教授，和张少杰以前的计算机系辅导员赵萱。    
    　　“我们是来看看你这个不务正业，休学下海却创立出一番不小事业，由全国理科状元变身为明星企业董事长的人才来啦！”赵萱笑嘻嘻的开着玩笑话，调侃着张少杰这个自己昔日的学生。    
    　　“是啊？难道赵主任和赵老师，也要下海玩一回不成，那小子可真要虚席以待了。”张少杰也笑呵呵的回应着开了个玩笑。    
    　　“好了，不跟你开玩笑了。我还是先来给你介绍介绍吧，这两位你肯定不认识吧？”赵萱笑着指了指跟随她父女二人前来的，张少杰不认识的那两位。    
    　　“是没见过，老师给我介绍介绍吧。”张少杰笑着说道。    
    　　赵萱指着那两位中一个稍微胖一些的人，向张少杰介绍说：“这位是我们北大物理系的郑主任。”接着赵萱又指着旁边一个个子比较高的人说：“这位是物理系的张玉峰教授。”    
    　　“郑主任，就是上次你来找我帮忙寻找计算机网络方面的人才，后来从中科院高能物理研究所挖走的那一个，就是郑主任帮忙联系的。”一旁的赵主任补充说了一句。    
    　　“郑主任、张教授好。”张少杰笑着分别和郑主任、张玉峰握了握手。并请众人都在办公室的沙发上坐下，并让秘书小林端来了茶水。    
    　　张少杰此时心想，原来是上次建立无限网络实验室寻找人才，帮过忙的赵主任的那个朋友物理系主任啊。他来这里有什么事情的？不过……另外那个张玉峰，这个人的名字怎么这么耳熟？但张少杰一时也想不起来在哪里听过。    
    　　“我们这次来，是来找你帮忙的。张玉峰教授和其他四位教授讲师，准备成立一个公司，得到了我们北大校领导和物理系、计算机系的支持。可是目前还缺少资金，所以便来找你这个大款来了。”赵主任笑着说出了来意。    
    　　而张玉峰也作了详细解释：“其实，中共中央《关于科技体制改革的决定》刚刚出台后，我们就在校领导的支持下，筹备了一个科技开发部。现在只是在未名湖畔健斋一间10平方米的小屋里，靠着北大提供的3万元资金来运转。因为资金非常缺少，而我们为了筹集资金，多方奔走、四处游说，苦苦寻求了差不多一年的时间，却到现在还没有找到资金投资。前些天，我们听说无限科技企业要建立一个无限科技投资基金，类似于风险投资，我们便通过赵主任的关系找来了。”    
    　　“哦？张教授准备要成立什么样的公司？”张少杰有点意外，看来无限科技投资基金还没有完全建立起来，就有人找上门来了嘛。不过张少杰倒是很高兴，看来基金建立确实有用。    
    　　“我们现在成立的开发部，叫北大科技开发部。而如果找到资金后，我们准备成立北大新技术公司，进入计算机方面高科技行业。”张玉峰对张少杰的问题作了回答。    
    　　但出人意料的，张少杰听了张玉峰的话后，却是一脸愕然，以十分诧异的语气问到：“什么？你是说，你们要建立的是北大新技术公司？”    
    　　张少杰的反应让在场所有人都很奇怪，互相对视了一眼后，张玉峰有点迟疑的点头说到：“是啊！我们准备建立的是叫北大新技术公司。怎么了？有什么不妥么？”    
    　　“呃，没……没什么不妥。”张少杰摇了摇手，然后坐回了沙发。而所有人都还很疑惑的看着他。    
    　　张少杰为什么这样诧异？因为他想起来张玉峰是谁，而北大新技术公司是什么样的公司了。说起来北大新技术公司这个名称恐怕大家都不熟悉，但北大方正集团大家都知道吧？北大新技术公司，便是北大方正集团的直接前身，便是由北大物理系讲师的张玉峰和其他四位教师一起筹备创立的。    
    　　正如张玉峰刚才所说的，他们去年成立了北大科技开发部，想成立正式的公司，但却缺少创业资金。历史上，北大方正这些先驱者为了筹集资金，多方奔走、四处游说，终于以创业者百折不挠的意志，和公司未来不可限量的美丽图景，从北京玉渊潭乡农工商公司争取到320万元可观的贷款，再由北大校方注入资金40万元。在1986年8月，正式注册成立了北京大学新技术公司。    
    　　现在他们还没有找到北京玉渊潭乡农工商公司那，没想到却到了张少杰这里来。张少杰能放过这种看起来是风险投资，但已经知道没有风险的投资么？当然不会！    
    　　开玩笑，北大新技术公司成立一年半后，1988年初公司的年销售额便达到了5000万元，成为中关村颇具影响的民营科技企业。而十年后的北大方正集团，更是会发展成为拥有一家10亿港元市值的海外上市公司的大型企业集团。这样高效率的回报，张少杰能放弃？    
    　　遇到这种事情，傻瓜才不会投资！说个不恰当的比喻，张玉峰他们这也是羊入虎口，进的来就出不去了。    
    　　接下来，知道了对方的来由后，张少杰乐呵呵的听着张玉峰对他们的那个开发部，和研究项目的详细介绍。    
    　　等一切都介绍完了以后，张玉峰郑重其事的问到：“张董事长，你看你们公司成立的无限科技投资基金，能不能受理我们这样的对象？你能不能帮我们这个忙？嗯……我们需要至少300万人民币的资金。”    
    　　这时郑主任又说到：“我们北大校方经过研究决定：如果贵公司下的投资基金能够投资300万元以上的话，我们校方也将出资40到50万元左右，另外还加上技术人才的支持。然后成立的北大新技术公司，股份将会平均分为三份，贵投资基金占一份，我们北大校方占一份，张教授和其它四位教授凭技术占一份。不知道这样的条件，贵投资基金能不能接受？”    
    　　废话！这样的条件，张少杰干嘛不接受？一是确实知道北大新技术公司的前景，能够高效率的回报；二是对于国内这样的高科技企业就应该支持创业发展，还可以为无限科技投资基金做个示范宣传作用；三是多少给赵萱和赵主任面子；四是还可以与北大校方建立良好的关系。好处多多啊！    
    　　张少杰思忖片刻后便连忙笑到：“我们无限科技投资基金，愿意受理这份投资。嗯……我们将会投资的更多一些，投资400万人民币，还是占三分之一的股份。如果你们那边没有什么问题的话，我这边的资金可以随时到位。”    
    　　“太好了！”张玉峰喜出望外的从沙发上站起欢呼起来，他们奔波一年寻找投资，现在终于有了回报，而且出乎意料的顺利，资金也很优厚，让他们的愿望可以实现了。    
    　　就这样事情完美解决后，现场所有的人都随之笑了起来，虽然所笑的原因有些区别……　　　　


第三卷 初现峥嵘  第073章 着手准备(上)

    　　在无限科技投资基金400万人民币、北京大学50万人民币的资金共同投资下，在北大技术人才的支持下，由张玉峰和其他四位教授创立的北大新技术公司，正式于5月10日在北京中关村成立。这也是因为无限科技投资基金的出现和资金的快速到位，使得北大方正比原本历史上提前了3个月成立。    
    　　北大新技术公司的股份被平均分为了三份，由无限科技投资基金、北京大学、张玉峰等五位教授三方各占一份。公司初期的产品，主要是报纸编排系统，这一系统也使得中国国内的报刊业进入电子计算机时代。    
    　　公司成立的当天，虽然同在中关村，但张少杰并没有出席，因为是以基金会名义投资的，加上是幕后投资方，所以张少杰就派了董事长助理周兴全权代表，前去出席了公司开张仪式。北大那方也是差不多，只是一个管理校办企业的副校长，还有物理系郑主任、计算机系赵主任出席。    
    　　北大新技术公司的成立，对无限科技投资基金来说是有很大影响的。它让国内许多企业公司，和高校院所里的科技人员，知道了无限科技投资基金的存在。让他们知道了除了国家出资建立的中国新技术创业投资公司外，又多了一个民间的投资机构。而且这个民间的投资机构，没有国家的投资公司那样手续繁琐、效率缓慢。    
    　　张少杰相信，等北大新技术公司明年的年销售业绩出来后，无限科技投资基金一定会在国内大大的出名，吸引国内更多的拥有高新技术的科技创业者，以及能让国内更多因为缺少资金，而不能进行科研研发工作的科技人员，拥有更加良好的条件。这样的事情，将会更加的有意义。    
    　　北大新技术公司成立事情后的一个星期，张少杰得到了从美国无限网络公司传来的一个好消息。那就是无屏蔽双绞线（UTP）10Mbps以太局域网系统，刚刚正式成为IEEE802.3标准之一。    
    　　由于无屏蔽双绞线10Mbps以太局域网系统自身的优秀性能，由于用户和专家们的赞扬和支持，新以太网系统和新网络设备终于获得了标准认证，成为标准之一。Xerox、AT＆T、NCR、3Com这几家老牌的网络厂商中，除了AT＆T和NCR公司依旧我行我素的抵制，并发展自己的那套性能并不好的StarLAN细缆以太网以外，其它的网络厂商也都表示了支持和合作。    
    　　根据与IEEE802.3工作组达成的协议，无屏蔽双绞线10Mbps以太局域网系统技术标准将与IEEE协会共享。任何公司厂商要开发基于这个技术的系统，按照惯例要交给IEEE协会1000美元以外，也必须同样给无限网络公司1000美元。而要生产或销售这种系统，则必须另外交给无限网络公司相应的专利金。至于路由器、网桥、防火墙这三个创新的网络产品，技术专利为无限网络公司独有，其它厂商想要研制、生产、销售，也都需要付给无限网络公司相应的专利金。    
    　　无屏蔽双绞线10Mbps以太局域网系统的意义，除了在技术层面上让计算机局域网乃至互联网大大前进了一步以外，对张少杰、无限公司、中国人来说，这是外国人在计算机业上普通使用中国人技术的第一回，也是计算机业第一回中国人可以大量收取外国人专利费。尽管在国外此系统和产品的研发和销售，是以美国圣何塞的Wish Network公司的名义。    
    　　另外关于微软那方面也有新举动，那就是围绕着GUI图形用户界面操作系统，微软公司又与苹果公司签订了补充协议。所补充的主要一点就是：GUI图形用户界面操作系统的可以用在Windows后续版本上。    
    　　原先微软与苹果公司签订的协议上，并没有写明授权的操作系统版本具体范围，这个纰漏以至于之后，苹果不同意对原始许可证的解释，声称它只包括Windows 1.0版。使得1988年苹果向微软公司提出诉讼时，所控诉的两个主要原因之一（另一个是图标专利）。    
    　　既然知道了这段历史，张少杰自然让微软和苹果公司商谈，趁着现在两家公司关系还没有变差，而签订了一份补充协议，把这个纰漏补充上。以使Windows操作系统的后续开发，不会因为这个问题而产生什么麻烦。    
    　　微软方面还有个重要的事情，就是比尔盖茨，从上个月开始，就把他手中的42％股票在持续缓慢的放出。目前他已经累计放出了8％的股份，也就是说现在盖茨手上还有34％的股份，这种额度的股份历史上盖茨可是到了1990年才放出这么多的，没想到这么早就放出了。    
    　　林娜那边的分析是，盖茨手里持有42％那么高的股份已经失去意义了。原本盖茨打算联合艾伦控制微软70%股份，以起点微软上市的头几年，不会因为被恶意收购并胡乱指挥管理公司，而导致公司衰落。现在这种手段已经不成立了，另外无限科技方面并没有过多参与公司管理，只是提供技术支持，这让盖茨的担心也逐渐消失。    
    　　盖茨占有那么多股份，并不是他想要霸占公司，而是不允许有人在他头上指手画脚，关涉他的管理。要不然原本历史上，盖茨也不会逐年抛售股票，一直到后来只持有10％的股份。因为这些，现在盖茨才在逐步的放出股份。而盖茨在放出股票，林娜那边也在不断的吸收着其中一部分的股票，让Wish公司手中的股份在相对增加。    
    　　在听了微软那边传来的一些消息后，张少杰也由此而做了对无限科技下一步发展的构想。计算机软硬件，两大关键部分就是操作系统和CPU，现在操作系统已经因为收购微软而解决了第一步，与之相应的自己也似乎该在CPU上面下工夫了。    
    　　目前无限科技刚成立计算机硬件开发部门，也只有计算机办公设备实验室被设立，属于计算机外设方面的设备，应该正式的朝计算机硬件方面发展了。CPU的研发可不是一朝一夕的事情，即使张少杰因为有后世的那些科技，但由于技术人才、生产设备、生产工艺等等多方面的限制，研发起来肯定是一个长期的过程。    
    　　而且说起来如果要研发CPU，是像AMD那样跟在INTEL后面走，还是自己创新？如果要跟在INTEL后面走，这显然张少杰不能接受，明明都知道了以后的技术，干嘛要跟在别人后面走？可如果要自己领先走的话……    
    　　光研发一个CPU好像不行吧？配套的芯片组和主板、内存技术等等硬件呢？在这个时代，INTEL研发CPU的同时，还是兼顾研发芯片组和主板、内存技术等硬件的。因为CPU和其它部分的硬件都是配套的，你光一个CPU，没有其它部分的硬件支持，算怎么一回事？而这个时代，还没有以后像台湾那些第三方芯片组和主板等硬件生产商，自然要CPU生产厂商自己来做。    
    　　所以要自己领先INTEL研发的话，那除了CPU以外，还得至少包括芯片组和主板、总线和接口技术、内存技术等方面的研发，这一摊开来又是一大堆啊。而且这还是目前计算机硬件没有后来那么复杂，才会只有这些问题呢。    
    　　技术人才方面也是一个问题。虽然张少杰之前建立的无限电子实验室，以及集成电路IC成品生产线、印刷电路板的生产线，都是为了CPU芯片、芯片组和主板做技术储备。但两者还是差了很大的一段距离，培养出来的技术人才，也只是中低端的技术人才和技术工人，还是缺少一些关键性的高端技术人才。    
    　　国内这方面的高端技术人才也没有，有也弄不到，似乎只有从国外引进人才了。但外国特别是美国的高端技术人才也不好招，即使招到了因为一些限制，他们也不会到中国大陆来，张少杰可是要在大陆建立生产线的。那么，剩下的只能在台湾弄了。    
    　　台湾IT业起飞于20世纪70年代，美国的一些大公司看中了台湾低廉的劳动力和地价，纷纷在岛内建立代工合作伙伴关系。于是，一批半导体企业相继在台湾诞生。当进入80年代美国公司赚足了钱，卖掉地皮，撤出岛内，台湾则乘机收留了一大批技术力量和企业家。台湾半导体业已具备了腾飞的基础，台湾当局便于1980年创办新竹科技工业园，并颁布一系列的政策，极大地刺激了台湾IT业的成长。这也是台湾半导体，包括芯片制造技术那样发达的原因。    
    　　台湾是有大量高端技术人才的，而怎样让人才变为自己的？两个办法：一个是收购，一个就是挖人。    
    　　张少杰首先选择了收购，因为收购不但可以弄到大量技术人才，也可以弄到完整的生产线和配套设施，比较直接和方便。    
    　　张少杰把目光瞄准了台湾的联华电子，也就是俗称的联电。    
    　　像合适的目标，也是后来台湾著名的几家IT公司，目前已经成立的，只有80年成立的联电、79年成立的宏基、84年由宏基拆分脱离出来的明基。而当中也只有联电，是做芯片制造方面的事情。所以便只有选它。    
    　　张少杰让何佳那边，以香港Wish公司的名义，和台湾联电方面进行接触。另外联电已经在85年也就是去年在台湾股市上市了，直接收购股票也是一种不错的办法。何佳在张少杰的指示下，领着专业人士组成的团队，去了台湾。    
    　　可惜半个月过去，当何佳他们从台湾回来时，却派人告知张少杰，收购联电的计划失败了，或者说是没有可能性。    
    　　由于联电后面有几个有背景有实力的集团公司投资，所以想从他们手里收购这么有前途的公司，显然不可能。而收购股市上的股票呢？也不行！毕竟联电都上市了一年，已经形成了稳定的格局，大部分的股票有都持有在公司内部人员和那些大集团公司手里，股市上普通股民的股票份额只是少部分，所以收购股票也只是能收购少部分，显然不能实现收购联电的目的。    
    　　张少杰的这第一个方案算是失败了。　　　　


第三卷 初现峥嵘  第074章 着手准备(下)

    　张少杰和周兴一早出去办事，当办完事时已经是中午时分，两人便连忙赶回公司。但刚走进公司正要去办公室的张少杰，就被迎上前来的秘书小林叫住了：“董事长，香港和美国那边来消息了。”    
    　　“哦？什么消息？”张少杰停下脚步问道。    
    　　“说的都是前阵子，你让他们网罗的芯片设计和制造、存储器技术方面的人才，他们目前招聘的情况。美国那方面找到了一些愿意回国的华裔专家，还有相关专业的留学生，目前招到的人数在二十几人，已经送到了香港。香港那方面在香港、台湾和新加坡等地，也是招到了三十几位符合要求的技术人才。嗯……香港的何总经理还说，上次你去香港时，让她找的那十个人，她已经找到并请到了香港分公司。”秘书小林做了详细汇报。    
    　　“那太好了！”张少杰听了秘书小林的汇报后，笑着说道。    
    　　上次张少杰让何佳找的那十个人，可都是现在张少杰正缺少的高端技术人才，也各自大有来头，只不过是以后才会出名罢了。比如说：张忠谋1987年创立台积电；徐世昌、童子贤、廖敏雄、谢伟琦四人1989年创立华硕；徐祥、卢琪隆、黄金请、林文通、游贤能五人1986年年底创立微星。    
    　　这些人基本上都是一些技术型人才，都在国外相关专业留过学并取得了学位，或者在相关行业的大公司里任职的技术工程师。    
    　　像张忠谋拥有斯坦福大学电气工程博士学位，算是张少杰前生谭肖的前辈了，之前都是在美国德州仪器公司工作，取得了辉煌的业绩，因为想振兴中国的IT产业便在今年的年初回到了台湾，他是精通芯片设计和制造、存储器技术的双方面的技术人才。还有像徐祥等五人，他们原本是SONY台湾分公司的技术工程师，因为不满于日本人和想建立自己民族的产业，才脱离SONY公司准备等到年底成立公司的。    
    　　因为缺少高端技术人才，张少杰还要分别建立芯片设计和制造、存储器技术两方面的工厂，就更缺人才了。既然张少杰知道有这么十个人，可能可以用到，干嘛不用？即使他现在让美国和香港方面一共招收来的那五十几名技术人才，被分为两部分，也都是凑合着用而已。    
    　　除了这些人以外，还得从无限电子实验室，以及集成电路IC成品生产线、印刷电路板的生产线那里抽调中低档的技术人才，并且还要继续招聘技术人才和技术工人。不过幸好这些事情也不是急于一时，是长时间的事情，可以一步步的来。    
    　　在得知香港和美国那边的消息后，张少杰便坐不住了，他先叫上正忙着财务和印刷那三款专业软件推广销售方面事务的李梦欣一起吃午饭，吃完饭后便向李梦欣问起财务状况来。    
    　　“梦欣，我们公司帐面上，还有多少流动资金？”张少杰首先问了这样的问题。    
    　　李梦欣略作思考后回答到：“公司帐面方面，国内各企业加起来大概将近2亿人民币，国外各企业加起来约在3千万美元。”    
    　　“这也太少了，所有的流动资金加起来也就3亿人民币嘛。”张少杰摸了摸下巴说道。他可是要建立CPU芯片生产线，3亿人民币还不够塞牙缝的。    
    　　“你要干那么费钱的事情本来就少，毕竟我们各企业许多业务都是刚刚运转的，还各自花费了不少钱。另外有些钱看的是有，但是不能动，比如说微软股票现在在不断上升，虽然我们手中股票的市值是大幅上升，但又不能卖，自然是只能看着钱，而不是流动资金。而且3亿人民币这个数量的流动资金，被总公司和分公司、被六个企业十个部门还有实验室一分之后，目前的阶段也只能保持收支平衡，并应付一些不大的状况罢了。”李梦欣说道。    
    　　张少杰想到公司帐面上的这些钱是不能动了，他便又问到：“那我瑞士银行户头上，还有多少资金了？”    
    　　“你瑞士银行户头上的那些日元，折合起来还有7亿多美元吧。去年你卖给任天堂的16款游戏，在全球的销售依然持续火爆，游戏销售所获得的利润分成，加上日元一直在不断升值，原先能有9亿多美元。但你收购微软和思科，还有引进那三条生产线所花的钱，用于了差不多2亿美元，所剩下的便是7亿多美元了。”李梦欣把张少杰个人户头上的帐务，具体的分析了一遍。    
    　　还是FC游戏赚钱啊！张少杰心里想到。不过他也不想想，他弄的那些FC游戏，哪一个不是全球销量几千万的游戏？他只不过把未来把众人的钱，都集中到自己这里来了罢。其实任天堂公司赚的更多，毕竟他们还卖FC游戏主机，自从85年之后，任天堂公司就是一个年利润十几亿美元的大公司了。    
    　　“就动用那7亿美元吧。CPU芯片生产线大概花4、5亿美元，然后其它的分给存储器、主板生产线。反正这些肯定也都是一期投资，以后还要慢慢的增加。还有存储器和主板什么的生产，我们肯定还是要找合作同盟的，只是做个技术研究和样板产品罢了。”张少杰下了决定。    
    　　接着张少杰又对李梦欣说到：“嗯……过几天，我还要去香港一趟，主动去和那些技术人才们见个面。然后我还要带他们去厦门一趟，参加一个重要的会议。公司的事情就你负责了，我带着周兴一起去。”    
    　　“嗯，好的，你注意安全。”李梦欣点点头说道。    
    　　“知道啦，我会带着警卫的。”张少杰笑着说道，然后似乎想到了什么，疑惑的问到，“你知道希然最近在干什么？怎么老不见人影？前段时间还对我抽了点血，甚至要了点我的皮肉组织，不知道弄什么。”当时郑希然向张少杰要的时候，他还胡乱的幻想到郑希然是不是要克隆人呢。    
    　　“她呀，都在忙着做研究呢。听她说，上次爷爷视察时她说的那两个医药化合物，似乎进入到最后的关头，如果完成就可以形成正式的药品，就可以进入到临床检验阶段。至于她要你的血和皮肉干嘛，我就不知道了，估计她是把你当成小白鼠实验了吧？嘻嘻……”李梦欣说着说着，笑嘻嘻的开起了玩笑。    
    　　张少杰也陪着笑，没有介意这个玩笑。张少杰更多的是想郑希然的那两个医药化合物，那两个药物以后肯定赚钱啊！可是郑希然做出来后，他还不知道有没有足够的金钱，来做这方面的产业呢。唉……到时候再说吧。    
    　　********************    
    　　在张少杰打算去香港之前，张少杰还得到了一个好消息。那就是无限移动实验室，已经研发出了数字寻呼机，及其数字寻呼系统的工程样品。    
    　　数字寻呼系统和数字寻呼机，又是一个将来赚大钱的项目。历史中在数字移动通讯网和手机，因为价格的原因，还没有进入寻常百姓家庭，还没有在国内盛行之前，可就是数字寻呼系统大行其道的时代了。    
    　　在目前中国国内消费水平还不高的情况下，数字寻呼系统肯定比数字移动通讯网GSM系统，更有市场环境。恐怕至少在5年之内，中国国内都会是数字寻呼系统占着市场主流，而GSM系统只是在发展而已。    
    　　因为这些考虑，虽然数字移动通讯网GSM系统，已经在广东省开始建立了，张少杰也不像让GSM系统成为空中楼阁，因此必须找数字寻呼系统来做市场补充。对于国外市场，无限移动企业依旧推广和销售的将是GSM系统；而对于国内市场，无限移动企业将会实行数字寻呼系统为主、GSM系统为辅的策略，直到GSM系统市场成熟起来、国内人民消费水平提高起来。    
    　　张少杰让无限移动实验室的技术人员们，加快数字寻呼系统和数字寻呼机最终产品的研发工作，等正式的产品研发出来后，数字寻呼系统将会和GSM系统一起建设，而数字寻呼机将会和手机以后一起上市。    
    　　趁着好消息的春风，三天后，张少杰带着周兴还有随行的警卫，一起去了香港。    
    　　在香港分公司，张少杰热情的与所有目前招聘或者请来的六十多位科技人才见了面。包括张少杰前生谭肖认识的张忠谋等十人，还有其他不认识的来自美国、新加坡、香港、台湾的技术人才。    
    　　张少杰凭借着他前生老本行的学识和专业才能，很快的便和那些芯片设计和制造、存储器技术方面的专业技术人才打成了一片。甚至张少杰透露出来的今后的某些技术描述，更是让那些技术人才相见恨晚。    
    　　不过张少杰觉得这一切还不够，自己和公司让那些技术人才认同这点还不够，还不能让他们放心，不能让他们最终决定加入无限企业。毕竟是要在中国国内建厂开公司，张少杰还必须让这些外来的技术人才们，对国家政策方面放心。    
    　　所以在香港休整了两天后，张少杰邀请那六十多位科技人才，一起去了厦门，为的是参加电子工业部在那里举办的，厦门集成电路发展战略研讨会。　　　　


第三卷 初现峥嵘  第075章 芯片工艺

    　　六月的天孩儿脸，雷阵雨说来就来说下就下，但不一会儿又风消云散，不过倒是给了闷热的天气一个清爽之意。在这清爽之意下，电子工业部厦门集成电路发展战略研讨会，即将拉开帷幕。    
    　　电子工业部厦门集成电路发展战略研讨会，是由国家电子工业部主办，电子工业部李部长主持的一场战略研讨会议。    
    　　受邀请参加研讨会的，除了无限电子企业以外，还有江南无线电器材742厂，四机部所属的6家电工厂，上海无线电的5家厂，苏州、常州、天津、贵州的4家半导体厂，北京半导体器件的5家厂，航天部所属的2家厂，一共差不多24家企业厂商。    
    　　可以说1986年的这场电子工业部厦门集成电路发展战略研讨会，是中国国内电子集成电路工业的一次前所未有的盛会，在中国大陆电子集成电路工业乃至芯片制造业的历史上，极为重要的一次发展战略会议。    
    　　当张少杰和助理周兴，率领着六十多位科技专家组成的会议团，来到研讨会现场时，自然吸引了现场已经到场的厂商们的目光。不说别的，光别的厂商顶多带十几人参加会议，张少杰竟然带了六十多人，看起来就真的很声势浩大，不过由于研讨会也没有限制人数，别人也不好说什么。    
    　　而当其它厂商得知这批人领头的，就是最近很风光的无限企业群的董事长张少杰时，更是议论纷纷。无限企业中涉及电子集成电路工业的，主要就是无限电子企业，集成电路IC和印刷电路板生产线，虽然数量上与其它厂商相比不算什么，但技术却是一流水平。    
    　　“李部长好！”进入会场后，张少杰一眼就找到了电子工业部李部长正在和某人说着话，便连忙过去打招呼问好。    
    　　“嗯？原来是少杰啊。怎么？带这么多人？”李部长听到有人叫他，转头看到是张少杰后，便笑着说道。接着他又看到了张少杰身后跟着的一大群人，有点诧异的问。    
    　　“是这样的，他们是……”张少杰附到李部长耳边，小声的把眼前这群技术专家团的来由，和李部长简单的说了一遍。说他们是无限企业从国外或海外找来的，芯片设计和制造、存储器技术两方面的高端技术人才，为了让他们对在中国大陆建厂、投入到大陆的电子企业、对中国国内国家政策有信心，而带他们一起参加会议的。    
    　　李部长听张少杰这么一说，知道眼前的六十多人，都是国外或海外的相关高端技术人才后，自然心里有了数，不会怠慢这些人。从国家乃至电子工业部的角度看，李部长也是希望这些高端技术人才能走进中国大陆的，高端技术人才的引进，自然对国内电子集成电路工业乃至芯片制造业的发展，有着不可忽视的重要作用。    
    　　李部长热情的与这些高端技术人才寒暄了一会，渐渐的也到了研讨会快要开始的时间，众人便各自就位入座。    
    　　研讨会实际上是分为上午和下午两场：上午场是主席台上的电子工业部的领导们，向下面嘉宾席上的各大厂商代表们，宣读一些中央的指示精神、集成电路发展战略的设想等等；而下午场则是各大厂商抽调两名代表，参加大圆桌会议，具体讨论集成电路的发展战略。    
    　　86年的这场电子工业部厦门集成电路发展战略研讨会，主要提出“七五”期间我国集成电路技术“531”发展战略，即集成电路IC和芯片制造技术的发展，普及推广5微米技术，开发3微米技术，进行1微米技术科技攻关。    
    　　截至到1986年，中国大陆大部分的芯片生产线都是5微米技术，一共有几十条。而3微米生产线有江南无线电器材742厂、北京878厂、航天部陕西骊山771所、贵州都匀4433厂、以及无限电子企业5条，但其中具有晶圆生产能力的只有江南无线电器材742厂1条。至于1.5和1微米技术，中国国内还处于研究阶段。    
    　　一块芯片的诞生，主要分为芯片设计阶段和芯片制造阶段。而芯片制造阶段的技术中，最重要的是包括两个方面，一方面是晶圆制造过程中的晶圆面积大小，另一方面是芯片刻过程中的晶体管线宽粗细。通俗的来说，就是晶圆半径大小，和多少微米的晶体管线宽。    
    　　而晶圆半径大小和晶体管线宽，是呈阶梯式的相互对应的关系。比如说5微米技术对应1英寸晶圆技术，3微米技术对应3英寸晶圆技术，1微米技术对应6英寸晶圆技术。而反过来的话，6英寸晶圆制造工艺，则对应0.8－1.5微米级别芯片制造工艺。    
    　　1986年的目前，全球最新的已经能够生产应用的芯片生产线，便是Intel公司的用于386CPU芯片的1.5微米生产线，以及6英寸晶圆生产线。    
    　　而原本的历史中，到了1989年4月，这个记录依然是Intel保持，那时最新的芯片生产线，是用于486CPU芯片的1微米生产线。不过我们中国大陆，因为各种原因，直到1998年才拥有1微米生产线。    
    　　原本在3微米技术上，凭借着80年代以前中国军工科技人员的艰苦拼搏，中国大陆与美国是差了4、5年的时间，但到了1微米技术上，却拉长到差了差不多10年时间，后来则越差越远。这就好比我们停止了脚步，别人却加速冲刺一样，接过我们在这方面越来越落后。    
    　　当然，上面说的这些，都只是芯片制造工艺方面的其中两个步骤，如果要生产CPU芯片，还需要其它很多步骤。芯片整个设计和生产流程，主要包括：系统设计、逻辑设计、实体设计、晶圆制造、掩模设计、芯片生成（包括光刻、蚀刻、离子注入和金属溅镀等几个主要步骤）、芯片封装、芯片测试，经过这些过程步骤后才能形成芯片产品。    
    　　而芯片设计阶段，也就是系统设计、逻辑设计、实体设计这三个主要步骤，这些方面中国国内离国外差的更远。但现在似乎有了解决的方法，因为CPU芯片设计方面，可是张少杰的强项，何况又有后世的那么多未来科技的芯片设计，他从外来带来的笔记本里又有详尽的资料呢？加上这次引进的高端技术人才，将不会是大问题。    
    　　所以张少杰目前要解决的是芯片制造阶段的问题，特别是芯片制造工艺技术的问题。打个比方，张少杰有Pentium 4 CPU的芯片设计技术资料，可那又能怎样，Pentium 4 CPU对应的是0.09－0.18微米的制造工艺，目前全球最新为1.5微米制造工艺的状态下，能够制造出产品来吗？    
    　　所以饭得一口口的吃，事得一步步的做。张少杰的计划中，是在2年半的时间之内，在1989年之前，赶在Intel公司之前研制出486 CPU芯片，以及达到1微米的制造工艺，至于相对应的6英寸晶圆制造工艺现在国外倒是已经有了。    
    　　为什么把486 CPU芯片作为起始目标，是因为486芯片是革命性的，相比之前的芯片有了很大的改变和很多的创新，甚至后来奔腾时代的CPU，许多技术都是基于486芯片基础之上的。    
    　　比如说80486芯片是第一个内部集成数字协处理器的CPU，并在x86系列中首次使用了RISC精简指令集技术（原先采用的是i8086一直到80386的X86指令集）。此外，486还采用了突发总线方式，又换用了更先进的PGA针栅阵列封装技术。另外一方面，Intel还在80486首次推出了“倍频”的概念。这些都是以后的CPU所会沿用，或者会在此基础上进化的关键技术，也为奔腾时代的诞生做出了无比的贡献。    
    　　因此张少杰自然要把486 CPU芯片作为自己的起始目标，赶在1989年Intel之前研发出来。    
    　　1986年的这场电子工业部厦门集成电路发展战略研讨会，得到了圆满落幕。通过这次的研讨会，让张少杰邀请来的那六十多为外来的高端技术人才们，认知了国内的集成电路、芯片制造方面的技术水平和生产状况，也让他们了解了国内的政策，给了他们很大的信心。于是乎，他们也都纷纷拿出决定，正式加盟无限企业。    
    　　得到这批高端技术人才后，张少杰对原来的无限科技和无限电子两个企业做了调整。    
    　　首先无限电子企业原来的部分成立为集成电路IC部门，现在再成立CPU芯片部门、主板芯片组芯片部门、存储器芯片部门等，另外成立无限积电实验室，负责各种芯片的研发，而无限电子企业的总经理正式任命徐世昌来担当。    
    　　其次无限科技企业方面，计算机硬件开发部门进行了调整扩充，除了已经建立的研发计算机办公设备的实验室以外，还新成立了无限华微实验室，负责包括主板在内的，计算机板卡及主机硬件的研发，而硬件开发部的经理和副经理，分别由徐世昌、徐祥来担当。    
    　　而企业和部门做了调整扩充，管理层和专家团队建立后，张少杰又继续在国内大范围的招收计算机硬件方面的技术人才和技术工人，以及配套的其它工作人员，以形成基础的人事框架。    
    　　人员和企业到位了，接下来就是正式投资，引进一些生产设备和生产线，并加以研发改进了。不过，这些都似乎很困难的事情。应该怎样去做呢？　　　　


第三卷 初现峥嵘  第076章 姐妹谈心

    　　张少杰、李梦欣、郑希然三人都很忙，张少杰忙着怎样引进芯片生产线设备的事情，李梦欣则忙着为张少杰所新开的部门添加适量的管理人才，光靠技术人才肯定也是不行的，郑希然则每天忙着她的实验研究和学业。    
    　　虽然三人都很忙，但6月16日这天三人却都推开工作好好休息了一天，因为这天是张少杰18周岁和郑希然17周岁的生日。张少杰的出生日期是68年6月16日，郑希然因为是婴儿时就被遗弃的孤儿而不知道出生日期，但她师父鬼医遇到并收留她的日期是69年6月16日，因此郑希然就把这天当成了出生日期，而两人也恰恰好是差了一年的同月同日生。    
    　　这天的生日聚会，只有张少杰、李梦欣、郑希然他们三个人，因为他们不想再被打扰，而好好的休息一天。而生日聚会的地点是个新盖成的三层小公寓楼，这是他们三人的新家，每人一层两百多平米的家。原本张少杰和李梦欣都是各自租房子住的，而郑希然是住学校宿舍，后来前些天张少杰偶然看到了这栋小公寓楼出售便买下了它，三人各自选了一层居住。    
    　　“两位寿星，竟然是同一天过生日，好幸福呀！”早上一起来，李梦欣见到张少杰和郑希然后，就笑意盈盈的说道。    
    　　“有什么幸福的？梦欣姐你想啊，你过生日是一人一个生日蛋糕，而我们过生日却是两人一个生日蛋糕，这样有什么幸福的？你才是幸福的人呀！”郑希然笑嘻嘻的开着玩笑。    
    　　“就是就是！”张少杰也笑着随身附和，接着又感叹到，“不过……不管怎样，能够什么事情也不管，毫无负担的休息一天，这才是最惬意的啊！”    
    　　郑希然噗哧一笑到：“嘻嘻，活该呀！哪叫你当老板的，还这么忙？按照道理，资本家不是靠剥削工人劳动的剩余价值就行了么？”    
    　　郑希然的话让张少杰啼笑皆非起来：“你这是什么老理论啊？现在的资本家、企业家，特别是我们这样的高新技术企业，哪个不需要自己的努力奋斗？资本家就不需要劳动付出汗水了？其实，我和梦欣各自找了周兴和王虹当助理以后，也算逐渐减轻了负担，有许多事情只需要发发命令就行了，可有些事情还不得不亲自处理的。”张少杰口中的王虹，便是李梦欣的总经理助理。    
    　　“就你会说。”郑希然吐了吐小香舌，然后也发牢骚似的说，“不过我自己也在做实验研究，整天泡在实验室里忙的要死。另外还要去学校学习，不像你们一个学成归来，另一个干脆就不学了。”    
    　　张少杰直摇头说到：“我和你可不一样啊！你是要在科学上钻研，自然要继续上学，我是跳出来创业，当然上学就有点不现实啦。不过……你做实验时，没有助手么？也应该像我们找个助理似的，找一两个助手啊。”    
    　　“我那不是有许多人和我一起做同一个项目的研究了么？”郑希然有点不明白的问。    
    　　“现在和你一起做研究的只是研究伙伴而已，和助手是两码事情嘛！”一旁的李梦欣解释道。    
    　　“是这样啊……”郑希然恍然的喃喃道，接着又冲张少杰一嘟嘴，“你知道，干嘛不告诉我？”    
    　　张少杰摆出一副十分委屈的模样说到：“大小姐，我又不知道你那的情况，我还以为你有助手了呢，刚才听你说我才问的。现在我们无限的所有实验室，就是你的生化实验室最神神秘秘的了，让人弄不清楚你们到底在研究哪些东西。别哪一天，你们实验室弄出一个生物怪物出来才好呢。”张少杰开着玩笑话。    
    　　“就是想弄怪物，也弄不出来啊！别的不说，要弄怪物需要研究基因吧？那些基因学方面的设备，都还没有呢。”郑希然有点无奈的说道。。    
    　　“我知道你们生化实验室，还缺少不少仪器设备。不过也没办法啊！一是不好买或者买不到，二是我要没钱了。别看我个人户头上还有7亿美金，可马上就要因为购买生产线，而花出去了，而且那只是一期的投资，我缺钱啊！”张少杰苦着脸说道。    
    　　“我又没向你要设备，只是你说到了这方面，我顺口说了说嘛。”郑希然一嘟嘴说道。    
    　　“汗……算了，当我没说。”张少杰故意搞笑的做出一个擦冷汗的动作，然后又对李梦欣说道，“梦欣，现在生产线设备的引进问题，我真够头疼的，不知道从哪里买，能够成功引进。”    
    　　“不知道的话，就去找李部长帮帮忙啊！他身为电子工业部的部长，应该有些渠道和关系吧？而且我要说一句，你有些事情，光靠自己的力量办不了的时候，可以想想能不能够得到国家方面的帮助啊。”李梦欣提出了一个建议。    
    　　张少杰思忖片刻后点头说到：“是啊，你说的对，明天我就去找李部长，看能不能得到帮助。前些天参加研讨会结束离开时，李部长还说我在电子业发展上如果有什么困难，可以去找他呢。”    
    　　“好啦！不说啦！今天是过生日、休息日，不谈公司方面的事情了。”李梦欣拍拍手说道。    
    　　“好！不说了。现在来说说，今天怎么庆祝的计划吧！”张少杰笑着说道。    
    　　“上午先去逛街！我好久都没去逛街买衣服了，应该趁着这次空闲去逛街买买衣服什么的，过生日可要穿新衣服。”郑希然首先举手提议道。    
    　　“那中午在外面吃一顿后，把买的东西放过家，然后下午我们可以去公园玩玩，还可以划划船，好好放松放松。”李梦欣又随之做了建议。    
    　　“那晚上的时间，就只有回家庆祝，吃晚宴吃蛋糕啦。”张少杰笑着说道。    
    　　“好呀！那今天的计划就这样定的啦！”郑希然一拍手，巧笑倩兮的说道。    
    　　说干就干，三人想好今天的计划后，便快速整理好行装，首先出去逛街了。    
    　　逛街也没有什么好说的，无非就是两位美女可能因为平常太忙受了压抑，这次抓住这难得的机会疯狂的购物起来，不但为她们自己弄几套行头，还为张少杰也买了两套。于是乎张少杰随身提拿携带的物品越来越多，最后在张少杰无能为力，两位美女自己也大包小包的拿着后，已经到了中午的时候，她们才意犹未尽的歇住了脚。    
    　　这让张少杰冷汗连连，心想国内商品市场还不怎么繁荣的八十年代，能能买这么多，等九十年代、二十一世纪以后呢，真不敢想象那样的情景，女生的购买能力就是强，怪不得后来有很多商家专门研究女性购买心理，以求大大提高销量呢。    
    　　由于东西太多，所以在张少杰提议下，三人先把东西放回了家，然后在到外面找了一家饭店吃饭。点了一大堆可口美食的三人，吃的是肚胀不已后，才悠闲的赶往公园去游玩。到了公园，先逛了一圈散散步后，三人便租了一条木船划起船来。而边划着船，也边开始了随意的聊天。    
    　　“少杰，你有什么梦想么？”坐在船中位置的李梦欣忽然抬起头，问了坐在船尾划船的张少杰一个问题。    
    　　张少杰停下手中划动的船桨，思忖片刻后说到：“梦想么？嗯……从大处来就跟我们国家八十年代的时代主旋律一样，就是振兴中华，我所能做到的就是从科技或商业方面振兴中华，现在也朝着这个梦想努力前进着。从小处来说么，就是能有一个幸福美满的家，大家一起开开心心的生活，就不知道这个能不能实现了……”张少杰说着，意味深长的看了看李梦欣。    
    　　李梦欣看到张少杰看了看自己，从那意味深长的双眼中体味到了很多，让她脸一红，为了转移视线的，又转头向坐在船头，正用纤手拨弄湖水，看起来好像在玩水，但却若有所思的郑希然问到：“希然，你呢？”    
    　　“我？”郑希然停了拨弄湖水的纤手，想了想说，“我的梦想是让中国在生物学、细胞和基因学方面，赶上国外的发达国家吧，最好能多弄出来这方面的科学家。”    
    　　“就这个？还有呢？关于你自己本身，有什么梦想么？”李梦欣又接着问道。    
    　　“自己本身？”郑希然微微一怔，然后又继续拨弄起湖水，有点怅然的说，“我自己本身没什么啦！快乐一点就好吧。”    
    　　看到郑希然恍然若失的样子，李梦欣心中一动，没有再继续追问郑希然，而是沉静下来，思考起某些事情来。    
    　　结束了一天的逛街和游玩后，晚上三人回到了家中，吃了一顿温馨的晚饭，又有说有笑的看了一会电视，最后便是唱生日歌、吃生日蛋糕。在共同吹灭那三层大蛋糕上面的所有生日蜡烛之前，张少杰和郑希然各自在心中默默许下了心愿。只不过郑希然许愿时脸上似乎有一丝落寞之意，这一丝落寞被李梦欣看在了眼里。    
    　　“希然，来我房间一下好么？”吃完蛋糕，又聊了一会，终于到了晚上睡觉休息的时间，在和住在一层的张少杰道了晚安后，李梦欣和郑希然上了楼，但李梦欣叫住了准备上三层房间的郑希然，并把郑希然拉到了二层自己的房间里。    
    　　“梦欣姐，有什么事么？”到了李梦欣的卧室房中，郑希然疑惑的问道。    
    　　只见李梦欣笑着问到：“希然，你在吹生日蜡烛之前，许下了什么愿望？”    
    　　“呃？”郑希然错愕了一下，然后说到，“没什么啦，只是但愿今后一年顺顺利利罢了。”    
    　　“恐怕没这么简单吧？”李梦欣神秘的笑了笑说到，“恐怕是希望能够和少杰幸福的生活在一起吧？”    
    　　“呃？”郑希然再次一愣，连忙摇头摆手说，“没有的事，没有的事！怎么可能呢？少杰是梦欣姐的男朋友，也是我未来的姐夫，我要祝愿的话，也当然是祝愿你们能幸福的生活下去啊！”    
    　　李梦欣看到郑希然的脸上已然红起，一把抱住郑希然笑着说到：“看你脸都红成这样了，是被我猜中了吧？我们的小希然可不怪哦，心口不一可不是好孩子。你即使那样许愿，姐姐我也不会生气的啦！”    
    　　“没有！真的没有！”郑希然急得满脸通红，似乎快要哭了起来。    
    　　李梦欣见到郑希然这个样子，有点不忍的的抱紧郑希然说到：“好妹妹，千万别哭！姐姐我这么问，不是要怪你、责问你什么的。其实你也喜欢少杰，作为女人又天天生活在一起的我，又怎么会感觉不到？”    
    　　看到郑希然似乎又要争辩什么，李梦欣连忙用手遮住郑希然的小嘴，说到：“听我说完。对此，我并不生气也不会吃醋的。和自己妹妹，和如同我自己亲生妹妹的你，有什么好生气埋怨的呢？真要说起来，还是你先和张少杰认识的，我是后来才通过你认识的张少杰。也许你早在我认识张少杰之前就喜欢上了他，只不过没有明确的表达出来。这样说来，反而是姐姐进入了你们之间，是我错了。”    
    　　“不！姐姐你没有错，即使我对少杰有感觉又能怎样呢？爱情是双方的，他喜欢姐姐，选择了姐姐，那我也只能放弃，并祝福你们啊！”郑希然的双眼中，已然是泪珠涌动，眼看就要哭了出来。    
    　　“好妹妹，你真傻！像妹妹你这么漂亮这么好的女孩，怎么会有人不喜欢？其实你看不出来么？其实张少杰是对你有感觉的，甚至从一开始他就喜欢你。只不过后来因为工作的关系，和我接触的时间比你多了，他才渐渐又对我有了感觉，而又因为某些事情，我们才最终成为了恋人。而他对于你的感觉，现在是因为我的缘故，被他压抑在内心深处而已。”李梦欣说出了惊人的话。    
    　　郑希然遽震，不敢致信的看着李梦欣，口中喃喃道：“姐……姐姐，这……这……”    
    　　“这是真的啦！少杰虽然从没有说出来过，但我已经看出来了。嗯……好妹妹，跟你说实话吧。关于这件事情，其实我已经想了很长的时间，我也挣扎过。但我今天，终于下了决定，并不反对你和张少杰在一起，在一起成为恋人。当然我也是不会放弃的，因为我也实在太爱少杰了。就当我们是效仿娥皇女英吧，随叫我们姐妹喜欢上了同一个人呢？”    
    　　“姐姐……我……”郑希然紧紧抱住李梦欣，绝美的俏脸上已然是梨花带雨。    
    　　李梦欣拍拍郑希然的玉背，心疼的说到：“不哭，不哭，好妹妹别哭！要哭的话，也是得让张少杰这个花心大萝卜哭，谁叫他竟然对我们姐妹两个都有意思呢？我们应该让他好好哭哭！”李梦欣拿玩笑话，安慰着郑希然。    
    　　李梦欣的玩笑话，让郑希然破涕为笑，呵呵的在李梦欣的怀中笑了起来……    
    　　李梦欣与郑希然的这一番闺房谈话，在楼下呼呼大睡的张少杰自然是不知道，李梦欣与郑希然也暂时是不会告诉他的。　　　　


第三卷 初现峥嵘  第077章 购买引进

    　　过完生日的第二天，生活还得照旧，公司的事情也得忙起来。下午的时候，张少杰便带着助理周兴，找电子工业部李部长帮忙去了。    
    　　“少杰啊，怎么有空到我这地方来？是不是哪里遇到什么困难了？”经通报后一进电子部办公室，李部长便站起身笑着问起张少杰。    
    　　“李部长好，您猜的真是太准了。我是遇到了很大的困难，实在没办法了，我才来打搅您的，但愿没打搅你的工作。”张少杰和李部长握了握手，然后抱歉的说道。    
    　　“看你这小子说的，还什么打扰不打扰的，上次研讨会上我不就对你说关于电子产业方面有什么困难就来找我么。说吧，什么事？”李部长请张少杰和周兴一起到沙发上坐下，然后笑着说道。    
    　　“还不是上次研讨会上，我向您提起过要建立芯片生产线的事情，可现在我们却没有购买芯片生产线及其相关设备的渠道，直接去国外购买也似乎有很多限制和不方便之处。”张少杰笑了笑，开门见山的把自己的来意说了出来。    
    　　听了张少杰的来意，李部长笑着说到：“哦，那件事情啊！这个你来找我就对了，我倒是可以有两家芯片生产线及相关设备的厂商，可以向你推荐的。”    
    　　“哦？真的嘛？”张少杰没想到，李部长这还真的有渠道，原本他只是抱着试试看的心态前来的，没想到还真的有门。    
    　　“是真的，还能有假？这两家厂商一个是美国的应用材料公司，另一个是欧洲的意法半导体公司。应用材料公司，是前年根据上一任电子工业部江部长的建议，在北京设立了办事处并开展业务。而意法半导体公司，是去年在我的接洽下，也在北京设立了办事处并开展业务。”李部长说出了他想要推荐给张少杰的两家芯片生产线及相关设备的厂商。    
    　　应用材料公司？意法半导体公司？张少杰听完李部长的话后，就想起了这两家厂商的来由。    
    　　美国应用材料公司是后来全球最大的半导体微电子设备和技术服务企业。1984年，公司首席执行官兼总裁James Morgan，根据时任电子工业部江部长的建议，在北京设立办事处并开展业务，是第一家在中国设立服务办事处的半导体设备公司和生产设备供应商，而后又在1997年在上海正式成立应用材料中国公司。    
    　　意法半导体公司是意大利和法国合资的一家半导体生产设备供应商。1985年在在北京设立了第一个办事处并开始在中国推销产品，成为第一批在中国设立营业机构的半导体公司之一。从那时起，意法半导体不仅设立了非常成功的市场销售部门，还建立了重要的生产制造基地，同时积极开展满足中国本地需求的设计和研发活动。1994年，意法半导体有限公司和深圳赛格高技术投资股份有限公司，共同组建深圳赛意法微电子有限公司。    
    　　这两家公司就是提供芯片生产线及相关设备的厂商，自然能满足张少杰的投资需要。张少杰之前没有想起这两家公司，不过即使能够想起来，张少杰也还得找李部长。因为现在这两家公司只在中国大陆成立了办事处而没正式成立公司，如果中国大陆的企业要和他们有业务往来，必须通过电子工业部来牵头搭桥。    
    　　想清楚了两家公司的来由后，张少杰便诚恳的对李部长说到：“李部长，这个忙您可真的要帮我了。”    
    　　“当然！你的忙我还不会帮么？再怎么说，也是振兴中国的电子工业不是么？”李部张笑着说道，“我去找人帮你联系联系，然后让他们派个代表来，你们再仔细详谈，怎么样？”    
    　　“好的，真的太谢谢李部长了。”张少杰高兴的说道。    
    　　接下来的日子里，张少杰在李部长的帮忙下，通过应用材料公司和意法半导体公司设立在北京的办事处，与应用材料公司和意法半导体公司进行了详谈。不仅获得了一致意见，并签署了业务合同。应用材料公司还介绍了福尼克斯公司，意法半导体公司介绍了荷兰的芯片设备ASML公司，介绍这两家生产设备提供商给张少杰，并进行了牵线搭桥。    
    　　为什么要四家公司联合出售设备？因为这四家公司虽然都是半导体芯片生产设备提供商，但各自的侧重点不一样。前面说过芯片的生产有很多步骤，涉及到很多技术工艺和生产设备，要组成一条完整的芯片生产线的话，张少杰必须与这四家公司都分别采购不同部分的设备。加上因为政策所限，美国的公司不能提供完整的生产线给中国大陆企业。    
    　　所以四家公司后来都与张少杰的无限电子企业签署了销售合同，在国家电子工业部的帮助下，无限电子企业从欧洲两家公司和美国两家公司，分别购买了不同程序部分的设备，然后这些设备将会运回国内，在国内进行组装，形成一条完整的芯片生产线，最终实现CPU芯片生产线的引进。    
    　　无限电子企业，一共花了5亿美元，引进了6英寸晶圆、1.5微米芯片生产线。这还是这个时期物价没有以后那么贵，加上芯片生产的技术难度、要求水平还没有以后那么高的缘故，要知道九十年代以后一条芯片生产线，可是至少要十亿美元以上甚至几十亿美元的。    
    　　虽然已经引进了芯片生产线，但这个芯片生产线是1.5微米的生产线，不过这是目前世界上已经应用投产的可以买到的最好设备了。Intel公司用于386 CPU芯片的生产线，便是这6英寸晶圆、1.5微米生产线。    
    　　张少杰的目的是要造486 CPU芯片，486 CPU芯片采用的是6英寸晶圆、1微米的生产线，所以张少杰还需要组织技术专家对生产线进行升级改造，把1.5微米光刻生产技术提高至1微米。但这个升级改造可不是一天两天的，需要漫长的时间，张少杰还需要耐心的等待。另外无限积电实验室，将会成立亚微米技术研究组，进行这方面的技术研究。    
    　　另外意外的收获就是，竟然有个应用材料公司的技术专家，跑上门来自我推荐，想加入无限电子企业。这个人叫王宁国，是一位著名的技术创新专家，有很多项专利在手，在加州大学伯克利分校获得材料科学的博士学位。他从1980年开始进入美国应用材料公司工作，职务是负责产品开发的主任工程师。    
    　　张少杰的前生谭肖与这个人有一面之缘，因为这个王宁国，后来拥有专利超过100项，2000年起出任应用材料公司的执行副总裁，2005年起他因为想报效祖国，便跳槽到了上海华虹公司，并担任CEO。对于这个送上门的人才，张少杰自然不会放过。张少杰让其担任无限电子企业的副总经理，这对于现在还是主任工程师职务的王宁国，不但能够为中国的工业贡献一份力量，还能获得这么高的提升，自然是非常的高兴。    
    　　CPU芯片生产线引进的问题，虽然解决了，但还缺少存储器芯片生产线。存储器芯片生产线，有两个引进的来源，一个是以AMD公司为首的美国厂商，另一个是日本的半导体厂商。    
    　　此时的AMD公司，还没有像Intel那样，生产PC电脑用CPU芯片，而是一家生产存储器芯片（包括闪存、内存、EPROM）和嵌入式芯片的公司，存储器芯片可是AMD公司的老本行。像1981年AMD的存储器芯片和嵌入式芯片，便被用于建造哥伦比亚号航天飞机。    
    　　由于不想与日本厂商有来往，张少杰便先让美国分公司与AMD公司进行接触洽谈，但很另人失望的，因为商谈达不成一致意见，在AMD那里引进存储器芯片生产线的计划失败。张少杰其实真的想收购AMD公司，可现在的AMD公司资产就有几十亿美元了，以张少杰目前的财力，想收购它是白日做梦。    
    　　与AMD公司的商谈失败后，与其它美国厂商的洽谈也是纷纷没有成功，因为美国厂商的开价太高，而且因为政策所限，不能提供完整的生产线。因为这样，张少杰也只好调转回头，与小日本的厂商进行洽谈。    
    　　其实在1986年，存储器芯片业的变革大潮已经开始席卷整个行业。日本半导体厂商逐渐在内存市场中占据了主导地位，而这个市场一直是AMD业务的主要支柱。同时，一场严重的经济衰退冲击了整个计算机市场，限制了人们对于各种芯片的需求。AMD和半导体行业的其他公司都致力于在日益艰难的市场环境中寻找新的竞争手段。    
    　　因为美国人的骄傲，和此时的AMD公司在美国存储器芯片业几乎处于一家独大的地位，所以AMD公司明明处于困难的境地，还开价那么高。而小日本就不一样了，小日本他们只追求利润和利益，为了利润和利益他们可以是无比卑微的。    
    　　因为日本的半导体厂商本来就多，竞争激烈，加上整个全球市场的不景气，所以张少杰派出的商务团以到日本，进行这方面的业务洽谈，立即引起了有能力提供存储器芯片生产线，或者想退出存储器芯片业想转让生产线的厂商们，大力的追捧和热烈的欢迎，那就想一群苍蝇见到了蜂蜜一样。    
    　　不过也该感谢小日本商场们的激烈竞争，最后无限电子企业以极低的价格，引进了存储器芯片生产线，另外还顺带着购买了主板制造、硬盘制造所需的生产设备，总共也只花了2亿美元左右。    
    　　而买回来的这些生产线和生产设备，自然也是要吸收研究，为了以后升级改造的。等着吧，等能够生产出更好更先进的内存等存储器产品之后，这些产品就会反过来销往日本，挤夸那些企业，给激烈的竞争上再添一把火。    
    　　生产线和生产设备引进后，再加上人员的到位，剩下的就是正式建厂了。无限电子企业在接下来的几个月中，相继在上海漕河泾微电子工业区，建设了CPU芯片厂、存储器芯片厂、主板制造厂、硬盘制造厂。而此时张少杰瑞士户头上的美金，也花了个一干二净。　　　　


第三卷 初现峥嵘  第078章 收购失败

    　　9月，瑞典斯德哥尔摩。    
    　　中国无限移动公司（无限移动企业）总经理杨浩，最近觉得虽然很忙碌但也很舒坦。就在前不久，无限移动欧洲分公司正式成立，并建立了健全的公司团队。    
    　　而另外郭为率领的商务团，与欧洲邮电管理联合会下属的移动通信标准化特别委员会之间，有关于数字移动通信网GSM系统在欧洲的标准化采纳谈判，已经取得了关键性的进展，似乎离欧洲正式采用数字移动通信网GSM系统的时间已经不远了，那样中国无限移动公司在欧洲的影响力和实力将大大的增强。    
    　　作为握有数字移动通信网GSM系统这世界一流移动通讯技术的一家跨国企业的总经理，杨浩感到很自豪，而更自豪的自己是一家中国企业，在外国人面前挺直了腰杆。    
    　　这天杨浩早早的便带着助理出了分公司，因为他要上一家公司商谈收购的事宜。    
    　　半年前董事长张少杰来欧洲后临走时，便对自己说过，可以与欧洲的一些手机等通讯设备厂商接触，如果遇到合适的，可以通过收购来壮大中国无限移动公司的实力，其中特别叮嘱的，就是留意爱立信、诺基亚这两家公司的移动通讯部门。    
    　　前些天杨浩便分别与爱立信、诺基亚这两家公司取得了联系，并先后做了预约，杨浩今天便是先去赴爱立信的这个约。当然杨浩只是与爱立信、诺基亚说要商谈合作业务，并没有指明说要收购，这个得正式商谈时再说。    
    　　“先生，请问您有预约么？”杨浩来到爱立信公司总部，在接待处向接待员小姐说明要见爱立信公司总裁时，接待员小姐便这样问道。    
    　　“有的，你就说是中国无限移动公司的总经理杨浩，要见他就行了。”杨浩说道。由于有了先进技术在手，杨浩现在在哪里都是挺直了腰板非常自信，尽管中国无限移动公司现在还没有那些电信厂商有名气和有实力，但对于未来，杨浩可是拥有着无比自信的。    
    　　接待员小姐拿起电话，把杨浩的身份向总裁办公室的秘书那里一通报后，接待员小姐不一会儿便得到了回音，挂掉电话后笑着对杨浩说到：“杨先生，请您跟我来，总裁在办公室等您。”    
    　　杨浩点点头，带着自己的助理，跟着领路的接待员小姐，一同向爱立信公司总裁办公室走去。    
    　　“哦，杨先生，见到你真是太高兴了！”杨浩一进总裁办公室，爱立信的总裁便热情的站起身来，十分的豪爽的和杨浩拥抱了一下。爱立信总裁之所以对杨浩这么热情，是因为中国无限移动公司手里的数字移动通信网GSM技术，这几个月在欧洲这可是通讯业轰动而热门的事情啊。    
    　　“呵呵，终于能见到总裁先生，我也是很高兴啊。”杨浩笑着说道。    
    　　“来，我们坐下谈吧。”爱立信总裁请杨浩坐在了沙发上，自己则坐在了杨浩对面，随后咖啡被人递了上来。    
    　　“杨先生，不知你来我们爱立信，是有何事要谈呢？”爱立信总裁喝了口咖啡后，开始问起了杨浩的来意。    
    　　“不瞒总裁说，这次我来，是想商谈收购贵公司移动通讯部门的可能性。你也知道我们公司还不怎么强大，但是有先进的技术，所以想通过并购来壮大自己。”杨浩知道大部分的欧洲人，都喜欢直话直说，便也不兜圈子，开门见山的说明了自己的来意。    
    　　爱立信总裁听了杨浩后一愣，他原本以为杨浩来爱立信，是推销GSM网技术的，是商谈这方面的合作可能，没想到对方竟然是来谈收购爱立信旗下一个部门业务的事情。    
    　　爱立信总裁感觉这太好笑了，1876年成立于瑞典的斯德哥尔摩，拥有上百年历史的爱立信公司，何曾要被人收购？即使是旗下的一个部门也不行的啊，爱立信公司现在又没有财物亏损，干嘛要出售部门？    
    　　更何况这个部门还是未来最有希望、最有潜力的移动通讯部门。虽然现在爱立信80％以上的主盈业务，还是为瑞典政府部门、铁路系统和军队制造、维修重要的电报服务设施。还有有线电话通讯设备。但从1983年爱立信真正确定“移动电话”的发展方向开始，移动通讯部门就是爱立信公司内部最重视的部门之一。    
    　　第一代模拟移动通讯网NMT移动电话的开发和销售，这方面的业务这三年间在爱立信公司的比重是越来越大，发展迅速。如今，爱立信公司不仅将“真正的手持移动电话”确立为全面发展计划中的核心内容，而且还在瑞典南部隆德的Ideon技术公园成立了“移动电话实验室”，其历届领导人均是专注终端研究、热衷事业发展的技术精英。    
    　　这样有发展潜力，公司管理层又非常的重视，有可能出售给其它公司么？虽然中国移动公司有GSM这样的技术在手，也是不行的啊。    
    　　略微思考之后，爱立信总裁便摇了摇头，不无遗憾的对杨浩说到：“杨先生，我不得不很遗憾的告诉你，我们爱立信是不会出售移动通讯部门的。”    
    　　“真的不行？收购价格方面……”爱立信总裁的回答，让杨浩很是遗憾，他知道今天这个收购洽谈恐怕是进行不下去了，但他准备做出最后的努力。    
    　　杨浩还没说完，爱立信总裁便打断了他的话，详细解释说：“不是价格的问题，而是我们整个爱立信公司的董事会、管理层，都对移动通讯部门很重视，对这个未来有极大发展潜力的部门非常重视，就像贵公司为什么要做这一行，并向欧洲推广你们的新一代移动通讯技术一样。再说，现在我们爱立信在公司业绩上并没有什么困难，用不着去出售部门，所以我们是没可能出售移动通讯部门的。”    
    　　杨浩听到这里，知道想要收购爱立信公司移动通讯部门，已经是完全不可能的了，便略感歉意的说到：“总裁先生，请恕我刚才冒昧，我们也是太想壮大自己的。”    
    　　听到杨浩歉意的话语，爱立信总裁自然不能拳头引击笑脸人，便笑着说道。“贵公司的这种心情我能理解。不过……虽然收购是没有可能了，但我们两家公司，还是可以进行广泛的合作嘛！”    
    　　对于中国移动通讯公司现在推行的GSM技术，爱立信公司内自然有领导注意并重视，还让公司的专家们进行了评估，而专家们评估后对于GSM技术可是有着一个很高的评价。对于握有这么先进并优秀技术的公司，还是能与之产生合作互补的公司，爱立信自然不敢怠慢，想有广泛合作的可能。    
    　　“那是当然，虽然收购是失败了，可以后我们也是有广泛合作的机会，我们公司也热诚的期望与贵公司有合作甚至结盟。”既然对方客气了，杨浩自然不想得罪对方。所谓生意不成情义在嘛，何况这件合作不能成功，还可以有其它方面的合作嘛。    
    　　接下来，杨浩与爱立信总裁，又有说有笑的谈了一个多小时。杨浩向爱立信总裁详细介绍GSM技术，及其与模拟移动通讯相比，生产和使用两方面的众多优点。而爱立信总裁也向杨浩详细的诉说了爱立信公司现在的状况，和未来发展的部分计划。    
    　　当与爱立信总裁的谈话结束，杨浩告辞离开爱立信公司，刚走出爱立信公司总部的大门，杨浩就叹了一口气，苦笑着对身边的助理说，任务已经失败了二分之一。    
    　　但失败还没有这样就停止，三天后当杨浩前往芬兰南部的诺基亚镇，前往位于那里的诺基亚公司总部，与诺基亚公司总裁商谈过后，也是还没谈到收购价格，就得出了相同的结果：诺基亚公司不会向任何公司出售移动通讯部门。    
    　　对于诺基亚公司来说，虽然他们公司去年才有计划，进入移动通讯业。但从公司历史和资格上来说，诺基亚公司比爱立信公司还悠久还老。    
    　　诺基亚公司的前身成立于1865年，业务涉及橡胶、纸浆、电缆、金属、机械、化学、电子等产品，1985年时的诺基亚就已是一个年营业额达到110亿芬兰马克的跨行业国际企业了。可以说，诺基亚集团的发展史就是芬兰现代工业发展的缩影。    
    　　诺基亚能从一个不出名的小公司发展到今天的跨国电信集团公司，成功的秘诀之一就是不断适应市场变化，不失时机地调整长远发展战略，根据市场需求作出重大产业结构变革的决策。“未来将属于通讯时代”，这便是在去年公司领导层高瞻远瞩的坚定信念，自然包括移动通讯。    
    　　像这样的一家公司，像这样的状况，怎么会出售移动通讯部门呢？中国无限移动公司的计划，自然不能成功。    
    　　接连受到两次拒绝和失败，杨浩都没兴致说什么了，对于董事长张少杰的特别叮嘱，他是完全没有做到，只能遗憾的把消息传回了国内。    
    　　不过怀着失望的情绪没过多少天，杨浩又突然高兴起来。因为经过长达半年的反复谈判后，欧洲移动通信标准化特别委员会，终于决定采用数字移动通信网GSM系统，作为欧洲下一代的移动通讯标准，中国无限移动公司随时可以与欧洲邮电管理联合会，签订正式的文件和约。　　　　


第三卷 初现峥嵘  第079章 心态&机密

    　“少杰，你在想什么呢？”上午在办公室，李梦欣正在和张少杰说一件人事调动的事情，说着说着李梦欣就发现张少杰听的有些心不在焉，似乎正在想着什么，    
    　　“呃？哦，没什么。”张少杰回过神来，看到李梦欣依然用询问的眼光看着他，便解释到，“我是在想早上从欧洲那边传来的消息，收购诺基亚和爱立信公司的移动通讯部门都失败的事情。”    
    　　早上张少杰刚刚得知从欧洲杨浩那里传来的消息，说收购诺基亚和爱立信公司移动通讯部门的计划都失败了，诺基亚和爱立信公司根本不想出售，这让张少杰感到很是失望。诺基亚和爱立信公司未来的移动通讯能发展到什么实力，这是张少杰清楚的，而且诺基亚和爱立信公司的移动通讯部门，对于无限移动企业的实力扩充也是有很大的帮助的，可收购却没有成功。    
    　　此时，欧洲移动通信标准化特别委员会，终于决定采用数字移动通信网GSM系统，作为欧洲下一代的移动通讯标准，中国无限移动公司随时可以与欧洲邮电管理联合会，签订正式的文件和约，这个七、八天后才发生的重大的事件还没有发生，张少杰自然是毫不知晓，因此有的只是收购未成的坏消息。    
    　　李梦欣看到张少杰有些郁闷的样子没有劝解，而是问到：“诺基亚和爱立信公司的移动通讯部门，真的很重要么？收购就那么有意义么？”    
    　　“那是当然！诺基亚和爱立信公司的移动通讯部门，有着很高的技术实力，又是现在移动用户数量最多的北欧四国的本土企业，发展潜力十分巨大，收购它们太有价值了。”张少杰毫不犹豫的说道。    
    　　实际上张少杰前段时间购买那几条生产线，把瑞士银行户头上的钱都花光了，虽然现在又补充了点，不过却是不多，而公司各企业帐面上的流动资金也是不算很多。要收购诺基亚和爱立信公司移动通讯部门的话，恐怕就要贷款，但张少杰宁愿贷款也想收购。可是现在对方都坚定拒绝，连钱的问题都无从谈起，他有什么办法？只能很失望。    
    　　其实，起初张少杰还想收购欧洲的西门子、飞利浦、阿尔卡特和美国的摩托罗拉，这些公司的移动通讯部门的。但一想这些公司的庞大实力，张少杰立刻打消了这个想法。而是把目标转向了现在实力还不算强大的诺基亚和爱立信公司，接过还是失败。    
    　　“它们真的很重要？”李梦欣依然重复的问了一句，看到张少杰疑惑的看着她后，她说到，“我不知道你是怎么得出它们未来就真的那么有潜力有价值的。不过，就算他们有潜力有价值，难道我们就比他们差了么？我们自己靠自己闯出一片天地来就是啦！”    
    　　张少杰微微一怔，然后陷入了沉思……    
    　　是啊，自己这是怎么了？收购不成就收购不成就是了，有什么好失望的？自己恐怕是因为那个时空的人，知道原本历史上诺基亚和爱立信公司未来在移动通讯业上的实力和成就，才对诺基亚和爱立信现在刚刚发展起来的移动通讯部门那么重视的吧？    
    　　可是，现在历史不一定按照原本的方向发展了啊！至少移动通讯方面的历史是这样。历史上原本87年研发出来的GSM现在86年就出来了，而研发者又由欧洲人变成了中国人，有着这么大的改变，移动通讯方面的历史还会依照原来的路径发展下去？不可能了嘛。    
    　　而且即使诺基亚、爱立信公司还能发展成原本历史上那么强大，GSM网的系统技术是我们的专利，GSM手机的一些关键性技术也是我们的专利，怕什么？他们每生产一台GSM网的设备和手机，就要付给我们一份专利费，他们销售的越多我们赚的也越多，就跟原本历史上欧洲和这些大移动通讯厂商收取中国移动通讯厂商的专利费一样。    
    　　看来是自己的心态没有摆正啊！对于那些企业，能收购更好，不能收购就算了呗，有什么好失望的？    
    　　张少杰这么一想，从沉思中回神过来，脸上露出了笑容，对李梦欣说到：“梦欣，你说的对，我们自己发展自己的，相信比谁也不会差。”    
    　　李梦欣看到自己所说的起到了作用，也是很高兴的露出了满面笑容。    
    　　而正在这时，张少杰凭借着他敏锐的感观听觉，听到办公楼下似乎闹哄哄的，便从沙发上站起身来，来到窗子边，透过打开的窗户从三楼望下去，发现许多人正搬运着很多大大小小的东西，从一辆大卡车上搬进无限科技大楼。    
    　　“嗯？这是怎么一回事？我好像没听说过要买什么东西啊！”张少杰疑惑的喃喃道。要说普通办公采购，要这么多么？而且看那些东西，有些还很庞大。可惜都是有纸壳包装的东西，不知道里面装的是什么东西。张少杰望了望也好奇走到窗边看了看的李梦欣。李梦欣也是一脸疑惑之色，并对张少杰摇摇头，显然也是不知道怎么一回事。    
    　　就在张少杰和李梦欣疑惑的时候，办公室的门被敲响，然后秘书小林、董事长助理周兴、总经理助理王虹三人走了进来。他们三人是按照约定的时间，来办公室开个小型会议的，李梦欣正有事情要和他们说。    
    　　“小林，楼下搬运的这么东西是什么？”看到秘书小林三人正好来了，张少杰便问道。    
    　　秘书小林回答说：“原先我也不知道，后来我问了问搬运工人，原来那些东西是我们无限生化实验室采购的设备仪器，据说还包括基因研究的设备。”    
    　　“呃？不会吧？我并没有批准，也暂时没有那个钱，去采购这些仪器设备啊！”张少杰纳闷的说道。    
    　　“是啊，所以我原先才不知道，疑惑的问了一些人后，才知道原来是郑经理采购的。”秘书小林说道。她口中的郑经理便指的是郑希然，因为张少杰以后迟早会把无限生化实验室升级为无限生化企业，而无限生化实验室的负责人是郑希然，无限企业里认识郑希然的员工，出于尊重和礼貌，自然就直接称呼其为经理。    
    　　“希然？她怎么有钱采购这些仪器设备？”张少杰一愣后问道，然后用疑问的目光望了望身边的李梦欣。    
    　　却见李梦欣摇了摇头说：“我也不知道。前几天倒是听希然说要买什么仪器设备，但我可不知道她哪来的钱。”    
    　　“不会是记帐记在公司头上吧？”张少杰有点不确定的说道。    
    　　“不是的。我刚才问了那些搬运工人，得知这些仪器设备已经付清钱了，而我这里又明确的没有这方面的钱出帐，所以肯定不是从公司出帐的。”秘书小林否认了张少杰这个猜测。    
    　　“那从哪弄的钱？”张少杰更加的疑惑了。    
    　　“不是我花钱买的，而是军方出资帮我采购的。”就在张少杰的话刚说完，就有人推门而入，正是刚刚过来，听到张少杰最后一句话的郑希然。    
    　　“军方出钱？”张少杰诧异的说道，李梦欣等其他人也都是一脸的错愕。然后张少杰又赶忙问到：“军方出资帮你买这些东西干什么？理由呢？总不能是天上掉馅饼，白送的晚餐吧？”    
    　　“当然没有天上掉馅饼的事情喽。只不过我前些天拿一样半成品的东西，给爷爷看并说明了这样东西的功效后，爷爷就把那样半成品留了下来。没过几天我再去爷爷那，就有了军方代表的通知，说要我答应帮军方继续研制完成那样东西，有要求可以提出来，我当然是提出把我们无限生化实验室缺少的仪器设备补全啦。就这样，现在军方帮我采购了这些东西，”郑希然解释了一通。    
    　　但听了郑希然的解释后，张少杰等人反而更加的疑惑，张少杰又问到：“是什么东西？那么重要？军方都这么关心？”    
    　　郑希然并没有说出那样东西，而是有点迟疑的说到：“这个……好像不能说耶！爷爷和军方代表还叮嘱我说保密，不能向任何人说的，现在这样东西就我，还有我的两个实验助手知道。军方代表还说，从今天开始，军方将派人来驻守我们无限实验室，保护机密和安全，另外还将会派几个军方研究所里的专家，来协助我们研制。”    
    　　“这么机密的东西？”张少杰太诧异了，郑希然到底研究出什么样的东西来，光个半成品就让军方这么重视？    
    　　李梦欣等其他人也是异常的惊讶和纳闷，所不同的是，李梦欣一直保持着疑惑的目光，而小林、周兴、王虹三人露出疑惑的表情后，转眼间又像什么事情也不知道一样，脸色平静下来。不该知道的机密就不要知道。这是小林、周兴、王虹三人现在心里的想法，也是他们以前常常背诵的工作条例。    
    　　“是非常的机密！”郑希然肯定的说道。其实如果现在这里只有张少杰和李梦欣在场，郑希然恐怕就忍不住说出来了，但有小林、周兴、王虹这三个外人在场，郑希然是怎么也不能说的。    
    　　“好吧，是机密就别说这个了。不过我们的无限生化实验室终于有了完善的设备，这点就可以让人高兴起来的。”张少杰没有再继续追问，而是笑了笑岔开话题。然后他像是有意逗郑希然似的，神秘的说到，“希然，既然你的实验室有了基因方面的研究设备，那么我可以送给你一份大礼了。”    
    　　“真的？什么大礼的？”郑希然满怀期待的问道。    
    　　“现在是秘密！等送给你以后，你就知道了。”张少杰笑呵呵说道。    
    　　“你……你这是打击报复！我不管，快说啦……”郑希然微微一怔后，嘟起小嘴，和张少杰笑闹在了一起……　　　　


第三卷 初现峥嵘  第080章 特殊研究

    　　当晚上回到家，李梦欣在做饭的时候，张少杰从自己的房中拿了厚厚的两叠用文件夹夹住的稿纸，先把其中的一叠递给了正在沙发上看着电视的郑希然。    
    　　“这是什么？”郑希然边接过文件夹边问道。    
    　　“你看看应该就知道了。”张少杰笑着说道，坐在了沙发上。    
    　　郑希然疑惑的看了张少杰一眼，然后打开了手中的文件夹，翻动里面的稿纸细细的看起来。看着看着，郑希然脸上的表情是越来越惊讶，翻动稿纸的速度也越来越快起来。    
    　　当快速翻完所有的稿纸后，郑希然深吸了一口气，然后望着张少杰问到：“这……这是……”    
    　　张少杰笑了笑说：“这是我送给你的大礼，和基因工程学有关的，你猜猜看，是什么？”    
    　　郑希然思忖片刻后，有些迟疑的说：“这稿纸上写的画的，好像是某种动物基因中一对染色体的遗传密码。”    
    　　“哇，希然你真是太聪明了！你说对了，这就是某种动物基因中一对染色体的遗传密码。而且……”张少杰十分欣赏的称赞着郑希然，肯定了她的猜测，还故意逗她似的，话说到一半就拉了一个长音。    
    　　“快说，快说呀！”郑希然听到自己的猜测被肯定了很是高兴，但看到张少杰这个样子，又急起来，迫切的想知道手里的这份遗传密码到底是属于什么动物的。    
    　　“而且这个动物便是我们人类，这稿纸上是人体第22对染色体的遗传密码，包括详细的分析资料、数据和图谱等信息。”张少杰把稿纸上记录的信息是什么，给说了出来。    
    　　其实有关于生物方面，特别是遗传、基因、药品方面的科技资料，都是张少杰来到这个时空之前，还是谭肖的时候帮林湘从美国收集的，都在那台笔记本电脑里存着。自从来到这个时空遇到郑希然后，看到她对生物学特别是生物化学、细胞学、基因遗传学这么的有兴趣，早就想把那些资料都给郑希然了。    
    　　但是张少杰也不能一股脑的拿出来不是？这次无限生化实验室有了完善的设备仪器，张少杰便从那些资料中抽取了两个相对而言简单的资料，给了郑希然看，充当礼物。    
    　　“人……人类的？”郑希然不敢致信的看着张少杰，又看看手中的稿子，激动的手都有点微微颤抖起来了。    
    　　也难怪郑希然有点激动，人类可是基因遗传学乃至生物学的禁区，到86年目前为止可还没有人类基因的重大研究成果，连一对染色提遗传密码也没有研究出来过，可现在手里的这份稿纸竟然是人体第22对染色体的遗传密码，怎能让郑希然情绪波动起来呢？    
    　　即使人体是46条染色体，而离完整的基因更差的很远，但能知道其中的2条染色体遗传密码也是不错的了。要知道，人体第22对染色体的遗传密码，原本历史上是96年开展人类基因组计划后，99年国际人类基因组计划联合研究小组才宣布完整破译的。    
    　　“其实你不用过于激动，这份资料其实是收集整理出来的，小部分是国外各大实验室的实验数据，大部分都是国外科学家的猜测推断，是共同的成功，不过还需要大量的实验去证明，离最终的结果还远着呢。”看到郑希然激动了一会，又露出了非常疑惑的表情看着自己，张少杰便主动打了一个预防针，找个理由解释。    
    　　其实这哪里是猜测推断，完全是真实的信息嘛。不过，光有这些资料信息也是没有用的，如果想把这些资料信息公开于世人面前，你得拿实验证明吧？用实验来证明的过程，都是一个漫长的过程，没个两三年是不行的。其实在基因学上，拿着资料去实验证明，和没有资料去实验寻求，所需要的过程差不多，只是有资料以后可以少走点弯路，节省一点时间。    
    　　张少杰没等依然有点疑惑的郑希然说话，又拿出了另外一叠文件夹，递给郑希然说：“你知道几个月前，第一只胚胎细胞克隆动物（绵羊）在英国诞生的事情了吧？这份资料，是从英国从欧洲，通过一些渠道弄来的，动物胚胎细胞克隆技术的资料。”    
    　　“这是那只胚胎细胞克隆绵羊，所采用的技术资料？”对于那只胚胎细胞克隆出来的绵羊，这个今年发生的基因遗传学乃至生物学界的大事件，与国外有了接触的郑希然自然听说过了。    
    　　“是的。另外稿纸后面，还有一些动物体细胞克隆技术的资料，虽然不完全，但也能基本上有了技术框架。或许你能够补充完善，并研究出什么成果来”张少杰补充说道。    
    　　原本历史上世界第一只体细胞克隆动物（绵羊）是96年在英国诞生的，这只绵羊还有个熟悉的名字叫“多莉”。张少杰是把动物体细胞克隆所使用的一些基本技术，写给郑希然了，至于能不能弄出成果，花多长时间能弄出来，这就不是他管的了。    
    　　“太好了！实验室那些刚添置的细胞和基因工程用的仪器设备，有用处了。”郑希然高兴万分的说道。    
    　　“难道你原本没有计划，用那些仪器设备研究什么东西么？”张少杰感到有些奇怪的问。    
    　　郑希然笑嘻嘻的说到：“当然有计划了。原先我打算最近几年的研究计划，是分几步走。第一步的任务，是利用DNA重组技术，产生出人丘脑分泌的生长激素释放因子，这个美国在77年就弄出来了。研究这个，是因为原先我们实验室不是在弄两种医药化合物么，其中一种是促进骨骼生长发育的化合物，可我觉得形成最终的药品投放市场前，还需要更加的完善一些，那个生长激素释放因子，不就可以令这个药更加的完善么？”    
    　　呃？张少杰惊讶于郑希然在这方面的才能和学识。张少杰是不太懂生物学、基因学、医药化学等学科的，只是靠着过目不望多少记住了一些死知识和理论而已。但郑希然却不一样了，全是她自己学出来的，张少杰觉得在这方面，郑希然确实是天才女孩。    
    　　就在张少杰这想着的工夫，郑希然又继续说：“第二步的任务，便是研究植物的克隆和转基因。美国不是在83年弄出第一株转基因植物了么，我也想试试看。第三步的任务，我原本的打算，便是像英国科学家那样，弄出一只胚胎细胞克隆绵羊，没想到竟然获得了这些我原先不知道，还得去费时间去研究的基础技术。只要把这些基础技术掌握，再次基础上再做胚胎细胞克隆绵羊的研究，就方便了许多。”    
    　　“汗，你原来有这么庞大的计划啊！”张少杰感叹的说道。    
    　　“什么计划啊？希然，少杰送你什么礼物了，你这么高兴啊？”一个声音响起，原来是在厨房炒菜的李梦欣出了来，看来饭菜都已经弄好了。    
    　　“梦欣姐，是这样的……”郑希然把刚才事情和所说的对话，都和李梦欣说了一遍。    
    　　听了郑希然的诉说，对生物学不懂的李梦欣听的是似懂非懂，但却有点意味深长的看了张少杰一眼，然后笑着说到：“好了，先别说这些了。饭菜烧好了，你们快去端上来，吃晚饭吧！”    
    　　“好咧！”巴不得转移话题的张少杰，欢喜的应了一声，说着准备站起身来去厨房端饭菜。    
    　　但这时郑希然却叫住了张少杰：“少杰，你等下。梦欣姐，我有事情要和你们说。”    
    　　“什么事啊？”靠着坐到郑希然身边的李梦欣问道。    
    　　“是关于今天上午，我说的那个机密，就是那个我研究出什么，让军方资助我仪器设备的事情。”郑希然说道。    
    　　“那个不是机密么？”李梦欣不解的问。    
    　　郑希然娇嗔的向李梦欣身上靠了靠说到：“梦欣姐，你又不是不知道。当时有秘书小林她们三个外人在场，我当然不能说。现在只有你和少杰，我当然可以说啦，还会瞒你们么？只要你们不说出去就行。”    
    　　“既然是那么重要的事情，又是军方的机密，我们当然是不会说出去的。到底是怎样的东西，那么神秘啊？”此时张少杰的好奇心，再次被勾了上来。    
    　　“其实那东西是一种液体的医药化合物试剂，而且和少杰你有关。”郑希然笑着说道。    
    　　“和我有关？”张少杰愣了愣问道。    
    　　“是啊！还记得你上次受伤手的情况么？还有后来我在你那抽了一点血，要了一点皮肉组织么？”郑希然问。    
    　　张少杰点头说到：“记得，当然记得。你问我要血和皮肉组织的时候，我还奇怪的问你，可你神神秘秘的没有回答。”    
    　　郑希然开始诉说到：“我那次没回答，是因为有些事情我还不能确定，所以不能回答你。但后来经过我的研究，我有了一些发现。我发现你血液中的血小板含量和内质和普通人没什么区别，也就是说你凝血止血的能力和普通人没有什么区别。”    
    　　“这有什么好研究、好奇怪的？少杰本来就是普通人一样么。”李梦欣感到奇怪的问道。张少杰也是点头认同李梦欣的看法。    
    　　郑希然笑了笑，继续说到：“但少杰的体细胞包括皮肉组织在内却很奇怪，与普通人是大大的不同。体细胞的坚韧和强度是普通人的很多倍，由此可见少杰的肌肉更强劲，跟同样身高体重的人相比，在力量和速度敏捷度上就要强很多了。”    
    　　“是这样啊？原来如此。”李梦欣慌然的点点头，怪不得张少杰虽然没有学过什么搏斗技巧，上次搏斗时力量还那么大，速度还那么敏捷。    
    　　“你研究的就是这点？”张少杰问道。    
    　　却见郑希然摇摇头，否认说：“当然不是，我研究的不是这个。这个是因为你的特殊体质，或许是遗传基因，我也没办法能应用这方面，我研究的是另外一方面。”    
    　　郑希然顿了顿又继续说到：“你的体细胞包括皮肉组织在内，愈合能力十分的强悍，你上次受那么重的伤，一旦止血后，伤口那么快就愈合了，后来还没有留下疤痕，这点让我十分的感兴趣。通过我的研究，得出你的体细胞中含有一种激素因子，正是这种激素因子造成了你伤口愈合能力非常强劲。”    
    　　“是这么一回事？”张少杰有点愕然，难道上天弄的异变，也能在生物角度上找出异变的关键因素？    
    　　“是啊！很奇怪吧？你伤口止血能力普通，但伤口愈合能力却很强。我便提取复制了你体细胞中的那种激素因子，然后又想办法弄出一个能止血的方法，这样就可以弄出既能快速止血又能快速愈合的药物试剂，对外来力量造成的创伤伤口是最有效了。”郑希然笑着说道。    
    　　“这么神奇的东西？已经弄出来了么？”张少杰有点高兴起来了。如果这样的药物试剂能弄出来，在战场上，将会救活多少战士啊？如果真的这样，这也算是自己的一份间接贡献了，不是么？    
    　　郑希然一摊纤手说道：“还早的很呢，研究进程只有不到百分之十而已，而且陷入了瓶颈，还是有副作用的试验性质的半成品而已。而且对于那种激素因子现在只能少数的复制，复制过程很麻烦也很漫长。而止血的方法现在还采用的是普通的中药外敷加内服方法，效果还不怎么好，并不能和那种激素因子融合。我估计用我们实验室可以研究这方面的研究员，加上军方派来的十几个专家，最少要用三年以上的时间才能弄出可以临床试验的药物试剂来。”    
    　　“这样啊……”张少杰点点头，然后又笑着鼓励郑希然道，“那你继续努力加油吧！我相信你一定会成功的！到时候这种药物试剂将会造成多大的贡献啊，可惜到时肯定是秘密装备军队，不然的话可以造成多么大的轰动和影响。”    
    　　“这些倒无所谓。科学研究的过程，本来就是一种乐趣呀！”郑希然笑着说道。    
    　　张少杰还想说些什么，可这时李梦欣却站起身来，笑着对郑希然和张少杰说：“好了，你们两个就别再说下去了，菜饭都凉了，快点吃饭去啦！”    
    　　说完，李梦欣一把拉起了郑希然，去厨房端菜去了……　　　　


第三卷 初现峥嵘  第081章 牌照问题

    　　“周兴，你说姚主任和刘部长，要我过去商谈什么？”坐在车上的张少杰，向旁边的助理周兴问道。    
    　　第二天刚到公司，张少杰就接到了一个电话，是国家计划委员会姚主任打来的，让他去一趟国家计划委员会办公室商谈一些事情，并且国家邮电部刘部长也在等着他，却没有说具体是何事要商谈。    
    　　“既然有刘部长在那，肯定是与移动通讯，或者无绳电话，再不就是与数字寻呼机这三个有关吧？其它的我就想不到，有什么事情要邮电部刘部长也在场商谈的。”周兴说出了自己的看法。    
    　　“嗯，你说的对，就是不知道具体要谈这三方面哪一点的事情了。”张少杰认同的点点头，有点想快点知道是什么事情需要商谈。    
    　　很快的，张少杰和周兴便坐着车子来到了国家计划委员会的大院，通过通报后，来到了姚主任的办公室。    
    　　“姚主任好！刘部长好！”张少杰一进门，就看见姚主任和刘部长正坐在沙发上，看着进来的自己。    
    　　“少杰，来了啊，坐吧。”姚主任笑着一招手，让张少杰和周兴坐在了他们对面的沙发上。    
    　　“我听说你们无限移动企业，除了在建设GSM网以外，还研制出了数字寻呼机，并随同GSM网建设起数字寻呼系统？”张少杰和周兴刚坐到沙发上，刘部长便问了一个问题，看来他对那个数字寻呼系统很看重。    
    　　听了刘部长的这个问话，张少杰心里一想，难道这次找自己来这里商谈事情，是因为邮电部想插手数字寻呼系统？不会吧？严格的来说，数字寻呼系统可是属于移动通讯的范畴之类的，当初签订的协议是无限移动企业拥有民用移动通讯的专营权，可不是单独指GSM网一个系统的。    
    　　张少杰心思这么一转后笑着回答到：“是啊，这是因为GSM网现在的市场环境还不好，现在老百姓生活水平还没那么高，市场需求不旺盛，所以至少在几年之内GSM网市场容量都是很小的。考虑到建设运营成本的问题，我们便又研究出了一套数字寻呼系统，这个系统运营成本比较低，数字寻呼机的价格也比较低，老百姓消费的起，因而目前阶段的市场也比较大，可以作为GSM网的有益补充，至少能维持我们GSM网的建设和运营成本。”    
    　　“看小伙子多有市场头脑，呵呵……”姚主任笑着夸赞起张少杰，接着又说道，“这次我们找你来商谈的事情，并不是刚才刘部长问的这个数字寻呼系统有关，而还是与GSM网有关。我听说你们无限移动企业建立的，那个广东省GSM网一期工程，差不多快完工，过不了多久可以商用试运行了吧？”    
    　　张少杰一听不是有关于数字寻呼系统的事情，暗自舒了一口气，但听到是与GSM网有关的事情，又是疑惑的想难道有什么变故不成？然后他笑着对姚主任说到：“是的，姚主任。前些天广州那边汇报说，广东省GSM网的一期工程建设快完工了，等完工后就可以进行商用试运行。”    
    　　姚主任哈哈一笑，然后说出了今天找张少杰来这，商谈的到底是什么事情：“今天我和刘部长找你来，是想谈谈GSM网手机生产和销售牌照的事情，这个牌照到底要以什么形式发放。”    
    　　GSM网手机生产和销售牌照的事情？张少杰想到，当初签订的协议，关于数字移动电话生产和销售的牌照许可证的发放：国有、集体、民营等形式的国内资金的企业，由国家计划委员会、国家邮电部负责审核发放；合资、外资等形式的国外资金的企业，由无限移动企业负责审核发放。姚主任说要来谈谈这个牌照到底要以什么形式发放的问题，那是有国内企业向国家计划委员会和国家邮电部申请牌照了？    
    　　“姚主任，您的意思是说，有国内的厂商找到您们，询问GSM网手机生产和销售牌照的事情了么？”张少杰想要得到确定的问道。    
    　　“呵呵，体味出来了啊？是的，已经有两家公司，向我们国家计划委员会、国家邮电部提出了申请。”姚主任笑着说道。    
    　　“还是两家？”张少杰惊讶的说道。    
    　　本来国内有企业，现在就来申请这个牌照，就够让他吃惊的了，没想到竟然还有两家。要知道原本历史上，国内的移动通讯企业，即使是进入模拟移动通讯市场，也是九十年代以后的事情。而进入数字移动通讯市场，那更是九十年代中后期以后了。    
    　　但是现在这个时空，国内的企业竟然抢在国外企业之前，进入数字移动通讯市场，发展GSM网的手机业务了。难道说自己改变了数字移动通讯GSM网的历史，GSM网的手机厂商历史也随之发生了这样大的变化？不过这种变化，倒是让身为中国人的张少杰十分的高兴。我们中国的企业能赶在国外企业之前发展，成为了第一个吃螃蟹的人，这想想都让人高兴。    
    　　“是的，两家。”姚主任再次确认道，然后详细的介绍起来：“这两家其中的第一家，倒是你的家乡深圳的企业，而且与我们国家计划委员会有关。名称叫深圳科健实业有限公司，是在84年成立于深圳市蛇口工业区，是我们国家计划委员会，和国家计委共同投资创建的国有企业。目前他们是做有线电话通讯业务的，当听说看到数字移动通讯GSM网在广东省建立起来后，便想进入移动通讯行业，想扩展扩展业务。”    
    　　科健？没想到是科健，张少杰心里感到好笑，真是一个熟悉的名字啊。科健在84年由国家科委、国家计划委员会直接创建后，到了86年划归中科院所属全民外驻企业，而进入移动通讯业却是九十年代中期的事情。没想到竟然成了除了无限移动企业自己以外，中国乃至世界第一家进入数字移动通讯行业的企业。至于这样改变的原因，恐怕是国家计划委员会姚主任在里面起了很大作用吧？    
    　　确实如同张张少杰推测的这样，作为两个出资者之一、又是管辖者的国家计划委员会，自然对科健公司有很大的指导性，而姚主任又是和张少杰以及无限企业很熟悉的，对移动通讯这方面就比较的熟悉，正是在他的介绍下，科健公司的管理层经过研究，决定进入移动通讯行业。    
    　　张少杰正在这样想着的时候，姚主任又继续说到：“第二家是浙江杭州的一家企业，名称叫杭州通信设备厂，是一家刚刚成立的通讯企业，他们企业除了生产有线电话设备外，另外一项重要业务，瞄准的就是你们无限移动企业开发出的数字移动通讯GSM网，想进入移动通讯行业。”    
    　　杭州通信设备厂？张少杰心里想着，这个名称看起来挺陌生，但好像自己在哪听过。张少杰想了片刻，忽然想到了杭州通信设备厂的来由。杭州通信设备厂这个名称大家都不熟悉，但东方通信股份有限公司、东信手机，大家都熟悉吧？杭州通信设备厂便是东信的前身。    
    　　没想到这第二家也是自己知道的啊，张少杰心里乐呵呵的。其实原本历史上，东信是88年才成立、91年进入移动通讯行业做模拟移动通讯手机的，却没想到提前2年成立了，而且一成立便要进入移动通讯行业里来。好啊！好啊！    
    　　“少杰，你觉得这两家企业怎么样啊？”姚主任介绍完两家企业后，笑着问张少杰道。    
    　　“好啊！我为我们中国的企业，能走在国外企业的前面，敢于吃第一只螃蟹而叫好！”张少杰把心里话由衷的说了出来。    
    　　“说的好！”姚主任拍手叫好，然后笑着说道，“呵呵……不过，我们还是来谈正事，说说GSM网手机生产和销售牌照的发放形式吧。这方面我和刘部长讨论了很久却没结果，在现在国内移动通讯市场刚刚形成发展的状况下，牌照的价格定高了吧，那些企业特别是中国企业承受不起，牌照的价格定低了吧，又显然不行。所以我们想听听你的意见，虽然我们发放的企业对象不同，但毕竟还是要有关联的。”    
    　　“姚主任、刘部长，我们何不采取租赁的形式发放牌照许可证呢？”姚主任的话刚说完，张少杰便笑着说道。    
    　　“租赁？”姚主任和刘部长都是一愣。    
    　　张少杰点点头：“对啊，租赁。现在我们GSM网才刚刚建立，就直接卖牌照的话，就陷于价格与市场的两难境地了。这样的话，我们发放GSM网手机生产和销售牌照，不如采用租赁形式，不针对整个申请公司，而是针对该申请公司的具体产品。假设一家公司通过我们的审核后，它每生产一台手机，将收取一定的牌照租赁费用，不生产则无需付费，这样不就解决了目前移动通讯市场不大的问题么？等几年之后移动通讯市场能够发展壮大后，再来正式的出售牌照许可证，这样不就行了么？”    
    　　“好主意！”姚主任拍案叫绝道。    
    　　“呵呵，哪里哪里，只是偶然想到的而已。”张少杰笑着说道。其实历史上，中国国内是94年建立的GSM网，98年实行的牌照许可证制度，在此之间用的就是申请审核后，采用租赁形式发放的。    
    　　“那你觉得牌照许可证租赁的价格，定在每台多少比较合适？”刘部长又问了一个问题。    
    　　张少杰想了想说道：“出于保护国内企业的考虑，我觉得这个牌照许可证，国内企业和国外企业定的价格标准应该有所区别。比如说，国内企业每台价格是10-30元，国外企业每台价格是30-50元。”张少杰说的这个价格，也是根据历史上后来的价格定的，当时牌照的租赁价格便是在30到50元之间。    
    　　刘部长想了想，点头说到：“你说的这个办法好。我看要保护不如保的更彻底点，牌照许可证租赁价格，国内企业每台10元，国外企业每台50元吧。姚主任，你觉得怎么样呢？”    
    　　“嗯，就这个价格吧。”姚主任思忖片刻后，也同意了这个方案。    
    　　“姚主任、刘部长，英明决策啊！”张少杰拍起掌，笑着说道。    
    　　“你小子也会拍起马屁来了？什么英明决策？还不是根据你的建议想出来的方案么？再说我们两个部门收的是国内企业的钱，你们无限移动收的是国外企业的钱，国内企业收的低，你当然无所谓啦！”姚主任冲张少杰笑着调侃道。    
    　　“哪能呢？”张少杰笑了笑说，“到时候GSM手机专利费，我也准备与这个想类似的，给国内企业低价，国外企业高价呢。而且在我们企业内定的计划中，我们企业本身做出来的手机，大部分都是对国外销售，而国内都是做高端样板模式，基本上不去和国内企业抢占市场，而且还可以阻碍国外高端产品进入国内，和抢占他们抢占市场。所谓枪口一致对外嘛！”    
    　　“好想法！”姚主任伸了伸大拇指，刘部长也是笑着点头。他们前段时间疑虑的，无限移动企业自己生产手机，会不会与国内企业竞争市场的担忧，基本上消除了。    
    　　“对了，你说专利，我想起来了。等深圳科健实业有限公司、杭州通信设备厂，这两家国内的企业通过我们的审核后，肯定要上门找你们洽谈，你们无限移动企业可要帮助帮助他们啊！”姚主任说道。    
    　　“那是一定的！我们会向国内厂商提供技术上的支持和服务，并且会在价格上很大的优惠。嗯……我们准备推出一套完整的GSM手机技术标准，让国内厂商有标准可以参照，减少他们走的弯路，并鼓励国内厂商进行投产，甚至可以提供生产技术培训。”张少杰保证说道。    
    　　“那就好，那就好啊！”姚主任笑了起来。    
    　　接下来，张少杰围绕着GSM网，又和姚主任、刘部长聊了半个多小时，聊的很是热烈。等商谈结束后，张少杰带着笑容，和周兴离开国家计划委员会办公室，回到了公司……　　　　


第三卷 初现峥嵘  第082章 截然不同

    　　“董事长，人已经送走了。”周兴敲门进办公室后，对张少杰汇报道。    
    　　“嗯，好的。”正在办公桌前看着手中文件的张少杰，应声点了点头，然后又把手中的文件递给周兴说，“你先拿这个协议草案去看看，有什么地方不妥的，可以说说。”    
    　　“是，董事长。”周兴接过张少杰手中的文件，回自己的办公室仔细研究去了。    
    　　这一上午，张少杰接待了两个厂商总经理的前来拜访，便是深圳科健实业有限公司、杭州通信设备厂这两家厂商。深圳科健实业有限公司、杭州通信设备厂，已经通过了由国家计划委员会、国家邮电部的审核，以每台10元的低价格，获得了GSM网手机生产和销售牌照许可证的租赁权。    
    　　而这两家厂商的申请一通过审核后，两位总经理就不约而同的从外地坐飞机赶来北京，来无限企业拜访张少杰，还刚好的碰到了一起，张少杰便与两方进行了共同商谈。商谈的内容，便是GSM手机一些关键技术的专利费问题，并寻求无限公司对其手机生产的一些技术支持。    
    　　技术支持张少杰自然是满口答应，并以成本价为期提供技术服务。而GSM手机的专利费，张少杰也是给了一个很低的价格，每台手机收取的专利费是其销售价格的1％。1％也是张少杰给所有国内企业的专利费价格标准，而对于国外企业，包括外资和合资企业，张少杰给的收费标准则是5％。    
    　　5％看起来好像是高了，但你要知道，原本历史上那些国外的通讯企业，收取中国包括韩国的手机厂商的专利费，是在8％到13％之间的。张少杰这还是考虑到要尽快的让GSM网发展壮大，才给的优惠价格。风水轮流转，这就是谁有标准谁有技术专利，谁就是老大，现在该中国人当老大了。    
    　　张少杰处理完文件，泡了杯茶，刚坐下准备歇一会，秘书小林便敲门进来说到：“董事长，有位上海贝尔阿尔卡特公司的总裁前来拜访。”    
    　　上海贝尔阿尔卡特公司？就是那家去年成立的，中国通信行业第一家外商投资的股份制企业，阿尔卡特公司拥有51%、中方拥有49％股份的合资企业？他们公司的总裁这么来这里摆放了？难道……难道是他们想申请GSM网手机生产和销售牌照许可证？他们作为外商投资的合资企业，要想拿到牌照，还真得来无限企业这里申请。    
    　　大致猜出了对方的来意后，张少杰便对秘书小林说：“让他们上来吧。”    
    　　“是，董事长。”秘书小林转身离去，到自己的办公室，在电话里让一楼接待处的接待员，将那些来访的人领上楼来。    
    　　上海贝尔阿尔卡特公司的总裁波尔克，是从阿尔卡特公司派驻过来的一位老外，不过倒是会一口流利的中文。在他们来到办公室，张少杰与之寒暄欢迎了几句后，坐到了沙发上，开始谈正事。    
    　　“波尔克先生，你来访是有什么重要的事情，要商谈么？”张少杰面露微笑的向波尔克问着来意。    
    　　“张先生，开门见山的说，我是来申请一些手续，并向寻求合作的。”波尔克用那种虽然很流利，但有点上海口音的普通话，向张少杰说道。    
    　　“哦？请波尔克先生详细说说看。”张少杰用手作出了一个请的动作，让波尔克说清楚点。    
    　　“我们来是为了三件事情：一是来洽谈在中国移动通讯市场，我们上海贝尔阿尔卡特公司，希望得到GSM网手机生产和销售牌照许可证的问题；二是来洽谈我们生产GSM手机，所涉及到的贵公司的那些GSM手机专利，关于专利费的问题；三是想寻求与贵公司，在其它事务和方面的合作可能。”波尔克说清了来无限企业拜访的来意。    
    　　果然主要是为了GSM牌照和专利的问题而来的。张少杰心里一笑，然后对波尔克说到：“欢迎贵公司加入中国移动通讯市场！关于GSM网手机生产和销售牌照许可证，还有GSM手机专利，这两个问题不是问题。我们有一套审核标准，只要达到我们的标准就行。首先是要达到GSM的技术标准，关于这个我们已经公布了的，或者打到无限移动企业的顾问热线电话，也可以得到解答。”    
    　　“这个我知道，那其它方面呢？比如收费方面？”波尔克询问道，这才是他想问的。    
    　　“费用方面嘛。因为我们中国移动通讯市场还处于起步阶段，所以GSM网手机生产和销售牌照许可证的发放，我们采用租赁形式，收费标准是每台手机收取50元人民币。至于那些GSM手机专利的使用费一共加起来，收费标准是每台手机销售价格的5％。”上海贝尔阿尔卡特公司是外商投资的合资公司，张少杰自然以国外企业的标准来收取费用，比国内企业的收费高的多。    
    　　“哦，天呐！张先生，你们的收费标准太高了！”波尔克听了张少杰的收费标准报价后，连连摇头的说道。    
    　　收费高？张少杰心里好笑道。GSM牌照的租赁收费标准根本不算高，而专利费也是包含了十几项专利加在一起的使用费，收费标准也是不高。这个外商也真是听夸张的，一副那么惊讶的表情，好像真的是被宰价了一样。    
    　　“这个收费标准高么？我看国外的收费标准，就拿欧洲的模拟移动通讯网来说，牌照收价可比这个要高的多，而移动电话的专利费加起来，也比我们的多，我们的那个可是包含了十几项专利费的。”张少杰一摊双手说道。    
    　　只见波尔克直摇着手说到：“不，不，张先生，我们想说的是，能不能一次性购买牌照、一次性购买专利使用权？我们上海贝尔阿尔卡特公司，愿意出一千万人民币购买牌照，愿意再出一千万人民币购买专利使用权。”    
    　　两千万人民币，就想买下永久性的牌照和专利使用权？张少杰哭笑不得，他现在怀疑波尔克的诚意了，或者说波尔克看不起无限移动企业？张少杰一想到这，便摇头到：“波尔克，我觉得我们没有继续谈下去的价值了，你我提出的要求相差太远了，贵公司的要求恕我们实在不能答应。”    
    　　“张先生……”波尔克还想继续说些什么。    
    　　可这时办公室门却响了起来，张少杰向波尔克露出一个抱歉的眼神后，对门外喊到：“进来！”    
    　　张少杰的话音刚落，就有个人推门进了来，令张少杰意外的是，这个人竟然是郭为。    
    　　“郭为？你怎么回来了？”张少杰很诧异，郭为不是和杨浩一起率领着商务团，和欧洲方面谈判么？怎么郭为现在突然回来了？发生什么事了么？    
    　　郭为笑呵呵的说到：“董事长，我回来了，还带回了一个意外的惊喜给你。”    
    　　“哦？”张少杰眉头一挑，想到了什么，露出一丝不太肯定的欣喜之色，有些迟疑的说到，“难道……”    
    　　“是的，董事长，成了！欧洲邮电管理联合会，决定采用我们的数字移动通信网GSM系统了。我们成功了！”郭为举着手握紧拳头，激动的说道。    
    　　“啊？真的吗？太好了！快，快跟我详细说说。”张少杰高兴的和郭为拥抱了一下。    
    　　郭为也向张少杰开始说起了事情的经过。    
    　　原来在收购诺基亚、爱立信公司移动通讯部门失败后，没过多少天便传来喜讯。经过长达半年的反复谈判后，欧洲移动通信标准化特别委员会，终于决定采用数字移动通信网GSM系统，作为欧洲下一代的移动通讯标准。    
    　　由于没有正式签订文件和约，郭为和杨浩也没急着把这个消息传回国内，告知张少杰知晓。又过了一个星期，终于中国无限移动公司与欧洲邮电管理联合会，签订了关于欧洲采用GSM网技术作为下一代的移动通讯标准，这一正式的文件和约。    
    　　和约上规定，中国无限移动公司的GSM网技术，将会对欧洲邮电管理联合会开放，该委员会的11个欧洲成员国拥有GSM网技术的专利使用权，中国无限移动公司只收取象征性的收费1美元。但GSM技术的专利所有权还是归中国无限移动公司，那11个欧洲成员国以外的欧洲国家，以及欧洲以外的其它国家和地区，要使用GSM技术，则必须获得中国无限移动公司的授权。    
    　　太好了！终于轮到让欧洲人，使用我们中国的数字移动通信网GSM系统了！张少杰直想欢呼起来，他是作为一个中国人而高兴。    
    　　正在张少杰高兴的时候，一旁一直坐着留神听着的波尔克，笑容满面的插了一句话：“张先生，我们还是谈回刚才谈的事情吧。我觉得我们公司可以接受你的提议，还是以贵公司提出的收费标准来定吧。”    
    　　波尔克为什么要这样说？还不全都是因为听到欧洲方面采用了GSM网技术么。这下欧洲那边的移动通讯，一旦有厂商想生产和销售数字移动通讯网GSM技术的手机，包括GSM系统的通讯设备，也是需要付给中国无限移动公司专利费用的。以欧洲那么多通讯厂商想进入移动通讯市场，激烈的竞争环境下，作为母公司和主要营业区域在欧洲的阿尔卡特公司，自然要转变来讨好中国无限移动公司（无限移动企业），牺牲目前市场还很小的中国移动市场，又算什么呢？    
    　　呵呵，终于妥协了么？张少杰心里笑道，看来听到欧洲方面采用了我们的GSM网技术后，波尔克的态度马上发生了转变啊。仿佛是换了一个人似的，真是截然不同。　　　　


第三卷 初现峥嵘  第083章 建成开通

    　　在与欧洲邮电管理联合会签署正式的和约协议，欧洲正式采用中国无限移动公司的数字移动通信网GSM技术，作为下一代的移动通讯技术后，86年10月1日国庆节这天又发生了几件重要的事情。    
    　　作为对祖国生日的献礼，国庆节这天，世界第一个GSM数字移动通信网在广东地区建成并投入商用，开通时首批用户有7千多个，覆盖包括深圳在内的整个广东地区。另外中国第一个数字寻呼系统也在广东省建成并投入商用，开通时首批用户有3万多个。    
    　　对于GSM网和数字寻呼网首批用户数量，张少杰还是比较满意的。原本历史上87年TACS模拟移动通讯网在广东建立的时候，还只有7百多人呢。现在之所以数量能增长10倍，完全是数字移动电话价格比模拟移动电话低，数字移动通讯网收费价格比模拟移动通讯网低，用户使用的花费就低很多的缘故。    
    　　在广东GSM网和数字寻呼网开通的同一天，无限移动公司的Wish牌GSM手机、Wish BP牌数字寻呼机也同时推出上市。    
    　　其中GSM手机，采用现在普遍的单色液晶显示屏，分为Wish 1086、Wish 1186两种型号款式。说起这两种GSM手机的型号款式，竟然与谭肖那一个时空当初摩托罗拉、诺基亚的GSM手机经典造型差不多，这个可绝不是张少杰的授意，而是无限移动实验室设计的就是这个模样，说是这种款式适合欧洲用户的审美观。    
    　　对于GSM手机的销售，无限移动企业把无限手机销售对象，主要瞄准了国外市场，生产出来的手机80％以上都会出口到国外，目前是已经开始采用GSM技术的欧洲市场。对于国内市场，无限手机将会定位于高端市场，与未来可能进入中国市场的国外手机厂商竞争，给国内手机企业腾出市场空间，鼓励国内通讯企业的发展。    
    　　关于GSM网手机生产和销售牌照许可证的发放，已经有国家邮电部和国家计划委员会审核通过的深圳科健实业有限公司、杭州通信设备厂，和无限移动企业审核通过的上海贝尔阿尔卡特公司，取得资格。这三家厂商，现在已经在无限移动企业的技术支持下，开始建设和发展GSM手机生产厂。    
    　　GSM数字移动通信网在广东地区建成，并不代表着结束，这只是中国GSM数字移动通信网在中国建设的第一步。接下来无限移动企业，将会在北京、天津、上海、浙江省、江苏省、福建省等沿海省市地区，逐步开始建设GSM网。还包括数字寻呼网的建设，也会同步或者先期进行。    
    　　令人欣喜的消息接踵而来。在GSM网在中国广州开通后的十天，从欧洲传来消息，已经有很多家通讯设备厂商开始生产建立GSM网所需要的设备，而法国和西德这两个，目前还落后北欧四国的，欧洲通讯行业第二梯队的国家，率先着手准备建立GSM网。而北欧四国面临竞争压力，也提出了一个未来GSM网建设的书面计划。    
    　　不过英国由于自己的TACS模拟移动通讯网去年刚研发出来，也才在伦敦及周边地区开始运用，他们对于运用更先进的新一代的GSM网技术，还是用他们自己已经落后的TACS网技术，有点举棋不定。至于此外的其它欧洲国家都在观望，看看法国和西德建立GSM网后的状况，以及北欧四国的举动。    
    　　虽然英国在举棋不定，但现在还属于英国管辖的中国香港，却在广东GSM网建成半个月之后，通过香港Wish公司，与中国移动通讯公司香港分部进行了接触，商谈在中国香港地区采用GSM数字移动通信网的相关事宜，以及与包括深圳在内的广东省地区实现GSM网互联的可行性。    
    　　而看到香港这样的举动后，与香港既是竞争关系又是协作关系的中国澳门，也不甘落后。尽管葡萄牙本国还不是欧洲移动通信标准化特别委员会成员之一，还没决定采用GSM网，但中国澳门却早走一步。    
    　　经过一段时间的谈判，中国无限移动公司，分别与中国香港、中国澳门，达成了初步的解决方案。那就是中国香港、中国澳门，将各自以1亿美金的价格，向中国无限移动公司引进GSM数字移动通信网技术，系统设备和手机等设备的专利费除外。    
    　　另外一旦能够达成最终协议，建立起GSM网后，广东地区的GSM网将会与中国香港、中国澳门实现互联。当然实现三地互联这点，还需要各自政府部门的批准才能最终实现。    
    　　………………………………    
    　　10月下旬某天的上午，在张少杰的办公室中，张少杰、郑希然、李梦欣三人，正在商谈着某些事情。    
    　　“你是说你们实验室研究的，可以让生物消耗多余脂肪消瘦，可以促进生物骨骼生长发育，这两种医药化合物，已经形成了药物，并通过人体检测了？”刚才郑希然向张少杰说了无限生化实验室的一些进展，当听到关于那两种医药化合物时，张少杰问道。    
    　　“是啊。”郑希然点点头。    
    　　“那剩下就可以建立药厂，生产药品销售了？”张少杰问。    
    　　“这个恐怕很难吧？”一旁的李梦欣插了话，然后对张少杰说到，“先别说还要有漫长的临床检验阶段，还有申请药检过程。就是药厂的具体销售，也必须是由当地的药品流通部门负责的，药品生产和药品销售是不能同一家企业的。”    
    　　“药品生产和销售不能同一家？”张少杰愣了愣，他因为没接触过医药行业，倒还真不知道这点。    
    　　李梦欣点头说到：“对！不管是国内还是国际上，对药品的管理都是非常严格，药品生产企业是不允许直接把产品卖给医院的，而是要卖给具有专营权的公司，然后再由他们送到医院。这个情况在我们国内更严厉，一般只有国营企业才具有药品销售的专营资格，对私人经营的审批非常严格的。”    
    　　九三年制度改革之前，中国国内医药生产和流通行业，完全处于国家严格管制范围内，这是因为药品是种特殊商品，影响到国民的身体健康以及国家的稳定。再者国内的药厂的具体销售是由当地的药品流通部门负责的，根本无法建立自己的销售网络。受到这种情况的制约，药品行业发展速度非常缓慢。    
    　　张少杰手指轻轻敲击着茶几桌面，思考了一会后忽然想到了一个好办法，说到：“那不把这两样东西定位成药品呢？”    
    　　“不定位成药品？”李梦欣刚喝了口茶，听到张少杰的话后便疑惑的问。    
    　　“是啊，可以定位于保健品啊！反正这两种药物是辅助保健性质的，又不是治病的药物，不会因为食用多少而有副作用。”张少杰说道。    
    　　“可保健药不也是属于药品范畴么？”李梦欣还是没弄明白张少杰想说什么。    
    　　“不，你没听懂我的意思。不是保健药，而是保健品。”张少杰摇头说道。    
    　　“这两个有什么区别？”李梦欣问。    
    　　“区别可大了。所谓保健品，我们可以想办法，把这两种药物的精华成分提炼出来，加入到食品饮料当中去，然后再来出售功能性保健食品和饮料。比如说，我们把可以促进骨骼生长发育的药物成分加入到奶粉当中去，把可以让消耗多余脂肪减肥的药物成分加入到茶饮料当中去。然后销售时，我们卖的是具有功能性的保健奶粉、保健茶饮料，绕开药品限制而只要通过食品检查，这样不就行了么？这样还省下其实不必要的临床诊断、药检过程。”张少杰把他刚才想到的，详细的解说了一遍。    
    　　“好主意！”听张少杰一说完，李梦欣和郑希然便异口同声的说起来。    
    　　接着郑希然又问到：“那奶粉和茶饮料，我们自己生产么？”    
    　　“这方面，我们自己弄太麻烦，还是找合作厂商吧，找到生产奶粉和茶饮料的厂商，和他们合作生产。”张少杰思忖片刻后说道。    
    　　“奶粉厂商找大陆企业合作就行了，茶饮料厂商恐怕要去台湾找，现在大陆还没有茶饮料厂商呢。”李梦欣作了建议。    
    　　“嗯对，到时候这方面就由你和希然总负责吧。”张少杰觉得李梦欣的建议正确，便认同的点点头，并下了决定。    
    　　“知道了。”李梦欣和郑希然答应道。    
    　　说完了保健品的事情，张少杰又向李梦欣谈起了其它的事情，还问到了美国那边，问到了微软公司那边的情况。    
    　　“微软那边怎么样了？”因为过几天后就要有个大动作，张少杰便关心的问道。    
    　　“微软那边，比尔盖茨在7个月当中陆续抛出了他原本手中一半的股票，也就是抛出21％的股票，手里还保留了21％，不过也没有了继续抛售的动作，抛售停止了下来。而他抛售的21％股票当中，我们收购了15％。因而加上我们之前的53％股份，我们现在一共掌握的微软股份是68％，已经超过66.7％，微软已经正式成为美国西雅图Wish公司的子公司。”李梦欣作了详细的汇报。    
    　　张少杰点点头说到：“好，既然已经达到了这个股份，就不用再继续收购微软股票了，你去通知他们。”    
    　　“好的。”李梦欣点头表示记了下来。    
    　　“下一步，就是该发布新版本的操作系统，还有几款软件、几款电脑游戏了。”张少杰靠在沙发上喃喃道。　　　　


第三卷 初现峥嵘  第084章 软件游戏(上)

    　　“董事长。”……“董事长。”    
    　　“嗯，进来坐下吧。”    
    　　下午的时候，无限科技企业软件开发部的正副经理经理王志东和朱崇君，无限娱乐企业正副总经理求伯君和雷军，四个人被叫到了张少杰的办公室开个小型会议。    
    　　众人在办公室的沙发上坐下后，张少杰开始了话题：“今天找大家来是想问问你们各自的准备工作做的怎么样了。志东，你们软件部关于Windows 2.0简体中文版的货品准备的怎么样了，用上统一的包装和标识了么？”    
    　　Windows 2.0操作系统过几天就即将发行，发行是英文版和中文版同时发布的，采用统一的包装样式，除了微软的标识外，还加上Wish（无限）的标识。原本历史上是没有微软官方版本的Windows 2.0中文版的，可现在因为无限科技的缘故，便有了官方的中文版。    
    　　“准备好了，首批已经准备好了一万套，随时可以上架销售。”王志东点头答道。    
    　　最近一个月来他们都忙着翻录软件，当时的Windows 2.0操作系统，还是用几张3.5英寸作载体的，因为当时光驱和光盘还没有普及。其实生产软件产品，复制起来并不费时间，关键是产品包装上生产费时间，这方面中文版产品包装的部分，自然交给无限包装公司来做。    
    　　“那……11月1日那天，能够和北美、欧洲、香港一起，实现全球统一发行么？”张少杰又接着问道。    
    　　这次Windows 2.0操作系统系统的发行，张少杰准备在美国西雅图分公司推出英文版，面向北美和欧洲等西方市场，而中文版又分为简体和繁体两个版本，在北京总公司推出简体中文版，面向中国大陆市场，在香港分公司推出繁体中文版，面向香港和台湾等华语市场。所有的地方，都是11月1日那一天同时上市，不过因为时差的缘故，具体的时间并不相同。    
    　　“是的，别的地方我不知道，但我这边已经把发布会现场布置好，并建立好了销售点和合作的销售商，11月1日那天可以准时上市。”王志东肯定的说道。    
    　　张少杰满意的点点头，又想到了另外几个软件产品的问提：“那四款软件，也都准备好同时上市了吧？”    
    　　“嗯，没有问题。”王志东点了点头。    
    　　张少杰所说的四款软件，是无限科技研发的应用于苹果电脑平台的四款专业软件——Photoshop 1.0、CorelDRAW 1.0、FreeHand 1.0、Illustrator 1.0，销售的市场主要是北美和欧洲等西方市场。    
    　　这四个系列软件，在图形处理、绘图软件市场上的重要性不言而喻。在原本历史上，Photoshop 1.0是Adobe在90年推出，CorelDRAW 1.0则是Corel在89年推出的，而FreeHand和Illustrator是87年推出的。现在一切都将发生了改变，可惜PageMaker已经在去年开发出来了，不然又会多一个。    
    　　目前这四款软件，都是苹果电脑平台上的版本，而没有PC电脑Windows平台上的版本，因为PC电脑版本，还缺少一些条件，张少杰得等这些条件满足后，才会推出应用于PC电脑的版本。    
    　　张少杰问清王志东这边软件方面的工作后，又转头问起了无限娱乐企业开发电脑游戏方面的事情，向求伯君说到：“无限娱乐这边呢？那三款游戏产品又准备的怎么样呢？”    
    　　“已经准备好了，一切都到位了，只等几天后的正式上市了。”求伯君干脆的回答说道。    
    　　这里指的那三款游戏，是去年推出的《魔法门I》的续集《魔法门II》，《爱丽丝方块》（《俄罗斯方块》）的改进加强版本《爱丽丝方块2》，以及《三国志》系列游戏的第一个版本《三国志I》，除了《魔法门II》只有电脑平台的版本外，其它两款游戏都是既有电脑平台的版本，也有FC游戏主机的版本。    
    　　特别指出的是《三国志》系列游戏，这个原本历史上1988年日本光荣（KOEI）公司推出的游戏，是个异常经典的系列游戏，有着无数的游戏迷，曾让当年小时候的谭肖爱不释手。但谭肖很遗憾，以华夏三国历史为题材的游戏，竟然是小日本公司开发出来的，而不是中国的游戏公司，这让谭肖很是不爽。    
    　　如果谭肖来到这个时空，变成了现在的张少杰，自然想找回这个理应是中国人开发出来的游戏，便让无限娱乐开发了出来。不过，此《三国志》游戏，与原本历史上小日本开发的《三国志》，还是有些区别，比如说全中文，比如说人物对话是按照中国的习惯，比如说有些人物的脸谱不再那么像日本人，完全是中国古典三国韵味的游戏。    
    　　“好啊，好啊！现在一切都准备好了，就等11月1日那一天了。”问完所有状况得到满意回答的张少杰，靠在了沙发上笑着说道……    
    　　所有人不知道的是，张少杰在这边开会的同时，在某处地方，借着外出办事的机会，有两个人正在秘密谈话，这两个人便是秘书小林和董事长助理周兴。    
    　　“小林，怎么样？你把我约到这里谈话，是你已经把无限企业所有员工，特别是6月份招进无限的那些外来的技术人员，都调查审核完毕了么？”周兴首先开门见山的发问道。他口中所说的调查，是指调查无限企业所有员工中是否有国政府或商业间谍的调查。    
    　　“是的，目前已经招聘进无限的所有员工，已经都调查审核完毕了。从各企业各分公司派驻的情报员调查反应，以及总部的资料信息查询和分析，已经得出了调查结论。”秘书小林点头说道。从秘书小林进入无限科技企业后，她组织的调查工作就一直没有中断过，但因为不断的有新员工招入无限企业，因而调查也一直持续着，知道最近一个月无限企业暂时没有招人，所以调查工作也可以有了一个阶段的总结。    
    　　“结果怎样呢？有多少间谍？”周兴脸上带着憨厚的笑意问。    
    　　小林听到周兴的问话后笑了起来，摇头不已的说到：“呵呵，你啊，就这么肯定有混入无限企业的间谍？”    
    　　周兴耸了耸肩膀说到：“当然肯定。虽然外国特别是美国的政府派出的间谍有没有不知道，但商业间谍应该有。好了，快点说调查结果吧。”    
    　　“调查结果便是，无限在国内各企业各部门的员工，几乎都没有什么问题，只有前段时间为了发展芯片业招收的那批技术人员中，有一个台湾招来的，还有一个美国招来的华人是间谍，不过还不知道是政府的间谍还是商业间谍，但从其手段来看应该是小喽啰，现在这两个人已经被总部秘密逮捕审讯了，”小林一笑说道，说完端起茶杯喝了口水润润嗓子。    
    　　“那国外的分公司各企业方面呢？”周兴问道。    
    　　放下茶杯，小林又接着说到：“国外方面，因为无限企业的研究核心是在国内而不是国外，所以国外的部分大多都是商业间谍。像美国那主要是圣何塞的Wish Network公司和思科实验室有几个网络业方面的商业间谍，而欧洲则是中国无限移动公司有几个通讯业方面的商业间谍，因为都是在国外，加上也没有多大用处，便没有清理，只做了辞退或者备案以后不让其进入领导层和技术团队。”    
    　　“嗯……难道就没有点特别的了？”周兴眉头一皱问道。    
    　　“特别的？因为无限企业现在真正能够让国外政府大量派出间谍的价值还不存在，所以也没有什么好说的。不过……我们的董事长，在半年前出往欧洲期间，倒是给我们招进来一个‘老朋友’。”小林说到这又神秘的笑了起来。    
    　　“谁？”周兴好奇的问。    
    　　“康妮。”小林回答道。    
    　　“她？她不是当外交人员，拿外交人员当幌子当挡箭牌么？怎么不干外交人员，倒是进了公司企业了？”周兴一愣说道。    
    　　小林摆了摆说说到：“那就不知道对方的上司怎么想的了。不过我们的董事长，不知道为什么，似乎对其也有很大的戒心，虽然招收了她，但派她在国外亚太地区推销GSM网技术去了。”    
    　　小林说的让周兴笑了起来：“哈哈，看来她很吃蹩嘛？不过她要是真的能进入国内有什么行动，而能被我们抓住什么证据的话，那我们也绝对不会放过她。以前她有外交豁免权加上其它特权，我们因为证据不足而动不了她，可现在她只是普通外国人了，可就没有那么多有利条件了。”    
    　　“嗯。但如果她真的来了，恐怕不知什么时候她的老搭档杰克也会出现，倒时候你可就有活干了。”小林猜测着说道。    
    　　“呵呵，能够与那家伙对干上，对于这点我倒是很期待啊！”周兴搓了搓手掌，脸上露出了期待的表情，看来他是很希望能够有这个机会。    
    　　小林看到周兴的样子心里暗笑，然后又开口问了一个问题：“对了，王虹现在做的怎么样？你觉得？”    
    　　“还好吧，虽然是她受训过后，执行的第一个任务，但我看挺进入角色的。”周兴耸耸肩膀说道。    
    　　“那就好。”小林点点头，又感叹的说到，“唉，其实我们原本被派来无限，也只是因为首长的缘故，因此我们对这个任务还不屑一顾。但我们进入无限，接触知道董事长的那些庞大科技发展计划后，才知道来对了。而且我们也因此抢占了先机，抢在国外同行还没有意识到无限价值之前占据了主动和有利环境。”    
    　　“是啊，我也这样想。不过想想无限企业的发展计划，就让人很兴奋，如果都能顺利成功的话，对国家的工业和科技发展将会有多大促进作用，虽然许多计划现在还没有开始。”周兴认同的点点头。    
    　　“好了，我们也别感慨了，时间差不多了，我们也该回去了的。”小林感慨了一会，站起身来说道。    
    　　周兴点点头也站起身来，两人便结束对话，赶回公司去了。　　　　


第三卷 初现峥嵘  第085章 软件游戏(下)

    　　几天后11月1日，Windows 2.0在全球统一上市。因电脑硬件的不同，分为windows 386和windows 286两个版本；因为语言的不同，分为英文版和中文版，并且由于中文版在中文输入方面的特殊需要，还额外集成了中文之星1.0版、智能拼音输入法等几个小软件和功能。    
    　　关于Windows 2.0操作系统的销售价格，英文版和繁体中文版售价100美元，而在中国大陆销售的简体中文版售价则是188元人民币，售价要低的很多。    
    　　关于这个售价的定位，也是很合理的。在美国软件售价都是在50-100美元之间，原本历史上Windows 2.0发布时，最初的售价便是100美元。英文版和繁体中文版都是要在国际上销售，所需要的成本也高一些，价格自然高一些。而简体中文版因为是在中国大陆销售，国内消费水平比较低，PC电脑也不怎么普及，加上成本也低一些，便定了188元人民币这个售价。    
    　　另外这样的售价定位，也让张少杰感到快意。为什么？那个时空，微软卖给中国的Windows和Office软件，不都是几倍的价格么？现在到了这个时空，张少杰自然要反过来卖给外国人几倍价格。    
    　　说起Office系列办公软件，现在微软已经开发出来的是Word和Excel这其中的两款，不过目前都是苹果电脑平台上的。而且根据微软公司取得苹果公司GUI图形用户界面专利使用权的协议上，是规定了1987年之前不能发布用于PC用于Windows系统的Word和Excel软件的，所以这次推出Windows 2.0操作系统，并没有推出与之相适应的Word和Excel软件。    
    　　另外关于这个最初上市的Windows 2.0操作系统，具体的版本不是原本历史上的2.0.3版，而是2.0.5版。为什么这样，是因为张少杰知道就因为这个Windows 2.0.3，后来苹果公司还向微软公司提出诉讼，控告他侵犯了苹果的版权，因为在Windows 2.0.3中使用了与Mac相似的图标，官司一直打到1993年才由微软胜出。    
    　　知道这点的张少杰，自然不想打那个麻烦又费钱的官司，便直接去掉那些可能侵权的图标，直接使用的是2.0.5版。加上之前微软公司又与苹果公司签订了补充协议：GUI图形用户界面操作系统的可以用在Windows后续版本上。这两个原本历史上苹果公司起诉微软的两个原因和指控都消失了，相信苹果公司也没有起诉的理由。    
    　　Windows 2.0操作系统相比1.0版，有了很大改进，但还是有很多的问题，用户的评价比上一个版本好的多，但还是不高。这点张少杰是能够想象的，Windows系统只有到了3.0版才发展起来，得到用户的肯定和很高的好评，可现在因为电脑硬件平台的限制，还不到时候推出而已。不过在Windows 2.0发布后一年的时间里还是销售了不少，英文版售出300万套，中文版（包括简体和繁体版）售出50万套，当然这个是之后的事情了。    
    　　………………………………    
    　　“威廉，威廉……”约翰拿着手中的稿纸，急匆匆的跑进了威廉工作的房间。    
    　　约翰与威廉是两个从小便玩在一起的伙伴，对绘画和平面设计有着共同的兴趣，因此当他们在平面设计专业毕业后，合伙开了一家平面设计工作室，接受广告平面设计、出版印刷图形排版等业务。虽然工作室的员工只有十几人，倒也干的不错。    
    　　“怎么了？约翰？”威廉停下了手中的活，抬头疑惑的看着约翰。    
    　　“那套杂志平面广告，我负责设计的那部分已经画好了。”约翰高兴的扬扬手中的稿纸，稿纸上正画着一些平面设计画，    
    　　“是么？我这边还没有完工呢，刚才我在看一些东西。”威廉耸耸肩膀说道。    
    　　“嗯？这是什么？”约翰注意到了威廉正坐在一台苹果电脑前，而苹果电脑的显示器屏幕上，则是他没见过的软件，画着一副简单的设计画。    
    　　“这些是今天Wish公司推出的应用于苹果电脑平台的Photoshop 1.0、CorelDRAW 1.0、FreeHand 1.0、Illustrator 1.0四款图形处理、绘图、平面设计专业软件。”威廉一边说着一边操作电脑，依次打开那些软件，给约翰看。    
    　　“图形处理、绘图、平面设计专业软件？”约翰盯着显示器，愣愣的问道。    
    　　“是的。有了这四款软件，我们就可以在苹果电脑上，做这些原本我们在纸上才能做的事情了。你看这，这是我刚才画的，而这又是我加工设计的……”威廉把他刚才做出来的成果，展示给约翰看。    
    　　约翰看的是两眼放光，而威廉又继续说到：“虽然目前这四款软件1.0版本功能不怎么多，有些复杂的平面设计不能做，但许多简单或者重复费时间的设计，确实变得简单了很多，像纸张绘图工具等成本也降了很多，不需要一遍一遍的打草稿，可以在苹果电脑上直接操作修改了。”    
    　　“太好了！我也要，软件在哪？快给我，我也要安装到我的苹果电脑上。”约翰迫不及待的向威廉要起了这四款软件产品，直到威廉从抽屉里拿出这四款软件的四套安装软盘递了给他，他在跑回了自己的房间去安装了……    
    　　Wish公司在苹果电脑平台上这四款专业软件的推出，在苹果电脑用户群、在计算机平面设计、图形处理、图形出版印刷业，引起了用户们极大的兴趣和不错的好评，销售状况是很不错。虽然着四款软件目前的功能还很少，但随着功能的逐渐增多强大，今后这几款软件的影响力，肯定会越来越大的。    
    　　………………………………    
    　　王飞是香港的一个大学生，他是一个标准的游戏迷，迷恋着各种游戏，包括街机游戏、FC游戏、电脑游戏，也对东方和西方题材的游戏都很感兴趣。但说到喜欢哪家游戏公司，王飞肯定要说除了任天堂以外，就是无限娱乐这家中国人自己的游戏公司了。    
    　　且不说FC上无限娱乐制作出来的那么多的十几款经典游戏，光说去年圣诞节发售的PC电脑游戏《魔法门》一代：《Secret of the Inner Sanctum》，就够让王飞情绪激动，能够绘声绘色的说上一整天的了。    
    　　11月1日这一天，王飞早早的便去了一家游戏软体销售店，因为通过前一个月无限娱乐充分的广告宣传，他得知无限娱乐要在这天上市销售三款游戏，分别是《爱丽丝方块2》、《魔法门II》、《三国志I》这三款电脑游戏，其中《爱丽丝方块2》、《三国志I》还包括FC游戏主机的版本。    
    　　对于英文名叫《Gates to Another World》的《魔法门II》游戏，喜爱《魔法门I》的王飞自然不能放过。何况他听说这第二代魔法门游戏有了一个重要的进步（应该说是飞跃），那就是自动地图的出现。过去的游戏，不管是FC还是电脑等任何平台的游戏，都是从来没有电脑自动地图的，玩家必须自己在坐标绘图纸上手画，现在《魔法门II》游戏却有了这样的创新。另外在这一代，魔法门的RPG设置也基本成型了，有许多RPG设置也是前所未有的创新。试问王飞又怎能放过这样一款游戏？    
    　　而对于《三国志I》这一款游戏，王飞也是很感兴趣。不说别的，就是作为中国人，也要力挺这种以中国古代三国历史为题材的游戏，不是么？何况王飞也是一个三国迷，他小时候看三国志和三国演义的书也不知道看了多少遍，对于三国时代的历史人物，特别是军师和武将那可是如数家珍。    
    　　当王飞早早的来到游戏软体销售店，却发现他来的并不早，因为还没有开门的店门前，竟然已经有了十几个人在排队。嗬，看来自己要是再来迟点，还不知道要排到哪里去呢。王飞一边感叹着，一边连忙靠过去排起了队。    
    　　差不多一个小时后，王飞拿到了他要买的两款游戏，一套《魔法门II》、一套《三国志I》。而当他高兴的抱着自己买到的拥有精美外包装的两盒游戏，从销售店里出来是，被眼前的景象很是吓了一跳，因为他发现销售店门前已经人山人海。那些排队等待的人虎视眈眈瞪视着王飞和他手中那两款游戏的眼神，让王飞忐忑不安的费力挤开人群，飞快的跑回了家……    
    　　同样的状况出现在其它的销售店，后来无限娱乐还不得不增加了销售点，而许多游戏软体销售商们，也纷纷找上门来，希望销售无限娱乐的游戏产品。    
    　　据后来总结统计，《爱丽丝方块2》在全球电脑游戏市场上销售很不错，后来还推出了苹果电脑平台的版本。西方文化浓厚，又是去年在欧美市场销售量不错的《魔法门I》的续集，在欧美市场肯定引起了火爆购买的状况，而亚洲市场销售也不错。至于《三国志I》这种以三国为题材的游戏，自然是席卷了亚洲市场，中国大陆、香港、台湾，特别是小日本，都掀起了一股三国热，甚至也让不少西方外国人对三国产生了浓厚兴趣。    
    　　对于这些，只是开始而已。　　　　


第三卷 初现峥嵘  第086章 物理研究

    　　下午刚上班，张少杰便带着周兴，向自己的母校赶去，他是去北大计算机系找赵主任谈一件事情的。    
    　　在路上的时间，张少杰头脑中回想着上午的事情。上午他一直呆在无限科技硬件部的计算机办公设备实验室，与实验室的那些研究员们谈研究的事情。实验室正在研制的打印机、扫描仪、复印机、传真机等计算机办公设备产品，已经进入到了最后的阶段，快要形成产品，不过张少杰有点迫不及待了。    
    　　关于Photoshop 1.0、CorelDRAW 1.0、FreeHand 1.0、Illustrator 1.0这四款软件，为什么只推出了苹果电脑平台的版本？就因为此时除了专业独立设备的扫描仪和打印机以外，只有苹果电脑可以连接扫描仪和打印机这两个关键性的输入输出设备，而此时的扫描仪和打印机可是没有连接PC电脑平台的产品。历史上世界上第一台可接PC的桌面打印机（包括激光和喷墨打印机）、桌面平板扫描仪，都是在88到89年之间，才由惠普公司研制出来的。    
    　　既然PC电脑现在还不能连接扫描仪和打印机，而此时互联网又没有真正发展起来，你说弄个PC平台的版本有什么意义？这也是为什么当初所有的图形处理软件先期版本，像Photoshop前几年的几个版本，都是苹果电脑平台上的版本的缘故了。同时这也造成了后来，为什么在苹果电脑上使用那些图形软件，才叫专业的原因之一，苹果电脑在这方面技术总是领先的。    
    　　正是因为这个缘故，无限科技要想推出那四款软件，就必须得等计算机办公设备实验室能够研制出可接PC的桌面打印机、扫描仪之后，到那时再推出才会有意义。不过，等待的时间还真是让人难耐。    
    　　车子已经到了北大门口，张少杰摇摇头甩开心中的想法，和周兴一起下了车走进校园。    
    　　张少杰去计算机系主任办公室并没有找到赵主任，只得去计算机系辅导员办公室找赵萱。    
    　　“高颜馨。”走的路上张少杰看到了远处背向走着的高颜馨，便喊了一嗓子。    
    　　高颜馨如今已是王志东的女朋友了，虽然张少杰离开了校园，但因为王志东的缘故，还是能常常见到高颜馨的。对于这个另一时空是自己老师的高颜馨，张少杰有时想起来，还真是有够感慨的，因为觉得自己改变了对方的人生，竟然和王志东弄到了一块。    
    　　高颜馨听到有人喊她后转身一看，看到原来是张少杰后，便笑着走了过来说到：“是你啊，怎么有空到学校里来了？”    
    　　“我是来找系主任有事情的，可是在办公室没找到，便打算去找辅导员，正好看到你。”张少杰笑着说道。    
    　　“辅导员赵老师现在正在办公室里呢，我刚刚从她那出来，正准备回去上课的。”高颜馨指指楼上，说着又看了看表，哎呀一声说道，“上课时间快到了，不跟你说了，我要回阶梯教室了，你上楼找赵老师吧。我走了，拜～！”说完，高颜馨便摇了摇手，转身快步赶向教学楼。    
    　　张少杰也只得招了招手，和身后跟随着的周兴，一起上楼向辅导员办公室走去。    
    　　“咚咚咚……”张少杰敲响了办公室的大门。    
    　　“进来！”办公室内一个女声响起，正是辅导员赵萱的声音。    
    　　“赵老师！”张少杰进门后喊道。    
    　　“嗯？是少杰啊，你怎么来了？”赵萱停下手中的活，望向张少杰。    
    　　“是这样的，我来学校是找赵主任有事帮忙的，在他办公室没有找到他，便来找您问问了。”张少杰说道，赵兴华找不到，自然要来找他女儿赵萱问问。    
    　　“哦，他去开研讨会了，现在不在学校里，恐怕下午也回不来了。”赵萱说道。    
    　　“啊？这么不巧？那我白跑一趟了。”张少杰失望的说道。    
    　　“你找他有什么事情啊？跟我说说的话，说不定我可以帮你呢。”赵萱笑了笑说道。    
    　　张少杰一想也是，便向赵萱说出了来意：“是这样的，我们无限科技准备筹建一个物理实验室，做有关于电子学和材料学等方面的研究，为以后在计算机硬件业的发展做好底层研究。可是这个物理实验室的建立，凭借我们一个企业的能力肯定不行，所以便想来找找各大高校、研究院所的支持。首先，我便想找北大物理系的郑主任帮忙，不过虽然因为上次的事情我们互相认识，但毕竟不熟，贸然前去恐怕不好，便想来找赵主任帮忙牵线搭桥一下。”    
    　　“原来是这么一回事。”赵萱恍然的点点头，又说道，“嗯……这个好办，我带你去找郑主任，不就行了？”    
    　　“那太好了，谢谢赵老师帮忙。”张少杰高兴的笑了起来。    
    　　“好啦，跟我走吧。”赵萱站起身来，然后带领着张少杰和周兴，离开自己的办公室，向北大物理系的系主任办公室走去。    
    　　没过多久，三人便来到了目的地。可是在办公室业没有找到郑主任，一问人才得知，郑主任正在主持物理系系里的领导和教授们开会，还得有半个多小时才结束。没办法，三人只好在办公室等待着会议结束。    
    　　差不多四十分钟后，郑主任终于出现，走进了办公室。    
    　　“郑叔叔！”一看到郑主任进来，赵萱便站起身来喊道，而张少杰和周兴也随之站起身来迎接。    
    　　郑主任一看到是赵萱便笑了笑，正想回应说话的他，又看到了张少杰和周兴，微微一怔，然后笑着说道：“你们怎么来了？稀客啊！”    
    　　“郑叔叔，他们是来找你有事帮忙的。”张少杰正准备说话，赵萱便先替张少杰说了出来。    
    　　“哦？什么事啊？快说说看，只要是我力所能及的事情。”郑主任笑了笑说道。上次北大新技术公司找投资的事情，多亏找了张少杰帮忙，有了这个人情，张少杰找让门来请求帮忙，自然不能推却。    
    　　“郑主任，是这样的……”张少杰把之前向赵萱所说过的，想建立物理实验室，需要寻求支持帮忙的事情说了一遍。    
    　　“原来你们无限科技企业是要建立自己的物理实验室，做电子学和材料学等方面的底层研究啊。”听了张少杰的来意后，郑主任显得很高兴，因为要建立的可是物理实验室，他这个北大物理系主任能不高兴么？    
    　　张少杰点点头说到：“是啊，我们现在，除了无限科技建立了无限华微实验室、计算机办公设备实验室以外，无限电子还建立了无限积电实验室，以及亚微米技术研究工作组。可是从计算机硬件长远的发展看来，还缺少了底层的技术研究，所以需要建立实验室来补足这点。但建立这种底层技术的研究实验室，光靠我们一个企业是不行的了。”说完，张少杰以期待的眼神望向郑主任。    
    　　只见郑主任听完后点头说到：“你这种认识很好，做底层研究才是长远的发展嘛。嗯……好吧，我们北大物理系愿意提供某些帮助，包括技术和研究人员的支持。不过，光我们支持你们还是不够，我看还可以寻找中科院的高能物理研究所、计算机研究所来支持，还有清华那边也可以。”郑主任这么爽快的答应，也是为了还上次的人情。    
    　　“可是这些院校研究所，我们都不认识人，恐怕直接去谈起来很难。”张少杰微微皱眉，说出了难处。    
    　　郑主任听到张少杰说出难处后，一想干脆送佛送到西，便笑着说到：“放心吧，中科院高能所的人我认识，中科院计算所的人赵主任认识，而清华那边也有联系，我和赵主任帮你来牵线搭桥吧。”    
    　　“是啊，我爸那边等他回来，我跟他说。”一旁一直听着的赵萱也说道。    
    　　“啊？那真是太谢谢郑主任，也谢谢赵主任了。”张少杰笑着脸，感激的说道。    
    　　接下来，张少杰与郑主任详细谈论了一下，物理实验室该怎样建设、以什么模式框架来建设，而北大物理系又怎样提供具体的技术和研究人员的支持，操作起来采用什么方法。然后又约好等和中科院高能所、中科院计算所、清华那边都联系成功后，再抽个时间聚在一起具体的商谈。    
    　　与郑主任谈了一个多小时后，张少杰告别郑主任和辅导员赵萱，带着满意的笑容，和周兴一起离开北大回了公司……    
    　　一个月之后，经过一系列的商谈，由无限科技企业创立，由北大、清华、中科院高能所、中科院计算所提供技术和研究人员支持的，无限物理实验室开始建设，并与上诉四家院校研究所的物理方面的实验室，实行了仪器设备、资料信息的资源共享。不过无限物理实验室也只是开始建设而已，离建成并开始进行研究，还有很长的一段时间。    
    　　虽然离成果的诞生还很远，但总是有了行动基础和希望了，不是么？　　　　


第三卷 初现峥嵘  第087章 合作商机

    　　“怎么？大陆也有茶饮料厂商了？”张少杰惊讶的看着李梦欣，因为刚才李梦欣跟他说，关于寻找保健奶粉、保健茶饮料伙伴的事情时，说在大陆也找到了茶饮料厂商。    
    　　可张少杰难以相信这点，因为原本历史上，中国大陆最早的茶饮料厂商就是旭日升集团，而它是94年才开始开始做茶饮料的，现在怎么86年大陆就有茶饮料厂商了？就是因为这点，因为大陆没有茶饮料厂商，当初才考虑找台湾厂商的。    
    　　只见李梦欣点点头说到：“是的，我这几天派业务员在大陆各处找合适的奶粉厂商，有个业务员回来时跟我说，他老家浙江杭州有个远房叔叔是个大茶商，得知我们寻找奶粉和茶饮料厂商的合作伙伴后，便有了做茶饮料的打算。”    
    　　“那就是现在还没有正式建厂喽？他一个茶商，要进入茶饮料市场，有这个技术么？”张少杰有些怀疑其能力。如果茶饮料那么好做，大陆也不会到了94年才有，主要是配料和保鲜的问题。    
    　　“应该对方是有技术的，据说那茶商的弟弟是从国外归国的，学的是相关行业，又先后在雀巢、可口可乐公司工作过，就是因为他弟弟的提议，加上我们正好需要这方面的合作伙伴，那个茶商才有了做茶饮料的打算。”李梦欣说出了事情的大概缘由。    
    　　“原来是这样啊。那他有没有说怎样合作？”张少杰听了李梦欣的诉说才弄明白，思忖片刻后又问了一个问题。    
    　　“他提出的方案是：他出茶和饮料的技术，我们出减肥保健成分的技术，双方各出资一半建立厂房和公司，公司成立后股份也各自一半。”李梦欣说道。    
    　　张少杰听到这个方案后思索了一会，然后对李梦欣说到：“股份各分一半，这个行。他出茶和饮料的技术，我们出减肥保健成分的技术，这个是肯定的了。但双方各出资一半建立厂房和公司，这个就太那个了。”    
    　　“我们不自己去生产茶饮料，一是因为茶饮料行业，与我们公司主体经营范围相差太远，互相又没有联系，这样很不利于经营；另一点不就是我们没有太多的资金花在这上面嘛。况且我们的那种减肥成分比他们茶叶饮料成本高，我们的技术含量又比他们的高，怎么能划等号？因此我认为方案里关于出资比例的这点，应该改为：我们出30％，对方出70％。”    
    　　听完张少杰的话后，李梦欣笑了起来，就在张少杰不解的看着她时，她才开口说明到：“我笑的原因是，你说的和我心里的想法是一样的。”    
    　　“哦……呵呵，这不就是英雄和美女英雄所见略同么？”张少杰笑起来，开起了玩笑。    
    　　“就你贫嘴！”李梦欣冲张少杰一嘟嘴，却忍不住的露出一抹笑意，然后过了一会儿又说道，“那我就这样那个茶商谈判了哦。”    
    　　“嗯。”张少杰点点头，又补充说到：“还有找合作的奶粉厂商，也按这个方案谈吧。”    
    　　“知道啦！对了，你知道希然给这两个保健奶粉和保健茶饮料，想了个什么名字么？”李梦欣应了一声后，又想到了一件事情，和张少杰说起来。    
    　　“希然想出名字来了？什么好名字的？”张少杰好奇的问。前段时间他就让郑希然给这两样东西起个好名字了，因为毕竟那两种东西是她发明的，发明人起名字嘛。    
    　　“嗯，她昨天晚上告诉我的。那个具有促进骨骼生长发育功能的保健奶粉就叫作——高升奶粉，而那个具有减肥功能的保健茶饮料就叫作——活力冰茶。”李梦欣笑着把郑希然昨天晚上告诉她的两个名字说了出来。    
    　　张少杰听了这两个名字，在口中喃喃的回味了一下，然后笑到：“呵呵，名字虽然一般，但却很贴切。那到时候，就叫这两个名字吧。”    
    　　“嗯。”李梦欣点点头。    
    　　这时张少杰好像想起什么事，对李梦欣说到：“对了梦欣，我们无限不是正在与北大、清华、中科院高能所、中科院计算所商谈建立无限物理实验室么，我后来又想了想还是差了一个实验室和一个企业。”    
    　　“哦？什么实验室，什么企业的？”李梦欣疑惑的问。    
    　　“无限机械设备实验室，无限制造企业。这个实验室和企业，就是专门研究那些生产设备、制造设备的。比如说我们无限的那些生产线上的生产设备，我们也要自己研制自己制造出来。目前我们虽然也在研究那些引进的生产线生产设备，但只是消化吸收后改进升级而已，还是缺少了创新创造这一环节。”张少杰把无限企业缺少的重要一环给说了出来。    
    　　李梦欣对于张少杰的话很是认同的说到：“嗯，说的也对。现在生产设备限制了我们无限的技术创新，又花费了大量的金钱和时间，而且我们无限不能每次生产某种全新产品，还要去国外购买生产设备和生产线吧？”    
    　　“其实这方面我也早想建立研究了，可建立这个实验室和企业太费钱了，目前资金方面还有缺口，国内也没有像建立无限物理实验室时，那样的好的合作伙伴，所以迟迟也就没有建立。我想还是暂时缓缓，等到明年建立吧，在明年上半年建立。”张少杰想了想，还是得把时间往后推几个月，这样资金和人手才能运转的过来。    
    　　“现在就建设，确实不合适。”李梦欣点点头说道。    
    　　就在这个时候，办公室门被敲响，然后秘书小林、董事长助理周兴、总经理助理王虹三人走了进来。    
    　　“董事长、总经理，我们准备好了，可以出发了。”秘书小林向张少杰和李梦欣报告道。    
    　　“嗯？到点了么？”张少杰一愣问道。他早上出来时没带手表，所以看不到时间。    
    　　秘书小林正准备回答，张少杰身旁的李梦欣就看了看手表说到：“现在已经是八点半了，到了那里后再等一下，就是九点开业剪彩了。”    
    　　“真快啊！我们说到现在，都半个多小时过去了。”张少杰啧了啧嘴，然后站起身来说道，“好吧，现在我们出发！”    
    　　于是五人陆续走出办公室，下楼离开无限科技大楼，朝着目的地前去。    
    　　他们这是要去哪呢？原来今天是12月12日，是后来的长城电脑集团前身——中国计算机发展公司正式成立的日子。虽然长城0520CH计算机，这个中国第一台具有规模化生产的中文微型计算机，已经在1985年4月就发明了，但却一直到1986年年底的今天才成立的公司，上午九点便是开业剪彩的仪式。    
    　　张少杰之所以带人去参加剪彩仪式，是因为中国计算机发展公司，是由原电子工业部计算机管理局王之副局长，率领长城0520CH微机开发小分队等人组建而成的，由着这层关系，电子工业部李部长也受邀前去，而李部长又特地约了张少杰一同前往。    
    　　“李部长！”张少杰等五人来到离中国计算机发展公司门口不远处时，正好看到了门口刚刚下车的李部长，便喊了一声。    
    　　李部长回头一看，是已经靠上近前的张少杰和李梦欣等人，便露出笑容说到：“你们也到了啊？走，一起进去吧。”    
    　　“好的，李部长，您先请！等会还得您帮我介绍介绍，里面的人，恐怕大多我都不认识呢。”张少杰微微欠身，让李部长先走在前面，然后笑着说道。    
    　　“呵呵，今天来的嘉宾，都是来自我们电子工业部的人，而且大多都是我们部里计算机管理局的人。”李部长一边向门内走着，一边对张少杰介绍了来人的状况。    
    　　张少杰点点头表示已经明白。而众人刚走进大门，就听到了一个热情的声音。    
    　　“部长！”一个戴着眼睛、四十多岁的中年人，满面笑容的迎接了上来。    
    　　对于这个人，张少杰还能依稀认出来。他便是原电子工业部计算机管理局副局长，现在这个中国计算机发展公司董事长的王之。不过与另一个时空谭肖所见过的六十多岁的王之相比，现在这个年代的王之显然年轻的很多。    
    　　“小王啊，恭喜今天开业大吉了啊！”李部长微笑的对那人恭恭手说道。    
    　　“这还得谢谢领导们的支持关怀。”王之微微欠身回着礼。中国计算机发展公司之所以能够成立，也是在李部长支持下电子工业部批准通过的。    
    　　“来，小王，我向你介绍介绍，这两位便是无限科技企业的董事长张少杰、总经理李梦欣。少杰、梦欣，这位便是王之董事长了。”李部长给双方做了介绍。    
    　　“王董事长好！”张少杰礼貌的伸出了双手，李梦欣也微笑的点头示意。    
    　　“好，好，没想到无限科技这样的明星大企业，领导们却都是这么年轻，真是年轻有为啊！”王之和张少杰边握着手边感叹的说道。    
    　　“您夸奖了，只是机遇好一些而已。”张少杰谦虚的说道。    
    　　再互相客套了一番后，李部长去和其它邀请来的领导们说话了，王之则是继续迎接陆续前来的嘉宾。张少杰等人呢？则是来到一处角落席位，暂时坐了下来。    
    　　“少杰，你觉得这个中国计算机发展公司怎么样？”一坐下后的李梦欣，便问起了张少杰对此公司的看法。因为张少杰一向表现的很有眼光，所以李梦欣自然是问他。    
    　　“嗯……除了我们无限以外，在目前国内的计算机公司，这家公司的科技含量最高，还有电子工业部强有力的国家支持，发展前景非常好。只是他们的起点太低了，你知道么，国家仅投资了300万元和少量硬件设备给他们，还没有上次我们投资的北大新技术公司起点高。”张少杰详细的做了分析。    
    　　“那你为什么来这里好像挺高兴的？”李梦欣不解的问。    
    　　“还不是因为他们有国家发放的，生产计算机的批文么，现在国内只有他们一家公司有啊！”张少杰说道。    
    　　在90年以前，在中国大陆生产计算机，还必须获得批文许可。历史上到了90年才废除这个制度，开放计算机的生产，而之前便只有长城电脑公司，也就是现在这个中国计算机发展公司，有生产计算机的资格。当年联想公司为什么在大陆发展好好的，要跑到香港去建立注册？就是因为他们想制造自己品牌的计算机，但却无论如何也拿不到电脑生产批文的缘故，只好先跑到香港建立注册，然后从电脑贸易开始做起。    
    　　还有一个张少杰想出席中国计算机发展公司开业剪彩仪式的原因，张少杰没有说。那就是明年5月份，中国计算机发展公司将会发布第一台国产286电脑——长城286电脑，到那时候，无限科技企业将会有一次巨大的商机……　　　　


第三卷 初现峥嵘  第088章 结怨惠普(上)

    　　“来，放这……搬好……好，行了，辛苦你们了！”张少杰指挥着几位员工，把一台世界上目前性能最好的386电脑，以及一大堆计算机办公设备，搬到董事长办公室右边角落里定制的大电脑桌上摆好。    
    　　“激光打印机、喷墨打印机、平板扫描仪、数字式复印机、电话传真机，一个都不少。”待员工离开办公室下去后，张少杰高兴的清点着办公设备。    
    　　“看你，怎么那么高兴？”李梦欣看到张少杰高兴的搓着双掌的样子，便出口笑道。    
    　　“当然高兴了，以后办公起来许多事情都方便了很多。”张少杰一边连接摆弄着那些办公设备，一边说道。    
    　　张少杰自然很高兴，因为他体内的灵魂谭肖毕竟是从未来二十一世纪来的，早已经习惯了使用计算机办公设备，如打印机、扫描仪、复印机、传真机等设备。可这个时空呢？目前倒是有复印机和传真机，但都是外国货而且很贵。扫描仪现在体积还很大，还没有可以连接PC电脑的桌面扫描仪。打印机呢，能够连接PC电脑的只有针式打印机，激光打印机和喷墨打印机都没有可以连接PC电脑的。缺少这些东西让张少杰平时办公感到极度不方便，现在好了，总算是有了。    
    　　“可惜这些东西都是黑白的啊！”张少杰想到这个，有点抱怨的嘀咕着。    
    　　不过也没有办法，历史上彩色喷墨打印机是91年出现的，彩色激光打印机则是93年出现，其它的设备彩色的也大多是这个时候。无限计算机办公设备实验室，在八个月之内能研究出这么多东西，已经是够了不起的了，还能指望彩色的不成？恐怕也要几年时间去解决很多复杂问题吧？    
    　　“明天这些产品就要正式上市了，你还是别看这些东西了，陪我去看看发布会会场布置的怎么样了吧。”李梦欣对张少杰说道。    
    　　“好……”张少杰刚应一声好，便被李梦欣给拉了去，去前往发布会会场。    
    　　12月20日，中国北京无限科技企业、中国香港Wish公司、美国西雅图Wish公司，同天发布几系列的十几款计算机办公设备。包括国产桌面黑白激光打印机、国产黑白喷墨打印机、国产扫描仪、国产数字式黑白复印机、国产电话传真机，另外还包括划时代的世界第一台可接PC的个人桌面黑白激光打印机、世界第一台可接PC的桌面黑白喷墨打印机、世界第一台局域网打印机、世界第一台可接PC的桌面平板扫描仪等产品。另外同时上市的还有用于PC电脑平台的Photoshop 1.0、CorelDRAW 1.0、FreeHand 1.0、Illustrator 1.0四款软件。这些产品的推出，在国内及全世界计算机办公设备行业、出版印刷行业引起了广泛的关注。    
    　　无限科技发布这一系列计算机办公设备后的当天下午，中国惠普公司。    
    　　“小刘啊，你带我到这里干嘛？”中国惠普公司的第一任董事长李德广不解的问道，因为他被总经理拉到了会议室，不知道有什么事情。    
    　　“老李，你看看这些东西。”中国惠普公司的第一任总经理刘季宁，指了指眼前大桌子上摆放的一大堆东西，对李德广说道。    
    　　“打印机、扫描仪、复印机、传真机。嗯……怎么？是总公司发来的，我们惠普公司最新产品么？”李德广一眼看去，看出了眼前的都是什么设备，但眼前的这些设备外形和款式他都没见过，所以愣了一下后，疑惑的向刘季宁问道。    
    　　却见刘季宁猛的摇了摇头说到：“错了，这些都不是我们惠普的新产品，而是无限科技企业今天上午刚推出的产品。”    
    　　“呃？无限科技？他们什么时候开始做计算机办公设备产品了？那这些都是国产货喽？”李德广有些错愕的说道。    
    　　“是无限科技的国产货，虽然不知道他们什么时候开始研制的。”刘季宁肯定的说道。    
    　　“哦……不过国产货就国产货呗，有什么好惊奇的？这些东西迟早是要有国产货的嘛。”李德广有些奇怪的看着刘季宁。    
    　　“不，你还不知道这些产品的性能和技术。如果是简单的国产货就好了，可这些产品有很多的技术创新，还有独创的产品类型，连我们惠普公司都没有的。”刘季宁摇了摇头，看着那些产品说道。    
    　　“不会吧？这么厉害？”刘季宁的话让李德广吃了一惊。    
    　　刘季宁看了李德广一眼，郑重其事的说到：“是啊！我们惠普公司或者其它公司有的产品我就不说了，还没有的产品，像可接PC的个人桌面黑白激光打印机、可接PC的桌面黑白喷墨打印机、局域网打印机、可接PC的桌面平板扫描仪等，这些可都是世界第一的产品。另外，还有支持中文、支持扩展性字体、支持图形打印、支持矢量图形、标配经济的双面打印技术、转印卷筒技术等等这些新技术，也都是无限科技的创新。”    
    　　这下李德广完全吃惊了，如果刘季宁说的这些产品和创新技术，是国外厂商研制出来的话，他可能还不会这样吃惊，可现在竟然是中国国内的企业研制出来的，而现在计算机办公设备世界第一的惠普公司也没有的技术和产品，这怎能不让他吃惊？要不是刘季宁平时不喜欢开玩笑，他都会怀疑刘季宁在逗他玩了。    
    　　无限科技企业推出这么创新式的办公设备，进入市场后，中国惠普将何去何从？会不会造成中国惠普销售额业绩的大幅下滑？李德广作为一个中国人为无限科技的创新而骄傲着，可他毕竟还是中国惠普公司的董事长，不得不为中国惠普而担心起来。    
    　　就在李德广心中波涛汹涌，此起彼伏的涌起很多的思念时，刘季宁又说话了：“无限科技这批产品上市一旦全面铺销后，一定会对我们中国惠普影响很大的，我们将会面临异常激烈的竞争，我们应该现在起就有所动作了。”    
    　　“你想到什么好动作了么？”李德广抬头望着刘季宁问道。    
    　　“你觉得在政府和销售环节上，给他们设置障碍，怎么样呢？”刘季宁提了一个建议，他之所以提出建议，在这两个环节上打主意，是有原因的。    
    　　中国惠普是一个很有背景的公司。中国惠普有限公司是中美电子领域第一家高技术合资经营企业，也是国内电子行业第一家中外合资的高技术公司。除了在技术上有美国惠普公司的强力支撑外，还有国家机械委员会、电子工业部等部门的政策支持。    
    　　当年就是电子工业部副部长魏鸣一和惠普公司董事长戴维&#8226;帕卡德，分别代表中国电子进出口总公司与惠普公司，签订“合资经营合同”的。而1985年中国惠普有限公司在北京正式成立的时候，国家副主席王震、国家机械委员会主任邹家华、电子工业部部长李铁映、惠普公司总裁约翰&#8226;扬都出席了开业典礼。    
    　　中国惠普有限公司的中方投资者中国电子进出口总公司占27.5%股份、中国计算机发展公司（本来这部分股份是属于电子工业部计算机管理局的，现在中国计算机发展公司成立，便也随同分割了过去）占7.5%股份、北京计算机工业总公司占7.5%股份；外方投资者是美国惠普公司（HP），占57.5%股份。    
    　　李德广一听刘季宁的建议，心里就骂开了。他到底是不是中国人啊？竟然想出这样不公平的手段，来打击国内企业的竞争对手。要说这样的手段，对于纯粹的商业竞争来说无可厚非。但是他为什么就这么想打倒，这个计算机办公设备业中国未来希望的中国企业？就算他国籍不是中国而是华人，但也用不着这样帮着美国惠普公司打击中国无限科技企业吧？    
    　　其实，中国惠普公司的董事长李德广，是中国惠普内中方的代表，而总经理刘季宁，则是美国惠普公司派过来的华人，是中国惠普内外方的代表。所以也就造成了他们面对此事时，各自的第一反应有很大不同。而且他们两人之间也既是互相配合合作的关系，也是互相牵制监督的关系。    
    　　“你疯了！竟然在这两个环节上打主意。”李德广心里冷笑着，开口说道。    
    　　“嗯？这样的办法不好么？”刘季宁没有体会出什么，而是疑惑的问着李德广。    
    　　李德广没有说话而是先想了想，他不准备把刚才所想的事情说出来，因为那只会造成内部矛盾，而自己毕竟还是中国惠普的董事长。    
    　　李德广的思维在快速转动下，眼睛一亮想到了一点，便开口说到：“不是这个方法不好，而是因为从政府和销售环节上，你没有办法压制对方。”    
    　　“哦？说说看！”刘季宁可不认为自己的建议不可行。    
    　　李德广不慌不忙的说到：“先说销售环节，我们中国惠普和无限科技企业是85年同一年成立，只是我们在6月他们在10月，只相差了4个月，你认为在中国大陆市场上我们的销售渠道会比无限科技好很多么？”    
    　　“这倒是，在中国大陆上销售渠道，我们确实不比他们强。”刘季宁思忖片刻，点点头认同了李德广的说法。这都是中国惠普建立的世界晚了一点的缘故，要是在国外可就不一样额，刘季宁心里嘀咕着。但他嘴上却又问到，“那政府的环节呢？”　　　　


第三卷 初现峥嵘  第089章 结怨惠普(中)

    　　李德广摇摇头说：“政府方面就更不行了。我们中国惠普是和国家机械委员会、电子工业部等部门关系好，得到他们的支持是吧？他们无限科技可也是于国家计划委员会、电子工业部、国家邮电部等部门关系良好，得到他们支持的。”    
    　　“而我们惠普高层虽然认识不少中国中央高层的领导人，可有外界有消息称，他们无限科技好像认识的人物更高，甚至最高的那位。我们公司的投资中虽然有中方甚至政府的投资，可毕竟我们是外资占大多数的，而他们虽然是私营企业，但却是完全的中国企业。以这样的对比状况，至少是势均力敌的状况下，你能在政府环节打击到对手么？”    
    　　“呃？有这一回事？”刘季宁愣住了，他还真不清楚无限科技企业的背景，不然刚才也不会提出这样的建议。    
    　　“当然，这些都是我通过多方渠道了解的，以前我就注意过无限科技，只不过他们那时还没有涉足计算机办公设备，而是在计算机软件、游戏、计算机网络、电子电器方面打转而已。”李德广说道。    
    　　其实李德广心里却是在想：刘季宁你天天中国美国的来回跑，又是只注意美国惠普方面的指示，注意国外的企业，当然没注意过国内的企业。这究其原因，还是你太轻视中国国内的企业了，从来没有当他们为潜在的竞争对手的缘故。    
    　　“那这种方法不行，还有什么办法呢？”听到自己的办法行不通，刘季宁也一时没了主意。    
    　　关于从技术和价格两个方面正规渠道上的竞争，刘季宁刚才也不是没想过，可中国惠普的技术是美国惠普提供的，中国惠普在中国市场上销售产品的价格，也是美国惠普来定的，这个掌管权利可不在他手里，也不在中国惠普公司手里。    
    　　“没办法了。只能通过正规渠道，以技术和价格两方面来竞争了，只有我们惠普研制出更好更便宜的产品来才行。”李德广双手一摊说道。    
    　　刘季宁思考了一会，叹了口气说到：“好吧，看来也只有这样，只有去通知美国惠普总公司，告知总裁约翰&#8226;扬先生了。”    
    　　“是啊，这方面还是让美国惠普总公司头疼去吧。”李德广耸耸肩膀说道。    
    　　李德广此时心里想到：我一个中国人，费这个脑子管这种事情，和国内企业斗干嘛？至于总公司发命令下来，那出于职务的缘故而执行，是另外一回事了，哪像刘季宁这么积极？大不了少我一个合资公司的董事长，也不能少了一个有希望的中国企业啊。    
    　　“可是我们说到现在，只是讨论了我们中国惠普所涉及到的市场范围，谈论的是中国大陆市场的竞争。但恐怕无限科技企业推出这么多有创新的世界第一的好东西，不会只在中国大陆推出吧？说不定还要在美国市场上短兵相接了。那美国惠普总公司那边可就真的头疼了。”刘季宁担忧的说道。    
    　　听到这，李德广心里除了对中国惠普略表遗憾外，更多的却是乐开花。心想越头疼越好！如果这家竞争的企业是外国企业，自己肯定努力去做，既然是国内的企业，睁一只眼闭一只眼吧。    
    　　刘季宁担忧的想了一会，然后和李德广打了个招呼，就去组织一份报告，给美国微软总公司，给总裁发传真消息去了……    
    　　就在李德广和刘季宁谈话的十个小时后，美国HP公司总部会议室内，总裁约翰&#8226;扬，和副总裁、总裁助理、市场销售部的负责人、HP研究中心的专家们都在场，气氛显得有点凝重。    
    　　“这不可能！你确定是西雅图的Wish公司推出的这些产品么？而不是我们HP公司的竞争对手Xerox公司，或者是日本的Canon公司？”刚刚听了总裁助理关于今天西雅图Wish公司发布全套计算机办公设备的报告后，看着眼前会议桌上的那几个系列十几款的产品，HP副总裁有点难以相信的望着总裁助理。    
    　　HP公司目前在计算机办公设备上主要有两大竞争对手，一个是同在美国的Xerox（施乐）公司，另一个就是日本的Canon（佳能）公司。不过要说办公设备方面的核心技术上，要是能赶上HP公司的恐怕就是Xerox公司了，Canon公司在打印技术方面主要体现在速度上，并没有其它关键性的技术。至于后来的Epson（爱普生）、Lexmark（利盟），此时还没进入计算机办公设备行业呢，就更别提其它的公司了。    
    　　“是Wish公司推出的。”总裁助理再次肯定道，尽管当初他自己也很难相信。    
    　　“可Wish公司不是一家游戏软体、计算机软件公司么？怎么进入了计算机办公设备行业了？还一进入，就弄出什么多创新，这么多世界第一的技术？”副总裁感到实在想不同。    
    　　目前无限科技的美国分公司——Wish公司，在美国人的眼里，那就是一家制作游戏软体起家，最近又做气了计算机软件的公司，这是因为Wish公司目前推出的产品就这两方面的缘故。    
    　　至于网络产品，那是圣何塞Wish Network公司的产品，在美国人的眼中那是另外一家公司，只不过两家公司有广泛的联系和合作，或者资金上有往来就是了。在国外看企业，主要还是看你的主体公司，而不是看你投资或者控股的那些子公司。目前Wish公司控股的微软公司，就更不用提了。    
    　　“现在不是问可不可能，问为什么的时候，而是要问怎么面对和解决未来有可能的激烈竞争的时候。”身为HP总裁的约翰这时发话说道，然后转头问向HP研究中心的专家们，“Wsih公司目前推出的这些创新产品、创新技术，你们能够实现么？”    
    　　约翰心里也很郁闷，自从1984年HP推出全球第一台桌面激光打印机开创激光打印产业以来，作为全球打印和影像市场领军人物的HP，在计算机办公设备行业，还没有在技术上落后任何公司过，都是领跑人。可仅仅过了两年多，竟然突如其来，让一家公司在技术上与自己并驾齐驱，甚至在某些技术上还要领先的局面，让他很是郁闷。    
    　　“要复制几个月的时间就行，但要绕开专利发展自己类似的技术就比较难了。像我们研究中心正在研究的，便是PCL 4支持图形打印的技术，可现在Wish公司推出的打印机产品已经支持了图形打印技术，我们还不得不更改原先的研究，因为如果继续按照原来的研究下去，可能触碰Wish公司的某些技术专利。”HP研究中心主任回答道。    
    　　要想赶上Wish公司目前推出的这批产品所含的那些技术，不能直接复制而触犯专利的话，HP公司研究出来也要花费相当长的时间。像原本历史上，第一台可接PC的个人桌面黑白激光打印机，是HP公司1989年才发布，第一台可接PC的桌面黑白喷墨打印机是1988年，第一台局域网打印机是1991年HP发明。    
    　　HP研究中心今年的研究成果，便是今年HP公司推出的世界上第一台双纸盒桌面激光打印机。而HP研究中心现在正在研究的两个项目，一个是激光打印机成本降低的研究，另一个就是支持图形打印技术的研究。可没想到Wish公司抢先研究出来并推出上市了。    
    　　“看来在技术方面上，暂时还不能击败对手啊……”约翰自言自语的喃喃着，想了一会，有点艰难的说道，“那只有通过销售渠道，和通过价格手段，来压制对手可能产生的市场冲击了。”    
    　　“约翰，真的要考虑价格手段么？”副总裁犹豫的问道。计算机办公设备目前可是一个高利润的行业，要降低利润实在让人有点舍不得。    
    　　“那也没有办法啊！有销售总比没销售好吧？降价了购买的人多了，利润还是会差不多的。”约翰一摊手说道。    
    　　“但是，总裁先生，这是不行的。”总裁助理这时插了句话。    
    　　“呃？怎么说？”约翰疑惑的问道。    
    　　总裁助理解释到：“我刚才忘记告诉你，Wish公司推出的这些产品价格了。虽然他们这些都是拥有创新技术的新产品，但价格并不高。比如说可接PC的个人桌面黑白激光打印机，他们定出的初始售价才2495美元。”    
    　　“什么？2495美元？定价这么低？”现场一片惊呼声。    
    　　2495美元一台黑白激光打印机，对于2005年的人来说恐怕就是天价，那时100美元都能买到一台黑白激光打印机。可2495美元一台黑白激光打印机，在1986年这个年代相对而言确实是很低的。此时的打印机，还属于企业商业用户使用的产品，而不是家庭用户的产品。    
    　　比如说1986年的今天，HP公司推出的现有黑白激光打印机产品，售价便是定在3000－3495美元之间，Xerox公司和Canon公司的产品，虽然低一点，但也基本上都是这个价格。Wish公司推出的黑白激光打印机，却在2495美元一台，比其它公司产品低500－1000美元，而且含有很多创新技术和功能，你说低不低？    
    　　“是的。”总裁助理点点头，又继续说道，“而且因为Wish公司推出的激光打印机，标配经济的双面打印、转印卷筒等技术，用户购买其产品后日常的使用费用也大大降低，这样算来整体的性能价格比更高。”　　　　


第三卷 初现峥嵘  第090章 结怨惠普(下)

    　总裁助理的话说完后，在场的人倒吸一口气，面面相觑。    
    　　Wish公司推出的黑白激光打印机产品，定价也太吓人了。对方的产品竟然比本公司的产品要低500-1000美元，这个价格战还怎么打？要想用价格来取胜，根本行不通嘛。    
    　　而且现在，似乎HP还不得不采取降价行动，不然HP公司的产品价格高那么多，技术还落后一些，可能有人买么？除非是超级FANS用户，可惜进入计算机办公设备行业也就才两年的时间，怎么可能培养一批忠实的用户？    
    　　“难道关于降低打印机等设备的制造成本，Wish公司已经取得重大研究进展了么？”HP研究中心主任首先开口道。他已经够郁闷的了，HP研究中心正在研究的项目，对方已经全研究出来了，而且研究出来的更多。    
    　　“恐怕是。Wish公司在产品发布会上，就声称他们推出的这全套计算机办公设备产品，将会是世界上第一套大量销售的计算机办公设备产品，有更多的中小企业用户，甚至是家庭用户可以用的起。”总裁助理说道。    
    　　“那肯定是这样了。我想他们也不至于弄价格恶性竞争，就是搞恶性竞争，价格也不会低的那么离谱，肯定是他们的成本降低了很多。比如那个2495美元一台的黑白激光打印机，成本肯定至少控制在2000－2200之间了。”HP研究中心主任作出了分析。    
    　　HP研究中心主任的分析，让在场的人纷纷点头，只有这样才是合理的。不过这也太怕人了，那Wish公司这样价格又低、性能又好的产品竞争力将会多强大啊？    
    　　“那我们的产品成本能在多少？比如黑白激光打印机的成本，我们目前最低能控制在多少？”总裁约翰向HP研究中心主任问道。    
    　　“目前以我们的技术，黑白激光打印机的成本，最低能控制在2400美元左右。”HP研究中心主任回答道。    
    　　成本相对于Wish公司来说太高了！约翰感到有点无奈的摇了摇头。其他人听到HP研究中心主任所说的话后，也都是默不作声，愁眉苦脸的闷在那。    
    　　约翰静静的想了一会，然后叹口气对市场营销部经理瑞恩说到：“瑞恩，明天把我们的产品价格降下来吧。像那个该死的激光打印机，几款型号都相应下调500美元，价格定在2495－2999美元之间。”    
    　　约翰话语刚落，现场就像炸开了锅，许多人都纷纷嚷起来：“总裁，这样不行啊！”……“怎么能猛降这么多？”……“那样激光打印机最低利润每台不就100美元了？去除广告宣传、营销、给经销商的利润分成，我们还剩多少啊？上帝啊！”……“不能这样做！办公设备本来就是高利润产品，怎么能这样低利润，甚至无利润呢？”……    
    　　也难怪这些人急，此时的计算机办公设备，可是属于高利润的时代（当然这也是因为行业刚开始发展，销售和用户数量少的缘故）。而此时HP公司三大行业利润支柱——电子检测设备、计算机、计算机办公设备中：电子检测设备是HP公司的起家行业，但利润却不高；在计算机行业上，此时HP公司始终被IBM、康柏等公司压制着；而计算机办公设备方面，是此时HP公司利润最高、市场占有率最高、竞争优势最大的支柱了。现在利润最高的支柱要倒了，难怪这些人着急。    
    　　“都给我安静！”看到全场乱哄哄的场面，约翰的眉头是越结越粗，最终忍受不了的嚷了一嗓子。约翰的叫喊还是有作用的，现场一下安静了下来。    
    　　“你们在这嚷嚷着不行有什么用？我们还保持着那么高的价格，会有人买我们的产品么？除非钱多的没地方花。我刚才提出的价格，就像那个黑白激光打印机的价格，已经考虑到我们最低的成本只能是2400美元了，可这样定的价格还是很高。哦，凭什么人家拥有很多创新的新产品，跟我们公司最低型号的产品价格一样啊？你们也不想想？”约翰大声的嚷着，现场许多人都低下了头，或许感到总裁说的确实对。    
    　　约翰看到现场的人也都不再嚷嚷了，便又向HP研究中心主任问到：“你那时说，我们研究中心正在做着的两个研究项目，其中一个便是激光打印机成本降低的研究。这个项目研究，你们何时很研究出成果？到那时候激光打印机每台成本能降低到多少？”    
    　　HP研究中心主任思忖片刻后，回答到：“估计要3－4个月才能有阶段性的成果，到那时每台成本估计能降低到2000美元左右。”    
    　　约翰点点头，叹了一口气说到：“也只有等待了，你们加快研究速度。另外成本降低方面的研究，也不要再局限于激光打印机，而是包括我们出产的所有计算机办公设备产品。嗯……成本方面的问题，便是现阶段研究中心的研究重点吧。如果人手不够，对于Wish公司推出的那些新技术的消化吸收方面的研究，可以推迟推迟，这也是没办法的事情。”    
    　　“好的。”HP研究中心主任点点头，表示把总裁的指示记了下下来。    
    　　正在这时，会议室的门被敲响了，然后约翰的秘书走了进来，递给了约翰一份文件说：“总裁先生，这是从中国惠普公司传来的报告。”    
    　　约翰接过文件，点点头示意秘书可以离开，然后翻了翻手中的那份报告，半晌把文件丢在桌子上，对现场众人说到：“中国惠普那边，以及香港和台湾地区，也是受到了竞争。Wish公司的产品在那里也同时出现了，并且他们那里的产品还支持简体和繁体中文字库，而我们HP的产品却不支持。光这点就让我们惠普的产品会在大中国市场，受到重大竞争威胁，市场将会被大幅抢占。”    
    　　现场众人听了这个消息后，互相望了望，却没有过多吃惊。因为他们现在也是死猪不怕开水烫了，反正本来就可以想象Wish公司的这些产品，肯定是要在全球销售的。只不过现在Wish公司又多了一个创新技术了，还是本土化式的。    
    　　约翰看到会场已经是无人说话了，声音有些低沉的说到：“好了，今天的会议就到此为止了吧。最后我想说一句：我们HP公司与Wish公司的竞争刚刚开始，虽然我们现在棋差一着，但我相信以后的胜利一定会是属于我们HP的！”    
    　　HP公司这边是这样的状况，那Xerox和Canon公司那边呢？技术方面比HP还差一些的它们，靠的就是价格优势，现在这个优势没有了，他们自然是更加的混乱了，开了大大小小的会议，商讨了不少的应对方案。现如今的三大计算机办公厂商，都因为Wish公司的强势进入，而慌忙不已，同时也在默默蓄积力量，准备予以回击。    
    　　视线回到中国北京，张少杰、李梦欣、郑希然的那栋三层公寓楼中。三人正在一楼大客厅中看着电视，郑希然还在吃着张少杰特意给她买回来的馄饨夜宵，因为她晚饭因为研究工作忙而没有吃。    
    　　“少杰，你说惠普公司，会与我们发生怎样形式的竞争？”一边看着电视，李梦欣一边和张少杰聊起了公司的事情。    
    　　“主要竞争还应该是国外。国内因为中国惠普没有技术和价格方面的自主权，他们只能通过销售渠道和政府的手段竞争，可这两点哪方面我们无限科技都不比他们差，所以肯定能被我们压制住。至于国外美国惠普公司嘛，现在应该在商讨对策，加快研究进程，另外准备降价吧。不过因为他们的成本放在那，至多最低价格和我们出示的价格一样。”张少杰略作思考后便作了分析，分析的和事实上已经差不多了。    
    　　“那你说我们应该怎样面对呢？”李梦欣又问。    
    　　“如果从技术和价格方面来进行竞争的话。首先价格方面，我们完全不怕他们，我们的成本可比他们要低的多，价格自然可以比他们低的多。即使他们有在研究成本的降低，我们的研究难道就停止了么？而技术方面，倒是有竞争的可能，毕竟他们在计算机办公设备行业上，整体实力要比目前的我们还是要强大的。关于这点，我们只有通过不断的技术进步，另外在加强完善我们的实验室实力，和更多的技术人才，只要我们保持目前的这种发展进度下去，就基本上不会有问题的了。”张少杰笑着说道。    
    　　“嗯……”李梦欣若有所思的点点头。    
    　　“对了，那款局域网打印机，可以和无限网络企业的10Mbps以太局域网系统一起配套销售，这方面你明天让秘书小林去具体调配吧。还有，与北大新技术公司在出版设备业务上的合作，也可以开始了。”张少杰说道。    
    　　“还有那个保健奶粉厂、保健茶饮料厂的事情，也快点联系啊！我们实验室这边可都准备好了的。”这时刚吃完夜宵的郑希然插起了话。    
    　　“知道啦！先擦擦嘴吧。”李梦欣笑着掏出手巾，替郑希然擦了擦小嘴。    
    　　一旁的张少杰看着笑了笑，心里却不由得想到了其它方面：惠普啊惠普，我们会发生什么样的竞争呢？商场上瞬息万变，真不知以后会发生怎样的事情，但这一切都将会很精彩……　　　　


第四卷 风升水起  第091章 新年会议

    　　1987年的元旦，新年的一天，无限企业依旧在忙碌着。    
    　　在这天的上午，由无限科技企业创立，由北大、清华、中科院高能所、中科院计算所提供技术和研究人员支持的，无限物理实验室正式开始建立起来。无限物理实验室，也是中国国内第一家由企业，而且是私营企业成立的，基础学科研究实验室。如同国外的贝尔实验室、IBM物理实验室一样，对无限科技企业对中国工商业来说，它的成立意义很重大，也吸引了更多的科技人才、专家学者加盟无限科技企业。    
    　　上午是无限物理实验室的建成仪式，而下午呢，则是无限企业集团的年度会议。除了无限在国外的企业因为不方便而没来以外，无限在国内的所有企业、部门、实验室的负责人，都被招集到了一起参加这场年度会议。    
    　　年度会议主要是总结了去年一年的工作进程、成果、缺陷，以及对新一年的工作计划、目标、改进与调整，对整个无限在新一年的发展进行了战略规划。另外与各企业各部门各实验室的负责人们交换了看法和意见，以及对去年表现良好业绩突出的负责人进行表扬和嘉奖，对去年表现欠缺工作不够的负责人进行批评和鼓励。    
    　　当一下午的年度会议结束，当天晚上张少杰还招集了李梦欣、秘书小林、两位助理周兴和王虹等，一起开了个小型会议，讨论的是无限最近一段时间的工作。    
    　　“梦欣，十天来惠普、施乐、佳能他们，对于我们无限科技强势进入计算机办公设备业，针对我们无限科技推出的那些产品，各自有什么样的应对手段和竞争方法？”张少杰向李梦欣问道。    
    　　李梦欣组织了一下语言，说出了大致的状况：“主要是价格和技术方面。他们把所有的产品都进行了不同程度的降价，或者推出了新型的产品。不过他们的降价，受于成本的限制，最低款式的价格也只是和我们的产品类似而已，对于高性能低价格的我们够不成威胁。”    
    　　“至于他们推出的新型产品，只是对旧有产品进行了一些改动和完善而已，并没有关键性技术的出现。比如惠普公司是推出了一款新型的黑白激光打印机HP LaserJet II，它采用的PCL 4打印机命令语言，新支持了图形打印，售价2495美元。而施乐推出了一款新型新款式的复印机，开价也不高。佳能则更消极，只是把产品降价了事，把更多的精力集中在了相机行业的新产品上。”    
    　　“此外，他们就是频繁的与各大经销商、各大采购商进行接触和商谈，以及对终端用户进行宣传以及产品的促销了。由于旧有的渠道和用户群，加上品牌价值，他们还是得到了一部分厂商和用户的支持。而我们无限刚进入这一行业，厂商和用户对我们的品牌认知度还不高，这方面我们比他们差一点。但也会随着我们产品的高性能低价格，让厂商和用户逐渐认同我们品牌和产品的。”    
    　　张少杰点点头，一边用手指轻轻敲打着桌面，一边思忖片刻后说到：“既然对方这样出招了，我们也应该这样回招。在价格上，我们先保持目前的价格维持一个月，然后每个月产品价格都适当的逐步下降，以确保价格优势。”    
    　　“在技术上要穷追猛打，不给对手以喘息的机会。本月，可以让计算机设备实验室刚研究出来的，世界第一台具有64级灰度级的黑白扫描仪，世界第一台内置无镜头接触传感器的传真机，推向市场，再次打击竞争对手。”    
    　　“在销售渠道、合作厂商和用户群方面，我们要建立广泛完善的销售渠道，多与各大销售厂商、采购商进行合作，还有更重要的是在用户面前竖立好我们的品牌形象，要提供高质量和高服务。凭借着我们的技术性能优势、价格优势，在加上我们的产品质量和服务，我就不相信我们的产品会不能超过惠普、施乐、佳能他们。”    
    　　“另外要注意我们自身产品的配套销售。比如我们推出的扫描仪产品，可以与去年5月我们推出的Wish OCR 1.0印刷文本识别系统，进行配套销售，并加以互相优化。而同样的，Photoshop 1.0、CorelDRAW 1.0、FreeHand 1.0、Illustrator 1.0这四款软件，也可以与打印机和扫描仪配套销售，和提供互相支持和优化。局域网打印机则与无屏蔽双绞线10Mbps以太局域网系统配套。这样不仅增加了软件和硬件两方面产品的销售量，也可以为用户提供全套的技术支持和服务。”    
    　　张少杰说完后，在场的人都纷纷点头，认同了张少杰提出的建议和方案。    
    　　而张少杰又说到：“还有不要光注意惠普、施乐、佳能这三家公司，也可能有其它计算机办公设备厂商冒出来，或者其它相关行业的公司进入这个行业。”张少杰这是提醒他们，因为他知道历史上爱普生（Epson）公司，将会在1987年也就是今年上半年，开展他们的喷墨打印机事业。    
    　　“惠普、施乐、佳能这三家公司，有没有可能联合，甚至互相并购？”李梦欣问了一个问题。    
    　　张少杰略作思考后回答到：“全面的合作应该没可能。首先三家公司在过往早就有了无数矛盾，很难调和；其次惠普、施乐这两家美国公司，与佳能这家日本公司，之间很隔阂，不会弄在一起；而惠普和施乐之间，从十几年前就是互相竞争的对手，两者目前的实力也相当，如果要合作或者并购，争取领导权时互相会谁也不服谁。所以全面的合作没有可能，但不能保证没有部分小范围的合作，不过这样的合作，我们也不怕他们。”    
    　　张少杰对于这个问题的回答这么有信心，一是因为自己的推测，二就是因为原本历史上，面对惠普、面对爱普生后来的大幅占领市场，后来那么多的公司之间，不也是没有什么合作么？    
    　　“不过我们不能逼迫太狠，把狗逼急了会咬人。也就是在价格方面，我们不能降的过低太快，这也是我刚才为什么说每个月保持适当的逐步下降的原因。目前我们无限，在计算机办公设备行业还没有站稳脚跟，因此不能太过于迫击对手，以防止其完全合作，那样会麻烦很多。”张少杰又补充说道。    
    　　“嗯……这方面的事情就说到这吧。小林，你有什么要说的么？”说完了有关于办公设备产品方面的事情，张少杰又问起了秘书小林其它方面的事情。    
    　　秘书小林想了一下说到：“那我说一下关于GSM数字移动通讯网，无限移动企业方面的事情吧。在国内方面，深圳科健实业有限公司、杭州通信设备厂、上海贝尔阿尔卡特公司，已经建成了GSM手机生产厂，开始了GSM手机的投产。这三家厂商手机推出后，不仅在中国大陆销售，也会向香港和澳门出货。”    
    　　“中国香港和中国澳门已经开始建设GSM网，购买了我们无限移动的大量通讯设备，和向香港通讯厂商生产手机等通讯设备收取的专利费，赚取了大量资金，销售额加起来已经累计达1亿美元。而加上向他们输出GSM技术，我们也赚了2亿美元。”    
    　　“而在国外，法国和西德的政府部门和通讯厂商，已经向我们在欧洲的中国无限移动公司，采购了建立GSM网所要使用的大量通讯设备，销售额以达2亿美元，看来他们已经要开始建立GSM网了。另外无限移动推出了新型的程控交换机，目前已经上市向各地区发货。”    
    　　“嗯，挺好的嘛。”张少杰满意的笑了笑，又想到了一个问题问：“那去年我们无限所有企业加起来，一共的利润额是多少？这个有了初步的统计了么？”    
    　　“初步的统计是无限的所有企业和盈利项目加起来，一共的利润额超过6亿多美元。而通过日元升值、人民币贬值的差价换汇，我们公司去年实际赚取了将近8亿美元，也就是32亿人民币。”秘书小林不慌不忙的说道。    
    　　此时的外汇市场上官方汇率，日元兑换美元的比例，已经由去年1月的200：1，升值到今天1月1日刚刚调整的150：1；而人民币兑换美元的比例，已经有去年1月的3.5：1，贬值到今天刚刚调整的4：1。    
    　　“不错，不错。”张少杰微笑着连连点头，心想这样在新的一年里就会有更多流动资金，以供发展了。    
    　　接下来张少杰又和李梦欣谈起了关于保健食品饮料的事情。    
    　　前几天，无限企业已经与江苏的一家奶粉厂商，浙江的那家茶商签订了书面协议。协议方案是：对方出茶和饮料的技术、以及70％的资金，无限企业出减肥保健成分的技术、以及30％的资金，建立厂房和公司，公司成立后股份各自一半。基本上达到了张少杰的期望。    
    　　而书面协议签订后，接下来也就是建立厂房和投产的事情，相信动作也会很快。　　　　


第四卷 风升水起  第092章 疑影重重(上)

    　　郑希然今天很高兴，因为今天是无限生化企业正式成立的日子。无限生化实验室终于升级为无限生化企业，而郑希然的职务，也由原来的实验室主任升级为总经理。    
    　　上午是无限生化企业开张仪式，一个很简单的仪式，参加的也只是无限科技高层管理者，和无限生化实验室内部的人。这主要是因为无限生化实验室现在研究的某些项目需要保密，不能引起别人注意的缘故。    
    　　而仪式过后，中午午饭一过，李梦欣和郑希然，便带着各自的助理坐飞机去了南京，为了参加高升奶粉厂的投产剪彩仪式、活力饮料厂的建厂剪彩仪式。高升奶粉厂投产仪式是明天在南京举行，而活力饮料厂剪彩仪式则是后天在杭州举行。    
    　　“希然，看你高兴的样子，从早上一直笑到现在。”坐在飞机上的李梦欣，看到身旁乐呵呵笑个不停的郑希然，忍不说到。    
    　　郑希然依然笑着脸说到：“我高兴嘛。一是我们实验室终于成为了独立的企业，我也成了总经理；二是两个厂子要建立起来了，我们实验室的研究，也可以有了第一批产品成果了。”    
    　　“算你了。”李梦欣也露出了微笑。    
    　　“可惜啊，少杰不能和我们一起来。”郑希然嘟嘟嘴说道。    
    　　“他明天不是有事情么。无限科技明天上午就要推出世界第一台具有64级灰度级的黑白扫描仪、世界第一台内置无镜头接触传感器的传真机这两样产品。由于计算机办公设备行业这方面的产品，我们是刚发展起来，当然需要重视，他也自然需要参加发布会。”李梦欣缓声说道。    
    　　“知道啦，梦欣姐。你已经说过一遍了，我这也只是嘴上说说而已。”郑希然冲着李梦欣可爱的吐了吐小舌头说道。    
    　　“我看不会是你想他了吧？才过去几个小时就想了？”李梦欣嘴角露出一抹笑意，调侃起郑希然来。    
    　　郑希然脸上一红，娇嗔对李梦欣：“好啊梦欣姐，你竟然开我玩笑，看妹妹我不哈你痒，不然你老是欺负我。”说着便和李梦欣笑闹在了一起。还好这个高等机舱里乘客很少，郑希然和李梦欣还是刻意小声说话笑闹的，不然肯定招来众人注目。    
    　　在姐妹俩笑闹中，飞机抵达了南京机场。两人也不再笑闹，而是和她们的两名女性助理，还有一直跟随着的四名警卫下了飞机。与接机的先期抵达的无限生化企业代表，和奶粉厂商的代表碰头后，先去旧有的奶粉厂参观，然后在附近的一家宾馆中休息。    
    　　第二天上午，高升奶粉厂剪彩仪式开始。由于合作的奶粉厂商原本就有奶粉厂，而高升奶粉厂是在原有的奶粉厂上改变设备加扩建而成的，这个步骤已经完成，所以高升奶粉厂能够直接进行投产，从这天开始，就能够生产具有促进骨骼生长发育功能的保健食品——高升奶粉。    
    　　与高升奶粉厂不同，活力饮料厂需要从零开始建设，只有空荡荡的厂房而生产设备还没有到位，因为合作的茶商只有茶叶厂而没有饮料厂。因此李梦欣和郑希然等人参加的，是活力饮料厂的建厂剪彩仪式。    
    　　不过活力饮料厂这样完全新建也有好处，那就是活力饮料厂以后，可以不仅仅生产茶饮料，还可以通过简单的升级而生产其它饮料，灵活性更大。当然初期的生产目标，还是具有减肥功能的保健饮料——活力冰茶。    
    　　李梦新和郑希然等人在外地参加两个厂剪彩活动的同时，张少杰在北京也在忙碌着。这天他刚刚参加那两个办公设备产品的发布会，回到公司就看到了回国的无限移动企业总经理杨浩。    
    　　“杨浩，你回来了啊？”    
    　　“是的董事长，我回来了。”    
    　　张少杰高兴的迎了上去，和杨浩热情拥抱了一下，然后笑着说到：“怎么样？你好像已经快十个月没有回国了吧？回国后什么感觉？”    
    　　“是啊，这十个月在国外，除了工作忙之外，一闲下来对祖国对故乡的思念之情，就无语言表啊！刚才刚下飞机，那种感觉别提多特别了。”杨浩感叹的说道。他还是去年过完春节后出的国，一直过了将近十个月到今年才回国，一是完成了阶段性任务，二也是为了回国过今年的春节。    
    　　张少杰笑着拉杨浩在沙发上坐了下来，然后接过秘书小林递过来的两杯茶，递了一杯给杨浩，自己的那杯喝了一口放在茶几上，然后向杨浩问到：“怎么样？欧洲那边一切正常吧。”    
    　　“正常，一切正常！ GSM数字移动通讯网，已经开始在法国和西德开始建设起来了，而在其它欧洲国家也有遍地开花的势头，形势一片良好啊。”杨浩双手接过张少杰递给的茶杯后也喝了口茶，然后回答了张少杰的问题。    
    　　接着杨浩顿了顿，又继续说到：“这次我离开欧洲之前，已经把中国无限移动公司在欧洲的分公司——无限欧洲移动公司给完全建立好了，也设好了公司管理层和人事框架，另外与欧洲很多家移动通讯厂商们都签订了合作协议。”    
    　　“好，好！”张少杰笑着点点头，然后又问到，“怎么样？对于其它国家推广GSM网的事情，很困难吧？”    
    　　杨浩笑了笑说到：“除了欧洲移动通信标准化特别委员会的11个成员国，由于签订了协议，或早或晚都要使用GSM网外，欧洲其它国家也都有了意向准备采用GSM网。与欧洲签订了协议后，这三个月我把北美、中东、东亚和东南亚等地方都跑了一遍，与这些地区国家的电信部门进行了一番接触。”    
    　　“那有什么收获么？”张少杰往沙发上一靠问道。    
    　　杨浩又喝了口茶，把茶杯放在茶几上后说到：“有一些收获。在以色列、埃及、沙特、韩国、新加坡、马来西亚、中国台湾等地，这些国家或地区的电信部门对GSM网很感兴趣，很有可能进行GSM网技术的推广。可惜美国和加拿大这两个地方，要推行GSM恐怕很困难。还有日本，虽然他们的电信部门也对GSM网感兴趣，但因为美国与他们有某些电信协定的缘故，也许有很大变数。至于其它地方，要不我没有去，要不其国家经济程度还承受不了GSM网。”    
    　　“台湾那里也很感兴趣？没有遇到什么障碍？”张少杰眉头一挑问道。    
    　　对于在中国台湾的GSM网技术推广，是自无限移动研制出GSM后，张少杰所最担心的。历史上台湾虽然用的是GSM网，但那是因为GSM是欧洲人弄出来的。现在中国大陆弄出了GSM网，因为众所周知的缘故，中国台湾能不能还依旧使用，这是一个问题了。张少杰可不想因为某些原因，而让中国大陆和台湾首先在移动通讯方面分裂开来。    
    　　至于杨浩说美国、加拿大、日本有困难，这倒是在张少杰的意料之中。    
    　　美国和加拿大现在使用的AMPS标准是模拟制的，而对于下一代数字移动通讯网，他们有正在研制的FDMA技术，以及还在军方秘密研制中的CDMA技术。历史上当年GSM网技术问世时，爱立信在美国蜂窝电信业协会讨论过在美国推出GSM的可能，很明显美国不会接受GSM网技术，而且GSM标准使用的900MHz频段，也不太适合美国的频谱分配情况。后来到了九十年代末，GSM之所以又在美国某些地区发展起来，那是因为全球都在使用GSM的大环境影响。不过即使到后来，美国也是同时使用了三套不同的标准，其中两套是美国人自己研制的。美国如此，与美国几乎无分别的加拿大，自然也是如此。    
    　　而日本呢？历史上日本于1979年推出800MHz汽车电话系统HAMTS，并投入商用。自从GSM网技术研发出来后，欧洲电信厂商就想把GSM网推广到日本。可从80年代中期开始，美国由于与日本存在巨大贸易逆差，而当时日本政坛还掌握在美国人手李，因此美国正在向日本政府施加各种压力，以缩小贸易差额，其中移动通讯技术正是重要的一环。后来日本的邮电部门，即日本电报电话公司(NTT)，承受着被迫引进美国标准的压力，因而改用支持美国的FDMA标准。    
    　　因为知道这些缘由，张少杰对GSM在美国、加拿大、日本推广有困难，并不感到奇怪。他现在在意的只是GSM网在中国台湾的推广问题罢了。    
    　　“我是以无限欧洲移动公司的名义，与台湾的电信部门接触的。或许是因为这个身份，或许是我们的GSM网已经在欧洲得到采纳，而GSM又在香港和澳门生根的众多原因吧，所以台湾电信部门并没有拒绝我们的接触，反而很热情，甚至与我们详谈了GSM网在台湾应用后的情景和可能的问题。”杨浩说明了情况。    
    　　“这样啊……”张少杰手指轻轻敲击着沙发扶手，心想不管台湾当局会有什么反应，既然没有明确的表示反对，而让电信部门同意与我们进行了接触，就有争取的可能。想到这里，张少杰便对杨浩说到：“GSM网在台湾方面的推广，我们一定要努力争取，必要的时候，可以牺牲一些利益，也别让台湾与我们大陆在移动通讯系统方面有分隔，这是很重要的一点。”    
    　　“嗯。”杨浩对张少杰的话，深表认同的点点头。    
    　　就在这时，秘书小林突然敲门进了来，面色有些严肃的说到：“董事长，康妮回来报到了。”　　　　


第四卷 风升水起  第093章 疑影重重(下)

    　　“康妮？”张少杰听了秘书小林的话后一愣。心想不是打发康妮去亚太地区各国推行GSM网技术的么，她怎么回来了？难道说康妮在九个月之内，已经完成了推销活动？张少杰想到这，看了杨浩一眼，眼珠一转后对秘书小林说到：“你带她上来吧。”    
    　　秘书小林点点头，然后转身出去喊人了。而张少杰这时对杨浩说到：“杨浩，等会这个康妮上来后，我们之间的对话你只管听，听到什么不对的地方千万别说话。”    
    　　杨浩很疑惑的看了看张少杰，然后说到：“好的，董事长，我知道了。”    
    　　片刻之后，康妮被秘书小林带到了办公室，而助理周兴这时也进了办公室。    
    　　“董事长，康妮前来报到了。”许久未见的康妮露出满面笑容，向张少杰说到。    
    　　“康妮啊，许久未见，辛苦你了，快请坐！”张少杰面露微笑的和康妮打了招呼，让其坐到沙发上。    
    　　“好的。”康妮笑着坐到了沙发上。    
    　　待康妮坐到沙发上后，张少杰问到：“康妮，你现在到这里来，是你这九个月在亚太地区推广GSM网技术有什么收获么？”    
    　　“是的，有一些小收获。”康妮点头说道。    
    　　“哦？说说看。”张少杰好像很感兴趣的问道。    
    　　“这九个月来我一共去了亚太地区的十几个国家和地区，去除掉国家经济程度还不适合用GSM网的，还有美国、加拿大、澳大利亚、新西兰、日本、韩国、新加坡、马来西亚等国，以及中国台湾地区，这九个地方可以推广GSM网。九个月我便来往与这九个地方之间，经过一系列的商谈后，在澳大利亚、新西兰、新加坡、马来西亚等地取得了成功，他们决定采用我们的GSM网技术，并签订了书面协议。”说着，康妮从随身的公文包里拿出了一个文件夹，递给张少杰。    
    　　张少杰接过文件夹打开一看，里面有四份已经签署的文件，正是澳大利亚、新西兰、新加坡、马来西亚这四个国家，决定采用中国无限移动公司GSM数字移动通讯网技术，作为本国今后的移动通讯标准的书面协议。与中国香港、中国澳门达成的协议类似，这四个国家引进GSM网技术，将按照国家和网络的大小，首先交付引进费1到2亿美元，其它费用建设和时另算。    
    　　张少杰看到这四份协议后很是高兴，把文件也递给了小林、周兴、杨浩三人传阅，然后笑着对康妮说到：“康妮，你做的太好了，成绩斐然啊！嗯……不过我想问问，你说的亚太地区适合推广GSM网技术的九个国家和地区中，其它五个国家和地区是什么样的状况？有什么困难么？”    
    　　“不好。”康妮摇了摇头，满脸失望之色的说道，“美国、加拿大、日本、韩国这四国，以及中国台湾地区，这五个地方推行GSM网技术都失败了。”    
    　　“哦？说说看具体状况。”张少杰问道。    
    　　“这几个地方的电信部门都对我们的GSM网技术不感兴趣，而是对美国正在研究的数字移动通讯网技术感兴趣，特别是中国台湾，他们的电信部门一听我们是中国大陆的厂商，就拒绝和我们见面详谈。”康妮好像十分遗憾的低头说道。    
    　　“哦？是这样啊……”张少杰眼中精光一闪，看了看此时满脸惊讶之色弄不清楚状况，但因为张少杰实现说过让他别说话的杨浩，脸上露出一丝不易觉察的笑容。    
    　　张少杰心想好你个康妮，我就怀疑你靠不住，所以才让杨浩带人也在一部分国家赚了一圈。结果看吧，果然不对。除了以色列、埃及、沙特这三个国家不属于亚太地区，没有让康妮进行接触外。美国、加拿大、日本这三个国家，杨浩也说他们暂不接受GSM网技术，这倒还正常。那杨浩所说可行的韩国、中国台湾怎么也不行？    
    　　差别更大的是，杨浩至少说韩国和中国台湾的电信部门，对GSM网技术很感兴趣，并与杨浩带领的团队进行了接触洽谈，怎么到了康妮那，却说他们对GSM网技术不感兴趣甚至拒绝洽谈？显然两人中有一人在说谎，而且不用问说谎的人便是康妮。    
    　　康妮啊康妮，你为什么要说谎？你到底是什么身份？接触我、混进无限有什么不可告人的目的？张少杰脑中思维翻腾着。    
    　　“康妮，既然不行就算了吧，不怪你。何况你已经成功推广了四个国家，成绩已是很不错了。嗯……你这九个月来东跑西跑满世界跑的，也太辛苦你了，你先休息休息两天，然后我给你安排另外的事情做吧。”张少杰笑着对康妮说，接着又向秘书小林吩咐道，“小林，你去帮康妮小姐安排一个宾馆住下来。”    
    　　“好的。”秘书小林点头应声道。    
    　　“那董事长，我就先告辞了，过两天我再来报到。”康妮站起身来，脸色平静的说道。    
    　　“嗯，好的。”张少杰点点头后，康妮便随着秘书小林离开办公室，安排宾馆住宿去了。    
    　　待康妮走后，刚才一直疑惑着的杨浩，终于忍不住向张少杰说到：“董事长，我去中国台湾和韩国，怎么受到了他们电信部门的欢迎，并且他们对我们GSM网技术很感兴趣，怎么康妮小姐却说反的？”    
    　　张少杰呵呵一笑到：“这就是我让你在解决GSM网技术在欧洲推广的问题后，再去一些比较合适的国家地区转一圈，与他们进行接触洽谈的原因。”    
    　　“哦？怎么说？”杨浩还没弄明白。    
    　　“这个康妮是我去年出国时偶遇的，而且是三次偶遇。因为我觉得这个事情太奇特了点，那个康妮很可疑很不可靠，所以光她执行这个任务我不放心，虽然我安排了两个人和她随队。这不，这下就明显出了问题。”张少杰双手一摊，无奈的说道。他知道派出和康妮随队的那两个工作人员，不知道什么原因没有向自己汇报康妮不妥的状况，看来也是不可靠了。    
    　　“哦，是这样啊。”杨浩弄明白的点点头，原来张少杰安排他做那些事情是因为这样。    
    　　张少杰看着杨浩笑着说到：“杨浩，你也看到了，那个康妮出了问题。这样的话，向中国台湾和韩国这两个地方，推广GSM网技术的事情，就还是得由你去完成了。嗯……过春节的时间还有二十几天，你明天就带商务团队去，依次和中国台湾和韩国方面商谈，最好能定下初步的协定。等到你们回来过完年后，再与他们达成具体的书面协议。不知可行？”    
    　　“好的，没问题。”杨浩点头说道。    
    　　“那真是辛苦你了，老让你这么奔波。”张少杰抱歉的说道。杨浩今年刚满三十岁，有过一次婚姻，但刚新婚不久妻子便因一场意外而死去，杨浩至今也未再婚。也因为杨浩这样没有家室拖累，张少杰才会放心长时间的派他到国外实行任务，就像郭为还是个二十岁出头的单身汉一样。    
    　　“没事，顶多多给我奖金就是了，”杨浩一笑说道。    
    　　“那你现在快回家看看吧，顺便准备准备明天的行程。”张少杰说道。    
    　　于是杨浩便向张少杰告辞，回他在北京的家去了。    
    　　“周兴，等小林回来后，你让她多注意一下那个康妮，那个女人有问题。”张少杰对还在办公室的助理周兴说道。    
    　　周兴若有所思的应了一声，也转身离去。    
    　　“怎么样？已经安排康妮那女人在宾馆住下了？”中午在某处地方，周兴对前来的秘书小林问道。    
    　　“是的，已经安排，并让人监视了。”秘书小林点头说道。    
    　　“嗯……你不觉得奇怪么？康妮这次表现的也太菜了吧？跟一个新手一样，漏洞这么大？”周兴把心中的疑惑对秘书小林说了出来。    
    　　秘书小林看了看周兴笑着说到：“是啊，你也这样认为啊？”    
    　　周兴双手一摊说到：“这不是明摆着么？她之前与董事长的三次偶遇，前两次说不定还真的是碰巧，因为目前中国到美国的航班也就那两三条线路几次航班，碰巧遇到的机会很大，不过后来第三次她与董事长和总经理在欧洲的那次偶遇，就明显是作戏了。”    
    　　“还有你看董事长这次交给她的任务，她说的不能推广的国家和地区——美国、加拿大、日本、韩国、中国台湾，这些地方可都是美国的直接势力范围，这么明显。现在就连董事长这个外行人，都觉得她不对劲很可疑不可相信了，董事长还让我告诉你多注意康妮的行为。她这样岂不是大失败，明显像个新手一样，让我们这些熟悉她的人不敢相信。”    
    　　“那么，你的结论是什么呢？”秘书小林笑着问道。    
    　　“我看这些都是康妮故意的，想引我们行动，或者吸引我们的注意，引蛇出动。”周兴把他得出的结论说了出来。    
    　　秘书小林呵呵笑了起来，说到：“呵呵，和我想的差不多，不过应该说是美国方面‘投石问路’更恰当一些。我想可能对方有两个目的，一个是吸引我们的注意力，另一个是让康妮引出无限企业内和董事长身边存在的我们，他们肯定有或明或暗的其它人物在配合着康妮，这些人甚至康妮自己也不知道是哪些。”    
    　　“那我们怎么办？”周兴问道。    
    　　秘书小林微微一笑说到：“等啊，比谁有耐心。康妮我们先就监视着而不去动作，当然也要压制住康妮，压制她在无限企业内可能的发展，不过我想这个因为董事长已经怀疑她而不必太担心。反正我们因为组织而认识康妮，可康妮不认识我们，这样我们就能够与他们玩一场游戏。”    
    　　“呵呵……”周兴也笑了起来。　　　　


第四卷 风升水起  第094章 神秘花谷

    　　“希然，还没到么？”张少杰苦着脸问道。    
    　　因为三天后就是除夕，要过年了。今年过年张少杰想让李梦欣随自己回深圳的家，和老爸老妈一起过，毕竟李梦欣都没有了家人。像去年因为还没有确定关系不方便，李梦欣是和郑希然一起过的，今年张少杰可不想这样。    
    　　而既然拉着李梦欣一起过年了，张少杰自然也不能让郑希然独自过年。但郑希然却要求回去看看师父鬼医，说是去年过年因为忙就没回去了，今年一定要带鬼医一起过年。张少杰一听便也同意了。    
    　　于是三人便在除夕的前三天，前往鬼医所住的花谷。可去往花谷，最近的公路是二十里开外，还是直线距离，这二十里之间张少杰三人就不得不翻过一座座山，实际走的路恐怕有差不多五十里。    
    　　“还要翻两个山头呢，才能到花谷。怎么？走累了？”走了很长路也没有见一丝气喘的郑希然，挽着已是直喘气的李梦欣，回头望向背着一个登山旅行包的张少杰问道。    
    　　“不是，没有累。只是走得有点不耐烦了，翻了一个山头还有个山头，都不知道什么时候是个尽头。”张少杰摇头说道。    
    　　开玩笑，郑希然都没叫累，张少杰喊什么累？张少杰变异的体质，这点耐力还是有的。不过翻一座山还有一座山，总是这样让人走的也烦不是么？可惜中国大陆八十年代的公路还不发达，不知道未来这里会不会有直达的公路，或者盘山公路也好啊。    
    　　“不远了，只有最后的两个山头了。”郑希然笑笑说道。她是习惯了这种翻山越岭，小时候她不就是这么不时的往返于花谷和外面的世界么？    
    　　张少杰哼哼了两声没有言语，走着走着他想到了什么，向郑希然问到：“希然，我该怎么称呼你师父啊？你师父叫什么的？你好像都没和我说过。”张少杰确实不记得郑希然有向自己说过鬼医的名字。    
    　　“不是我不说啦，而是师父的姓名我也不知道，他没告诉过我，别人也都不知道，只知道他的外号叫鬼医，而我一直都喊他师父的。嗯……别人喊他，平辈的都是喊鬼医，后辈的人都是喊他前辈，不如你就叫他前辈吧。”郑希然想了想说道。    
    　　“那梦欣喊他老人家叫什么？”张少杰好奇的问。竟然是一个别人只知道外号，不知道姓名的神秘人物。    
    　　李梦欣回头答道：“我就叫前辈啊，我记得小时候，我爸妈也是这么叫他老人家的。鬼医一生只收一个徒弟，除非原先的徒弟不幸死去，要不然我肯定当年也拜他老人家为师，和希然一起喊师父了。”    
    　　张少杰有些疑惑的说：“一生只收一个徒弟，除非原先的徒弟不幸死去？那……”    
    　　郑希然猜出张少杰想要问什么，没等张少杰问完，便开口解释到：“这是鬼医门的规矩，永远只有一个名号为‘鬼医’的师父，和一个无称号的徒弟。在我之前，师父他老人家有过一个徒弟，是个男的师兄，可惜不知怎么的中了他自己研制的剧毒死掉了。而师兄死后没多久，师父依照门规下山寻找徒弟，便遇到了被遗弃的我，于是后来你也知道了。”    
    　　“好怪的规矩，幸好没规定门人不得下山外出活动，不然我恐怕就不能认识希然你，也不能认识梦欣了。”张少杰作出一副万幸的表情，还拍拍胸口好像惊魂未定的样子。    
    　　对于张少杰的故意做作，郑希然和李梦欣都噗哧一笑起来。    
    　　待大家都笑了一会后，张少杰又试探性的问了问：“那个……希然，你师父他老人家，脾气怎么样？有什么特殊或有个性的嗜好么？”    
    　　张少杰可看了不少小说，上面如果是有着古怪规矩的门派，那门派的掌门老头，可都是要不脾气坏，要不就有古怪性格和嗜好的人物。张少杰怕鬼医就是这种状况，很难接触相处，鬼医门既有古怪规矩，掌门人的外号又这么怪，难说不是这样啊。    
    　　“嘻嘻，你直接问我，师父脾气坏不坏，有什么特别的忌讳或性格就是了，何必拐弯抹角呢？”郑希然笑嘻嘻的说道，然后宽慰着张少杰，“放心吧，我师父脾气不坏，也没有特别的忌讳或性格的。不相信的话，你问梦欣姐。”    
    　　李梦欣认同的点头说到：“嗯对。前辈他老人家人挺不错的，只是几乎总是一张面无表情的脸很少笑而已，有时候脸上很肃穆但并不是生气，但内心很热情的。嗯……对了，你要注意进花谷后，不管看到任何花草树木、鱼虫鸟兽，除非有必要，千万别随意破坏伤害。”李梦欣又想到了一个要提醒张少杰注意的事情。    
    　　听到李梦欣的这个提醒，郑希然也连连点头说：“对，千万别破坏里面的一草一木，因为花谷里的花草树木、鱼虫鸟兽，大部分都是稀世药物或者奇珍异兽。另外也要注意小心，花谷里许多东西，不管是动物还是植物，很多都是毒物。你一旦攻击它们或者让他们感到威胁，他们就会攻击。当然我和师父作为谷内人因为有克制的办法，所以不会有任何事。你进花谷后跟在我身边，可别到处乱跑哦！”    
    　　“我像到处乱跑的人吗？”张少杰苦笑不得的说道。不过却因为郑希然的提醒而心中一凛，看来花谷名字虽然好听，可也非完全美好的天境之所啊。    
    　　三人有所有笑着，不时的谈论一些关于鬼医和花谷的问题。又过了差不多一个小时，终于翻完了两座山。    
    　　“到了，这就是花谷。”郑希然高兴的指着眼前说道。    
    　　只见眼前是一个十米左右宽的山道，山道口是一排两米多高、碗口粗木紧密围成的栅栏木墙，中间是一个木门，门额上正写着用毛笔狂草书写的“花谷”二字。    
    　　“这就是花谷？还真是古色古香啊！”张少杰看着眼前的栅栏木墙和木门说道，又问到，“现在怎么办？门关着的，我看门上又没从外开的锁，怎么开门？”张少杰心想这可没有电话打、没门铃按。    
    　　郑希然笑了笑没有说话，只是从口袋里掏出了一只一指长的像竹哨一样的东西，放到小嘴前吹起来，五六声长短不一的哨声，重复的响起。两分钟后，一阵响动后木门就被打开。出人意料的从里面开门的不是鬼医前辈，而是一只一米多高竖立起来仿若孩童、红色爪子白色毛发的奇特猿猴。    
    　　“小猿！”郑希然看到那只猿猴后，高兴的跑上前去抱起了它。而那只猿猴看到郑希然后也显得很高兴，吱吱呀呀欢快的叫个不停。    
    　　汗……拿猿猴当门童？还真够个性的，难怪这里的门外面是开不了的呢。张少杰心里暗自想到。    
    　　郑希然和那只猿猴高兴了一会，便带领着张少杰和李梦欣跨进门内，进入花谷，关好木门后，三人一猿走过一条长长的通道后，眼前豁然开朗。    
    　　这是一块面积大约有五个标准足球场那么大的山谷，甚至还包括一片足球场大小的天然湖泊，以及从某处泉眼冒出贯穿于山谷网络分布的流动的小溪流。山谷周围都是悬崖峭壁，唯一向外的通道便是进来时的那条十米左右宽的山道。虽然已经冬天，但山谷里不知怎么却是暖洋洋一片，甚至还不时可以看到开着的不名花朵和绿色草木，一片生机昂然的样子，    
    　　张少杰吃惊的看着眼前的景象，仿佛是来到了一个桃源仙境一样。    
    　　“怎么样？这个地方不错吧？”郑希然微笑的向张少杰问道。    
    　　“不错，不错！不过，怎么冬天还能看到花开还有绿树和绿草，而且还不是腊梅和松柏？”张少杰连连点头后，又疑惑的问道。    
    　　郑希然嫣然一笑解释到：“谷内有些花草树木是特殊品种，甚至是花谷以外的地方没有、还没登入国外植物学类别的。而还有个重要的原因，就是这里贯穿全谷网络分部的小溪流，它的源头泉眼喷出来的是热水，四十度的热水。”    
    　　“热泉？这里难道是火山附近么？”张少杰奇怪的问，他对地理知识也不是很懂。    
    　　郑希然白了他一眼说：“难道没火山就不能有热泉了？可能那个泉眼所来自的地下水，正好经过某处地热缝隙而已。”    
    　　“哦……”张少杰恍然的点点头，又看了看郑希然手牵着的那只猿猴问到，“小猿的皮毛那么纯净的白色，为什么爪子却是血红色的？”张少杰可没在那部动物世界电视上，看到有红色爪子白色皮毛的猿猴。    
    　　“呵呵，小猿也是谷外没有的生物哦，谷内也只有不到一百只而已，他们属于一个变异的品种。至于它们爪子的颜色么，是因为它们的爪子有毒，被它们的爪子抓破了后，会红肿而剧痛，而且会全身麻痹。”郑希然嘴角露出一抹笑意，调皮的眨了眨眼睛。    
    　　“啊？”张少杰吃了一惊，瞪着郑希然手牵着的那只猿猴，特别是那双血红色尖尖的爪子。而一旁的李梦欣倒没吃惊，毕竟是小时候来住过几年，对这一切都熟悉。    
    　　“到了！”就在张少杰盯着那只猿猴和它的爪子而反复观察的时候，郑希然的话音响了起来。　　　　


第四卷 风升水起  第095章 花谷鬼医

    　　听到郑希然的叫喊声，张少杰抬起了头。出现在张少杰眼前的，是一些只能从古装电视剧上才能看到的中国古代建筑，就是那种飞檐瓦房的建筑，被一圈一米高围墙式的土墙圈住其中。而院落外是围绕着一片草地，然后再围绕着一圈欢快流淌着的小溪，整个就是一副田园风景的画卷。    
    　　由郑希然领头，三人越过了一米宽的小溪，踏上了虽然冬天却依然清脆的草地，来到了土墙院落前。    
    　　“师父！”郑希然忽然喊了一声，丢开牵着猿猴的手，穿过院落大门，轻快的飞奔而入。    
    　　隔着一米高的土墙，张少杰看到了一人，刚从院落大门对面的古建筑中走出。那人一头黑发黑须，如果不是郑希然告诉过张少杰，她师父已经七十多岁了，恐怕张少杰还以为对方才四十多岁。身穿一袭白色长衫，相貌配上一副装扮，站在那颇有飘逸的神采，甚至让张少杰体会到了武侠小说中那种道骨侠风的感觉。    
    　　这就是郑希然的师父鬼医了？张少杰暗自嘀咕着，和李梦欣也随后，一同跨入了院落大门。    
    　　“师父，我回来了！”郑希然跑到鬼医面前，对着眼前两年多未见亦师亦父的人，一边拉着他的手，一边高兴的双眼闪现着泪花。    
    　　“徒儿回来就好，在外面过得好么？”鬼医确实如李梦欣所说的那样，平常是个不苟言笑的人，现在即使是在欢迎郑希然回来，嘴里说着关心的话，可依旧肃着一张脸，只是嘴角露出的一丝微笑，表示他对郑希然回来的高兴。    
    　　“过的很好！师父你好么？”郑希然高兴的说，也询问着鬼医，得到鬼医的点头确认后，又看到走上前来的李梦欣和张少杰后，便飞快的把李梦欣拉了过来，对鬼医说道，“师父，你看谁来了？”    
    　　“这是……”鬼医看着眼前的姑娘，觉得眼熟但又想不起来在哪见过。女大十八变，又是很多年没见，鬼医还真是一时认不出李梦欣来了。    
    　　“前辈，我是李梦欣，欣丫头啊！”李梦欣见到鬼医，也像见到了自己的长辈一样，激动的提醒道。    
    　　“原来是欣丫头你啊？这么多年过去，长这么大了，变化的我都认不出你来了。”鬼医一听李梦欣的自我介绍后，略感意外的说道，但对于看到老友的女儿，心里也是很透着几分欣喜。    
    　　“呵呵，前辈您却还是没变。”李梦欣笑着回应道。    
    　　鬼医笑着摇了摇头：“不行了，人老了！虽然外表看起来，因为受丹药的作用，看起来不老，但精神力和以前相比，却不怎么集中了，记忆力也退步了一点。”    
    　　“师父，你哪老嘛！”郑希然否定道，接着又拉过张少杰，郑重其事的向鬼医介绍起了他：“师父，这是张少杰，我在给您的信中提到的那位。”    
    　　“前辈，您好！我叫张少杰。”张少杰走到鬼医面前，恭恭敬敬的鞠了一躬。    
    　　鬼医没有急着回答，而是像收藏家仔细观察着一样收藏品，又像岳母看女婿一样，把张少杰上上下下看了个仔细，然后点点头说：“你就是张少杰？不错，不错！”    
    　　“师父，我们进屋去谈吧？”郑希然看到鬼医初步认可了张少杰，高兴的说道。    
    　　于是四人进了屋内叙话，郑希然开始把这两年多来的经历，都说了一遍给鬼医听，而李梦欣则是把这些年来的情况也大致的和鬼医说了说，至于张少杰也回答了鬼医的一些问题。谈话气氛很融洽，聊了将近一个小时，天已经是傍晚。    
    　　由于张少杰等三人中午的午饭，因为要赶路是提前吃的，经过一下午的奔波，现在已经肚饿，于是郑希然便拉着李梦欣一起去灶房生火做饭。半个多小时后便做好了一桌子菜，端上了桌。    
    　　别看郑希然在城市里之前根本没出手做过一次饭菜，但她的厨艺竟然比李梦欣还好，很是让张少杰意外，郑希然解释说是她只会烧土菜佳肴，而不会现代厨艺。虽然知道郑希然是找接口，但确实桌上的菜都是土菜野味。不过这些土菜野味，却让张少杰吃的是狼吞虎咽，大饱口福。    
    　　酒足饭饱后，由于没有别的娱乐，众人自然还是又聊起了天。而这时郑希然也把这次来花谷的目的，向鬼医说了出来：“师父，这次我们来这里，是想把您接出去，我们一起在张少杰深圳的家里过年。”    
    　　“你们去过吧，我就不去了。”没想到，鬼医却一口拒绝了郑希然的邀请。    
    　　“师父，怎么能让您一个人过年呢？去年我因为有事忙耽搁了不能回来，就不应该了，今年怎么还能让您一个人过年呢？”郑希然嘟着小嘴说道。    
    　　“是啊，怎么能一个人过年呢？”李梦欣急切的说道。    
    　　“前辈，我家很欢迎您的，大家一起过年多热闹啊？”张少杰也劝说道。    
    　　但鬼医还是摇了摇头说：“我一个人孤单惯了，喜欢清静，不喜欢热闹，不喜欢大城市的喧嚣，所以你们不用多劝了。况且，再过几天我要闭关炼制一种丹药，材料都准备好了，时辰等不得。”    
    　　看到鬼医坚决不去的样子，三人也没有了办法，这是鬼医的性格使然，又是有重要的事情在身。一时见三人面面相觑，不知该怎么办才好了。    
    　　场面安静了一会，忽然郑希然想到了一个好主意，高兴的说到：“师父，你不去也行，不过这两天，我们就在这呆两天，和您一起提前过春节。反正你不是说过几天你要闭关炼制丹药么，到时候你又顾不上过年，不如提前过。”今年除夕是1月28日，今天已经25日了，明天和后天，可以在花谷里和鬼医一起提前过年，这就是郑希然想的主意。    
    　　张少杰和李梦欣一听这个办法好，赶忙连声附和。鬼医看到三位小辈这么热情，也架不住点头同意了。三人高兴起来，再聊了一会天后，各自回房去睡。而郑希然和李梦欣睡到了一个房间，嘀嘀咕咕着明天和后天怎么庆祝的计划工作。    
    　　第二天一早，鬼医因为要到几十里外的小镇有事要办，早早的便出去了，而郑希然和李梦欣也起床开始准备，准备过年的事物。张少杰呢？由于帮不上什么忙，便拿了一个椅子，静静的坐在院落里，头脑中想着公司的事情，对下两个月公司具体的发展做一些规划。    
    　　想了不知道有多长时间，张少杰有点不耐的站起身来，在院子中转了转，远望着院落四周远处的景色。其实张少杰很想走出院落，在花谷里各处走走逛逛，这么好的景色不游玩一下太可惜了。可是郑希然郑重其事的告诫过张少杰，不要走出院落，说是花谷中院落以外的地方很是危险，没有她或者师父带领着，可能会出事情的。因此张少杰便只好呆在了院落里，没有出去。    
    　　张少杰走到右方土墙边，是昨天来时的反方向，扶着土墙看着看着，眼前忽然一晃，似乎有什么东西在眼前晃过。张少杰定眼一看，是一只灰色的肥野兔，跑到二十几米外小溪那边的草丛，嘴里咀嚼着东西，播弄着自己的长耳朵，很怪异如同红宝石的红眼睛还盯着张少杰看着。    
    　　嗬，好一只肥兔子！张少杰看着那只野兔，想到如果要是能抓住，晚上岂不是多了一顿美餐？按说普通人是抓不到野兔的，但张少杰现在变异的体质，敏捷度却不比野兔差，因此张少杰起了抓那只野兔的念头。    
    　　于是张少杰悄悄的穿过院门，朝着那野兔所在的草丛处蹑手蹑脚的靠去。渐渐的靠近了那只野兔，张少杰猛的一扑，却没想到那只野兔一下子就窜开了，只跑到老远消失不见。看那只野兔的敏捷度、奔跑的速度，远比正常的野兔速度要快的多，再一联想到野兔那双很怪异如同红宝石的红眼睛，以及猿猴的事情，张少杰便苦笑着想，看来那只野兔也不是一般的野兔啊。没办法，只有放弃了。    
    　　张少杰无奈的爬了起来，拍了拍身上的灰尘和草屑，拍着拍着却感到手臂一阵刺痛，痛得张少杰都差点叫起来。张少杰赶忙一看，发现竟然是一只一元硬币大小的，血红色底色、黑色斑点蜘蛛，叮在了自己右手前臂上。    
    　　张少杰看到这情景吓了一跳，一看到没有见过的蜘蛛，一想到这个花谷里很多毒物，一想到郑希然叮嘱过自己不要出院门，院落里甚至院落周围小溪范围内都没有危险，可自己刚好垮过小溪两米远处，想到这一切张少杰慌了神，连忙拍落那只蜘蛛，随脚踩死。不过在这过程间，张少杰又被那只蜘蛛给刺了两次。    
    　　天哪！我只不过垮出小溪两米处，遇到野兔没有抓成，我也就放弃了没有追击，刚想回去，就出了问题吗？这么近的距离、这么短的时间，也就能刚好出状况么？老天用不着这样跟我作对吧？张少杰忍不住心中大骂起来。    
    　　弄掉蜘蛛后，张少杰立刻感到整个手臂迅速麻掉出现红肿，并且有扩散的趋势。张少杰吓的跑向院落，并且想出声喊郑希然，可刚出声却发现自己竟然已经发不出声音来，接着张少杰感到一阵头晕，就这么刚好在院落门口晕倒了下去，不省人事……　　　　


第四卷 风升水起  第096章 危险救治

    　“终于全弄好了，累死了！”郑希然呼了一口气，伸了个小懒腰说道。既然要准备过年，自然主要是忙吃的，从早上到现在，她和李梦欣一直在大厨房里准备食材，为晚上的丰盛晚餐做准备，现在好不容易差不多忙完了。    
    　　“嗯，柴禾不够。”李梦欣检查了一遍所准备的，看还缺什么，最后发现大厨房里的柴禾就几根了，显然不够晚上生火做饭所用。    
    　　“那叫少杰到柴房里劈一些柴禾吧。”郑希然说道。劈柴的事情，自然得男生来做，反正张少杰现在不是没事做，在院子里闲着么。    
    　　“嗯。走，我们一起去喊他，看看他在干嘛。”李梦欣点点头，笑着说道。    
    　　“好，他肯定坐在院子里发呆，闷得慌呢。”郑希然也笑着点头说道。说完便拉着李梦欣的手，一起走出了大厨房。    
    　　“少杰……嗯？怎么人不在？”一来到院落中后，李梦欣便喊道，可一眼望去，没看到张少杰的身影，院落中的椅子上空空如也。    
    　　李梦欣正准备拉郑希然进屋子里去找，眼尖的郑希然转身时，却突然瞄到了十几米外院落门口外面，以自己的角度去看，可以看到地上露出有两只手。郑希然心中立刻一紧，丢开李梦欣的手，便朝院落门口跑去。    
    　　“唉？希然你跑什么呀？去哪呀？”李梦欣还没主意到情况，看到郑希然丢开自己牵着的手后，向院落门口跑去，惊讶的问道。看到郑希然没有回答后，便也立即随后跑去。    
    　　“少杰？”郑希然跑到院落门口，刚刚走出门口，便看到了门口右边墙脚，地上趴伏着一个人，而这个人正是张少杰，郑希然的不安更强烈了，便连忙焦急的喊了一声。可郑希然喊了一声，却得不到张少杰的反应，郑希然便慌忙的跑过去，把张少杰翻过来面朝上一看，立刻惊呼了起来：“黑斑血？”    
    　　“少杰！”这时随后跑来的李梦欣，也看到了躺在地上不省人事的张少杰，惊叫一声后，跑到地上张少杰的身边。看到张少杰脸上一片惨白冒着冷汗，而被捋起衣袖的右手臂，皮肤则是一片黑一片白的怪异之色，李梦欣惊慌的问着郑希然，“希然，希然。少杰怎么了？他怎么了？”    
    　　郑希然先是从口袋里掏出一个小药瓶，打开后从里面倒出一粒药丸，塞进了张少杰的口中，药丸入口即化。塞入药丸后，郑希然随即一边把着张少杰的脉象，一边痛苦着脸说到：“他没有听我的告诫随意跑出院落，肯定还跨过了周围小溪的范围外，不晓得怎么激怒了原本不应该主动攻击人的黑斑血蜘蛛，被咬了一口，中了黑斑血的剧毒。”    
    　　“黑斑血？哦，想起来了，就是小时候有一次毒死一头梅花鹿的那种剧毒蜘蛛？那少杰他……”李梦欣的脸上也一边煞白，说话的声音也发颤起来。    
    　　“是的，就是小时候，我带你去湖边玩，看到毒死一头梅花鹿的那种蜘蛛。黑斑血蜘蛛，是在花谷里毒性排名49位的生物，但一般情况下从不主动攻击，除它的食物小昆虫以外的其它生物，除非它认为自己受到了生命威胁。”    
    　　“少杰便是不知怎么得惹到了它，现在看少杰的样子和脉象，已经中毒两分钟左右了。黑斑血咬人后是三到五分钟致命，我给它吃的药丸是救急药物，只能把时间延长至十五到二十分钟。你等着我，我去拿更好的药和银针来，你千万别乱动少杰的身体，弄不好会加快他的血液流通的。”边说着边确定了张少杰现在状况的郑希然，说着便站起身来，和李梦欣打了个招呼后，飞快的向院落里屋内跑去。    
    　　李梦欣无助的瘫坐在昏迷不醒的张少杰身边，掩面哭泣着，想要救张少杰却不知道该怎么去救他，只能痛苦的流着泪。    
    　　不一会儿，郑希然便拿了一个药箱跑了回来。来到张少杰身边打开药箱，郑希然首先拿出一个药瓶，倒出另一种药丸来，和着另外一瓶液体药水，一同给张少杰服下。然后郑希然拿出针灸盒，先让李梦欣帮忙把张少杰上衣全部脱去，然后拿出不同的银针，在张少杰上身不同的穴位刺了十几只银针。    
    　　接着郑希然拿起张少杰黑红相间、胀大了一圈的右手手臂，找到了红肿不堪被黑斑血叮咬的三个相连的伤口。伤口因为面积很小，都是只有针孔般大小，早已经凝结，郑希然却用针重新破开伤口，又在伤口周边刺了一圈针孔，逼出黑血。    
    　　直到不能再逼出黑血，郑希然自己吞了一个药丸服下后，又直接用口去吸。吸出黑血再吐到地上，反复十几下后，终于吸出了红血。郑希然赶忙从药箱中又拿出一个药瓶，药瓶内是粉状的药物，被郑希然倒在了张少杰的伤口处。用医用砂布包好后，郑希然又在伤口附近的某些穴位，扎下了几只银针。    
    　　快速忙完这一切的郑希然，已然是满头大汗，对焦虑不安的李梦欣说到：“少杰现在应该没事了，因为黑斑血有麻痹神经、瘫痪五官的作用，他现在还不能醒来，估计至少还得五个小时。他身上的银针不要拔，等师父回来后处理。我……”说着郑希然就这么突然无法发音，紧接着晕了过去。    
    　　“希然，希然！”李梦欣看到郑希然竟然也晕了过去，连忙扶住郑希然快要倒下的身躯，接住了没有让她倒在地上。接着李梦欣惊恐的叫喊起郑希然来，可叫喊了半天，郑希然却没有反应。李梦欣虽然慌了神不知该怎样去做好了，但不断的告诫自己，在这种只有自己一人能作为的情况下，一定要冷静，冷静！    
    　　李梦欣拿起药箱，首先半背半扶的，把郑希然送进了屋内，放到床上平躺下。接着又跑回院落门口外，扶起张少杰。由于张少杰上半身前面插满了银针，而郑希然昏前告诫过不要拔针，李梦欣显然又没有那种力气能横抱住张少杰，只能半拖半拽的把张少杰拖入院落，拖进屋中，弄到床上依旧面朝上平躺着。    
    　　费了很长的时间，忙完了这一切，李梦欣也累得摊坐在椅子上，一边喘着气，一边泪眼婆娑的看着床上昏迷不醒的两位。现在怎么办？李梦欣没有主意，也没有能力去做什么，只能祈祷鬼医快点办完事回来。    
    　　等待是漫长的，过了中午，李梦欣没有也没有心情去吃午饭，仍旧呆呆的坐在那落泪。这一等又等了一下午，直到临近黄昏时分，李梦欣听到屋外一阵响动，连忙跑出屋外，果然盼到了鬼医归来。    
    　　“前辈，前辈……少杰和希然他们……他们都中毒晕倒了。”李梦欣一边跑向鬼医，一边大声说道。    
    　　“什么？中毒？怎么回事？中了什么毒？”鬼医一惊后连忙问道。    
    　　于是李梦欣把事情的经过，仔细的和鬼医诉说了一遍。两人一边说一边走的，进了屋内来到了床前。    
    　　“黑斑血……”鬼医看了看张少杰和郑希然现在的状况，喃喃的说道。然后鬼医依次拔出了张少杰身上一直插着的银针，收入了床头放着的药箱中，看来时间已经足够了。    
    　　“前辈，他们怎么样了？少杰不会有事了吧？那希然呢？希然为什么会突然也晕倒？她怎么样了呢？”泪痕未干的李梦欣，看到鬼医看过张少杰和郑希然的状况后，连忙问起来。    
    　　鬼医舒了口气说到：“放心吧！张少杰没事了，毒已经被我徒儿及时有效的解了。只是黑斑血的毒除了剧毒外，还有麻痹神经、瘫痪五官的作用，中毒后这种症状不能立刻根治，只能因药物而缓缓见效，所以张少杰到了一定的时间自然会醒过来。”    
    　　鬼医顿了顿，继续说到：“至于我徒儿希然嘛，她现在的状况也是差不多。虽然她帮张少杰吸毒血前，事先服了药不会因此中毒。但多多少少的毒素，也会麻痹她的神经、瘫痪她的五官，因此她便就这样晕了过去。过了一定时间，她也会醒过来的。”    
    　　“哦……”李梦欣听了鬼医的话后，总算把一直悬着的心放了下去。而一旦放心后，她也感到了脚软，四肢无力就要摊倒在地。    
    　　眼尖手快的鬼医，连忙扶住李梦欣，看了看李梦欣的脸色后说到：“欣丫头，看你的样子，肯定从上午到现在没吃饭也没喝水，加上精神一直高度紧张着，身心受到了持续疲劳后就会虚弱，精神一旦放松下来就会这样。你现在快给我去喝水吃饭，别你也晕倒过去，那样就不好了。”    
    　　李梦欣点点头，觉得鬼医的话很对，自己在这种状况下不能也晕倒下，便振作力气和精神，迈开有些虚浮的脚步，先去喝水吃饭了。剩下的鬼医留在房中，若有所思的看着床上的张少杰和郑希然两人，不知道在想些什么。　　　　


第四卷 风升水起  第097章 因祸得福

    　　晚上张少杰苏醒了过来，他感觉全身虚弱无力，像生了一场大病一样，使不上一点力气。不过他没有烦恼，再虚弱无力，也比中毒而死好啊。张少杰一睁开眼睛，首先看到的，便是一双眉如远山、目似秋水的眼睛，正盯着自己看，好似千言万语一样，不用说这正是李梦欣的双眸。    
    　　“少杰，你终于醒来了啊？”李梦欣看到张少杰睁开了双眼后，惊喜之色溢于言表。    
    　　“梦欣，我昏迷多长时间了？”张少杰看着李梦欣，摸了摸她的脸颊。    
    　　李梦欣看了看手表：“从上午发现你中毒到现在，有八个多小时了吧。”    
    　　“八个多小时？那还好，我还以为我像上次一样，昏迷了几天几夜呢。”张少杰不知凶险的调侃着，露出一副侥幸之色。    
    　　李梦欣听到张少杰这样说这样的表情，白了他一眼：“还开玩笑呢！你差点就没命了，知道不？你中的是黑斑血蜘蛛的毒，花谷排名四十九位的毒物，三到五分钟就能要人命的。要不是我和希然正好弄好食材，出来准备找你劈柴，你肯定就不再人世了！希然都警告过你别出院子了，可你还不听。”    
    　　“这么毒？”张少杰咋舌起来，后怕不已。    
    　　“是啊，要不是希然的及时医救，你现在就是孤魂夜鬼一个了！”李梦欣瞪视着张少杰说道。    
    　　张少杰擦了擦并没有实际冒出来的冷汗，微笑问：“那希然呢？我要好好谢谢恩人啊！”    
    　　李梦欣正准备把情况告诉张少杰，忽然心中一动，露出一副悲伤的表情：“希然……在你旁边呢。”    
    　　张少杰一愣，转过头一看，自己躺着的大床内侧正躺着郑希然。由于张少杰刚睁开眼睛，正平躺在床上，又和李梦欣说话，刚才还真没注意到身边不远处躺着郑希然。    
    　　嗯？等等……躺着？张少杰忽然想到一个问题，郑希然怎么也和自己一样躺在床上，看起来也好像昏迷不醒的样子？张少杰想到这里，一下子惊坐了起来，看着郑希然，连忙向李梦欣问到：“梦欣，希然她……她怎么了？”    
    　　“还不是为了救你，必须弄清毒血，用口帮你吸出毒血后，结果她自己也中毒晕倒了么。到现在都还没醒，还不知道有事没事呢，我都急死了却没有办法。你倒好有她及时医治，她可没人及时医治了。”李梦欣故意没告诉张少杰全部实情，只是半真半假的说了一点，还露出一副悲伤哭泣的神色。反正鬼医在另外的房间里，张少杰不知道，不怕露馅。    
    　　张少杰默然了，他现在心里已是一片乱麻，没有觉察出李梦欣的话中有很多漏洞和问题，如果郑希然真的生死未定的话，恐怕李梦欣从一开始哭的就像一个泪人一样了吧？哪里还有工夫和张少杰说这么多话？即使是因为看到张少杰醒来而惊喜，也不会是这样。    
    　　“希然，希然，你千万不能有事啊！都怪我，都怪我！”张少杰痛苦的自责着，如果不是因为自己不听郑希然的告诫，认为只出去一点一小会没有事情，哪里会被那该死的蜘蛛咬而中毒，哪会因而让郑希然冒着危险医治自己而昏迷不醒？    
    　　李梦欣看到张少杰痛苦自责的样子有点不忍，想告诉张少杰郑希然并没有生命危险只是昏迷过去，但她又想想为了以后的幸福为了郑希然，也只能这样继续装下去了。李梦欣摆出一副生气的样子，皱眉轻叱着张少杰：“当然怪你了，希然的话都不听。你知道么？希然可是喜欢着你，和我一样喜欢着你啊！”    
    　　“希然……希然喜欢我？”张少杰微微一怔，诧异的看着李梦欣。    
    　　李梦欣脸色一板：“当然了！不然的话，她凭什么一直呆在你身边？你以为就是和你是好朋友的关系，在加上我这个姐姐的缘故？又为什么要为无限生化实验室的事情忙前忙后？你以为光凭兴趣就行了？”    
    　　李梦欣的话让张少杰遽震，可他又迟疑的说：“可……可是我们两个不是已经成为了恋人了么？那样的话……”    
    　　李梦欣摇了摇头：“真正的感情，又没有谁对谁错。况且，你难道就知道，希然不会是在我之前就喜欢上了你？只是没说出口罢了。而你呢？你就能问心无愧的，说你没有和我成为恋人之前，没有喜欢过希然？只是你先前也没有说出口，而和我成为恋人后，又压制住自己的那部分对希然的情感而已。”    
    　　李梦欣的话，说的是张少杰冷汗直冒，而且心中细细一想，还真的是李梦欣说的那样，至少自己是那样。    
    　　这时李梦欣看了看张少杰的表情样子，觉得是应该“收网”了，便又继续对张少杰说到：“现在希然为了救你成了这样，昏迷不醒生死不明，你欠她一条命，你必须还她！当然不是让你拿命去还，但你要用你这一生去还，用你的真情去还她的那份真情，照顾她一生。”    
    　　张少杰错愕的看着李梦欣，迷惑的说到：“你是说……你是说让我和郑希然？不，不！我确实也很早就喜欢希然没错，尽管我先前没有表达出来，后来因为你而压制住这份情感。可我也是真的喜欢你的啊，真心真意的喜欢你！虽然我现在欠希然一条命，也肯定要还她，但我也不能因为这点，而伤害到你啊！毕竟我先和你确认恋人关系的。我和她一生，你怎么办？这样不行，一定还会有其他办法的。”    
    　　看到张少杰虽然明确的表示出也喜欢郑希然，虽然左右为难，也知道要报答郑希然的救命之恩，但还是不愿意不想让李梦欣她受到伤害，头摇得和波浪鼓一样。李梦欣感到十分欣慰和高兴，这证明了张少杰是个不朝思暮想、不喜新厌旧、能够克制自己的人。但是，李梦欣还是要撮合张少杰和郑希然，她不能让自己的妹妹失望。    
    　　“其实，有件事情我和希然没告诉你。那是我们小时候在花谷里，在那个湖边指天为誓，说我们姐妹要共侍一夫。我竟然选择了你，希然也喜欢你，而你又喜欢我们两个，这样不正好么？”李梦欣俏脸微红，其实她说的小时候的事情是编的，找了一个借口好说出来而已。    
    　　张少杰不敢致信李梦欣的话语，接着摇头说：“这……这怎么行？现在社会都是一夫一妻了，怎么能共侍一夫？法律不允许啊！”张少杰知道九十年代以前国内婚姻政策可是非常严厉的，九十年代以后虽然因为社会混乱，虽然有了许多情人二奶的事情发生，但那都是私下的，而且不是真感情好不好，怎么能与之相比呢？    
    　　李梦欣给了张少杰一个白眼：“怎么不行了？我们女方都说行了，你男方还顾忌什么？法律不允许，我们就不登记结婚，或者其中一个登记结婚，另一个以姐妹的身份生活在一起就是了，遵守那么多条条框框的干嘛？反正我和希然都没有父母没有家人，不会干扰我们这样做，而你嘛，相信伯父伯母也不会组织这个吧？嗯，就这样说定了！”    
    　　张少杰被李梦欣一阵抢白弄傻了眼，还没等他有所反应，就听李梦欣又说到：“不过我先说好了。希然还没醒来，她如果醒不来的话，我也不会和你在一起，我会一直单身下去。所以现在，你就一个人祈祷希然快快醒来吧！我先给你去厨房拿水和吃的去。”说着，李梦欣便跑出了房间。李梦欣其实是找个接口避开一会，因为毕竟刚才她鼓起勇气说了那么多，总有点不好意思。    
    　　李梦欣刚跑出房间，就看到鬼医前辈站立在离房门不远处，条件反射的想叫喊出来，但看到鬼医用手指在嘴边作了一个禁声的动作后，就连忙捂住了自己的小嘴，没有发出声音。    
    　　“过来，到那边房间去，我们谈谈。”鬼医轻声说道。    
    　　李梦欣点了点头，跟随在了鬼医身后，向另外一边的房间走去。边走着，李梦欣就猜测到，鬼医前辈不知什么时候起就站在房门前了，似乎刚才所有房中的对话，他都听到了。一想到这些，李梦欣就感到不好意思，脸色发红起来。毕竟那些话，她和张少杰、郑希然之间说说还可以，在长辈面前就不好了。    
    　　“前辈，刚才我说的那些……”来到另一个房间后，李梦欣想先做些解释，但扭捏不好意思在长辈面前说的她，半夜也没说出什么。    
    　　“你刚才说的关于你们之间那些事情，是真的么？我徒儿希然知道么？”鬼医轻声问道。    
    　　对于鬼医前辈，李梦欣自然不敢隐瞒，便如实说到：“除了小时候指天为誓那个是个借口以外，其它都是真的，希然也知道。我和希然曾经敞开心扉深谈过此事，已经约定好都和张少杰相伴一生了。”说到这，李梦欣的脸又红了起来。    
    　　鬼医听到这点点头说：“其实，你们三人昨天来到我这，通过你们的言语神态，以及之前希然给我写的那些信，我就估计你们三人之间有这种问题了，不过我倒是没想到你和希然之间深谈过。嗯……”    
    　　鬼医顿了顿，看到李梦欣有点担心的样子，便又继续说到：“这样也好，这样我也就放心了许多。你说的那些事情，我不会反对，不会阻挠希然。因为这是她自己的决定，而你这个当事人又不反对，我干嘛要阻止？况且两女共侍一夫，在我这个经历过旧社会的老人面前，也没有什么好奇怪的。”    
    　　“啊？真的么？前辈你同意了？太好了！”李梦欣听到鬼医对于此事的表态，虽然红着脸，但也高兴起来。她刚才可是做好了鬼医前辈反对的思想准备，她毕竟不清楚鬼医在这方面会不会很严厉管教郑希然，而鬼医门又会不会有什么古怪的规矩。    
    　　李梦欣和郑希然都没有父母双亲，也没有家人所累，所以那样做受到的阻碍会很小。不过郑希然毕竟还有这个师父鬼医在这，算是半个父亲了，所以鬼医的态度也是比较重要的。现在鬼医既然不反对，那李梦欣和郑希然这方就没有了问题，剩下张少杰的那方，作为男方也好解决的多。    
    　　“当然是真的。嗯，欣丫头快去准备点吃的和喝的吧，我估计希然也快要醒来了。”鬼医掠了掠胡须，含有的露出一丝笑容说道。    
    　　“好了，那我去了。”李梦欣高兴的笑了笑，说着便迈着轻快的脚步向厨房跑去……    
    　　就在李梦欣和鬼医在另外一个房间中对话的时候，张少杰正呆呆的看着仿若睡美人一般的郑希然，千思万绪在心中涌起……    
    　　希然也喜欢我，原来我先前不是单相思，怪我都没有向她表达出来。可是……表达出来又怎么样呢？梦欣怎么办？我和梦欣梦欣之间，可也是互相真心喜欢的。唉……都怪我，为什么偏偏喜欢上她们两个，又不能取舍呢？    
    　　我自从和梦欣确立情侣关系后，就以为问题得到了解决，原来却没有得到解决。现在希然又为了救我而出这种事情，我就更加难办了。难道真像梦欣所说的那样，我们三人一起共渡人生？那样会不会太委屈她们两个了？像她们两个这样天仙般的美女，又这么的有才华有内在，我凭什么能够同时拥有他们？    
    　　不！让我放弃她们中任何一个，我也做不到。嗯……或许我是不应该婆婆妈妈、两头为难了，就按照梦欣所说的那样办吧。只要我以后对她们真心、对她们好，把她们好好的呵护一生，除了她们之外不再作他想，相伴一生就好了，我会努力用一生来补偿她们的。    
    　　张少杰初步确定了想法，但紧接着张少杰又担心起郑希然。郑希然到底有没有事？有事的话，那他岂不是要内疚一生，万死不能其究？这可完全是因为他没有遵守郑希然的告诫而中毒，又让郑希然因救他而出事的。如果郑希然没有多大事情的话，为什么她到现在还没能苏醒过来？这真是急死了张少杰。    
    　　就在张少杰着急的时候，他听到了郑希然的一声轻哼，转眼一看郑希然的眉头和睫毛都微微动了起来，看来是即将苏醒的迹象。    
    　　大喜过望的张少杰，连忙趴伏在郑希然身边喊到：“希然醒醒，希然醒醒……”    
    　　随着张少杰的喊声，郑希然渐渐的苏醒过来，渐渐的睁开了双眼。当看到张少杰安然无恙，正一脸关切和惊喜之色看着自己的时候，郑希然嫣然一笑起来……　　　　


第四卷 风升水起  第098章 CD刻录技术

    　　“终于离开了花谷了。”一走出花谷，张少杰便大声感叹起来。    
    　　他算是对花谷的危险深有体会了，为能离开这危险之地而高兴。虽然这天上午，郑希然领着张少杰和李梦欣游玩了一遍整个花谷，还到了花谷中的那个湖泊中划了一会船，风景是很优美，但仍旧消灭不掉张少杰在花谷中处处小心的心态。有些东西就是看起来美，却是有危险的。    
    　　“难道你后悔来这花谷了么？”郑希然听到张少杰的感叹，嘟着嘴问道，毕竟花谷可是她的家。从昨天晚上起，郑希然就一直很开心，因为晚上睡觉前，李梦欣把她苏醒前所发生的事情都告诉了她。    
    　　“没那事，怎么会后悔来呢？”张少杰赶忙摇头否认。这次的花谷之行虽然出了点危险的事情，但也让他得到了不少美事，不是么？    
    　　郑希然还想说什么，李梦欣拉住她说到：“好了，别说了，我们赶路吧！我们还得在下午赶到最近的市里，然后坐火车连夜赶去深圳呢。”    
    　　郑希然便没再和张少杰理论，而是和李梦欣手牵着手，沿着几天前来花谷时所走的路，反方向走去。张少杰背着登山旅行包，也跟在后面随之而去。    
    　　第二天二十八号，也就是除夕那天中午，他们赶到了张少杰的深圳家中。随后的几天内，三人和张少杰的父母一起，过了一个快乐而热闹的春节。    
    　　就在中国人都在休息过春节的期间，无限科技企业公关部总经理郭为，却还在欧洲荷兰的爱因霍芬市忙碌着。为什么？因为郭为从上个月开始，就代表无限科技在欧洲的分公司——欧洲Wish公司，与荷兰Philips公司，商谈两项技术标准的合作问题。    
    　　郭为要与飞利浦公司商谈的两项技术标准，便是CD和CD-ROM标准有关的，两项可刻录光盘标准，分别为一次性写入CD-R规格、可反复擦写CD-RW规格。原本历史上，CD-R规格是1988年下半年飞利浦发表的，而CD-RW规格是1990年索尼和飞利浦联合公布的。现在这个时空，无限科技提前拥有了这两项技术标准。    
    　　张少杰在光磁存储计划中，先要推广占领的便是这两项标准，而计划中以后肯定也要提前占领的DVD标准，因为目前配套硬件和市场环境还没达到要求，还得等几年才行。    
    　　另外，还有可多次擦写的磁光碟MO技术标准，本来张少杰对这个由索尼公司在1988年研发出来的技术也很感兴趣，但索尼1986年年初已经发明了可写入一次的磁光碟WO，MO是在此基础上研发的，如果张少杰要抢先研发出MO来，则恐怕涉及侵犯索尼公司的一些专利技术。    
    　　不过MO技术也不足为虑。当年索尼为什么要发明WO和MO这两种技术？就因为当时的CD还是一种只读介质不能存储，市场需要一种可记录的光磁存储技术，索尼公司便研发了。可是就在MO推出后不久，同年飞利浦就发表了CD-R可记录光盘标准，CD也可以存储了，再到后来的CD-RW，所以MO技术生下来就不逢时。    
    　　要说MO磁光盘的存储量潜力很大，MO碟最大容量后来经过多年改进可以达到9.1GB。但这个也是九十年代中期以后的事情，可那时也有DVD技术了，MO技术又是生不逢时。还有就是MO这种介质的成本高，降低不了，所以市场范围小，只应用在某些专业领域。    
    　　无限科技想要推出CD-R和CD-RW技术标准，也不是独自就能推行的，因为这两项技术所基于的技术基础CD和CD-ROM，是索尼和飞利浦的技术专利。    
    　　1980年索尼研发出了世界首张CD光盘和CD播放机，因此CD技术原本是索尼公司的专利。但出于技术标准的市场推广考虑，索尼联合了飞利浦，签署协议共享了CD技术专利，并于1981年索尼和飞利浦联合倡议CD的规格标准，所以CD技术的专利，索尼和飞利浦都拥有完整的专利权。而1985年索尼和飞利浦，又分别同时宣布了可与电脑使用的CD格式CD-ROM技术标准，又同时拥有了CD-ROM的技术专利权。    
    　　就因为CD-R和CD-RW技术中，所使用的某些专利在索尼和飞利浦手中，要推出这两项技术标准就要找他们。而张少杰自然不想与小日本索尼公司合作，便只能来找欧洲荷兰的飞利浦公司合作。    
    　　而飞利浦公司方面，也有对Wish公司CD-R和CD-RW技术的需求。为什么？还是因为此时CD还是一种只读介质不能存储，而索尼公司为什么要独立去研发WO和MO技术，另外一个重要原因就是想撇开飞利浦公司。毕竟索尼公司现在的实力足够制订标准，而不需要和飞利浦公司合作推行了，与人分“蛋糕”毕竟不痛快。而飞利浦公司面对这种状况，自然想要解决问题。    
    　　爱因霍芬市位于荷兰东南部发达的工业区，距离德国及比利时边界仅50英里，很多著名的国际化大公司都建在该地区，是世界公认的高科技工业化基地。而飞利浦公司的总部，便是设立在此处。    
    　　郭为现在便是带领着几个助理，在去往飞利浦公司总部的路上，因为他和飞利浦公司总裁克鲁特先生有个会晤，这也是一个多月来和飞利浦的第十八次会晤。    
    　　来到飞利浦公司总部后，郭为与飞利浦公司总裁克鲁特寒暄了几句后，便拉开了正式的商谈话题。    
    　　“郭先生，首先告诉你一个好消息，经过我们飞利浦董事会的商议，决定同意授权你们Wish公司，拥有CD和CD-ROM技术的专利使用权了。”克鲁特满面微笑着向郭为祝贺着。    
    　　“是么？克鲁特先生，我很荣幸的得知这个消息。”郭为脸上也是满脸笑容，但心里却是鄙视着克鲁特和飞利浦公司董事会，CD和CD-ROM技术的专利使用权，这个可是最基本的条件，当然要授权给Wish公司，否则的话一切就没什么好谈的了，可就这个问题飞利浦公司还争论了一个多月。    
    　　克鲁特话锋一转说：“不过，我们飞利浦认为，关于CD-R和CD-RW技术专利的相关事宜，我们双方还需要再谈谈。”    
    　　“是的，我也这样认为。”郭为点头认同道。这一个多月来，郭为率领的Wish公司代表团，与Philips公司商谈这么多长时间这么多次，一个是CD和CD-ROM技术专利的授权，还有一个就是因为在此方面问题上的意见不一，不能谈拢。    
    　　“我们飞利浦董事会经过讨论，对公司作了一定的让步。不过贵公司研发出来的CD-R和CD-RW的技术专利，应该由我们两家公司完全共享。一是因为CD-R和CD-RW技术，是基于CD和CD-ROM技术基础上开发出来的，没有我们的技术专利，贵公司研制出来也不能推出；二是不得不说在光磁存储行业，贵公司的影响力还很小，没有我们飞利浦的合作，贵公司即使推出这两个技术，也不会形成标准而推广，这方面就需要我们公司的努力了，而我们总不能努力过却得不到保证吧？”克鲁特一摊手说道。    
    　　郭为听到克鲁特的话，心中有点生气。尽管来欧洲商谈此事之前，董事长张少杰就曾经告诉过他，克鲁特是个很自傲的大公司总裁。但郭为此时听到对方那些十分傲慢的话，实在还是感到有点生气。不过郭为也没有办法，也不能发作，谁让Wish公司刚刚准备进入光磁存储行业，默默无名影响力太小，需要与飞利浦合作才能让CD-R和CD-RW技术成为标准，需要飞利浦手中的CD和CD-ROM技术专利呢？    
    　　但该争取的也不能放弃，至少要达到董事长张少杰事先制订的最低标准。于是郭为作出了一副微笑的样子说：“克鲁特先生，我基本上同意你说的观点。关于CD-R和CD-RW的技术专利，由我们两家公司共享也不是不可以，但我们不能不提出两个要求。”    
    　　“请说。”克鲁特一副洗耳恭听的模样问道。    
    　　“一是贵公司与我们共享专利后，不得出售CD-R和CD-RW的技术专利，否则的话我们的共享就是严重的扩大化了；二是专利共享后，授权其它公司使用此技术所收取的专利费标准，应该由我们来制订，并由我们来审核。”郭为说出了两个条件。    
    　　克鲁特没有立即说话，而是仔细思索了一会后，才开口说：“这两个条件中，前一个条件我们同意，也是应该的。而后面一个条件嘛，必须得稍作修改，授权其它公司使用此技术所收取的专利费标准，应该由我们两家公司共同制订，并平均分配利益所得。”    
    　　郭为显然猜到了克鲁特要这样说，片刻后便说到：“这样的修改，我们也同意。不过还得附加一条，就是CD-R和CD-RW技术标准的推广费用，得贵公司来出。”    
    　　克鲁特笑了起来，伸出手来对郭为说到：“合作愉快！”    
    　　“合作愉快！”郭为也笑着和克鲁特握了握手。    
    　　就这样几天后，经过总共将近两个月的反复争论，Wish公司与Philips公司签订了最终的书面协议。协议的大致主要内容是：Wish公司与Philips公司关于光存储技术相互授权；Wish公司拥有Philips公司CD和CD-ROM技术的专利使用权，只可使用；Philips公司将与Wish公司共享CD-R和CD-RW的技术专利，但Philips公司不得出售CD-R和CD-RW的技术专利，授权其它公司使用此技术所收取的专利费标准，由两家公司共同制订并平均分配利益所得；Wish公司与Philips公司将会联合推广CD-R和CD-RW技术标准，并以Philips公司牵头成立联合的厂商以及标准组织。    
    　　协议签订后，Wish公司与Philips公司，便做起了技术标准发布会的准备工作，以及联系一些相关合作厂商，还有联系各方面的媒体及相关人员，对一些必须邀请的人做参加发布会的邀请。    
    　　2月12日，Wish公司与Philips联合公布了CD-R和CD-RW两项规格，推出此两项规格的技术标准，并开始加以推广。　　　　


第四卷 风升水起  第099章 市场混局

    　　张少杰、李梦欣、郑希然三人，在张少杰深圳的家中过春节待了一个星期。这一个星期里，张少杰除了过年以外，还去参观了在深圳的两家公司。    
    　　一家是蛇口太子路的开发科技有限公司，它们在1985年年底以200万美元，引进了年产100万只的美国硬盘磁头生产线。这也是目前中国大陆，除无限科技企业在上海漕河泾微电子工业区内的硬盘制造厂外，唯一的一家硬盘磁头生产线，但并不是完整的硬盘生产线，磁头也用的是美国IBM公司的技术。    
    　　另一家则是同样在蛇口的伟创力电脑有限公司，这是一家1986年下半年由一家美国电脑商投资的外商独资企业，随之从美国引进了年产100万块的电脑主机板生产线，上个月生产线正好建立完毕开始投产。同样的，这也是目前中国大陆，除无限科技企业在上海漕河泾微电子工业区内的主板制造厂外，唯一的一家电脑主机板生产线，可惜是外资企业。    
    　　在参观之余，张少杰还寻求与开发科技有限公司建立合作伙伴关系。因为无限科技企业以后要研发出新型的硬盘磁头技术，应用到新型的硬盘产品后，到时候肯定要向全球供货，无限科技企业的硬盘生产线是年产500万只硬盘，这个数量远远不够，需要寻求合作伙伴。    
    　　自然首先考虑的是在国内寻找国内企业的合作伙伴，而国内只有开发科技有限公司有生产硬盘磁头的能力，也只能找他合作。由于开发科技有限公司只有磁头的生产线，而不是完整的硬盘生产线，无限科技企业与之合作后，也只能将其当成代工性质的企业。    
    　　当然，即使加上开发科技有限公司的产能，预计未来新型硬盘磁头推广开来后，其产能也是远远不够的。除了无限科技企业扩充硬盘制造厂的生产线以外，还是需要寻求一些国外的合作伙伴，特别是那种能由无限科技企业提供磁头，对方生产成品硬盘的合作伙伴。    
    　　张少杰与开发科技有限公司的接触，受到了对方的欢迎。由于张少杰只是试探性的非正式接触，加上还需要对开发科技有限公司的磁头生产线技术水平进行专业的技术评估，以评估其生产线是否能够通过简单的升级，就可以生产无限科技企业的新型硬盘磁头。所以双方只定下了进一步商谈沟通的约定，等张少杰过完年回公司后，会派出专门的团队进行调研后与之具体商谈。    
    　　一个星期的时间一晃而过，初七也就是2月3日的时候，张少杰、李梦欣、郑希然三人便返回了北京，因为有很多事情还需要等着他们去做。    
    　　一到公司，张少杰就从秘书小林和助理周兴那里，得知了一个好消息一个坏消息。    
    　　好消息是从欧洲荷兰那边传来的，郭为率领的代表团与飞利浦公司，刚刚签订了有关于CD-R和CD-RW技术的书面协议，将会在2月12日那天联合公布了CD-R和CD-RW两项规格，推出此两项规格的技术标准，并开始加以推广。    
    　　此消息让张少杰非常高兴，因为中国企业从日本人手中夺取了两项重要的技术。而且根据与飞利浦签订的协议，无限科技获得了CD和CD-ROM技术专利的使用权后，张少杰计划中未来肯定要推出的VCD技术，就没有了专利障碍。到时不会因为CD技术专利在别人手里，在此技术基础上研发的VCD技术也成了受限制的技术，VCD技术也会成为中国人自己的技术专利。    
    　　好消息过后是坏消息，那就是日本爱普生（Epson）公司，刚刚宣布正式进入计算机办公设备行业，目前主要的经营对象是打印机产品，由原来的只生产针式打印机，扩展到开始生产激光和喷墨打印机。    
    　　而另外，爱普生公司于1985年在中国深圳八卦岭工业区投资1000万港元，成立独资的业信技术有限公司，引进的年产30万台24针点阵式打印机的生产线，已经完成建设和其它相关事宜，也于上个月下旬开始投产。    
    　　这可不是一个好消息。首先日本爱普生公司宣布正式进入计算机办公设备行业，这个自不用多说，肯定是给本来由Wish公司引起的国际计算机办公设备行业的竞争，又添了一把火。这样一来国际计算机办公设备行业主要的企业，就成为了五强争霸的局面，让竞争变得更加激烈。    
    　　不过从一定程度上，日本爱普生公司的这个动作，也吸引了惠普、施乐、佳能三家公司的注意力，使其注意力不再集中在Wish公司身上。这是因为爱普生公司虽然之前没有宣布正式进入计算机办公设备行业，但毕竟因针式打印机而在国际计算机办公设备行业有一定的影响力，在三家公司看来其威胁性，绝对不小于虽然有新技术但才刚出头的Wish公司。    
    　　并且爱普生作为一家日本公司，同为日本公司的佳能公司，面对这个直接竞争对手自然要应对；而惠普、施乐两家公司作为美国公司，因为八十年代美国与日本的工商业贸易激烈摩擦的大环境，对日本公司企业很是敏感（而像无限科技毕竟是以美国西雅图Wish公司的名义，推出的计算机办公设备产品）。所以三家公司至少一半的注意力，都转到了日本爱普生公司头上，让Wish公司受到的压力减轻了很多。    
    　　相对而言对无限科技企业更加严重的，是日本爱普生公司独资建设的业信技术有限公司的生产线开始正式投产了，这个可是让无限科技企业受到直接竞争威胁的不好消息。虽然业信技术有限公司生产出来的24针点阵式打印机，是100%出口的外销产品，但通过一些手续后完全可以实现在中国国内的销售。    
    　　如果这样的话，会极大影响无限科技企业在中国国内的打印机销售量。虽然无限科技企业目前已经推出的是激光和喷墨打印机产品，但因为目前市场的需求环境，针式打印机无限科技企业也是要推出的，针式打印机产品销售的重点便是在中国国内和亚洲地区，而且首先要推出的正是24针点阵式打印机，这样便与业信技术有限公司面临直接竞争了。    
    　　时间不等人，市场不等人。张少杰听到这个消息后，立即让无限科技企业在北京总公司，和香港Wish公司，提前同时发布支持简体和繁体中文汉字的，新型24针点阵式打印机产品，并展开销售，以抢占中国国内和亚洲地区针式打印机市场。    
    　　同时，所有有关于计算机办公设备产品的配套耗材，比如激光打印机的硒鼓、碳粉，喷墨打印机的墨盒、墨水，针式打印机的色带、带芯等等，这些累积起来比办公设备本身还赚钱的耗材产品，也要扩大生产。因为根据企业的内部预计，再有两三个月，以无限科技企业目前耗材产品的生产能力，就不能满足市场需求了，所以必须提前扩大产能，否则还能影响办公设备本身的销售量。    
    　　除了无限科技企业的事情外，无限网络企业那边也有消息传来。    
    　　无限网络企业投资850万美元，建设了一条具有国际先进水平的光纤光缆生产线，年产光纤能力25000芯公里，年产光缆能力3000公里。此项建设完成后，就会结束无限网络企业向市场上推出10Mbps光纤以太网时，还需要从国外购买光纤光缆的局面。    
    　　这项投资，和无限网络企业之前投资建设并投入生产的，无屏蔽双绞线（UTP）、屏蔽双绞线（STP）线缆生产线一起，加上无限网络企业推出的全套10Mbps以太网系统设备，标志了无限网络企业乃至中国国内，拥有了以太网系统的完整生产能力。    
    　　这也为张少杰计划中，建设中国国内的以太网市场，乃至最后建设中国国内的互联网市场，提供了坚实的基础。    
    　　另外就是高升奶粉厂那边的事情。    
    　　由于高升奶粉厂的奶粉生产线，是在合作的奶粉厂原有的奶粉生产线上，改变设备加扩建而成的，已经直接进行了投产。而生产出来就要销售，进行销售的话要想销售量大，自然需要作广告。    
    　　保健产品，如保健食品、保健饮料、保健药品等这类的产品，需要通过大量的广告，才能让销售量大幅增长，这个是毋庸置疑的。如果不相信，就想想九十年代至二十一世纪，那铺天盖地的“脑×金”、“巨×钙”、“××减肥茶”、“××胶囊”、“××口服液”等等众多广告吧。    
    　　在高升奶粉厂市场部，以及无限企业新成立的广告部共同策划下，各种形式的广告在中国国内接踵而至。像各大电视频道包括中央电视台上的电视广告，像各大报刊杂志媒体上的平面广告，像在公共汽车和交通要道广告墙上的墙面广告，以及对孤儿院等儿童福利机构的捐款捐奶粉产品的捐赠活动，让国内越来越多的人开始认识了高升奶粉厂生产的，这种具有促进骨骼生长发育功能的保健食品——高升奶粉。而凭借着广告宣传，和高升奶粉强调的品质，以及确实具有促进骨骼生长发育的着实有效的功能，高升奶粉的销售量在节节提高。    
    　　高升奶粉的上市销售，也打开了中国大陆保健食品的市场，也是中国大陆在这一行业的第一家企业和第一种产品。　　　　


第四卷 风升水起  第100章 纳米研究

    　　回到北京后的第三天，张少杰出席了新建成立没多久的无限物理实验室的一场会议，出席会议的除了秘书小林和助理周兴之外，主要的主体便是实验室的五十多名研究员了。而这场会议除了进行一些学术方面的交流、对无限物理实验室研究项目的讨论外，还有就是确立第一任研究室主任的人选，和商讨成立纳米科技研究组。    
    　　关于无限物理实验室主任的人选，最终确定为来自中科院（合肥）固体物理研究所的，一位物理电子学和材料分子学方面的专家——张立德。提起张立德，就不得不提起纳米科技。因为张立德后来就是被成为中国纳米技术第一人，也是后来世界范围内屈指可数的，教父级的纳米技术权威专家。    
    　　20世纪70年代，科学家开始从不同角度提出有关纳米科技的构想。1974年科学家唐尼古奇最早使用纳米技术一词描述精密机械加工。1982年科学家发明研究纳米的重要工具——扫描隧道显微镜，揭示了一个可见的原子、分子世界，对纳米科技发展产生了积极的促进作用。张立德便是从八十年代前期开始接触纳米技术，而从九十年代初期开始，就已经成为纳米技术的教父级人物了，还开发了很多的材料技术。    
    　　把张立德确立为研究室主任，还有个重要的原因，那就是张立德在另外一个时空，是张少杰的前生谭肖，十分尊敬的亦师亦友的前辈。现在到了这个时空，熟悉张立德为人，知晓其技术能力的张少杰，自然不会放着自己熟悉的人不用了。张立德是北京大学物理系毕业的，所以也是张少杰的校友，张少杰通过北京大学物理系郑主任的关系，派人去中科院（合肥）固体物理研究所多次邀请后，终于邀请到了这位现在还沉迷于研究中的未来著名人物。    
    　　“下来请诸位来讨论讨论，成立纳米科技研究组的事情。”进行完学术交流、确定了研究室主任后，张少杰便提出了纳米科技研究组的议题。    
    　　张少杰环顾了一下会议现场后，继续说到：“纳米技术在未来的重要性，我就不多说了。因为纳米科技目前还没有成为一个单独的学科，各位所研究的侧重点又不相同，所以大家自由选择。请在座愿意加入纳米科技研究组的研究员们，举手表个态，我好确立研究组的成员和人事框架。”    
    　　无限物理实验室的纳米科技研究组，与无限电子企业下属的无限积电实验室其中的亚微米技术研究工作组，可不是一个概念。除了一个是研究纳米技术，一个是研究亚微米技术之外，最主要的不同，是纳米科技研究组研究的，是纳米技术理论学术和实验层面上的技术，而亚微米技术研究工作组，研究的则是亚微米技术怎样投入芯片制造工艺生产，怎样成为现实的生产力和生产技术。    
    　　这个不同，是因为纳米科技刚刚开始，或者说还没有正式开始，许多事情都是理论学术和实验室层面上。纳米科学技术的正式诞生，其实是到后来1990年7月，第一届国际纳米科学技术会议在美国巴尔的摩举办后，才标志着纳米科学技术的正式诞生。也是到了那时候，世界各发达国家，包括我们中国国内，才有了纳米科技方面的专门研究机构。自然更不用提能够成为实际的生产力和生产技术，需要到哪一年了。    
    　　“我愿意参加！”张少杰的话刚说完，张立德便举起了手。    
    　　无限物理实验室将要成立纳米科技研究组，进行纳米科技方面的研究，这也是吸引张立德前来的原因之一。因为这可是目前国内，最明确的把研究目标对象纳米科技的，进行专门研究的实验室项目组了。现在张立德又成为了无限物理实验室的主任，自然更要起个表率的作用。    
    　　“好！嗯……张主任就兼任纳米科技研究组组长。”张少杰看到张立德首先举手表态要参加研究组，很是高兴。    
    　　趁着目前张立德还没有确立成为几年后纳米科技教父级人物，纳米科技还没有到在几年后正式诞生，张少杰就要抢占这个时机，把张立德这个重要的专家，给招揽过来开始大力研究和发展纳米科技。而张立德也只有到无限物理实验室这样科技企业的研究室，才能把他的那些纳米科技方面的理论和学术，最终转为实际的生产力和生产技术，这样才有意义。    
    　　就像美国纳米科技发展的前沿先驱——IBM公司，他们也正是有着自己的物理实验室和纳米技术研究组，而美国纳米科技，也正是由1990年IBM公司在镍表面用36个氙原子排出“IBM”，作为诞生标志之一的。    
    　　中国的纳米科技的研究，并不差国外多少，是最早研究的国家之一。就像IBM作出实验室成果后，1993年中国科学院北京真空物理实验室，便也实现了自如地操纵原子成功写出“中国”二字。但是中国的纳米科技，绝大部分都是停留在理论学术方面，停留在实验室里，不能真正的转变为实际的生产力和生产技术（后来中国许多商家在产品宣传中，吹嘘的纳米技术，那可不算）。这也是因为受到纯粹的科研院所所困，被科学研究以外的行政体制所限制住，如果能在高科技企业下可能会好很多。    
    　　张少杰现在便是想改变这一点，想通过过年的努力后，要让外国人知道，无限Wish企业的未来，会不逊色于IBM公司，不逊色于任何一家企业，中国人的科技至少在纳米科技上，也不逊色与任何一个国家。    
    　　“我也愿意参加！”中科院（沈阳）金属研究所请来的硕士研究员卢柯，第二个举了手。卢柯是历史上后来国际上公认的三种纳米材料制备技术之一的非晶晶化法的创造者，从出道以来一直工作在纳米研究的国际前沿。    
    　　“也算我一个！”第三个举手表态的是清华大学物理系请来的范守善教授，他是材料物理和化学专家，也是清华大学凝聚态物理研究所的研究员。    
    　　接着，会议现场陆续有人举手，愿意加入纳米科技研究组，参与纳米科技的研究工作。张少杰统计了一下，一共有十三人。于是张少杰又接着确立研究组简单的人事框架，除了确立张立德为研究组组长以外，还确立卢柯、范守善两人担当研究组的副组长。    
    　　在确定好纳米科技研究组成员，会议解散后，张少杰由把研究组的十三名人员留下来，开了个小型会议。会议上张少杰主要说的，就是如何进行纳米科技研究，才能让其最终与无限企业的生产挂钩。    
    　　“各位都知道无限科技企业，是一家与计算机有关的科技企业，下属包括无限电子、无限电器的很多家企业。因为我们企业所从事的行业、经营的项目，我希望你们进行纳米科技研究的时候，能有个侧重点，最好是未来能够应用到计算机硬件产品和生产工艺上去。比如说研究如何能够自用控制、移动原子和电子，研究如何制备纳米晶体，研究有关碳元素、硅元素的纳米技术，研究纳米材料等等方面。”    
    　　“当然，我不是限定了你们的研究方向，只是给你们一个侧重点，在纳米科技此外的其它各个方面，你们也可以研究。希望你们别因为我说了侧重点，就限制住了你们的研究。”张少杰说出了纳米科技研究组主要研究的项目，不过也强调了不是限制这些专家研究员们的研究工作，否则他们研究起来畏首畏尾的就不好了。    
    　　张少杰为什么要成立纳米科技研究组，其中最重要的原因，就是因为纳米技术的研究，对于未来芯片生产的工艺技术，可是有着直接的作用。    
    　　在芯片制造工艺上，100微米到1微米被称为微米技术，1微米到0.1微米被成为亚微米，0.1微米也就是100纳米到1纳米就是纳米技术。不过，对比从全新的角度思考问题的“研究电子、原子和分子运动规律和特性”的纳米技术，纳米级的芯片制造工艺实际只是晶体管间的连线宽度的减小。    
    　　人们对处理器的主频等性能似乎一直保持着极大兴趣。这促使在芯片诞生以来的40多年中，芯片产业界不断地缩小芯片工艺尺寸、不断地扩大硅晶圆尺寸来提高集成的晶体管数量，从而提升芯片的性能。为了增加单位面积上集成的晶体管，多年前就缩小至“微米”级别的芯片工艺已经远远超出了普通用户所能触及的技术范畴。1微米只相当于头发丝的六十分之一大小，但对于纳米而言却仅仅是个起点。研究者们用“纳米”直接命名制造工艺，因此“多少纳米”在这里指的是，在一块硅晶圆片上集成的数以万计的晶体管之间的连线宽度。    
    　　2003年Intel发布核心代号为“Prescott”的Pentium 4处理器，它的一大特点就是首次应用了90纳米制程工艺制造，这也是在CPU制造史上的一次创举，首次将CPU带入了纳米时代。尽管实验室内低于100纳米的芯片工艺，在此以前两年就已经出现，但量产才是芯片产业进入纳米时代的标志。    
    　　在芯片制造领域90纳米，与之前最流行的0.13微米工艺之间的差别，并不仅仅是数字上的差别。芯片的连线宽度缩小至90纳米的效果是，晶体管本身的宽度能降至50纳米，使其工作频率加快。同时，芯片的体积比原来的130纳米工艺下的芯片减小一半，这就意味着功耗和热量的降低。也即是说，在不增加芯片体积的前提下能在相同体积的晶圆上集成将近两倍数量的晶体管，芯片的功能自然得以扩展。     
    　　正因为如此，90纳米芯片制造工艺后来已经成为全球各主要芯片制造商追逐的重心。而就是因为有着物理实验室和纳米科技研究组，在纳米技术上始终保持领先的IBM公司，也因其90纳米工艺上的领先技术在芯片代工领域多次击败对手。    
    　　也正是未来芯片制造工艺的直接要求，给了无限科技企业成立无限物理实验室，成立纳米科技研究组以最大的动力。要占领未来芯片市场，就要占领芯片制造工艺，也就必须站在纳米技术的最前沿。Wish公司要像历史上IBM公司那样，做未来纳米技术和芯片制造技术的弄潮儿。　　　　


第四卷 风升水起  第101章 索尼愤怒

    　　无限物理实验室的纳米科技研究组成立后，张少杰又忙起了筹备建立无限机械设备实验室的事情。    
    　　去年筹备物理实验室的时候，张少杰就想成立机械设备实验室了，可那时因为GSM技术和产品，还没在香港和澳门以及欧洲方面卖到钱，没有资金建立。现在已经有了资金了，张少杰自然也要建立这个实验室了。    
    　　建立无限机械设备实验室，为的就是研究无限企业所涉及的行业，包括生产线在内的生产设备，以此让无限企业以后的科技发展、新产品的研发，不会因为生产线买不到或生产设备条件达不到而不能研发。未来无限机械设备实验室，还会升级为无限制造企业，专门进行包括生产线在内的生产设备的制造和销售呢。    
    　　与无限物理实验室类似的，无限机械设备实验室，由无限科技企业出资，由中国科学院、北大和清华的物理系和材料系提供技术支持，建立起来的。不过特别的是，无限机械设备实验室的建立，通过一些渠道和关系，得到了国家机械委员会的政策扶持。    
    　　处理无限物理实验室筹备事宜的同时，高升奶粉厂那边也有新动作。随着高升奶粉的上市销售，通过铺天盖地的各种媒体广告，把中国大陆市场的打开后，高升奶粉厂也尝试着，经由无限企业的有偿协助，把高升奶粉产品通过香港Wish公司，向中国香港、台湾等地区销售，以及在亚洲的其它国家寻找代理商进行销售。    
    　　保健品是个高利润产品，从中国大陆以外的地方赚钱的事情，张少杰自然不能放过。他还准备等保健饮料活力冰茶上市后，把这种冰茶推销到台湾那边去。像历史上台湾厂商从大陆赚取了巨额的饮料利润一样，这回大陆要赚台湾的钱。而亚洲其它的地区和国家自然不能放过，如果能推销到西方国家，那就更好了。    
    　　事情有很多要做，而时间却一转眼到了2月12日这天。    
    　　这天正是Wish公司与Philips公司联合公布CD-R和CD-RW两项规格，推出此两项规格的技术标准，并正式开始加以推广的日子。一个让Wish公司高兴，让Philips公司愉悦，却让SONY公司愤怒的日子。    
    　　“八格！该死的Philips公司，背信忘义的混蛋！”上午Wish与Philips联合发布会刚刚结束，中午时分已得到消息的SONY公司总部，一个白发的日本老头便气红着一张脸，拿着Wish与Philips的联合公告书，在会议室大骂着Philips咆哮起来，这个老头便是SONY公司现任首席执行官兼董事长大贺典雄。    
    　　也不怪大贺典雄愤怒，毕竟是SONY研发出的CD技术，专利原本也是SONY的。但出于技术标准的市场推广考虑，SONY才联合了Philips，签署了协议，共享CD技术专利权的。本来前年SONY研发出了可与电脑使用的CD格式CD-ROM技术标准后，Philips没有和SONY打招呼一声，就也同时推出了几乎差不多的CD-ROM技术，并继续拥有其专利权，这就够让SONY不快的了。但由于之前签订的协议，SONY只好忍气吞声，认可了Philips的行为。    
    　　没想到现在，Philips却利用和约上的权利，不打招呼的就出让CD和CD-ROM技术专利权，与其它的公司一起，撇开SONY推行了两套新技术标准。而且还因为这套技术标准涉及第三方，而让SONY公司反过来不能拥有这两套新技术标准的专利权。这种给别人作嫁衣的感觉，让大贺典雄都感到吐血了。    
    　　“社长，请您息怒。”以日本的方式跪坐在大贺典雄下首的几个SONY高层要员，其中的一个看到大贺典雄那样愤怒便劝解着。    
    　　“是，社长，请您息怒。Philips可恶，那个Wish公司也可恶，竟然绕过我们SONY，与Philips合作。”另一个要员也开口说道。    
    　　这个要员刚说完，大贺典雄瞪了他一眼，咆哮到：“你懂什么？这些肯定是Philips一手策划导演的。什么与Wish公司合作，联合研发推出CD-R和CD-RW技术？肯定就是骗人的！Wish公司是什么公司？不就是一个游戏和软件商，最近推出了计算机办公设备产品么？怎么突然就进入了光磁存储行业，研发出了我们SONY都还没有研发出来的，基于CD和CD-ROM技术的可记录光盘技术？这肯定是Philips研发出可记录光盘技术后，不想和SONY共享，为了算计SONY，寻找的一个帮手！这点手段骗谁去啊？”    
    　　大贺典雄以肯定的语气，继续说到：“Philips这样做，肯定是为了报复。报复我们SONY，绕开了CD技术，独立研发全新的一次性写入的磁光碟WO技术。”    
    　　其实SONY研发出WO技术，其中一个原因确实是为了撇开Philips，研发自己独立拥有专利权的技术。可另外一方面，SONY确实是还没有能力研发出可记录光盘技术来，才选择了另外一种解决方案啊！不然的话CD技术成本低，技术又成熟，SONY还是会推出在此基础上的可记录光盘技术来的。    
    　　“而且就算我们SONY撇开Philips研发独自专利的WO技术来，Philips也不能因而就拿CD和CD-ROM技术基础上的新型技术，来报复我们SONY啊！有本事，Philips你也弄出一套全新的技术来啊！何必利用和约，利用我们SONY给它的专利权，干这种背信忘义的事情？”大贺典雄愤恨的，说出了他自己心中的推测。    
    　　大贺典雄对Philips无比怨恨着。以他的思路，想当然的认为这次的事情，是Philips搞的鬼，要不然为什么推广那两种新技术标准，是由Philips来作主导呢？而Wish哪有那个技术，能抢在SONY自己都没能研发出来前，研发出可记录光盘技术？Wish肯定是帮凶，一个利用SONY和Philips之间矛盾，而得利的小人。    
    　　“社长，高见……高见！”在场的SONY公司要员们，看到大贺典雄愤怒的样子，不敢多想去触碰霉头，因此都直点头表示赞同没有反驳，而且他们也觉得大贺典雄说的推测，确实是有一定的道理，很可能还真是这样。    
    　　因为大贺典雄的这种结论，导致SONY把主要的仇恨放在了Philips身上。这似乎要感谢Philips和Wish签订协议时，那种盛气凌人，非要和Wish签订对等利益，还要拥有在外界表面上的主导样子。就因为这个，而让大贺典雄，让SONY产生了误会，倒是让Wish所受到的压力小了许多。    
    　　咆哮了好一会的大贺典雄，感到有点疲倦嗓子干，便停了下来喝了一口水，然后重新把目光环视在场的要员们一遍，开口问：“你们说，我们SONY该如何应对此事？”    
    　　“对方推出的是可记录光盘技术，因为专利权的问题，现在我们SONY也不能再推出此相关的技术了，公司内有关这方面的研究，就终止了吧。”一名要员首先发表了自己的看法。    
    　　“八格！我是问你们怎么应对，我们SONY怎么去解决问题，不是问你们应该停止研究什么项目。”大贺典雄显然气还没消，首先拿那名要员撒气。    
    　　那名要员看到大贺典雄愤怒的样子，赶忙唯唯诺诺的低下头，不敢再说。而这时他对面的另外一名要员则是满脸嘲笑之色，看起来这两人平时是冤家对头，现在正在幸灾乐祸呢。    
    　　而大贺典雄的眼睛的余光，也看到了那个嘲笑之色的要员的小动作，便没好气的指着那个幸灾乐祸的要员问：“你说！”    
    　　幸灾乐祸的要员先是一惊，但似乎有所准备，连忙摆出一副正经严肃的样子说到：“我认为，我们SONY应该继续研发我们自己的独立专利的可记录磁光碟技术。虽然目前可记录磁光碟技术，没有可记录光盘技术那么成熟，成本没有那么低。但磁光碟技术毕竟比光盘技术先进，容量大、质量高、安全度高，潜力要大的多。凭我们SONY的技术实力，顶多用个两三年，就能让磁光碟技术成为成熟的技术，成本和兼容问题一定能得到解决。”    
    　　这个要员说到这里，拿眼瞟了瞟大贺典雄，看到他用心聆听的样子，舒了口气放下了心，继续说到：“Philips与Wish推出的可记录光盘技术，其中CD-R技术是一次性写入的，而CD-RW技术是可反复擦写的。而我们SONY目前推出的WO技术是一次性写入的，可以有了与CD-R技术竞争的本钱。因此我们应该加快可反复擦写的磁光碟MO技术的研究进程，尽快推出这项技术标准，与CD-RW技术竞争。”    
    　　这个要员说的这些，都好像挺有道理的，可实际情况会这样么？原本历史上磁光碟技术并不是成功的技术产品，那么现在这个时空呢？真的能够像这个要员说的那样，让磁光碟技术的成本和兼容问题得到解决么？    
    　　但大贺典雄似乎对这个要员所说的话很是认同，冲着他略感满意的点点头，然后对另外一个可能负责技术方面的要员问：“MO技术，我们研究的怎么样了？到了怎样的进展？”    
    　　“按照预定的研究计划和进展速度，预计到明年8月份可以研发出MO技术。”技术要员回答道。    
    　　“什么？明年8月份？那就是一年半以后了？八格！这么慢？市场会等你们么？”大贺典雄听了技术要员汇报的时间后，又忍不住生气起来，接着思忖片刻后，以命令的语气说道，“给你们半年时间，动用全部的精力和人力，有什么需要的就向公司里要，在今年8月份之前必须研发出MO技术，否则的话你们就可以直接滚蛋，不用来见我了！”    
    　　技术要员傻了眼，原定的一年半研究时间，就有点紧张了，现在竟然压缩到半年时间，这让他们技术人员怎么弄？可要反驳大贺典雄，技术要员也不敢，只能默不作声的呆在那。    
    　　“好了，就这样吧。一方面加快我们对新技术的研发进程，另一方面动用我们能够动用的渠道和关系，给Philips和Wish方面施加压力和阻碍。嗯……你们每人回去，再各自写一份对应方案，明天交上来。现在散会！”大贺典雄作出了最后的决定，并作了吩咐，然后宣布了散会，在会场所有人起立鞠躬后，走出了会议室。　　　　


第四卷 风升水起  第102章 量子基金

    　　“董事长，我回来了。”在与Philips举行联合发布会后过了两天，郭为从荷兰返回了北京总部，前来向张少杰报到。    
    　　“回来了啊？辛苦你了！工作做的很好！”张少杰站起身来，热情的欢迎着郭为的归来。    
    　　“也没什么好的，差不多就是按照董事长事先定的最低限度，来和Philips签订的和约。关键是我看不惯Philips公司那种趾高气扬的样子，明明是我们研发出来的技术，要形成标准还得看他脸色。”郭为脸上显现出几分不甘的抱怨之色。    
    　　张少杰呵呵一笑说：“没办法，谁叫在光存储行业，目前Philips和SONY是老大呢？不通过他们的话，我们也没办法推广我们的技术使之成为标准啊！去找Philips算好的了，如果去找SONY的话，恐怕SONY的架子更大，商谈合作起来更困难。”    
    　　“等我们无限科技在这一行业发展起来，通过几个标准的确立，以后我们就用不着看别人的脸色了，未来我们也会发展起我们自己独立的技术标准来。嗯对了，你在欧洲那边留守人员，和那些光存储厂商进行广泛接触沟通，安排的妥当了么？”张少杰想到了这个重要的事情，问向郭为。    
    　　“放心吧董事长，我回来之前都安排妥当了。”郭为作出了一个OK的手势让张少杰放心。    
    　　“好。嗯……另外我让你顺便去看看，我们无限科技的欧洲分公司——欧洲Wish公司总裁的工作状况，感觉怎么样？”张少杰又问到另外一件事情。    
    　　无限科技在欧洲的分公司，前两个月刚招聘入选了一个法籍华人，担当欧洲Wish公司的总裁兼CEO。张少杰让郭为去欧洲将近两个月的时间中，顺便观察观察那人工作能力。现在无限科技在国外的分公司都进行了升级，首先各分公司最高负责人的称呼，都由总经理改为总裁和CEO，其次设立在西雅图的美国分公司升级为北美Wish公司，设立在香港的分公司升级为亚洲Wish公司，在加上欧洲Wish公司，就初步形成了全球统一的Wish公司。    
    　　“根据我的观察，那人工作挺称职。当然这些还需要以后的业绩来证明。”郭为说出了自己的看法。    
    　　“呵呵……”张少杰笑了笑后，拍了拍郭为的肩膀，“行了，我们也别再说了。你也两个月没回家了，又在国外奔波，现在肯定又劳累又想家，现在快回家休息休息。我给你放半个月的假期，你回秦皇岛的老家，看看你的父母吧。过年也因为公司的事务，没让你过好年，他们二老肯定也想你了。我看你还是把你父母也接到北京来住吧。嗯……房子问题我给你解决。”    
    　　“没事的，谢谢董事长的关心。房子的事情就不用了，以前我也问过父母的意见，他们不愿意离开秦皇岛的家。”郭为对张少杰的话很感动，但他父母确实不愿意离开居住多年的地方。说完他便向张少杰告辞到，“那董事长，没事的话我就先走了。”    
    　　“嗯，好的。”张少杰笑着点头。    
    　　于是郭为转身离开了办公室。而郭为前脚刚走，秘书小林和助理周兴两人就走了进来。    
    　　“董事长！”“董事长！”    
    　　“嗯。怎么？上午查询有结果了？”张少杰看到两人进来后，期待的问道。    
    　　“是。经过我们的查询，是有个量子基金会，刚刚在中国大陆设立了基金分会，办事处便是在北京。”秘书小林把他们上午调查询的结果说了出来。    
    　　量子基金，一个八十年代以后就在国际闻名的名字，同时也牵涉到了量子基金的主人——索罗斯。量子基金原名索罗斯投资公司，是由金融专家、投机家的索罗斯所创立。1979年索罗斯决定将公司更名为量子基金，来源于海森伯格量子力学的测不准定律。因为索罗斯认为市场总是处于不确定的状态，总是在波动。在不确定状态上下注，才能赚钱。    
    　　张少杰听了小林的汇报，思索了片刻，望了秘书小林和周兴一眼问到：“你们既然帮我查询了此事，就应该知道了量子基金，这两年在国际上迅速崛起，以及这崛起的由来吧？”    
    　　秘书小林和周兴两人点点头。他们奉张少杰的命令，去查询了量子基金在中国大陆设立分会的事情，事先不知晓量子基金状况，而又有着秘密身份的两人，自然是要调查量子基金一番，而张少杰说的那方面，他们现在已经知晓了。    
    　　秘书小林开口说到：“嗯，我们已经知道了。量子基金这两年因为资本迅速崛起，在国际金融界名声很大，而他们这两年资本迅速崛起的原因，和董事长倒是很相似。”    
    　　说起索罗斯和量子基金的发家史，关键的便是1985-1987年这两三年。而在这两三年量子基金迅速崛起的原因，很巧的一点，就是和张少杰一样，是通过日元升值的抄作，才得以真正的崛起。不过两者之间也有区别，张少杰是因为另一个时空未来而来的人，所以提前知晓了日元升值的事件；而索罗斯和量子基金能够知晓日元升值，是因为索罗斯从美国财政部长等政府高官那里得到消息，并加以推断而来的。    
    　　1985年9月22日，美国财政部长和法国、西德、日本、英国四位财政部长，在纽约的普拉扎宾馆开会，商讨美元贬值问题。会后五国财长签订了“广场协议”。协议公布后的第一天，美元被宣布从239元降到222.5日元。这一天的日元升值，便使索罗斯一夜之间赚了4000万美元。10月底美元已跌落13％，美元兑换205日元。索罗斯在这场大手笔的金融行动中赚了大约1.5亿美元。到了1986年9月，美元更是跌至1美元兑换153日元。量子基金也已由1984年的4.489亿美元，上升到1986年的10.03亿美元，资产增加了223.4％。这使得量子基金在金融世界华尔街名声大噪。    
    　　“呵呵……”张少杰听了秘书小林的结论呵呵一笑。如果不是因为收购公司、投资企业，而专心抄日元汇率从而一味赚钱的话，他也能成为第二个索罗斯，甚至比他赚的更多。    
    　　“可是董事长，我们不明白，要我们特意去查询这个量子基金在中国大陆设立分会的事情，到底为什么？他们是金融公司，我们是高科技企业，没有什么关联啊！”秘书小林问道。这是她和周兴现在心中最大的困惑，尽管他们调查了量子资金，可并没有调查出什么特别的事情来，至少和无限科技企业毫不相关。    
    　　张少杰神秘的一笑：“量子基金的事情，是和我们无限科技企业毫不相关，但和我们中国大陆，和我们中国人有关。”    
    　　秘书小林和周兴一脸错愕之色，他们不懂张少杰这话到底什么意思。量子基金，一个金融投资公司，在中国大陆建立分会，在北京开设了办事处，这怎么会和中国大陆、中国人有关了？张少杰这话也太夸大其词了吧？    
    　　张少杰看到秘书小林和周兴错愕过后，紧接着满脸不相信的表情，笑着摇了摇头，但有些事情他不能明说，只好闪烁其辞的说到：“我只能告诉你们，索罗斯那家伙的量子基金，在我们中国大陆设立分会，是很有目的性的，这种目的不仅仅是在金融经济上，还有牵扯到了政治方面。”    
    　　张少杰说到这里，打住了话语：“嗯……我也只能说这么多了，不管你们两个听懂没听懂，我要求你们从今天开始派专人去监视和调查，量子基金中国分会的一举一动。你们调查出来的结果，我也会通过李梦欣和郑希然，反映到中央首长那里去。所以对此事，你们一定要放在心上。”    
    　　张少杰的话，让秘书小林和周兴一惊，十分诧异的看着张少杰，他们不懂量子基金在中国大陆设立分会，怎么和政治扯上关系了？这对于秘书小林和周兴两人来说，这无疑是一个爆炸性的消息啊！    
    　　张少杰到底有什么事情，不好明说出来给秘书小林和周兴听？而量子基金在中国大陆设立分会，又怎么会和政治扯上关系了呢？    
    　　原来事实内幕是这样的。1987年索罗斯的量子基金在中国大陆设立分会，虽然表面上是投资金融和工商业，但实际上是以改革开放为名，资助中国的“民主活动”。可能有人要说资助民主活动有什么不好，可说了一件事情后，你就知道有什么不好了。    
    　　89年的那件大事知道吧？那场事件中，那些参杂在无辜又不知真相的学生们中，阴谋策划、教唆、鼓动、闹事、逞凶，造成原本目的是好的学生上书请愿，演变成为一场席卷全国的风暴，在国内外造成极大恶果的，国外妄图和平演变中国的敌对分子，以及被收买的国内汉奸（后来都跑到美国去了），这些人活动的经费，有一大半都是来自于量子基金中国分会的资助。量子基金中国分会资助他们，是索罗斯打的如意算盘，如果中国真的能够和平演变成功的话，他和他的基金会以后就会大大受益（政治决定金融）。    
    　　那件事件发生后，经过中央的调查，1989年量子基金中国分会便受到了中国中央的监控并接管，索罗斯见局势不妙，便结束撤销分会，以后一直没有再在中国大陆重新复会。    
    　　索罗斯和他的量子基金，就是这样的一个人和团体。在89年中他们狠狠摆弄了中国大陆一下，而到了97年，又让全亚洲遭受到了一场金融风暴。不但是中国和亚洲，索罗斯和他的量子基金，在欧洲也做了不少坑人缺德的事情。    
    　　就是这样一个为了自己的利益，损害他人他国利益，甚至参与他国政治风波的人，到了二十一世纪，竟然还有很多中国人崇拜他，甚至他上了很多次中国国内新闻媒体的专题采访，受到了热情的欢呼，这让张少杰是很不理解。对一个时时盯着自己的狼，有什么好崇拜为之欢呼的？    
    　　张少杰不想让89事件发生，因为他需要一个稳定的国内环境，也需要不会因为这件事情，让国内企业和产品在国外的销售受影响，进出口贸易受限制，这是张少杰万万不允许的。否则的话，不但无限企业的发展将会受到打击，中国工商业、科技经济发展也会受到很大的打击和拖延。而要阻止那场事件，最有效的解决方法之一，便是切断资金来源，首要的便是解决量子基金中国分会的问题。    
    　　秘书小林和周兴，半个小时后结束了与张少杰的谈话。从董事长办公室出来后，两人又到了一间单独的办公室。    
    　　进了办公室两人相视一眼后，周兴开口问到：“小林，你说董事长说的是真的么？量子基金在中国大陆设立分会，和政治有关？”    
    　　秘书小林摇了摇头：“我不知道。但董事长既然那么肯定，让我们去派专人监视调查，而且在监视调查取得结果后，还会通过总经理李梦欣和郑希然，反映到中央首长那里去，应该是认真的吧。看起来，我们似乎没有注意到某些事物呢！”    
    　　“是啊……”周兴点点头，又忽然意识到一件事情，便耸耸肩一摊手说，“不过，这种调查的事情，就不是我们V处的问题了，这是你们国家安全部的事情。但我要说的是，如果董事长说的是真的话，那光靠我们两个派公司的人去监视调查肯定不行，这个需要你们国家安全部派专人监控了。”    
    　　“好了，知道是没你们的事。看来晚上我得去总部跑一趟，汇报汇报了。”秘书小林喃喃的说道。    
    　　不过秘书小林心里在还在想着另外一个问题，那就是如果董事长说的这事情是真的话，董事长张少杰又是从何知晓的呢？连国家的专门机构都没觉察出来，张少杰又是怎么看出来的呢？　　　　


第四卷 风升水起  第103章 硬盘技术

    　　张少杰今天很高兴，因为从无限科技企业硬件部门无限华微实验室中，传来了新技术和新产品的喜讯。一早得到消息的他，便立刻前往无限存储实验室。    
    　　无限存储实验室，是刚刚由无限华微实验室中剥离出来，专门从事光盘存储和磁盘存储研发工作的实验室，并且在上海漕河泾微电子工业区的硬盘生产厂，也划归给此实验室让其管辖。现在传来新技术和新产品的喜讯，便是由无限存储实验室研发的新硬盘技术和新硬盘产品。    
    　　张少杰一进无限存储实验室，就听到了此实验室的几个主任和副主任研究员，以无比兴奋的语气向他欢叫着：“董事长！我们研制出了MR，我们研制出了RAID！”    
    　　听到他们的话后，张少杰也是哈哈大笑起来。他们口中所说的MR，便是硬盘MR磁阻技术；而RAID，则就是磁盘阵列RAID技术。这两项技术，在计算机硬盘发展史上，可是划时代标志性的重要技术。历史上MR磁阻技术是在89研发出来，磁盘阵列RAID技术是在87年下半年提出理论的，而现在无限科技企业在87年的今天便已经研制了出来。    
    　　张少杰高兴之余，忽然想到起初给实验室的这些研究员，下达了研究目标和技术要求，可现在他们研制出的技术，还不知道与他心中的技术相比，有没有差别呢。于是他赶忙问到：“说说看详细情况。你们研发出的MR磁阻技术、磁盘阵列RAID技术，都达到了什么样的性能特点？”    
    　　“我来先说说我们研制成功的MR磁阻技术吧。如果把MR磁阻技术制作成MR磁头，能让这种磁头在读取数据时，对信号变化相当敏感，使得硬盘盘片的存储密度，能够比以往硬盘盘片最高密度的20MB每英寸，提高至数十倍。磁盘盘片存储密度提高了，单碟容量自然也就提高了，而单碟容量的提高就可带动着整块硬盘容量的增大。并且磁盘盘片存储密度的提高，还能让硬盘尺寸变小，比如说让现在所有的5.25英寸硬盘，变为3.5英寸软驱那样尺寸的硬盘。”无限存储实验室的王主任，首先简单的介绍了MR磁阻技术的性能特点。    
    　　张少杰暗自舒了口气，按照王主任所介绍的，他们研制出的MR磁阻技术，确实是与他心目中的一样，可能有些细节方面的不同，但整体上来说应该相同，至少达到了张少杰之前设定的技术要求。    
    　　“那磁盘阵列RAID技术呢？”张少杰又问到另外一项技术。    
    　　王主任旁边的马副主任抢着说到：“我来说！我们研发出的磁盘阵列RAID技术，就是独立磁盘冗余阵列技术。这种技术能把多块独立的硬盘，按不同的方式组合起来形成一个硬盘组，从而提供比单个硬盘更高的存储性能和提供数据备份技术。简单的来说，就是组合小的廉价磁盘来代替大的昂贵磁盘，同时磁盘失效时不会使对数据的访问受损失，具有一定水平的数据保护功能，而开发出的硬盘技术。”    
    　　“我们的RAID技术，可以充分发挥出多块硬盘的优势，可以提升硬盘速度，增大容量,提供容错功能够确保数据安全性，易于管理的优点，在任何一块硬盘出现问题的情况下都可以继续工作，不会受到损坏硬盘的影响。在用户看起来，组成的磁盘组就像是一个硬盘，用户可以对它进行分区，格式化等等。总之，对磁盘阵列的操作与单个硬盘一模一样。不同的是，磁盘阵列的存储速度要比单个硬盘高很多，而且可以提供自动数据备份。”    
    　　“目前我们研发出的磁盘阵列RAID技术，具有从RAID 0到RAID 6七种基本的RAID级别，以及一些基本RAID级别的组合形式，能够根据用户的不同需求，提供不同的技术服务。相信我们的磁盘阵列RAID技术，得到了广泛应用后，数据存储就会进入更快速、更安全、更廉价的新时代。”马副主任滔滔不绝的介绍了磁盘阵列RAID技术。    
    　　其实，磁盘阵列RAID技术发明的原因，就是在计算机发展的初期，“大容量”（当时硬盘最高容量是200多MB，100MB以上就是大容量了）硬盘的价格还相当高，解决数据存储安全性问题的主要方法是使用磁带机等设备进行备份，这种方法虽然可以保证数据的安全，但查阅和备份工作都相当繁琐。磁盘阵列RAID技术，其基本思想就是将多只容量较小的、相对廉价的硬盘驱动器进行有机组合，使其性能超过一只昂贵的大硬盘。    
    　　张少杰由马副主任那详细的介绍，知道了他们研制出的磁盘阵列RAID技术，也达到了自己心目中的要求。这样的话，MR磁阻技术和磁盘阵列RAID技术，再进行一些细节的改进的话，就可以应用到实际的硬盘产品中去了。    
    　　“对了，你们说研制出了新技术以外，还研制出了新产品。是什么产品？国产硬盘产品么？”得知了两样新技术的情况后，张少杰又关心起新产品来。    
    　　无限存储实验室现在研制出的新产品，肯定是硬盘产品，那样的话应该就是国产硬盘了。直到目前为止，中国大陆还没有实现硬盘的国产化呢。只有深圳蛇口太子路的开发科技有限公司，他们可以生产硬盘磁头，可惜其磁头用的是IBM公司的技术和专利，算不上完全的国产化，而且他们只生产的是磁头，可不是硬盘成品。无限科技如果能研发出国产硬盘的话，就是中国大陆第一家国产硬盘厂商了。    
    　　“是国产硬盘。我们研制出了国产ATA-1接口的50-250MB硬盘，和国产SCSI接口的50-250MB硬盘。”王主任点头说道。此时的计算机硬盘，尺寸皆为5.25英寸，最高容量便是250MB，PC个人电脑使用的是ATA-1（IDE）接口，专业服务器使用的是SCSI接口。    
    　　张少杰刚想说话，一旁的马副主任又接口说到：“除此之外，我们还实现了磁盘阵列RAID技术的应用，和无限华微实验室、无限积电实验室他们合作，研制出了RAID适配卡、RAID控制芯片。在此基础上，我们研制出了应用RAID技术的，SCSI接口硬盘组成的磁盘阵列系统，由此可以面向高端服务器市场和专业存储行业。”    
    　　“嗯，太好了！”张少杰微微惊喜后，拍手称赞起来。    
    　　没想到无限存储实验室，不但实现了硬盘的国产化，还实现了磁盘阵列RAID技术的应用。本来张少杰还以为要过一两个月，磁盘阵列RAID技术才能得到应用呢。原来无限存储实验室的这些研究员们，是想研究出产品后，给自己一次性的惊喜啊？    
    　　这样的话，相对于昂贵的“大容量”硬盘而言，有了相对而言比较廉价的RAID磁盘阵列系统后，就可以大举进入高端服务器市场和专业存储行业了。当然磁盘阵列RAID技术，未来也会应用到个人电脑上去，由家庭用户使用，可现在因为其成本，自然还不能实现，还是得先应用在服务器和专业领域，在企业用户中应用。    
    　　“可惜，MR磁阻技术还没有实现应用，现在只是详细理论和技术，以及试验室里的试验成品，连MR磁头的试验样品都没出来。”刚才一直在一旁没有说话的，无限存储实验室另外一位副主任杨副主任，以略感失望的神色说道。    
    　　张少杰呵呵一笑：“这没有什么大不了的嘛。MR磁阻技术应用起来，本来就要需要一段不短的时间。而且即使你们现在研制出了MR磁头的试验样品，甚至研制出了工程样品，但要想最终实现产品的生产，还得需要研究MR磁头的生产设备，这可是又一个费时间的事情。急不得，急不得！”    
    　　MR磁阻技术与磁盘阵列RAID技术不同。因为磁盘阵列RAID技术只是一种调配和控制技术方面的革新，所以能够很快的被应用；而MR磁阻技术研制成MR磁头应用到硬盘上，是根本的硬件革新，而生产这种MR磁头和硬盘，自然也要求生产设备发生一些新的变化，所以具体应用起来自然要费很长的时间。历史上IBM公司发明了MR磁阻技术后，研制成MR磁头的新硬盘，这段应用期间，可是花了足足两年时间。    
    　　张少杰在和无限存储实验室的几位负责人们，继续聊了一会新技术和新产品，又谈了一些生产方面的事宜后，便回到了自己的办公室。让秘书小林做了两天市场调研后，第三天他找来了李梦欣，以及秘书小林和助理周兴，商讨硬盘技术和产品的公布和生产销售的事情。    
    　　“目前国际计算机硬盘存储行业，有五强公司。实力最强的老大IBM公司；目前侧重点放在服务器硬盘市场的希捷公司；迈拓；虽然也生产和销售硬盘产品，但目前重点放在磁带机存储产品上面的西部数据公司；目前五强中实力最小的昆腾公司。”秘书小林先做了国际计算机硬盘存储行业情况的简单介绍。    
    　　“我们推出技术和产品后，进入此市场，会遇到怎样的竞争？会不会受到很严重的敌视性竞争？”听了秘书小林的汇报后，李梦欣先作了提问。    
    　　“因为我们目前直接要推出的实际产品，只是国产化的硬盘；MR磁阻技术虽然是革新性的，但只是公布出来，并没有形成具体的产品；磁盘阵列RAID技术，所应用的磁盘阵列系统，进入高端服务器市场和专业存储行业后，是个之前没有的产品领域，而我们推出的RAID适配卡、RAID控制芯片，又是对外销售的产品配件。所以根据我的推断，不会受到太大的竞争阻碍，至少不会引起现有五家公司很严重的敌视性竞争，只是由原来的五强竞争变为了现在的六强竞争这样而已。”秘书小林回答了李梦新的问题，说出了自己调研后的推断。    
    　　李梦欣、张少杰思忖片刻后，认同了秘书小林的调研推断，然后四人又详细商讨了一番。最后张少杰作出了决定：“就这样吧。不管以后的竞争状况会怎样，在3月6日那天我们无限科技都要举行发布会，公布我们的硬盘新技术和新产品。”　　　　


第四卷 风升水起  第104章 国产286采购(上)

    　　3月6日Wish公司进行了全球统一发布会，发布了两种新技术、四种新产品、一套新系统。两种新技术分别为MR磁阻技术和磁盘阵列RAID技术；四种新产品分别为RAID适配卡和RAID控制芯片，以及实现了国产化的ATA-1接口的50-250MB硬盘，和SCSI接口的50-250MB硬盘；一套新系统则就是，应用RAID技术的SCSI接口硬盘组成的磁盘阵列系统。而在上海漕河泾微电子工业区的硬盘生产厂，也开始正式投产生产。    
    　　MR磁阻技术和磁盘阵列RAID技术，这两项具有极高价值技术的公布，引起了计算机硬盘存储业的轰动。业内人士和用户，都在翘首以待MR磁阻技术的早日应用，而对已经应用的RAID适配卡、RAID控制芯片，则是给Wish公司发来了大量的订单，以及各厂商的洽谈合作邀请。应用RAID技术的SCSI接口硬盘组成的磁盘阵列系统，已经进入了高端服务器市场和专业存储行业，接受到网络服务器厂商，和需要存储大量数据的企业、金融业等机构的大量订单。    
    　　不过有一点让人不满意而又无可奈何，那就是ATA-1接口的50-250MB硬盘，只是在国外进行了一定数量的销售（毕竟对于刚刚进入这一行的Wish公司，如果产品不是具有创新技术的话，肯定就比不过IBM等5家老公司），而在中国大陆却是几乎没有什么销售。SCSI接口的50-250MB硬盘，还好有着RAID磁盘阵列系统的热卖而销售，销售对象本来就是个人电脑家庭用户的ATA-1接口的50-250MB硬盘，在中国大陆个人电脑家庭用户非常稀少的情况下，自然在中国大陆地区销售不了多少。    
    　　对此张少杰倒是没有在意，因为他知道过不了多久，就会有一个大商机出现在自己的面前，到那时这个问题就能够得到一定的解决了。    
    　　3月6日过去一个星期后，也就是3月13日，这天是北美Wish公司所控股的，微软公司股票上市一年的日子。微软股票已经由刚上市的每股21美元的发行价，上市冲至每股91.75美元，差不多是之前价格的4.5倍。而微软公司的市值也已经涨到了20多亿美元，Wish公司所掌握的那部分也就是差不多14亿美元。    
    　　怀着令人振奋的数字，时间20多天，4月初的时候，无限存储实验室又传来一个好消息，那就是他们已经成功研制出了国产3.5英寸软驱和软盘，实现了软驱和软盘的国产化，打破了中国市场上用的软驱和软盘，大部分是日本货小部分是美国货的局面。    
    　　在国产3.5英寸软驱研制成功后，张少杰第二天便让助理周兴，向中国计算机发展公司（长城电脑公司）那边，发出了要与其公司董事长王之，会面洽谈的预约。两天后的星期六上午，张少杰与王之，在中国计算机发展公司的董事长办公室中见了面。    
    　　两人见面一阵寒暄后，王之笑着脸拉开了话题：“小兄弟，这次来找老哥，有什么要紧的事情商谈么？”因为嫌董事长、董事长喊来喊去的麻烦，两人便用了更亲切一点的称呼。其实如果按照年龄来说的话，王之已经四十岁出头，而张少杰才十九周岁，完全可以用叔侄相称，但毕竟双方的身份是平等的。    
    　　王之现在奇怪的是张少杰为了什么事情来找他洽谈，难道是有什么合作么？可是有什么样的合作？张少杰自去年年底参加了中国计算机发展公司正式成立的剪彩仪式后，可就没有和他再有什么往来，两家公司之间也没有太多的接触。    
    　　而且真要说起来，中国计算机发展公司现在应该和无限科技企业是有点“小摩擦”的。为什么？就因为无限科技企业出品计算机办公设备产品后，与美国惠普包括中国惠普有了竞争关系，而中国惠普有限公司的中方投资者中，中国计算机发展公司可是占有7.5%股份的。所以说中国计算机发展公司，到现在为止，还真没有与无限科技企业有什么合作事宜，反而有点“小摩擦”。    
    　　不过王之可不会因此就怠慢了张少杰，因为毕竟那中国惠普的7.5%股份，是个小事情，中国计算机发展公司不会因为这个，而与无限科技企业有什么矛盾和敌视。况且张少杰和无限科技企业毕竟是有背景的，而无限科技企业现在的资本和市场价值，可是要比中国计算机发展公司大的多。    
    　　张少杰微微一笑，对王之说到：“我是来找您商谈，我们两家公司合作的事宜。”    
    　　“怎样的合作呢？”王之饶有兴趣的直视着张少杰。目前无限科技企业和中国计算机发展公司，虽然算是计算机行业的同行了，可生产和销售的产品项目并没有什么交叉，这样的话能在哪些方面怎样合作呢？    
    　　“不知您听说过我们无限科技企业上个月，发布了国产硬盘产品的事情么？”张少杰没有直接回答王之的疑问，而是先问了对方一个问题。    
    　　“这当然听说过了。”王之点点头。开玩笑，那么大动静，又同在中关村，怎么可能不知道呢？    
    　　张少杰又笑着脸问：“那你恐怕不知道前两天，我们无限科技又研制成功了国产软驱的事情吧？”关于国产3.5英寸软驱和软盘，无限科技企业还没有对外发布，也没有正式投产生产，所以张少杰肯定王之不知道。    
    　　“嗯？这我倒还真是不知道。”王之果然表示不知道。不过紧接着他又疑惑的问：“你说的你们无限科技研发硬盘和软驱的事情，和我们合作的事宜有关系么？”    
    　　只见张少杰笑了笑说：“当然有关系了。贵公司准备下个月正式发布长城286电脑产品，并要成立深圳分公司，建立PC电脑生产基地吧？”    
    　　听了张少杰的话，王之微微一怔后诧异的说：“呃？怎么会？你怎么知道这些事情的？这些事情，我们好像还没对外吧？”    
    　　张少杰当然知道了，因为历史上中国大陆的第一台国产286电脑，正是在1987年5月，由中国计算机发展公司（长城电脑公司）正式发布的。而发布会之后，中国计算机发展（深圳）公司和生产基地宣告成立，这也是国家计算机工业第一个达到规模化生产能力的开发制造基地。长城286电脑的推出，也预示着中国大陆个人家庭用户，使用PC电脑的时代，即将来临。    
    　　张少杰一脸神秘的说到：“先别问我怎么知道的。您不觉得，我刚才说的这些，是我们两家公司之间合作的基础条件么？”    
    　　“呃？你是说……”王之有点明白张少杰要说什么，而无限科技企业和中国计算机发展公司之间，又有什么可以合作的地方了。    
    　　“对！既然贵公司要发布国产的286电脑整机，肯定不希望看到采购配件，还要采购国外货吧？那不仅对‘国货’这个称号过意不去，而且用国外货也不便宜，不是么？而对于电脑要使用的那些配件，别的不敢说，但我们无限科技是完全可以提供国产50-250MB硬盘、国产3.5英寸软驱给贵公司的，贵公司推出的电脑整机中的硬盘和软驱配件，完全可以用我们生产的价格便宜质量又保证的国货嘛！这样，我们两家公司之前，不就有了合作的条件和必要了么？”张少杰终于把他想要说的，无限科技企业与中国计算机发展公司之间，可以合作的地方说了出来。    
    　　中国计算机发展公司（长城电脑公司）要推出国产长城286电脑，想必大家都知道，这里所谓的国产，其实并不是真正的国产。长城只是生产电脑整机，所的简单点，就是一个组装电脑的品牌商，    
    　　这个电脑整机里的大部分配件都是国外的OEM产品，或者干脆就是外国货。虽然长城还生产286的电脑的主板，但主板上包括芯片组在内的芯片零件还不都是国外货么？唯一是长城自己生产的，恐怕就是机箱和电源了。    
    　　正因为整机里的大部分配件是采购的，所以研发生产国产硬盘和国产软驱的无限科技公司，便有了与中国计算机发展公司合作的可能。而中国计算机发展公司将要推出的长城286电脑里，硬盘和软驱正好不是他们自己生产，而是在国外采购的。    
    　　这不是正好可以合作？中国计算机发展公司有了国内的采购对象后，且不说采购国货光荣，就说在质量相同的情况下国货可是大大的便宜，降低了长城286电脑的生产成本，而这两样配件出了什么问题，还可以迅速方便的找到解决。    
    　　而无限科技企业呢，在中国大陆找到了产品的销售渠道和大客户，可以让ATA-1接口的50-250MB硬盘、3.5英寸软驱销售出去。国产长城286电脑的推出，也将开拓中国大陆家庭用户个人电脑市场，更是有利于以后无限科技的硬盘和软驱产品的销售，正好解决了之前的问题。何况，无限科技目前也只有找中国计算机发展公司合作，因为目前的中国大陆只有中国计算机发展公司一家有生产和销售计算机的批文。    
    　　因此相互合作的话，双方皆有利，又何乐而不为呢？　　　　


第四卷 风升水起  第105章 国产286采购(下)

    　　因为有这些好处，王之稍微细想了一下后，便微微点头说到：“你说的确实不错，我们两家公司在这方面，确实有一定的合作必要。”    
    　　张少杰看到自己所说的得到了王之的认同，便想要得到确定：“那您认为我们可以展开合作，贵公司推出的长城286电脑，将会标配我们无限科技生产的50-250MB硬盘、3.5英寸软驱了？”    
    　　却见这时王之话锋一转：“标配？这个有待商讨。我们长城286电脑是会标配硬盘，到时候会采购贵公司的国产50-250MB硬盘，这个我现在可以确定。但3.5英寸软驱就不行了，因为长城286电脑，原先设定标配的是5.25英寸软驱，而不是3.5英寸软驱，即使选用到也是选配。”    
    　　长城286电脑，之所以选择标配5.25英寸软驱，而不是3.5英寸软驱，这是因为此时的PC电脑，大多都是使用的5.25英寸软驱和软盘。而且在成本上考虑，采购5.25英寸软驱，要比采购3.5英寸软驱便宜一些。但是……    
    　　张少杰扬了扬眉头说：“我不得不对您说，贵公司推出的长城286电脑，标配选择5.25英寸软驱，是个错误的决定。”    
    　　“哦？怎么说？”王之摆出一副愿听其详的架势来。    
    　　“您不知道？就在前几天，IBM公司在他推出的386电脑上，标配了3.5英寸软驱，并且已经决定其公司，以后发布的所有电脑，都将会标配3.5英寸软驱，而不是5.25英寸软驱。”张少杰说道。    
    　　“哦？有这一回事？我还真的不知道。”王之有点惊讶，接着纳闷自己这边消息怎么这么闭塞。    
    　　这前几天才发生的事情，国内IT企业不知道很正常，张少杰也只是根据自己知道的历史而说的。1987年4月5日，IBM推出新款386个人电脑系列，从这款产品开始，3.5英寸软盘驱动器，以后正式成为了PC电脑的标准配置。    
    　　“IBM公司在目前的世界IT业，可是指向标式的公司。他推出的PC电脑产品，将会以后电脑发展的趋势，至少目前是这样的。所以IBM的PC电脑标配3.5英寸软驱后，相信会有越来越多的电脑厂商，把3.5英寸软驱作为电脑的标准配置，直至全部使用。这可是未来电脑的大势所趋，3.5英寸软驱相比5.25英寸软驱的优点，相信我也不用过多介绍了。”张少杰显得信心满满的说道。也不怪他信心满满，而是他明确的知道3.5英寸软驱，会成为标准长达十年以上。    
    　　“可就目前的消费市场，我们使用3.5英寸软驱，还不是显得很有必要。这样的话，就OEM采购成本来说，我们也还是会选择5.25英寸软驱的。嗯……这么说吧，我们公司内部预定了明年的这个时候，再推出长城386电脑，我看到那时候，我们才会准备使用3.5英寸软驱的。”王之还是有点犹豫，此刻他犹豫的更多还是采购成本的问题。为了说明情况，他甚至还把公司内部的计划说了出来。不过这种透露也没有什么，因为毕竟现在中国大陆，只有他们公司一家有计算机的生产和销售批文。    
    　　王之所说的，张少杰也知道。历史上长城286采用的是5.25英寸软驱，到了明年也就是1988年4月，中国计算机发展公司（长城电脑公司）推出长城386电脑后，才采用的3.5英寸软驱。这完全是出于成本的考虑，可是……    
    　　“OEM采购成本？如果我们公司为贵公司提供的3.5英寸软驱，内部OEM采购价格，和5.25英寸软驱价格差不多呢？”张少杰眨了眨眼睛问道。    
    　　“此话当真？”王之微讶的看着张少杰。    
    　　“当然，这个3.5英寸软驱，可完全是我们无限科技自己生产的国产货，与贵公司采购国外公司生产的5.25英寸软驱，价格自然差不多。”两种软驱真正的生产成本差不多，又是自己公司生产的产品，张少杰自信能把价格控制在国外厂商定的价格上。    
    　　“那这样的话，我们的长城286电脑，当然愿意选择与贵公司合作，标配3.5英寸软驱。既然成本的问题得到解决，谁还不会用更好的东西，跟紧世界的潮流？”王之毋庸置疑的说道。    
    　　“那可就这样说定了。”张少杰笑了起来。    
    　　“嗯，说定了，合作愉快……”王之以为张少杰想要商谈的事情已经谈完，无限科技企业想要与中国计算机发展公司合作的项目也就这些，所以想要最终与张少杰握手，以表示合作愉快了。    
    　　可他的话被张少杰打断了：“您请等会，我要说的还没说完，我们两家公司之间，可以很好合作的项目，可不止这些。”    
    　　“哦？请继续说。”王之略显尴尬的笑了笑，这才知道原来张少杰还有合作的项目要说。    
    　　张少杰冲王之回以微笑，耸耸肩膀说到：“我相信贵公司推出的长城286电脑，不会光秃秃的只有一套电脑硬件吧？软件方面呢？操作系统呢？”    
    　　“操作系统，我们设定的是，选配的MS-DOS 3.3系统，其它软件就没有了。”王之如实的做了回答。1987年此时国内外电脑市场上销售的操作系统，就是MS-DOS 3.3操作系统，支持了IBM PS/2设备及1.44M的3寸软盘，并支持其他语言的字符集。    
    　　张少杰摇了摇头：“我不得不告诉您，MS-DOS 3.3系统已经落后了。您也知道我们无限科技企业，代理了微软公司产品的大陆销售吧？那我不妨透露一个消息给您，下个月5月1日，也就是你们发布长城286电脑的同时，MS-DOS 5.0就要全球发行了，中国大陆的定价是188元。如果您愿意把贵公司的286电脑，标配预装MS-DOS 5.0操作系统的话，我们将以50元人民币每份的价格，提供给贵公司在长城286电脑上预装。”    
    　　“真的？那样的话，我们的长城286电脑上，当然愿意标配预装MS-DOS 5.0操作系统了。”王之惊讶之后赶忙说道。    
    　　王之惊讶的原因，是此时正版MS-DOS 3.3系统，即使是旧款操作系统，在中国大陆的价格也在500元人民币以上。这也是为什么长城286电脑，只是选配而不是标配的缘故，因为中国大陆卖的太贵了，只能让用户回去用盗版拷贝去了。可现在即将推出的MS-DOS 5.0系统，新款正版操作系统价格竟然降到了188元人民币。而且还能以50元人民币每份的装机价格，提供给中国计算机发展公司的长城286电脑上。那样的话，能不愿意标配预装么？    
    　　其实即将发行的MS-DOS 5.0系统，之所以在中国大陆价格突然降了这么多，还不都是张少杰的指示。他这样做，也是为了让中国大陆的IT业和电脑市场，能尽快发展和普及起来。如果不是考虑到MS-DOS都是英文版，国外市场的售价在100美元，全球发行差价不能太多的话，恐怕价格还会更低。    
    　　张少杰肯定的说到：“当然是真的。另外，不知您对我们无限科技的UCDOS、WPS、CCED三款软件产品感不感兴趣？如果感兴趣并能标配预装的话，我们也将同样的以50元人民币每份的装机价格，提供给贵公司。并且我们还会免费提供自然码输入法软件。”    
    　　“UCDOS、WPS、CCED？当然好了。”王之点头认同道。自从无限科技推出这三款软件后，可是卖的挺火的，广受好评。而且这三款软件现在的市场价格，也是188元人民币每份，能以50元人民币每份价格提供装机，自然是同样好了。有了丰富实用且低廉的软件，肯定是能促进长城286电脑的销量。    
    　　张少杰看到王之认同了，便趁热打铁的说：“还有，Windows 2.0中文版软件，这款软件我们希望能让用户选配，装机价就为100元。”因为Windows 2.0系统用户认知度不高，所以张少杰便只要了选配。说到这，张少杰都感觉自己如同一个推销员了。    
    　　“行！”因为是由用户选择的选配，王之自然是无所谓。    
    　　张少杰笑了，因为他今天要与王之谈的两家公司合作的事情，已经全部谈完了，都得到了令人满意的解决。这让他很是高兴的对王之说：“王董事长，今天我来找您商谈的事情，可都谈完了，很高兴能够得到您的认同，可以与贵公司合作。”    
    　　“哪里哪里，你们这些实用而实惠的硬件和软件加入进来，毕竟也能增加我们电脑的销售量。那么明天我们就各派些代表，商谈并签订具体的合作协议，你看怎样？”因为张少杰说的这些合作方案，对中国计算机发展公司来说也是极大的受益，所以王之也就很爽快的做了决定。    
    　　“好的。那我们合作愉快！”张少杰微笑的伸出了手。    
    　　“合作愉快！”王之也伸出手，笑着与张少杰相握。　　　　


第四卷 风升水起  第106章 企业文化&工商联-上

    在于中国计算机发展公司（长城电脑公司）建立合作关系、签署采购协议的同时，无限科技企业也正式发布了国产3.5英寸软驱，开始生产和销售。     
    5月1日劳动节那天，微软公司发布了MS-DOS 5.0操作系统，国际市场统一售价是88美元（原本定的是100美元，后来调低了一些）。而此操作系统在中国大陆地区的销售，由无限科技代理，考虑到大陆的消费水平，优惠售价仅为188元人民币，且集成了译星2.0的中文翻译软件，比国外要便宜的多。     
    相对于之前的MS-DOS 3.3，MS-DOS 5.0增加了DOS Shell 操作环境和功能，增强了内存管理和宏功能，并且有一些其他增强功能及更新。其实原本历史上MS-DOS的3.3版和5.0版之间，还有个88年推出的4.0版，不过4.0版和5.0版相比较改动不大，现在通过无限科技的技术支持，便直接推出了5.0版。     
    在MS-DOS 5.0操作系统发布的同一天，中国计算机发展公司（长城电脑公司），在北京展览馆举行了盛大的发布会，正式发布了第一台国产286电脑——长城286电脑。同时宣布在深圳成立分部——中国计算机发展（深圳）公司，将建立一个具有规模化生产能力的计算机开发制造基地。     
    长城286电脑中，标配了无限科技企业生产的国产50-250MB硬盘、国产3.5英寸软驱，而在软件上标配预装了MSDOS、UCDOS、WPS、CCED四款软件，和让用户选配的Windows 2.0中文版，以及免费赠送的自然码输入法。     
    无限科技企业成为了长城286电脑最大的采购供应商，无限科技不仅因此在中国计算机发展公司那里赚到了很多钱，也打开了无限科技企业的计算机软硬件产品，在中国大陆家庭个人用户的市场。     
    像长城286电脑的用户，觉得电脑硬盘不够用了，自然会加购无限科技的国产硬盘；而因为电脑所使用的3.5英寸软驱，自然会购买无限科技的3.5英寸软盘。这样就打开了无限科技这两样产品，在中国大陆的销售市场。     
    另外在软件方面，长城286电脑虽然标配预装了MSDOS、UCDOS、WPS、CCED，和选配预装Windows 2.0中文版等软件，无限科技提供给长城公司的预装价格好像很便宜，但这只是软件预装而已，无限科技赚的是长城公司的钱，所以并没有提供安装软盘给用户。     
    如果之后用户因为某些原因删除了预装，想重新装载操作系统和软件，希望能继续使用这些软件的话，自然还要到无限科技企业的销售点，以188元的市场销售价，购买这些软件的安装软盘。即使用户一直没有重装也不要紧，占领了软件市场、培养了用户群后，以后这些软件的后续版本升级，用户想要使用的话，自然还得去无限科技那购买。     
    除此之外，国产长城286电脑的上市销售，带动了中国大陆计算机业发展，开拓了电脑市场以后。无限科技企业推出的计算机办公设备、局域网设备，也随之在中国大陆的销售量大幅提升，虽然还不算很多，但也开始有了稳定的增长。     
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝     
    “少杰，水龙头修好了么？”李梦欣的声音，从客厅中传来。     
    “就快好了。”此时的张少杰正在厨房，因为厨房的水龙头坏掉了，张少杰便去买了一个新的，现在正用扳手更换着。     
    终于把新的水龙头扭紧安装了上去，张少杰开水试了一下，一切正常，于是他便冲着客厅喊到：“修好了，可以用了！”说完，张少杰把坏掉的旧水龙头扔进了垃圾桶，然后把扳手等工具放进了橱柜最下面放工具的抽屉里。而这时，李梦欣也从客厅进到了厨房。     
    “修好了？”李梦欣询问道。一个小时前她和郑希然在厨房洗菜做饭时，发现水龙头坏了，便让张少杰吃饭后修了修，现在她还要洗碗洗锅呢。     
    “好了，你用吧。”张少杰点点头，开动了几下水龙头，给李梦欣看。     
    “那你回客厅吧，这里就交给我了。”李梦欣边捋起衣袖边说着，开始洗起锅碗来。     
    张少杰回到了客厅中，看见郑希然正趴在桌子上，用笔在稿纸上写着什么，还不时的转着笔盯着稿纸露出思索的神态。他便走到桌前看了看，稿子上写得密密麻麻，大多都是一些自己看不懂的分子化合物的化学键和结构图。     
    “在写什么呢？”张少杰看不明白，便向郑希然问道。     
    “没什么，只是昨天试验中弄出来的一些有趣的东西。”郑希然抬起头，冲张少杰笑了笑，又接着低头思索，然后写写画画起来。     
    张少杰看到郑希然干正事，也不再打扰，而是自己坐到了沙发上看起了报纸。看着看着，张少杰虽然眼睛还盯着报纸，但心思却不在了上面，他在回味着这三个月来公司的事情。     
    离劳动节那天已经过去了三个月，现在已经进入了八月。在这三个月当中，无限企业又推出了不少的产品。也发生了不少的事情。     
    首先因为CD和CD-ROM专利使用权，通过与飞利浦的互授协议已经拿到手，无限科技推出了国产的CD播放机和CD-ROM光驱；至于CD-R和CD-RW技术，也实现了产品的实际应用，研发出了CD-R和CD-RW刻录光驱。不仅这样，无限科技还推出了CD、CD-ROM、CD-R、CD-RW驱动器的控制芯片，开始向CD播放机和光驱厂商大量供货。     
    不过由于CD-ROM、CD-R和CD-RW技术所应用的控制芯片和光驱成本还很高，所以销售量不大，而且只是针对高端专业市场。至于CD的控制芯片和播放机，无限科技的水平目前毕竟比不上已经经营了六七年了的索尼和飞利浦，加上用户对Wish品牌的认知度还并不高，所以销售量还是在索尼和飞利浦之后，但因为价格低廉一些，还是有一定的市场。     
    这种状况也急不得，一朝一夕之间肯定比不过他人多年，凭借着无限科技的技术潜力，相信一两年之后就会改变。无限科技的无限存储实验室，可是还有大量相关的新技术，正在研制当中。     
    除了光存储产品外，Photoshop、CorelDRAW、FreeHand、Illustrator这四款专业图形图像软件，也发布了后续的1.5版，并同时推出了应用于苹果电脑和PC电脑的两种平台的版本。相比较1.0版而言增加了很多功能和特性，并对软件的缺点做了很多的修改，使得用户群比以前扩大了不少。     
    再有，无限移动企业那里也传来好消息。经过几个月的谈判，数字移动通讯网GSM技术，得到了中国台湾、韩国的采纳，确立为以后的移动通讯标准，签署了正式的书面协议。     
    这样加上之前的推广成果，无限移动的GSM技术，就在中国大陆、中国香港、中国澳门、中国台湾、韩国、新加坡、马来西亚、欧洲11国、澳大利亚、新西兰等等20个国家和地区得到了推广。另外还有以色列、沙特和欧洲11国以外的欧洲国家等等十几个国家和地区，有了意向正在接触沟通。除了北美市场、除了日本市场、除了一些落后的国家和地区，其它的都很有希望。     
    在无限企业本身以外，浙江杭州的活力饮料厂已经建设完工，开始投产具有减肥功能的保健饮料——活力冰茶。这种普通人喝是普通可口的冰茶饮料，胖人喝了则还会有减肥效果的冰茶饮料，就在暑期刚刚开始的时间上市了。     
    而随着活力冰茶的上市销售，无限生化企业和杭州茶业企业（就是那家茶商）合资建立的这个活力饮料厂，也升级正式成立为活力公司，今后将致力于饮料和保健饮料产品的生产和销售。     
    这样，原本历史上中国大陆直到93年才开始有的饮料产业，现在则被提前到了87年就开始出现。活力公司正是中国大陆的第一家饮料公司、成为大陆饮料市场的开拓者，活力冰茶也成为中国大陆国产的第一款饮料产品。     
    在中国大陆地区销售以外，活力冰茶还通过代理，销往了香港和台湾等地。此时消费水平和消费理念远远超前于大陆的香港和台湾，活力冰茶在这两地的销售量，肯定是远远高于大陆地区。     
    对于这种简简单单喝喝饮料，就能够着实有效减肥的冰茶饮料，可是受到了香港和台湾无数女性的疯狂抢购。甚至出现了港台明星，不管是女也好是男也好，平常喝的饮料都指定换成了活力冰茶，为了是保持良好的身材。     
    而香港和台湾的疯狂热销，也引来了东南亚、日本、北美欧洲等国家的许多代理商，纷纷找来洽谈活力冰茶的代理。对于身材普通肥胖的西方国家来说，对于国际好莱坞明星、小日本明星来说，活力冰茶肯定是受欢迎的产品。前景一片看好。 　　　　


第四卷 风升水起  第107章 企业文化&工商联-下

    这些都是产品和市场方面的事情，而在这三个月里，张少杰还在反复思索着一件事情，那就是无限企业的企业文化该怎样去定位。     
    “少杰，想什么呢？”李梦欣洗完锅碗把厨房收拾干净，洗了个脸整理好衣服后，回到了客厅，看到郑希然正在桌前写着东西，而张少杰却坐靠在沙发上，好像在看报纸，细看却只是盯着报纸发呆时，便走过来坐到沙发上，向张少杰问道。     
    “呃……没什么，正想着公司的一些事情。”李梦欣这一问，张少杰回过了神。     
    “说说看呀。”李梦欣挽起了张少杰的手臂，好奇的看着他。     
    “我在想企业文化方面的问题，我们无限企业该建立怎样的企业文化。”张少杰刚才想的那些事情，李梦欣都知道了，没什么好说的，只有企业文化的事情，这段时间里都是他独自一人思考的，李梦欣还不知道，张少杰便说起了这个。     
    李梦欣微微一怔后微笑起来：“哦？是这个问题啊……想出来什么了么？”平常张少杰是很少谈论企业的经营管理，很少想和管这方面的事情，今天竟然在想企业文化的事情了，李梦欣所以微怔了一下。     
    张少杰摇摇头说：“没想好呢，很难的问题。企业文化是一种新的现代企业管理理论，其重要性不用多说。企业要真正步入市场，走出一条发展较快、效益较好、整体素质不断提高、使经济协调发展的路子，就必须普及和深化企业文化建设。”     
    “企业文化建设，做的好的，还是西方发达国家的公司和企业。而目前，我们中国大陆的公司和企业，因为经营观念的问题，几乎谈不上有什么企业文化。无限企业可不能这样，我们既然瞄准的是全球市场，自然也需要进行企业文化的建设，拥有自己的企业文化。”     
    “因为之前我们无限企业的规模还不大，基本的企业框架有还没有建立起来，所以谈论企业文化的问题还为时过早。但是现在无限发展的规模形势，已经让我们可以也必须开始考虑企业文化的问题了。”     
    “可企业文化的建设，也不是一朝一夕之间说建立就能建设起来的事情，而且连企业应该实行怎样的企业文化，也不是一时之间就能确定。企业文化是在工作团体中逐步形成的规范和氛围，所以需要很长的一段时间才能够逐步确定的。我现在正在烦恼着，该制订出什么样的企业文化，才是适合我们无限企业的。或者有哪一家公司的企业文化，可以让我们借鉴借鉴的？”     
    听了张少杰的话后，李梦欣笑了笑：“企业文化有很多种么？”     
    “是啊！”张少杰对于李梦欣的话感到奇怪，李梦欣可是个MBA，这方面是她的强项，怎么会问这种简单问题？     
    却见李梦欣摇摇头：“世界上各公司企业的企业文化，看起来多种多样，其侧重点也各不相同，千变万化。但要究其本质核心的话，不外于围绕着两点来建设的。”     
    “哪两点？”张少杰觉得更加好奇了，李梦欣所说的，他可从来没听过。     
    “技术、人。”李梦欣感到有点口干舌燥，不觉间舔了舔嘴唇。     
    “嗯？怎么说？”张少杰看到李梦欣好像口渴的样子，便边说着边站起身来，走到客厅拐角处的冰箱那，从冰箱里面拿出了一瓶活力冰茶，然后回到沙发，递给了李梦欣。     
    李梦欣接过活力冰茶，打开喝了一口，然后解释到：“所谓技术，包括企业对于科技的研发、保持技术领先地位、保持产品的不断技术更新、产品质量和成本的控制、公司管理和经营的技术、向用户服务的技术水平等等相关方面。而所谓人，包括企业对于人才的引进和培养、给员工制订的规定、对于员工的态度、给员工的激励和福利、对于用户的态度和服务、产品所适用的用户群等等相关方面。”     
    李梦欣的话，让张少杰默然了一会，他是在思考着李梦欣所说的话。类比了一下他所知道的那些国际著名公司的企业文化，归纳起来还真的是像李梦欣说的那样。于是张少杰便点头说到：“还真是这样唉。”     
    李梦欣露出一抹笑意说到：“当然是这样！嗯……其实我们现在的无限企业，也有初步的企业文化侧重点，那就是科技的研发，和人才的引进培养。你不是一直在抓新科技的研发，弄出一大堆实验室来么？不断的招聘甚至亲自打探一些人才，也弄出了教育基金、培训中心等机构来培养技术人才么？这些不都是原始的企业文化因素，现在无限科技的侧重点么？”     
    “这样啊？”张少杰愣了愣，然后笑了起来，“听你这么一说，我才发现我对这方面确实不太懂，不是干这个事情的料。我看企业文化建设的事情，还是由你这个MBA的专业人士来做吧，我就不插手了，好么？”既然发现自己不懂这方面的说起，张少杰自然要把企业文化建设，交由李梦欣来制订和管理处理     
    “好吧。不过我可要求长工资、拿奖金哦！”李梦欣开玩笑的说道。     
    张少杰呵呵一笑，刚准备回以玩笑话时，电话却响了起来。他便连忙接起了电话，在经过几分钟的通话后，挂上了电话。     
    “谁打的？什么事啊？”待张少杰挂上电话后，李梦欣好奇的问。     
    “是秘书小林打的。”张少杰回答着，接着笑着说道，“呵呵，说起来，我可先要恭喜你。李梦欣同志，你当选了全国工商联委员了！”     
    张少杰的话让李梦欣愣了愣，惊讶的问到：“嗯？怎么回事？工商联的那件事情已经通过审核了？”     
    “是啊，是这样的……”张少杰开始说起刚才电话中所得知的事情来。     
    原来刚才的电话，是秘书小林向张少杰汇报。中国工商业联合会刚刚下了通知，无限科技及其下属企业，已经正式成为了中国工商业联合会的会员，而张少杰和李梦欣两人，则当选了中华全国工商业联合会执行委员会的委员。     
    中华全国工商业联合会成立于1953年，简称全国工商联。其性质和地位可概括为：共产党领导的中国工商界组成的人民团体和民间商会。     
    会员的主体是非公有制企业，其中包括私营企业、民营科技企业、港澳台侨投资企业、非公有制经济成分为主的股份制公司和社会中介服务机构等。全国工商联的目的则是：在非公有制经济企业和人士中，宣传、贯彻党和国家的方针政策，加强思想政治工作，推动企业文化建设，引导会员做中国特色社会主义事业的建设者。     
    要成为全国工商联的一员，是需要主动申请，然后审批通过后才行的。但就因为无限科技企业作为国内一家表现显著突出的私营企业，在企业规模、资本、技术、影响等等方面的成就，现在已经让国家感觉需要进行一些监督（表面上的，私下里早就监督了）。     
    而全国工商联作为非公有制经济的团体和商会，自然是最适合的了。就像张少杰和无限科技企业，其实并没有去主动申请参加这个全国工商联，而是在全国工商联联系邀请下，才被动的提出申请，经过审核通过后成为其中一员的。     
    不过，成为全国工商联的会员也是有不少的好处。可以参与国家大政方针及政治、经济、社会生活中的重要问题的政治协商；代表并维护会员的合法权益，反映会员的意见、要求和建议；为会员提供信息和科技、管理、法律、会计、审计、融资、咨询等服务；开展工商专业培训，帮助会员改进经营管理，完善财会管理，提高生产技术和产品质量；组织会员举办和参加各种对内对外展销会、交易会，组织会员出国、出境考察访问，帮助会员开拓国内、国际市场，等等许多方面的事情。这样看来，也还是不错的。     
    不管怎样，无限科技企业现在是成为了全国工商联的成员企业，张少杰和李梦欣两人则是成为了全国工商联执行委员会的委员之一。     
    “事情就是这样了。”张少杰把电话里的得知的事情，都原原本本的告诉了李梦欣。     
    “哦……”李梦欣若有所思的点点头，但是并没有什么惊喜高兴。     
    张少杰又像想起了什么，说到：“哦对了，还有一件重要的事，他们通知我们在后天，必须得去参加全国工商联的一场会议。”     
    “后天？可后天原本我还和一个客户有预约啊！”李梦欣睁大了眼睛说道，她原定后天是要和一个客户谈合作的事情的。     
    张少杰一摊双手，耸耸肩膀说到：“没办法，必须得去！总不能全国工商联让我们参加的第一场会议，我们就缺席吧？而且恐怕以后，我们还不得不陆续参加全国工商联的一些会议呢。后天商谈的事情，就向那个客户解释一下，时间推迟推迟吧。如果不行的话，你就详细交代给你的助理王虹还有秘书小林，让她们两个代为商谈。”     
    李梦欣没有再说话了，她心里只想着：中国大陆的企业就是麻烦事情多啊！ 　　　　


第四卷 风升水起  第108章 香港来人

    “唉……听了一大堆、说了一大堆，总算解脱了。”参加完全国工商联的会议，李梦欣一坐进车里，便伸了一个懒腰，然后感叹道。她感觉有点疲倦了，刚刚开了三个多小时的会，能不疲倦么？她甚至感觉参加这个全国工商联会议，比通宵研究一套策划方案还费劲，而且听那些不断重复的方针政策和理论，实在有够犯困的。     
    “呵呵，今天这个会议时间确实长了点，也许是包括我们在内的十几个新会员加入的缘故吧。”随后坐进车里，坐在李梦欣身边的张少杰笑了笑说道，然后示意驾驶座上司机兼警卫的师傅开车。     
    “主要是那些话都太大道理了点，又是反复的说，让人感觉很无聊，就容易犯困无力。”李梦欣说道。     
    张少杰正准备说写什么，这时他口袋里的手机响了起来。     
    说起这手机，北京市、天津市、上海市三地的GSM网络，刚刚在昨天正式建成，不过要到几天后的发布会上，才对外正式公布商用。所以现在这几天能在北京，能使用手机打电话的，也只有像张少杰这样无限企业内部的少数领导了。自己家出的东西，当然他们有机会来提前最先用起来。     
    从口袋里拿出手机，张少杰接通了：“喂？哪位？哦……小林啊，怎么？有什么事情？嗯……嗯？这样？哦……好，我马上回去。挂了，回去再说。”     
    接完手机后，张少杰没有说话，而是闭上了眼睛，不知在想着什么。李梦欣看到他这个样子，担心起来：“怎么？公司里发生什么事情了么？严重么？”     
    张少杰睁开眼睛，看到李梦欣担心的样子，知道她是误会了，连忙说到：“不，不是发生了什么坏事情，而是何佳从香港来这里了，还带来了几个人，商谈一件重要的事情。”     
    李梦欣一听没事，舒了一口气，又接着好奇的问：“何佳？她怎么来了？怎么事先也没有打个招呼？来干什么的？”     
    “何佳自己来并没有事，只是想来北京总部看看，她还一次没来过呢。她这次来主要的目的，是带了几个香港朋友，来和我们的无限娱乐企业，商谈游戏业方面的合作，说是他们要办一个游戏展。”张少杰解释道。     
    其实张少杰刚才闭上眼睛，想的就是游戏展的问题。1987年的今天，怎么会有游戏展？而且还是香港的？要知道历史上，美国E3展是1994年举办，东京电玩展则是到1996年举办的，之前可没有听说过那个国家有游戏展的，香港也是到了1999年才有游戏展的。所以张少杰才奇怪，思索着是否有事情自己遗忘掉了，可想了半天也想不出个所以然来。     
    “哦，原来是这样啊。哼，何佳那丫头，还是不能饶她，看来她是想给我们惊喜呢，却没想到我们正好出去开会了，正好让她空想一回。”李梦欣听了张少杰的话后点点头，然后又笑着说道。     
    就在张少杰和李梦欣的说话间，车子很快的便到了中关村，回到了无限科技大楼。     
    “大姐，大姐夫。”张少杰和李梦欣两人刚走进董事长办公室，就听到了何佳亲切的叫喊声。     
    “你这死丫头，来之前也不打个招呼，想搞个‘突然袭击’还是怎么着？”李梦欣看到何佳后，咬牙笑骂道。正准备和何佳笑闹在一起的她，却发现办公室里除了董事长助理周兴之外，还有两个不认识的人在场，便停止了打算。     
    “何佳，这二位是……快给我们介绍介绍。”由于看到不认识的外人在场，张少杰也没有说笑，而是认真的问道。     
    何佳看到李梦欣要和她闹，却看到外人在场而没有继续的样子，童心未泯的她冲李梦欣做了个鬼脸。然后她才先介绍了张少杰和李梦欣，给两个陌生人认识，再指着那两个陌生人，向张少杰和李梦欣介绍起来。     
    “这位是来自全球首屈一指的展览会主办机构——励展博览集团的香港总部，负责亚洲区业务的高级副总裁程立。”何佳首先指着一个瘦瘦的、个子高高戴着眼睛的、三十岁出头的中年人，介绍道。     
    “你好，张先生。”程立微笑的和张少杰握了握手。     
    “你好。”张少杰边和程立，边想着励展博览集团可是一个国际著名的展览会主办机构，对方来这自然是和游戏展有关，要弄游戏展的话，自然少不了对方这样的专业公司机构。     
    “这位是来自HKDEA，香港数码娱乐协会的副会长王亮。”何佳又指着另外一个有点发福、红光满面、也估计三十多岁的中年人，介绍道。     
    “张先生，幸会。”王亮也客气的伸出手，要和张少杰握手。     
    张少杰愣了一下，才连忙和王亮握手道：“幸会，幸会。”     
    张少杰为什么愣了一下？因为他知道香港数码娱乐协会是什么来历，可这个协会在1987年的今天应该根本不存在的啊！历史上，香港数码娱乐协会（HKDEA）成立于1999年，是一个非盈利组织，致力于推动香港数码娱乐业。协会办事处设于香港理工大学，发起初期得到了香港特别行政区创新科技中心的支持及拨款。其宗旨是：推动本地数码娱乐业的技术发展，以增加业界的国际竞争力；发展及协助开拓新市场；促进业界与其他相关行业之沟通，包括玩具业、娱乐业及视像游戏业。     
    可现在，香港理工大学还没有游戏专业的科目，香港特别行政区创新科技中心也还没存在，甚至除了在香港的亚洲Wish公司，香港还没有一家游戏公司（香港在90年代以前没有游戏公司，华语游戏公司都在台湾那里），那这个香港数码娱乐协会又是怎么冒出来的呢？即使这是历史改变，也不会变化的这么离谱吧？     
    在相互介绍问好握手后，众人分主宾做到了沙发上。     
    “王先生，请恕我冒昧问一句。程先生所在的励展博览集团我倒还听闻大名过，可贵协会是什么时候成立的？据我了解，香港现在除了Wish公司以外，还没有一家游戏公司企业吧？香港数码娱乐协会又是在何基础上成立起来的？”在沙发上坐下后，张少杰忍不住好奇，首先先向王亮询问道。     
    王亮笑了笑说：“张先生不知道不奇怪，因为我们协会上个月才刚刚正式成立。我们协会既不是政府机构，也不是游戏厂商组织的，而是由游戏销售商、游戏代理商，包括少数酷爱游戏的爱好者等，渠道阶层和消费阶层组织成立的机构。我们协会的宗旨是推动香港游戏娱乐业的发展，开拓香港游戏市场，建立游戏商和渠道商、游戏商和游戏迷之间的沟通渠道，把更多更好的游戏产品推广给游戏玩家。”     
    “哦……”张少杰恍然的点点头。原来这个香港数码娱乐协会，和另外一个时空历史上的是有一些区别，最主要的是协会的组织群体不一样。不过，王亮依然没有说清楚，是什么促使这个香港数码娱乐协会成立起来，而他的日常运作又是靠什么资本呢？     
    张少杰正这样想的时候，还没有问，王亮就又说了出来：“其实要真说起来，我们这个协会之所以能成立，是贵公司给了我们一半的环境，而程兄所在的励展博览集团，给了我们一定的条件。”     
    “哦？怎么说？”张少杰感到不解了，励展博览集团提供给香港数码娱乐协会什么样的支持，这个不知道，可自己的公司怎么就给对方以成立的环境了？     
    王亮微笑的解释到：“贵公司通过香港的Wish公司，想整个亚洲地区销售了大量华语的中文游戏。不是给我们协会的成立，创造了一半的市场环境么？另一半的市场环境，主要是来自日本的游戏，想FC游戏和街机游戏等。”     
    “贵公司除了出售给任天堂公司，让其销售的那十几款经典FC游戏，自己还推出销售了FC和PC甚至其它平台的多款游戏。像《魔法门》、《三国志》、《合金装备》等等，可是拥有了一大批忠实的游戏迷，促进了华语游戏业的发展和市场的扩展，也让我们这样的游戏协会，有了存在的需要。”     
    说到这王亮顿了顿，笑着指了指程立，继续说到：“而有了需要后，励展博览集团又提供给了我们以场地等设施，我们便有了条件，来组织人员，正式成立这个协会。”     
    张少杰没想到自己把那些经典游戏提前做出来，还是由原本的日美地区转移到中国地区做出中文版来，反而加速了中国的游侠产业和游戏市场的发展，虽然中国大陆因为观念的原因并没有什么特殊的反应，但游戏在亚洲销售中心的香港，却有了明显的变化。那么，励展博览集团又是怎么和游戏协会弄到了一起，是游戏展的问题么？     
    就在张少杰疑问之时，程立接过王亮的话，开口说到：“我们励展博览集团，对于游戏业的前景十分看好。但公司的业务经营范围，决定了我们不可能直接进入游戏产业。于是我们便瞄准了游戏业的附加产业，如游戏展会等等。目前国际上其它许多产业产品一般都有展览会，但唯独游戏产业还没有什么展览会，我们公司想首先创立这种展会。不过如果我们要做这个的话，就需要游戏业的专业人士协助，香港数码娱乐协会就正好成为我们最佳的合作伙伴了。”     
    ………… 　　　　


第四卷 风升水起  第109章 游展讨论(上)

    “原来是这样。那你们想要临时举办几场巡回性质的游戏展，还是准备长久的一界一界的举办下去？”张少杰想要确定励展博览集团和香港数码娱乐协会他们是一时兴起，准备在各地区弄几场巡回的游戏产品展示，还是有想要开创一项事业，在香港固定地区办长久展会的打算，两者可是区别很大的。     
    “当然是长久的一界一界的举办下去，就像美国的汽车展一样，要把它举办成国际游戏业界一年一度的一种盛事。让每年各国家地区的各大游戏厂商，能够把他们的产品展示出来。不管是游戏软体也好，游戏主机硬件也好，甚至不但是游戏产品，也包括新的游戏理念、趋势和新游戏技术等等，游戏业各方面的展示。”程立把他们准备筹建的游戏展定位，向张少杰解释了一番。     
    还真是那种正统的游戏展，让人想不到香港会抢在美日两国之前、抢在E3游戏展和东京电玩展之前，在八十年代后期就要首创这种游戏展，与张少杰之前的认知和旧有历史完全不同。张少杰思忖了片刻，笑着问到：“那两位代表你们的公司，来到我们公司这里，到底有怎样的事情商谈呢？我想如果只是让我们无限娱乐公司参加你们的游戏展，还不至于让两位亲自大老远的跑这一趟吧？”     
    “当然不是。虽然我们这次来，也是有着以后游戏展开展后，希望能够有贵公司的参展支持的目的，但主要的目的不是这点。况且我们虽然准备筹建游戏展了，但到目前为止还是计划中，并没有正式建立。”王亮摇头否定了。     
    “那……”张少杰不清楚对方还有什么需要商谈的。     
    “是这样的。”王亮开始解释起来，“我们准备合作举办的游戏展，由我们香港数码娱乐协会，提供游戏技术、渠道、评论、联络和协调游戏厂商等游戏本身方面的支持，而由励展博览集团承担展会场地、展会设施、展会布置、宣传和包装等展会方面的服务。可目前，要举办游戏展，还需要资金方面的支持，我们香港数码娱乐协会是没有资金的，虽然励展博览集团提供的那些服务，省去了不少的资金，但还是有一定的缺口。所以，我们这次来的主要目的，是想和贵公司商议商议，看能不能得到贵公司的资金支持。”     
    其实有一些事情王亮并没有说，那就是励展博览集团虽然对于游戏展会这一目前还没有的行业项目感兴趣，想要创立这种新兴行业，但他们比较对于未来还不是很清楚，不清楚未来游戏产业发展的发展速度、游戏厂商和游戏玩家增长的速度，不知道能够得到多大的回报，而在几年之内能够得到回报，所以他们需要再找投资方，来平摊风险。     
    一旁一直没有说话，只是静静听着的李梦欣，忽然开口问：“那王先生，假如我们公司对你们的游戏展会进行了资金投资，又会得到什么样的利益回报呢？”     
    “如果贵公司进行了资金投资，达到了我们的资金需要，那么游戏展建立股份制，我们香港数码娱乐协会、励展博览集团，和贵公司，三家公司各占40％、40％、20％的股份，游戏展所得利润也按照这样的比例进行分配。”王亮把分配方案说了出来，然后看着张少杰，显然是在等待张少杰的回答决定。     
    “王先生、程先生，我想我的确对你们准备筹建的这个游戏展很感兴趣。”张少杰想了一会后，做了回答。     
    对于这个在美国E3展、东京电玩展之前冒出来的中国本土的游戏展，张少杰自然很感兴趣。要是他不投资，进行资金支持的话，这个因自己而改变历史而出现的游戏展，这个能对中国乃至华语游戏产业产生极大推动作用的游戏展，就因此而不能顺利建立起来，那岂不是很可惜了？     
    再怎么说也要帮这个游戏展一把，哪怕不赚钱，也不能让美国人和小日本给占据先锋啊！那种每次中国游戏厂商挤破了头，要去美国和日本参加游戏展，中国游戏玩家关注的都是国外游戏展的现象，张少杰可不想再见到。     
    况且游戏展是很有潜力的，也是一个未来赚钱的项目，从利益上来说也是有投资价值的，这点张少杰也很清楚。因此张少杰，已经下了决心投资。不过……投资后股份和利润的分配方案，还需要仔细的商讨一番。     
    “王先生、程先生，我们董事长虽然对你们的这个游戏展项目很感兴趣，但要想我们进行投资的话，我看还需要对股份和利润分配方案进行一些小小的改动。”李梦欣看了张少杰一眼，然后向王亮和程立说道。没想到张少杰正想说出投资意向，以及对投资方案进行一些商谈时，李梦欣就能先意会并说出来了。     
    “请说。”王亮和程立很高兴张少杰等对于游戏展很感兴趣，要知道他们在找到这里之前，也找了几家公司企业，可那些公司企业的老总对于游戏展根本不感兴趣，就更别提谈什么投资了，而现在终于有人对游戏展的投资感兴趣，他们自然很高兴。     
    “我认为三家公司的股份和利润分配比例，应该各占三分之一，平均分配。”李梦欣说出了她心中最理想的分配方案。     
    王亮和程立对视了一眼后，程立摇了摇头说：“我想我们不能接受这种分配比例。我们励展博览集团虽然没有出资金，但我们可是承担展会场地、展会设施、展会布置、宣传和包装等服务，这些可都是展会主要费钱的地方。如果各占三分之一的话，我们就不划算了。”     
    “这样吧。”王亮开口作调解，向李梦欣说道，“我们香港数码娱乐协会，毕竟没有花太多的钱，我们就少拿一些。这样我们三家公司分配的比例，各占30％、40％、30％，由励展博览集团拿大头，贵公司看怎么样？”     
    李梦欣没有说话，而是看向张少杰，她觉得差不多了，所以等张少杰的决定。经过略微思考后，张少杰点点头说到：“这个比例可以接受，就按照这样的分配比例来定吧。”     
    这时王亮却又说到：“不过如果按照这个比例分配的话，有个条件希望各位能够接受。游戏展建立起来后，需要把我们香港数码娱乐协会，作为游戏展的第一主办方，励展博览集团是第二主办方。而无限公司进行资金支持，只能是成为游戏展的投资商，而不能成为主办方。毕竟无限公司也是游戏厂商，如果成为主办方，对于游戏展发展不利。”     
    “对于这个要求，我们励展博览集团愿意接受。”程立首先接受了这个条件，毕竟他们公司是为了利润，既然分配比例中拿了大头，又是主办方之一，那主办方是第一第二就没有什么大不了的。反正游戏展本来就应该由一家游戏专业机构来出面，香港数码娱乐协会自然要站在前头，再说他们也做了利益上的让步，也应该得到一点补偿。     
    张少杰此时正在对王亮开出的条件和话语进行思考，想一想自己公司毕竟是一家游戏公司，如果成为游戏展的主办方，对于游戏展肯定是不利的。从来就听说过游戏厂商成为游戏展的赞助商，而没有听说过成为主办方的，连投资商都很少，至少表面上不是。     
    于是张少杰便也同意说到：“嗯，我也同意，我们公司成为主办方确实不好。而且我们公司进行投资的话，还是不要以无限娱乐企业的名义投资，而是通过香港的亚洲Wish公司来进行投资吧。还有我们公司投资的事情，只要我们三家公司内部人知道就行了，不要宣扬出去。另外每一界的游戏展，都应该找一些游戏商来充当赞助商，这样就更加不会有问题了，还能够补足资金减少运营成本。”     
    “很高兴张先生能够理解。”王亮听到张少杰接受条件后，笑了起来。     
    “王先生、程先生，我觉得关于投资的事情，我们还是放到一边等会再谈吧。你们现在应该跟我说一下，你们准备筹建的这个游戏展，它的具体细节，如游戏展名称、举办地点、举办间期时间等等，这些应该告诉我了吧？刚才你们可都没说啊。”张少杰笑笑说道。     
    王亮连忙对张少杰抱歉的笑了笑后说到：“这些细节方面我们商讨后，觉得游戏展的名称就叫‘香港游戏展’。目前我们设想的举办地，暂时放在香港的湾仔华润大厦香港展览中心，等九龙湾香港国际会展中心建成后，准备移往那里。至于举办间期时间自然是一年一界，具体时间还没有定夺。游戏展所涉及的游戏范围，包括电脑游戏和电视游戏，以及其它的一切游戏，包括游戏的软体和硬件等。张先生，你看怎么样？有什么建议么？”此时香港唯一大型的展览场所，是湾仔华润大厦香港展览中心，它建于82年，而今后著名的九龙湾香港国际会展中心，现在还在建设当中，要到明年也就是88年建成。     
    张少杰摸了摸下巴说到：“建议到没什么，基本上同意你们的计划，不过关于游戏展的举办间期时间，我觉得还是做一些改动较好。” 　　　　


第四卷 风升水起  第110章 游展讨论（下）

    “哦？愿闻其详。”王亮和程立两人摆出一副洗耳恭听的样子。     
    “我觉得我们的香港游戏展应该一年举办两界，分为3月份的春季展，和9月份的秋季展。毕竟一年的时间对于游戏行业来说周期太长了，虽然目前因为游戏厂商还不太多，一年召开两次可能显得有点过多，但用不了几年之后就肯定适合了，那时会涌现一大批游戏厂商和游戏产品的。至少我们无限娱乐，就需要一年两次的展示机会，一年一界不够。”张少杰想要的，是用香港游戏展，来取代东京电玩展的地位，使得未来的游戏业中心移动到中国来，至少是亚洲地区的中心移到香港。     
    张少杰的话让王亮和程立思索了片刻，他们一个是游戏协会，当然展会越多越好，另外一家是展会承办商，一年两界无所谓，所以对张少杰一年举办两届游戏展的提议，并没有觉得有什么不好，不过时间上有些问题。     
    只见略作思考后王亮问到：“我觉得张先生说的话有一定的道理，但如果一年两界，那第一界岂不就要在9月举行？现在已经是8月上旬了，会不会太仓促点？”     
    “嗯……你们目前有没有联系一些游戏厂商，和他们说了你们要建立游戏展的构想没有？”张少杰没有回答王亮的问题，而是首先询问情况。     
    王亮点点头：“联系是联系了。不过现在只联系了台湾方面的游戏厂商，而台湾目前也只有第三波、精讯资讯、智冠科技这三家游戏公司。他们表示如果我们游戏展建立并召开后，他们一定会第一时间参加。”     
    此时的台湾只有三家游戏厂商，业内人士戏称“中三波，南智冠，北精讯”。分别指的是83年10月成立的华语地区第一家游戏公司——第三波文化事业公司，84年6月在台北成立的精讯资讯公司，84年12月在台南成立的智冠科技公司。其中特别要说的是，精讯资讯公司是由四位年轻人创立，而其中就包括李永进，也就是在88年脱离精讯自立门户，成立日后大名鼎鼎的大宇资讯公司的那位创始人。     
    张少杰听了王亮所说的话后，心里便有了数，说到：“我们无限娱乐估计在最近两个月，将会有一项新型游戏主机研发出来，还有五、六款新游戏即将推出。我想我们公司在加把劲的话，可以在一个月内先做出样品出来，给第一界香港游戏展增添几分力量。还有，我可以为你们联系到任天堂公司，估计凭借着关系可以让其参展，至于其它的美日游戏厂商，就需要你们在一个月之内加紧联系了。你们看怎样？”     
    “我们这边没有问题，励展博览集团，是随时可以举办大型展会的。”程立显得很轻松的说道。他当然对时间无所谓，毕竟他只要负责展会方面的事情就行。     
    但要负责联络游戏厂商参展的香港数码娱乐协会，可就没有那么容易了。不过有了台湾的那三家厂商，加上无限娱乐这个游戏大公司，又解决了任天堂这样的日本游戏商的问题，那么剩下的游戏厂商，不管是日本的还是美国的，多联系一些，在一个月内应该能联络一批，这样算来第一界游戏展在9月中旬举行的话，也不是不可以。     
    想到这的王亮，便有点不太确定的说到：“一个月之内，抓紧抓紧的话，应该可行。”说着王亮又问了张少杰几句：“贵公司正在研发的新型游戏主机，是什么样的游戏主机？现在游戏市场上有类似的产品么？”     
    “没有！是一款全新的掌上游戏主机，现在的游戏市场上绝对没有类似的产品。”张少杰以肯定的语气回答道。     
    “那就好了，相信会吸引一大批游戏玩家，也能制造出许多游戏新闻媒体报道的。”王亮像是自言自语般喃喃道。原来他是在估摸游戏展会有多大的规模，即使香港数码娱乐协会在一个月之内联络不到几家厂商，场面也不至于会冷冷清清。     
    “那两位就能代表你们的公司和协会，确定香港游戏展一年举办两界，分为3月份的春季展，和9月份的秋季展了么？”张少杰看到王亮和程立都已经认同了的样子，便想得到确定的问了一句。     
    “行，确定了！”王亮和程立两人再作思考后，陆续点头说道。     
    张少杰想了想又问到：“还有每界游戏展举办的时长问题，是一天两天三天？每天的时间段，游戏业界人士、媒体记者和游戏玩家的安排，这些你们考虑了么？”     
    张少杰的话让了解展会举办程序的程立惊讶了起来，他惊讶张少杰怎么对展会的举办这么了解，他哪里知道张少杰是另一个时空来的未来人，对游戏展的程序事情早已了解呢？程立惊讶归惊讶，但他还是说到：“我们准备办三天，每天从上午9点至下午5点，首天上午只接受业界人士及新闻传媒参观。”     
    张少杰点点头说道：“考虑到游戏玩家毕竟是年青人居多，我们还是把时间定在周末吧，周五到周日三天。那样的话，今年9月举办第一界的日期就是……”     
    “9月11日到13日，周五到周日三天，正好离现在还有一个月出头的时间。”程立接口道。     
    “那就这样定下来吧，我也好联系各大游戏商。”王亮说道。于是第一界香港游戏展的时间，最终确定了下来。     
    张少杰和王亮、程立两人，又围绕香港游戏展的事情商谈了一会，最后张少杰让助理周兴招待两人找宾馆住下来，并且让周兴在接下来的两天里，负责与两人签署关于香港游戏展合作的具体书面协议。     
    “少杰，你认为这种游戏展，能盈利么？”待王亮和程立两人被周兴送走后，李梦欣向张少杰问道。游戏展还是目前所没有的项目，加上目前游戏产业还没有真正发展起来，所以李梦欣显然不清楚游戏展以后会怎样。     
    “三年之内估计只能保本，三年之后就肯定会盈利了，只要能坚持住。这种游戏展，与其说是为了经营赚钱，还不如说他的作用意义更大点。首先游戏展能促进游戏业特别是本地游戏业的发展，游戏展举办成功的话甚至能让世界游戏中心，从日本逐步转移到香港来。其次游戏展就是为了让各游戏商场的产品能够得到展示，扩大游戏产品的消费市场。对于我们这样的游戏厂商来说好处多多，就算不能盈利也当作了宣传广告了。”张少杰笑笑说道。     
    “好啦，别说这个了。大姐夫，现在也该让大姐和妹妹我说说话了吧？”张少杰刚说完，何佳便拉过李梦欣，笑着对张少杰说道。     
    汗……我什么时候不让你和梦欣说话了啊？张少杰心里嘀咕着，口中却连忙说到：“现在快要吃饭了，不介意的话，我作东请两位女士吃晚饭吧？”     
    “当然不介意。大姐夫，请大姐和小姨子吃饭是天经地义啊！”何佳毫不迟疑的说道，然后挽着李梦欣的胳膊说，“大姐，我今天晚上去你那，和你睡好不好？我有许多事情要和你说呢！”     
    “当然行啦！”李梦欣笑了笑，然后想到了什么说：“对了，你头此来北京吧？明天我带你去逛逛北京吧。嗯……不过逛街就不必了，北京的商业不会有你们香港的发达，我带你去逛一些著名的景点吧。”     
    “好啊！我要去故宫、圆明园，还有许多许多地方，我早就想旅游旅游了”何佳高兴的说道。     
    “好了，我们走吧。先去喊希然，然后一起吃饭。”整理好文件，拿着公文包的张少杰，对说着话的两人说道。     
    “嗯。”李梦欣应了一声。     
    “大姐夫，你明天也去逛么？”何佳问道。     
    “明天？我看是陪不了你们了，让你大姐陪你逛吧，我明天还要去无限娱乐企业那里，看看他们的任务完成情况呢。”张少杰说道。     
    何佳点点头，然后三人走出了办公室，先去无限生化实验室找忙碌着试验的郑希然，再一起找地方吃饭去了。     
    第二天，李梦欣陪何佳逛北京，助理周兴和王亮、程立两人商谈具体协议的事情，张少杰则去了独立出去的无限娱乐企业，为的是去游戏设备实验室，看那款全新的掌上游戏主机的研制情况。     
    其实这款掌上游戏主机，就是很久之前张少杰吩咐研制的GAMEBOY游戏机。不过此GB游戏机，与历史上任天堂公司的那款GB游戏机，还是有很多区别的，在硬件配置和性能上更加的好，有一些缺陷和不足的在这此GB游戏机上也没有出现。无限娱乐体现的是高性能、高速度、高效果、高享受，与任天堂公司开发游戏主机总是吝啬于用材料不同。     
    从游戏设备实验室，张少杰得知了GAMEBOY游戏机，在实验室加紧工作的情况下，确实能够在一个月之内研制出来，至少能研制出用于展示用的样品来。这样张少杰就放心了。     
    然后张少杰又去了游戏工作室，询问游戏开发的进度。游戏工作室经过长时间的开发，已经有六款游戏进入最后的收尾工作。这六款游戏中，四款是GB游戏机平台的，一款PC游戏，一款FC游戏。张少杰便让游戏工作室也加快进度，以便让这六款游戏在香港游戏展上能够出展。     
    两天之后，在张少杰的授意下，何佳代表亚洲Wish公司，与香港数码娱乐协会和励展博览集团，签订了关于香港游戏展的投资，和组建游戏展委员会的协议。     
    1987年第一界香港游戏展，即将在9月超越历史上1996年第一届东京电玩展之前召开。那么香港游戏展又能够在未来的几年之内，代替历史上的东京电玩展么？而最终又能实现把游戏产业中心，从日本移往中国的愿望么？只得静待时间来证明了…… 　　　　


第四卷 风升水起  第111章 雷军归来

    “王先生、程先生，一路走好。”张少杰此时在北京机场，为王亮和程立两人送行。     
    在与香港数码娱乐协会和励展博览集团，签订了正式合作协议后的第二天，王亮和程立两人便要回香港汇报。关于建立香港游戏展委员会，和筹办9月的第一界香港游戏展，初步定下来的是100万港币的资金缺口，Wish公司便首期要付的是这个费用。     
    这个资金可不算多，因为展会中最费钱的展会场地、展会设施、展会布置、宣传和包装等等，都是由励展博览集团承担包揽，所以其它方面花的钱自然不多。而游戏展之后，参展游戏商租用会台的费用、展会门票、游戏商及其它厂商各方面的赞助费用，估计足够让Wish公司收回这100万的首期投资了。     
    张少杰在与王亮和程立两人道着别，而李梦欣也和何佳，以及随行而来的两个香港亚洲Wish公司的人员道别着。半个小时后，前往香港的飞机起飞了。     
    “少杰，你现在去哪？”刚从飞机场出来，李梦欣便问道。     
    “我要去无限娱乐企业那，早上雷军回来了，我得去询问一些情况。你呢？你手头有什么事？”张少杰回答了李梦欣的问话后，看着李梦反问着。     
    无限娱乐企业的总经理和副总理求伯君、雷军二人，当中除求伯君一直坐镇在无限娱乐总部，协调GAMEBOY游戏机和多款游戏的开发外，雷军则是在两个月前就出国，为的是到日本和美国寻找游戏厂商，寻找他们开发GB平台的游戏，以对GB游戏机登陆市场的支持。     
    GAMEBOY游戏机要想在游戏业界开拓一番市场外，自然需要大量的游戏软体的支持。对于这点问题的解决，像无限娱乐现在快要开发出来的四款GB游戏，数量是远远不够的，还需要寻找第三方游戏厂商的支持。雷军便是带着这个目的，在两个月前出国的。     
    “我要先叫上希然买一些东西，然后去见爷爷一趟。下午则是要和国家信息中心、国家气象中心两家单位，商谈RAID磁盘阵列系统的采购协议，这两个可是大客户。”李梦欣也说出了她今天的行程。     
    国家信息中心是今年1月刚由国务院批准后组建的，主要的事务是负责建立国家经济信息系统，和国家经济信息的采集、归纳、分析和备案。而国家气象中心，则是打算把其原来的气象资料科独立出去，建立一个国家气象数据中心。这两个机构，自然需要用到大量数据的存储。     
    李梦欣通过一些渠道得知此事后，便与两家单位进行了联系。而这两家单位对于无限科技企业的RAID磁盘阵列系统，这种储量大、体积小、价格相对便宜的国产货，也是很感兴趣，便与无限科技进行了洽谈。如果这次的商务洽谈最终能成功的话，可是两份很大的大订单，而且这订单签订后，无限科技还可能拥有这两家消耗存储资源的大客户，今后持续不断的产品采购和系统升级的机会。     
    张少杰对李梦欣笑了笑说：“那我们快点回去吧，今天的事情还是很多的。”     
    李梦欣点点头，和张少杰坐上了车子，往公司里赶去。     
    回到公司后，张少杰便去了无限娱乐企业的办公处，在总经理办公室，他见到了早上刚回国的雷军，正在和求伯君讨论着一些事情。     
    “董事长！”“董事长！”两人看到张少杰进来后，停下了讨论站起来问好。     
    “好！”张少杰微笑着回应，与两人一同坐到了沙发上后，向雷军说到，“嗯，雷军，这两个月辛苦你了。怎么样？事情都顺利吧？”     
    雷军有点遗憾的说到：“还算行吧。关于寻找GAMEBOY游戏机第三方游戏开发商，我去了日本和美国。美国方面很失败，美国的游戏公司，对我们的GB游戏平台不感兴趣，他们更钟情于苹果电脑和PC电脑游戏的研发。”     
    “日本方面倒是有收获，任天堂、KONAMI、HUDSON、NAMCO、ENIX、KOEI、CAPCOM、SNK、JALECO、TAITO，这十家游戏厂商决定支持我们，计划推出GB平台的游戏，或者把他们之前推出的FC游戏，能适合GB平台的游戏进行移植。”     
    “嗯，还不错嘛，日本一共有十家主流游戏商给拿下了。”尽管雷军有点遗憾，但张少杰还是对他微笑的说道。对于美国游戏商对GB游戏机不感兴趣，这是在他的预料当中，美国人显然对电脑游戏更感兴趣。有了包括任天堂在内的日本十家主流游戏商的支持，GB游戏主机就足够能成功了。     
    雷军看到自己得到了肯定，很是高兴，接着又想到了一件事情，微微皱起眉头说：“董事长，我去日本和几家游戏商谈合作的时候，还在一次无意中听到一件事情，那就是SEGA和ATARI这两家公司，也在秘密研制掌上游戏机。”     
    张少杰愣了一下，笑到：“这个我知道了。”     
    “知道了？”雷军脸上露出了不解的神色。他弄不懂张少杰是怎么知道的，他现在知道这件事情，还是无意中听说的。     
    雷军当然弄不明白张少杰为什么清楚。历史上在89年GAMEBOY游戏机发明之前的一年，也就是88年，SEGA和ATARI公司都各推出了一款掌上游戏机，由于其游戏机与GB相比有许多缺点，而且其平台上的游戏都是由他们自己公司推出，又没有什么经典游戏，所以后来被GB轻而易举的打败。知道这段历史的张少杰，自然知晓。     
    “是，已经知道了。”张少杰点点头，看到雷军有点担忧的样子，便笑着说，“不用担心，他们估计至少还得明年夏季以后在能推出，而且他们的掌上游戏机比不上我们的GAMEBOY。”SEGA和ATARI公司的掌上游戏机，在GB之前推出的都比不上GB了，何况现在抢在他们之前推出却比历史上GB各方面性能更好的GB呢？况且现在已经有了那么多家游戏商，要支持GB平台，推出GB游戏了。     
    雷军看董事长这么有信心，便也打消了担忧，冲张少杰笑了笑，然后说到：“对了，还有董事长让我找的那家史克威尔公司，已经破产宣布倒闭了。”     
    “倒闭了？”张少杰惊讶道。     
    雷军以肯定的语气说到：“是的，已经宣布破产了，他们开发的几款新游戏遭到了市场惨败，加上之前他们的财政危机，所以公司垮了。”     
    张少杰无语了。没想到他抢先弄出《最终幻想》系列游戏后，史克威尔竟然还真的破产倒闭了。在历史上史克威尔之前推出的几款游戏都不成功，公司陷入了财政困难中，后来他们破釜沉舟的研发出了《最终幻想》游戏，才挽救了他们倒闭的命运。张少杰原本以为他抢了《最终幻想》系列游戏后，史克威尔公司会自己弄出另外一套来呢，现在看来弄是弄出别的游戏了，可并没有获得成功。史克威尔，日后左右日本电子游戏业界格局的梦幻厂商，就这么在这个时空消失了。     
    张少杰感到了一些遗憾，但他紧接着抛弃了这个想法。算了，有什么遗憾的？遗憾是因为这家历史上推出《最终幻想》系列游戏的公司就这么倒闭了吧？可现在《最终幻想》系列游戏，是无限娱乐的产物啊！能够让中国人来代替小日本，把《最终幻想》系列游戏的神话发展下去，有什么不好？张少杰不敢说对的起史克威尔公司，但他和无限娱乐一定会对的起《最终幻想》这个游戏，他一定会创造出《最终幻想》系列游戏的辉煌，至少不能比小日本历史上的差。     
    张少杰思索了片刻后，抛弃了关于史克威尔的想法，看着以疑惑的眼神望向自己的雷军，笑着说到：“倒闭就倒闭了吧，希望以后日本游戏厂商能多倒闭，而我们中国人的游戏厂商能多建立起来。嗯……对了，你去美国时，关于AD&D龙与地下城规则的游戏开发授权，你和TSR公司交涉了么？得到他们的同意了么？”     
    TSR公司是AD&D龙与地下城规则的创造者，在多年之前就弄出了第一版的AD&D规则的系列小说。历史上由于TSR公司拥有AD&D规则的文化版权，任何公司要想推出与AD&D规则有关的游戏、电影电视剧等文化产品，都必须得到TSR公司的授权（TSR公司本身不开发游戏）。87年的此时，世界上还没有AD&D规则的游戏诞生（第一款是88年美国SSI公司推出），张少杰想要争做第一，但要想推出就必须得到TSR公司的授权。     
    “嗯，已经得到他们的授权了，他们对我们把AD&D规则、龙与地下城的世界，由小说作品搬入到游戏产品当中去很感兴趣，我们已经签订了授权协议。”雷军点点头说道。     
    “那太好了！那样的话，我们无限娱乐正在研发的那款游戏，就可以推出了。”张少杰抚掌大笑起来。     
    世界第一款AD&D龙与地下城规则的电脑游戏，由中国人的无限娱乐企业推出，还真是让人期待啊！ 　　　　


第四卷 风升水起  第112章 为了游戏

    张少杰笑过后，又对雷军说到：“雷军啊，恐怕你还得继续出去一趟。”     
    “是香港游戏展的事情吧？刚才我听求伯君说过了。”张少杰还没说出来，雷军就猜测道。     
    雷军早上回到无限娱乐企业后，先是把他这次出国两个月的经历和结果，和求伯君交流了一番，接着他就听求伯君说起了，这几天与香港数码娱乐协会和励展博览集团签订协议，合作创立举办香港游戏展的事情。对于游戏展这种世界上还没有的展会形式，身为无限娱乐副总经理的他，和求伯君一样是很高兴。     
    “也不光是香港游戏展的事情。”张少杰摇摇头说道，“关于香港游戏展的参展厂商，你只需要去日本和任天堂公司联系，凭借我们的关系让其参展就行了。其它的游戏厂商，自有香港数码娱乐协会他们去联络。”     
    “那还有其它的什么事情，要我做么？”雷军问道。     
    张少杰微笑的说到：“还是GAMEBOY游戏机的事情，以往两个月来你都是去美国和日本联系的厂商，我想还漏掉了中国台湾方面。第三波、智冠科技、精讯资讯这三家公司，虽然第三波和智冠科技，目前是做美日游戏代理的，而精讯资讯是作电脑游戏的，但我想我们在不得不和美国和日本的游戏商合作的同时，也应该拉我们中国的游戏商一把。”     
    “你这次出去，便与这三家公司联系看看，看其是否对我们GB平台感兴趣，是否可以推出GB平台的游戏，如果有什么技术需要的话，我们可以提供一定限度的支持。当然你不必直接去台湾，签证的问题是个麻烦，你去这三家公司目前在香港设立的办事处，通过办事处和他们总部联系就行了。”     
    “好的。”雷军点头答应，接着想起了什么，露出笑容说到：“董事长这么一说，我倒想起了一件事情。这次我去美国的期间，在与美国MAXIS游戏公司商谈事情的时候，遇到了在MAXIS公司工作的，一个熟悉游戏策划和游戏制作流程的副总监的，出身于香港的华人。这个人对于我们的GAMEBOY游戏机很感兴趣，他还有意回到香港创立一家游戏公司，不过由于亚洲地区电脑游戏并不发达，他想借助我们的力量，先做GB游戏起家，等发展起来后再涉足电脑等各平台的游戏。”     
    “呃？这样啊？这样不是很好么？那你和他联系，就说我们无限娱乐愿意提供GB游戏平台的技术支持，并展开合作。还有香港游戏展的事情也告知他，让他最好在一个月之内回到香港成立游戏公司，即使没有产品，宣传一下他的游戏公司也是好的。”张少杰愣了一下，然后笑着说道。看来由于张少杰对于游戏历史的影响，又一件与原本历史不同的，偶然的事情发生了，很有可能香港第一家游戏公司成立的时间，就要提前至少五年。     
    “知道了，我会与其联系的。”雷军很高兴自己偶然间，又干了一件不错的事情。     
    “中国的游戏厂商越多越好，游戏业越发达越好啊！可惜现在大陆地区除了我们无限娱乐之外，还没有游戏厂商。”张少杰摊了一口气，然后对一旁的求伯君说道，“嗯……伯君啊，大陆方面你多注意下，看有没有可能有游戏厂商诞生的，重点要注意深圳和北京等城市。如果有可能的话，可以帮助甚至扶持一批游戏商，特别是游戏软体商。”     
    “好的，董事长。”求伯君应声点头。     
    “关于GAMEBOY游戏机上的游戏，就要你们多与已经签约的那些游戏厂商多联系了，提供给他们必要的技术支持和服务，并且还要不断的寻找第三方游戏商，以扩大GB游戏的阵营。”张少杰对求伯君、雷军一同说道。     
    看到两人点头表示知道后，张少杰又对求伯君说到：“这一个月，你一定要抓紧督促游戏设备实验室和游戏工作室，让他们把GB游戏主机和那六款游戏，在香港游戏展赶制出来。但要注意不能因为赶工而降低了质量要求，宁可推迟也不能出现纰漏，在第一界香港游戏展这一炮的打响是很重要的。”     
    “放心吧董事长，这点基本的事情我还是明白的。”求伯君说道。     
    “嗯。还有，除了游戏本身以外，游戏包装和游戏周边也非常的重要。游戏包装精美不精美，也能影响我们游戏的销售量。而丰富的游戏周边，包括游戏攻略书籍、游戏人物玩偶、游戏纪念小物品等东西，是能够扩大游戏的回报，挖掘游戏的潜在价值，并培养游戏忠实用户、扩大人气的。这方面我会联系无限包装公司，让他们和你们进行沟通合作，进行游戏包装的制作和游戏周边的研制开发。甚至以后你们还可以合作成立游戏周边厂，专门进行游戏周边产品的研制生产。”张少杰把最后一件很重要的事情，吩咐了出来。     
    游戏包装和游戏周边的重要性，张少杰很是清楚，这方面日本游戏厂商可是高手。像日本的游戏厂商，他们推出的游戏产品，至少三分之一的利润来源自游戏周边，而整个日本游戏业的市场空间，将近一半都是游戏周边的天地。日后的游戏业界，游戏周边产品的市场空间和价值会越来越大、越来越重要的。     
    ……………………     
    接下来的一个月，关于游戏方面的好消息不断传来。     
    关于在GB平台上开发游戏，台湾游戏商那，拥有自主开发游戏的精讯资讯公司，表示愿意开发GB游戏，当然需要无限娱乐的技术支持；而目前只是代理事务的第三波、智冠科技，则是目前还没有条件去开发游戏，不过智冠科技提出愿意做无限科技的GB游戏机和GB游戏在台湾地区销售的代理商。     
    香港方面，雷军所说的那个人已经回到了香港，在雷军与他联系，提供必须的技术支持后，他在正式成立了香港第一家本地的游戏公司，名叫“潮流资讯”，一家原本历史上没有的游戏公司。潮流资讯的首期项目，是进行无限娱乐的GB平台游戏的开发，同时积攒实力和资金，进行以后的电脑游戏的研发。     
    让张少杰感到高兴的是，中国大陆还真的有了一家公司，有意进入游戏行业，那就是北京中关村的北京先锋卡通公司。历史上北京先锋卡通公司倒还真是中国大陆的第一家游戏厂商，不过这家公司是到89年才有意进入游戏业界，94年才开发出原创的第一款游戏，当时是开发FC平台的游戏。     
    没想到这家公司，提前两年就有了意向。于是张少杰赶忙让求伯君与其联系，提供GB游戏开发的技术支持，让北京先锋卡通公司坚定了进入游戏行业的决心。并且还邀请其参加第一界香港游戏展，加速了其进展速度。于是乎，除无限娱乐之外的，中国大陆地区第二家游戏公司，在北京先锋卡通公司成立。     
    张少杰又由北京先锋卡通公司的事情，忽然想到了一件事情。历史上的北京先锋卡通公司，还有一项众人熟知的成果，就是在94年为了征集游戏创意，将征集来的游戏创意取名《GAME集中营》，以书的形式出版，这是中国历史上第一本有关游戏的书，也是经典期刊《电子游戏软件》的前身。张少杰由此想到，应该现在就创立一份中国的游戏期刊，这样对推动中国游戏业的发展，对开拓中国游戏市场是有很大帮助的。     
    由于在大陆地区建立出版社、创办报刊杂志很不方便，张少杰灵机一动想了一个办法，决定和香港数码娱乐协会合作，在香港创立这样的游戏期刊。这样游戏期刊和香港游戏展还可以互相受益，互相扩大影响力和共享资源。游戏期刊可以由香港游戏展竖立权威形象、得到游戏厂商的支持，而香港游戏展可以借由游戏期刊进行宣传、扩大影响力。     
    张少杰便与香港数码娱乐协会进行了联系，把他所想的和对方商谈了一遍，立刻得到了香港数码娱乐协会的认同。香港的亚洲Wish公司便与香港数码娱乐协会，再找了一家香港的出版社合作，合作创立名为《游戏世界》的月刊。     
    《游戏世界》月刊，在香港和台湾等海外华语地区，使用繁体版本。而《游戏世界》月刊的简体版本，在大陆的销售，则是通过深圳的一家出版社代理，进行发行和销售。于是乎，中国第一家专业游戏期刊便这样诞生了。     
    专业游戏期刊的诞生，加上专业游戏展的诞生，无疑极大促进了中国游戏业界和游戏市场的发展。这让张少杰所想的，让游戏中心至少是亚洲游戏中心向中国转移的计划，再次前进了一步。     
    关于香港游戏展方面的事情，也进行的很顺利。香港数码娱乐协会，在一个月之内联系在美国和日本奔波，联系了一大批游戏厂商。绝大部分的游戏厂商，对于这种世界首创的游戏展会非常感兴趣，对于这种宣传本公司和游戏产品的机会，他们自然不会放过，纷纷表示愿意参加。还有几家游戏厂商表示了赞助的意向。     
    而关于香港游戏展的展会宣传工作，一直由励展博览集团在做，让世界各地区的游戏迷们，大部分的游戏玩家们都知道了这次的游戏业盛会。香港游戏展展会的设施已经全部到位，展会现场也在最后的日子里，在香港的湾仔华润大厦香港展览中心建立起来。     
    一切就等着第一界香港游戏展——“香港游戏展1987秋”，在9月11日召开那天的到来…… 　　　　


第四卷 风升水起  第113章 开幕之前

    9月10日，第一界香港游戏展的前一天，张少杰带着助理周兴，无限娱乐企业总经理和副总经理求伯君、雷军，以及几个文职员工和警卫，乘坐飞机前往香港。到了香港后刚下飞机，张少杰等人走进候机大厅，便看到了前来接机的何佳等人。     
    “大姐夫，怎么大姐没来？”何佳与张少杰之前联系时，是说李梦欣也会来，现在看到了张少杰等人，却没有见到李梦欣的身影。     
    “哦，公司遇到了一点急事，她是来不了的了。”张少杰解释道。其实是因为昨天无限物理实验室纳米研究组与中国科学院合作，已经实现了研究纳米的重要工具——扫描隧道显微镜的国产化研制，添补了国内的一项技术空白。扫描隧道显微镜，国外是82年发明，历史上中国是88年研制出来，现在提前了一年的时间。这两天李梦欣便要多出席一些庆祝会议，和接待一些领导，不能随同前来。     
    张少杰说完后又接着问何佳，“怎么样？我们Wish公司在第一界香港游戏展上的展位都布置好了么？”     
    “都布置妥当了，前几天无限娱乐工组人员带来的那些展示样品，也都已经到位。”何佳回答道。亚洲Wish公司早在一个星期前，就开始了无限娱乐在香港游戏展展台的布置工作，而前几天无限娱乐企业摆出的十几名员工，也带着无限娱乐刚刚研制出来的GAMEBOY游戏机样品，以及六款新游戏来了香港，公司的展台便是围绕着这些新产品而设计的。     
    “嗯，那就好。这几天工厂里都在开足马力，生产新型游戏主机还有六款新游戏。估计明天能够有最初一批货到达香港，以供应香港游戏展上的销售，而等游戏展结束后产品会正式大量上市销售，到时你们这里的行动一定要跟上。”张少杰笑笑说道。     
    关于GAMEBOY游戏机的生产，绝大部分部分都是由无限企业资金生产的。不过GB游戏机上的液晶屏，是出自深圳天马微电子股份有限公司，中国目前唯一的一条TN-LCD生产线生产的。因为关于液晶技术的研究，无限科技企业还在进行当中（无限研究的是新技术），所以暂时还没有液晶和面板生产线，无限便找了这一家大陆厂商合作。目前天马微电子公司，正在配合无限企业抓紧生产，使得液晶屏的生产量，不会阻碍到GB游戏机的生产。另外，还有关于游戏周边的生产，无限娱乐企业和无限包装公司合作，也在抓紧设计和生产中。     
    “知道了，大姐夫。”何佳点头表示了解，然后询问道，“那我们现在先回公司一趟，还是直接去香港数码娱乐协会那？”     
    “直接去香港数码娱乐协会那吧。”根据事先的预约，今天中午张少杰还要和求伯君、雷军一起，与香港数码娱乐协会和励展博览集团的领导人碰头见面，商谈一些关于明天香港游戏展的最后事宜。     
    决定行动后，众人便乘坐公司的商务车，前往香港数码娱乐协会。到了那里以后，见到了协会和集团的两方的领导人。     
    “这位是无限集团的董事长张少杰，这位是无限娱乐企业的总经理求伯君、副总经理雷军……这位是我们协会的会长李建州，这位是励展博览集团的董事长王国栋。”一个月前去北京商谈合作的，香港数码娱乐协会副会长王亮正在当场，便给双方做了介绍。由于何佳和对方的领导人都见过面，自然不需要介绍的。     
    众人在互相寒暄致意后，分主宾坐在了会客室，开始谈论起正事。     
    “李先生，不知道这头一界的香港游戏展，最终是有多少家游戏厂商报名参展？”因为陆续有游戏厂商受邀请或报名参展，所以张少杰现在还不知道最终有多少家。     
    “到前天的报名截止，一共有三十八家游戏厂商参展。”香港数码娱乐协会会长李建州，脸上泛着高兴的神采。香港游戏展的规模越大，作为第一主办方的香港数码娱乐协会，在游戏业界的影响力就会越大。不管以后怎样，相信光是这第一界香港游戏展，香港数码娱乐协会，在游戏业界的名声就打了出去。     
    “哦？这么多家？没想到第一界就能有这样的规模，这可是一个好兆头，开门红啊！”张少杰惊奇之后，露出欣喜之色。     
    “是啊，这也是我们之前所没料想到的，不过谁都希望能有个开门红不是么，这样明年的香港游戏展就让人放心多了，可以遇见香港游戏展的未来很光明啊！”励展博览集团董事长王国栋脸上也是笑容满面。在此之前他们励展博览集团董事会，可是没有料想游戏展第一界就能有这样的规模，这样的趋势发展下去，以后的规模可想而知。他不由得想回去后叫上正在整体负责香港游戏展展会事务的高级副总裁程立，在董事会上好好表扬奖励一番最初提出游戏展策划案的他。     
    “在收益方面，目前各游戏厂商租用展台、几家游戏厂商的赞助，这两方面的收入，就已经收回了我们之前投入的成本。包括我们协会联系各厂商的外出费用、Wish公司投资的100万港币，和励展博览集团在展会场地、设施、布置、宣传和包装方面所花的钱，都已经收回，还略有盈余。至于开展三天之内的门票，到时就会是纯利润了。”李建州兴奋的搓了搓手掌。     
    对于这个收益王国栋也是很满意，但张少杰却没有太兴奋。第一界香港游戏展就能有三十八家游戏厂商参展，这的确出乎张少杰的意料。但有三十八家参展商，租用展台和赞助的钱却只是收回成本，这让张少杰觉得不怎么样。不过这也没办法，为了吸引和鼓励各游戏厂商的参展，这第一界的香港游戏展展台租用费用可都是比较低廉的，厂商赞助费也不是很多，这个只能以后一界一界的提升价值。但不管怎么说，首界游戏展就收回了成本还有盈余，也是让人可以不用担心的了。     
    “对了，李先生，《游戏世界》杂志社的记者和编辑们，让他们准备好这第一界香港游戏展的全面专题报道了么？”张少杰忽然想到了另外一件事情。     
    《游戏世界》杂志社，是Wish公司、香港数码娱乐协会，和一家香港杂志出版社合作成立的。由于那家杂志出版社有现成的设施基础，只要进行一些人员的招聘和办理一些手续就成，所以《游戏世界》杂志社很快的就建立了起来，10月1日那天会发行第一期《游戏世界》月刊杂志，简体版和繁体版同时发行。而第一期杂志的内容，自然是除了全面专题报道第一界香港游戏展以外，没有更合适的报道事宜了。     
    “放心吧，从杂志社那边传来的消息，他们已经万事具备。我们香港游戏展的第一授权媒体，便是《游戏世界》月刊杂志。十月这第一期的月刊，便是香港游戏展专刊，大量详细而独有的资料信息，相信会让其《游戏世界》一炮而红的。何况现在华语地区就这唯一的一家，专业性游戏报刊杂志，其它综合性媒体是比不上的。”李建州微笑的说道。     
    “那就好。希望《游戏世界》月刊杂志，能够茁壮发展起来，多年以后还能升级为双周刊杂志。和香港游戏展一起，争作中国及华语地区第一、亚洲地区第一、世界游戏业界第一。让整个世界的游戏业中心，转移到我们中国来。”张少杰憧憬着，让在场众人不禁陷入了对未来的期望。     
    “以后的事情以后再说。现在已是中午，各位远道而来，鄙人应尽地主之宜，这就作东为各位接风洗尘，如何？”王国栋哈哈一笑，站起身来说道。     
    于是张少杰等人纷纷一笑站起身来，张少杰口中回谢后，与王国栋、李建州两人边说笑着边走出办公楼，带领着众人坐上了几辆豪华商务车，找地方吃饭……     
    吃完饭，张少杰向王国栋、李建州两人暂时告辞，留下求伯君、雷军两人在香港数码娱乐协会，以及去会展场地处理事务，自己则跟随何佳去了亚洲Wish公司的办公楼视察一番，以及和何佳商谈一些事情。     
    一下午便这样过去了，晚上张少杰等人住在了一家五星级宾馆中，一夜无话，     
    第二天，早上不到七点，张少杰便从床上醒来，洗漱完毕后与求伯君、雷军等人一起，与香港数码娱乐协会和励展博览集团的领导汇合后，前往湾仔华润大厦香港展览中心，参加第一界香港游戏展在八点半的开幕式。     
    第一界香港游戏展——“香港游戏展1987年秋季展”，将于9月11至13日（周五到周日）期间，在香港湾仔的华润大厦香港展览中心举办。会场的开放时间由上午9时至下午5时，首天上午只接受业界人士及新闻传媒参观，至中午12时正为止。 　　　　


第四卷 风升水起  第114章 香港游戏展(上)

    “快点！”     
    “知道了，师傅。”     
    十几个全身行头，一看就知道是记者的人，由一辆停在湾仔华润大厦前的大巴上下了来。其中走在最后的是一个四十多岁的中年人，和一个二十岁出头的年青人。由于年青人有点磨蹭，中年人便不耐烦的叫喊着。     
    这十几个记者，便是《游戏世界》杂志社的采编记者，也是目前杂志社全部的记者人手。《游戏世界》杂志社刚建立，除了杂志社里的那些编辑外，外出采访的记者人手就这么多，还有一半是从各学校新闻系招来的新手。     
    由于上面交代的任务，是务必全面详细的报道香港游戏展，第一期以报道第一界香港游戏展专刊的形式发行。加上目前的游戏业还不发达，像香港游戏展这么大的事情，又是三十八家游戏商参展，十月第一期的全部新闻来源可以说便来自这里了。所以杂志社的主编便决定让所有的记者都来进行采访，两人分为一组划区采访，负责各自的部分。     
    而且每组的两人中，一位有经验的老手一位没经验的新手，这样可以顺便让老手培养培养新手。走在队伍末端的那个中年人和年青人便是这样，中年人大伙都叫他老刘，年轻的那位则称呼为小夏。     
    华润大厦一共有50层楼，是一个集商场、会展中心、写字办公楼、饭店餐厅于一身的综合性大楼。第一界香港游戏展的举办地香港展览中心，便是在华润大厦的第三层。此时的华润大厦外挂了一面巨大的画幅，上写 “香港游戏展1987年秋季展”等字样和标识，十分的显眼夺目。     
    “这里好像不太大，待会人多了肯定显得小。”凭着主办方发放的凭证，一来到三楼的香港展览中心后，小夏望望四周便说道。三楼的香港展览中心门口，便是开幕仪式举办的地方，剪彩的红台下方是游戏业界的嘉宾，和媒体记者入座的地方。     
    “当然了！第一天上午专业观众日，还算好的。等下午、明天和后天，肯定很挤了。三十八家游戏商展台，加上观众人流，能不挤么？不过这也没办法，谁让现在我们香港，只有这一个可以办展会的中心，还不是专业的展会中心呢？等明年九龙湾的香港国际会展中心建成好后，下一界的香港游戏展会移至那里，到那时就会好很多了，那里可是一个很大的专业会展中心。”老刘领着小夏，找了媒体记者区一个位置好的座位坐了下来，边摆弄着手里的相机边说道。     
    “呃？师父，你怎么知道明年的香港游戏展，会移至那时刚建成的九龙湾的香港国际会展中心？”小夏迷惑的问。     
    老刘闻声听下了手中的动作，瞪了小夏一眼：“笨啊你！主编发给我们的香港数码娱乐协会提供的基本材料，上面不是有说么？难道你没看？或者没仔细看？当个合格的记者，在采访对象之前，一定要尽可能的了解对方的情况资料，像你这样怎么行？”     
    小夏擦了擦冷汗，心想言多必失，不敢再说。看了看手表，时间离展会开幕还有半个小时，便从马褂口袋里，拿出香港游戏展的资料小册子，仔细的翻看起来。     
    看了一会，小夏感觉旁边的老刘拍了拍他说：“看那边！刚来的这批人。”     
    小夏顺着老刘所指的方向看去，入口出正走进一批人。“主办方都来了啊？励展博览集团董事长王国栋、高级副总裁程立。嗯……还有第一主办方、我们杂志社的东家之一：香港数码娱乐协会的会长李建州、副会长王亮。”小夏把那批人当中，他所认识的人报了出来。     
    老刘听了他的报人后，神秘的笑了笑说：“你小子可漏掉一个大人物。”     
    “嗯？谁啊？是那两位？”小夏指了指他所不认识的求伯君和雷军两人     
    却见老刘摇了摇头：“不是那两位，他们是无限娱乐企业的总经理求伯君、副总经理雷军，我指的是李建州身边的那个。”     
    “他？他是谁？我看他的年纪，比我还小吧？怎么会是大人物？”小夏看了看老刘所指的那个人，一个比自己还年轻的人，怎么看也不像一个大人物，而像某位富家公子哥啊。     
    老刘看到小夏不信的样子，哼哼了两声：“哼哼，说出来吓你一跳。我就透露点内幕消息给你知道，这事情是我跟主编喝酒的时候他告诉我的，你可别乱说。他其实就是我们杂志社的最大的老板，也就是我们的最终老板。”     
    “什么？他是最大的老板？不可能啊！我们杂志社三家出资公司中，最大占一半股份的那一家是亚洲Wish公司，那最大的老板应该是Wish公司的总裁何佳啊！怎么会是他呢？”小夏不相信的说道，他可知道何佳是一个漂亮年轻的女士。     
    老刘一副孺子不可教的神色：“说了你还不相信，你师傅会骗你啊？Wish公司的总裁是何佳没错，但董事长呢？董事长就是那个年轻人啊！Wish公司都是他一手出资的，所以他才是幕后的老板，这下知道了吧？”     
    小夏张大了嘴巴，惊讶道：“这……这么年轻就是一家大公司的董事长？”     
    “是啊！据说他今年二十岁还没到，才十九周岁。看看他，想想你，你觉得你还能碌碌无为的，工作起来一点也不认真，不热心学习和奋斗么？”老刘摆出了师傅的架势，乘机教育起小夏来。     
    小夏汗颜了，心里想到人比人真是气死人啊！看看人家干什么，自己比人家大几岁还只这个样子，整天自我良好的，以为大学出来就可以混日子了。现在一对比，真是让人感到非常失败。     
    老刘看到小夏的样子，感觉自己的语气可能重了点，边拍拍小夏的肩膀：“好了，别丧气了。你也不想想，又不是你一个人比他差，而是同年纪的年青人，在这方面几乎都比不上他，你又何必灰心呢？只要你努力自己的工作就好了。好了，快点准备吧，马上开幕式就要开始了！”     
    听了老刘的话后，小夏重新鼓起了干劲，开始认真做起准备工作起来。这时开幕式现场的人越来越多，嘉宾区和记者区的座位都已经坐满。说实话，因为游戏业在香港还没有真正发展起来，香港本地来的媒体记者并不多，即使来的也都是小报小刊的记者，除了《游戏世界》的记者外，专业性的游戏媒体，差不多都是从日本和美国赶过来的游戏媒体了。会场更多的人都是邀请来的嘉宾，有许多游戏商的领导或者游戏制作者，都受邀请前来。其中有不少让小夏看到后，激动的著名人物。     
    终于到了八点半，第一界香港游戏展——“香港游戏展1987年秋季展”的开幕式启动。来自主办方香港数码娱乐协会的会长李建州，上台发表开幕致辞。     
    “第一界香港游戏展，参展游戏厂商一共三十八家。其中中国大陆两家，香港一家，台湾三家，日本十五家，美国十七家。”小夏在笔记本上刷刷的记着。     
    第一界香港游戏展参展商中，中国大陆两家是无限娱乐、先锋卡通，香港一家是潮流资讯，台湾三家是第三波、智冠科技、精讯资讯，日本十五家是任天堂、KONAMI、HUDSON、NAMCO、ENIX、KOEI、CAPCOM、SNK、JALECO、TAITO、SUNRISE、BANDAI、SEGA、ATARI、FALCOM，美国十七家是美国艺电EA、雪乐山、Westwood、Origin、MAXIS、Microprose、SSI、Interplay、Activision、LucasArts、Accolade、FreeFall、Mindscape、Broderbund、Ozark、Hybrid Arts、Sierra这些游戏公司。可谓目前国际游戏业，70％的游戏商都在这里了。     
    “本界香港游戏展上各游戏厂商，总计将会展出一款创新性的游戏主机，二十多款新游戏，以及一百多款旧有游戏的展出交流。同时游戏展的更大的意义，在于促进游戏业和游戏市场的发展，促进游戏业各厂商之间的合作交流，促进各游戏厂商与广大游戏玩家们的交流互动，让游戏厂商开发出更多更好的游戏，同时让游戏玩家接触到更多更好的游戏。”香港数码娱乐协会的会长李建州的这段话，结束了开幕致辞，记者小夏的笔也记到了这里。     
    随着开幕致辞的结束，来自主办方香港数码娱乐协会（HKDEA），和励展博览集团的领导们上台一同剪彩，宣布着1987年第一界香港电玩展正式开幕。     
    香港电玩展开幕后，众媒体记者开始了参观各参展厂商的展台和出展产品，以及采访各游戏商前来的公司负责人和制作人。老刘和小夏自然在其当中，他们负责的是中国地区六家游戏厂商的采访工作。因为业界人士及新闻传媒参观的时间只有上午的三个小时，而展会现场并不很大，如果普通玩家观众大量涌入后人很可能会非常拥挤，所以所有的媒体记者们都是抓紧时间采访。     
    张少杰在香港电玩展开幕后也没有闲着，而是趁着这次的机会，与多家游戏厂商的领导和代表进行了接触，特别是先锋卡通、潮流资讯、第三波、智冠科技等几家中国厂商。然后与任天堂公司的代表宫本茂，老朋友见面了一场。     
    “李先生，你好！”张少杰对着正在某处交谈着的一人，笑着伸出手问好。他眼前的这个人，便是精讯资讯四个创始人之一，也是后来大宇资讯创始人的李永进。     
    “哦，你好，张先生！”对于张少杰，李永进刚才就一直注意了，看他频繁的和个游戏商接触，而且与香港数码娱乐协会和励展博览集团的领导们关系好像也很密切，经过询问朋友后知道了张少杰的身份，不过也只是知道他是无限娱乐企业的董事长而已。之前与精讯资讯联系商谈GB游戏事务的，一直都是雷军，所以李永进之前只知道雷军，和无限娱乐总经理求伯君。     
    在与李永进握手认识后，张少杰与李永进有说有笑的商谈起来，重点自然围绕着GB平台游戏开发的问题，还有就是对于未来游戏业发展交流一下看法，相谈甚欢。     
    张少杰之所以与李永进进行接触，只是想认识此人而已，他可没有想挖墙脚的意思。李永进虽然在游戏事业方面很有才能，又是张少杰所知道的大宇资讯的创始人，但李永进能由精讯资讯四个创始人之一，脱离出去独自创立大宇资讯，就表现了这个人是喜欢独立创业的人，这样的人也是挖不来的，也只能可惜了。 　　　　


第四卷 风升水起  第115章 香港游戏展（中）

    “胖仔，走！明仔，你吃完了没有，时间都快到了，快点啊！”还记得以前提过的那个香港大学生、游戏迷王飞么，现在嚷嚷着的就是他。他现在正在一家小饭馆里，刚刚吃完午饭，身边一个人是个胖子，而他是对一个高个的嚷嚷着。     
    “好了！”高个明仔喝了最后一口汤，从餐桌上拿了一张面纸，站起身来边擦擦嘴，边跟上了开路的王飞和胖仔。     
    王飞领着胖仔和明仔付了吃饭的钱后，便急冲冲的出去到街边的出租车停靠点，叫住了一辆出租车三人坐了上去，坐在副驾驶位上的王飞对司机说出“华润大厦”的目的地后，车子便开动了。     
    坐上车的明仔看到王飞这么急迫的样子问到：“老大，要这么急忙的去么？”这三个人当中，如果说王飞是个超级游戏迷的话，那胖仔就是游戏迷，而明仔就是普通玩家了，所以他体会不了王飞的心情。     
    “废话，我是迫不及待啊！这可是游戏史上的第一次游戏展，以后可都是要记载入游戏史的，这样具有意义的事情，怎能不去？何况像这么专业这么盛大的游戏展，可以一次的接触全世界大部分的游戏商，和许许多多的新游戏等等，怎能少了我这个游戏迷？如果不是今天这第一天上午，是专业观众日，我上午就去了。”王飞略显抱怨的说道。     
    说到这，坐在明仔旁边的胖仔接话到：“还有急着赶去，就是因为听说这第一界香港游戏展，竟然有三十八家游戏厂商参展，而华润大厦香港展览中心的面积你又不是不知道，就是那么几千平米，所以展会会场肯定不是很宽敞。加上这第一界的香港游戏展门票又不贵，观看的玩家肯定很多，而且越到后来越多，所以我们得抢在前面，今天中午去参观，那样还比较好点，不然肯定挤死人。另外听说有很多游戏厂商，会赠送大量的游戏礼品给观众，那些可都是免费的，而且平常买不到的纪念品，去晚了还不知道有没有呢。”     
    明仔明白的点了点头，王飞看了看手表说：“现在离12点还有半个小时，赶的急。”说着又从口袋里拿出了三张票，把其中的两张递给了胖仔和明仔。     
    胖仔接过票后看了看，正是香港游戏展的观众票，上午观看的那些游戏专业人士和媒体记者是凭通行证进入的，而普通观众则是要买观众票。胖仔再仔细看了看票号，立即惊呼起来：“NO。00002号？”     
    明仔看到胖仔惊呼的样子，扬了扬手中的票说：“我是3号。”     
    王飞看到胖仔转头望向他，便举了举手中的票，又从夹克衫的口袋里掏出一个盒子展示了一下：“我手里的这张是4号。嗯……1号观众票，被我放在这盒子里保存着。”王飞把装了1号票的盒子重新放好，接着笑呵呵的说道，“这也算给你们一个惊喜！”     
    “这个有什么惊喜的？”明仔不明白的问。     
    胖仔白了明仔一眼说：“笨啊！这个可是具有收藏价值的票啊！全世界游戏史上第一次游戏展、第一界香港游戏展的头4张观众票，多有收藏价值？特别是老大，自己使用4号票，却把1号票完整的收藏起来，那1号票就更加有收藏价值了。老大，你真行啊！你是怎么买到的啊？”     
    “怎么买到的？当然是辛苦得来的。还记得三天前我没有通宵没回去吧？便是通宵排队买这四张票了。”王飞得意洋洋的说道。     
    “汗……原来你那天通宵，是去买这个啦？我还以为老大去泡马子去了呢。”胖仔说道。     
    “泡你个大头鬼！”王飞没好气的笑骂道，“那天真该把你拉来一起，让你这个胖子替我遮风挡雨的。”王飞通讯排队买票的那晚，还正好是刮风下雨的日子，他可等的不好受，要不是他是个超级游戏迷，也不会这样做。     
    在三人说话间，车子已经到了华润大厦门口。付钱下车后三人乘扶手电梯上了三楼，来到三楼的香港展览中心前一看，入口处已然有不少的玩家在上面，排队等待入场了。又过了十几分钟，终于到了12点，普通观众可以开始参观的时间，展会入口开始检票，人群涌入会场。     
    “呼……终于给老子挤进来了！”胖仔刚才可挤的不好受。     
    “没办法，第一界就只能在这个地方凑合了。等明年三月的第二界，可是要移往到九龙湾的那时已经建成了的香港国际会展中心，到那时肯定就好的多，规模也会更加的大。”王飞透露了打听出来的消息说道。香港游戏展能一年举办两次，这个事情可是让他感觉很爽。     
    “那就好了。现在我们去哪先参观？要不去无限娱乐的展台看看吧！”明仔说道。他最熟悉的游戏公司，便是无限娱乐了。     
    “先别去无限娱乐的展台看，好的东西应该放在最后看。无限娱乐在这届香港游戏展可是展台最大、展出的新游戏最多、还有一款全新的游戏主机的，这些好东西放在最后我们来看。现在的话，先看看我们中华地区的其它游戏商展台，再去看看日本游戏商展台，然后是美国方面的，最后再看无限娱乐的展台。”胖仔摇摇头否决，搓搓那双肥肥的手掌，提出了观看的流程。     
    王飞更是一笑说：“无限娱乐将会在今天下午三点，举行新游戏主机和新游戏的正式发布活动，那时再去看不迟。”     
    “哦，那就按照胖仔说的那样参观吧。”明仔点头说道。     
    于是三人便按照胖仔提议的路线，依次参观起各游戏厂商的展台来。     
    他们首先参观的是第三波的展台。第三波并没有什么新产品展出，就是对自己公司的业务、销售渠道的宣传，和对第三波创办的“第三波金软件排行榜”的宣传，公布新一期的游戏软件销售排行帮，以及之前公司代理发行的几款游戏的宣传介绍。     
    接下来三人到了智冠科技的展台，智冠科技的展台倒是有新游戏的面孔，不过是几款国外游戏的中文版。对于这几款来自美国或日本游戏商的国外游戏，三人都玩过原版，虽然有点兴趣但并不感到有什么惊喜。     
    “胖仔，快看精讯资讯推出了两款新游戏。”刚刚走过智冠科技的展台，一来到精讯资讯的展台，眼快的王飞便呼叫着还在智冠科技逗留的胖仔和明仔。     
    胖仔闻声后赶忙跑了过来，看着精讯资讯的展台摆放着的两套盒装的游戏：“新出的《星河战士MX-151》、《屠龙战记》，角色扮演类的电脑游戏？这算是台湾游戏业第一款原创的角色扮演游戏了吧？”     
    “当然。”王飞肯定的说道。接着他一转头看到精讯资讯的展台里，还摆放着两台电脑，电脑上正显示着游戏登入界面，还分别是不同的这两款游戏。于是他连忙问着展台进行服务咨询的两男两女到：“这两台电脑，可以让我们试玩一下游戏么？”     
    “自然可以，这就是供参观玩家使用的。”一个长的很可爱的台湾女孩微笑着回答道。     
    “胖仔，你玩《屠龙战记》那台，我玩《星河战士MX-151》这台。”听到可以允许后，王飞立即二话不说，一拍胖仔的肩膀，分配了行动。     
    “OK！”胖仔应声道。     
    两人便连忙坐到了那两台试玩电脑前，分别玩起了那两款游戏。而明仔则是在胖仔津津有味的看着他玩，还不时的插着话。十分钟左右后，两人站起身来，交流起看法来。     
    “怎么样？胖仔，你那款游戏觉得怎么样？”王飞首先问道。     
    胖仔回答到：“还好，一百分的话可以打八十分，毕竟是蔡明宏的作品。你那款怎么样？”刚才他从旁边一个提供资讯服务的小伙子那里了解到，《屠龙战记》这款游戏是蔡明宏总策划制作的，蔡明宏可是精讯资讯的台柱制作人之一（也是历史上后来大宇资讯的《轩辕剑》游戏的主创者）。     
    “我玩的这款马马虎虎，能打个70分吧。不过中文游戏总比英文、日文游戏要好的多，也至少比精讯资讯推出的，台湾第一款本土商业游戏《如意集》，水平要好的多，这款游戏还是值得花时间去玩的。”王飞说出了自己对于《星河战士MX-151》的试玩感受。其实他们说的，是这个年代玩家的感受水平，如果是十几年之后的玩家去玩，肯定会说是垃圾游戏，但毕竟在这个年代中，这两款游戏是这样的水平。     
    “不管怎样，精讯资讯能够坚持自主开发，开发自己的原创游戏，这个绝对值得表扬。不像同为台湾厂商的第三波、智冠科技，一个专注于游戏的发行，一个专注于国外游戏的引进代理和中文化，到现在还没有自己原创的游戏。像精讯资讯这样，才叫台湾第一家专业从事中文电脑游戏开发的公司。”胖仔对精讯资讯的印象很好，所以是赞誉有佳。     
    “只有自主研发，未来才有竞争力啊！”王飞点点头，表示认同胖仔的观点。     
    一旁的提供资讯服务的精讯资讯员工，看到自己的公司受到这么的肯定，都露出了更加灿烂的笑容。刚才为胖仔提供资讯服务的那个年轻小伙子，还有点神秘的说到：“三位不妨看看这个宣传册。”说着把三份宣传册，分发给了王飞、胖仔、明仔三人。     
    王飞接过宣传册后，翻开粗略的看了看。除了对精讯资讯公司自我介绍，公司主要游戏创作者介绍，以往旧游戏和现在新游戏的详细介绍外，王飞还看到了让他感兴趣的事情。     
    “精讯资讯下一步将研发一到两款新电脑游戏，此外还会进行GAMEBOY游戏机平台的游戏开发？”王飞边看边读了出来。     
    “GAMEBOY游戏机？不就是无限娱乐将在本界香港游戏展上发行的，那款全新的游戏主机么？”胖仔好奇的说道。     
    “是，看来精讯资讯和无限娱乐，已经进行了合作。”王飞笑着说道，然后合上宣传册，“走吧，还有很多展台要看呢。”     
    胖仔和明仔点了点头，三人一起向下一家展台走去。     
    “潮流资讯？香港的游戏公司？”到了下一家展台，明仔看到展台布景上的标志后，惊讶的指着上面的标识说道。     
    “不会吧？这个你难道现在才知道么？”胖仔一拍额头，露出一副伤脑筋的样子，“潮流资讯是一个星期前刚成立的游戏公司，也是香港第一家游戏厂商，当时有很多报纸上不是有报导么？”     
    “这个……我还真的不知道。”明仔不好意思的抓了抓后脑勺。     
    “潮流资讯的老总据说是个出生于香港的美籍华人，原先是美国MAXIS游戏公司负责游戏策划和游戏制作流程的副总监，现在回到香港创立自己的事业。而且，潮流资讯据说与无限娱乐也是合作关系，你看他们的宣传传单上合作厂商栏里就是写着无限娱乐，他们正在进行着GAMEBOY游戏机平台的游戏开发。嗯……上面还写着，在一年之内他们也会进行电脑游戏的开发。”对于游戏业新闻消息万事通的王飞，一边向不知情的明仔解说着，一边看着潮流资讯展台小姐分发给他们的宣传传单。     
    “太好了！我们香港也终于有了真正本土的游戏开发厂商了。”胖仔虽然知道潮流资讯建立的事情，但不知道他们将要开发的游戏产品，现在看到了宣传传单，很是高兴的说道。     
    看完潮流资讯的展台，三人来到了相邻的展台，也就是北京先锋卡通公司的展台。     
    明仔看着展台前摆放着宣传板，边看边说着：“这先锋卡通，也是一家刚建立的新游戏公司嘛，不过来自大陆北京的。除了进行FC游戏的开发外，也是与无限娱乐合作，进行GB游戏的开发。”     
    “看来我们中国的游戏厂商会越来越多了，无限娱乐的GAMEBOY游戏机推出的刺激，加上香港游戏展的因素，以后我们华语游戏业肯定会发展起来的。”胖仔喃喃道。 　　　　


第四卷 风升水起  第116章 香港游戏展（下）

    “走吧，这里也没有什么游戏看。”王飞说道。     
    “下一个展台是无限娱乐的展台呃。”明仔望了望下一个展台，无限娱乐那全展会最大的巨大展台，大老远的就能望到。     
    “还是等到三点种，无限娱乐的发布会开始时再来看吧，你看现在也没有多少人在这里。”王飞指着无限娱乐的展台说道。     
    于是三人便去了日系游戏厂商的展台，开始参观。日系厂商的第一个展台是任天堂的展台，任天堂展台的这次展示的重点是FC游戏主机，以及围绕着FC主机的众多FC游戏。     
    “《勇者斗恶龙4》？”王飞一走近任天堂的展台，就惊呼起来。     
    “我靠，上市了？”胖仔闻声凑过来，看到了展示柜台上的游戏套装，以及大屏幕电视机上播放的宣传动画，及游戏试玩录像。     
    “上一款《勇者斗恶龙3》可是经典，这第4代看起来也不赖嘛。张少杰出品……这也是张少杰制作、任天堂发行的最后一款游戏了吧，三年内一共16款游戏……”王飞看着大屏幕电视机上播放的动画和录像说道。     
    “那边好像有销售点。”明仔指着任天堂右边，人群所围住的地方说。     
    “真的？走，胖仔。我们去买一套回去，一起共用。”王飞拉着胖仔，走到了那边人群围住的地方。     
    到那一看，果然是任天堂在游戏展期间的销售点，正在销售《勇者斗恶龙4》游戏。王飞等三人，赶忙排队购买，过了一会他们终于如愿以偿的买到了一套。不过就在购买的时候，他们又发觉任天堂还在销售另一款产品。     
    “这是去年任天堂在日本本土和北美地区，推出的FC磁碟系统——FCDISCSYSTEM？可以在FC主机上通过转换器连接一个磁碟机，通过软盘来读写游戏。现在终于在日本以外的亚洲地区正式上市了？”胖仔指着一个游戏设备，边惊呼边咽着眼馋的口水。     
    “是啊，从去年发布这款新型FC主机来，只在他们日本本土和北美地区上市了，香港等地区可没有，只有少量的水货还贵的要死。现在既然在香港上市了，价格一定会降低了一些吧。嗯……主机价格2000港币？”王飞拿起了这款新型FC主机的价格表看了看。     
    “这个价格真够贵的，普通型号的FC主机在香港市场上，现在已经降到接近1000港币，2000港币的价格几乎就是够买2个普通FC主机了。”明仔嘀咕道。     
    “算了吧，我还是留着钱升级电脑，还有买无限娱乐的GAMEBOY游戏机吧。”胖仔看到这个价格，立即打消了购买这个新款FC主机的打算。     
    “是啊，我们家里的老FC主机已经够用了，而且你不觉得我们现在，越来越多的是在玩电脑游戏了么？即使电视游戏，以后恐怕也是看无限娱乐等中国的游戏商的了。走吧，任天堂的展台没什么看头了。”王飞说道。     
    接下来三人在一个小时之内，逛完了所有的日系游戏厂商的展台，日系游戏商在这第一界香港游戏展中的亮点并不多，除了任天堂的外，只有两家游戏公司的两款新游戏推出。这两款新游戏中：一款是TAITO公司推出的电脑游戏《巫术3》，当年《巫术1》可是在电脑游戏史上的第一款角色扮演类游戏；另一款则是FALCOM公司推出的《伊苏》，也是一款日后游戏玩家引为经典的游戏。     
    “没劲！只有这些新东西。”胖仔不甘的说道。     
    “估计是这第一界香港游戏展的筹备的有点仓促，日本游戏商们没有准备好吧，加上他们在9月正好没有什么新游戏推出，所以15家游戏商才这么几款新产品，显得有点惨淡。毕竟目前日本游戏商还是最强的团体，不得不承认，不过未来可就不一定。”王飞说道，接着又扬了扬手中的《勇者斗恶龙4》游戏盒，笑了笑说，“不管怎么说，我们买到了这个就足够了，不是么？”     
    “也对。现在我们去看美国游戏商那边的展台吧，希望他们能好些。”胖仔点头说道。     
    三人来到美系厂商的展台区，第一个展台是美国最大的游戏发行商——美国艺电EA的展台。美国艺电EA并不是一家游戏制作公司，主要营运范畴为于全球进行研发、发行以及销售个人计算机及电视游戏相关的软件，也就是游戏发行公司，但其对美国游戏业的影响力是绝对第一的，至少现在是。     
    “美国艺电EA代理发行，Infogrames公司制作的新游戏《海盗》。”王飞读着大屏幕电视上的介绍说道。     
    “《海盗》游戏中不仅有经营模拟的成分，还有战斗冒险等要素。游戏主要以17世纪的加勒比海为舞台，以英国、西班牙、法国和荷兰之间的海上争霸为背景。还真是一款有点特别和有趣的新游戏呢！”胖仔看了此游戏的相关介绍后，笑着说道。     
    “是有点特别和有趣，但我对此不太感兴趣。走，我们去下一个展台看看。”王飞摸摸下巴说道。     
    就这样，王飞、胖仔、明仔三人，在美国游戏商展台区一圈转下来，已是过了一个多小时。三人的手上已经是拿着大量的宣传单、海报、纪念品等东西，还好有游戏商赠送的方便袋，不然还不知道怎么拿。     
    “美国游戏商倒是有不少新游戏推出，其中特别突出的，有雪乐山公司的《国王密使3》，当年雪乐山的图形冒险游戏《国王密使》耗资70万美元，可是当时开发费用最高的一款游戏，现在这第3代开发费用依然让人咋舌，不过游戏确实不错；还有Origin公司经典的《创世纪》系列游戏，出了第4代；Interplay公司的《冰城传奇》，也有了第2代的续集，魔幻类的游戏；还有HybridArts公司推出的《Midi迷宫》，一款比较另类的音乐游戏。看起来，比日本游戏商要好多了。”只剩下了最后一家美国游戏商的展台时，胖仔做着最后的观赏总结。     
    “还有个现象，你看美国游戏商都是推出的PC电脑和苹果电脑游戏，日本游戏商却绝大部分都是FC游戏。从发展潜力来说，还是美国游戏商的发展空间大啊！”王飞想到了另外一件事情，向胖仔感叹道。     
    “他们怎样是他们的事情，我就是为我们华语游戏业着急。你看美国和日本游戏商没有全部来参展都这么多了，而我们呢全部也只有六家。”胖仔皱着眉头说。     
    “总会赶上去的，你看就在这一个月的时间里，不是冒出来两家新游戏公司了么？以后会越来越多的，至少在游戏展上我们可是领先一步。何况我们还有无限娱乐这样的大游戏公司，有游戏硬件也有游戏软件。你看无限娱乐知道游戏业的中心是在游戏主机上，便研发出了自己独立的游戏主机，知道电脑游戏的发展潜力更大，新开发的游戏重点便放在了电脑游戏上。真是让人感到庆幸，我们有了无限娱乐。未来总会越来越好的。”王飞说道，对于未来显得很有信心。     
    “也是啊。”胖仔点点头，感到放心了点。     
    正在这时，明仔走了过来说：“快去下一个展台看看吧，只剩下最后一家美国游戏商了。听说那边的那家展台正在举行庆祝活动呢！”     
    “庆祝活动？”王飞摸着下巴想了想，“下家是Sierra公司吧？那估计就是他们公司成立17周年的庆祝活动吧？走，去看看。”     
    三人来到了Sierra公司的展台后一看，果然是其公司成立17周年的庆祝活动。不过，却还有另外一件事情。     
    “Sierra公司公布了《神秘屋》的源代码？”王飞惊讶道。在80年推出的电脑平台的《神秘屋》游戏，可是当时的经典游戏，没想到现在公布了源代码。     
    “有趣，我们拿一份源代码手册，回去研究研究，就当是消遣吧。”胖仔提议道。他们三人都是计算机系的学生，对于编程都很拿手，爱好又是游戏，自然对此很感兴趣。     
    于是三人便在展台拿了一份供给观众拿取的《神秘屋》游戏源代码手册，他们三人当时所不知道的是，此事正是日后这三人在香港游戏业占有一席之地的诱因，对于此游戏源代码的研究，给了他们研发游戏的入门启蒙。     
    “快走吧！还有八分钟，无限娱乐展台就要举行发布会了！”王飞看了手表一下后，催促道。     
    三人便连忙向无限娱乐的展台那边跑去，可是……     
    “该死！现在人怎么变得这么多了？”胖仔抱怨道。果然因为人多，他们向无限娱乐展台移动的速度很慢很慢。     
    “下午的人，本来就比中午时候的多，而且会越来越多。何况现在大部分人，都往无限娱乐的展台那边涌去，当然显得很拥挤。”王飞一边带头费力的前进着，一边说道。     
    终于，费了九牛二虎之力，三人在最后一分钟的时候，终于前进到了无限娱乐的展台，不过那里已是人山人海。     
    无限娱乐展台的外观布置，场地入场处是个大大的“无限娱乐”和“Wish”字样和标志，正面是一个由多台大屏幕电视机组成的电视幕墙，此时正显示着着红色的倒数时钟数字，以左侧的高耸长条状萤幕墙，搭配右侧大看板的GAMEBOY强打游戏试玩区，中间则散布着GAMEBOY、FC、PC电脑的游戏试玩机台。     
    在众人的期待中，电视幕墙上倒数数字显示了最后十秒中，所有期待的人不觉间异口同声的喊出了“10、9、8……2、1、0……”     
    嗡的一下，所有玩家欢呼起来，无限娱乐展台的几台专业音箱也响起了音乐声，那面很大的电视幕墙也闪现出了无限娱乐的宣传动画，包括新款GAMEBOY游戏主机、六款新游戏的宣传动画。     
    十分钟的疯狂之后，随着场面的渐渐安静下来，无限娱乐企业总经理和副总经理求伯君、雷军出现了，开始了发布会的演讲。演讲的内容，主要就是围绕着新款游戏主机和六款游戏展开——     
    无限娱乐企业在香港秋季游戏展上，推出在游戏史上划时代的掌上游戏机——GAMEBOY游戏机，采用了最新型的掌上游戏主机技术和硬件，采用黑白TN-LCD液晶屏，外观进行了抛光处理的白、红、黑、蓝、绿、银共6种颜色。     
    与GAMEBOY游戏机配套的是，4款GB平台的游戏。分别是GB版的《爱丽丝方块2》（《俄罗斯方块2》）、GB版的《勇者斗恶龙2》，以及全新的GB游戏《塞尔达传说——梦幻岛》、GB游戏《超级马里奥大陆》。     
    这4款游戏中，《爱丽丝方块2》、《勇者斗恶龙2》作为从FC平台移植到GB平台的游戏，自是不用多介绍。《塞尔达传说——梦幻岛》是针对GB游戏主机，特别设计的一款新版本的《塞尔达传说》游戏，与FC版的毫不相同，让所有的塞尔达传说系列游戏迷们尖叫连连。     
    而《超级马里奥大陆》也是这样，而且也是一款极为经典的游戏。在以后的日子里，凭借着“马里奥”的广大游戏迷和知名度，《超级马里奥大陆》的销售量，取得了全球1800万份以上的天文数字，为GAMEBOY以后牢固的江山打下了相当扎实的基础。     
    除了GB平台上的游戏之外，无限娱乐还推出了两款全新的游戏。其中一款是FC游戏《吞食天地》，多年以后所有亚洲玩家还记得的经典华语游戏，被移植到了各种平台，和翻译成了多种文字。     
    另一款则是PC电脑游戏《光芒之池》，世界上第一款基于AD&D规则龙与地下城系统的电脑游戏，一部日后在欧美RPG历史上和《创世纪》、《魔法门》同样重要的作品、势必在全世界范围内引发一场欧美RPG游戏的革命，一场西方魔幻RPG游戏、AD&D游戏的热潮…… 　　　　


第四卷 风升水起  第117章 总结发展

    三天转眼而过，第一界香港游戏展也落下了帷幕。     
    在本届的香港游戏展中，一共有三十八家游戏商参展，两万多名观众人次。参展游戏商中，收获最大的恐怕就是无限娱乐企业。     
    为游戏展赶制的，会展第一天发布的一千台GAMEBOY游戏机，在第一天之内就被观众玩家抢购一空，无限娱乐不得不再紧急掉来两千台，也在接下来的两天之内售出。还有很多想购买的玩家没购买到，只能等到游戏展结束后的一天，GAMEBOY游戏机的全面上市了。     
    而无限娱乐推出的，那六款新游戏也是如此，六款不同的游戏在游戏展期间的销售量，加起来一共超过2万套，如果平均按照人数分摊下来的话，差不多相当于游戏展所有的人都买了一套。     
    不仅是产品销售方面，通过这次的香港游戏展，无限娱乐在全世界众游戏厂家、游戏玩家面前的展示，以及让无限娱乐在国际游戏界的地位，正式上升为首屈一指的游戏公司。另外无限娱乐还获得了，中国、日本、美国等超过十五家游戏商对GAMEBOY游戏机，他们将迅速开发GB平台的游戏。     
    香港游戏展结束后的第二天，也就是9月14日，GAMEBOY游戏机以及六款新游戏开始全面上市。     
    其中GAMEBOY游戏机在北京、香港、东京、西雅图、巴黎等地区同时上市，据后来的统计刚上市的当天，全球就售出了超过10万台。特别是在日本东京秋叶原电器街，抢购GAMEBOY游戏机的玩家几乎造成了交通堵塞，光这个地点的头一天的销售量便占据了3万台之多。看来还是小日本最喜欢GB这玩意啊！不过能在小日本那里赚大钱，可是一个让人十分爽快的事情。     
    GAMEBOY游戏机销售了超过10万台，随之一同上市的4款GB游戏，也自然各销售了10万套。《爱丽丝方块2》（《俄罗斯方块2》）、《勇者斗恶龙2》、《塞尔达传说——梦幻岛》、《超级马里奥大陆》无一不是经典，自然人人喜欢。特别是《爱丽丝方块2》，这种方块休闲游戏，碰到了GB这样的掌上游戏机，它的潜力才真正的被挖掘出来。在无限娱乐企业的计划中，以后等手机硬件基础达到了，还会开发出手机版本。     
    另外两款游戏中，FC游戏《吞食天地》，在中国、日本乃至亚洲地区销售量也是很高。在FC版的《吞食天地》推出半个月后，无限娱乐又推出了PC电脑平台的版本，也是受到了玩家热烈的欢迎。     
    而世界上第一款基于AD&D规则龙与地下城系统的电脑游戏——《光芒之池》的上市，在欧美西方国家可是引起了一片轰动。在此之前多年积累的，因AD&D小说、AD&D纸上游戏而积累的大量AD&D迷们，对此款游戏的上市表现了一副疯狂的热情，不过以前他们有没有玩过电脑游戏，都购买了一套回去。而另一方面，《光芒之池》的推出，让许多游戏玩家了解了AD&D龙与地下城系统，喜爱上了这种具有特殊规则的类型游戏。从而在整个欧美地区刮起了一阵龙与地下城RPG游戏的风暴，以至让基于这套体系的类型游戏，在接下来的很多年中，都占据了PC平台RPG游戏的主流。     
    第一界香港游戏展，不仅让无限娱乐大出风头，其游戏展本身也是风光无限。在本界香港游戏展中，全世界各游戏厂商第一次拥有了广泛交流、对话合作的机会，把世界游戏界第一次凝聚到了一起。     
    本界香港游戏展结束前最后的十分钟，中央大屏幕和展会中心外挂着的巨幅横幅上，显示的“明年三月香港九龙湾香港国际会展中心，再会第二界香港游戏展——香港游戏展1988年春季展”字样，让所有本届参展但却没有表现出什么的游戏商都鼓足了精神，在接下来的半年之内加紧努力，为下一界的香港游戏展作准备，到时候一定会好好亮亮相。     
    除了香港游戏展之外，10月1日那天，《游戏世界》月刊第一期——香港游戏展特刊，上市发行了。     
    乘着香港游戏展的东风，以及华语地区第一家专业游戏媒体的声势，《游戏世界》的第一期杂志简体版和繁体版加起来，一个月之内在整个亚洲地区销售了超过50万册，这在当时可是一个不小的销售量。《游戏世界》的名气，也一下在亚洲游戏业界打响了，成为了亚洲前五、华语第一的游戏媒体。     
    香港游戏展和《游戏世界》，对于华语地区游戏业和市场的发展无疑起到巨大的推动作用。在十几年之后，当游戏业界专业人士和游戏迷们总结历史时，把无限娱乐企业成立、第一界香港游戏展开幕、《游戏世界》第一期发行，这三件历史事件，作为了世界游戏业中心，开始向大中华地区转移的三个标志，是今后大中华地区游戏业在世界游戏业界确立霸主地位的最初征兆。     
    香港游戏展期间，张少杰在干嘛呢？原来他在游戏展第一天开幕仪式后，当天下午便赶回了北京，因为公司里还有一大堆事情要处理。     
    “梦欣，纳米研究组那边的事情怎么样了？”回到公司里后，张少杰便和李梦欣商谈一些事情。     
    李梦欣作了一个OK的手势：“一切顺利。国产扫描隧道显微镜，已经申报了国家科技进步奖，由于是和中国科学院合作研制，一等奖肯定是跑不掉了。而目前研制出来的两台设备，我们无限物理实验室纳米研究组和中国科学院，一家各分了一台。还有至少十台的扫描隧道显微镜设备，正在制作中，北大和清华等院校研究所也来预定了。关于这项研究成果，还上了科技日报头版头条，还有人民日报的科技专栏呢。”     
    张少杰点点头笑了起来，有了基础的设备，无限企业乃至中国科研院所，对于纳米技术的研究进程就可以大大加速了，之前国外虽然在几年前就研制出了扫描隧道显微镜，可一直都是禁止对中国等国家出口的，现在这项禁令可就没有什么用处了。     
    “那其它方面呢？建立游戏周边厂的事情，无限娱乐和无限包装准备的怎么样了？”张少杰又问道了其它方面的事情。     
    “已经准备的差不多了，还设计了一些游戏周边产品，如果下个月开始建立的话，预计在年底之前，厂子就可以建立完成并投产。”李梦欣说到这顿了顿，想起了一件事情，对张少杰说，“对了，昨天国家科委、科协、中科院、北京市科委、海淀区政府等单位，组成的联合调查组，已经进入我们中关村电子一条街展开调研了。”     
    “真慢啊！到现在才来调研？”张少杰撇撇嘴说道。这么多单位组队来中关村调研，就是为了把“中关村电子一条街”升级为“北京市新技术产业开发试验区”，作事先的可行性调研工作。     
    “是啊！国家计委前年就提出来了，姚伯伯还在前年年底的时候来视察的。结果到了现在，这些具体实施项目的单位，才派出正式的专家调研组进行调研。”李梦欣说的是他们85年11月遇到国家计划委员会姚主任视察中关村的事情，那时姚主任视察的两个目的当中一个，便是中关村电子一条街地位升级的事情，却没想到现在才开始正式的调研。     
    “时间差不多都快两年了，他们的效率真是慢，尤其涉及的单位越多的时候越是这样。虽然这两年的时间，也是为了国家打击经济犯罪和纠正不正之风，全国范围开展治理整顿，使得中关村市场环境改善稳定下来，但时间也是慢了很多。”张少杰叹了一口气，接着又说，“算了，这些不是我们管的事情，我们还是把我们自己公司的事情处理好吧。”     
    “嗯。”李梦欣点点头，“最近一段时间，我把整个无限企业的管理阶层都整理了一番，调整了一些人事安排不合理的地方，对一些表现和业绩良好的管理人才进行了提拔，去除了一些重复臃肿的部门，还对公司的管理制度和人事制度进行了补充完善。”     
    “好啊！辛苦你了！”张少杰笑着对李梦欣说道。     
    李梦欣回以微笑说：“还有根据这个月的统计，我们建立中下游厂商的事情，也有了一定的规模。像我们的无屏蔽双绞线10Mbps以太局域网系统技术、防火墙技术、多协议路由器芯片、智能型多端口网桥芯片，有了像3Com、Alantec、Synernetics等等很多家网络公司的采购，应用到他们的网络设备中去；GSM技术、GSM通讯设备和交换机中的芯片、GSM手机部分关键芯片，也都得到了像诺基亚、爱立信、阿尔卡特、西门子、摩托罗拉、飞利浦等公司的采购订单；而RAID控制芯片和CD-R、CD-RW驱动器控制芯片，以及相应的技术等等，也都有了相应的中下游厂商。”     
    “不错，不错！”张少杰搓了搓双掌笑道。     
    无限企业要发展科技和商业，应该抓住核心技术和核心部件，发展大量中下游厂商的支持和生产，这样拥有核心并具有成品生产能力的发展模式，也是许多科技企业的所试用的方式，更是扩大一个企业核心竞争力的手段，无限企业自然也是要走这种路子。 　　　　


第四卷 风升水起  第118章 三样成果

    第二天一早，张少杰便来到了无限网络实验室，因为他得知消息，无限网络实验室刚刚有新产品研制成功。     
    “怎么样？弄出什么好东西来了？”一走进无限网络实验室旁边的办公室，张少杰便兴冲冲的问正在办公室等候的两个实验室负责人。     
    “三样东西，差不多都是这个星期研制成功的，正好董事长又要外出，我们便想一起告诉董事长，给董事长一个惊喜了。”无限网络实验室的主任曹博士，伸出三根手指笑呵呵的说道。     
    “哦？哪三样东西？”张少杰好奇的问。     
    “第一样是第二代防火墙，即电路层防火墙，已经研发成功，有了正式的成品。而且我们实验室另一个小组，还弄出了第三代防火墙，也就是应用层防火墙，或者称为代理防火墙，此下一代防火墙的初步结构。”曹博士首先说出了无限网络实验室研制成功的第一样东西。     
    “真的嘛？那果然好！”张少杰高兴起来。     
    其实无限网络实验室研制成第二代防火墙，并弄出第三代防火墙的初步结构，对张少杰来说并没有什么，因为最少到了第四代防火墙，防火墙的技术才日趋成熟。张少杰高兴的另一个原因，就是这第二代、第三代防火墙，历史上是贝尔实验室在研制出来的，现在这个时空，却被自己的无限网络实验室，提前几年研制出来了。     
    对于这些东西的研制，张少杰可只是立了研究项目，然后给了基本的研究方向和要点，其它方面可都是无限网络实验室自己研制出来的。这说明了什么？说明了无限网络实验室，在网络方面的研发能力，此时已至少不逊色于贝尔实验室。     
    张少杰高兴了想了一会后问：“那第二样呢？”     
    “第二样是世界第一款搜索引擎——Archie，已经研发出来了。”曹博士旁边的无限网络实验室副主任庞博士，接话说道。     
    “哈哈，这又是一样好东西。”张少杰抚掌而笑。     
    历史上所有搜索引擎的祖先，便是90年发明的Archie搜索引擎。与后来的搜索引擎不同，当时行模式浏览器WWW协议（WorldWideWeb）还未出现（WWW协议是91年诞生的），Internet上的服务主要是FTP和Telnet二种，而最受欢迎的服务就是FTP。所以Archie是第一个自动索引互联网上匿名FTP网站文件的程序，还不是一款真正的网站搜索引擎，但不可否则Archie在搜索引擎历史中的始祖地位。Archie搜索引擎，其实是一个可搜索的FTP文件名列表，用户必须输入精确的文件名搜索，然后Archie会告诉用户哪一个FTP地址可以下载该文件，这看上去更加有点像我们现在试用的FTP或BT下载搜索器。     
    无限网络实验室研发出来的这世界第一款搜索引擎，虽然也叫Archie，但与原本历史上的那款相比，还是有很多不同，而且更加的先进。     
    最主要的不同点，有两条。一是历史上原本的Archie搜索FTP地址时，用户必须输入精确的文件名才能搜索到；而现在无限网络实验室研发出来的这个Archie，可以进行模糊智能搜索。比如只是部分的文件名搜索，就可以显示出类似文件名的所有FTP地址列表，这样就比原本历史中的那款更先进，让用户能更加方便的使用。第二点，就是无限网络实验室研发的这个Archie，支持中文文件名的搜索，原本历史上的那个可不行。     
    尽管有着很多不同，但这世界第一款搜索引擎，仍然被叫做了Archie。原因没有什么特别的，主要是张少杰懒得想名字，有个现成的顺口名字放在那，就随便用用了。     
    另外还有个原因，是张少杰的前生谭肖那个时空。谭肖在美国留学期间，有次网上有个活动是设计搜索引擎，看谁能在最短的时间设计出最好的来，谭肖凭借着他设计的新型搜索引擎获胜。可是有个竞争者美国人比较敌视华人，输了比赛却嚣张的说“搜索引擎再设计的漂亮，还不是要认美国人研发的Archie为祖宗？”。这句话让谭肖感到无比气愤，现在到了这个时空他取这个名字，也是有一定的报复成分在内，他要让中国人的Archie当搜索引擎的祖宗。     
    张少杰笑过后陷入了对往事的回忆，曹博士看到他有点失神的样子，就叫唤了一下：“董事长，董事长？”     
    “呃？”张少杰从回忆中回神过来，看到曹博士等人疑惑的看着他，抱歉的笑了笑，然后接着问：“前两样是惊喜，那最后一样是什么呢？”     
    “最后第三样，是世界第一款网络交换机，我们定的型号是WishSwitchWS-100。”曹博士笑着说道。     
    张少杰愣了一下，然后露出了惊喜之色：“太好了！这第三样东西的研制成功，可是一件大喜事！”原本张少杰就期待着这最后一样东西是什么，结果果然是惊喜，原来是网络交换机被无限网络实验室研制成功了。     
    为什么网络交换机的研制成功，能让张少杰这么惊喜？就因为网络交换机的发明对于网络，更是对于Internet互联网有着极大的重要性。     
    网络交换机在业界有个专业名词，叫网络开关（Switch）。它是一种提供同时多条数据传输路径的体系结构，和电话交换机很相似，能使网络系统的数据整体吞吐量显著提高。原本历史上，世界第一款网络交换机，是Kalpana公司在90年发明的EtherSwitchEPS-700。     
    在网络交换机被发明之前，Internet互联网的主干网速率最高只有T1级（1。544Mbps）。而为什么以太局域网能有10Mbps的速率，而Internet主干网却只有1。544Mbps而已呢？其中很大的原因，便是那时还没有网络交换机。     
    现在网络交换机既然被无限网络实验室研制出来了，那么势必将会在国际互联网界引发一场轰动。因为有了网络交换机，Internet主干网的速率最少也能达到以太局域网的速率，这让Internet互联网的速率向前迈出了很大一步，从而极大的推动了Internet互联网的发展进程。     
    如果无限网络企业开发出世界第一套无屏蔽双绞线10Mbps以太局域网系统，标志着无限网络企业进入了局域网行业的话，那网络交换机的研制成功，就标志着无限网络企业可以进入Internet互联网行业了，而且是掌握了Internet互联网的一项关键技术。这怎能让张少杰不为止惊喜？     
    “今天你们说的这三样东西，确实给我了一个很大的惊喜。”张少杰笑容满面的说道。     
    “那董事长，这三样东西我们研制出来后，您说什么时候推出公布？”庞博士笑着问道。     
    张少杰开动脑筋想了想，忽然灵机一动想到了一件事情，有点神秘的说到：“时间就定在9月14日那天推出公布吧。”     
    “9月14日？那不是就是后天了？这么仓促？”庞博士惊讶道。一般至少也要留个一两个星期，好做好准备和让工厂生产啊。     
    张少杰微微一笑说：“是仓促点，不过在那天推出公布是很有意义的。嗯……如果那天来不及推出正式的产品出来的话，先公布技术和样品也行。”     
    庞博士想了想后，有点疑惑的说：“后天到底是什么日子啊？好像也没有什么日子嘛，怎么很有意义？”     
    “到时候你们就知道了，到那天我会请你们两位，和我一起去参加一件盛事的。”张少杰笑了笑，却卖关子没有现在说出来，最后说道，“总之先恭喜你们研发出这三样东西，你们的工作很有成效，我会让财务部门给无限网络实验室，所有参与这三样东西研制的相关研究人员发奖金的。现在呢，你们还需要再抓把劲，为后天的发布会做个准备，也加快形成真正产品，让工厂销售上市。”     
    在曹博士和庞博士点头应是后，张少杰告别他们，离开网络实验室回到了自己的办公室，随后他叫来了秘书小林。     
    秘书小林来到董事长办公室后，张少杰对她说到：“小林，帮我联系一下北京计算机应用技术研究所的赵所长，就说我想明天上门拜访他一下。”无限科技企业与北京计算机应用技术研究所有合作往来，所以那里的负责人张少杰这边都认识。     
    “好的，董事长。”尽管不知道张少杰有什么事情要找赵所长面谈，秘书小林还是点点头后，转身去联系了…… 　　　　


第四卷 风升水起  第119章 第一邮件

    “饭烧好了，快吃饭了！还在玩游戏机，多大了你们？”李梦欣在厨房做完饭出来，看到客厅里张少杰和郑希然两个，一个在大屏幕电视机上用FC玩着《吞食天地》，一个手里拿着GB玩着《超级马里奥大陆》。     
    “知道了，梦欣姐。”郑希然关上了GB，一边走向厨房准备帮李梦欣端菜饭，一边嘀咕着，“这和多大岁数又没关系嘛，一整天都在忙着研究还有学习，人累的就要玩游戏放松放松大脑嘛！”     
    “希然说的对啊！梦欣，你也应该同乐同乐嘛！”张少杰关上了FC，把电视调到到了中央频道，放起正好开始的晚间新闻，然后一把拉着梦欣在饭桌前坐下，冲李梦欣一笑道，“你做饭累了，还是先休息一下，我们来端菜。”     
    李梦欣回以微笑，摇了摇头坐了下来。过了一会，饭菜都被张少杰和郑希然端了上来，简单的四菜一汤，不过香气甚是逼人。     
    “梦欣姐，你烧菜越来越好吃了嘛！”郑希然拣了润滑爽口的鱼香肉丝放入口中，边津津有味的品尝着边称赞起李梦欣的厨艺来。     
    “还说呢。还不是你们两个，明明会做饭却懒得做饭，还一个说做饭不好吃，一个说只会用柴火烧饭，这算什么理由嘛。”李梦欣笑着轻轻刮了刮郑希然的鼻尖。     
    “嘻嘻……”郑希然冲李梦欣扮了个可爱的鬼脸。     
    “你们明天都有什么事情啊？”张少杰给李梦欣和郑希然盛好了米饭后，找了一个话题问道。     
    “还能有什么，还是上完学，然后会研究室作研究啊。”郑希然说道。     
    “对了希然，你给军方秘密研制的那样东西，进展程度怎么样了啊？”张少杰喝了一口汤后问道。     
    “进度差不多超过一半了吧，明年这个时候应该就差不多完成了。”郑希然吃着饭菜细嚼慢咽的说道。     
    张少杰点了点头又问向李梦欣：“梦欣明天有什么事么？”     
    李梦欣咬了一小口莴笋片，想了想说到：“我明天没有什么特别的事情。哦对了，有件事情我想跟你说，就是那个康妮，自从她来到北京，你把她让给秘书小林安排，她一直就只是挂了一个闲职，只是作一些无关紧要的工作，还经常请假回美国，真的就这样处理她了？”     
    “那还能怎样？她的来历不明又不能重用，何况上次让她去在亚太地区推广GSM技术，她可是故意说台湾和韩国的推广不行，后来我派人又去了一趟结果成功了，这样的事情也够让她明白了，她也没话好说了吧。不过她还是有点功劳的，而且我不希望她转到暗处，她既然还愿意干闲职，那我也就随她去了，反正让秘书小林盯着她就行。”张少杰也是想不通康妮怎么还愿意在呆下去，他哪里知道康妮这样做就是故意引人注意呢。     
    “那也就这样了。”李梦欣点点头，思忖了片刻，然后笑着问张少杰，“少杰，听说你让秘书小林联系北京计算机应用技术研究所的赵所长，明天要和赵所长见面？为了什么事情啊？”     
    张少杰神秘的一笑说到：“呵呵，是因为我想参加后天的一个活动，一个与互联网有关的活动，见证一个中国互联网的历史事件。”     
    “呃？”李梦欣惊讶的看着张少杰，不知道那到底是怎样的一个活动。     
    “梦欣，明天你多忙点，和秘书小林还有你我的两名助手一起，准备一个发布会。无限网络实验室又弄出了新技术和新成果，后天14号要办个发布会发布。嗯……还有亚洲其它地区和北美、欧洲等地区，我已经让无限网络实验室这边，和美国那边的思科联系通知了，传过去了必要的资料，让钱伯斯在中国大陆以外的各地区，特别是在北美和欧洲市场三天之内同时举行发布会，这方面你注意一下。至于发布会后那些新技术成果正式投产生产的事情，也要抓紧起来。”张少杰叮嘱道。     
    李梦欣笑着点点头：“知道了。我们还是快点吃饭吧，饭菜都快凉了。”     
    “嗯。”张少杰应声后，三人便不再谈公事，专心吃起饭来。     
    一夜过去，北京计算机应用技术研究所。     
    “赵所长。”张少杰跨进所长办公室后，对坐在其中的赵所长打了个招呼。昨天他已经让秘书小林进行了预约，现在便来到了这里。     
    “张董，今天怎么有空到老兄这里来了？来，快请坐！”赵所长站起身来迎接，请张少杰坐在沙发上，自己则坐到了对面。     
    待坐下后赵所长微笑着问：“不知张董今日到我这，有何事要谈？莫非有新的研究或业务，需要合作商议？”     
    张少杰摆摆手笑这说：“您误会了，并不是合作事宜，也不是什么要紧的事情，而是我上门来想提一个请求。”     
    “请求？什么样的请求？说说看。”赵所长一愣问道。     
    “听说贵研究所，基本建立我们中国第一个国际互联网电子邮件节点了，估计明天就能够正式完成并能发送E-mail电子邮件，不知有没有这回事？”张少杰提了一个问题。     
    “呃？这件事，不知张董怎么知道的？我们好像还没有对外界公布啊！”赵所长惊讶的说道。     
    “呵呵，一方面是从中科院高能所那边得知的，另一方面是我们企业实验室的几个研究专家，对贵研究所与德国卡尔斯鲁厄大学合作，实施的国际联网项目——中国学术网，有很大的兴趣，便通过一些渠道无意间听说了。”张少杰拿出了一个解释，其实并不是这样，而是他原本就知道。     
    “原来是这样啊！是的，是有这么一回事。”赵所长恍然过后，点头确认有此事。     
    中国学术网（CANET），是北京市计算机应用技术研究所，去年开始启动实施的项目，国内计算机方面的专家都很关心这方面的事情。而今年上半年，中科院高能所通过低速的X。25专线，第一次实现了国际远程联网。现在北京市计算机应用技术研究所，与其是研究方面的合作关系。所以张少杰从这两处偶然间听说了，北京市计算机应用技术研究所，基本建立我们中国第一个国际互联网电子邮件节点了，估计明天就能够正式完成并能发送E-mail电子邮件的事情，并不怎么奇怪，赵所长从而就信以为真。     
    “我这次来的目的很简单，是想申请明天来贵所，并带领我们公司的两位专家，现场见证这场中国互联网乃至整个中国计算机业的大事件来了，说不定多年之后我还因此能有谈资得意的地方呢。”张少杰说出了前来拜访的目的，并小小的开了个玩笑。     
    赵所长哈哈一笑：“原来是这点小事啊！虽然明天是我们研究所内的活动，并没有对外开放的决定，但也不是保密的活动，邀请几位嘉宾参加是没问题的。嗯……明天早上到我这里来，我带你们一同前往钱教授的实验室参观，怎样？”     
    “如此就多谢赵所长了。”张少杰恭恭手说道。     
    “好说，好说。”赵所长笑着说道。     
    说完了此事后，张少杰便和赵所长谈起，无限企业和北京市计算机应用技术研究所，更加密切的学术交流、人才交流的事情，谈论一番之后张少杰告辞回了公司。     
    第二天，张少杰早早来到公司后，便去了无限网络实验室，叫上曹博士和庞博士两位，准备去北京市计算机应用技术研究所。不过在走之前，张少杰也吩咐好李梦欣和秘书小林，做好上午十点无限网络企业的发布会。     
    来到北京市计算机应用技术研究所后，张少杰等人先去了赵所长的办公室，再由赵所长带领张少杰和曹博士、庞博士三人，前往其网络实验室，也就是钱天白教授的实验室。     
    “我们这边的线路、设备和软件系统，都弄好了么？”     
    “都弄好了！”     
    “再仔细检查一遍，等德国卡尔斯鲁厄大学那边设置好了，到了十点钟我可就正式发送E-mail电子邮件了。”     
    “好的。我来检查软件系统，你去检查线路，你去检查设备。”     
    张少杰等人随着赵所长的领路，进入其研究所的网络实验室后，面前出现的便是这样一副忙碌的景象。张少杰注意到中间有一个人，正是前世的谭肖所认识的钱天白教授，在原先的中国互联网历史上，是一个能呼风唤雨的教父级人物。     
    “钱教授！”由于钱天白等人都在忙碌着，所以对于赵所长和张少杰等人的进来，几乎没有什么人去注意，赵所长不得不喊了钱天白一声。     
    钱天白听到有人喊他后，转过身往实验室门口处一看，发现是赵所长在叫他后，便连忙走了过来：“所长，你来了啊？早上我去办公室找您您不在，小王告诉我你还要会见客人，我还以为你今天有事不能来了呢。”     
    赵所长听后笑了笑，又指着张少杰三人：“是会见客人了，你看客人都带来了，他们是我邀请来参观你们今天的行动的。”     
    钱天白显得有点意外的看了看张少杰三人，在赵所长的介绍下，双方互相认识了。     
    “张董可是年少有为啊，我早就想见见了，没想到今天能在这里见面。”钱天白握着张少杰的手笑着说道。     
    “哪里，钱教授才是我想见，但来了这里却几次没见到的人呢。”张少杰也是客气的回应着。     
    接着钱天白又对曹博士和庞博士热情的寒暄起来，因为三个都是在这一行业出名的技术专家，自然是聊得很热烈。     
    因为他们三个聊的太投入，几分钟后赵所长还不得不插话说：“钱教授，你还是先给张董他们介绍介绍，你们现在研制的这个电子邮件节点的情况吧。”     
    “好的。”钱天白把众人请到了作为演示的一台电脑前，开始介绍到，“我们北京计算机应用技术研究所研制的这个国际互联网电子邮件节点，是去年与德国卡尔斯鲁厄大学合作后开始策划的。由北京在此电子邮件节点发送E-mail电子邮件，将会是通过意大利公用分组网ITAPAC设在北京侧的PAD机，经由意大利ITAPAC和德国DATEX―P分组网，实现与德国卡尔斯鲁厄大学的连接，发送到那里，通信速率为300bps。”     
    钱天白说到这里的时候，庞博士已经惊讶的说起来：“300bps？我没听错吧？现在国际上Internet主干网速率最高是1。544Mbps，虽说我们的条件不好，又是隔了老远的距离连接的，可怎么说也应该是300Kbps才比较合理吧？钱教授你是不是少说了一个单位‘K’呢？”也不怪庞博士惊讶，此速率实在是太低了，只是国外Internet主干网速率的五千分之一，要说300Kbps的五分之一的速率倒还说的过去。     
    “呃……”钱天白不知道该说什么好了，有些不好说出口的缘故，让他有点尴尬起来。     
    “抱歉钱教授，庞博士毕竟是从美国留学回来的，比较不清楚某些环境。”张少杰看到钱天白尴尬在那了，便连忙解释了一下，接着又叹了一口气，对庞博士解说到，“这主要不是技术和条件方面的原因，而是在某些另外的层面，如政治上面的因素。”     
    中国互联网起步很迟，要比西方发达国家差几十年。而后来中国互联网的发展，又受到了西方发达国家，特别是Internet互联网的发明者美国的严重限制和阻碍。所以一直都是处于落后于人的状态。     
    也正是因为这个原因，张少杰对于中国互联网乃至世界互联网的发展计划中，是从互联网的硬件设备和软件或协议等基础上开始发展，而不是只是追着外国跑。不求国内短时间能怎样，但求无限网络推出的那些硬件设备和软件或协议等，能占领国外的互联网市场，尽可能多的让其使用这些。等到一切都成为标准和实力后，以这种技术上的优势，造成西方国家的妥协，至少不会像历史中的那么狠。只有走在前面，才不会被人牵着鼻子走。     
    “哦，是这样啊。”庞博士恍然的点点头，明白了张少杰所要表达的意思。他算是彻底明白了，当初张少杰给他们说发展计划中，所说过的一些话，是为了什么缘故了。     
    正在这时，一位研究员走了过来，对钱天白汇报到：“钱教授，检查已经完成了，从意大利和德国方面，也打电话来通知说，他们那边已经准备好了。”     
    “好，我这就去。”钱天白回应了那位研究员，然后又抱歉的对张少杰等人说到：“抱歉了各位，我得去忙了。”     
    “钱教授，您就去忙吧，我们只是看看，没有关系的。”张少杰笑着说道。     
    然后钱天白冲众人一笑后，便去忙他的事情去了。而张少杰三人，在赵所长的陪伴下，在控制室的沙发上坐了下来，静静的看着钱天白等众多研究员忙碌着。     
    差不多一个小时过去，终于听到了钱天白一声OK后，其人转过身向张少杰等人走来，搓搓双掌兴奋的说：“各位快来看吧，两分钟后就要开始发送我们中国的第一封E-mail电子邮件了。”     
    于是众人便来到那台，钱天白教授会操作的电脑前，等待着那一时刻，也就是十点钟的到来。     
    时间终于到了，在那一秒种，钱天白教授有些颤动的右手，敲击了一下回车键，把事先编辑好的一封E-mail电子邮件，发送了出去。这中国第一封电子邮件，上面这样写着：“AcrosstheGreatWallwecanreacheverycornerintheworld。（越过长城，走向世界）”。     
    历史永远会记住这个时刻——1987年9月14日10点整，中国学术网（CANET）在北京计算机应用技术研究所内，正式建成了中国第一个国际互联网电子邮件节点。钱天白教授发出了中国第一封E-mail电子邮件，由此揭开了中国人使用Internet互联网的序幕。     
    张少杰静静的看着钱教授和赵所长的笑容，看着研究室内研究员们的一片欢呼声，心里是感慨万分，接着又想到了自己的无限网络企业，在十点钟同时举行的发布会，最后又想到了中国互联网的未来。同样和张少杰静静的看着听着，并没有露出什么激动表情的，还有和张少杰一同前来的曹博士和庞博士，他们也是一副若有所思的模样。     
    “你们觉得怎么样？”半小时后在赶往公司的途中，坐在公司商务车上的张少杰，笑着问向曹博士和庞博士两人。     
    “有点感叹，又想到了我们自己。”曹博士说道。     
    “我觉得我们无限网络刚研制成功，并且在今天推出的那三样东西，比这个电子邮件什么的，对于中国互联网要有意义的多，至少对于未来是这样。”庞博士表达了他的看法。     
    张少杰摇了摇头，叹了一口气说到：“也不能这样说，都是为了中国的互联网的发展，只不过选择的方式不同，而可能我们选择的方式更加好一些，但有些不是想就可以实现，或者说我们这样想别人也能理解或想到的。”     
    曹博士和庞博士想了想，都点了头表示认同。     
    “努力吧，回去好好努力，为中国的未来而努力。”张少杰有点像自言自语的喃喃道。     
    车子开的更快了…… 　　　　


第四卷 风升水起  第120章 企业内网

    当张少杰等人赶回公司后，发布会显然还没有结束，曹博士和庞博士两人先回了他们的实验室处理一些事情，而张少杰则回到自己的办公室，等待李梦欣和秘书小林结束发布会后回来，还有今天要乘飞机从香港回来的助理周兴。     
    “董事长，我回来了。”在办公室待了一会的张少杰，首先迎回来的是周兴。     
    “回来了啊？怎么样？这三天的香港游戏展顺利吧？”张少杰笑着问。     
    “很顺利，而且这次的香港游戏展上，最出风头的就是我们无限娱乐了。”周兴笑呵呵的说着，接着顿了顿又说道，“求总经理和雷副总经理，还要留在香港两天，他们要处理一些事情，主要是和其它游戏厂商的合作商谈，还有《游戏世界》杂志的人物专访。之后他们两个，求总经理回北京办理游戏产品的正式大规模生产和销售，而雷副总经理，要去深圳到无限包装公司，处理游戏周边生产方面的事情。”     
    “嗯，这些我都知道了。”张少杰点点头，然后对周兴说到：“你先回去休息休息，然后下午再来报道吧。”     
    “好的，董事长。”周兴应声后离去。     
    张少杰坐在沙发上，一边摸着略有胡渣的下巴，一边思考着一些事情。想的事情自然不是无限娱乐方面的事情，游戏方面他已经无需多管，现在他考虑的是无限网络方面的事情，还有对中国互联网发展的考虑，考虑着无限网络企业能在其中扮演怎样的角色。     
    不知考虑了有多长时间，李梦欣和秘书小林推门进了来。     
    “呼……”李梦欣一进来就坐靠在了张少杰旁边沙发上，而秘书小林在向张少杰致意后坐到了对面的沙发上。     
    张少杰看到李梦欣似乎有点疲倦的样子，关心的问：“怎么？是发布会场面太热烈，一个多小时，累着了？”     
    “哪能呢？反而是发布会太冷清，让我有点无聊的犯困。”李梦欣长长的睫毛下，那双美丽的双眼微微眯着，浑身散发着一丝迷人的慵懒。     
    对面坐着的秘书小林，连忙把发布会上只是那几十位受邀请的来宾，和寥寥无几的媒体以及无限网络企业内部人员，整个冷冷清清的场面说了出来，抒发着大失所望的神色。     
    虽然她们大失所望，但张少杰听了之后却笑了起来：“呵呵，这个状况本来就在我预料之中，毕竟我们中国互联网还没真正开始呢。就拿今天北京计算机应用技术研究所，发送中国第一封E-mail电子邮件的事情来说吧。虽说那代表了中国互联网的开端，但却不是真正意义上的互联网，只是中国一个科研机构、一个学术网，和德国一个大学的校园网之间的定点连接而已，根本与Internet国际互联网无关。”     
    “我们无限企业今天发布的三样东西，都是和Internet互联网有关的，而且是具体应用的软硬件产品，在中国互联网大环境还未形成的情况下，自然在中国国内得不到什么响应和轰动。我看这个发布会热闹的重点，只能是看北美和欧洲的发布会现场的了。如果你们觉得大失所望的话，不妨等明天从国外传回消息后，就可以高兴高兴了。”     
    如张少杰所说，与国内发布会的冷清相比，在北美和欧洲地区各地的发布会上，现场却是非常的热闹。世界第一款搜索引擎、第二代防火墙产品和第三代防火墙技术框架、世界第一款网络交换机，这三样东西的推出无一不在国际互联网业引起了轰动。     
    世界第一款搜索引擎Archie的发明，让国际互联网用户，在使用Internet上最大的网络服务FTP时，多了一个方便快捷的工具，大大的节省了网络资源，增强了工作和使用的效率。因此，Archie搜索引擎的推出，引来了所有互联网用户的热烈欢迎，并且也得到了那些提供FTP服务的网络内容提供商们的广泛支持，从而让Archie搜索引擎，更加的完善和强大。     
    推出第二代防火墙即电路层防火墙产品，同时提出了第三代防火墙——应用层防火墙（代理防火墙）的初步结构，这就是互联网历史上有关于互联网安全的一件大事。与第一代防火墙不同，第一代防火墙重点是放在局域网系统上，而这第二代、第三代防火墙，则更多的是为了解决互联网应用的安全问题。一个是偏于通过硬件方式解决，一个是偏于通过软件系统解决，从而让互联网安全问题有了比较全面的解决方案。第二代防火墙产品推出后，不久后就有众多网络机构的网络服务器装载上。而第二代防火墙的技术开放后，立即得到了网络安全服务商的大力支持。     
    世界第一款网络交换机WishSwitchWS-100的推出，在无限网络在此次发布会上引起的轰动最大的。因为此产品让网络数据整体吞吐量显著提高、效率极大的提升的特性，将会让Internet乃至所有互联网的速率大为上升，人们不再必为互联网速率，总是远远落后于以太局域网而烦恼。这种全新的网络设备的发明，让许许多多的网络技术专家们和网络公司们，为止惊叹而欢欣不已。     
    这三样东西的发布推出，让无限网络公司的国际总裁——钱伯斯，迅速的成为了国际互联网业界的名人。也让其和无限网络公司，不再只是局限于以太局域网市场，而是涉及了整个网络业。     
    这三样产品和技术成果的推出，由此注册的大量国际专利，对于无限网络来说，利益也是无比丰厚的。     
    像Archie搜索引擎，作为所有搜索引擎的祖先，它的许多应用技术和思路，将会或多或少的影响今后的搜索引擎，而且也占领了不少的技术专利。对于Archie搜索引擎，无限网络公司可是为止注册了详细的专利，比如对一些关键的技术和设计思路都申请了国际专利。所以虽然Archie搜索引擎是软件，只能由无限网络自己销售，但要其它公司推出类似的搜索引擎软件的话，就必须的付给无限网络相应的专利费用，除非是全新概念的搜索引擎。     
    而第二代防火墙，无限网络不但推出了自己的产品，也把次防火墙技术进行了公开，让众多网络厂商使用，而收取专利费用，并且后来还推出了相应的硬件防火墙的芯片，提供给那些只是生产成品网络设备的厂商，让其生产自己的成品。     
    至于WishSwitchWS-100这世界第一款网络交换机的推出，则更是厉害了，它开辟了一个全新的网络设备市场。与原本历史中网络交换机由其发明者Kalpana掌控，从而成为控制世界网络交换机市场的霸主，乃至在整个国际互联网业占有举足轻重的地位一样，无限网络公司也会这样。无限网络公司推出的，网络交换机的关键技术、网络交换机的核心芯片等等，由专利费用和芯片购买费用，在众多网络厂商那里得到了极大的回报，未来也将会左右整个世界的网络交换机市场。     
    科技还是只有做第一，才有巨额利益和回报啊！中国就是缺少了创新和第一，总是追在别人身后跑，自然处处受到限制，又让外人从我们这赚取了大量利益。     
    这些都是后来发生的事情，我们还是回到张少杰的办公室。     
    “梦欣、小林，最近这些天公司里的事情，你们就多辛苦一些。嗯……至于我嘛，这段时间我准备和无限网络的那帮员工，一起把我们的无限企业网建立起来。”张少杰以拜托的语气说道。     
    “无限企业网？这具体的是什么网络？”李梦欣有些不解的问。     
    “就是我们无限的企业内部局域网。我们无限的那些企业，都各自建立一套企业内部局域网。这样可以方面各企业内部的技术交流，方便大家的协同合作，同时我还会设计一套管理系统，方便各企业的内部管理，这可以让管理效率大为提高。等各企业的局域网都建立完成后，以后一旦某些条件成熟，还会互相互联起来。以后可是信息化的时代，公司企业的电子化管理也是必不可少的，我们这方面得走在前面。”张少杰略作解释道。     
    “哦，那里先从那里开始做起？”李梦欣恍然的点点头后，又问道。     
    “先从我们这个无限科技大楼做起吧，做个无限科技企业的内部局域网，并且把本大楼中还没有搬出去的其它企业的实验室，也可以都互联起来。嗯……除了需要做一套互相交流和管理的软件系统，还有系统使用的身份认证、系统的安全问题也要解决。这个嘛……如果用那个，嗯……好像不行，用那个……条件还不够，嗯……”张少杰说着说着，便一边自言自语一边思索起来…… 　　　　


第四卷 风升水起  第121章 庆祝发布会

    无限网络在14号那天的庆祝发布会，虽然并不怎么成功，没有引起什么大动静，但六天后也就是20号之后却发生了变化。     
    这天一早，张少杰便待在自己的办公室里忙碌着，他在为供给无限企业网使用的软件系统界面作着策划，以及编写系统的基本构架。关于这个无限企业网，这几天已经开始建立起来，现阶段主要是添加设备、网络布线和连接调试，准备先把局域网建立起来再说。等张少杰把策划，主要是一些对软件系统的功能要求写好，并编好系统的基本构架后，交给软件部门的那帮员工在此基础上编写完成就行。     
    “呼……终于完工了。”张少杰在电脑上敲打出最后一个字符，检查了一遍无误后，便通过最先连接起来的与软件部门的局域网，把写好的策划稿和编写好的软件系统基本框架程序，传到了软件部门那帮员工手里，之后便呼了一口气伸了一个懒腰。     
    张少杰写这个软件系统的策划，最难的就是有些功能明明知道好，但是现在的硬件和软件条件不够而不能使用，所以不得不用一些替代的功能取代，或者干脆只能放弃那个功能，这让张少杰感觉很不爽却也无可奈何，只能等今后无限企业网的这个软件系统版本不断的升级下去了。     
    正当张少杰伸完懒腰的时候，桌上的电话响了。     
    “喂？请问哪位？”张少杰接起了电话。     
    “是我，张董。”电脑那头传来了北京计算机应用技术研究所赵所长的声音。     
    “原来是赵所长啊。怎么？有什么重要的事情么？”张少杰听出电话那头是赵所长后，有点好奇的问。     
    “呵呵，不是什么重要的事情。而是今天下午两点半，在我们所里会举行一个庆祝发布会，对六天前我们建立成中国第一个国际互联网电子邮件节点，并发出了中国第一封E-mail电子邮件的事情，对外公布并庆祝一下。如果张董你没有什么事情的话，我们想请张董你担当嘉宾参加。”赵所长笑着说道，接着想到了什么，补充道，“对了，还有另外一件重要的事情，是网络方面的事情，具体的我也不是很清楚，钱天白教授希望能够与张董你面谈。”     
    “哦？是这样啊……那好，今天下午两点之前，我到赵所长您的办公室里，怎么样？”张少杰对电话那端的赵所长说道。北京计算机应用技术研究所，要在今天20号下午举行庆祝发布会的事情，张少杰是事先知道的，不过他没有太大的兴趣参加。但听到钱天白教授找他有事情想要面谈，便决定还是去一趟。     
    “好啊，那到时我就恭候张董的大驾光临喽。”话筒里传来了赵所长爽朗的笑声。     
    “一定，一定，呵呵……”张少杰也笑了起来。     
    “那好，下午见！”     
    “下午见！”     
    张少杰在与赵所长道别后，挂上了电话。然后张少杰坐在办公椅上想了想，打公司内部电话叫来了周兴。     
    不一会儿，周兴便敲门进了来：“董事长，你找我？”     
    张少杰点点头说：“是的，今天下午我有个预约，你和我一起去北京计算机应用技术研究所。嗯……因为要走早点，今天中午你就别回去了，和我一起在公司吃工作餐吧。”     
    “哦，好的。”周兴点头表示知晓。     
    待周兴出去继续工作后，张少杰一个人待在办公室内，想着下午钱天白教授到底有什么网络方面的事情，要和自己面谈的。可是想了半天，也没有想出个结果来。最后只好抓抓头，心想还是等下午在看吧。     
    下午一点多，张少杰便带着周兴，去了北京计算机应用技术研究所，来到了赵所长的办公室。     
    “赵所长，今天你们所里所外可都是披红挂彩的，恭喜啊！”一进办公室，张少杰便笑着对赵所长恭了恭手，表示祝贺。     
    “那是给外人看的，也是所里的人想趁星期天庆祝庆祝。张董六天前，不就已经来我们这里见证了那历史时刻么？而且贵公司也不是也举行了庆祝发布会，发布了新产品新成果了么？我们应该是同喜同喜啊！”赵所长也恭恭手，笑着回礼。     
    张少杰微笑着说：“原来赵所长，已经知道我们无限网络庆祝发布会的事情么？”对于赵所长知道了无限网络的事情，张少杰并没有感到意外，反而对方不知道才奇怪呢。     
    “哪能不知道呢？也是这两天才知道的，不过张董真不够意思，那天都不告诉我们一声。”赵所长故意一板脸，略显责怪的说道。     
    张少杰呵呵一笑说：“呵呵，因为并没什么大不了的嘛。那天我不也是没有留在自己公司里，而来到贵所这里参观么？”     
    “好了，不说这些了。我们现在去庆祝发布会现场吧，边走边说。”赵所长并没有继续说下去，而是露出笑容，请张少杰和周兴两人一起，前往等会的庆祝发布会所在的现场。     
    于是三人便离开办公室，前往庆祝发布会现场，也就是研究所的大礼堂。     
    “赵所长，等会的庆祝发布会，邀请了哪些嘉宾？”走在路上，张少杰随意的问道。     
    “哦，来的也就是业内人士、各科研院所的负责人。比如像中科院高能所所长、电子工业部六所所长、清华大学计算机系主任、北京大学计算机系主任等等。”赵所长列举了一些邀请来参加庆祝发布会的嘉宾。     
    “哦……”张少杰点点头，他由此知道了这些邀请的嘉宾，看来大多都是中国学术网（CANET）的支持单位，像赵所长所列举的中科院高能所、电子工业部六所、清华大学、北京大学，便是中国学术网的其中部分成员。而这些人当中，自己也大多认识。     
    在说话间，三人来到了庆祝发布会现场。     
    “张董，来了啊？真不够意思啊，上次来我们这里参观，却没把贵公司在同一天举行的庆祝发布会告诉我们，还是三样对于互联网业非常重要的事情。”刚进礼堂门口，钱天白教授便发现了张少杰三人，连忙迎上前来。     
    “抱歉，抱歉！我们那点东西，哪好意思在教授面前宣传，自卖自夸啊？再说后来我们举行的庆祝发布会也是冷冷清清的，要不是当时我来贵所参观不在庆祝发布会现场，我恐怕都会尴尬死了。呵呵……”张少杰自嘲着说道。     
    却见钱天白教授摆了摆手说：“贵公司的那三样东西，可比我们小小的电子邮件结点，要先进和重要的多。在国内庆祝发布会不行，那是因为贵公司的是具体应用性的产品，我们国内的网络环境还基本没有建立起来。像贵公司在欧美的庆祝发布会现场，不都是热闹非常，在国际互联网业引起了很大轰动么？”     
    “这不，这段时间因为忙而消息闭塞，我也是两天前，和美国的一个留学时结识的业内专家，互通电话交流学术时才偶然从他口中得知的。当时我可是无比惊讶，没想到贵公司竟然和我们在同一天，有了这么大的动作，还是一家我们中国企业研究出的，让世界业内都为之轰动的成果。”     
    “钱教授这可是太夸奖了！”张少杰微笑回应着，又不想在此问题上多牵扯，便岔开话题问，“钱教授，听赵所长说让我今天来，除了参加贵所的庆祝发布会之外，还有您找我有事？”     
    “呃，确实有事情，是邀请你参加我们圈内的一场非正式会议，谈论的事情是国内网络业未来发展的事情。嗯……这个等庆祝发布会结束后，我再和你详细谈，好么？”钱教授大概的说了一下事情，因为现场比较忙，所以只好等庆祝发布会结束后再详谈。     
    “钱教授、赵所长，现在太忙，您们就忙自己的事情去吧。”张少杰看到已经陆续有嘉宾入场了，而庆祝发布会现场还有很多事情，便连忙让其忙他们自己的事情。     
    “那暂时失陪了，二位请先那边沙发上稍憩片刻吧。”赵所长和钱教授，向张少杰抱歉并请其和周兴到那边沙发上休息后，先忙着迎接嘉宾和现场的事务去了。     
    “张少杰！”正当张少杰坐在沙发上，和周兴谈论着一些事情的时候，就听到有人喊他，转头一看却是自己的辅导员赵萱喊的自己。     
    “赵老师，你也来了啊？是陪赵主任一起来的么？”看到是赵萱后，张少杰便连忙起身，笑着说道。因为受邀请的嘉宾中有北京大学计算机系的负责人，所以估计就是系主任。     
    “是啊！他在那边呢，带我来是见见这次盛会的。”赵萱指了指门口那边，果然她的父亲北京大学计算机系主任赵兴华教授，正在门口可赵所长握手互相问好着。     
    “呵呵，老师最近还好吧？都忙着些什么呢？”张少杰请赵萱一同坐在沙发上后，找了一个话题聊了起来。     
    “我啊一直在进修，在读硕士课程，希望年底能拿到硕士学位后，留学美国攻读博士学位，然后回国到北大当教授，为祖国培养人才，从而为祖国现代化建设做贡献啊！”说话的赵萱一脸憧憬之色。     
    “呃？真的么？那真是预祝老师能实现愿望了，那可是一个高尚的理想！”张少杰衷心的祝愿着赵萱能够实现她的理想，不仅仅是因为她当作自己的老师，一日为师终生为师，也是为了她的这个远大理想。 　　　　


第四卷 风升水起  第122章 圈内会议（上）

    持续了一个多小时的庆祝发布会，没有什么好说的，更重要的是在庆祝发布会结束后半个多小时，在北京计算机应用技术研究所的某个大会议室内，举行的那个非正式的中国网络业的“圈内会议”。     
    圈内会议的参加者，除了带着助手周兴前来的张少杰，还有北京计算机应用技术研究所赵所长、钱天白教授之外，还有带着女儿赵萱前来的北京大学计算机系主任赵兴华，以及电子工业部六所所长、中科院高能所所长、清华大学计算机系主任、中国科技大学计算机系主任、国防科技大学计算机系主任、中国航空航天大学计算机系主任等等，与计算机网络有关的科研院所和高校，包括他们各自带来的随同或助手，每方差不多正好是两名代表，也就差不多相当于现今整个中国网络界的代表都在这里了。     
    大会议室的会议桌是个很大的圆桌，张少杰所坐的位置，左边是钱天白教授和赵所长，而右边则隔着助理周兴，坐的正是赵萱和系主任赵兴华。     
    对于此时的圈内会议，坐在座位上的张少杰可是一点也不了解状况，因为即使前生未来的谭肖，也从没有听说过87年有这样的一次会议。是因为是非正式的内部会议而没有记载下来，还是因为自己的缘故历史发生了某些改变，张少杰不得而知。     
    等众人都各自入座后，东道主赵所长首先宣布了开会，并把今天会议的议题再次说明了一下，就是谈论中国网络界在今后两三年之内的发展，以及未来十年的远景目标，包括局域网和互联网两部分。     
    开头谈论局域网部分的事情，张少杰并不是十分的感兴趣。不过无限网络企业作为中国以太局域网，最有权威、最有发言条件的一方，张少杰不得不说了很多的话。对张少杰来说，最有意义的就是和与座的科研院所和高校们，谈拢了一批合作事宜，使得无限网络的业务又能增长不少。     
    而等局域网部分的讨论结束后，终于到了重头戏互联网部分。     
    作为东道主的赵所长首先发了言：“大家都已经知道，我们北京市计算机应用技术研究，所实施的国际联网项目——中国学术网（CANET），基础框架已经基本建立完成了，刚刚还与国际建立了电子邮件结点。但目前中国学术网还只是我们在座各位单位部分连接了，并没有形成统一的网络，各位也并没有正式加入。现在我觉得是我们更进一步的密切合作，各位正式加入实现网络互联统一，扩大中国学术网规模的时候了。不知各位觉得如何？”     
    赵所长的话说完，各方代表的反应不一，有微笑高兴的，有互相交头接耳讨论的，也有皱眉思索着的，但都没有立即表态。总之，与会的各方代表的反应，与赵所长和钱天白教授预料中的并不相同，这从他们两人看到众人的反应后，有点诧异的表情并对视几眼，就可以看出来。     
    此时赵所长的心中咯噔了一下，心想难道这些原本的中国学术网成员，如今有了什么变故不成？就在他忐忑不安的时候，终于有人发言了。     
    “我们中国科技大学愿意正式加入中国学术网。”     
    “我们国防科技大学也愿意加入，把我们的校园网络正式接入中国学术网。”     
    “我们中国航空航天大学，也支持连通中国学术网。”     
    以中国科技大学、国防科技大学、中国航空航天大学三所名牌大学为代表，陆续有五、六家高校都表示了支持中国学术网。这种状况，让赵所长舒了一口气。但正当他刚舒了一口气后，接下来听到的却让他有点错愕也非常的不快。     
    说话的人正是中科院高能所所长：“很抱歉，我想我们中科院不能加入中国学术网了。大家都知道我们中科院今年上半年，通过X。25专线第一次实现了中国与国际的远程联网吧？虽然那差不多只是一次试验，但最近几天我们中科院的领导和组织，已经下了一个决定，那就是与国家邮电部合作，建立X。25分组交换网（CNPAC）。”     
    “嗯……现在这个工程已经开始了，预计明年年初的时候，中国第一个X。25分组交换网就将建成，初步覆盖北京、上海、广州、沈阳、西安、武汉、成都、南京、深圳等城市。而我们中国科学院高能物理研究所，还与西欧国家正在洽谈，估计到明年年中的时候，我们就能采用X。25协议使我们单位的DECnet，成为西欧中心DECnet的延伸，实现国际远程连网，以及与欧洲和北美地区的电子邮件通信。”     
    中科院高能所所长的话刚说完，会议现场就一片为之轰动的嗡嗡声，大部分的代表都十分吃惊的互相交谈着，因为他们事先都不知道有这么一回事。     
    此时赵所长脸上似乎显得很平静，但心中却气得不行。他心中不断的咆哮着：好啊，你个中科院，上半年通过X。25专线实现国际远程联网的事情，本来以为你们中科院只是试验性质的行为，但没想到却是这样，竟然抛弃了之前声称支持的中国学术网，而秘密的与邮电部合作，另立山头弄你们自己的网络，看来你们是不愿意支持我们，而是想自己主宰自己的网络啊？赵所长如是想着，却也不想想北京市计算机应用技术研究自己不也是这样想么，不然的话为什么要弄出中国学术网后，让各科研院所和高校们支持？     
    看到许多代表都弄不懂中科院为什么要另建设一个网络，还有估计赵所长面子上不好看，中科院高能所所长又作了补充解释到：“中国学术网目前只能与德国卡尔斯鲁厄大学互联，而且连接速率只有可怜的300bps，我们无法接受这样的条件，因为其无法满足我们的需要，便只好与邮电部合作，自己动手开发建设一套了。”     
    “可贵所的X。25，不也是低速率的连接方式么？”钱天白教授对此理由发出置疑。     
    “虽然是低速率，但也比现在的中国学术网要好的多。首先在中国境内，中国学术网的技术，骨干网现在的初始连通速率只有14。4Kbps，最高也只有56Kbps，而我们的X。25分组交换网，骨干网初始速率是36。6Kbps，最高可达64Kbps。而与国际互联网的连接方面，中国学术网只是与德国卡尔斯鲁厄大学互联进行电子邮件通信，连接速率只有可怜的300bps，而我们明年将开通的X。25专线，将会与欧洲和北美地区多个国家进行电子邮件通信，而且速率可达9600bps。”中科院高能所所长如是说道。     
    钱天白教授还想说些什么，就听到电子工业部六所所长抢先说到：“各位，我们电子工业部里领导日前经过研究决定，组建自己的中国研究网（CRN）。至于和国际上的互联，我们与邮电部进行了沟通，等X。25分组交换网建成后，我们将会通过X。25分组交换网，实现与德国研究网（DFN）的互连。”     
    “我们的中国研究网，预计在后年上半年基本建成。预计中国研究网的成员，除了我们电子工业部六所外，还包括：也位于北京的电子部第15研究所和电子部电子科学研究院、位于成都的电子部第30研究所、位于石家庄的电子部第54研究所、位于上海的复旦大学和上海交通大学、位于南京的东南大学等单位。中国研究网所能提供的服务有：提供符合X。400（MHS）标准的电子邮件、符合FTAM标准的文件传送、符合X。500标准的目录服务等功能，并能够通过德国研究网的网关与Internet沟通。”电子工业部六所所长像是在作广告一样，介绍着中国研究网。     
    现场再次乱哄哄了一阵，大家都没想到电子工业部也要另立山头了，而支持的成员除了电子工业部本身的一些研究院所外，还包括中国东南部的一些名牌大学。     
    赵所长心里快要气炸了。又是一个另立山头，要自己当家作主的。他现在才明白，为什么昨天他邀请国家邮电部计算机网络方面的负责人，参加今天的庆祝发布会，对方却托词谢绝了，原来是他和中科院、电子工业部，都有所串连啊？     
    但赵所长可不敢表示出他的生气，也不敢说些什么。中科院、电子工业部、邮电部，哪一个都不是好惹的主。况且当初中国学术网建立之前，也都是大家口头约定自愿加入的，没有签订什么协议，现在也没有凭证好说啊！这让赵所长是哑巴吃黄连、有苦说不出。一个只有少数几家单位支持的中国学术网，又怎能算成功呢？当初他们所里的计划，可都是泡汤了。 　　　　


第四卷 风升水起  第123章 圈内会议(下)

    仿佛上天觉得赵所长所受的打击还不够似的，只听现场逐渐安静下来之后，跟随清华大学计算机系主任前来的，负责清华大学计算机中心和校园局域网事务的胡道元教授，这时也不慌不忙的开口说到：“我们清华大学，正在建立自己的清华校园网，这个大家想必都知道。现在我们的清华校园网，还不打算正式加入国内的网络。至于国际互联，我们正在与加拿大UBC大学商议，引进采用X400协议的电子邮件软件包，我们也计划通过X.25分组交换网，与加拿大UBC大学互联，开通电子邮件的应用。”     
    清华校园网，是清华大学的内部局域网，倒还不算另立山头的独立互联网络。但他却暂时不打算正式加入国内的网络，这对于北京计算机应用技术研究所的中国学术网来说，一点用处没有。更何况其是通过X.25分组交换网，和加拿大UBC大学互联的，这岂不是变相的从一定程度上支持了X.25分组交换网？     
    赵所长感到彻底无力了，中科院、电子工业部、邮电部、清华大学这四家重要的单位，都不加入中国学术网，那中国学术网未来还能有怎样的发展空间？他感到今天的庆祝发布会的喜气都被冲淡了，现在心里只有烦恼，他对今天的这个圈内会议太失望了，与他所预期的愿望是截然相反。     
    此时的张少杰在干什么想些什么呢？从谈论互联网的话题起，他就一直没有吭声，脸上面无表情，但他的心里却是以旁观者的角度，看着眼前的这场令人好笑的闹剧，直到忍不住偷偷笑起来。     
    今天的这场圈内会议，原本是一场中国网络界，谈论未来中国网络业发展的会议，现在却似乎成了各家划分势力范围，互相叫劲的舞台了。让旁观者看上去，就像是一家兄弟几个，吵闹闹的要分家一样。     
    中国学术网（CANET）、X.25分组交换网（CNPAC）、中国研究网（CRN），这三个张少杰所知晓的，历史上中国互联网发展初期所有的网络，都纷纷粉墨登场。也因为这三个网络，中国国内的网络界势必会分为三个势力范围。当然，还有另外一个势力，就是想清华大学这样，并没有明确表示加入哪一方，而是处于观望状态的中间势力。     
    真是一片混乱啊！没想到，中国互联网还没有正式发展，啥值得骄傲的成绩也没有，各家都分化竞争起来。如果是不同类型的网络，比如政府网、科研网、公众用户网等等不同类型，互相分开倒无所谓。可这三个网络之间的类型差不多，用途也差不多，都是科研性质的网络，还分三样干嘛？     
    这样不仅是重复建设、浪费资源，而且本来就落后弱小了，在分开不是更弱小了么，不能形成统一的网络、不能形成统一的标准，还叫什么中国互联网，还怎么形成统一的力量争取Internet网的连接权益，中国互联网还怎么快速发展，还怎么和国外竞争？     
    正在张少杰心里思索连连的时候，也在会议现场已经没人在发表什么言论，会议僵持尴尬了好一会的时候，钱天白教授仿佛是以病急乱投医的心态，看了看张少杰一眼后，开口说到：“各位，无限网络企业作为网络技术、系统和设备的生产供应商，在中国国内是排名第一的地位，想必大家都认可吧？我们不妨听听无限网络企业的董事长张少杰有何看法，不知如何？”钱天白教授提出了一个建议。     
    这个建议立刻得到了会议现场绝大部分代表的认同。他们之所以认同，一是因为无限网络企业，是网络生产供应商，而不是和他们一样是应用用户，所以无限网络就相当于第三方一样；二是因为在座的各单位，基本上绝大部分都与无限网络企业有业务往来，比如说清华大学校园网，就是使用了无限网络企业的无屏蔽双绞线10Mbps以太局域网，而以后不管是中国学术网（CANET）、X.25分组交换网（CNPAC）、中国研究网（CRN）这三种网络谁要建设，也一般都需要购买无限网络企业的产品，进口货毕竟价格贵很多；三是因为在座许多代表，都和张少杰互相熟悉，张少杰的背景也不是可以忽视的；四是因为论及在国际网络业界的影响力，在场所有的单位可都没有无限网络企业大。     
    他们虽然认同了，可是张少杰心里却在埋怨着钱天白教授，怎么能把他给拉进这趟混水里，使得他站在了这种互相叫劲的会议现场的尖端上？万一因这次在这场会议上自己所说的话，得罪了某些单位和个人，怎么好？     
    不过张少杰又想到这次的圈内会议，会给以后中国互联网发展产生极大的影响。站在为中国互联网业考虑的份上，似乎自己也应该说点什么。可是该怎么说？直接驳斥这些人，那还不把所有人得罪光了？表示支持某一方的网络，那更是不行。真是够伤脑筋的啊！     
    虽然张少杰想了很多，但这些都是大脑中快速闪过的想法，真实的时间也就是两秒钟而已。思讨片刻后张少杰便说话了：“不知各位，是否知晓我们无限网络企业在几天前，发布了三样新产品，都是与互联网有关，其中一款是一种新型的网络设备，名叫网络交换机？”     
    钱天白教授心想张少杰说这些干嘛，难不成是推销自己的产品作广告？在场的其他代表，也是觉得张少杰的话有点莫名其妙，让人摸不着头脑。在场的大部分人，都从不同的渠道知道了，无限网络公司前些天举行了一个发布会，发布新产品的事情，即使有少部分不知道的，也在现场小声的问知情者后知晓了。     
    张少杰又接着说到：“不管各位是否知晓，反正那个网络交换机，如同我们的电话交换机一样，能让我们的网络连接中数据传输速率大大的提升。相信大家都知道，现在国际互联网主干网的最高速率是T1级，也就是1.544M bps。”     
    “不过使用我们无限网络发明的这个网络交换机，并对网络进行一定的改造后，这个速率就会大大的提升。我预计再过四五个月，也就是明年上半年，国际互联网主干网的最高速率，至少能提升达到4M bps。而在三年后，差不多也就是在90年，国际互联网主干网的最高速率，估计就能达到T3级别，也就是44.736M bps的速率。”     
    张少杰的话说到这里，停顿了一会。在场所有人都因张少杰的话而陷入了思索，他们是为张少杰的话而感到吃惊，为国际互联网主干网速率的提升速度，和无限网络企业发明的那个网络交换机的重要作用而吃惊。但吃惊片刻后，他们又有点茫然，因为还是弄不明白张少杰说了这些，要表达什么意思。     
    张少杰看到现场大部分代表，脸上还是迷茫的样子，就知道说到这种程度还不够，他还需要进一步的说。于是张少杰便更加明快的说到：“也就是说，未来三年的国际互联网业，都在追求由1.544M bps到44.736M bps速率的转变。而我们呢？我们是在争300 bps和9600 bps，或者56K bps和64K bps之间使用谁？”     
    “国际互联网都在追求各个不同网络的合并融合，形成基本统一的互联网络，也就是都向Internet互联网靠拢。而我们中国互联网，还没有真正发展起来，而且只是一种用途类型范围的网络，就要分成几种么？”     
    “我不知道谁对谁错，但我只知道我们中国网络界，我们中国人等不起这个时间，更不能浪费这个时间，否则我们离国外的差距只会越拉越远，而且永远跟在外国人后面跑，受外国人的控制摆布，也会同时损失越来越多的利益。还有连我们自己内部都互相不统一团结的话，那原本就弱小的我们，又怎么能和国外网络界竞争？更不用提超越了。”     
    张少杰终于从侧面把他所要表达的意思说了出来，也让在场的所有人弄明白了他的意思，说得简单点：就是以我们目前的成绩不值得高兴，和为此争论不休，我们应该感到更加的紧迫感和危机感才对；而且以我们现在的水平，“窝里斗”是十分可笑的。     
    当在场所有人明白了张少杰说的这些后，反应各不相同。有为之高兴的，如钱天白教授和赵所长，他们以为张少杰是支持他们这个最先出现的中国学术网。有露出深思表情的，如北京大学计算机系主任赵兴华等，并没牵扯进某种利益当中的“中间派”，他们在中间的地位就可以比较用心的去思考。也有对张少杰所说的话嗤之以鼻的，如电子工业部六所所长和中科院高能所所长等人，他们认为张少杰这是变相的帮北京计算机应用技术研究所说话，变相的说他们不应该另立山头，不过他们虽然觉得不快，但因为张少杰的背景而没有把不满明说出来。     
    不过张少杰接下来的话，又打消了他们的想法：“我所说的这些，意思并不是要支持某种网络，而是为我们中国互联网的未来考虑。当然这是我的一家之言、自我看法，可能有很多不对的地方，还望各位海涵。”     
    这下所有人都各有所思起来，也不知想些什么。 　　　　


第四卷 风升水起  第124章 中联计划（上）

    会议在有点不明不白中结束了，不知各方代表是因为张少杰的话而有所思考，还是因为互相的矛盾和竞争不可调和的缘故。     
    “张董！”当赵所长刚一宣布会议结束时，第一个来找张少杰的，便是清华大学的胡道元教授。     
    “胡教授，不知您有什么事么？”张少杰站起身来笑着回应。     
    “来，我们到这边谈。”胡道元教授神神秘秘的，把张少杰拉到了大会议室的角落处，然后轻声说道，“不知张董刚才在会议上说的那些，是为了支持哪一方，或者说哪种网络？”     
    张少杰露出一丝苦笑，刚才解释那么多，好像有很多一些代表还不信，像清华大学这样的中立派都这样，更何况那竞争三方当事人了。张少杰不由得摇了摇头，只好再明确的对胡道元教授解释说：“刚才我好像说的很清楚了吧？我并没人支持任何一方、任何一种网络，只是说大家少点竞争多点团结。”     
    “还有就是现在不管那种网络方案，从技术至少是从速率上来说，都不是很好的解决办法。像清华大学，很荣幸贵方的清华大学校园网，使用的是我们的无屏蔽双绞线10Mbps以太局域网系统。你不觉得既然你们的清华大学校园网有了10Mbps的速率，连接到某个互联网上，却得忍受低很多倍的传输速率，很浪费资源很没有效率么？”     
    胡道元教授显然认同张少杰的说法，10Mbps的速率如果只连接到最高速率只有56Kbps的主干网上，连接到实际使用时只会更低速率的互联网上，实在让人有够窝心。“是啊！我们也是这样想，所以我们清华大学校园网，并没有表示支持那三个网络任何一方，而是看看情况等到更适合的时间，找到更加适合的网络再加入。”胡道元教授把他们清华大学一方的意思表达了出来。     
    张少杰很高兴胡道元教授和清华大学一方也能这样想，刚准备说点什么时，电子工业部六所所长不知什么时候靠了近来，张口就对张少杰说：“张董，难道你有比我们X。25分组交换网更好的解决方案么？”     
    张少杰一看是电子工业部六所所长，就知道对方有点“兴师问罪”的意味在里面了。组织了一下语言后，张少杰尽量用委婉的语气说到：“具体的解决方案，由于这次的会议我参加的有点仓促，还没有所准备和定论，但是X。25技术确实是不太好。以X。25技术为基础，骨干网速率最高只有64Kbps，这还是骨干网，那各终端用户实际使用时候呢，恐怕能有个6。4Kbps的速率，就该是值得庆幸了吧？”     
    “我们无限网络企业不知是否该庆幸，现在国内许多科研院所、大学高校、相关行业的企业单位，都采用了我们的10Mbps以太局域网解决方案，不管是使用光纤介质也好还是使用无屏蔽双绞线也好。这么高速率的局域网，却只能连接速率要低至少一千倍的外部互联网上，岂不是太浪费资源和没有效率了么？”     
    “西方发达国家，就拿美国方面来说，他们拥有1。544Mbps速率主干网的互联网，只是局域网速率的七分之一，却都还在嫌弃此速率过于低下，而我们用连接速率要低至少一千倍的互联网，还有什么值得高兴的么？”     
    电子工业部六所所长愣了半天，有些不同意的说到：“可是我们国内互联网发展迟，起点低一些很正常啊！”     
    张少杰摇摇头：“发展迟是事实，但不一定起点就要低。就拿X。25技术来说，与其用这种落后的连接技术，不如使用更加先进的连接技术，比如说骨干网使用光纤传输技术，而终端用户连接使用XDSL技术体系中的ADSL技术。”     
    “XDSL？ADSL？”电子工业部六所所长一时之间，没想出此技术到底是什么来。他一时之间没想出来很正常，因为ADSL技术，虽然在七十年代末期就在美国发明出来了，可发明出来不一定就能成熟就能应用啊，就是美国也是一直到了九十年代初才开始应用的，而关于未来互联网的连接技术又很多种，所以此时ADSL技术并不是很出名。     
    “是ADSL技术，一种国外多年前发明，一直没有太多应用的网络连接技术。这种技术甚至可以直接通过电话线路来连接，成本十分的低廉。而速率方面，可达64Kbps到8Mbps之间，这还只是终端用户的连接速度。对于主干网来说，使用光纤传输技术的话，在两三年之内，应该能实现T3级别44。736Mbps的速率。”张少杰简单了说明了一下。     
    电子工业部六所所长皱着眉头说到：“可这么先进的技术，连美国都没有广泛应用，我们怎么能够引进？就是X。25技术，我们也是花了很大工夫引进，并花了很多时间才掌握和消化的啊。况且，我们已经实施了基于X。25技术的网络建设，现在改用另一种技术来建设也太晚了，否则我们之前的工作不是白费了么？”     
    张少杰笑着耸了耸肩，不再言语。其实刚才电子工业部六所所长刚才话说到一半的时候，张少杰正想说国外不好引进，可无限网络企业有此技术啊。但又听到对方说了后半段话后，张少杰便不想再费口舌，因为没有多大用处，总不能别人已经建设了一半，你说丢弃重建就重建的了吧？     
    看来张少杰今天在会议上说了那么多，虽然能够一定程度上让各方面的代表清醒一下头脑，但因为各种原因，在实际操作上还是没有多大用处，恐怕各单位原本计划中要怎么干，还会继续干下去的。     
    光靠会议讨论通过语言来说还是不行，如果要真的想推动中国互联网，比原本历史中更快的速度发展下去，不至于以后落后国外那么多，就必须通过实际的行动才行。那么该怎样的实际行动？通过什么方式来解决？     
    张少杰一边脑中不断的思索着，一边和胡道元教授、电子工业部六所所长，继续说了一会无关痛痒的话。等到胡道元教授、电子工业部六所所长各自和张少杰交谈完毕，去和会场中大多都没有离去的其它单位的代表谈话去后，钱天白教授又向张少杰这边走了过来。     
    “张董，你刚才在会议上的那番言论，还真是让我感触很多啊，许多之前并没有想到的事情，也都因此想到了。”钱天白教授一走到张少杰跟前，就这样说道。     
    “呵呵，抬举了。”张少杰呵呵一笑，总算有个比较明白的人了。     
    “我想，恐怕张董不是支持我们这三家网络中的任何一家，而是觉得应该建立一种技术更好、更优秀统一的互联网络吧？或者说，无限网络企业想自己建立一套互联网络？”钱天白教授继续推测道。     
    张少杰愣了愣，钱天白教授所说的第一句话，确实是自己的看法，但他所说的“无限网络企业想自己建立一套互联网络”，这个自己到还没有想过，就是“无限企业网”，那也只是企业内部的局域网而已，可和互联网有天然分别。     
    可以由自己由无限网络企业发起，建立一套更加优秀的互联网么？凭借着光纤/无屏蔽双绞线10Mbps以太局域网系统、网络交换机等等，多种技术和几乎全套的网络设备，无限网络企业到还真的有能力自己建立一套互联网络。     
    可是，刚才自己在会议上还说，要团结统一不要各立山头，现在自己要是也建立了，那岂不是掩耳盗铃？嗯……反正照刚才的情况看，他们也行不成统一了，而且他们所使用的互联网技术也太落后了，即使自己掩耳盗铃，也不能无动于衷了。既然劝说无用，干脆就用行动解决。干脆自己弄一套与他们相比无比优秀的互联网，然后自己来统一他们，并且让中国互联网的前进步伐，向前大大的跳跃一步，不也是挺好的么？     
    不过还有一个问题，那就是无限网络是个网络技术提供商、网络设备生产商，而本身不是网络运营商或者网络的大使用商，以这种身份，要建立一套互联网并不困难，但困难的是怎么推广开来，这种身份可不是好推广的，光靠技术先进可是不行的。     
    就拿今天会议的那三种网络来说，主持建立的要不是像北京计算机应用技术研究所、电子工业部六所、中科院高能所这样的，科研院所同时也是终端用户的单位，要不就是像今天会议并没有到来的邮电部那样的运营商。     
    嗯……看来还需要国家方面的支持才行。北京计算机应用技术研究所、电子工业部六所、中科院高能所、邮电部，这些单位除了他们本身的身份外，还不是有国家的支持，或者说凭借着他们是国家单位，而有权利建设一套互联网络么？看来无限网络企业要想建立一套互联网，就必须得到国家支持，走走政府关系，从上而下的推广啊。     
    钱天白教授的一句话，让张少杰想到了之前并没有想到的一些事情，也让张少杰初步有了解决中国互联网发展的办法，有了某些还没有确立的决定。张少杰脑中由此思索连篇，连和钱天白教授的对话也都不专心起来。 　　　　


第四卷 风升水起  第125章 中联计划(中)

    在与钱天白教授结束对话后，张少杰便告辞离开了会议室。当他带着助理周兴，刚走出北京计算机应用技术研究所的大门时，就被人叫住了，喊他的正是辅导员赵萱和北大计算机系系主任赵兴华。     
    “张少杰，你刚才在会议上那可是威风八面呀！那帮人在那你来我去的争论着，结果你一上来直面声斥，他们就无话可说了。”赵萱笑眯眯的称赞着张少杰。     
    “赵老师，你可别这么夸我，我可不敢当。要说真有什么威风，那还不是老师您给教导出来的？”张少杰可不敢接受赵萱那样的称赞，按照赵萱所说得，弄得自己跟上司训斥下司一样，给别人听去了那还得了，岂不得罪人？     
    “得了，称赞你呢，反过来却称赞我了。我可没本事教导你，不过我能当上你的老师，倒是一件值得庆幸的事情。以后你成了一个大人物了，我到哪里就说你是我的学生，那还不让别人羡慕死？”赵萱摆出一副得意洋洋的表情，让张少杰哭笑不得。     
    “好了，萱儿别开玩笑了，说正经事情。”系主任赵兴华笑了笑开了口，转而对张少杰说到，“少杰，我看那北大校园网的事情，就那么定了吧。”     
    “哦？终于可以定下来了？怎么，校领导们愿意出那个钱了？”张少杰扬了扬眉问道。如同无限网络企业承办建设清华大学校园网业务一样，无限网络也曾和北大领导接触过，谈论建立北京大学校园网的事情，可是计算机系系主任赵兴华虽然同意了，但校领导却没决定拿出财政支出，只好暂时等着，没想到现在终于决定开始建设了。     
    “呵呵，实际情况是，校领导看到清华大学建设他们的清华校园网是如火如荼的情况，终于不甘心落后决定建设自己的北大校园网了。”系主任赵兴华略微解释了一下校领导下决心的原因。     
    “原来是这样啊！呵呵……”张少杰笑了起来。没想到北大校领导最终决定北大校园网的建立，倒还是清华校园网刺激的，     
    北大和清华常年处于竞争关系，这个恐怕无人不知，虽然这种竞争不是台面上的，但私下里却是很激烈。八十年代后期到九十年代前期，这段时期两所大学的竞争尤为激烈，为的就是争夺中国头号大学的荣誉，九十年代之前北大可是中国第一的大学，而九十年代之后则变成了清华第一了。这也难怪，中国第一和第二的大学都在北京，能不互相竞争么？     
    “好了，你也别笑。还是回去通知你们无限网络，快点进行北大校园网的建设吧，毕竟我们已经迟了清华一步。还有一定要建设好，至少不能比清华校园网差。”系主任赵兴华叮嘱着，这也是校领导叮嘱他的话。     
    “知道了！怎么说北大也是我的母校，不会亏待自己的母校的。”张少杰笑着说道。     
    “那好。那……我们就走了，还得赶回去处理一些事情。”该说的说完了，系主任赵兴华便想告辞，因为他有点事情还需要会学校忙。     
    但这时张少杰忽然说到：“赵主任您先等等，有件事情我想问你一下。嗯……假如我们无限网络也建立一个互联网，骨干网速率能够达到或接近于美国互联网的速率水平，母校能支持我们的互联网么？”     
    “呃？”系主任赵兴华诧异的看了张少杰一眼，明白了某些事情，接着露出了笑容，“好啊，就知道你小子没安好心，不会白参加今天的这个会议。也是，中国第一、在世界上都有名号的网络公司，怎么会放弃互联网业呢？呵呵，既然你是我们北大的学生，我们北大当然支持你。嗯……学校领导那里自有我通气，况且既然北大校园网也都让你们无限网络建立了，接入你们的什么互联网就不太困难了。”     
    “那太谢谢赵主任您，谢谢母校的支持了！”张少杰笑着连忙称谢。     
    在与系主任赵兴华和赵萱又说了几句话后，张少杰告别两人后离去，带着助理周兴回到了公司。     
    张少杰和周兴刚一回到公司的办公室，秘书小林便找上前来，递给张少杰一份报告，然后关上董事长办公室的门说到：“董事长，你让我们查的那个量子基金中国分会的事情，已经有了很多眉目了。”     
    “哦？真的么？”张少杰心中一喜，做到办公椅上，开始翻阅起手中的那份报告。     
    秘书小林接着回报到：“索罗斯的量子基金，自从今年年初在中国大陆设立分会后，确实就以改革开放为名，资助我们中国国内的某些所谓的‘民主活动’。这种资助很隐蔽，表面上只是量子基金投资某些个人开设公司的创立资金，要不是董事长让我们调查，而经过调查后发现那些人开设的都是空壳公司，并没有用资金，而是把资金运用到一些诸如集会活动、开立社团或者地下组织等等事务当中去，我们恐怕还不知晓呢。”     
    “嗯，嗯……果然……”张少杰听着秘书小林的回报，翻看着手中的报告，一边看一边嘀咕着。他所没看到的是，秘书小林和助理周兴，正在互相作着颜色和打着手势，不知道在交流着什么事情。     
    张少杰花了五、六分钟，把那份报告粗略的看了一遍，然后若有所思的闭上眼睛，手指缓慢的敲打着办公桌，在思考某些事情，不仅仅是量子基金中国分会的事情，也与建立互联网的事情有关。     
    闭上眼睛思索的好一会的张少杰，再度睁开了眼睛，看了看手表已过了六点钟，便对秘书小林和助理周兴说到：“时间晚了，你们先回去吧。这份报告，我会在看了之后，让李梦欣上报给首长，以及国家相关部门知晓的。嗯……李梦欣回去了吧？”     
    “是的董事长，总经理已经和郑主任回家了。”秘书小林说道。     
    “那你们回去吧。”张少杰点了点头说道。于是秘书小林和助理周兴便告辞后离去。     
    张少杰又坐了一会，然后把那份报告放进公文包中，整理整理东西带着公文包走出了公司，坐上接送自己的专车，向家里赶去。     
    “好香啊！才吃饭呢？”一进家门，张少杰便闻到了饭菜的香味，还有看到了郑希然，正在饭桌前品尝着一根玉米。     
    郑希然一见到张少杰便娇嗔道：“还不是等你嘛！我肚子都快饿扁了，中午在实验室忙研究，本来就没有多吃的。”     
    “抱歉啊，回来晚了。”张少杰抱歉的一笑道。     
    “少杰回来了啊？快洗手吃饭，刚烧好端上桌的。”正从厨房里端出一盆汤的李梦欣，一看到是张少杰回来了，便连忙说道。     
    “好咧！”张少杰把公文包扔到沙发上，跑去厨房洗了手，然后做到了饭桌前。     
    “少杰，听说你参加北京计算机所的庆祝发布会去了，怎么现在才回来？”李梦欣给张少杰盛了一碗饭后问道。     
    “因为不止参加了一个会议，在庆祝发布会后又开了个会议。”张少杰把今天下午的事情，简单的向李梦欣和郑希然说了一遍。     
    “这样的会议啊……那些人还真会争斗，又是重复建设。”李梦欣听了张少杰的话后，微微皱了皱眉头说道。改革开放之后，中国国内的各行各业，都是喜欢重复建设、铺张浪费，对于这点李梦欣可是十分的看不顺眼。     
    “是啊！虽然我在会议上说了那些，但因为各方面的原因，似乎并没有能起到什么作用。所以后来我又想，好像只有我们无限网络企业作出实际的行动，恐怕才能推动中国互联网的发展。”张少杰说出了他初步的想法。     
    历史上中国互联网直到1994年，才与Internet国际互联网连接的。而中国公用计算机互联网（CHINANET）的建设，也是同一年开始启动的。这一年距离现在还有七年，张少杰可不愿意等上这个七年的时间，中国互联网发展也等不起这个七年时间。     
    “那样不是很好么？你准备怎么做呢？”李梦欣微笑的问，她认为张少杰的想法很正确。     
    “就是我们无限网络企业，建立自己的互联网，用我们巨大的技术优势，来取代和统一所有的国内互联网络。不过目前要实现这点，除了我们自己的条件和努力外，肯定还需要国家的支持。互联网这种东西，必须要国家支持才能推广，就和我们的GSM数字移动通讯网的推广，必须得到各个国家政府的支持才行。”张少杰拿GSM推广的例子，做了一个比喻。     
    张少杰说到这里，想到了公文包里的那份报告。连忙站起身走到沙发前拿起公文包，把放在其中的那份报告拿了出来，重新坐到饭桌前，递给李梦欣说：“这份报告你看看，就是上次我和你说的，关于那个量子基金中国分会的调查报告。”     
    “哦？已经调查出来了？”李梦欣翻看着那份报告，而一旁的郑希然也感兴趣的看着。     
    大概看了几眼后，李梦欣抬头望着张少杰问：“那现在该怎么办？”     
    “应该上报首长啊！嗯……明天你如果没有什么事的话，就去见见爷爷吧，把这份报告交给她就行了。”张少杰如是说道。他不知道的是，关于量子基金中国分会的事情，由于秘书小林的缘故，国家安全部已经知晓，而且调查的时候就是国家安全部调查的。不过，这件事情目前首长倒还不知晓，因为调查还并没有最终结束，并没有上报给他老人家。     
    “嗯，好的。”李梦欣点点头，答应了下来。     
    张少杰想了想又说到：“还有我们建设互联网的事情，也最好先向爷爷提提，问问他的看法。嗯……这个事情等吃完饭后，我们再详谈。” 　　　　


第四卷 风升水起  第126章 中联计划(下)

    作为需要以盈利为目标的公司企业，无限网络企业要建立互联网，除了承办建设权外，自然同时要追求其中的利益和利润，这就涉及到此互联网的服务运营权的掌握，以及一部分的管理权的拥有。     
    公司企业具有一个互联网的服务运营权和部分管理权，感觉有点夸张，但国外确实就是这样。就拿美国互联网来说，美国的互联网包括Internet网的美国部分，其承办建设、服务运营、部分普通的日常管理，都是由像IBM公司、MCI公司、Merit公司、Sprint公司、AT&T公司这样的几家公司掌握的。当然，互联网的最终管理权，对于重要事务的管理权，对于网络信息的监控等等方面，还是归国家相关部门所有。     
    所以无限网络企业建设互联网的事情，倒不是什么不可能的事情，当然前提是得到国家的允许。     
    要由无限网络企业自己建立互联网的话，有四个方面的问题要解决。     
    首先，是互联网网络连接方面的问题，主要的就是网络技术和网络设备。这方面无限网络企业能够掌握光纤或线缆的传输技术，擅长像ADSL这样的“最后一公里”最终客户端接入技术，拥有光纤/无屏蔽双绞线10Mbps以太局域网技术等等。而像多端口中继器、网络接口卡、集线器、多协议路由器、网络交换机等等网络设备，无限网络企业拥有了全部的生产能力，和几乎全套的解决方案。     
    虽然第一个问题比较容易解决，但第二个需要解决的问题就有点难了，那就是网络服务器的问题。一个互联网除了广大的客户端和工作站外，还需要大量的网络服务器，这是大家都知晓的。互联网的网络服务器（指的是核心的网络服务器），一般都是大型机和巨型机以上的超级电脑担当。比如国外的网络服务器，大部分都是IBM公司制作的超级电脑。     
    中国要建立自己的互联网，所需要的网络服务器超级电脑，靠从国外进口引进是不可能的事情，超级电脑是西方发达国家绝对禁止，向中国等共产主义国家出口的最核心产品，所以只能靠自己的力量解决。     
    靠自己的力量解决，中国有自己的超级电脑么？有，但是性能并不强大。八十年代的中国最好的超级电脑，便是在1983年底国防科技大学研制成功的,我国第一台亿次巨型计算机银河-I，运算速度为每秒1亿次。这个超级电脑的运算速度看起来很快，却与国外西方发达国家的超级电脑差的很远。作为互联网核心服务器的超级电脑性能差了，会影响整个互联网的整体速度，特别是突发性数据传输高峰时的网络堵塞状况。     
    对于超级电脑的问题，无限企业暂时还没有能力解决，没有能力去自己建造，这不仅仅是技术方面的问题，也有制造水平方面的问题。无限企业虽然研制486 CPU芯片已经有很长一段时间，估计明年就能研制成功了，但这毕竟是PC电脑，和超级电脑不是同一个概念。     
    简单的说，PC电脑使用的是CISC型CPU，而超级电脑使用的是RISC型CPU，根本不具可比性，技术水平、生产技术和生产工艺也不相同。所以即使无限企业现在就研制出了486 CPU芯片和电脑，对于互联网的作用，就是增加了广大终端电脑的速度，并不能解决网络服务器超级电脑的问题。     
    暂时没有办法的情况下，也只好采购银河-I型巨型计算机，充当互联网核心网络服务器，单个性能不足的话就用数量来取胜，多多设置网络服务器，等什么时候有更好的或者无限企业有能力解决时，再行更换。不过也还好，国内的计算机业和网络业发展水平，给互联网造成的负担也不会很大，在五年之内应该不会有什么问题。     
    第三方面需要解决的问题，就是现在张少杰首要解决的，寻求国家的批准和支持。比如说要得到国家计划委员会、电子工业部、国家邮电部的支持，还有原先国家批准建立互联网的中国科学院、北京计算机所等单位的问题也需要解决。     
    另外此时的国家，对于互联网还存有疑虑，那就是中国要建立互联网的话，不知能否连接国际互联网，特别是连接国际Internet网，不然的话也就只算是一个特大号的城域局域网而已。历史上，为什么中国的互联网，也就是中国公用计算机互联网（CHINANET）的建设，要等到1994年与Internet国际互联网取得连接后，才开始启动建设？并不只是技术方面的原因，而是连接不上Internet国际互联网，国家下不了大规模建设互联网的决心。     
    无限网络企业，除了要寻求国家批准和支持其建设互联网外，要想大规模的建设互联网，还需要劝说国家相关部门，给国家以信心下决心。我们中国互联网建设，不应该等待接入国际Internet网后才开始启动建设，应该先建立国内的，这样就不会浪费时间，我们国家的互联网业，不应该浪费这种时间。     
    除了国家的问题之外，最后一方面需要解决的问题，就是此互联网的推广，以及寻求大型用户和终端用户的加入。终端用户是家庭用户，这个不需多说，需要广泛的宣传，和要让连接和使用费用降到一定程度以下。而大型用户，指的是像清华大学校园网、北京大学校园网等等，这样的大型局域网的加入连接。这方面也需要通过一系列的商谈和行动后，才能够实现。     
    摆在张少杰和无限网络企业面前的问题很多，需要一个一个的解决后，才能够实现建设互联网的项目，不然的话是行不通的。     
    还有一个张少杰正在想的事情，那就是给这个互联网起一个名称。如同中国学术网（CANET）、X.25分组交换网（CNPAC）、中国研究网（CRN）这样的互联网名称一样，无限网络企业要建立互联网肯定要起个名字。起什么名称好呢？Chinanet，还有比这个更适合的么？所以名称还是定为中国公用计算机互联网（CHINANET）。     
    不过张少杰又由此想到了一个问题，那就是一般科研和教育性质的网，由于其专业性和其它一些原因，是单独出来的网络，虽然与外界互联网连接但相对独立，就像我们俗称的教育网，基本上各个国家的互联网都是这样的。那无限网络企业，要不要顺便建立这样的网络呢？如果要建立的话，那名称就直截了当叫做教育科研网（CERNET）。不过这个问题还有待考虑，还得看国家相关部门的态度，比如说国家教委、中科院等部门。     
    吃完饭后，张少杰便和李梦欣详细谈了建立互联网的事情。列举出需要解决的问题，以及需要处理的相关事宜和困难，再由此想出解决办法和行动步骤，制订出初步的计划。计划的名称就被成为“中国计算机互联网建设计划”，简称“中联计划”。     
    “明天你去爷爷那，把关于量子基金中国分会的那份调查报告交给他，然后随便告诉他我们打算建立互联网的事情，问问他老人家的意见，看看是否可行。嗯……我明天先去公司，把北大校园网工程的事情布置下去，再去无限网络实验室一趟，跟专家谈谈互联网建设的事情，是否技术和建设方面还有什么困难之处，补充完善‘中联计划’。然后去一趟国防科技大学，看看他们银河-I型巨型计算机，商谈一下购买的事宜。”坐在沙发上的张少杰说道。     
    说到这里张少杰顿了顿，又继续说到：“等到你从爷爷那回来，如果能得到他老人家的认同，那我再去陆续找找国家计划委员会姚主任、电子工业部李部长、国家邮电部刘部长，向他们好好说说看，征询一下他们的意见，争取他们的支持。得到国家的批准和相关部门的支持后，后面的事情就会顺利多的。”     
    “嗯……那个量子基金中国分会的事情，我怎么跟爷爷说？他问我们，怎么会怀疑到量子基金中国分会，又怎么去调查的，我该怎么回答？”李梦欣想到了一点问题问道。毕竟无限企业只是一个公司企业，张少杰等人又不是国家特工或相关部门人员，怎么会想到或有权利调查这些事情的。     
    张少杰摸了摸那每天胡须剃得很干净的下巴，细想了一下后说：“说我怀疑对方而调查，肯定影响不好。那就说我们的无限科技投资基金，因为一次投资，与量子基金中国分会有了接触，在偶然的事件下发现对方的投资资金不正常，然后出于商业目的调查的，后来没想到却调查出了对方的政治目的。”     
    “行了，明白了。”李梦欣笑着点了点头，已经想好该怎么说了。 　　　　


第四卷 风升水起  第127章 寻求支持(上)

    次日，一来到公司办公室中，张少杰便叫来了刚上班的助理周兴：“周兴，昨天赵主任所说的北大校园网的事情，你通知无限网络的相关负责人把事情布置下去，就按照几个月之前策划的那份北大校园网工程方案来建设。嗯……工程一定要保证质量，也要保证速度。”     
    “是的，董事长，那我通知去了。”周兴听从吩咐后，正准备离去办事。     
    这时张少杰又说到：“对了，还有顺便把无限网络实验室的曹博士和庞博士二人请来，说我有要紧的事情找他们商谈。”     
    周兴按照张少杰的吩咐，走出办公室，先是作了通知，然后去了无限网络实验室。十几分钟后，曹博士和庞博士两人便来到了张少杰的办公室。     
    “董事长，你找我们？有什么要紧事情么？”庞博士进来后，兴冲冲的问道。刚才他正在实验室里做着一些试验的准备，以验证他昨天晚上想到的东西，就被周兴叫来说董事长找他们，所以现在说话有点急。     
    “嗯，是有很重要的事情，想听听你们的意见，你们先坐下。”张少杰让两位博士先在沙发上坐下，仔细听自己把事情说来。     
    在接下来的十多分钟里，张少杰把昨天参加的那场“圈内会议”上的事情，还有会议后自己的想法和决定，以及昨天晚上自己想到的那些需要解决的问题和困难，也包括李梦欣商议的中国计算机互联网建立的初步计划，都统统的先对曹博士和庞博士二人说了一遍。     
    “情况就是这样了，不知两位觉得怎么样？”把事情诉说完后，张少杰以期待的目光看着曹博士和庞博士二人，想看看他们的意见是怎样的。     
    曹博士和庞博士略微思考片刻，对视了一眼后，曹博士开口说到：“对于我们无限网络企业建立中国互联网的事情，我们当然是表示支持的。我们国内的互联网业现在太落后了，再不赶上只会永远落在后面，与欧美发达国家差距越来越大。时间拖的越就，发展越慢，对我们就越不利。”     
    张少杰听了曹博士的话，满意的点点头，征询起两位博士具体的意见来：“那从技术和互联网本身的建设方面，你们觉得还有什么困难的，或者说关于中国计算机互联网建立计划，有什么遗漏和需要补充或注意的地方，都尽管提出来。”     
    “技术方面倒没有什么问题，我们无限网络已经掌握了比较全面的技术。不过此互联网的建设方面，是有些问题还需要解决。”曹博士想了想后，想到了某个张少杰没有注意到的方面。     
    “哦？快说来听听。”张少杰露出一副洗耳恭听的样子，他想听听有什么自己没注意的地方。     
    “董事长，你准备用什么传输介质和技术，来建设这个中国互联网呢？”曹博士首先想得到确认的问道。     
    “主干网用光纤传输技术，然后‘最后一公里’初期用拨号上网，几年后用ADSL技术接入到最终客户端啊。”张少杰毫不迟疑的说道。     
    一开始也不能直接使用ADSL技术，因为ADSL技术还没成熟，目前的成本很高，只有先用拨号上网的技术了。即使是张少杰的无限网络企业推动互联网发展的进程，估计中国国内得等到五年之后，也就是1992年之后才是ADSL技术的天下吧。这样的进程够可以了，要知道美国也只是九十年代初，才把ADSL技术运用到实际使用当中去的。     
    “主干网用光纤传输技术倒没有什么问题，这个我们无限网络自己建设就行了。可连接最终客户端的‘最后一公里’，不管使用拨号上网还是ADSL技术，好像都用得着电话线吧？那么这个建设我们还得与邮电部合作才行啊！”曹博士把自己想到的问题说了出来。     
    “呃……”张少杰愣住了，他还真没有想到这个问题过。     
    是啊，用光纤传输的主干网，无限网络可以自己建设，但“最后一公里”不管使用现在他所选择的哪一种技术连接，都要使用到电话线路啊，这样的话不和邮电部合作怎么行呢？根本不能独自建立嘛！     
    张少杰之前之所以没有想到这个明显的问题，是因为他昨天一直考虑的，都是科研院所、大学高校、企业单位等的互联网接入，这些地方都拥有或者可以建立自己的内部局域网，不但最终客户端集中而且不太担心成本问题，所以只要把互联网的光纤直接拉进这些地方，接上其局域网就可以。     
    但是张少杰要建立的可是覆盖整个中国国内的互联网，就拿中国公用计算机互联网（CHINANET）来说，当然也包括家庭个人用户的接入。在互联网的发展初期，家庭个人用户接入互联网肯定很少，分布也很分散，又没有能力形成什么如同二十一世纪的那种居民小区局域网，如果都是光纤到家门口的话，那可成本真是很高。可行的办法，只有通过电话线路，连接到邮电部在各地电信局里的网络服务器上。     
    张少杰想了半天，最终还是不得不说：“这还真是个问题，不过以目前互联网业的水平和环境，是没有办法了。呃……只能是骨干网还是由我们自己来用光纤铺设，像科研院所、大学高校、企业单位等，拥有自己的内部局域网的地方，则可以直接拉光纤接上局域网。而家庭个人用户嘛，我们只好和邮电部合作了。”     
    “我看不如租用邮电部的电话线路，我们的互联网骨干网光纤接入各地的电信局网络服务器上，然后在经由他们的电话线路接到各家庭个人用户等终端用户，不管是初期的拨号上网也好，还是以后的ADSL上网也好。”曹博士提出了一个建议。     
    “嗯，这是个不错的方法。”张少杰点点头，然后说道，“在初期，我们建设互联网，重点是放在骨干网的建设，还有科研院所、大学高校、企业单位等大型用户的接入上，家庭个人用户就通过租用邮电部电信局的电话线解决。”     
    “预计这个时间要五年左右，等五年之后，我们应该有能力有条件，环境也允许我们光纤到居民小区了，到那时候我们还是自己铺设独立的线缆解决吧。嗯……正好到那时，ADSL技术开始普遍运用到家庭个人用户的网络连接上，ADSL接入方法也就可以脱离租用邮电部的电话线，使用专用的线缆连接了。”张少杰说的这种方法，倒和历史中后来的网通公司的接入方法有点类似，不过是更好的光纤到居民小区，而且技术并不相同而已。     
    接着张少杰皱起了眉头，有点自言自语的嘀咕着：“不过到时候我们脱离了邮电部，会不会他们自己也弄出一个？嗯……应该不会，因为只要互联网的骨干网在我们手里，他们就自己弄不起来。即使他们到时候要自己建立一套，我们已经形成统一了，他们又能怎么建设。不过，还是得防止这种事情，必须在国家相关部门得到某些权利……”     
    说到这，张少杰又想了想，忽然间不由得对曹博士和庞博士二人笑了起来：“你看我们说的，好像已经能建设互联网了似的，具体的情况还是得到时候再看，还需要和一大堆的部门单位商谈，还需要国家的批准和支持才行呢。”     
    曹博士也笑了起来，不过一旁的庞博士似乎想到了什么，有点迟疑的说到：“好像还有一个问题，需要解决。”     
    “呃？还有什么问题？”张少杰惊讶的问。     
    “这个问题，倒不是技术和建设方面的。虽然我作为技术员工的还不能确定，但我觉得我们无限网络企业在中国国内的部分，需要扩大和招聘员工了，不然如果要建立互联网的话，可没有那么多人手办理这样大的工程吧。”庞博士作为技术专家，对企业经营管理并不熟悉，所以他说话也并不是确定。     
    直到目前为止，因为某些原因，无限网络还分为两部分，分别是承担国际事务的无限网络公司，和承担中国国内事务的无限网络企业。无限网络公司由思科Cisco实验室为基础建立起来，由钱伯斯担当无限网络公司的全球总裁兼CEO，整套公司管理体系和人事体系都很完整。     
    但无限网络企业就不同了，管理体系和人事体系都并没有正式建立起来，只是有一个无限网络实验室而已。虽然无限网络公司整体的市场运营、规划、产品营销，也都还是钱伯斯做策划决断，但实际上目前的状况下，国内无限网络企业、无限网络实验室的这部分的管理是由无限科技代为执行的。     
    这样的状况目前阶段还行，还能省下一定的人事资源。可一旦接下像互联网建设这样的事务后，由无限科技代为执行管理和营销权的这种方式，显然就不适合了。必须得完成无限网络企业的管理体系和人事体系的建设，成立独立的管理和运营、营销机构才行。     
    张少杰听到庞博士担心的是这个问题，便笑了起来：“这个问题，其实昨天晚上我也考虑了。我是准备等建立互联网的事情，得到国家的批准后，就正式的对无限网络企业进行扩充，建立完整的管理体系和人事体系，独立的管理和运营、营销机构。”     
    “哦……那就好了。”庞博士听闻张少杰已经注意过这个问题后，便露出了放心的笑容。　　　　


第四卷 风升水起  第128章 寻求支持(中)

    在与曹博士和庞博士二人商讨了建立互联网的事情后，张少杰也就顺便给他们下达了，实现Modem拨号上网调制解调器设备的国产化，包括芯片、内置板卡、外置设备的三种不同类型的具体产品，还有就是对ADSL技术的继续深入研究，特别是研究技术成熟度和成本的降低问题。     
    上午忙完这些事情后，当天下午张少杰去了一趟国防科技大学，为的就是洽谈采购银河-I型巨型计算机的事情，而首先拜见的便是国防科技大学计算机系徐主任。     
    “没想到张董真是一个爽快的人，昨天我刚说今天便大家光临了。”在系主任办公室见了面之后，徐主任和张少杰握着手笑着说道。     
    无限企业与国防科技大学，在此之前倒还几乎没有什么合作的经历和业务的往来。不过在昨天的那场“圈内会议”，徐主任也是国防科技大学的两个代表之一。而会议结束后，他曾和张少杰接触谈话过，还邀请张少杰来国防科技大学商谈一些事务。时间说的是一个星期内方便的时间，没想到第二天张少杰便来了，所以徐主任才这么说。     
    “徐主任的邀请，我又怎能不早点来呢？”张少杰回以微笑，给足了徐主任的面子。     
    “呵呵……来，快请坐。”徐主任请张少杰在沙发上坐了下来，倒了杯茶递给他。     
    张少杰接过茶杯后致谢了一声，暂时放在沙发间的茶几上，向着坐在对面的徐主任问道：“徐主任，不知您昨天找我，有何事要相谈？”     
    “还能有什么事，就是我们学校也想建立一个完整的校园网，想和你商谈一下，我们学校和贵企业合作建立我们国防科技大学校园网的事宜。另外，就是想询问一下张董，对昨天下午的那场会议有什么看法。”徐主任把昨天之所以邀请张少杰，所要商谈的事情说了出来。     
    张少杰恍然笑到：“原来是这两件事情啊？嗯……头一件肯定没有问题，我们无限网络能够接到贵学校这样的大业务，又怎么会拒绝呢？等我今天回去，就会通知手下相关员工，来与贵学校详谈具体事宜的，您看怎样？”     
    “那就太好了，那这件事情就到时候具体谈吧。”徐主任笑容满面的说道。以他的表情和语气，看来清华大学校园网的事情，刺激了不少的大学高校，在北京的国家名牌大学，一个个都打算建立自己的校园网，这到是让无限网络企业得到了不少大业务。     
    “好的。嗯……至于徐主任所说的第二件事情，我的看法在会议举行的当时，就已经说的很明白了。第一点，互联网需要统一，而作为刚刚起步的我们中国互联网业，更是要集中力量。第二点，我们中国不必等进入Internet国际互联网接入后才有所行动，而是应该现在就有所行动，先把我们中国互联网建立起来，然后再等待和争取时机接入Internet国际互联网。”     
    “第三点，中国学术网、X.25分组交换网、中国研究网，这三种互联网所使用的网络技术和性能，都无法让人满意和满足用户的需要，也与国外互联网差的太远，我们需要更加先进的技术和更好传输性能的互联网。”张少杰把他的三个观点，向徐主任叙述了一遍。     
    张少杰的话，让徐主任若有所思的想了想，然后苦笑到：“张董说的这三点，我也基本上同意，但也没有办法啊！首先那第一点，也正是因为支持互联网的统一性，所以我们昨天在会议上才表示支持最先建立完成的中国学术网，不过却没有想到昨天的会议上一时之间冒出三家互联网，而且互相之间都是半斤八两势均力敌，让我们现在都没有了主意选哪一个好了，所以今天我才想和张董谈谈互联网的事情，问问张董的意见。”     
    “那第二点我也同意，不过这个似乎得国家支持和相关部门批准才行的通。至于第三点，虽然三家互联网确实技术和性能方面不足，可目前也再没有其它的互联网，别无选择了啊！”徐主任摆出一副无可奈何的神色。     
    张少杰笑了笑，拿起茶杯喝了口茶，然后不慌不忙的说到：“徐主任，我想问您一个问题，听听您的意见。”     
    “请说！”徐主任有点好奇张少杰会问他什么样的问题。     
    “如果有技术和性能达到或接近，西方发达国家如美国的公众互联网应用水平，这样一套互联网在我们中国国内出现，您会不会支持？国防科技大学又会不会支持接入该互联网？”张少杰问道。     
    “如果有这样技术和性能的互联网，我个人当然支持，也极力会推动我们国防科技大学接入的，毕竟谁不希望有更好的性能？”徐主任毫不犹豫的点点头，接着又补充到，“当然，接入和使用费用，也是要考虑的事情。”     
    张少杰得到了自己想要的答案后，又继续进一步说到：“那如果有一家中国国内企业，推出了这么一套互联网，并且接入和使用费用能够控制在一定程度一下，嗯……至少和中国学术网、X.25分组交换网、中国研究网他们的接入和使用费用差不多，您和国防科技大学就会支持并接入？”     
    “那样的话，不出意外肯定是这样了。”徐主任肯定的说道，接着他脸上有闪现出疑惑的神色，好奇的向张少杰询问到，“张董说的这么具体，难道真的有哪一家中国国内企业准备这样建立这样一套互联网么？”     
    “是的。”张少杰点点头。     
    “是哪一家企业，有这么大能耐？属于国家的哪个部门单位？”徐主任问道。     
    “不是国家的哪个部门单位，而就是我们无限网络企业。我们准备建立一套面向全中国用户的中国公用计算机互联网（CHINANET），还包括一套科研院所和大学高校专用的教育科研网（CERNET）。”张少杰一本正经的说道。     
    徐主任为张少杰的话愣了一下，接着哈哈一笑到：“原来是你们无限网络企业啊！好小子，说了这么多总算向我暴料出这个讯息出来了，也不早点告诉我。嗯对，目前我们国内，除了国家的科研院所，谁还有能力建立一套互联网，只有你们无限网络企业了嘛！难道你们早先就有这个计划了？”     
    “当然不是。”张少杰摆手否定，他可不想给人造成昨天圈内会议上说的那些话，是有目的的错误印象，因为他之前和当时确实还没有自己建立互联网的想法，“我们无限网络企业，原先并没有计划自己建立什么互联网，之前我们一直是把主要的精力放在以太局域网上，还有就是互联网的具体设备和技术的生产和销售上。现在我们有了这个想法，也是受昨天的会议刺激，甚至会议上我也没有这个想法，而是会议后北京计算机应用技术研究所的钱天白教授和我说了一些话，让我产生这个想法的。”     
    “哦……”徐主任恍然的点点头，接着笑着说道，“如果贵企业真的建立出这么一套互联网，我肯定支持，我看我们校领导也会很愿意的，我们国防科技大学很可能会加入。既然我们的国防科技大学校园网，都找贵企业来建立了，接入贵企业建立的互联网，也会方便了很多。不过……贵企业能够建立这样一套互联网么？应该首先获得国家支持和相关部门批准吧？不然的话，也是建立不了的。”     
    “嗯，是这样的。这个问题，我们现在也正在解决。不过……我们要建立这样互联网，还需要解决一些问题和缺少一些事物，其中有一项事务还和贵校有关。”张少杰神秘的笑了笑说道。     
    “哦？和我们国防科技大学有关？愿闻其详！”徐主任露出一副很感兴趣的样子，他一时之间还没有想到，无限网络企业建立互联网，还有什么事情，与国防科技大学有关的。     
    张少杰开始解释到：“中国学术网、X.25分组交换网、中国研究网，这样低性能的互联网，并不需要什么太高档的网络服务器。但如果是像我刚才跟你说的那种高性能高传输的互联网，建立这样的互联网的话，必须需要一些核心网络服务器，也就是大型机和巨型机以上的超级电脑。比如美国的互联网，都是使用的像IBM公司生产的巨型机超级电脑，所互联网的核心网络服务器的。这个您知道吧？”     
    张少杰看到徐主任点头表示知道后，又接着说道，“目前国外发达国家，像这些超级电脑，是绝对禁止向我们这些共产主义国家出口的，所以不能从国外购买和引进。但我们中国国内呢？好像只有贵校在几年前研制出来的银河-I巨型计算机，才能满足我们建立这种高性能高传输的互联网需要。所以我们一旦要建立这样的互联网，就必须从贵校采购银河-I巨型计算机，您说这和贵校有没有关系呢？”     
    “原来是这样，我之前还一直没想到。你说的对，确实有关系。”徐主任一拍手，终于想到了这个事情，接着他又陷入了思索中，不知在由此想着什么。     
    对面坐着的张少杰，看到他思索样子，微微的皱了皱眉头。 　　　　


第四卷 风升水起  第129章 寻求支持(下)

    “徐主任，不知贵校的银河-I巨型计算机，现在有多少台，而每台售价是多少？”张少杰看了看正在不知想着什么的徐主任，问了几个问题。     
    张少杰的问话，让徐主任回神过来，犹豫一下后笑了起来：“因为有很多台被军事部门订取了，学校里现在还只有两台暂时没有订取的银河-I。至于每台的售价嘛，由于之前我们都是由国家调配给国家部门和单位的，并不是以销售的形式输出，所以售价都是未定的。”     
    “嗯……购买银河-I巨型计算机，也不是随便就能购买到的，这和多少钱没关系，而是这个东西是国家掌控的，如果任何人或单位想要购买的话，必须得到国家相关部门的批准。之前没有任何非国家机构单位、非国有企业购买的先例，我不知道你们能不能购买。”     
    张少杰愣了半天，心里是极度郁闷：靠！什么玩意？买个计算机还要国家批准？国外都是成百上千亿次的巨型计算机了，一亿次的巨型计算机，有什么好掩饰的？看来这个时候的政策还没开放，不像九十年代以后，国内巨型计算机超级电脑什么的，可以直接销售和购买。     
    “找国家批准的事情，我们来作就行了。关于售价的问题，您估计每台售价会是多少。”因为得不到一个大概的售价，张少杰不好定购买多少以及投资预算多少，所以至少也要得到一个大概的售价数字。     
    徐主任思讨片刻后说到：“按照我们的成本，加上一定的利润，我预计售价应该在100万……美元。”     
    “100万美元？”张少杰无语了，原本他计划采购10台银河-I巨型计算机的，那岂不是要1000万美元？按照此时的4：1的汇率，也就是4000万人民币，完全可以收购一家公司了嘛！才每秒1亿次的计算机，八十年代的时候就买这么贵。     
    张少杰的心里不由得想到，要不干脆自己也别买什么银河-I巨型计算机了，花个1000万美元买10台，在他看来也太不指了。干脆就拿他从未来时空带来的那台笔记本电脑，充当核心网络服务器吧。     
    好歹他那台笔记本电脑是2005年可堪比普通服务器的笔记本电脑，运算速度也有每秒40亿次，可相当于40台银河-I巨型计算机了。而那台笔记本电脑500GB硬盘，加上1TB容量的海量USB移动硬盘，一共1.5TB的硬盘空间也不是这个时候任何一台计算机可以相比的存储量。     
    而那台笔记本电脑，当时只花了张少杰前生的谭肖，3万多人民币也就是4000多美元而已。现在在八十年代这个时空，要是购买与之相等性能的40台银河-I巨型计算机，岂不是要花4000多万美元？同样的性能，1万倍的差价，计算机这东西，相差个二十年，就是根本无法相比。     
    那台笔记本电脑的性能确实可以担当核心网络服务器，至少比张少杰原本计划购买10台1亿次的银河-I巨型计算机要好的多。当然是有必要改装一下，才能充当服务器使用。不过……张少杰有点不舍得用，那硬盘里还塞着满满的科技资料呢。况且这种不能见光的东西，能够使用么？给人发现了还不惨了？     
    张少杰不得不打消了这种虽然诱人但不切实际的想法。没办法，该买还是得买，只能先花500万美元购买5台银河-I巨型计算机，等到几年之后无限科技也研制巨型计算机时，再进行升级扩充了。反正几年之内，在用户数量和数据不多的情况下，那5台应该够用了。     
    不过价格方面，倒是还是得讨价还价，尽量缩减压低一些，这个价格让张少杰感觉真是难受。嗯……反正国防科技大学校园网，不是还要由无限网络企业来建设么，可以抵消一部分资金。但这些事情现在不用着急，还是先得等到国家批准购买以后，再派公司专人负责谈判购买。     
    张少杰想到这里，便不再和徐主任说这些事情，而是询问了一下该找哪些相关部门，才能得到批准，还有把校领导方面拜托给徐主任通一下气。接下来，张少杰又与徐主任谈论了一些事情，围绕着网络和计算机的一些事情，以及无限企业与国防科技大学更多方面的合作。一直谈论到下午五点多后，张少杰才告别徐主任，离开国防科技大学，赶回公司。     
    “梦欣！”一回到公司走向楼上的办公室，张少杰便看到了刚好也刚刚赶回公司的李梦欣，便连忙喊道。     
    “嗯，你也刚回来啊？”李梦欣回头一看是张少杰，便笑着问道。     
    “是啊，我去国防科技大学刚回来。你今天一直都在爷爷那？”已经走到李梦欣跟前的张少杰说道。     
    “也不完全是，上午我在爷爷那和他谈论那些事情，中午在那吃的午饭，然后到了下午因为碰巧遇到，我便去拜访了另外一个伯伯的。”李梦欣把今天的行程大概的讲了一下。     
    张少杰对李梦欣拜访的那个伯伯是那个领导不敢兴趣，而是问起昨天晚上说的那些事情：“怎么样？关于量子基金中国分会的那份调查报告，已经交给爷爷了么？他老人家看了以后怎么说？”     
    “还能怎么说？肯定是非常生气了，当然是对那个量子基金中国分会生气。爷爷已经让有关部门证实去了，如果属实的话国家有关部门就会把其查禁监管起来。不过爷爷对我们把这件事情上报很满意。”顺着楼梯向上走的李梦欣说道。     
    其实他们都不知道，国家相关部门也就是国家安全部已经知晓这件事情，现在正在进行收网行动，准备要查封监管量子基金中国分会了。他们更不知道的是，由于秘书小林及时向国家安全部上面汇报了这个情况，整个过程已经掌握在国安部的监控中，避免了以后发生问题时国安部因此受什么处分，在国安部领导为此庆幸不已下，秘书小林在国家安全部的职务提升了不少。     
    “他老人家有没有问为什么我们会怀疑那个量子基金中国分会，而又为什么调查对方的。”张少杰对这个很在意的问，因为按照道理他们是没有理由也没有权利这样调查的，张少杰可不想因此而被怀疑怎样。     
    “当然问了，我就按照你昨天晚上说的那些理由说了，爷爷也就没有继续多问，也没有责怪我们有什么权利调查。”     
    “那就好了。”张少杰舒了一口气，晚上想的那些理由总算起到了一些作用。     
    这时两人已经走到董事长办公室，开门进了去。     
    李梦欣坐到了沙发上，而张少杰倒了两杯水，递了一杯给她后问：“那互联网的事情，提了没有？他老人家怎么说的？”     
    李梦欣接过杯子喝了一口水润润喉咙后，笑着回答到：“肯定提啦！经过本大小姐的一番口舌，爷爷原则上同意了。不过他老人家说这技术方面他不懂，要我们的建设方案切实可行，性能先进优良又价格实在，就像我们上次的GSM数字移动通讯那件事情一样，还需要通过专家组的调研，和取得相关部门的认可，最后才能签订一份协议，由国务院批准。”     
    “太好了。”张少杰高兴的搓搓手，得到老人家的认同，寻求国家的支持算是达成了一半，“接下来的几天，我就去陆续找找国家计划委员会姚主任、电子工业部李部长、国家邮电部刘部长，和他们好好商议商议，争取他们的支持。最好能想上次的GSM一样，获得国家的最终支持。得到国家的支持和相关部门的批准后，我们就开始建设我们中国互联网，和寻找支持接入我们互联网的用户单位，越多越好。”     
    “那我接下来一段时间，主要人物就是正式的对无限网络企业进行扩充，建立完整的管理体系和人事体系，独立的管理和运营、营销机构。”李梦欣说道。     
    “对，就是这件事情还需要办，今天上午我还和无限实验室的两位博士说呢。”张少杰笑着说道。     
    接下来的一段时间里，张少杰果然陆续找国家计划委员会姚主任、电子工业部李部长、国家邮电部刘部长商谈了这件事情。     
    对于无限网络企业要建立中国互联网的事情，三方面的反应各不相同。国家计划委员会姚主任，对于无限网络企业的这个计划是非常的支持。而电子工业部李部长、国家邮电部刘部长的态度则不相同。虽然两位与张少杰关系都比较好，但他们毕竟身居官职，必须为其部门单位考虑。     
    因为电子工业部打算明年开始建设中国研究网，现在无限网络企业提出建立互联网，特别是与无限网络计划中的教育科研网相冲突。而国家邮电部呢，已经开始建立X.25分组交换网了，与无限网络计划中的中国公用计算机互联网肯定是不能共存。这些问题不解决了，肯定得不到他们的支持。     
    电子工业部方面，在与李部长商谈后，得到了一个折中的办法。那就是未来无限网络企业建立的教育科研网，要有电子工业部的参与，特别是管理方面的合作。毕竟电子工业部还没有开始中国研究网的建设，所以停下来也没有什么损失，只要让其加入到教育科研网的建设计划中就行了。     
    而国家邮电部方面，可就没这个容易解决了。毕竟国家邮电部和中科院合作，已经建立了两三个月的X.25分组交换网，如果停止建立的话会有一定的损失。不过幸好到目前为止，X.25分组交换网基本上只是建设了中科院和北京市的这部分，中科院的那部分是由中科院自己负责，要补偿国家邮电部的损失的话，只需要补偿北京市这部分的网络建设就行。     
    但只是补偿这一部分的损失，为了取得国家邮电部对于无限网络企业建立中国公用计算机互联网的支持，无限企业不得不放弃了很大的一块利益。是什么利益呢？就是有关于数字寻呼系统的利益。     
    数字寻呼系统，自从无限移动企业去年十月，在广东省建设完成并正式投入商用以来，已经扩建到了北京、天津、上海、浙江、江苏、福建等沿海地区，用户群已经超过十万，并且服务范围和用户群都在持续扩大。甚至在目前情况下，远比GSM,数字移动通讯网，看起来利益要好的多。     
    对于这一块的利益，邮电部早就垂涎不已了。而数字寻呼系统，可不像移动通讯那样是有文件让无限移动专营的，只是因为无限移动企业拥有数字寻呼系统和数字寻呼机在中国国内的专利权，邮电部才迟迟不能下手的。     
    现在邮电部正是接着互联网的事情，对无限企业提出这样的利益要求。这倒不是国家邮电部刘部长提出的要求，而是他在与邮电部各领导商谈这件事情后，那帮领导特别是电信局那部分领导弄出来的条件。     
    尽管张少杰有点不忿，但他也无可奈何，因为邮电部那帮领导的态度很强硬。数字寻呼系统和互联网，一个是现在的几年的热门，一个是未来持续的热门，这就如同鱼和熊掌，两者不可兼得的时候，张少杰也只能取熊掌了。不过李梦欣倒是给张少杰出了一个好主意，就是换取国家邮电部以后不进行互联网建设的条件，当然包括邮电部电信局在内。     
    张少杰最后与国家邮电部达成了一个协议：那就是无限移动企业把数字寻呼系统开放给国家邮电部，允许国家邮电部建设和运营数字寻呼系统服务；而国家邮电部停止他们的X.25分组交换网建设，支持无限网络企业的中国公用计算机互联网（CHINANET）和教育科研网（CERNET），并且以后放弃互联网的建设。     
    解决了国家邮电部的问题后，张少杰又不得不去中国科学院，因为以后需要其支持，其它有许多方面也要与其合作，所以张少杰不愿意因此事而得罪中科院。在一番调解和诚意商谈下，中科院的X.25网将以局域网的形式接入教育科研网，并且教育科研网的建设和运营管理，中科院也有参与的权利。     
    到此为止，无限网络企业总算取得了，一些主要的国家部门和科研院所、大学高校的支持…… 　　　　


第四卷 风升水起  第130章 PC生产批文(上)

    10月8日，经过与国家相关部门、科研院所的陆续商谈后，一份由无限网络企业起草的，提出不必等国际Internet连接、先建设国内Internet网络的提议，以及建设中国公用计算机互联网（CHINANET）和教育科研网（CERNET）的方案，提交至了国务院进行讨论审核……     
    在此同时，关于从国防科技大学采购银河-I巨型计算机的事情，也得到了相关部门和国防科技大学校领导的批准。不过因为其制造速度的原因（这种计算机毕竟不能批量生产），首先要满足国家和军方的需要，所以在采购数量有些变化，那就是不能一次性的提供5台给无限网络企业，而是现在只能先提供2台给无限网络企业，从明年开始随后的3年之内，以1年1台的速度供应。     
    考虑到互联网的建设和应用也是逐步发展的，张少杰便同意了这个方案，于是无限网络企业和国防科技大学签订了书面协议。当然这必须得在无限网络企业建设中国互联网的方案，获得国务院批准之后才正式生效。而购买的价格，每台是400万人民币，首批的2台只需付1台的价格，而另1台的费用，则是用无限网络企业为国防科技大学建设校园网的费用相抵消。     
    一旦国家正式批准无限网络企业建设中国互联网后，先期购买的那2台银河-I巨型计算机，就作为中国公用计算机互联网（CHINANET）和教育科研网（CERNET）的互联网根服务器使用。     
    互联网根服务器，又称域名根服务器。域名系统是整个互联网稳定运行的基础，域名根服务器是整个域名体系的最基础的支撑点，主要用于存储和管理互联网主目录、存储和解析域名，直接关系到互联网的稳定性和安全性。     
    由于现阶段技术上的限制（主要是IPv4网络系统及其服务器的限制，后来直到九十年代后期才开始发展起Ipv6网络系统及其服务器，不过直到2005年也都还没有过渡完成），使得全球Internet网只能拥有13个互联网域名根服务器，其中：美国10个（1个主根和9个辅根）、欧洲2个（位于英国和瑞典）、亚洲1个（位于日本）。当然这13个互联网根服务器，并不就是指13台计算机而已，而是每个根服务器都是由几台甚至十几台巨型计算机超级电脑组成的。     
    由于历史原因，中国一直没有Internet网的域名根服务器，国内域名服务器首次解析某个域名时需连接国外的域名根服务器获得顶级索引。而二十一世纪，我国互联网发展十分迅猛。随着用户规模的不断增大以及应用水平的提高，我国境内的域名服务器发向国外域名根服务器的请求越来越多，既耗用大量的国际网络带宽资源，又影响用户的网络访问速度，也使得我国互联网存在安全隐患。     
    经过多方的调解和出让了很多利益，直到2004年，才在我国设置了域名根服务器J的镜像服务器，和.COM/.NET服务器的镜像服务器，提高了我国用户的网络访问速度，增强了我国互联网的网络安全系数，提高了我国互联网的网络性能。但这毕竟只是域名根服务器的镜像服务器，并不是真正的域名根服务器，所以差距还是很大。     
    对于这一点，张少杰是无比痛恨的，既然来到了这个时空接触到了互联网，他就下定决心要让这个历史改变，中国人必须拥有自己的域名根服务器。     
    在1987年的时候，全球Internet网13个互联网域名根服务器分布状况是：美国11个（1个主根和10个辅根）、欧洲2个（位于英国和瑞典）。也就是说亚洲还没有域名根服务器，美国并没有在日本设立，日本是到九十年代中期才设立的1个域名根服务器。     
    张少杰的打算中，就是尽快发展起中国互联网，和互联网发展进程和应用水平，以及无限网络企业在国际网络业界的技术水平等方面。为的是抢在小日本前面，实现那1台未来的Internet网亚洲域名根服务器，设立在中国，争取中国在Internet互联网中的利益。     
    对于未来，张少杰还准备在国外发达国家之前，抢先研制公布Ipv6网络系统及其服务器（Ipv6是1994年研发出来的），以争取未来二十一世纪的Internet网，中国的主动权和优势。还有未来的 “GGG网格”技术，也是在多年之后张少杰的计划当中。     
    不过就算张少杰没有这个打算，无限网络企业要建立中国互联网，也是要建立起域名根服务器的。因为在中国互联网还不能接入国际Internet网时，中国互联网要正常运行，就必须利用自己的根服务器或者根服务器的镜像来解析域名，如.cn域名或者其它任何域名，这样才能保障中国互联网的正常运行（当然在没有与国际连接的情况下，由美国控制的.com和.net域名就不行了）。     
    由于无限网络企业需要进行扩充，而以后陆续采购回来的那几台银河-I巨型计算机，也是占据极大的空间，所以在北京无限企业总部，无限科技大楼那六层总共一万五千平米的面积空间陷入不够使用了，需要再行寻找用地。     
    最后在中关村的无限科技大楼不远的地方，找到了一个五层楼总共两万平米的大楼，算是解决了用地问题。无限网络企业和无限移动企业，这两家互相关联企业的北京总部办公地点，以及各自的实验室，正式从无限科技大楼搬迁入那个大楼，而那个大楼也被命名为：无限信息大楼。     
    在一片忙碌中，张少杰得到了一个天大的好消息，那就是关于486 CPU芯片及其生产技术、与486 CPU芯片配套的芯片组和总线技术、486电脑的整套硬件系统的研制，已经取得了关键性进展，进入到了研发的后期阶段。     
    这个好消息，让张少杰着实高兴了两天，不过接下来他又不得不开始考虑一些事情，其中最重要的一件事情，就是PC电脑生产批文的问题。     
    在历史中，我们国家生产计算机包括PC电脑，是要获得国家相关部门批准的，必须具有生产批文才能生产PC电脑，这种状况一直持续到1994年国家开放计算机生产权为止。而1990年之前，中国大陆只有唯一的一家公司有生产PC电脑的资格，那就是中国计算机发展公司（长城电脑公司）。而它之所以能获得PC电脑生产批文，是因为其公司领导阶层，就是原电子工业部计算机管理局的领导们，在电子工业部的支持下才获得许可的。     
    无限科技企业要生产486电脑，哪怕只是其中的CPU和主板等关键配件，也都需要获得PC电脑生产批文的。所以无限科技企业，必须在486电脑研发出来之前，先解决这个问题才行。     
    而且这也不光光是要解决无限科技一家企业的事情，推出486 CPU芯片和主板芯片组等产品后，总要找中下游电脑配件和电脑成品厂商支持而合作销售吧？就像INTEL公司推出CPU芯片和主板芯片组，而华硕、微型等公司生产主板配件，IBM、COMPAQ、HP、DELL等公司生产销售成品电脑一样。     
    不可能自己独自生产CPU，自己独自生产芯片组，自己独自生产主板，再自己独自生产电脑自己销售。虽然可以自己生产一部分，但绝对不会全部都由自己独自生产的。这样的公司有倒是有，比如苹果公司就差不多，但你看他最后斗的过INTEL和支持INTEL公司的广大厂商么？     
    俗话说一个好汉三个帮，完全自己一个公司，是不可能和所有人斗的，毕竟人多力量大，更何况是公司多呢。PC电脑，讲究的就是兼容，讲究的就是开放标准，讲究的就是众多企业的支持，将就的就是如同流水线一般一条龙的厂商体系。只有大家都有钱赚了，市场和业绩才能做大。     
    所以无限科技要推出486芯片了，就必须得找到合作支持的中下游厂商。在国外，有现成的电脑厂商，如IBM、COMPAQ、HP、DELL等等，找他们合作就可行。但国内呢？国内现在就一家中国计算机发展公司（长城电脑公司），而且只有他有生产PC电脑的权利，这样怎么行？     
    懂计算机行业的人都知道，对于上游厂商来说，中下游厂商绝对不能形成垄断，这样会上游厂商反过来就会受中下游厂商控制的。还拿INTEL来做比方，如果世界上只有IBM一家公司生产PC电脑，也只有IBM有权利生产的话，那IBM公司不是反过来可以控制INTEL公司了么，甚至不用INTEL的CPU而自己生产CPU，IBM公司又不是没有这个能力。 　　　　


第四卷 风升水起  第131章 PC生产批文（下）

    懂计算机行业的人都知道，对于上游厂商来说，中下游厂商绝对不能形成垄断，这样会上游厂商反过来就会受中下游厂商控制的。     
    一般来说，上游公司会存在垄断的可能，但中下游公司则不会，这个就是工业体系的原则。就像作CPU的INTEL公司可能垄断CPU芯片市场，但作电脑成品的IBM公司则不会垄断市场一样，不会出现上游厂商受下游厂商控制的局面。     
    从技术和体系原则上来说确实这样，但在中国不一定，毕竟现在中国的计算机工业还处于国家管制当中，生产PC电脑还需要国家的批文。所以无限科技企业，必须要让国家取消这种批文制度，至少也要让国家发放给三家以上的电脑厂商以PC电脑的生产批文，这样无限科技企业才能建立完善和控制中下游厂商。     
    不仅仅出于对本公司的利益上，无限科技企业才需要在中国国内寻找多家电脑厂商，这同时也是为了中国的计算机业考虑。像美国的IBM、COMPAQ、HP、DELL等公司，他们那么强大，光靠一个长城电脑公司，就能够与之抗衡么？这根本不可能嘛！所以我们中国国内，必须要至少有三、四家有实力的电脑厂商才行，这样才能壮大中国的计算机业。     
    因此，不管是出于自身的利益考虑，还是出于对国家计算机工业的未来发展考虑，无限科技企业都需要这样做，需要让国家取消或者至少解禁部分PC电脑生产批文，至少要让国内出现三家以上的电脑厂商。     
    在中国大陆找合作的厂商，中国计算机发展公司（长城电脑公司）铁定是一个，其它的呢？毫无疑问，原本历史上中国排名第一的电脑公司——联想公司算是一个。     
    联想公司是1984年底成立的，当时名称为中国科学院技术研究所新技术发展公司，1988年改名为联想集团公司。在1985年到1988年这几年之间，联想公司主要是成产和销售具有联想功能的汉卡产品“联想式汉卡”，以及国外品牌电脑的代理销售。     
    1988年联想在香港建立了第一个联想香港公司。为什么要到香港去呢？因为在此以前，联想公司先是积累资金、做代理，做到一定程度，对销售渠道和市场熟悉了以后，联想公司就想制造自己品牌的计算机。但是联想公司当时无论如何也拿不到PC电脑的生产批文。在这种情况下，就逼着联想公司铤而走险，到香港去建立一家公司，从计算机贸易做起，做大了以后，再建立自己的生产能力，然后再打回内地市场。     
    1988年以后，联想公司果然在香港通过做贸易积累了不少资金，然后就创办了自己的工厂，并生产了自己的产品：计算机主板。1990年，联想公司在中国大陆拿到了生产PC电脑的批文，从而又打回了内地市场，这样就形成了今天联想自己的品牌机。     
    张少杰可不想由于PC电脑生产批文的缘故，等到联想公司在三年之后才能生产电脑。无限科技企业，现在就需要联想公司的支持，明年的486电脑，无限科技和INTEL公司的竞争对抗，也少不了国内厂商的支持，自然少不了联想公司这个重要力量。所以要和联想公司的领导人好好商谈一下，想办法帮其取得PC电脑生产批文。     
    除了联想公司之外，还有哪些公司能行呢？历史中未来的那些二线小品牌电脑厂商，自然是不用考虑，现在他们还没影呢。张少杰想来想去，除了长城和联想两家公司外，好像只有北大新技术公司比较合适做合作伙伴了，也就是后来的北大方正集团公司，方正电脑。     
    说起北大新技术公司（方正公司），无限科技还在其中有股份呢。还记得去年4月方正公司的几个创始人来无限科技企业，向张少杰来找投资，而张少杰通过无限科技投资基金对其投资，方正公司才能成立的事情么？北大新技术公司的股份被平均分为了三份，由无限科技投资基金、北京大学、张玉峰等五位教授三方各占一份。     
    对于这样一家三分之一自家血脉的公司，无限科技企业当然要支持其在电脑行业的发展，合作起来也会更加的方便和自如。历史上方正是在1994年PC电脑生产权利开放后，才进行PC电脑生产的，现在自然不会让其等那么长时间。     
    中国计算机发展公司（长城）、中国科学院技术研究所新技术发展公司（联想）、北大新技术公司（方正），目前中国大陆除了这三家，能够有能力和机会生产PC电脑，能够成为无限科技企业中下游厂商，支撑无限科技企业明年的“486战争”的厂商，好像就没有其它了，其它的中国历史上比较出名的电脑公司都没有还没有成立。     
    无限科技不但要自己获得PC电脑生产批文，还至少要让联想和方正这两家公司获得生产批文。但不只是要帮他们获得生产批文，从技术上帮助和支持他们也是很重要的。     
    虽然联想公司背后是中国科学院技术支持，而方正公司背后是北京大学技术支持，但要是像要其具备明年486电脑的生产能力，成为无限科技企业的中下游厂商，还是需要无限科技企业对其技术帮助和支持。     
    这些事情，必须现在就开始做，不然等明年486芯片研制出来后，再行动可就太迟了。     
    PC电脑生产批文，是由电子工业部负责审批和发放的，张少杰自然需要找电子工业部李部长帮忙和商谈。不过在这之前，张少杰还是先向邓老通报了一下，请示一下他老人家的看法。     
    邓老一直是对计算机工业、对电脑的发展是很重视很支持的，这从他在八十年代多次视察和计算机工业有关的企业单位，多次过问计算机业发展大事，多次下达和计算机业发展有关的政策和建议，以及那著名的“计算机要从娃娃抓起”促使八十年代计算机热的名言，都可以看出这一点。     
    所以，在张少杰详细汇报了无限科技的研究成果，说明了一旦明年486芯片及其486电脑研制出来后，会给世界计算机业带来多大改变，以及让中国PC电脑业迎头赶上美国，不过要想取得市场的胜利，在此之前需要解决中下游厂商的问题，而中国计算机业要想发展起来，特别是需要背后要有国内电脑厂商支持时，邓老立即表示了支持和鼓励。     
    在邓老的鼓励和支持下，张少杰又找到了电子工业部李部长，商议此事。本来由于长城电脑公司的缘故，出于对自身企业的保护，任何公司想从电子工业部获得电脑生产批文，都是十分的困难，要不然历史上也不会直到1990年，国家下达了政策后，才由联想公司获得第二张批文了。     
    但由于无限科技企业要PC电脑生产批文，并不是为了生产286、386电脑，与和长城电脑公司现在正在销售的286电脑竞争市场。而是将要在明年推出国外连美国也没有的486电脑，电子工业部就不得不考虑了，阻碍中国计算机业发展的名声他们担待不起。     
    更何况如果无限科技企业能推出486芯片，长城电脑公司与其合作后推出新型486电脑，这就不只是在国内市场了，还可以把市场扩展到国际市场，跻身国际电脑市场的一流公司，从这方面来说长城电脑公司并没有什么损失。     
    另外就是张少杰与李部长、无限科技企业与电子工业部的良好关系，以及邓老的鼓励和支持，这个事情很快的就得到了初步的肯定。     
    在得到初步肯定后，张少杰先凭借着手里北大新技术公司（方正）的三分之一股份，提议召开了方正公司董事会议。在董事会上，张少杰和北京大学方的代表、张玉峰等五位教授商议后，决定方正公司正式进入品牌电脑生产行业，并且与无限科技企业一起申请PC电脑生产批文。     
    而联想公司方面，是更加的顺利。联想公司的领导人和董事会，早就想进入品牌电脑生产行业了，一直苦于无处获得PC电脑生产批文。现在无限科技企业能够帮助其获得批文，明年又是要研发出486这样世界领先的电脑，他们自然是欣喜不已，经过董事会议后迅速同意，与无限科技企业建立了战略同盟关系。     
    于是在一番行动中，十一月底，无限科技企业获得了包括PC电脑在内的计算机生产批文，同时国家还发放PC电脑生产批文给中国科学院技术研究所新技术发展公司（联想）、北大新技术公司（方正）。自此，以无限科技企业为核心，以长城、联想、方正为第一梯队的，中国大陆计算机业厂商团体正式形成，也是日后中国IT航母的中坚力量。     
    战略准备已经正式建立，就等待着明年，无限科技企业吹响486时代的战争号角……　　　　


第四卷 风升水起  第132章 地产先河（上）

    在进入十二月的前一天上午，此时的张少杰，正和助理周兴以及其它随行人员，乘坐在前往深圳的飞机上。张少杰这次前往深圳的目的，是要参加十二月一日在深圳市举行的一场拍卖会，顺便也回家看望父母。     
    坐在飞机上的张少杰一直乐呵呵的，因为他今天上午上飞机前得知了一个消息，那就是经过有关部门的调查确认后，中央政府已经在昨天正式接管控制了，索罗斯的量子基金中国分会。相信正在欧洲的索罗斯闻讯后，见局势不妙一定会结束中国分会的活动和继续投资，不过即使这样他也已经损失了一大笔资金，     
    对于八九年那场风波的至少一半的活动资金来源，在自己抢先预警下，被国家政府给提前封禁了，因而发生时很有可能进一步弱化的事情，张少杰自然很是惬意。毕竟八九年的那场风波，不管是对国家的经济发展也好，还是对无限企业的发展环境来说，都不是什么好事。所以张少杰才会通过了很多办法来制止，至少是弱化其范围和规模，控制在可接受的程度内。     
    不仅仅是张少杰高兴，国家安全部和中央政府更是高兴。国家安全部高兴的是，因为张少杰的缘故，而使得他们提前发现了一个“定时炸弹”，免于了如果有什么事情发生而他们事先不知情而被行政处分的可能。中央政府高兴的是，量子基金中国分会能在刚成立一年之内，就被发觉其危险性而监控起来，从而减少了未知危险发生的可能性。     
    飞机临近中午的时候抵达了深圳，下了飞机之后，张少杰让助理周兴带着随行人员，去无限科技的深圳分部办理一些事情，自己则先回家了一趟。     
    “爸、妈，我回来了！”一回到家，张少杰便兴冲冲的喊道，接着便在厨房里发现了正在洗菜准备烧饭的老妈陈芸。     
    “儿子回来了？想死妈妈了！”由于张少杰想给父母惊喜而事先没有打招呼，所以老妈陈芸见到张少杰出来是十分的惊喜，对于自己的儿女远在外地事务繁忙而不能常常回家，做父母特别是作母亲的谁不会想念？     
    “妈，儿子也想您，您过的还好么？”张少杰对于又是大半年没见面的父母，见到后自然也是很激动。虽然以灵魂的角度来说，张少杰其实是谭肖，而张建国和陈芸夫妇并不是他的父母，但对于逝去的原本张少杰的愧疚，以及有过父母双亡经历，让灵魂深处的谭肖已经把夫妇俩当成了自己的亲生父母。     
    “好，都很好。”陈芸一边摸着张少杰的脸看他瘦没瘦，一边笑着说道。     
    “老爸呢？”到现在没有看到老爸张建国，张少杰便有点好奇的问。     
    “他啊，上午出去了现在还没回来。嗯……他已经辞去了船长的工作，休闲在家了。”陈芸答道。两个月前，张建国已经辞去了他在那家远洋贸易公司的工作，不再当船长进行远洋出行。     
    “那不是很好么？”张少杰笑道。     
    张建国辞去远洋船长的工作，是张少杰上次回家劝说的。因为远洋的安全毕竟不会让人放心，一次两次没事，但对于以次为生活经常远洋的人们来说，出事的几率就会大的很多。再说张建国出一趟远洋就是十天甚至半个月的，也会让儿子不在家的陈芸感到孤单不是。     
    所以张少杰便劝说张建国辞去工作，反正他所赚的钱够让父母养老衣食无忧了。本来张少杰还劝陈芸也别干工作了，和张建国一起享享清福，但陈芸没有答应，说不去工作会闲的慌，考虑到陈芸就是在本深圳市的百货公司当总经理（已经由原来的副总经理升职了），张少杰便也没有再劝。     
    “好是好，但你爸他最近迷上了什么房地产事业，总是天天出去不知道忙些什么。”陈芸微微有点埋怨的说道。     
    “哦？老爸迷上了房地产事业？”张少杰感到很惊奇，因为此时的中国大陆，真正意义上的房地产业还没有形成，许多政策也还没有下达，没有真正的房地产市场，没想到老爸会这么时髦而有眼光的站在最前沿。     
    “是啊，我们国家现在的政策他又不是不知道，哪里有什么房地产事业，真是有点不务正业。”陈芸看不清未来，只知道国家现在的政策是那样，担心丈夫只是瞎忙活，所以才这样说道。     
    “老妈，不能这样说。”张少杰不同意陈芸的看法，摇摇头说道，“虽然现在的中国房地产业，只有香港、澳门和台湾地区，中国大陆目前还没有真正形成市场，但房地产业可以推动国家经济发展、拉动国家建设和财力，中国大陆的房地产市场的形成是大势所趋，也是很有潜力和前途的行业，而且也是一个高利润可以说是暴利的行业。所以老爸他对这方面感兴趣，只能说明他很有眼光，也是走在时代前端的人。”     
    “说的好！”厨房门口忽然响起了叫好和鼓掌声，张少杰转头一看，正是刚刚回来就听到张少杰刚才的那段话的老爸张建国。     
    “爸！”张少杰欣喜的叫了一声。     
    “嗯，儿子回来啦？”张建国拍拍张少杰的肩膀，接着又说道，“刚才你说的那些话，可真是说出了老爸我的心声啊。你老妈还总唠叨我整天不务正业，到处瞎忙活呢。看看儿子你都有了这种眼光和觉悟，她作老妈的还一点也没有洞察力。”     
    “呵呵，老爸不能这样说嘛，这和年龄大小可没有什么关系。”张少杰笑着说道。     
    一旁的陈芸听了可不依了，白了丈夫张建国一眼，然后说道：“既然你有眼光有洞察力，那你说中国大陆的房地产事业和市场，能够什么时候开始正式发展？”     
    显然陈芸想出一个难题问倒张建国，但张建国却好像早已思考过这个问题，胸有成竹的回答到：“这是一个简单的问题嘛。我敢说，明天举行的那场拍卖会，就是我们中国大陆房地产事业和市场正式开始发展的号角。”     
    对于张建国的言论，陈芸还没有表示什么，张少杰先惊讶的说道：“老爸，明天的那场拍卖会，你也知道啊？”     
    “当然知道，我们本深圳举行的拍卖会，我最近一段时间又是关注这方面的事情，自然是知道。”张建国说道。     
    尽管张建国这样说，但张少杰依然很佩服其眼光，因为对于未来后世历史了解的他，很清楚明天举行的那场拍卖会，就是我们中国大陆房地产事业和市场正式开始发展的号角，与张建国猜测的一样。     
    张少杰一边佩服着自己老爸的眼光，一边说道：“我这次来深圳，一是为了回家看望爸妈您们，一就是为了参加明天的那场拍卖会了。”     
    “嗯？原来明天的拍卖会你也参加？我也报了名参加的，那明天我们父子就一起去吧。”张建国讶然说道，他还以为自己儿子只会弄高科技行业呢。     
    “好啊！”张少杰笑了笑应声说道。     
    这时老妈陈芸又插话了：“你们父子两个，有什么话就到客厅坐在沙发上慢慢说吧。我现在还要炒菜烧饭呢，你们两个就别呆在厨房碍手碍脚了。”     
    显然老妈陈芸还是有点不服气，老爸张建国给张少杰打了眼色后，二人赶忙离开厨房，回客厅去谈话了……     
    在家中和父母快乐融融的吃了一顿午饭后，下午张少杰坐上来接他的车子，向无限科技深圳分部的办公楼赶去。     
    “邹锡昌来了么？”一下车，张少杰便问向在办公楼门口迎接的助理周兴，上午在分头之前，张少杰吩咐过他下午找来现任无限包装公司总经理的邹锡昌。     
    “来了，在楼上办公室等候呢。”周兴点头说道。     
    张少杰点点头，在周兴等人的陪同下，走向办公楼向楼上办公室。     
    “董事长！”正坐在办公室沙发上的邹锡昌，一看到是张少杰进来了，便连忙站起身来问好。     
    “嗯，快坐下吧。”张少杰笑着让邹锡昌坐下，自己则坐到了他对面的沙发上问道，“怎么样？公司里的状况都还好吧？”     
    “挺好的，处于稳步发展阶段。嗯……就是我觉得我们无限包装公司的产品包装设计团队还是弱了一些，最近便在广东几家工业设计学校大力招聘产品包装的设计人员，现在已经招到了不少专业人才。不过，我觉得中国大陆的设计人才的设计思维能力，还是比不上国外企业，连港台地区的都不如。”邹锡昌先是向张少杰作了简单的汇报，又说出了他自己的一些看法。     
    “嗯，你说的很对。”张少杰肯定了邹锡昌的说法。中国的产品设计不行，远远落后与国外产品，一是因为中国厂商不重视产品的设计，这个不用多说；二便是因为中国缺乏国际水准的设计人才，中国设计学院毕业出来的学生，受学校老旧传统的教育，思维已经束缚住了，所以设计能力自然跟不上世界潮流。     
    张少杰略微思考了一下，然后对邹锡昌说道：“设计人才的问题，现在就暂时广泛招收国内的设计专业人士吧。不过要鼓励他们突破思维发挥设计的想象力，这方面可以用奖励的形式来激励他们。嗯……至于以后嘛，还是得从国外发掘一些设计人才来的。”     
    “好的。”邹锡昌点头表示知晓。这时助理周兴端了三杯热茶进来，放在几个沙发中间的茶几上，然后坐在了右边的单独沙发上。     
    而张少杰在端起一杯差，浅喝了一口后，对邹锡昌又开口说道：“不过今天我找你来，不是谈论包装公司事情的，而是另有重要的事情。”     
    邹锡昌讶然的看了张少杰一眼，等待着张少杰说出什么样的事情来。     
    “还记得去年我受伤那段期间，我曾跟你说过在以后会在房地产行业进行投资和发展么？”张少杰没有直接说出自己要说的，而是先问了邹锡昌一个问题。 　　　　


第四卷 风升水起  第133章 地产先河（中）

    “还记得去年我受伤那段期间，我曾跟你说过在以后会在房地产行业进行投资和发展么？”张少杰没有直接说出自己要说的，而是先问了邹锡昌一个问题。    
    　　“记得，当然记得！”邹锡昌肯定的说道。他还记得张少杰跟他说过，等无限企业进入房地产业之后，这方面的事情将会由他来打理。    
    　　接着邹锡昌眼睛一亮，以兴奋的语气问道：“难道是董事长准备要开始进入房地产行业了么？”对于房地产业，邹锡昌可是十分的感兴趣，最近这两年他也是苦读这方面的专业知识，但由于他个人没有庞大的资金来运作，加上中国大陆房地产行业还没有真正形成，所以他一直在等待着机会。    
    　　“说对了一半。”看到邹锡昌兴奋的样子，张少杰微微一笑，看到对方又因为自己的话而错愕了一下，便解释道，“在这几年我并不准备在房地产业投入太多，按照我的预计中国大陆房地产可以有所作为的第一阶段，是在四五年之后91－92年开始，倒那时我才会投入大量资金在房地产业发展。不过在此之前嘛，我也会成立一个房地产公司，以少量资金进行一些短线操作，为以后的正式进入而锻炼一下，和培养一些人手。”    
    　　张少杰知道，中国房地产行业及其市场发展的第一个阶段，就是在1988年到1993年之间，而在此期间以91年到93年最为重要。此五年期间：88年初到89年上半年，因为中国大陆沿海大城市刚刚开放房地产市场，所以是个上升势头，但幅度并不大没有什么赚头；而89年下半年到91年上半年，因为个人购房欲望不强、政策还未进一步开放、89事件的缘故，是个猛跌的状况；直到91年下半年到93年上半年，因为市场回苏和邓老南巡讲话，房地产市场猛的上升。    
    　　所以张少杰决定把大力进入房地产业的时机，选在了91年开始。而在此之前，张少杰可不想把大笔的资金困在房地产业上，因为各方面的科技都需要用钱，而这些科技赚的利润暂时是比房地产业高的多。另外除了房地产以外，在此之前的这五年时间，金融、股票、石油方面则是更有机会，赚的钱更多。    
    　　听了张少杰的话后，邹锡昌点点头表示了解。与张少杰知道未来历史不一样，他是推测在五年之内，中国大陆房地产市场还是初始阶段，在此阶段所能赚取的利益自己不会很高，不值得大笔的资金投入，有这么多钱困在上面，还不如暂时投利润更高的行业，所以他对张少杰的决定并不反对。    
    　　“董事长，你说具体的先怎么干吧。”邹锡昌有点迫不及待的问道。    
    　　“不急，不急，明天我先带你去参加一场公开拍卖会。嗯……明天的那场公开拍卖会，你知道了吧？”张少杰看了看邹锡昌问。    
    　　“是深圳市首次公开拍卖土地使用权的事情么？我已经听说过了，我还准备明天去拍卖会现场看看的。没想到董事长也是要参加这场拍卖会啊，那就正好了。”邹锡昌笑着说道。    
    　　张少杰所说的拍卖会，便是1987年12月1日，深圳市首次公开拍卖一幅8588平方米地块50年的使用权。这次拍卖会对于中国大陆房地产业来说，具有十分重要的意义。土地使用权在中国第一次作为资产进入市场，并且首开国有土地使用权招标拍卖的先河。    
    　　而这次的拍卖会，也正是中国大陆房地产业及其市场的真正开始形成和发展的标志事件。在此之前，中国大陆的土地还是100%的实行计划性调拨，也就是如果要使用地皮建房的话，需要获得国家的行政批准，然后才能获得在此土地上的建房权，且不得转让只得租赁。    
    　　当然中国大陆房地产业及其市场的真正开始形成和发展，除此之外还有另外两个标志事件：一个是1988年8月上海有偿批租了虹桥开发区的第一块土地的事件；另一个是1989年深圳地产在全国率先实行“房地合一”的产权登记制度，即把土地及地上建筑物合二为一，将过去的土地使用权证与房屋所有权证合一发放为《房地产证》的事件。    
    　　“就是那个拍卖会。我们凑凑热闹，虽然可能不会参加拍卖，但顺便见证一下我们中国大陆房地产业的历史事件，不是很有趣的事情么？”张少杰笑了笑说道，前生的他可没有机会见证这一历史事件，现在有机会了自然不能放过。    
    　　“是的，这样的事情多年之后肯定是历史性的事件吧，能够亲身参与进去，也会很有纪念意义的。”邹锡昌喝了一口茶说道。    
    　　正说着，张少杰忽然又想起了一件事情，向邹锡昌笑道：“对了，明天的拍卖会，我父亲也会一同去。”    
    　　“叔叔也会去？”邹锡昌满脸的惊讶之色。因为邹锡昌以前多次见过张少杰的父亲张建国，所以这里便直接喊叔叔的。    
    　　“呵呵，我父亲最近对房地产业很感兴趣，这个我也是今天才知道的，便正好趁着这个机会，想明天的拍卖会带上他一起去。”张少杰笑着说道。    
    　　“原来是这样啊，没想到叔叔他也会和我兴趣相同嘛。”邹锡昌感到有兴趣的说道。    
    　　“我当时也很意外，不过这说明有眼光的人还是很多，只是他们没有条件去事先而已。”张少杰感慨了一句，接着又想起一件事，转头问向一旁的助理周兴：“关于明天的拍卖会，有哪些重要人物或者重要公司企业参加，这个有调查的结果了么？”    
    　　“有了。根据我们在拍卖所那里得到的消息，前来参加拍卖会的，大陆并没有什么名人和公司，有的只是深圳市政府的一些官员，还有深圳和广州的一些公司企业。倒是有不少从香港来的公司代表或者名人，比如说像香港瑞安集团、新鸿基集团、恒基兆业公司、立信建筑置业公司等，以及像荣智健、郭炳湘这样的名人。”周兴简单的作了汇报。    
    　　“有这些人，这些公司啊……”张少杰微微皱起眉头想着。    
    　　在周兴所说的这些公司和名人，都是日后能够在中国房地产业叱咤风云的势力。像香港瑞安集团，其董事长罗康瑞后来还当选全国工商联副主席，上海著名的“新天地”，它的名气如日中天，几乎盖过了外滩和东方明珠，它便是九十年代后香港瑞安集团的产业。1975年成立的恒基兆业公司，更是地产业的一个奇迹，公司初时股本1.5亿元，只拥有20个地盘，而二十几年后，却拥有市值超过700亿港元的庞大资产，其董事长李兆基已成为香港超级富豪，是香港地产界叱咤风云的人物。立信建筑置业公司其董事长霍英东，也是国际知名的香港房地产业巨头、亿万富翁。    
    　　荣智健、郭炳湘两人就更加的有名。1942年出生于上海的荣智健，其父亲是著名的“红色资本家”荣毅仁，由于和中央政府有着密切的关系，在大陆和香港房地产市场，其影响力甚至超过了资产排在他之前的人物和公司。新鸿基集团董事长郭炳湘，被称成为市场公认子承父业最成功的家族企业之一，1992年底，新鸿基地产市值更是超越李嘉诚的长实地产，成为香港市值最大的地产公司，堪称“地产巨无霸”。    
    　　“这么多著名公司和之名人士来参加这场拍卖会，他们都是看中了那块地皮？”邹锡昌对于香港的房地产业很有研究，所以对这些人也都很了解。    
    　　张少杰摇了摇头说：“他们之所以来，大部分并不是看中了那块地皮，只是进行探路，看看我们大陆政府对房地产业的态度以及市场环境，看看是否能够有利可图，或者为以后进入大陆房地产业做好前期准备工作。”    
    　　接着张少杰话锋一转说道：“不过明天的拍卖会上，夺得那块地皮的说不定就是香港的房地产公司，或者香港的港商。因为此时深圳楼少价高，而深圳本地乃至大陆的个人购房欲望不强，消化者肯定多为想来大陆置业而又经济富有的香港人。”    
    　　张少杰知道，八十年代末到九十年代初，珠三角地区是整个中国最具活力和最具发展前景的城市带，与此相对应，以广州和深圳为代表的城市房地产市场也一直领先于中国其他地区。而这一时期房地产市场活跃着香港人的身影，从八十年代末起香港人就已经开始零星地在国内置业，91年香港有了成规模的国内物业介绍，珠江三角洲的物业尤为引人注目。     
    　　“看来是这样。”邹锡昌对于张少杰的推测，认同的点点头。    
    　　“好了，我们还是不多说了，还是等明天到现场再看看吧。嗯……因为许久没有回家，等会我还要早点回家呢，呵呵……”张少杰话也说完了，记起因为中午答应过老妈早点回家，便呵呵一笑，接着站起身来对邹锡昌说道，“明天上午八点我们在这里见面，然后一起去参加九点开始举行的发布会。”    
    　　“好的，董事长，那我就先走了。”邹锡昌也连忙站起身来告辞。    
    　　在张少杰应声后，邹锡昌便走了出去。而张少杰接下来，则是在吩咐了助理周兴一些话后，早早赶回了家里……    
    　　　　


第四卷 风升水起  第134章 地产先河（下）

    第二天在办公室碰头后，张少杰和张建国父子，以及邹锡昌和助理周兴，乘坐公司的一辆商务车前往拍卖会的现场。在路途中车上几人闲聊起来，聊着聊着话题自然围绕房地产的事情而谈论起来。    
    　　“少杰，你说说今后几年内，我们中国大陆房地产市场，主要有哪些地区比较热门？”张建国想问问儿子的观点，看看是否与他自己所推测的观点一致。    
    　　“未来几年内大陆房地产的中心肯定是我们深圳。嗯……深圳和广州乃至整个珠江三角洲，从现在开始到九十年代中期以前，都会是中国大陆房地产的中心。而九十年代中期以后的中心，应该就看上海乃至长江三角洲的了。另外北京、天津、杭州、苏州、南京等等，首都圈和江浙两省主要城市，以及沿海大城市，也都是会是热点地区。而九十年代末期乃至二十一世纪以后，恐怕中西部地区，比如重庆、武汉、成都、长沙、西安等地的房地产，也会成为新的增长点。”张少杰顺着嘴一口气，把未来二十年之内中国大陆房地产市场的热点地区，都简单的说了一遍。    
    　　张建国惊讶的看着自己的儿子张少杰，感慨的说道：“不错嘛，少杰，眼光比老爸厉害多了。看来不服老是不行，长江后浪推前浪，一代更比一代强啊！”张建国之前对于中国大陆房地产市场的推测，只是未来五年之内的推测，可没想到张少杰却能对未来二十年的状况，分析的头头是道，让张建国不仅惊讶也不得不服气。    
    　　“老爸看你说的，我这些也都只是猜测，准不准还不一定呢！”张少杰讪讪的笑着，他对于老爸的这种称赞可不敢当。其实他对于房地产业和市场并不是很熟悉，只是因为他是未来而来的人，所以才知道未来发展的某些趋势。你要是想问他具体的，除非那些事务很出名，在媒体上经常报道曝光过，不然张少杰也不会说的上来。    
    　　“董事长，你的眼光确实很远，让人佩服。”这时邹锡昌也插了话，他对于张少杰刚才说的那些，也和张建国一样都是很佩服的。紧接着邹锡昌又向张少杰请教道：“董事长，既然未来几年内大陆房地产市场发展的中心，是深圳和广州乃至整个珠江三角洲。那您说……嗯，就拿我们深圳来说，你说深圳未来几年内比较的热门地皮，具体有哪些？”    
    　　邹锡昌的这个问题一时之间把张少杰难住了，张少杰倒是知道深圳发展最早的一些畅销的外销楼盘，比如海富花园、海丽花园、天安国际大厦等等，可这些楼盘现在还不存在啊，该怎么去说？    
    　　张少杰微微皱着眉头，大脑快速转动思索了一会，组织了一下语言后，向望着他的邹锡昌和张建国说道：“因为处于房地产市场发展的初期，和大陆政策、经济和消费大环境影响，在几年之内，我们深圳肯定是地皮少、楼少而售价高的情况，深圳本地及内地的个人购房欲望肯定不会很强，消化者肯定多为香港人。这样的话房地产市场，特别是楼盘肯定是以外销为主。考虑到香港买家的习惯和地理位置，又由于福田、南山的规划开发尚未到位，港人活动区域多集中于口岸及老城区，因此未来几年内外销盘肯定多集中于罗湖区。”    
    　　听了张少杰所分析的，张建国和邹锡昌都若有所思的静了一会后，认为张少杰所的确实很有道理，便都点点头。正当张建国还要说些什么的时候，他们所乘坐的商务车已经来到了拍卖会场所在地。    
    　　“来参加这场拍卖会的人，还真是挺多的嘛。”一下车，张少杰看着眼前那拍卖所门外的停车场，停满了大大小小各式各样的众多车辆，便有点惊讶的笑着说道。    
    　　就听到旁边的助理周兴说道：“是的，董事长。听说拍卖会场的所有座位都被订满了，拍卖所还不得不额外增加了一些座位。”    
    　　“那还真够多人的。是啊，有真心来买地的，有看热闹或者见证历史事件的，也有来显示实力的，人不多才怪。”张少杰喃喃自语道。    
    　　“少杰，你说来显示实力的，是指什么？”张建国听到儿子的自言自语，对于其中的一点，有点不解的问道。    
    　　张少杰笑了笑，说道：“中国大陆第一块商业流通的地皮，如果被某人或某家公司拍得，不是很好的宣传和噱头，也能够展示某种实力么？这次公开拍卖的那块土地，从商业角度来说，地点不是十分的好，但胜就胜在他是第一上。而且那块地风水倒是不错，你再看他的面积是8588平方米，‘发我发发’，对于比较相信风水或者吉利数字的港台商人来说，也是有某种价值的。”    
    　　张少杰所说的这些，那后半段话是他的前生谭肖曾经在一本经济杂志上看到的，不一定就是那样。但张少杰很清楚的知道，就是这深圳市首次公开拍卖的8588平方米地皮50年的使用权，拍卖底价为200万元人民币，也就是233元每平米，硬是经过几十轮的竞投后一锤定音，最终以525万元人民币，也就是611元每平米的价格成交。这个价格对于此块地皮当时的实际商业价值来说，是远远的超出了。    
    　　张少杰等四人，在助理周兴向门口招待出示入场证明后，进入了拍卖会场。果然，如同门外停车场的车辆一样，拍卖会场里是人山人海。大部分的座位上都已坐满了，包括一些明显看的就是临时添加的座位，至于会场两边和后方的空处，则站满了各方的媒体记者，显得很是拥挤。而会场类人声鼎沸，大部分人都在交头接耳或者满面笑容的谈论着。    
    　　“看来我们提前半个小时来，都已经算是晚了嘛。”张少杰看着眼前的会场感叹的说道，接着向周兴问道：“我们预定的座位在哪？”    
    　　“在那边的贵宾区。”周兴指了指左前方，说着走在了前面带路。    
    　　拍卖会场的前几排，都是一个一个的小圆桌，这些是贵宾席位区，都是一些有身份地位的名人，和著名大公司企业的代表的座位。在这后面的大部分地方，才是一排排如同电影院式的座位，供参与拍卖的不出名的人和中小企业代表入座。虽然这样好像给人划分了区域，但这一般也是为了主要参与者竞标拍卖的方便，毕竟会场很大的面积。    
    　　在周兴的带路下，四人来到了其中一个放着“无限企业”字样铭牌的小圆桌，正好小圆桌旁有四个座位供四人入座。    
    　　在入座后，张少杰打量起会场里四周，看看有哪些自己认识的人或企业来参加了，特别是贵宾席位区。在打量下，张少杰果然发现了香港瑞安集团、恒基兆业公司、立信建筑置业公司的代表，以及亲身前来的荣智健、郭炳湘，除此之外张少杰倒没有发现有认识的人或公司企业。    
    　　在张少杰四处打量着他人的同时，有不少人特别是贵宾席位区的人在打量着张少杰，看来许多人都认出或打听出了张少杰的身份。这些人当中：有些对于为什么张少杰这个高科技企业的董事长，和房地产也没有关系的人，会参加这次的地产拍卖会而好奇；有些在与张少杰目光相接后，微微一笑以示致意；有些在一边打量着张少杰这边的一桌，一边交头接耳的谈论着什么。而这些人当中，对于张少杰关注最多的，便是荣智健、郭炳湘两人，看他们若有所思的样子，不知道在想着些什么。    
    　　拍卖会现场渐渐的安静了下来，因为今天这次拍卖会的拍卖主持人等，已经从后台走进会场，步上了拍卖主席台。    
    　　九点整，随着拍卖主持人一声锤响，拍卖会正式拉开了帷幕。拍卖主持人首先介绍了所拍卖的那块8588平方米地皮的具体情况，以及请公证员公证了其50年使用权的有效性，接着宣布了拍卖底价为200万元人民币，然后就再次敲了一下手中的拍卖锤，宣告着拍卖竞标的正式开始。    
    　　拍卖的一开始，现场气氛并不激烈，仿佛是各方面作着试探一样，贵宾席位区没有任何人或公司出价，反而是后面中小企业代表们显得比较活跃，竞相小幅度的提着价。竞标了很多次，才在252万的价位上。    
    　　看到这样的状况，张少杰觉得有点无趣，紧接着他似乎想到了什么，眼睛这么一转，嘴角露出了有点诡异的笑容。    
    　　“360万！”当后方有一家企业260万的价位刚刚报出，一个洪亮的嗓音就响了起来，立即让现场所有人动容，因为终于有大买家出价了。而现场所有人立即发现，开出这个价位的人，正是无限企业的董事长张少杰。    
    　　真是有钱人啊，一加价就是加了整整100万。这是现场所有人心里的想法。他们却不知，张少杰之所以喊了一嗓子，开出这个价位，并不是他真的想要购买这块地皮，而是纯粹觉得无聊，而想打开拍卖会现场的气氛。    
    　　张少杰知道，这次的拍卖会上，这块地皮最终是以525万元成交的，所以他开出360万的价格并不担心。不过即使历史因为他而发生了变化，如果真的他出的360万就是最高价格，从而不得不买下了这块地皮，他也不会担心，因为他有能力，让这块地皮至少以500万以上的价位转手出去。而且即使不能转手出去，这块地皮的真实价值也差不多就是这个价位，大不了无限企业自己使用。    
    　　果然，在张少杰开出360万的价位后，吹响了这次拍卖会真正高潮的号角。仿佛觉得不应该让无限企业董事长张少杰这个外行人，成为中国大陆房地产开路人一样，贵宾席位区的名人和大公司也都纷纷相继出价。    
    　　看着拍卖会的高潮被自己点燃，“诡计得逞”的张少杰哈哈一笑，不再进行出价。饶有兴趣的望着拍卖会现场激烈竞价的情景，张少杰却不知不觉的想到了其它方面的事情。张少杰在想着自己进入房地产行业的意义所在，难道只是为了赚取资金而发展科技么？可不可以在这方面，对国家对中国老百姓作出更大的贡献？    
    　　张少杰知道，今后随着中国住房商品化政策的推行，中国房地产业后来迅猛兴起，其对中国GDP的增长和人民生活质量的提高，作出了令人瞩目的贡献，房地产业也成为中国经济发展的支柱产业之一。但中国房地产市场长期以来存在两大弊端，这些弊端也是造成后来房地产业的巨大泡沫，以及房价居高不下、老百姓买不起房的缘故之一。    
    　　一是房地产企业的资金七成以上来自银行，房地产商把全部风险都压到国有商业银行头上。于是一方面房地产界出富豪，另一方面国有商业银行的大量不良资产或呆账，竟来自房地产业。    
    　　二是权力介入市场以房地产业为甚。从上世纪九十年代以来，大量的政府官员受贿现象出现在土地批租过程中，房地产业成为权力资本化的渊薮。由于地皮批租的价格全操在当地长官手中，于是一些地方长官或为房地产商减低土地批租价格，或为房地产商向银行举贷搭桥，从中大量捞取“回报”。九十年代开始以后，国内的一大批高级贪官，其中大部分都是因为此方面的权利而贪污受贿的。    
    　　以上两大弊端，根本原因出在中国土地批租模式设计存在重大缺陷。    
    　　从1987年12月深圳市首次公开拍卖一幅8588平方米地块50年的使用权，和1988年8月上海批租出全国第一块商用土地开始，形成了中国土地批租模式，它基本上是从香港搬过来的。因为香港回归前，港英政府对香港土地只拥有租赁权，而没有所有权。同样，中国法律规定城镇土地属国家所有，农民土地属集体所有。    
    　　因此房地产商从政府手中批到的土地是长达五十至七十年的使用权。而批租土地使用权的价格是一个贴现值，从理论上说这个贴现值等于未来五十至七十年这块地所有可能收益之和，包括级差地租升值在内。    
    　　然而，在实践中，即使是最高明的数学家也无法计算清楚这个“可能收益之和”。因此，在经济快速增长时期，政府每年投入大量资金进行基础设施建设，由此提高的地皮级差地租的收益价值都落入房地产商的腰包。所以炒房地产，表面看炒的是房价，实际上炒的是地产。这也就是为什么房地产界多富豪的原因。    
    　　要从根本上抑制房地产泡沫，防止房贷风险，主要的出路只能按照社会主义市场经济体制进行土地批租制度的设计、模式的变革和法规的建设。这样，既能防止权力进入房地产市场搞权力资本化，又能防止银企勾结进行房贷的暗箱操作，还能通过税收调节不让民众的血汗钱不合理地全滚进房地产商的腰包。    
    　　关于房地产制度方面，世界上发达国家比如美国，倒是有不少可以借鉴的地方。他们多采用更符合市场经济制度的低入门价、高地产税的土地使用模式，把土地批租同建设规划结合起来。    
    　　如果是国家提倡的项目建设，而且开发商难以很快获利，如高新技术研发机构的建设项目等，批租的价格就很低，甚至一美元就可以批到一公顷地。反之，如果是开发商品房、旅游项目、娱乐城等，那不但要通过招投标，土地批租价格升得很高，而且还要通过地方议会审批，平衡各方利益，不是你有钱就可以拿到地。    
    　　然后，国家又通过比较高的地产税来分享土地使用者因地价上涨所带来的收益。这样，就能灵活地调整因城市发展而带来的地产升值或降值，进行税收调节，让房地产商有公平合理发财的权利，而没有一夜暴富的专利。    
    　　不过张少杰虽然对于以后的事情很了解，也很清楚这些，但他可没本事靠他一个人的力量去改变什么。房地产业采取什么政策可是国家说的算，和无限企业所涉及的科技行业方面的情况可不相同。    
    　　而且这是国家相关部门经过多年的研究作出的选择，是现在已经定下来的政策，以高科技为主要定义的无限企业可影响不了，那些国家的房地产专业人士和负责人，可不会接受无限企业这个科技企业的什么建议。而张少杰可以通过首长领导的渠道来改变国家采取一种科技或者技术标准，但是绝对没有能力影响国家对于一项行业已经定下来的既定政策，还是地产业这种硬体基础行业。    
    　　虽然张少杰不能够从根本上改变什么，但他还是在前几次与邓老的闲聊谈话中，多多少少的说了一些建议。比如说关于官员在土地批租过程中的专门监督，和在此过程中买卖交易的透明化，还有就是每年给国家居民住房订一个指导价，设置一个最高限额，以及其它方面的建议。当然这些建议，能不能被国家采纳，这个张少杰就不敢打包票了。    
    　　此外，如果以后条件能够允许，而无限企业在房地产行业能够有所作为的话，张少杰还计划在适当的时机，推出对于中国老百姓来说实惠的居房。甚至无限企业在房地产行业的实力，能够壮大到足以影响房地产市场时，还可以通过市场来抑止房地产的泡沫。    
    　　总之，能够做多少就做多少，做不到的也没有办法。毕竟张少杰也是要通过房地产来赚取适当的利润，来满足以后越来越多的高科技投资需要。    
    　　张少杰头脑中一时想了很多事情，但其实外界真实中并没有过多长时间。当张少杰从思索中回神过来之时，拍卖会还在进行当中。    
    　　而一旦张少杰回神过来，拍卖主持人的声音，便经由他的耳朵进入了大脑思维中：“555万了，郭炳湘先生出555万了，还有更高的价格么……555万第一次……”    
    　　什么？这块地皮已经竞价到555万元人民币了？历史上成交价才是525万啊！难道历史真的因为自己的出价而改变了，但价位没有降低，反而有所增长？    
    　　张少杰看看手表，从刚才他出价那360万到现在，只是过了十几分钟。而就在这十几分钟内，拍卖竞标价格，就这么迅速的提升了上去，价位已经达到了555万元人民币，这让张少杰感到很是惊讶。    
    　　而张少杰的惊讶还没有完结，就听到了一个声音叫嚷到：“我出600万！”所有人的目光都投向了那叫价者身上，那人正是现在面无表情的荣智健。    
    　　在荣智健叫出600万这个价位后，似乎拍卖会现场所有的人和各家公司的代表，都没有了底气，或者觉得已经没有了在拼下去的价值，便都不再作声叫价。    
    　　“……600万第二次……600万第三次，成交！”在没有人再作出抬价竞争的情况下，审时度势的拍卖会主持人，敲下了定音锤。最终深圳市那块8588平方米地皮50年的使用权，以600万元人民币，即差不多700元每平米的价格，给拍卖了下来，所有者是荣智健。    
    　　“竟然与原本历史相比，不但价位从525万提升到了600万，连所有者也换了一个，成了荣智健所拍卖下来的。”张少杰以只有他自己才能听清楚的声音，自言自语的嘟囔着。心想就这么一块地，目前在市场上的实际价值，也差不多就是在400万而已，竟然以底价200万的三倍的价格成交了。    
    　　张少杰心中略微思索了一下，便对老爸张建国以及邹锡昌和周兴笑了笑后，说道：“走吧，我们回去后再说。”    
    　　随着最终成交价的定锤，所有人陆续离开拍卖会场，拍卖会也宣告了结束。这也代表了中国大陆房地产市场，已经踏入了初步发展时期……    
    　　　　


第四卷 风升水起  第135章 成功确立

    离开拍卖会场后，张少杰等人返回了公司，来到办公室中，四人谈起了开加公司，投资房地产行业的事情。    
    　　在谈论至临近中午的时候，张少杰作出了决定：“邹锡昌，你明天就去注册无限实业企业，专门从事房地产行业方面的事业。注册资金嘛，就先定在一亿人民币好了，这是我给无限实业的先期投资，下午我会让周兴拨款到一个专门的帐务，至于后续的投资要等到合适的市场时机再决定。”张少杰是准备在91年下半年，中国大陆房地产市场上升之前，暂时就投资这么多，等到91年以后再进行后续投资。    
    　　“好的。”邹锡昌高兴的点点头，搓了搓手掌。昨天张少杰和他说开始投资不会很大，他以为也顶多就是几千万，没想到会是一亿，在这个时候的中国大陆，一亿人民币可不是个小数目。    
    　　张少杰又接着说道：“这一亿人民币，除了建立无限实业和维持无限实业运转外，就是进行房地产投资买卖。这钱如果能够越滚越大当然好，即使如果出现什么失误，亏了也不要紧，就当赚取经验和培养公司里的房地产专业人才。不过要注意一点，就是在市场时机出现之前，还是以少量、短期操作为主。”    
    　　邹锡昌点点头：“放心吧，这个我知道了。”    
    　　“嗯……邹锡昌你就先辞去无限包装的总经理，来专心担当无限实业的总经理，你原来的无限包装总经理职务交由副总经理赵强担当。至于老爸您嘛，就担当无限实业的副董事长好了。无限实业的事务，就由你们来具体负责。”张少杰给邹锡昌，以及老爸张建国分派了职务，而无限实业的董事长自然是张少杰他自己。    
    　　待老爸张建国和邹锡昌都应声，表示知晓后，张少杰又说了其它一些要注意的地方。    
    　　过了十几分钟，时间已经到了十一点半，在让邹锡昌回家准备以及准备下午无限包装那边的职务交接后，张少杰和老爸张建国向家赶去，准备回家吃午饭。毕竟能够在家待的时间很短，所以张少杰也不愿意在外面吃，而是希望能回家多与父母享受一下家庭欢乐。    
    　　“老爸，无限实业的事情，就需要您帮我多照应督促的了。”中午在家吃饭的时候，张少杰一边向老爸张建国敬着酒，一边笑着说道。    
    　　张建国喝了一口酒后，笑骂道：“你这小子还跟老爸说这些，挺客气的样子，弄得跟外人一样。自己儿子的产业，我这个当老子的，自然会关心注意的。”    
    　　“呵呵……”张少杰呵呵一笑，抓了抓头发说道，“我想说的是，房地产专业方面的事情，您懂的肯定不少，但对于公司的经营管理方面，您有事可以问问老妈嘛！”老妈陈芸是百货公司的总经理，毕竟对公司企业的经营管理，比原先是远洋船长的老爸张建国要精通的多，所以张少杰才这么说。    
    　　“这方面儿子你就放心吧，我会帮你老爸的。”陈芸让张少杰放心，转而又露出不舍的神色问道，“少杰，你明天就要回北京么？不能多在家里待两天再走么？”    
    　　“是啊，妈。因为公司里还有许多事情，其中一些还是比较重要需要在北京密切关注的事情，所以不得不赶回去。”张少杰看到老妈陈芸不舍的样子，也有点不舍但又无可奈何，愣了一会后又笑着说道，“爸妈，我们吃饭吧，不谈这些了。下午我陪二老一起出去逛逛街吧，怎么样？”    
    　　“那好啊！有个有钱的儿子，下午逛街，老妈我可是要好好买一些东西。过了这个村，可没那个店了。”陈芸开玩笑的说道，引得张建国和张少杰一阵大笑。    
    　　…………    
    　　虽然有点不舍，但第二天张少杰还是不得不赶回北京，因为要忙的事情还有很多。    
    　　回到北京公司总部后，李梦欣和秘书小林便找到张少杰，汇报一些事情以及签署这两天积攒下的一些需要董事长签署的文件。李梦欣还向张少杰汇报了，这两天发生的一件比较重要的事情。    
    　　“你去深圳的这两天，有两家公司找上门来，要与我们合作。一家名叫山东电子设备厂，一家名叫长江计算机公司。他们已经获得了国家发放的PC电脑生产批文，想与我们成为战略合作伙伴结成联盟。由于看起来他们很急迫，我们多增加一些中下游合作厂商也好，所以我就已经在口头上答应了他们。你的意见怎样？”李梦欣望着张少杰问道。    
    　　“山东电子设备厂、长江计算机公司？”张少杰略微思讨了片刻，便微笑着向李梦欣点点头说道，“你做的对，这两家公司确实值得合作。嗯……你找他们和我见一面，然后签订正式的合作协议吧。”    
    　　山东电子设备厂，是浪潮集团的前身，后来到了1989年经过山东省人民政府的批准，成立为大型电子信息企业集团，为国家和山东省重点扶持的骨干企业。1983年之前的山东电子设备厂仅有400人，已有超过5年的亏损史濒临倒闭。1983年山东省电子工业局为扶持“困难大户”，向山东电子设备厂拨款10万元。得益于这笔“救命钱”，山东电子设备厂悄悄向计算机行业转移。于是这样，1983年第一台浪潮微机在济南诞生；1985年，又出品了浪潮0520A型微机    
    　　长江计算机公司，则是上海市政府支持创立的一家计算机公司，也是后来于1998年创立的上海东海电脑公司的投资创立方。在1985年底，长江计算机公司下属的上海电子计算机厂，也研制出了可与IBM PC/XT相兼容的东海-Ⅰ型微型电子计算机。    
    　　历史上这两家公司，到了1989年已经是与长城电脑公司并列的，中国大陆三大计算机公司。但注意，在90年之前这两家公司生产的计算机，并不是真正我们大家所熟知的PC电脑，也就是说不是X86形式的电脑，只能说是兼容性微型计算机，就如同长城公司在长城286之前推出的长城100 DJS-0520微机一样。    
    　　因为这两家公司是非北京本地的地方性企业，合作起来会有很多麻烦的地方，身后也没有实力雄厚的科研院所、大学高校支撑，所以张少杰之前寻找的合作伙伴，首先并没有考虑他们。    
    　　但现在既然国家已经向他们两家公司，发放了PC电脑生产批文，他们也找上门来寻找合作了，那情况就不一样了，张少杰当然愿意多增加几个中下游合作厂商。几天后无限科技企业便分别与山东电子设备厂、长江计算机公司签订了合作协议。于是乎，原先以无限科技企业为核心的中国IT航母，又新添加了两位新成员。    
    　　在合作伙伴又增加了的同时，刚刚回到北京没两天的张少杰，又得知了一个天大的好消息，那就是关于无限网络企业提交的那份中国互联网建设提案，已经获得了国务院和专家组方面的初步肯定。    
    　　既然已经获得了初步肯定，接下来的进程就快了很多。一个多星期过去，因为无限网络企业的实力和努力，在经过国务院和专家组的调研讨论和多次会议，在多家相关部门和单位与无限网络企业已经取得一致的情况下，在首长的最终点头后，国务院下达了不必等到国际Internet网络接入，而先期建立中国互联网的最后确认文件。    
    　　于是12月12日这天，无限网络企业与国家计划委员会签订了正式的书面协议书。无限网络企业获准建设中国互联网，具体建设的是中国公用计算机互联网（CHINANET）和教育科研网（CERNET）。    
    　　在互联网的建设资金方面：中国公用计算机互联网，一期工程先建设其骨干网，建设和运营成本由无限网络企业自己承担，国家不进行财政拨款；教育科研网，由国家计划委员会进行财政拨款，但只负责其成本费用，无限网络企业无利润（这实际上国家就是拨款给那些科研院所、大学高校的，并不是拨款给无限网络企业）。    
    　　而无限网络企业在这互联网中的地位方面：无限网络企业成为中国公用计算机互联网的承办建设商（负责中国公用计算机互联网骨干网的建设、今后的网络扩展建设）、服务运营商（提供互联网接入的相关服务、提供ISP证书/ICP证书发放服务、国内域名/IP地址分配服务），但该网络的管理权是归国家邮电部所有（负责网上信息的监控管理等）；无限网络企业成为教育科研网的承办建设商、服务商，而运营和管理则是国家教委、电子工业部、中国科学院三家单位联合执行。    
    　　自此，中国互联网浮出了历史水面，迈出了重要一步。但中国互联网的建设还需要很长时间，发展壮大则是需要更长的时间，道路还很长很长……    
    　　　　


第五卷 战斗号角  第136章 战略决策（上）

    随着无限网络企业获准建设中国互联网，时间也悄悄结束了年末，进入了新的一年。    
    　　在12月12日正式签订协议书之后，经过二十天的准备，1988年1月1日元旦这天，无限网络企业举行了一个剪彩仪式，正式开始建立中国公用计算机互联网（CHINANET）和教育科研网（CERNET），中国互联网的建设开始拉上了历史进程。    
    　　互联网首批建设的重点，是教育科研网，以及中国公用计算机互联网主干网的建设。因为目前中国大陆使用互联网的，肯定是以科研院所、大学高校为主，自然先得进行教育科研网的建设。而中国公用计算机互联网要建设的话，自然先得建立主干网，这也会是在未来接通国际Internet网之后，中国Internet网络的主干网。    
    　　另外，无限企业的内部局域网——无限企业网，已经基本建设完成。而且一套在此局域网运行的，专业操作界面也开发出了1.0版，能够有效的帮助无限企业内部员工的沟通交流，让管理者和员工也能交流，方便员工对企业能够提出自己的意见，以及方便企业的管理和通知文件的下达。当然此时的这种操作界面在张少杰眼里，与未来的那种企业内部管理软件还不能相提并论，不过也至少要等WIN95研发出来后再说了。    
    　　伴随着互联网的开始建立，无限移动企业的GSM数字移动通讯网，也在沿海省市地区开始规模化建立。并且还从国外传来好消息，就是欧洲11国以外的国家，以及中东和北非地区的以色列、埃及、沙特三国，也与中国无限移动公司签署了协议，准备应用GSM数字移动通讯网技术，作为他们的移动通讯标准。    
    　　随着这些国家加入GSM数字移动通讯网的阵营，包括中国大陆在内，就有了三十个国家或地区，成为了GSM阵营中的一员，实现了GSM标准全球化战略的第一步。    
    　　而对中国无限移动公司来说，不算出售通讯系统设备和手机，以及这些设备所含的专利费用，光GSM网技术的授权，中国无限移动公司就获得了超过三十亿美元的纯利润收入。如果加上设备的销售，和相关的专利费用，那恐怕是个天文数字。何况这些钱又不是一次性的就赚光了，而是只要GSM网还存在还有人使用，中国无限移动公司就会有钱赚，并且现在加入的国家也只有三十家而已，未来的市场潜力巨大。    
    　　关于互联网方面主要的问题和困难都基本解决了，张少杰也就没有把主要的心思继续放在互联网方面上，而是转向了486电脑方面的事务上。    
    　　之前，无限科技企业与长城、联想、方正、浪潮、长江五家电脑公司结成战略伙伴，解决了486电脑在中国国内的中下游生产和销售链条的问题。但显然在只在中国国内找是不行的，毕竟中国国内电脑市场现在的规模还很小，必须着眼于全球电脑市场，寻找国外的电脑厂商作为战略合作伙伴。    
    　　要找国外的合作伙伴的话，自然得找美国的电脑厂商，欧洲的电脑厂商压根就没有什么规模，不值得作为战略性的合作伙伴。而美国电脑厂商中，值得作为战略合作伙伴的，有IBM、COMPAQ、HP、DELL这四家。不过这四家厂商，却并不是都能与无限科技企业结为战略合作伙伴关系。    
    　　首先是IBM公司，在七十年代和八十年代，一向牛气冲天的世界计算机业霸主的IBM公司，因为其傲慢和效率低下、决策迟钝，在八十年代后期以后，在PC电脑方面，往往就比别的电脑公司要慢一拍。    
    　　想当初，IBM公司仰仗PC电脑的“开放”政策，公开技术标准，鼓励同业仿照，其目的当然是想尽快以PC机，取代那时候苹果电脑的主流地位，占领全球市场。果然，这一“开放”政策，使得IBM PC电脑成为个人电脑“事实上”的标准，即不需要联合国或其它什么机构认同，电脑业界都自觉按照IBM制定的标准执行；机器的构造、规格和运行的软件等等，都必须向IBM靠拢。IBM PC机成了个人电脑的代名词。    
    　　然而，IBM PC机的“开放”政策又象一柄锋利的“两刃剑”，一面把自己送上了成功的巅峰，一面又造就了众多的仿造者，仿照出来的机器被人称作“兼容机”。短短几年光阴，IBM公司便饱尝“养虎为患”的恶果，它一手扶植起来的兼容机厂商，现在反过来威胁到了自己的霸主地位。    
    　　市场部门送来的报表表明，1986年兼容机厂商所“蚕食”的市场份额已经超过IBM，使“蓝色巨人”丧失了全球近55％的“疆土”。 IBM当局“龙颜大怒”，断然下令各兼容机厂商“进贡”──缴纳技术专利使用费。兼容机厂商却一致说：“不！”于是，“蓝色巨人”宣布更改总线结构，而兼容机厂商已经羽翼丰满，纷纷举起了反旗。    
    　　1985年，英特尔公司推出了32位的386微处理器，但IBM公司却给了英特尔公司冷脸。英特尔公司虞有澄博士后来在他的回忆录中写到：当英特尔行销高手豪斯捧着386芯片，兴冲冲地跑到IBM公司通报佳音，居然碰了一鼻子灰。“我们只要286能够再快一点，根本不需要什么386。”IBM的代表斩钉截铁地说。    
    　　从微软公司那里也许可以获得对这一微妙问题的答案。当时盖茨正在为IBM的电脑开发新的操作系统OS/2，极力主张把它升级为32位的版本。然而，在“国际象棋”工程中为IBM立下汗马功劳的埃斯特奇不幸遇难，接手项目的洛威完全听不进盖茨的规劝。    
    　　洛威反复对盖茨说道：IBM已经收到286机器的大量订单，不可能立即转向386，否则将失去大量客户。他没有透露真实的原因是：IBM对于受英特尔芯片的钳制早不耐烦，正悄悄地聚集人马，开发他们自己的微处理器。     
    　　1987年4月，IBM公司出人意料地走出一步“臭棋”，推出所谓“微通道结构”总线技术，新研制的IBM PS/2电脑不与原来的ISA总线兼容。IBM采用新的总线结构，原本是想防止兼容机仿造，却使自己的PS/2无法被用户广泛接受。兼容机厂商自然不愿继续唯IBM马首是瞻，就在PS/2电脑推出的同一天，以康柏公司为首的九大兼容机厂商，共同宣布采用与原总线兼容的新标准，极大地削弱了IBM的市场地位。    
    　　这样，以PC开放策略大获其利的“蓝色巨人”，重重地关上了开放的大门，从而丧失了单枪匹马指挥这个产业的资格。直到后来1987年下半年，IBM公司的386电脑跚跚来迟，但历经个人电脑“竞技场”上首次缺席后，“蓝色巨人”在这个领域里逐渐失去了优势。    
    　　对于IBM公司执意推出他们自己的总线技术还没有满一年时间，对于IBM公司连INTEL的386都很不情愿的接受，而且只是刚推出半年多。作为刚刚进入电脑硬件行业的无限科技来说，拿什么和他们合作？至少现在合作不了。    
    　　说了这么多，无非是想让大家明白，无限科技找IBM公司作为战略合作伙伴，至少现在不行，IBM不是无限科技的首要考虑对象。    
    　　那么COMPAQ康柏公司呢？也是有很大问题。    
    　　虽然，在1985年英特尔公司推出了32位的386微处理器后，IBM公司拱手把这巨大的机遇“让”给康柏公司。让COMPAQ公司在1986年9月，第一次领先于IBM公司差不多一年的时间，推出桌上型386个人电脑Deskpro PC，让康柏公司在PC电脑市场占有率上迅猛提升，其增长速度和单项业务上有逐渐超越IBM公司的趋势。    
    　　但是，在历史上，康柏公司后来犯了与IBM公司同样相似的错误。1989年，英特尔公司486微处理器面世。正如386电脑时代IBM把机遇“让”给康柏公司那样，这一次，康柏公司同样把天赐良机转手“送”给了DELL公司。    
    　　康柏公司因率先推出386电脑而声名鹊起，飘飘然把自以为物超所值的386电脑“吊”起来卖，价格愈涨愈高，遭来载道怨声。当英特尔“四比三更好”的宣传铺天盖地而来时，康柏公司却还在思考“四与三孰好孰差，这是一个问题”的哈姆莱特式命题。     
    　　不久，486电脑的走红就把一顶“亏损企业”的红帽头扣在康柏公司头上。直到菲佛出任康柏公司新任总裁后，康柏才重新夺回竞争的优势。    
    　　因为张少杰知道这个历史，才不敢把宝押在康柏公司身上。虽然不敢说自己的到来，一定不会改变这一历史，但只要有风险就不应该去冒。以康柏公司现在与英特尔公司的“蜜月”关系，万一康柏公司不接受无限科技的486微处理器，反而到英特尔公司那里告密怎么办？    
    　　无限科技对于486微处理器及其486电脑相关技术，现在都处于保密的状态，之前与中国国内五家厂商的合作，也都是高层秘密合作，并签订了协议在无限科技公开发布486之前不得泄密。    
    　　这样做是有原因的。    
    　　    
    　　　　


第五卷 战斗号角  第137章 战略决策（中）

    无限科技对于486微处理器及其486电脑相关技术，现在都处于保密的状态，之前与中国国内五家厂商的合作，也都是高层秘密合作，并签订了协议在无限科技公开发布486之前不得泄密。    
    　　这样做的原因，是为了等到486微处理器及其486电脑推出后，能够打得英特尔公司一个措手不及。等到英特尔公司缓过神来，无限科技也能够有时间初步站稳脚跟。虽然凭借着无限科技的486比英特尔公司的386先进的多，而英特尔公司自己秘密研制的486，还是刚处于前期阶段，根本来不及研制出来，无限科技的486还是肯定能够占领市场的，但能够多争取一些时间和优势，不是更好么？    
    　　因为这样，所以如果与康柏公司的合作不能够成功，反而把无限科技正在研发486微处理器、准备推出486电脑的秘密，让英特尔公司提前得知有所准备，那无限科技的486微处理器及其486电脑上市的进程就会困难的多。    
    　　况且，康柏公司推出386电脑才一年半的时间，在这386电脑上面他们还没有赚够钱，怎么会冒和英特尔公司闹僵，丢失386电脑市场的风险，来支持无限科技这个刚刚进入PC电脑硬件市场的“新手”，及其推出的486这种还不知道性能究竟怎样、市场接受度如何的新产品呢？    
    　　所以现在与康柏公司合作的机会很小，康柏公司并不是无限科技挑选战略合作伙伴时的首选目标。    
    　　IBM公司不行，COMPAQ公司也不行，HP公司又怎样呢？当然不行！而且HP公司比IBM和COMPAQ两家公司，更加的不适合作为无限科技的首选战略合作伙伴。    
    　　这是因为HP公司真正把PC电脑业务作为其公司的支柱产业，那是九十年代以后的事情。1994年，惠普PAVILION个人计算机的推出，标志着惠普已经非常成功地，进入了刚刚萌芽的家用电脑市场。    
    　　之前HP公司虽然也生产和销售计算机，但主要却不是PC电脑，而是其自己研发的非主流计算机。而且八十年代中期至九十年代中期， HP公司的三大支柱行业——电子检测设备、计算机、计算机办公设备，尤其是以计算机办公设备的生产和销售业务方面为重要。    
    　　而在计算机办公设备行业，作为世界五大计算机办公设备厂商之一，HP公司、Wish公司作为竞争对手，之间已经结下了矛盾。现在无限科技企业冒冒失失的，去找HP公司合作，让其支持自己的486微处理器，这不是找人泼冷水么？HP公司不但合作的可能性不大，肯定把无限科技研发486微处理器、准备推出486电脑的秘密，给泄漏的一干二净。所以把HP公司作为首要战略合作伙伴，也是行不通的。    
    　　这三家公司都不行，那剩下的只有DELL公司了。那DELL公司的情况，又怎样呢？    
    　　历史上，1989年英特尔公司486微处理器面世后，趁着康柏公司犹豫不决的当口，DELL电脑公司一分钟也不迟疑，几乎与英特尔486芯片同步发动销售攻势。DELL公司自此“一鸣惊人”，“DELL 486”品牌让用户趋之若骛，一举成为世界第三大电脑厂商，并且其在全球PC电脑市场的份额，逐渐赶上了IBM和COMPAQ公司。    
    　　除抢先抓住486机遇之外，DELL电脑公司还发动了所谓销售方式的“配销革命”，发明了直销模式。DELL公司不仅率先把486电脑推向市场，而且打破了由制造商、经销商、零售商层层转销的传统模式，直接把产品销售给最终用户，价格比其他厂商同类产品便宜二三成，顿时把市场搅得天翻地覆。 电脑业界被这场猛烈的攻势击昏了头，亏损和倒闭的企业不计其数，连IBM公司、康柏公司、王安公司和菲利普公司都出现巨额亏损。    
    　　戴尔公司的超效运营模式，使它成了世界上最赚钱及规模最大的个人电脑生产商。至1996年底，DELL电脑公司的年利润收入达到100亿，仅在Internet网上的日营业额就从100万猛增至200万美元。后来到九十年代后期，借着网络经济的潮流和网络深入人们的生活，DELL公司更是超越IBM和HP-COMPAQ公司，成为世界最大的个人电脑供应商，雄居PC机“市场霸主”的宝座。    
    　　另外，DELL公司是戴尔在1984年创立的，85年推出了其第一款PC电脑。此时的DELL公司还不属于电脑市场的巨头，还处于发展刚起步的阶段，作为公司创立时间差不多的无限科技，找这样的公司合作，也能更加方便和更加有利。    
    　　对于先进技术的敏锐眼光，对于市场销售的超凡把握，又是一家处于起步阶段的电脑公司，无限科技要在国外特别是美国市场上寻找一名战略合作伙伴，首选目标除了DELL公司之外，还有其它更好的目标么？显然没有！    
    　　还有个非常重要的因素，那就是DELL公司是在1988年2月15日正式上市的，现在1988年刚刚来临，对于DELL公司股票的收购，自然也是在张少杰的计划当中，这对于双方的稳定合作也是一个非常有利的因素，时机恰到好处。    
    　　而且要知道，历史上如果谁在DELL公司1988年首次公开募股时，每股发行价仅仅为8.5美元，购买了它的股票并一直持有，那他的这笔投资就已经增值了45000％，也就是450倍的回报，就冲这个张少杰也不会放弃。    
    　　决定在国外乃至全球电脑市场上，选择DELL公司作为战略合作伙伴之后，张少杰和无限科技要考虑的问题，是486微处理器及其486电脑推出后，在市场上的竞争对手，和相应的竞争策略。    
    　　在PC电脑CPU微处理器上，无限科技将要面对的，是实力强大也是唯一的竞争对手——INTEL公司。    
    　　或许有人会问，AMD公司怎么不算呢？可你要知道，AMD公司是制作存储芯片起家的，88年的此时，AMD是一家闪存、EPROM、网络、电信和可编程逻辑芯片的重要供应商。而AMD公司开始进入PC电脑X86芯片行业，是在1991年3月AMD推出AM386微处理器系列，成功打破了Intel对市场的垄断。    
    　　所以现在关于CPU芯片的竞争对手，不用过多的去考虑AMD公司。而其它的PC电脑CPU芯片厂商就更不用提，自然还是没有。    
    　　既然最主要也是唯一的竞争对手是英特尔公司，而俗话说“知己知彼，百战不殆”，无限企业自己的情况，张少杰自然是了解的很清楚，那么对手英特尔公司的情况呢？    
    　　在CPU芯片相关的技术产品方面，1988年国际电脑市场上，是386电脑横行的时代。英特尔公司在1985年推出80386DX芯片之后，现在其386芯片的频率时钟频率，由原先的12.5MHz，去年年底已经提高到了20MHz。    
    　　光看已经推出上市的产品是不行的，当然还需要了解英特尔公司正在研制的，有哪些技术产品，而这方面熟知IT历史、前生又是英特尔公司高层的张少杰自然知道。站在1988年1月这个时间角度来看，英特尔公司正在研究的，主要有四个方面的技术产品。    
    　　处于研发后期，在1988今年就要推出上市的技术产品，有两个。一个是原本在1988年上半年，英特尔公司将会推出的25MHz频率的386DX芯片。另一个则是1988年下半年推出的80386SX芯片，这种芯片是市场定位在286和386DX之间的一种芯片，其与386DX的不同在于外部数据总线和地址总线皆与286相同，分别是16位和24位（即寻址能力为16MB）。说的形象点，386SX芯片与386DX芯片的市场定位，有点像赛扬CPU和奔腾CPU的市场定位，386SX芯片针对的是低端廉价芯片市场。    
    　　处于研发前期，在1989明年和1990后年就要推出上市的，也有两个。一个是原本在1989年4月由英特尔公司推出的80486 25MHz芯片。另一个则是1990年推出的80386 SL和80386 DL都是低功耗、节能型芯片，主要用于便携机和节能型台式机。    
    　　在PC电脑微处理器市场上，英特尔公司是一家独霸，处于垄断地位的。但此时的英特尔公司也有麻烦，那就是1987年4月AMD向Intel公司提起法律诉讼，如今这个诉讼依旧在进行当中。原本历史中这场法律诉讼长达五年，直到1992年2月才宣告结束，其结果是AMD公司赢得官司，AMD获得了制造和销售全部AM X86系列处理器的权力。    
    　　针对英特尔公司这个竞争对手的这些情况，无限科技企业必须有针对性的行动和操作才行。而在这之前，张少杰招集李梦欣、秘书小林、周兴、王虹、张忠谋、徐世昌、徐祥、王志东等人，开了一个小型会议。    
    　　　　


第五卷 战斗号角  第138章 战略决策（下）

    张少杰召集李梦欣，秘书小林、董事长助理周兴、总经理助理王虹，无限电子企业总经理兼无限积电实验室主任的张忠谋，无限科技企业硬件开发部经理/副经理兼无限华微实验室主任/副主任的徐世昌、徐祥，无限科技企业软件开发部经理王志东，无限娱乐企业总经理/副总经理求伯君、雷军等人，开了一个小型会议。    
    　　会议的一开始，张少杰便说明了这场会议的议题：“今天，把大家召集到这里，参加这场会议所讨论的议题，是对于我们无限企业下一步将要发布推出的一系列技术和产品，进行市场方面的广泛讨论，希望能够形成最终的决策。”    
    　　张少杰宣布了会议的议题后，先让张忠谋、徐世昌、徐祥、王志东、求伯君、雷军等人，说明了一下他们各自部门的产品研发状况和进度，并得到了那些新产品在2月下旬之前能够正式投产的保证。    
    　　讨论了一会工夫后，接下来谈到了486芯片的有关事宜，张少杰环顾了一下会议室，向秘书小林望了望，说道：“下面请小林介绍一下，关于寻找486电脑国际战略合作伙伴的决定，以及486微处理器上市后所面临的主要竞争对手英特尔公司的情况。”    
    　　秘书小林起身点头致意后，开始汇报起了其调查研讨后的报告。首先对于即将推广的486微处理器及其电脑，在国外能够寻找到的一些具备战略合作伙伴条件的电脑公司做了简单的介绍，说出了最终选定DELL公司作为首位战略合作伙伴，至于其它公司则需要通过做出市场成绩后才能来争取。    
    　　其次就是对486微处理器上市后所面临的主要竞争对手英特尔公司的情况，做了详细的汇报。不过有关于英特尔公司正在研制和将要推出的有哪些产品和推出时间的预计，倒不是秘书小林调查出来的，而是张少杰所说的。    
    　　待秘书小林汇报完毕坐下之后，张少杰开头说道：“现在大家都知道了，英特尔公司预计将会在今年上半年，推出25MHz频率的386DX芯片，而我们无限科技的486芯片初始频率便是25MHz。那么很显然，不管英特尔公司原本计划将会在上半年哪一月推出其25MHz 386DX芯片，一旦我们推出25MHz 486芯片之后，他们肯定会在顶多一个月之内就会推出相同频率的386芯片，实现与我们产品的短兵相接来竞争市场。不知你们的看法如何？”    
    　　“那倒没多大关系吧？”无限电子企业总经理兼无限积电实验室主任的张忠谋，首先挑了挑眉头发表了自己的看法，“虽然英特尔公司计划推出的386芯片，与我们无限将要推出的486芯片频率相同，但两者的性能可不一样。我们无限的486芯片性能，可是英特尔386芯片性能的5倍。所以从技术角度上来说，英特尔公司如果拿25MHz 386DX芯片，来与我们无限的25MHz 486芯片竞争，是竞争不过的。”    
    　　张忠谋话刚说完，李梦欣便接上话说道：“说的确实有些道理，但就像您说的那样，这只是从技术角度上来说的。如果从市场角度来说，我们无限不利的地方很多。首先英特尔公司因为其知名度，拥有一大批用户的支持，凭借着它的品牌效应，推出新产品后，肯定对我们无限的新产品推广，有着市场的挤压作用，能够影响我们的销售状况。”    
    　　“其次，英特尔公司因为其在PC电脑市场上经营多年，拥有完善的销售渠道和广泛的厂商合作支持，加上其产能比我们要高，所以它推出新产品后铺货速度要比我们快的多，销售渠道和层面也要广的多。还有虽然两者性能差距很大，但从表面上来看都是相同的频率，大部分非专业性的用户，肯定不会很了解，因而购买时肯定购买英特尔公司芯片的人要占大部分。”    
    　　李梦欣所说的话确实有道理，张忠谋也是连连点头表示认同，张少杰思索片刻后，露出一丝微笑，问道：“那么，梦欣你想好了有什么好的解决办法没有？”    
    　　李梦欣点点头：“暂时是想到了一些。就我刚才所说的那三点问题，第一点和第三点，都需要我们通过广泛的宣传和广告来解决，这是一个持续的规模性的全球宣传。或者让部分用户先试用再购买，这个也是一个可行的方法，不过这个方法就需要合作厂商的支持了，毕竟我们不是直接的成品电脑销售厂商。”    
    　　“而那第二点问题，目前为止还好问题不是很大，因为毕竟英特尔公司虽然厂房和生产线比我们无限要多的多，但其生产的CPU处理器产品也有很多，力量并不是集中而是分散的，这样一来其在25MHz 386DX芯片的产能上，并不是和我们差距很大。不过这个是目前为止，在我们无限只推出了一款25MHz 486芯片，力量和生产比较集中的情况下，以后我们要生产其它型号的芯片，问题就会严重了，所以从现在开始就必须扩大产能，继续投资建设新的芯片生产线。”    
    　　“李总经理说的对，我们需要进行广泛的宣传，还有提高产能扩大生产线。”张忠谋虽然对宣传并不太感冒，但对提高产能扩大生产线的事情，他还是鼎力支持的。    
    　　对于李梦欣所说的话，张少杰也是很认同，便对李梦欣说道：“那这两样事情，就由梦欣你来统划，安排专人来实施吧。”    
    　　“好的。”李梦欣应声道。    
    　　待李梦欣点头后，张少杰又继续说道：“我们所说的这些，是针对英特尔公司的25MHz 386DX芯片，但英特尔公司计划中今年推出的，还有下半年的80386SX芯片。这款芯片已经处于研发后期，在我们无限的486芯片上市后，英特尔公司肯定也会加快研发进程，恐怕也会在三、四个月之内推出的。”    
    　　“通过前面秘书小林的汇报，大家已经知道了80386SX芯片，是定位在低端廉价芯片市场。而我们无限的486芯片，与英特尔公司的386芯片竞争，除了性能要更好以外，还有一个重要的武器便是价格便宜，即所谓的性价比高。所以80386SX芯片也是要与我们486芯片，竞争市场的一个产品，值得我们注意。”    
    　　“在今年的市场上，英特尔公司要与我们无限公司竞争PC电脑微处理器市场，肯定就是25MHz 386DX芯片和80386SX芯片这两个拳头性产品，如同一个拳击手一样，使用两个拳头来和我们竞争。不过我们也无需畏惧，无限的486芯片，毕竟是比386芯片性能要高的多的产品，而其价格因为我们成本的低廉，是能够达到80386SX芯片相同价位的，这样我们486芯片的性能价格比还是要高很多。”    
    　　“对于486芯片，英特尔公司也是在研究当中的，不过还处于研发前期，即使全速加快研发，也至少要到年底才能研发成功80486 25MHz芯片。所以今年是我们486芯片争夺PC电脑微处理器市场，也是决胜的关键时间，我们要抓紧这个时间来开拓市场，同时也要继续抓紧我们新产品的研发，不能松懈。”    
    　　“当然我们的486芯片，与英特尔公司计划中正在研究的那款相比并不相同。如果英特尔公司原先的计划和技术没有改进的话，他们的486芯片是不会比上我们的486芯片产品。但是出于英特尔公司的地位和技术实力，我们还是不能掉以轻心。”    
    　　“还有，英特尔公司与AMD公司之间有法律诉讼的事情，不管我们无限推出486芯片之后，这场法律诉讼会不会提前结束，但英特尔公司在短时间内，几乎没有可能脱离出这场法律诉讼的泥潭，至少在今年之内不会。这会造成英特尔公司不能集中精力，对于我们无限来说也是个好事。”张少杰清楚，原本历史中这场法律诉讼长达五年，即使无限科技推出486芯片之后，这场法律诉讼会比原本的历史提前结束，但也不会很快的。    
    　　张少杰这么一仔细的分析，会议室现场的人不但认清了无限企业的优势和劣势、所面临的挑战，也意识到了1988的今年，确实是无限企业需要抓住的时机，在今年之内越抓紧时间努力，争取到更多的市场份额和用户，取得更好的业绩才行。    
    　　在众人又互相讨论了一些事情，想出一些问题的解决办法，开了有差不多一个小时的会议后，张少杰又作了会议的总结性发言：“总之各位各部门都需要加紧努力，先努力在2月下旬之前把你们的一系列产品实现投入生产，推出后努力去争夺市场，也要继续努力研发出新的技术新的产品来。”    
    　　说到这张少杰顿了顿，然后又微笑着说道：“下个星期我要去美国一趟，可能要待半个月左右。这段时间对我们无限来说很重要，公司里的事情就由李梦欣总经理来总体负责了，大家请多多的配合。”    
    　　“是，董事长。”众人齐声应道……    
    　　　　


第五卷 战斗号角  第139章 销售模式（上）

    （这两章多说点销售方面的事情，因为后面无限公司自己要进行电脑方面的销售自然少不了要介绍，而关于这些电脑销售模式的总结，是我个人请教了一个学市场营销的朋友后总结的看法，有什么不对的请海涵。）    
    　　“少杰，你那件黑色羊毛衣放在哪了？”从张少杰的卧室传来了李梦欣的声音。    
    　　“好像在右边挂衣柜下面的第二个抽屉里，你找找看有没有。”刚吃完饭，正在客厅看着晚间新闻的张少杰，略微想了想后回答道。    
    　　过了片刻，卧室里又传来了李梦欣确认的声音：“找到了。”因为明天张少杰就要去出国，而且是要在美国待上半个多月，所以李梦欣现在便在帮张少杰整理行装衣物。    
    　　过了一会儿，李梦欣终于帮张少杰整理好了行装衣物，拖着行李箱从卧室走了出来。来到客厅沙发前，坐在张少杰旁边的她，打开了那个行李箱，冲着张少杰问道：“看看，带这么些衣服够了么？”    
    　　张少杰略略一看，行李箱里已经装满了衣物，便连忙说道：“够了，都带了这么多衣服了，怎么还能不够呢？”    
    　　“也没有多少，现在是冬天衣服本身就穿的多，而你一去就是半个多月，又没有时间上街买，自然要多带一些才行。再说这个行李箱又不大，又不是你亲自拿，你还说什么呢？嗯……还有那套西服我都帮你熨好了，放在衣柜里挂着，明天早上你走时穿上就行了。”李梦欣细致的关心着。    
    　　“好的，辛苦你了。”张少杰搂住李梦欣感谢道，引来李梦欣的宛然一笑。    
    　　正在这时，郑希然拖着另一个行李箱，从楼上走了下来。张少杰一看到郑希然好像有点费力的样子，便连忙站起身冲上楼梯，接过她手里的行李箱，有点责备说道：“你整理好衣物，在楼上喊一声，我帮你搬下来就是。”    
    　　“没事，也没多重的。”郑希然冲张少杰笑意盈盈的说道。    
    　　这次张少杰出国去美国，虽然因为公司有很多事情需要有人坐镇处理，李梦欣不能陪伴他一起去，但郑希然这次却要和张少杰一起去了。    
    　　郑希然刚刚于上个月也就是去年年底，拿到了北京大学生物化学及分子生物学系的毕业证书和学士学位，这也是她通过关系提前结业，再通过严格的考试才拿到的。其实以郑希然的水平早就可以毕业了，而她在这两年多时间以来，凭借着其天资聪慧，已经吸收完了大学校园中能够吸收到的绝大部分相关知识，完成了她之前的目的，现在上学已经成为了她时间上的限制，自然要提前结束，以换来更多的时间让她进行实验研究。    
    　　这次之所以郑希然要和张少杰一起去美国，是因为郑希然想去美国的大学高校、科研院所转转，多接触一些分子生物学、生物和医药化学、细胞学和基因学等方面的先进知识和技术，还有顺便参加一些学术交流会议，多与这方面的专家学者进行交流，这也是通过母校北大而获得的一些机会（当然是自费）。    
    　　在张少杰帮郑希然把她的行李箱搬下楼，三人都坐在了沙发上之后，李梦欣对郑希然说道：“希然，你这次是第一次出国，出国后又不是和少杰一起，而是要单独行动，一定要注意安全啊。还有注意多穿衣服，别着凉感冒了。”    
    　　“知道了，梦欣姐你不用担心的啦！出国后虽然不是和少杰一起，但我身边还有随行的警卫不是，就算我一个人也是不用怕的，我毕竟是用毒高手。还有感冒生病的事情，那就更不用担心了，好歹我也是精通医术的嘛！”郑希然挽着李梦欣的胳膊，笑着说道。    
    　　“也是。”李梦欣笑了笑。所谓关心则乱，她确实是不用担心郑希然的。于是李梦欣又转而向张少杰，谈起这次张少杰去美国的所要办的主要任务来：“少杰，你说的那个DELL公司，真的值得结成战略同盟，甚至收购么？”    
    　　“肯定值得！”张少杰以肯定的语气说道，“虽然现在DELL公司，并不算世界一流的电脑公司，但关键是DELL公司有先进的销售模式，给以机会的话，就是迅速发展壮大，夺取电脑市场份额的。”    
    　　“就是那个直销模式么？”一旁的郑希然问道。她最近也常常听到张少杰提起DELL公司，提起DELL公司的直销模式。    
    　　只见张少杰点点头后说：“DELL公司的直销模式，是以面对最终用户的电话邮购方式直销，并全面承诺，24小时全球联网热线服务，翌日上门维修等等服务。以这种方式销售，买电脑就好象上中国餐馆吃饭，顾客只要点菜，厨房就马上按单炒菜一样。使得用户购买电脑十分的方便快捷，也可以让用户自由的选择需要，满足不同的用户需求。”    
    　　“可惜直销这种销售模式，只适合物流和交通便利、全球信息和通讯网络发达的西方发达国家，而对于我们国家这样环境条件还不充分的市场，由于结款方式，通信设施以及用户意识等局限，电脑直销模式直销模式显然不适合。”李梦欣不无惋惜的说道。    
    　　“是啊，在我们中国国内的电脑市场，最适合的销售模式，还是代理销售模式，至少在二十年之内是这样。”对于电脑市场发展历史非常清楚的张少杰，自然知道中国国内的情况和国外不一样，适合中国的销售模式是代理销售而不是直销。    
    　　营销渠道是产业的重要组成，因为它是连接厂商与用户的桥梁。纵观世界电脑市场的电脑销售方式，一共也只有五种大类别的销售模式。    
    　　第一种电脑销售模式是推销和租赁。计算机市场初期，计算机不但体积庞大，价格高昂，而且操作复杂，技术性强。主要客户就是军事和科研机构，决定了其营销渠道短而窄，企业当然需建立自己的营销队伍和网络，直接进入市场推销产品。    
    　　IBM公司无疑是该市场最早的开拓者，那时IBM公司董事长老沃森自己就是干推销出身，深知推销对企业发展的重要性。IBM还创造了一种独特的经营方式，那就是租赁。客户可以按月付款，经济而灵活，成为IBM初期成功的主要决窍。出色的推销和独到的策略使IBM很快垄断了市场，这种传统销售模式至今仍是IBM、HP等大公司销售大型计算机的重要方式。    
    　　第二种电脑销售模式是代理经销。个人电脑的出现，不但极大地刺激了电脑市场的膨胀，而且也导致了电脑营销渠道的革命。当电脑以批量、价廉且面向个人用户的形象一经出现，依靠生产企业自身的营销部门，已经捉襟见肘。当PC电脑走进了经销商和零售商的店铺时。经销商数量及网络建设往往成为影响厂商业绩的关键因素。特别是电脑快速频繁的降价速度，使推销和租赁方式优势顿失。    
    　　世界电脑市场要一种新的销售模式，而这次又是IBM公司首先创新了出来。1981年负责IBM PC业务的埃斯特利奇提出一个计划，他想让经销商销售PC。在此之后代理经销制几乎成了新兴PC厂商的唯一选择，省去了自建渠道所需的巨大人力、物力、财力，也避免了直接渠道与间接渠道发生的冲突。尤其是在进军海外市场时，靠自身力量鞭长莫及，代理制则具有“短、平、快”优势，几乎是首选。同时，无论是网络产品还是软件产品，绝大多数厂商也是首选代理制。代理制几乎成为电脑业放之四海皆准的法宝。    
    　　第三种电脑销售模式就是DELL公司创造的直销模式。Dell公司总裁德尔，早在大学一年级就从宿舍开始了他的直销模式。Dell的经营哲学很简单：公司自己组建一个复杂而庞大的全球信息和通讯网络，以及免费电话和传真支持。用户通过直销人员或电话、传真，甚至互联网络向公司定购，公司按照客户的需要来配置机器，安装各种软件，同时也用类似方式提供服务。    
    　　这样，可以打破原先业界由制造商、经销商、零售商等层层行销环节，节省了中间商的利润剥削，大大节省费用可以使价格更低。同时公司可以以零库存模式，以最快的速度，应用最新的零组件，避免了制造、分销过程的价格下跌。Dell本人将这种模式归纳为“直接关系、直接服务、直接销售”三要素。不但可摆脱降价的恶梦，也甩掉了库存的包袱，与用户建立了一种更密切的联系。    
    　　直销模式所带来的产销成本下降，使各PC厂商收入增长和获利都受到严重冲击。1990年，这种效应就已经毕现无疑。原先IBM、Compaq公司具有40到50%的毛利，三年之后已跌至20到30%，害得不少电脑厂商巨额亏损甚至破产关门。DELL公司十几年如一日，遵循一样的准则，使之成为世界最大的PC公司之一，总裁德尔个人也成为亿万富翁中的新贵。    
    　　到了九十年代后期，特别是二十一世纪以后，DELL公司的直销模式，又有了新的发展空间，那就是Dell公司的网上直销。Internet的迅速发展为直销提供了绝妙的平台。对于Dell的顾客来说，网上模式为他们提供了极为方便的途径，并大大减少了用户的购买和拥有成本。网站开通后，用户可方便地自己输入所需的配置，并立即得到一个相应的价格。客户只需再按一下“购买”键，就可完成购买过程，同时可看到订单的处理情况，并得到在线技术支持。    
    　　DELL公司把网上直销一尝试就得到了意想不到的成功，这也是DELL公司超越IBM、Compaq、HP等公司，成为世界电脑销售厂商的头号霸主，十分关键的一个原因。    
    　　第四种电脑销售模式是混合多渠道销售模式。面对Dell公司十多年来丝毫没有缓解的直销压力。1997年夏，专注于代理的几大PC厂商，如IBM、Compaq、HP、Sony等，几乎不约而同发动市场宣传攻势，实施不同程度的直销方式。但新纳入的直销只是作为代理的一部分，并且带动代理一起变革，以期能抹平与直销厂商10到15%的制造成本差距。其中最典型的就是Compaq的“优化销售模式”（ODM）。主要是考虑那些“按需定制”的客户需要，实施分销渠道组装来降低库存。    
    　　因此，实际上这是一种直销、代理、分销装配等多种形式的混合多渠道销售模式。这种销售模式，也的确收到了效果。一般PC厂商的库存为2个月，应用这种销售模式后平均降低至25天，几近艺术般境地（当然依旧是不如Dell公司的直销模式，DELL公司直销模式库存只有不到14天）。    
    　　第五种电脑销售模式是“快餐模式”。这是一种台湾电脑厂商广泛应用的销售模式，其发明者是Acer总裁施振荣在1992年推出。其具体做法是：将电脑生产分成几部分，对于体积大、价格低且波动小的外壳，大批量海运到各地。硬驱、内存、CPU等贵重且降价频繁的组件则由当地采购，现买卖现装。对于台湾最便宜的主机极则采用空运方式，分批按需运输。其主要目的就是缩短接单到交货时间，保护价格，并大大降低库存，而库存正是PC业最大的隐形杀手之一。“快餐模式”克服了代理制的一些弊病，吸取了直销模式的一些优势，收到了良好的效果，使公司盈利状况大为缓和，也为许多厂商效仿。    
    　　以上是世界电脑市场的五种电脑销售方式，而中国国内电脑市场的情况又怎么样呢？    
    　　　　


第五卷 战斗号角  第140章 销售模式（下）

    以上是世界电脑市场的五种电脑销售方式，而中国国内电脑市场的情况又怎么样呢？    
    　　历史上，国内电脑市场在90年初才突破年销20万台的水平，真正形成一定的声势。随着AST、Compaq、IBM等国外大型PC厂商相继进入，国产品牌受到极大冲击，各公司纷纷转以“代理救身”，利用新进入厂商提供的优厚条件，设立分支机构或子公司，形成辐射全国的销售网络。    
    　　因此，这些国外品牌完全依托国内代理公司抢占市场，象Compaq、AST等全部业务都由几家总代理负责，总代理又发展二级代理，让他们批发给更小规模的市场，再由这些市场最终销售给用户。一时间，几乎所有的中国国内电脑公司都代理一种或几种电脑，代理制在中国国内几乎不可阻拦，横扫天下。各公司自己的销售人员及大客户部都围着代理转，以免引发渠道争议。    
    　　连搞直销的Dell公司也不得不入乡随俗，在Internet网上直销模式还没有在中国形成之前，在中国国内一直采用的是代理方式销售。由于结款方式，通信设施以及用户意识等局限，电脑直销模式始终未在中国国内真正形成。    
    　　听了张少杰的话，李梦欣露出一抹笑意说道：“不管哪种销售模式好，也不管国内国外采用什么销售模式好，那是中下游厂商的事情，不是么？我们可是上游厂商，只管与中下游厂商合作，把我们的电脑配件产品提供给他们就是。”    
    　　却见张少杰摇了摇头，显然不同意李梦欣的看法。在张少杰看来，李梦欣所说的有一定的道理，但并不完全就是正确的想法。不说别的，就说电脑DIY市场，难道不也需要无限来自己销售各种电脑配件么，那么不就牵涉到了销售模式了么？    
    　　当然这不能怪李梦欣说的不对，也并不是说李梦欣学经营管理的怎么这个不知道。这完全是因为电脑DIY市场，此时还中国国内几乎还没有，连国外也没有形成一定的规模。上游厂商生产出来的电脑核心配件，比如CPU、内存条、硬盘、主板等等配件，绝大部分都是直接销售提供给那些电脑成品生产和销售的中下游厂商，而不是直接流通到零售市场。就因为这样，加上李梦欣对电脑技术并不是非常了解，所以当然一时之间没有觉察出。    
    　　正因为这样，看到有点疑惑看着自己的李梦欣，张少杰便向她详细的解释道：“我们作为上游厂商，销售自己的电脑配件产品，除了提供给那些生产和销售成品电脑的中下游厂商以外，还可以直接投放到电脑市场上，以零售的形式出售给消费者用户，也就是与品牌电脑用户不同的，俗称的DIY电脑用户或兼容机电脑用户。”    
    　　“虽然电脑DIY市场，目前中国国内几乎还没有，国外现在也只占国际电脑市场总体的一小部分，但其市场潜力巨大。因为DIY电脑拥有无穷的乐趣，能够让消费者选择自己想要的性能和功能的电脑，而且DIY的兼容机价格也比品牌机便宜的多，不但搭配更合理性能价格比也更高，所以未来肯定能占领很大一部分的电脑市场。特别是在消费水平普遍不高的中国等亚洲地区。而我们建立自己的销售网络，直接投放市场，不仅仅依靠于合作的中下游厂商，也是必须的。研究采用何种销售模式，也是理所当然的。”    
    　　张少杰的解释，让李梦欣恍然的点点头，在脑中仔细的分析了一会，觉得确实有道理之后，她又向张少杰问道：“那你想采取何种销售方式呢？”    
    　　张少杰显得胸有成竹，嘴角泛着笑容说道：“我并不打算直接用某种销售模式，因为那毕竟是一般成品电脑的销售模式，我准备另外使用两套比较新颖的适用于电脑配件的销售方式：一种是专卖店加电脑商场结合，一种是专卖店加电话直销模式结合。”    
    　　“专卖店加电脑商场、专卖店加电话直销……”李梦欣在口中喃喃的重复了一句，然后问道，“专卖店，是如同时装专卖店的那种方式销售；电脑商场，如同百货商场的那种销售方式，但是电脑专业产品销售；而电话直销就是DELL的那套销售模式，是么？那为什么要分为两套销售方式？”    
    　　“你所诠释的那几个概念确实是那样。”张少杰首先肯定了李梦欣所说的，并对于李梦欣的疑问，作起了解释，“专卖店加电脑商场的销售方式，是运用于中国国内市场，或者类似于中国的电脑市场并不发达的国家和地区。而专卖店加电话直销的销售方式，则是运用于美国等西方发达国家电脑市场。”    
    　　“专卖店这种销售方式，应用到电脑产品上，起到的效果就如同那些世界知名的服装品牌一样。专卖店在宣传企业优势、树立企业形象、搞好公共关系、及时回笼货款等方面，都有其他方式所无法替代的作用。”专卖店销售专一品牌的电脑、数码、电子产品，这个是九十年代中期以后，开始应用到IT业产品销售的一种方式，是代理销售或者直销模式的一种有益补充。    
    　　“那电脑商场，这种销售方式呢？电话直销这种模式就不用多解释了，可电脑商场这种方式，用百货商场的那套应用到电脑产品上，可行么？即使可行，现在我们中国国内好像还没有这种电脑商场吧？即使是国外电脑市场，目前也很少有集中在一个商场里销售，顶多类似于我们中关村那样，一条街上每家单独的进行销售自己生产或代理的产品的啊。”李梦欣有所疑问的问道，因为电脑商场目前在国外也并不流行的。    
    　　张少杰很有自信的以肯定的语气说道：“电脑商场这种方式是可行的，尤其是在我们中国国内乃至亚洲地区市场，因为我们长期以来养成的消费习惯就是去商场购物，这是与西方国家的电脑市场有所区别的。”    
    　　“至于我们中国国内有没有这个，我告诉你一个我从一些渠道得到的消息。这个月底，深圳电子集团公司将会更名为深圳市赛格集团公司。而到了我们无限计划推出一系列产品的3月，深圳赛格集团筹建的位于深南中路华强北路口赛格集团大厦，也将会全部的建设完成。赛格集团大厦的一楼就准备设立一个市场，成立全国第一家专门销售国内外元器件与组织生产资配套供应的市场——赛格电子配套市场，这个市场也将会销售电脑产品。到时候，我准备与之进行合作，设立中国第一个电脑商场。”    
    　　“当然光这一家电脑商场也是不行的。深圳市政府的发展总体规划中确定，将会使其华强北城区成为以生产电子产业为主的工业区，同时成为深圳乃至珠江三角洲最大的电子零售和批发市场，那时电脑商场也会打量涌现的。还有我们北京中关村，也是电脑商场的一个集中发展地，或者我们可以组织建立一个电脑商场，也是可行的方案。”    
    　　其实张少杰并不是从某些渠道得知这些消息的，而是他本身就知道。历史上88到92年是深圳电子行业发展最快的几年，到了后来九百三十米长的华强北路，又称深圳华强北电子批发市场，紧紧相邻的赛格电子、华强电子与万商电脑城等七个超大型电脑市场，构成了这个华南一带最具规模的电脑商圈。    
    　　李梦欣在听了张少杰所分析的和那些消息后，仔细的想了一会说道：“嗯……这样的话，这种方式确实可行。虽然电脑商场不是一时之间就能普遍的，但我们国内的电脑DIY市场，也同样的不是一时间就能发展起来的，正好可以相伴发展。”    
    　　“呵呵，是啊。”张少杰很高兴李梦欣能够认同自己所说的。其实张少杰之所以能够说出这些，这些李梦欣都没有想到或者预见到的东西，并不是说在市场营销和市场眼光上，张少杰就比李梦欣强，这仅仅是因为张少杰清楚未来二十年内的IT业市场发展而已。知道未来历史走向的人，肯定要比不知道未来而只是在摸索推断未来的人，要很清楚该走怎样的路和实行怎样的行动和对策。    
    　　张少杰笑了一会，又开口说道：“另外还有，我们虽然主要是推出微型处理器等电脑配件，然后与中下游厂商合作，由他们来推出成品电脑进行销售的。但我们无限现在具备了CPU、主板、内存、硬盘、显示器、光驱和软驱等，几乎全套的电脑配件的生产能力，我们也可以少量生产我们自有品牌的成品电脑。”    
    　　“生产我们自有品牌的成品电脑？那样不是会与我们的中下游厂商合作伙伴，产生相互竞争了么？”李梦欣一时之间，没有弄明白张少杰话的意思。    
    　　张少杰摇摇头否定道：“不，不是这样的。我们还是主要通过与中下游厂商电脑公司的合作，来推广销售我们的产品。但我们可以推出‘贵族精品电脑’或者‘艺术电脑’，以高性能、全功能、美观外形为主，不必过于计较成本和销售价格，走少而精的高端高档路子。这样不仅可以开拓我们的品牌形象，可以作为市场宣传的实际样品，也可以为各位合作厂商作为样板产品，因为数量少也不会影响我们合作伙伴的市场利益。”    
    　　张少杰之所以产生这个想法，是由苹果电脑所引发的，他想创造出一个PC平台的，类似于苹果电脑那样的经典品牌。使之成为电脑用户追求的经典，电脑行业瞩目的先行者。不在乎让所有人都能拥有，只在乎其高端经典的形象化。    
    　　就如同苹果电脑以及其它苹果产品不是人人都能买的起，但喜爱电脑的人绝大部分却对苹果品牌有一种拥有的渴望，称赞和瞩目的焦点一样。他要让多年以后，世界IT用户在谈论经典产品、经典品牌时，首屈一指的就是无限Wish品牌。    
    　　李梦欣体味出了张少杰所要表达的含义，虽然她显然不能遇见苹果品牌十几年之后在IT行业的经典程度，但她还是领悟了张少杰这样做的目的，至少是主要的目的猜测了出来。于是乎，她便笑着点点头说道：“你说的这件事情倒也不错，可以实行。不过要实行的话，那现在我们就要开始做一系列的准备工作了，不然时间就会太迟了。”    
    　　“那是自然，我出美国的这段时间，从明天开始，你就吩咐相关人员，做好这方面的准备吧。”张少杰微笑着说道。    
    　　“好的，这些事情你就放心吧，我会做好的。”李梦欣也面露微笑的说道。    
    　　正当张少杰和李梦欣说到这里，就听到一旁传来了郑希然的声音：“你们两个谈好了吧？我听的都打瞌睡了。”郑希然一边打着哈欠，慵懒的伸了一个小懒腰，一边嘀咕着说道。    
    　　原来郑希然对电脑和市场方面都不了解，自然听张少杰和李梦欣之间的谈话有点无趣，因而不知不觉中竟然就靠在李梦欣的肩膀上，昏昏沉沉的小憩了一会，这才清醒过来，看到张少杰和李梦欣两人还在说话，便开口说话了。    
    　　“好了，我们不说了。你们两个快点各自回房去睡吧，明天早上还要早起赶飞机呢！”李梦欣看到郑希然竟然就这么睡着了，担心其会不小心感冒，加上郑希然和张少杰两人明天早上还要赶飞机，便结束谈话，站起身来劝两人去睡觉。    
    　　“好的，那我就先回房睡觉了哦！”郑希然似乎还没有完全清醒，迷糊着眼打了一个招呼，然后就起身慢慢腾腾的上楼去自己的卧室睡觉去了。    
    　　而张少杰呢，虽然因为他变异的身体每天顶多只要四个小时睡眠时间，因而并不会缺少睡眠，但他还是在李梦欣的“命令”下，回自己的房间了。不过张少杰到自己的卧室后也没有睡觉，而是打开那台从未来带过来的笔记本电脑，在上面不知道忙碌起什么，一直忙碌到半夜夜深人静……    
    　　　　


第五卷 战斗号角  第141章 美国之行

    “困了么？困了就闭上眼睛多睡一会吧。”张少杰看到郑希然有点犯困的样子，便让她靠在自己的肩膀上小憩一会。郑希然没有吱声，只是顺从的靠在了张少杰的肩膀上，闭上沉重的眼睛，开始小憩起来。    
    　　他们此时正坐在北京飞往旧金山的航班上，头次出国的郑希然显然有点兴奋。特别是当飞机飞临太平洋上空时，她更是好奇个不行，不停的透过飞机舷窗向外面下方看去，想看看广阔的太平洋。    
    　　可惜她什么也没能看到，只是看到厚厚的云层，即使偶尔没有云层，看到的也只是一片广阔无际的蓝色，就像清朗的天气里，从地下看天空的感觉一样，没有什么特别。因为这样，加上长时间的飞行，感觉有点无聊的郑希然便也犯起了困。    
    　　张少杰看着清秀脱俗的郑希然闭上眼睛后，那精雕细琢毫无瑕疵的绝美脸庞，用手轻抚了一下，还情不自禁的轻轻吻了吻郑希然的额头。为了让郑希然睡的舒适点，张少杰挽过她的肩膀，让她半靠在自己的怀里。    
    　　温香软玉在怀，张少杰感觉着那似麝若兰的清淡香气，心里则想起了郑希然为自己所做的。郑希然能够整天在无限生化实验室里做着研究，现在甚至提前大学毕业来专心做研究，除了她自己本人的兴趣之外，也在一定程度上是为了张少杰。看到李梦欣每天能为张少杰做很多事情，而自己却做的很少，郑希然自然想努力的证明自己也能够为张少杰做出什么。现在做的不多，她就更加的努力了。    
    　　对于郑希然的这种努力，之前在李梦欣的提醒下，张少杰也觉察出来了。不过由于平时公司事务太忙，张少杰很少时间能够和郑希然待在一起，除了每天回家的见面，反而与李梦欣待在一起的时间更长一些。这让张少杰感到有点欠郑希然的，但也暂时没时间无法弥补。想这次的出国，也是少有的张少杰能够和郑希然一起出远门。不过可惜，到了美国之后，他们两人各自也要忙各自的事情。    
    　　郑希然睡去后过两个多小时，张少杰叫醒了睡的很香甜的她，因为飞机即将在旧金山的机场降落了。    
    　　当飞机终于抵达目的地降落后，张少杰等人陆续下了飞机。这次来美国，张少杰除了有郑希然一起来之外，随同前来的还有助理周兴，以及四个警卫，一行七个人。在候机大厅里，他们碰到了从西雅图赶到旧金山，前来接机的北美Wish公司总裁林娜。    
    　　“姐夫，我们好像有两年没见面了吧？”一见面，林娜便冲张少杰笑着说道。    
    　　“是啊，两年了……怎么？你想我了么？”张少杰开起了玩笑。两年前还多亏林娜，才让张少杰和李梦欣的关系近一步的发展，而林娜本身的性格就比较开朗活泼，上次相处的很不错，所以张少杰在她面前还算比较随意。    
    　　林娜笑骂道：“去你的，我可不是想你，我是想我大姐。我和她也是两年没见面了，可惜这次大姐她还没跟你一起来。”    
    　　“没办法，公司里的事情太多了，需要她的坐镇指挥。”张少杰无奈状的摊摊手，接着想起了什么，指着身边的郑希然，向林娜介绍道，“林娜，认识一下吧。这就是无限生化企业的总经理郑希然，也是你大姐的干妹。”    
    　　“哇，妹妹就是郑希然啊？我和大姐同年生的，那我就也喊你妹妹了哦？妹妹的名字我可早就听大姐说过了，没想到你这么漂亮。”林娜像发现了一个好看的洋娃娃私的，一把拉住郑希然的手，冲她笑着说道。    
    　　“林姐姐好！见到你很高兴！”郑希然冲林娜嫣然一笑道。郑希然和李梦欣的关系，是因为其师父和父母长辈是忘年交而结拜，之间的关系自然是干姐妹关系；而林娜和和李梦欣的关系，是她们之间结拜的义姐妹关系，所以郑希然和林娜之间也可以算是半个姐妹关系。    
    　　在郑希然和林娜说笑了一会后，张少杰开口说道：“二位小姐等会在谈吧，我们还没有吃晚饭呢。”    
    　　张少杰的话让郑希然愣了一下，而林娜则是马上笑着说道：“对，你们还没吃晚饭呢。走，我们先回宾馆放好行李，你们在宾馆的房间我已经派人安排好了，然后我们再去吃一顿。    
    　　张少杰等人乘坐的飞机是在北京时间13日上午8点起飞的，经过4个多小时，计算上时差的因素，到旧金山差不多是美国太平洋标准时间14日20点，也就是差不多晚上8点，所以说本该是午饭时间，现在应该称之为晚饭时间了。正因为这样，第一次垮时区出国没有适应的郑希然，才会愣了一下，不过紧接着便想到了时区的问题，也就释然了。    
    　　张少杰和郑希然一行七人，再加上林娜和她的助手以及保镖，一起走出机场，坐上了林娜专人司机驾驶着的一辆大型商务车，向着林娜事先预定好的宾馆驶去。把行李放入宾馆后，众人稍作休整，然后便找了一家中餐馆吃饭。    
    　　“嗯？林娜你订婚了？”吃饭时张少杰、郑希然和林娜闲聊起来，当张少杰听到满脸幸福之色的林娜对郑希然说自己已经订婚了的时候，惊讶的问道，因为他事先并不知道这事。    
    　　“是啊！我上个月，也就是去年年末的圣诞节，订婚的。你看这是订婚戒指！”林娜不无得意的举起右手，显示了一下在她手上戴着的十分漂亮的钻戒。    
    　　“林姐，你好幸福啊！圣诞节订婚，还有这么漂亮的订婚戒指。”郑希然牵过林娜的右手，一边看着她戴着的订婚戒指，一边以羡慕的语气说道。这并不是郑希然羡慕那枚漂亮的戒指，而是作为女人羡慕林娜的幸福。    
    　　张少杰也向林娜恭喜道：“恭喜你了哦！圣诞节订婚，你们还真够浪漫的。不过你事先又没跟我们打招呼，连你大姐也没告诉，我可没有准备什么礼物。嗯……对了，和你订婚的那位，是克里克吧？”克里克就是那个三年前，与林娜热恋着的华盛顿州州长的儿子，张少杰远在大洋那头，又两年没来美国了，可不清楚林娜的感情生活这种私事。    
    　　“废话啦！当然是了，不是他还能是谁？就冲姐夫你这个问题，就应该罚你帮我补个礼物。”林娜咬牙笑骂着，趁机不放过张少杰的礼物。    
    　　张少杰呵呵一笑，礼物自然还是要送的，光是作为姐夫就应该送啊。就听张少杰说道：“呵呵，算我没问。礼物这段时间我会和希然物色一个送你的，在回国之前一定。希然是不是？”说着张少杰冲郑希然眨了眨眼睛。    
    　　“是啊，林姐，我和少杰会准备一个既特别又好的礼物来送你，祝福你们的。”郑希然点头笑着说道。    
    　　林娜笑了笑，道了谢，心里却不禁间有点奇怪。出于女人第六感的她，这时对于张少杰和郑希然的关系，有点觉得奇怪了，具体哪里奇怪她并不能够确认。林娜并不知道张少杰、郑希然、李梦欣三人的这种关系，所以当看到了张少杰和郑希然之间，不觉间流露出来的非普通的谈话语气和动作，所以才感到有点奇怪。不过林娜转眼就甩掉了这种好奇心，作为商场女强人的她，自然知道哪些事情不应该主动过问，况且她毕竟是不熟悉情况的局外人。    
    　　在说笑声中，众人也用餐完毕，但并没有马上急着离开，而是张少杰和林娜两人谈起了公司里的公事。    
    　　张少杰首先向林娜询问了Wish公司现今的运作状况以及相关方面的情况，然后开始和林娜谈起了DELL公司的事情：“林娜，与DELL公司洽谈战略合作，还有收购DELL股票的事情，怎么样了？”    
    　　虽然张少杰刚来美国，为了最后今后一段时间里，处理DELL公司方面的事情，但其实这项战略在上个月，张少杰便通知林娜负责，与DELL公司进行秘密的接触和洽谈了。这次张少杰亲自来，便是来敲定最终结果的，顺便也是想与DELL公司总裁德尔见次面。另外如果无限要收购DELL公司的话，也是需要以北美Wish公司的名义来收购的，自然还是要让林娜先出面。    
    　　林娜点点头说道：“谈的差不多了。嗯……战略合作的事情，在我们出示了486微型处理器等一系列产品的技术指标后，和DELL公司便是一拍即合。至于收购股票的事情，这个也取得了一定的进展，不过还需要姐夫你亲自与德尔先生谈一谈，因为德尔先生提出了一些条件，还需要你拿主意。关于洽谈好的初步合作协议，还有德尔先生提的那些要求，有一份详细的汇报，等会回宾馆我拿给姐夫你看。”    
    　　“好的。”张少杰很满意但也不意外，能够与DELL公司达成战略合作，这是他所意料当中的事情。而收购DELL公司股票，收购肯定是能收购到股票的，但能收购多少股份、能不能成功收购DELL公司，这个就需要努力操作才能行的了。    
    　　既然要回宾馆去看那份报告进行详谈，在又谈论了一会后，众人便离开餐馆返回了宾馆。    
    　　　　


第五卷 战斗号角  第142章 匆匆行程

    在回到宾馆，张少杰看了那份详细的报告书，并与林娜谈论了相关事宜后，最后他们又开始商讨起接下来半个多月的行程来。    
    　　由于张少杰和郑希然想尽量的保持一致的行程，而林娜多少是半个本地人清楚地理，所以便由张少杰和郑希然各自说出自己要去的地方，然后由林娜来帮忙制订一个行程。张少杰首先说道：“我除了要去DELL公司之外，还要到Wish Network公司包括Cisco实验室去看看，当然还有去一趟北美Wish公司。”    
    　　“我要去加利福尼亚大学旧金山分校、加利福尼亚大学圣迭戈分校、斯坦福大学、哈佛大学、麻省理工学院。嗯……主要差不多就是这些地方了。”轮到郑希然说时，她便报出了这些学校。    
    　　郑希然这次来，就是去美国的大学高校转转，多接触一些分子生物学、生物和医药化学、细胞学和基因学等方面的先进知识和技术，多与这方面的专家学者进行交流，这也是通过母校北大而获得的一些机会。    
    　　美国拥有世界领先的波士顿、旧金山、圣迭戈、华盛顿和北卡罗来纳研究三角园五大生物技术产业区。而这五大生物产业区都有实力雄厚的大学和研究机构。比如：波士顿的哈佛大学和麻省理工学院，对学生来说具有无可比拟的吸引力；旧金山湾区的加利福尼亚大学旧金山分校、加利福尼亚大学伯克利分校和斯坦福大学等，也是人才聚集之地；圣迭戈的加利福尼亚大学圣迭戈分校，则是全美大学中获得美国联邦科研费用最多的高校之一……郑希然要去的，便是其中的一部分。    
    　　林娜先在茶几上摊开了一张地图，然后边说边指着，以让张少杰和郑希然听的更明白：“姐夫你要去的地点是奥斯汀、圣何塞、西雅图这三个地方，而希然妹妹要去的则是旧金山、圣迭戈、圣何塞、波士顿等地。这样的话……”    
    　　说到这，林娜略作思考了一下，然后又接着说道，“姐夫你明天就跟我先去西雅图的北美Wish公司，接着再去圣何塞的Wish Network公司巡视；而希然妹妹则是先留在旧金山，去加利福尼亚大学旧金山分校，还有斯坦福大学做自己要做的事情，接着去圣迭戈的加利福尼亚大学圣迭戈分校，再到圣何塞与我们碰头。”    
    　　“等我们在圣何塞碰头后，我们就一起飞往波士顿。然后希然妹妹待在波士顿，去那里的哈佛大学和麻省理工学院；而姐夫你则前往奥斯汀，到DELL公司总部与德尔先生见面会谈。最后再以约定的时间，在波士顿再度汇合，一起返回旧金山这里，你们就可以一同返回中国北京了。姐夫，你说这个行程安排怎么样？”    
    　　张少杰结合林娜所说的行程，再对照那份地图，仔细想了一会后点头说道：“好吧，就按照你说的这样的行程。希然你说呢？”    
    　　“嗯，我也没问题。”郑希然面露微笑着说道。按照这样的行程，在美国的这段期间，她和张少杰并不是完全分开各自独行，也不会妨碍他们来到美国所要做的事情，不会影响所要完成的任务。    
    　　“那好，就按照这个行程安排下去吧。”张少杰最终决定下来。    
    　　确定好行程，各人便各自回自己的房间休息。一夜过去后，第二天众人分为了两个队伍各自行动。张少杰这边的队伍，是他和林娜，还有助理周兴和林娜的一个女助手，以及几个警卫保镖；而郑希然那边，则是和林娜委派的一个作为向导的员工，以及几个警卫保镖组成一队。    
    　　张少杰去西雅图的北美Wish公司，主要是巡视其公司的运作状况，会见一些公司高层管理者（有些这两年新聘用的管理者，还没有见过张少杰这个神秘的董事长呢），然后查询一下公司里为一个多月以后的，486等一系列产品发布的前期准备工作做的怎么样了。    
    　　另外张少杰还去了微软子公司一趟，与盖茨见面作了沟通，商谈微软子公司下一步的发展。当Wish公司推出486电脑系列硬件产品后，微软子公司也会推出Windows 3.0和MS-DOS 6.0操作系统，以及相应配套的Word和Excel办公软件。    
    　　伴随着486的诞生，Windows 3.0这一经典操作系统也将会来临。历史上微软公司正是以这款操作系统开始，把Windows图形界面操作系统成功打入世界电脑业，让PC电脑用户开始广泛接受的。相信486＋Windows 3.0，会宣告着PC电脑业一个新时代的来临，一个Wish公司的时代。    
    　　Windows 3.0操作系统，其实是由张少杰作大体框架指导，无限科技企业软件部和微软公司的操作系统开发部共同研制完成的，所以才能够比历史提前两年研制出来。与历史上相比，这个Windows 3.0与历史中的那款并不相同，有很多地方不同。有哪些不同，这只能等到发布会进行的那天，才能够知晓了。    
    　　结束西雅图的行程后，张少杰等人又去了圣何塞的Wish Network公司。张少杰在很高兴的与钱伯斯见面后，详谈了大半天，了解了Wish Network公司最近运作的情况，有了哪些新的收获、遇到了哪些问题和难题。    
    　　这两年多以来，Wish Network公司已经发展成为了世界一流的网络公司。凭借着无屏蔽双绞线10Mbps以太局域网系统，和多协议路由器、智能型多端口网桥、网络交换机等网络设备，还有一到三代的防火墙技术、搜索引擎等等，Wish Network公司已经在欧美网络业界形成了良好的口碑，是业内人士所了解以及用户所用户的品牌。    
    　　而在公司业绩上，Wish Network公司年销售额，已经超过了10亿美元。由2年前500万美元收购的默默无闻的小公司，变成现在年销售额过10亿美元的世界网络业界闻名的大公司，已增值200倍以上，发展速度真是够快的。    
    　　这一方面是由于Wish Network公司发布了一系列众多的，对于局域网和互联网必不可少的革命性产品和技术，另一方面也是钱伯斯的杰出经营才能，才能发展这么迅速。这种发展速度可比历史上的思科Cisco公司不知要快多少倍了，历史上思科公司也是到了94年销售额才达到10亿美元，然后迅速发展起来的。    
    　　不过这也在理所当然中，毕竟那么多历史上属于不同公司的著名产品和技术，如今集中到一家公司身上，能不发展迅速么？但是发展迅速的还在后头呢，毕竟现在世界网络市场才处于发展初期，等到九十年代以后世界网络市场真正迅速发展起来的时候，那时候的Wish Network公司会发展的更为迅速的。    
    　　由于Wish Network公司的迅猛发展，外界对于上市的呼声越来越高，多少投资者就等着Wish Network公司上市后大赚一笔。不过张少杰暂时还没有这个计划，他要等到一件事情先完成后，才能让Wish Network公司上市。况且历史上，Wish Network公司不也是到1990年才上市的么，而Wish Network公司现在又不缺钱发展。    
    　　不过相信假如哪天Wish Network公司上市后，肯定会如同历史上思科的股票一样，成为九十年代以后最热门的股票之一，并无可争议地迈入最高等级的高科技俱乐部。无限网络会和无限移动一起，成为无限集团在数字信息行业的“左右双拳”，在世界数字信息行业开拓出一片广阔的天空。    
    　　一个星期的行程过后，张少杰等人的队伍，和郑希然那方的队伍，在圣何塞碰头汇合了。    
    　　“希然，怎样？这几天有什么收获么？”张少杰对于郑希然这一个星期，取得了什么收获很感兴趣。    
    　　“有很多啊！这一个星期我在加利福尼亚大学旧金山分校、加利福尼亚大学圣迭戈分校、斯坦福大学，这三所大学还有附属的几个科研机构，见识了不少的东西，了解了很多以前所不了解的，可是有很大收获的。”郑希然抿着嘴得意的浅笑道。    
    　　“哦？具体的有哪些收获？”张少杰看到郑希然有点悠然自得的样子，更加好奇了。    
    　　郑希然也不再卖关子，列举起她所取得的一些收获道：“比如我才知道，1987年的去年，美国的基因学界、分子生物学界取得了一系列的成果和发现。像Mirkin等在酸性溶液的质粒中发现三链DNA；Burke等用酵母人工染色体(YAC)作载体克隆了大片段DNA；Hoffman等确定了Dnchenne肌肉萎缩病灶的蛋白产物是萎缩素；Hooper等和Kuehn等分别用胚基细胞进行哺乳动物胚的转基因操作，取得重大进展。等等这些事件，之前我在消息比较封塞的国内可是听闻不到的，现在听闻了并得知了一些技术，对于我们无限生化实验室今后一段时间的研究，可是有很大帮助的。”    
    　　对于基因学、分子生物学并不了解的张少杰，听郑希然说的是有点不知所云，不过他算是明白了郑希然这次来美国是收获不少就是了。    
    　　　　


第五卷 战斗号角  第143章 DELL攻略（上）

    在圣何塞市休整了一天后，就要继续行程，接下来的目的地是休斯顿。    
    　　当张少杰和郑希然等一行人，乘坐飞机赶到位于美国墨西哥海岸的休斯顿市后，郑希然和她的随同人员留在了那里，因为接下来的一个星期里，郑希然需要前往休斯顿市的哈佛大学和麻省理工学院，忙她自己的事情；而张少杰和林娜等人，则是当天便去了奥斯汀。    
    　　张少杰需要去DELL公司与德尔见面，商谈战略合作关系的确立和收购DELL公司股票的事情，而DELL公司总部便设立在奥斯汀市。奥斯汀市位于美国中南部，属于美国第 27 大的城市，离墨西哥边界225 英里，休斯顿市便在它的东南边162英里。在路途中车上，张少杰和林娜谈论起DELL公司股票的事情。    
    　　“DELL公司股票是在1月1日发布上市公告的，首期原始股为400万股。其中DELL公司内部消化的有50万原始股，占全部股票的12.5％，这包括DELL公司总裁德尔持有的9％，和DELL公司员工持有的3.5％。而公开发行准备上市流通的一共有350万原始股，每股发行价8.5美元。DELL公司的股票，正式上市的时间是2月15日那天。”林娜把详细的情况娓娓道来。    
    　　“那350万原始股，还没有人订购吧？”对于林娜所说的那些，张少杰很是清楚，一切与历史中的一样，对于DELL这样今后IT业中赫赫有名的公司的股票上市历史，对IT历史了解很精通的张少杰又怎能不清楚呢？    
    　　“是的，还没有人订购。一方面确实没有多少人，通过内部关系和渠道，来提前购买。另一方面是因为我们早已经与DELL公司总裁德尔先生达成了协议，承诺在DELL公司股票还没有在2月15日正式上市流通之前，我们还没有进行先期购买的时候，不出售股票给其他人或公司团体。”既然林娜率领的代表团，早在一个多月前就与DELL公司，洽谈战略合作和股票购买事宜了，自然在DELL公司股票发布上市公告之前，就先与DELL公司达成了这样的一个承诺。    
    　　“嗯……”张少杰满意的点点头，一边摸了摸下巴一边嘀咕着，“350万股，每股发行价8.5美元，那样如果全部购买的话，需要的资金就是……”    
    　　“姐夫，不是啊！不能全部购买那剩下的350万股的！”正当张少杰自言自语嘀咕着的时候，一旁听到他嘀咕的林娜，打断了他的思索和计算。    
    　　“嗯？怎么不能？难道德尔他不愿意全部卖？”张少杰一时之间没有弄明白林娜所要表达的意思，所以愣了一下，疑惑的问道。    
    　　林娜摇头否认，笑了笑说道：“并不是德尔他愿不愿意卖的问题，而是他不能卖，我们也买不了。姐夫忘记了么？在美国证券法规里有一条规定，如果一个公司团体或个人所持有的股票份额，一旦超过75％这个限度，那必须召开全体股东大会，如果其他股东因为这个要出售他们手中的股票，这个公司团体或个人必须要在一定时间里，以当时的股票市值价格全部收购下来，不得拒绝；而如果股票还没上市之前的话，则不能购买超过75％。”    
    　　“在DELL公司的400万原始股中，DELL公司内部消化的50万股只占全部股票的12.5％，那剩下的那350万原始股可是占87.5％的。虽然这350万股，以每股发行价8.5美元购买，也只需要2975万美元，我们公司完全能够有资金实力购买下来，可是不能购买啊！”    
    　　“呃……”张少杰这下想起了这个证券法规了，他还知道另外一个限额，就是一方的持有股份，超过90％这个限度的话，则是会停止该股票的继续上市流通。这下他也没辙了，虽然说资金是能够收购下来，包括能全额收购，但法规放在那也不能违法不是么？    
    　　张少杰略微皱了皱眉头后，紧接着就呵呵一笑，一脸释然的样子说道：“算了，想这些有的没的，也没有什么用，还不知道德尔愿意出售多少股票给我们呢。而且我们只要达到能够参与DELL公司决策的权利就足够，34％是底线，51％以上就不错，67％已经达成目标了。当然如果以75％这被允许的最大限度收购的话，那就更好啦。”（关于上市公司股票份额的三条关键线，见第五十六章）    
    　　如果收购75％股份的话，DELL公司一共400万原始股，就是要收购300万股，以每股发行价8.5美元购买，一共需要2500万美元。2500万美元，能够让DELL公司变为Wish公司的子公司，在张少杰看来是再也划算不过的事情。不！应该说是天上掉下的馅饼！    
    　　DELL公司刚上市时，与微软公司刚上市时，差距是非常大的。历史上，微软上市首期发行1200万原始股，每股发行价21美元，光这个初始市值就达到了2亿5200万美元，而上市头天，更是创造了开盘价25.17美元、收盘价29.25美元的好成绩。而与微软公司不同，DELL公司上市首期发行400万原始股，每股发行价8.5美元，上市的第一天，开盘价只是8.8美元，收盘价也只是9.6美元而已。    
    　　DELL公司之所以与微软公司上市的情况差距这么大，是因为上市时两家公司的业绩和地位不能相提并论。微软公司在上市之前，就已经是计算机软件行业的世界一流的大公司了，凭借着MS-DOS操作系统等等软件产品，上市当然受到投资者和股民的一致追捧。    
    　　而DELL公司上市之前，只是美国一家普通的电脑销售公司，当时DELL公司既没有什么名气。公司实力和销售额也只能算中等的公司而已。要知道DELL公司，历史上是到了1989年，才抓住英特尔486微处理器面世的机遇发展起来的。    
    　　公司股票总市值超过10亿美元，微软公司上市仅在半年多的时间里便做到了，而DELL公司可是花了三年多的时间才达到。    
    　　正因为这样，张少杰才显得有点不慌不忙，不像两年前收购微软股票时那么急忙。不过DELL公司现在的这种状况，倒是张少杰所乐意见到的。花这么少的钱就能够收购DELL公司，以后还能够取得那么高额的回报，谁不喜欢？    
    　　另外与一般上市公司不同的是，作为DELL公司创始人及总裁的德尔，只控制了DELL公司股票的9％的份额，这在外人看来是不可思议的事情。而原因方面，除了是德尔这个人控制欲并不强烈之外，还有两方面的原因。    
    　　一方面是DELL公司此时的资本并不雄厚，需要大量的发展资金，自然德尔所控制的股份不能多，只有流通的股票越多才能召集更多的资金用于公司的发展。另一方面，DELL公司是以生产和销售为核心的公司，并不是以知识和技术为核心的公司。    
    　　拿微软公司来举例，微软公司创立之初，MS-DOS、Basic编译器等让微软公司发展起来的技术产品，就是盖茨和艾伦等人自己动手制作的，盖茨就以这种初始技术专利而占取了公司大部分股份。而DELL公司就不行了，作为以生产和销售为核心的公司，更多需要的是资金，而这是投资者所能做到的。德尔也就不能够像盖茨那样，占取公司很多股份。    
    　　“姐夫，你说德尔他提出的，不管最终我们Wish公司收购了DELL公司多少股份，必须保证他作为DELL公司总裁，掌握DELL公司日常决策、运营管理、人事任免等权利，除非哪天他自己提出辞去总裁职务为止；DELL公司必须拥有完全独立运作运营的权利，Wish公司不得插手等等，这些条件你能接受么？”林娜就德尔对于Wish公司收购DELL公司股票所提出的条件，向张少杰询问起看法来。因为不满足德尔提出的这些附加条件，德尔是不会出售股票给Wish公司的，即使Wish公司要收购也只好等上市之后抢购了。    
    　　“这有什么不能接受的？我要收购DELL公司，是为了让其作为我们486战略的合作伙伴，能够更加的稳定可靠，还有就是追求利益的回报。可不是收购他们，为了让我们公司的技术和产品进行扩充。所以本来就是会让其独立运营的，而且总裁的人选当然还是德尔，而且副董事长的职务也会是他的。”张少杰笑着说道。    
    　　开玩笑，DELL公司最宝贵的就是德尔的经营才能，和他发明的直销模式等一系列的运作方法，如果德尔走了，张少杰还去哪里物色更好的经营人才？对于德尔这样不愿意离开DELL公司的行为，张少杰自然只会鼎力支持而不会反对。    
    　　林娜略有所思的看了看张少杰，笑了起来：“说起来，德尔他这个人，和姐夫一样，都是个天才般的人物呢！”    
    　　“哦？这怎么说？”张少杰饶有兴趣的问道。    
    　　　　


第五卷 战斗号角  第144章 DELL攻略（下）

    “德尔是1966年出生，姐夫是1968年出生；德尔在1984年18岁上大学一年级的时候，休学创立的DELL电脑公司，姐夫是1985年17岁上大学一年级的时候，休学创立的无限Wish公司；德尔现在刚刚22岁，姐夫现在也才20岁……你看看你们的经历多类似，而且还都是天才般的人物。”林娜列举几条数据，把张少杰和DELL公司总裁德尔做了一个对比，两人之间的经历确实很类似，在外人看来，他们都是天才般的青年俊杰。    
    　　“呵呵，也许是吧。”张少杰露出一抹笑意，却暗自摇了摇头。张少杰可不认为自己有什么值得为此自傲的，他之所以取得这样的成绩，毕竟他是来自未来时空重生的人，知道许多事情的未来历史发展，加上自己拥有三料博士的知识等等，能这样并不有怎样奇怪。但德尔这个人，可就是天生的少年天才了。    
    　　作为十几年后的人，如果翻开德尔的个人履历，就会惊奇的发现让绝大部分人感到不可思议的事情。德尔早在12岁时竟然就取得了美国德州政府颁发的商业执照，从那时开始他便做起了生意。而他在13岁时，便在杂志上刊登广告，用出售邮票赚来的2000美元，买回了自己第一台PC电脑。随后，14岁时的他，又把附近新婚夫妇名录输进电脑，凭借为报纸征集新订户的行销手段，便为自己赚回了一辆宝马高级轿车。    
    　　几年后德尔进入了德州大学，还在德州大学读大学一年级读书期间，德尔有一天便突然对他父亲郑重其事的说，他想要中断学业“下海”去创办自己的企业。    
    　　德尔对父亲解释说：“比尔&#8226；盖茨也是这样创办的微软公司。”     
    　　身为牙科医生的父亲询问道：“你也打算做软件？”     
    　　“不，我想与IBM竞争！”德尔的回答使父亲让大吃一惊。     
    　　那一年，德尔刚满18岁，年轻气盛，兜里只有1000美元注册资金。德尔的父母极力反对他退学，最后拗不过儿子的倔强，终于与他达成君子协定：可以在放暑假时试一试，若没有收益，9月份必须回学校上课。     
    　　就这样1984年夏天，DELL电脑公司在美国奥斯汀市挂牌营业，当时作为总经理的德尔，麾下仅雇有一名负责财务的员工。结果DELL公司的电脑产品大受用户欢迎，第一个月的营业额便突破18万，公司的前景十分看好。于是，德尔坚定地办了退学手续。     
    　　业务扩大后的德尔公司一改传统的电脑销售方式，以面对最终用户的电话邮购方式直销，给美国市场带来了巨大的震动。到了本应该大学毕业的那年，DELL电脑公司的营业额已高达7000万美元。     
    　　1989年英特尔486微处理器面世。趁着当时康柏公司对是否跨入486时代而犹豫不决的当口，DELL电脑公司一分钟也不迟疑，几乎与英特尔486芯片同步发动销售攻势。德尔自此一鸣惊人，“DELL 486”品牌让用户趋之若骛。德尔和DELL公司凭借486之功力，创造了又一个盖茨和微软公司的神话。    
    　　1991年，当德尔电脑公司的总裁迈克尔.德尔（M.Dell）以“电脑行销鬼才”的名声，跻身《财富》杂志所列全美500家大企业领袖人物时，他年龄仅为25岁。     
    　　看看德尔这样的经历，只能用少年天才来形容。如果不是谭肖那个未来时空和张少杰现在这个时空，两个时空都有德尔这个人的话，张少杰恐怕不得不怀疑德尔这个人，是否是和他一样，是从未来时空来到这个时空重生的人。    
    　　“董事长、总裁，DELL公司总部到了。”正当张少杰在浮想联翩的时候，传来了林娜的专职司机的声音，原来是他们已经到达了奥斯汀的DELL公司总部。    
    　　张少杰一行人便下了车，走进了DELL公司总部的办公楼。十分钟后，张少杰和林娜，与德尔在他的办公室中见了面。    
    　　“张先生，没想到你这么的年轻，就有了这么大的成就。本来之前林女士找到我的时候，我就对贵Wish公司的总裁是这样年轻的女士而感到惊奇了，没想到Wish公司的董事长却更年轻。”德尔对Wish公司的董事长张少杰才二十岁感到惊讶不已。本来德尔对自己比盖茨更年轻便取得一定成就而自豪，没想到会遇到张少杰这样一个比他更年轻更有成就的，所以不得不感叹一下。    
    　　张少杰、林娜、德尔三人的岁数，分别是20、23、22岁，林娜也只是与德尔出生差几个月而已。而年龄相差不大的年青人在一起，又都是比较随和开朗的人，谈话自然比较自由随意，尽管这是商务的会谈。    
    　　“哪里，我只是碰到了一些比较好的机遇，再找到了像林娜这样好的帮手一起创业，才能够取得了一定的成果而已。德尔先生不也是年少有为么？十二岁时便会做生意了，我那个年龄时还只是一个什么都不懂的傻小子呢！呵呵……”张少杰撷趣的客气道，德尔、林娜也笑了起来。    
    　　待说笑了一阵之后，双方开始进入了会谈的正题，首先谈论的是Wish公司和DELL公司达成战略合作的正式协议应该怎样。    
    　　“张先生，我很荣幸我们DELL公司能够与贵公司，结为战略合作伙伴关系。我对贵公司开发的486微型处理器，这样比英特尔公司386微型处理器更先进的CPU，及其配套的硬件系统，感到非常感兴趣，也很感谢贵公司能够首先想到，与我们DELL公司进行合作。”    
    　　德尔首先明确的表示了，对于和Wish公司达成战略合作的认同和支持，也表现了他对486的极大兴趣，也正是因为这个他才那么支持双方的战略合作。以德尔的眼光，自然能够深深的觉察到，这是让DELL公司跻身世界一流电脑厂商，成为世界大公司行列的绝好机会。    
    　　“德尔先生，很高兴也很荣幸你能够这样想。但我想我们双方的战略合作，应该更进一步。”张少杰笑着说道。    
    　　“哦？怎样更进一步呢？”德尔感兴趣的问。    
    　　张少杰扬了扬手中的那份初步协议稿：“根据我们之前达成的这份初步协议，我们只是在486 CPU、486主板芯片、EDO DRAM新型内存等方面进行了合作。但我们Wish公司在硬盘、CD-ROM光驱、显示器等配件方面，也有一系列的先进性产品，这方面我们也可以合作么，比如我们可以由做代工。”    
    　　说到这，张少杰接过了林娜从随身公文包中取出的一份材料，再递给了德尔看。在德尔看的同时，张少杰继续说道：“而且不仅是在硬件方面，在软件操作系统方面，与486电脑配套的，我们Wish公司将会与微软公司，联合推出Windows 3.0和MS-DOS 6.0操作系统，我们也想在这方面与贵公司进行合作，让贵公司未来推出的486电脑上，也标配这两样操作系统。”    
    　　“我很愿意进行这样的合作，与贵公司进行战略合作的进一步扩展。当然，具体的协议细节，我们需要进行细致的详谈。”德尔粗略的把那份材料看了一遍，便初步的同意了。    
    　　因为德尔发现Wish公司在其它硬件配件方面，也有很多的技术创新。而操作系统则更不必说了，486电脑需要新的操作系统配套，才能运行的更加稳定和迅速，即使用户要使用旧有的操作系统，也需要打一些系统补丁，虽然系统补丁程序是免费升级的，但还没有新的操作系统好。    
    　　“那么德尔先生，我们下面来谈谈关于贵公司股票的事情吧。嗯……关于作为我们Wish公司收购贵公司股票，您提出的那些附加条件，我们愿意接受。您将会继续担任DELL公司总裁，除非你自己提出辞职，并且你还同时担任副董事长的职务，拥有对于DELL公司的管理权和人事权。还有DELL公司也会完全独立运营，Wish公司不插手公司的运作。”既然合作方面的事情谈完了，张少杰便谈起了收购DELL公司股票的事情。    
    　　“哦？那我想我们DELL公司，可以出售股票了。”德尔一摊双手笑着说道，接着又问，“那么贵公司，要收购多少股票呢？”    
    　　“300万股。”张少杰报出了预订的数字。    
    　　“300万股？”300万股就是75％的股份，也就代表了Wish公司要收购DELL公司了。而对于Wish公司收购DELL公司的意图，林娜早就明确的表现给德尔知道了，所以德尔他现在一点也不意外。    
    　　只见德尔只是思讨了片刻，就又抉择道：“300万股就300万股，就这样定了吧。”与股票谁收购相比较，德尔更注重的是DELL公司怎样得到资金和机遇，来让公司快速发展。何况Wish公司收购DELL公司，所附加的那些条件，也保证了德尔能够掌握公司，DELL公司今后也能够独自正常运行，只不过多了一个大投资商而已。    
    　　“合作愉快。”张少杰微笑着伸出了手。    
    　　“合作愉快。”德尔也笑着伸出手，与张少杰握在了一起。    
    　　一旁的林娜也露出了满面笑容……    
    　　几天后北美Wish公司与DELL电脑公司签署了协议，除了达成战略合作的协议之外，正式以发行价每股8.5美元的价位，收购DELL公司将近300万原始股票，也就是一共花费2550万美元，收购了DELL公司75％的股份。只要再经过一系列相关的手续，等到2月15日DELL公司股票上市之后，Wish公司就能够宣告正式收购DELL电脑公司。    
    　　DELL公司的事情解决了，张少杰也不再进行逗留，在留下相关工作人员处理相关事务后，张少杰和林娜返回了休斯顿，与这些天一直待在那里的郑希然汇合……    
    　　　　


第五卷 战斗号角  第145章 癌症基因

    当张少杰一行人返回休斯顿，来到事先约定好的汇合地点，北美Wish公司休斯顿分部的时候，并没有在那里见到郑希然。一问下张少杰才得知，原来这些天郑希然一直待在哈佛大学和麻省理工大学，在两家大学的生物学院反复奔波，不知道在忙些什么。    
    　　虽然不知道郑希然到底在忙什么，但张少杰知道肯定是要紧的事情，既然郑希然的事情还没忙完，他也就暂时在休斯顿待几天等着郑希然。当然张少杰在等待着郑希然的同时，也并没有闲着，他一直遥控指挥着公司的事情。    
    　　因为从中国无限科技企业总部那边传来消息，那批即将推出的技术和产品，已经全部完成并事先产品的投产，并实现了中国国家专利的注册。于是张少杰先让林娜，先回西雅图北美Wish公司总部，开始注册那些产品技术的国际专利。    
    　　算算看，那批产品虽然只有十几样，但却有着一百多项技术专利，光专利注册费就要花对普通人来说很多的一笔钱。当然这些专利注册绝对必须也划算的，就想想今后这么多关键性的技术专利抓在中国人手中，就够让人高兴的了。    
    　　除了专利的事情外，还有厂房的事情。张少杰可不想因为今后可能出现的产能问题，而影响公司的业绩发展。    
    　　在上海漕河泾微电子工业区的CPU芯片厂，已经由6英寸晶圆、1.5微米芯片生产线，技术升级改建而成的6英寸晶圆、1微米芯片生产线已经开始投产。现在正在扩建CPU芯片厂，建立第二条芯片生产线。而在计划中，年内还会在深圳电子产品生产基地投资建设，无限电子企业的第二家CPU芯片厂，不过这个还得看市场情况来定。    
    　　而无限电器企业的显示器生产线也正式建设完毕，可以正式投产。无限电器企业除了原来的多制式14－28寸彩色电视机/显像管生产线之外，又多了一个14－21寸彩色显示器/显像管生产线，应用的是无限显示设备实验室研制的新技术新工艺。    
    　　除了CPU芯片厂和显示器生产线之外，在上海漕河泾微电子工业区投资建设的，存储器芯片厂、主板制造厂、硬盘制造厂等等厂房，也都完成了生产技术的更新升级，并且也纷纷进行了或者计划进行不同的扩建、增加生产线。    
    　　有关于486 CPU、主板芯片组和486电脑相关配件，以及新型的Windows 3.0和MS-DOS 6.0操作系统，也将会在2月中旬，提供给长城、联想、方正、浪潮、长江五家电脑公司，以及国际上的DELL电脑公司，以期他们能够在3月，与无限科技Wish公司举行技术产品发布会的同时，向电脑市场推出他们的486电脑产品，向电脑市场发起冲势。    
    　　忘记解释一句，那就是长城、联想、方正、浪潮、长江五家电脑公司，除了在中国大陆准备大干一笔之外，这两三个月也纷纷建立新的厂房，并陆续进入了整个大中国地区乃至亚洲电脑市场，毕竟光靠中国大陆目前还没有发展起来的电脑市场，还满足不了他们的胃口。    
    　　在张少杰待在休斯顿两天之后，他终于见到了忙碌完毕自己的事情，赶来北美Wish公司休斯顿分部的郑希然。    
    　　“希然，这些天你在干什么呢，那么忙？”一见到郑希然，张少杰就忍不住问道。按说郑希然这次来美国，就是去美国的大学高校转转，多接触一些分子生物学、生物和医药化学、细胞学和基因学等方面的先进知识和技术，多与这方面的专家学者进行交流。不过也用不着这么忙吧？应该有一些重要的事情，才让郑希然那么忙碌的。    
    　　“我啊……”郑希然先是喝了一口刚刚张少杰为她泡好的热咖啡，然后满脸兴奋之色的说道，“我可是发现了不少很有意思的事情。”    
    　　“哦？说说看啊！”张少杰好奇的问。    
    　　却见郑希然没有立即回答，而是从她刚才随身携带的背包里，拿出了三个塑料瓶，放在了沙发前的茶几上，对张少杰说道，“你猜这三个瓶子里是什么？”    
    　　张少杰望着茶几上的那三个塑料瓶，诧异的向神秘兮兮的郑希然问道：“这……这不是我们活力饮料公司，推出的欧美版活力冰红茶饮料么？呃，里面装的是什么，怎么是透明的液体？”    
    　　活力饮料公司的活力冰茶，这一年来可谓是风靡全亚洲饮料市场。对于这种不但是日常休闲解渴的饮料，而且还是保健减肥的饮料，自然特别受欢迎，特别是女性和肥胖者的欢迎。活力饮料取得了销量方面的奇迹，在亚洲饮料市场的销售占有率、品牌认知度上，一举占据了第三名的位置（头两名是可口可乐和百事可乐）。    
    　　而且活力饮料也陆续推出了不同口味和元素的茶饮料，正如活力饮料广告中所说的，男性喝它是因为其可口的口味，女性喝它则还有减肥的意图，老年人喝它是因为茶饮料的健康，年轻人喝它是因为其所含的多种活性微量元素。    
    　　活力饮料在亚洲饮料市场的风靡，也让其在欧美等西方国家市场日渐流行起来，西方各个国家的饮料行业销售厂商和连锁超市厂商，都纷纷与活力饮料公司合作。对于普遍身材比较肥胖的西方人，特别是西方女性来说，这种具有神奇减肥功能的茶饮料，自然是很受消费者的欢迎。    
    　　而活力饮料公司针对西方人喝茶喜欢喝红茶的口味习惯，特别开发出了活力冰红茶，而原先绿茶制作的活力冰茶，也改名为活力冰绿茶以示区别。活力冰绿茶主要针对亚洲市场，活力冰红茶则主要针对西方国家，当然两者的市场也是可以流通的。    
    　　活力饮料公司的这种有针对的产品开发，自然让其饮料产品，在欧美等地方发达国家市场上更受欢迎。如果不是活力饮料公司的茶饮料，与碳酸饮料有很大区别，所针对的市场和消费者并不完全相同，恐怕就会引来可口可乐和百事可乐公司的激烈竞争了。    
    　　郑希然放在茶几上的那三个塑料瓶，就是欧美版活力冰红茶饮料瓶。可那三个塑料瓶里，并没有装了红褐色的冰红茶饮料，而是装了一小半的透明不明液体。张少杰可不认为那里面装的，会是自来水之类的液体，否则郑希然也不会这么神秘兮兮，而且他们刚才谈论的是生物方面的事情，这里面的液体自然与生物学或者衍生学科有关的东西。    
    　　“这一号瓶子里装的是CyC3细胞色素C基因调节蛋白，这二号瓶子装的是癌基因产物MyC、V-jun、V-fos，而这三号瓶子里则是CBP CCAAT盒结合蛋白。”郑希然依次的一个一个的拿起那三个塑料瓶，每拿一个便介绍那瓶里装的是什么。    
    　　张少杰这才看到那三个塑料瓶的塑料包装纸上，分别用圆珠笔标示着1、2、3的三个数字。可是张少杰却更加弄不懂了，连忙疑惑的问道：“你说的这三样东西名称我听不懂，不过我毕竟不是这方面的专业人士，不懂很正常，但这三样东西到底有什么用处，你说说吧。”    
    　　郑希然把那三个塑料瓶重新放在茶几上，然后对张少杰解释道：“最近这些天，我在哈佛大学和麻省理工大学这两家大学的生物学院参观，发现他们在研究癌症和基因的关系，并且还得出了一定的发现成果。”    
    　　“比如，今年一月初，哈佛大学的Landsehalz博士等人，在对CyC3细胞色素C基因调节蛋白，癌基因产物MyC、V-jun、V-fos，和CBP CCAAT盒结合蛋白三样化合物的研究过程中，发现了结合区亮氨酸序列的周期性，提出DNA结合蛋白的亮氨酸拉链结构模型；而上个星期，麻省理工大学的Whyfe博士等人，则在此基础上证明癌的发生，是癌基因的激活和抑癌基因失活的结果。”    
    　　“那么说……”尽管听的不是太懂，但张少杰还是探试的询问道，他想要了解这些学术研究成果，对于郑希然来说有什么用。    
    　　张少杰还没说完，郑希然就猜出了他想要说什么，便抢先说道：“对，我是想了解他们所得出的学术发现，然后回去在我们无限生化实验室进行这方面的研究工作。”    
    　　“进行这方面的研究？那么可以研究出什么，或者说你计划能研究出什么？”张少杰一愣后，又想到一个问题问道。    
    　　郑希然摇了摇头说道：“目前只是对这方面感到非常有兴趣而已，还说不好就能得出什么研究成果。不过这可是基因学和医学的结合，这种研究我们无限生化实验室怎么能放过？以后嘛，如果有可能的话，我们无限生化企业能针对癌基因、抑癌基因，研发出能够完全治疗癌症的药物或者治疗方法出来，那岂不是天大的发明？对于我们无限生化企业的发展，也是有极大用处的啊！”说到这，郑希然双眼充满了憧憬之色，显然她不但对于此研究怀有兴趣，还有一定的目的性。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


