第一卷  希望之火从未熄灭

    天长地远魂飞苦，梦魂不到关山难。    
    这两句话对我无效，我已经很久都没有做梦了。    
    我不知道这是因为什么，背着自己残损的容貌，就这样踏进了这一座我不熟悉的城市。    
    每一个日子不因为在整个世界渺小只如蝼蚁的我有什么改变就停止了流动。    
    整晚整晚的失眠，离开了陆，原来真的比我想象中还要苦痛千倍，万倍。但是留在他身边，这样面对，我知道会让人更绝望。    
    白天，我盘居在在这个城市属于自己的狭小空间里。偶然出门时，因为这个城市还未转暖的天气，我可以用帽子和围巾把自己包盖起来。    
    但是这样出门的时候，在我的全部生活里，只占很小的一部分时间，当一次在超市门口，我帮一个孩子检起他脱手飞出的皮球而不小心滑落了围巾，他望上我的脸哇的一声大哭起来的时候，我知道，有许多东西，已经永远的离开了我。    
    我急步走开，不管带着那个孩子的女人还在后面呼唤我。    
    我不奢望她对我表示歉意或者别的什么，也不想和她交谈。    
    我能期望别人对我表示什么呢？就甚至梦也没有眷顾我。    
    我没有梦到陆，没有梦到那一道神秘的开满花小径，没有，什么都没有，也许是因为我睡觉的时分，也根本不多。    
    黎明和黑夜，用苍穹来向人类传递黑色和白色的雷同中往返反复，我的世界，被遗忘，留下灰茫一片。    
    但是我并没有用任何东西来麻醉自己，好强求酣眠。我知道自己是个勇敢的人，如果不是，迈出主动离开脚步的，应该就轮不到我。    
    在我的生命和爱情里，太多无法预料的发生，一环一环紧密相连，让我走到了今天这一步，可是我总是觉得，除了伤痛，应该还有别的事情会真正出现。    
    这天，我居然又碰到了那个，曾经带着一个没抓稳皮球孩子的她。    
    她是正面向着微微低下了头的我走来的，然后一声惊喜的呼叫，她抓住了我的手。    
    我从来没有打算过我在这里也会碰到熟人，但是我怎么也没有想到的确不是我熟人的她，竟然是一个心理医生。    
    临床的加上社会的，毕业于美国心理咨询专业(mentalhealthcounseling)。    
    她把我一下就听蒙了，所以后来也没在她诊所里对着我拿出来的博士学历有任何疑问。    
    和我有关系吗？    
    我觉得还是没有，但是也不排除我对她的学历和职业的崇敬之意。    
    尤其是听到那天她带着的孩子原来和她非亲非故，只是因为做义工而从孤儿院里带出来玩耍的。    
    但是我还是不准备对看上去大方得体的她交心，对了她姓费，名凤凰。    
    身材高大的她豪爽的大笑着说，这个名字是她去到美国以后，为了哗众取宠让老师同学对她留下印象才改的。    
    而她的本名叫芬芳。    
    凤凰也好，芬芳也罢，都和我现在的样子一点也扯不上联系。    
    我不想让她了解我，我也不想了解她，虽然她想方法要劝说我，别继续我脸上她一看就知道的消沉。    
    我知道了一件事，虽然她说工作或者可以帮到我，但是她自己诊所门口就用漂亮的书法贴了一张招助理的启事，却完全没有想到问我是不是会考虑为她做个下手什么的。    
    当然我这样想并不是因为我想成为她的助理，这个世界十分现实，确实没有理由让一看就千沧百孔的我来协助她说服，劝解别人。    
    一张脸，一张甚至不漂亮不顺眼的脸是那么的重要，当我终于从她热情相问和关心中逃离的时候，我不甘心地想到了一件我来到这个城市以后，还从来没有考虑到过的事。    
    我应该工作？    
    费……博士看得很对，我心里的希望之火，完全没有熄灭，那怕她只是因为我还会为一个不相干的孩子去附身检起一个皮球而看到的。    
    看到这里也就够了，我不希望她为我唏嘘，为我同情。虽然看得出来费博士是一个十分关心女性问题的女人。    
    我并不希望有一天我变成她的一篇论文。    
    我也不要让自己变成任何人的随手拨弄娃娃。    
    只有自己，才有权利决定自己。    
    我又非常勇敢的做了一次，也没有再去找费博士，而她的脸，我都因为当时面对着她的时候眼光闪避很快忘记，可我还真的脱下了围巾，帽子，把自己暴露在空气里，跨步走了出去，想就这样承受一切的眼光疑问。    
    没有涅磐。何来凤凰？    
    我跨出了第一步，是放弃了当时陆以及和陆有关的一切后的真正第一步，这一步，让我在泥泞里挣扎以后，终于有了完全的决心，开出了第二次重生妖妍迷离的花。    
    　　　　


第一卷  请问你是找工作吗

    一次又一次的找寻，一次又一次的失望。    
    但是我是这样想的，至少我能迈出这一步，去真正的和人打交道，找不找得到工作也就成了其次。    
    我不等钱用，在离开那个南方城市，离开陆的身边的时候，我已经非常明了。    
    陆为了我准备的那宽敞，明丽的居所，和它的契约，一起留在了那套房子里。    
    我在那里只度过了一晚，没有我心中深爱的男人相伴相依。    
    他也在那里沉睡了一晚，同样是独自一身，他的一晚以后，我想给他留下的是永远的轻松和自在。    
    我没有允许他把我留在他身边，我也再没有劝说自己遗忘。    
    我还存在，就等于我没有遗忘，不能遗忘，那么，就该沿着自己挣扎出的抉择走下去。    
    我在那一场惨痛的爱里面，得到了什么？在每一个不眠的夜里，我难以停偈的追问自己。    
    我用灵魂想拥紧他，却被身体打败，难道我得到了他的心？怎么我的心也就快残败？    
    我还不懂得，原来，在一场完整的爱里，每一个男人和女人，他们中间交错着灵魂和血肉，那都是教人望眼欲穿，执迷向往的根本。    
    不懂得的事太多太多，现在的我，只知道为了坚持自己的抉择，以后的路会走得加倍苦困。    
    我的眼光，正在人才市场门口的当日招聘上流转。    
    这些日子我已经被或客气或不屑的拒绝过不知道多少次，我把这种找工作过程，只好当成自己在这个还算热闹城市里能找到的唯一提醒自己日子还要过下去的证明。    
    其实我脸上的伤疤已经不再那么刺眼，但是无疑它毁灭了我的外表。    
    当时我找一份工作如果说只是受到了半拉学历的限制的话，那么现在人家看我一眼，就会不再考虑拒我门外。    
    不管我已经流利口语和别的什么，就在不那么久以前，我还有一颗完全天真的心，和秀丽的外形，我知道那使我得到了工作，还有……一个我望过一眼以后就再也不想放下的男人。    
    过去了，都是过去了。现在我没有资格再去回望，只有对自己先下手残酷的权利。我的眼光有点发飘，掠过身边的一个个一群群人。    
    如果看到我能让同样在挣扎求发展生存的你们感到自豪，那么你们就看吧，我的一切和你们并不发生防碍关系。    
    当我发飘的眼光游弋不定的时候，有点想放弃的感觉，继续回去蜷缩在那只是我所有，可以支配的空间里。    
    在那温暖的城市里，曾经有一个我那样爱着的男人，他也曾那样筋疲力尽地想把我留在他为我准备的房间里。    
    我迷惘地想着，这个时候，有一个好听低沉的声音打断了我继续想下去的可能。    
    “请问，你是来找工作的吗？”    
    我转回身，望向一个正向我发出问句的男人，本能的一眼以后，我便转开脸去。    
    那是一个一看就知道比我大不了个二，三岁的男人，身材瘦削，面容端正中含一丝压抑，一条明显年代已经久远的牛仔裤上满是洞孔和颜料，连脚下本来白色的球鞋都未能幸免。    
    我不会以为这样一个男人他是来招工的，要是同是天涯沦落人对异性的一个招呼，那么，我想，我一回头已经足够让他看清楚我的状况了。    
    但是他居然对我先对他发出的冷淡不以为意，就这样穿着他的破烂牛仔裤转到已经想走开的我的面前，继续对着我发出了下一句。    
    “别误会，我没有恶意，只是我开的一个酒吧还缺一个打杂的，我看你在这里站了半天了，像是来找工作的，所以才随便请问你一下。”    
    酒吧打杂的，我再也不管我现在笑起来会让面部伤痕交织出什么样的神态，就这样在一个我还完全陌生的城市里，对着一个我更加陌生的男人，头回了一半就已经哈哈大笑起来。    
    这笑声穿过了这些天的苦闷和疑问，暂借了一点自嘲的快乐，贸然的在我和这个陌生男人中荡得响亮。    
    　　　　


第一卷  夜晚酒吧的歌声里

    半暗的灯光下，我手里拿着一块灯光下都看得清雪白的抹布，穿过或成群或单独坐灯光音乐中的人们，走向下一个目标。    
    那只是一张客人散去以后留下了酒滓残烛的桌子，每一个城市里的酒吧都一样，有人，有歌，有酒，有欢笑，有悲伤，有热闹，有落寞。我却不再是那个可以在灯声酒影里放肆望着任何一个谁的女孩子。    
    我现在所做的事情，就象现在正在小小台上抱着一把吉他自弹自唱的男人说的：酒吧打杂的。    
    他的真实名字我到今天还说不上来，只记得他是那么急切热切的为了证明他没有对着我夸下海口，一直把我带到了这个的确是急着要用人的酒吧里，我才发现原来他只不过是这个酒吧里一个叫JIM的歌手。    
    我都不明白自己为什么真的会跟着他，一直走进这下午还没有开业的酒吧，是潜意识告诉了我，现在这样一个我，没有什么人再会对我起坏心，打什么主意吗，也许吧，但是更可能的是我看到他的热心，依稀有点像往日的我。    
    今天的我是冷漠的，对任何超过自己想法以外的事情都不关心的。但是他的热心和我当下的需要找一份工作起了联系，我也居然这样跟着他，一直走。    
    下午就走进一家基本上没有多少灯光酒吧感觉是奇异的，我没有留神看四周在白天已显颓势的布置摆设，却还闻到空气里竟然飘着一股淡淡的玉兰香，我微微耸动鼻子，心里暗暗奇怪。    
    更奇怪的是JAM把我一直带到酒吧最后尾一扇小小的门前。    
    他伸手敲了两下便推门进去，我抬起一路都低着的头，看到了在门后小小的房间里，居然有一张书桌。    
    书桌后坐了一个人，书桌上也坐了一个人。    
    坐着的男人，虽然我没有想过我再会有对别的男人发生兴趣的可能和条件，但是在心里还是为他喝了一声彩。    
    这个城市也给我太多意外，从费博士到非要拉我来上班的JAM到面前这个后来我知道他叫江正杰的男人。    
    他年轻而脸容清峻，对着我们微挑的眉峰下一双深黑眼睛略陷，但是和高挺的鼻梁配合的恰到好处。    
    他显然十分惊奇代他去人才市场门口溜达找寻的JAM居然会异想天开把一个容颜都不完整的女孩子就这样带到了他面前，他放下了手里的书，端详着我还没有来得及低下的头，但是看得出来在自己开的酒吧里下午看书的他是一个有涵养的人，所以他也一下子没想好如何开口。    
    我发现了我跟着他走了半天的JIM并不是像他口里说的自己开的酒吧，但是既然已经来了，我也就横下了一条心，准备着被他打发走。    
    JAM刚想说什么，坐在书桌上的她先说话了。    
    我眼睛不得不先越过她才看到桌后的男人，所以我已经知道这个女孩子，嘴里说话同时还嚼着口香糖，修长美丽的腿搭拉在桌边随便的摇晃着。    
    她并不是很小了，和那个桌后的男人大约都在28左右，我注意看她一眼以后，才发现她并不如我开始一瞄越过的视线里想象的那样不羁放纵，瓜子脸上五官也十分细致秀气，随着口香糖卷起翻动的嘴唇还带着那么一点气鼓鼓，很可能在我们进来以前，她正和这个酒吧里书房中的男人起了小小的争执。那摇晃的腿也并不是因为我们进来而故意做出的不屑动作，也许只是想表示她对身后男人的不在意。    
    我看完她一眼就不再继续停留视线，也更没有再转到她身后男人上。    
    男人，女人，帅的丑的美的，现在都不能让我发生兴趣，但是马上她说的话让等待结果的我不得不有点惊异。    
    “江正杰。”她连名带姓的叫听上去亲昵中带点命令意味：“这就是JAM帮你找到的打杂的？”    
    我听她这样说心里不由得一沉，说实话我没想到会为了一份打杂的工作跑到这里来听一个女人可能会对我有的否定和评判。    
    但是她马上说的话让我知道我想错了。    
    “很好啊，你就用她吧。”她居然这样说。    
    我从叫江正杰男人和身边JAM都带点惊奇的脸色猜到了，她很可能是个挑剔和不那么好糊弄的女人。    
    她为什么会帮我说话，以至于我终于在江正杰还没来得及想出不伤害我又合理的解释好拒绝我之前，真的被留了下来。    
    其实我想错了，江正杰完全不是一个有那样铁石心肠的男人，虽然JIM为了帮他完成找最需要工作的人的要求而带来的我确实出乎他意料之外。    
    这是我在这个酒吧工作的第一个晚上。当时我只发现了这个酒吧里有对这个不太大城市来说为数不少的外籍人士。    
    这让我知道了为什么我能容身于这里的很大原因，酒吧里少不了美女，但是当初阿云甚至到陆都对我说过差不多的话。    
    那就是，他们的审美观和黄皮肤黑头发的我们有着差别。    
    而他们也不会对我投以特别惊奇关注的眼光。    
    这样又想起了陆，我手里抓紧抹布，心底又隐隐牵动，努力地对着自己摇了摇头，这样打杂的工作，就是为了刻薄自己，好尽快不再去想已经发生过的一切。    
    我阳光下的生命已经完全褪了色，在夜晚迷离酒吧JIM的歌声里，蛰伏着，等待着……    
    虽然我等待的，想要的，一点头绪都没有在此刻出现。    
    　　　　


第一卷  天涯是两个人天涯

    这一个晚上和以后我在酒吧这样工作的经验并没有两样，那就是，没有想法的忙碌。    
    没有想法和疲累，使得我在这个夜里，终于在曙光还未来临的时候便已经睡着。    
    要是有梦，我希望在梦里见到的唯一男人，还是陆，在拉开了我们距离的路途方向殊异之间，他现在过得好吗，如果想起我的时候，会不会在唇边为了我轻带一丝叹息，还是真的像我转身那刻心里祈求过的那样，把还未及尘封的往事统统忘却。    
    我的确只梦到了一个男人。    
    那居然是江正杰。    
    和白天见到他时候的温文完全不同，只见他古铜色皮肤上还挂着汗珠，眼神变得粗圹热烈，腰间胡乱打个结的衬衣被不知来自何方的风吹得在胸口拂动，向着我大步走来。    
    我不知道怎么我会这样见到了他，不由得瞪大了如今毫不明亮的眼睛。    
    当我因为他急速的步伐和坚定的方向而马上确定他的对象是我的时候，我的反应也十分奇特，那就是转身就跑。    
    我没有灵敏的身手，怎么想得到连梦里的我都无法脚步飘飞，才一转身，我就摔了一跤。    
    这一跤摔下去以后，我顾不得全身疼痛，马上本能转身看身后掀起狂野脚步的男人有没有继续他的追赶。    
    但是他消失了，我身后一片空旷，没有留下一点证明他存在过的痕迹。    
    紧接着我听到了那柔媚熟悉的声音：“对，这还不是你想要的。”    
    一秒之间，我知道了，这还是梦，她的声音回来了，虽然很久以来这个声音都没有再对我开口说话，但是巨大的疑问和惊惧就在这一秒席卷了我全身。    
    我该害怕还是质问，当我没有打定主意的时候，那声音一阵轻笑，随着轻笑，本来捉摸不着的声音好象从流水凝成有质感的寒冰，刚想伸手去抓，只听得伴随着碎裂声，千万点分开溅远不可再闻。    
    我想要什么？她怎么知道我想要我不想要？    
    我想要的，梦里给了我空间，也许可以偷偷不慌张的说一次，我想要的如果和男人有关的话，那么是陆，要他完全的爱我，没有杂念没有牵绊，来回应那时候我那样全心全意的爱情。    
    我知道这是妄想，但是……烙于心……我仍然在梦里蠕动嘴唇念了一次，这个名字主人没有像江正杰一样，出现在梦里我的面前，我伸手惘然抚上自己的面颊，那疤痕并未因为梦乡就把它的凹凸磨平，反而变得更深如鸿沟，就是这样深这样痛的距离吗，让他在梦里都不会再转头来疼惜我。    
    我感觉到眼泪滚转出眼眶，沉重如铅，明艳似血，烧灼着我的灵魂和身体，我在这样的泪水里醒来，窗外，下弦月，在黎明来临前还努力透着苍白冶艳的光，照遍了天涯。    
    天涯是两个人的天涯。那里不会有江正杰，虽然我依旧对他在我梦里出现疑惑却也在这样的月光下变得不再重要。    
    我只见过他一次，作为酒吧的东主，他一个晚上所做的事还是在书房里做和酒吧无关以外的事。    
    奇怪的男人，但是我不觉得我会和他发生任何除了我工作以外的事，我想要一份工作，只因为要让自己不那么空虚得连什么都不愿意再去想，那怕只是为了累而没有想法，也比刻意不想对我来说幸运。    
    但是，想的时候，也别想起他。    
    其实他在梦里的形象也和我白天所见到的完全不同，一定是我生命中接触过的男人实在有点贫乏，要不，就是白天我没有留意看清楚他。    
    我故意在醒来后忽略了梦里转瞬消逝的声音，旧梦重现，只是为了告诉我现在身处的一切，都并不是我真正想要的吗？    
    现在才告诉我，晚了。    
    只是提醒的话，我更看不出现在的我，还能有什么途径，用何种方法，让一切从头。    
    或者，是彻底重新开始一次……    
    　　　　


第一卷  这个酒吧名叫黑盒

    JIM是这个酒吧里对我最友善关注的人，我在这些日子的劳动中，已经体会到了这一点。    
    我在这个生意还真不错的酒吧里，完全变成了一个无足轻重的存在者。让我想起有一天在打扫那书房的时候，看到了桌子上一本半盖的书，封面上写着局外人。    
    加缪的名作，我不禁为了这个书名当时当地带给我的触动伸手去拿。书页才翻开一半，我就闻到了我第一次走进这里的时候那股淡淡的玉兰清香。    
    我的手不合时宜地抖了一下，整本书掉在地上，从里面飘落出来的，不是书页，而是一片片的玉兰花瓣。    
    这个时候整个酒吧也就是这个书房的主人走了进来。他的身后跟着那天我见到的女孩子。    
    他们并没有对我责难，甚至根本没有关注到我的存在，两人之间弥漫着一种并不和谐的气氛，让花香都被遮盖了，我赶紧从书房溜回到酒吧的前面。    
    谁是谁的局外人，这个酒吧里我每一个可以接触到的人，都想着自己想的，做着自己要做的，不少女服务员打着可爱的领结黑色窄裙下露着或修长或粗短的腿在客人面前招摇过市，她们对我的不在意让我有时候从休息间里把她们的谈论全部灌进耳底。    
    想学一口流利的英文，想换一个宽敞的住所，想在休息天整个晚上都只是大睡，想和已经去到大洋彼岸的谁谁谁一样嫁一个金发碧眼的老公，昨天那个每次只喝伏特加连冰都不加的俄罗斯佬居然请我喝了一杯果汁，你今天的化妆真好看，我老睡不好现在都还有黑眼圈……等等等等。    
    她们不关心我，我也和她们完全不是同类。她们想要的很多东西，本来我已经轻松得到，可是现在却在这家酒吧里，拿着抹布提着水桶听着他们的笑语，我的手镯在手肘处勒得高高紧紧每晚下班回去都留下了红色的印记。原来这才是我能保留的纪念。    
    她们很少谈论这家酒吧的东主，但是她们叫起JIM的时候到不少，她们在轻蔑的笑谈中把他叫做那个背时的家伙。    
    这也许能解释为什么JIM对我是分外的友善和照顾了，而我在这一段时间上班中，也已经发现了为什么他会得到这样的称呼。    
    他的嗓子不能说很好，但是也不会差到哪里去，低沉得带一点阴郁沙哑，本来在这异国人结集的酒吧里应该说是会受欢迎的，可是他偏偏放着中外都耳熟能详的名曲热歌不唱，一时摇滚两下，一时又朋克一阵，等到客人好不容易接受了他带来的气氛，他又开始唱自编自弹听不清歌词的中文歌。    
    他唱的大部分歌我都闻所未闻，唯一记得一次他唱加洲旅馆到一半，本来有几对男女已经在这轻轻迷幻得通俗音乐中步入小舞台前的小舞池里翩翩起舞，谁知道他吉他一拨吼叫到了别的地方去，我在酒吧一角看着那些男女来不及转换尴尬的脚步，心里终于有了这些日子以来第一次想笑的冲动。    
    好在这个酒吧不是只有JIM。还有另外两个表演者，一个每天吹一小时萨克斯的女郎，再一个背个大包来匆匆去匆匆的舞蹈学院学生送上民族舞蹈。    
    她们无疑受欢迎得多，虽然我曾经听到钢琴老师不屑地说女孩子吹萨克斯毫无美感，但是当萨克斯女郎在用气息送出每一个音符的时候，她不漂亮的脸容下因为长期张弛呼吸锻炼出美妙有致的身材也随之轻轻起伏，不少客人都会放下酒杯对她回头张望。    
    合西方审美的民族舞蹈就更不用说了，有次一个鬼姥喝得半醉走近去想模仿她的动作却一踉跄摔了个大马趴，趴在那里还抬头想在昏暗灯下看清楚舞台上的她是如何动作的。    
    她们由此还得到了为数不小的小费，加上掌声，花束，这个酒吧算最昂贵的寻找黑盒特饮也经常为了她们送上，这一切，当然是在女侍嘴里背时的JIM所享受不到的。    
    这个特饮是不是名字有点奇怪，因为这个酒吧的名字就叫BLACKBOX，黑盒，寻找黑盒。    
    　　　　


第一卷  一阙歌后心生去意

    并不是飞机上才有，每个人心里都有一个黑盒。    
    那么，是不是每个人心底的黑盒，都终于有被打开的机会？    
    也许吧，但是如果要付出毁灭的代价，才能让它得以见到天日，来查阅当中很可能不堪为人知的沉痛记录，那么，我希望每个人心底的黑盒，都被安然遗忘，都被无用丢弃。    
    你这样说，JIM，那么，老是哼唱奇怪歌曲的你，心底会有这样不希望被人知道的黑盒吗？    
    JIM在小小的更衣室里转过瘦削脸庞望着我，我知道自己问错了，他其实并不是一个像他喜欢唱的歌那么奇怪的人，虽然当年他没有考上他理想中的音乐学院，虽然他留在这个酒吧并不如我想象中的为了混口饭，只是江正杰的极力邀请，虽然他没有女朋友并不是因为他找不到，虽然他没事还写点词去卖卖钱什么的。虽然他多少是带点点落魄气味。    
    他是一个正常的年轻人，不知道为什么他对我有了关注的意思，所以当我和他的聊天随着频率加高的时候，在提起这个酒吧有点奇怪的名字的时候，他希望他能晓得我的往事。    
    “我觉得我没有。”他彻底地先把自己否定了，还故作轻松地跺了跺脚，随着他破烂球鞋的动作，本来整洁的地面上居然掉下了尘土。    
    “你可以不要破坏我的劳动成果吗？”我不得不用这句话想打断他下面的发言。    
    晚了点，他凝视着我，眼神有点严肃：“萧仪，如果这是你的真名字的话。”    
    我强笑道：“你认为我这样的人，还有起假名字的必要吗？”我真的不知道他是怎么会对我发生兴趣的，但是祈望他这样的兴趣会赶快结束。    
    “你可以不回答我的话，但是那天我在人才市场门口观察了你半天，才决定上前和你打招呼的。”    
    我给他说得有点疑惑，这种疑惑在我看着他的眼神里完全的流露出来了。    
    他看我这种反应，反而不说下去了，他叹了口气：“放心，我并不想走进你的世界，也不想打开你心里明显存在的黑盒。”    
    我不想再和他探究这个问题，而且因他说的话，我本来没多少表情的脸拉了下来，但是他却是真诚的。    
    “其实—，”他停了一下：“现在我知道你是和我们不一样的人，而你并不会在我们的身边停留太久，虽然你现在眼光暗淡，虽然伤残的容颜后一定有着旧日秀丽的轮廓和往事。”    
    我面对这狭小空间里JIM发出的疑问中的结论，浑身震了一下，为了掩饰自己我耸了耸肩膀：“我该出去了，再在这里逗留，我怕人家更会怀疑猜测我们之间的关系。”    
    在南方城市里，跟着陆，走过了那样热闹纷扰的时光，应付这一个还不如叶天刚机灵敏感的JIM，我相信我还是有能耐的。    
    说完我极力向他露出一个狰狞和无所谓的笑。    
    他却说：“你愿意干吗就干吗去吧，你想做的绝对不是在我们这个小酒吧里擦擦桌子扫扫地这么简单，而我到是绝对不会爱上你，对你有非分之想的，你就把我的话当成一片胡言吧。”    
    我听到JIM这样对着我说起了爱字，这个字现在对我有那么种陌生和恐惧的感觉，不由的大笑了起来，能让我笑的人，现在好象就只有他了。    
    因为不爱，我所以才笑，笑的酣畅，笑得痛快，而爱上我的人，如果还会有人爱上我的话，他们最终能如此笑的得意吗？    
    这是我第一次和JIM说这么多，就快接触到我心里的话，虽然他一直对我关注有时候还会帮我做一些杂七搭八的事，但是不知道怎么他会从最初的想帮我变成了现在的好奇，也许是因为我很少接他的话题也不想了解这个他觉得应该让我感到新奇的环境。    
    我没有对他在我看上去困难的时候向我伸出了援手而感激涕零，事实上我从那南方城市里带出来的一张卡，可以至少买下不包括产权只是这样大小装潢的三家酒吧，不过当时我完全没有想到这一点。    
    有了这样的关注，我想也许我应该赶快结束这种生涯，尤其是那天晚上，JIM唱了一支他自己写的歌，我感觉到，这支歌，可能是他想送给我的。    
    他唱这支歌的时候声音是相对来说清亮的，但是再清亮的音质，也挡不住透露压抑。    
    因为他清亮的声音，正好让我停下手里所有要做的事，第一次仔细地听清楚了他唱的是什么。    
    幽蓝的花蕊/遮掩鲜红疤痕    
    紧闭的双唇/吞吐还有追问    
    疑惑谁还会踏进你蒙蔽的心神    
    只好让靠近再近更染出一片狠    
    紧揽那一夜/可会再留残忍遗恨    
    为躯壳沉沦/爱欲参差随风    
    迷惑这容颜怎么多么晶莹通透    
    怀疑那戚戚玉貌里剩多少余温    
    沉迷你我身体/不再关心还有结论    
    要爱忘记留神/要爱何必还等    
    ……    
    够了，在台上的JIM成功的使我在这一晚迷离的灯光里非常注意地看了他最少有一分钟。    
    他作为一个歌手不算英俊，也毫无能够吸引打动我的地方，当然我也并没认为我自己还有资格可以吸引打动他。    
    是我知道他有那么点才华，但我也不觉得他随手就有水平弹唱成这样拗口的歌，那为什么他会为了我这样写，不管别的词和我发不发生关系，但是第一句就能让我把它和自己联想起来。    
    请别探究我想的是什么，因为我自己也不明了，他怎么能断言我心里就有一个黑盒。    
    而你并不会在我们身边逗留太久。    
    这说对了。    
    我却估计不到，在我已生去意但还是因为这个周末夜晚特别繁忙的酒吧客流中，想起了包括身为东主的江正杰也没有蔑视我，让我在寻找自己去向中在这里容身，而不好意思丢下手里忙不完的活，停留了一下自己的步伐，就造成了想不到的打击，这打击，叩响了另外一道门，门后，溢出另外一种全新的人生。    
    　　　　


第一卷  一撞之后路在哪里

    当一身黑色皮衣的江正杰手提看上去沉重无比的机车头盔，在将近午夜时分的热闹酒吧狭小通道上踉跄急步而来，一下把来不及避让的我撞得直飞出去，一下稀哗中倾倒了一大片的那一瞬，命运也随着这一撞，打开了另外一条通道。    
    桌子，人，酒瓶杯盘，全都倾斜跌坠，客人仓皇的站起身，所有人都转头向着我们的方向伸头张望。    
    我腰上阵阵剧烈疼痛，就这样近似没有意识的伴着碎片水迹倒在地面上。    
    江正杰的步子还往前急冲了两步，才猛地刹住回头，他紧皱眉头，回身附低就伸手来扶我。    
    他的动作非常敏捷，连离我更近的，同样被他这一撞波及使得本来桌上好端端昂贵的XO变成一一堆残破碎片的客人只顾着抖着身上的酒水花生喃喃抱怨却完全没有来得及也扶我一把。    
    事实上这个男人是我们酒吧的常客，我知道他经常身着名牌西装却肆意伸长露出皮鞋里没有穿袜子的腿，在和女侍打情骂俏中声称他是来这里练习他那要和外国客户打交道的英文，也更不忘记声明他的公司有多大，业务涉及的面又是多么广，同时却更不忘记把买单以后剩下的每一块钱都小心地放回不知道塞了什么使得西装鼓壤变形的口袋。    
    我没有记得他的脸，记得他的种种行为，在这个以鬼佬为主的酒吧里，一个迹似暴发户的男人，也一般很少走近他还坐在那里的桌边去打扫什么，我知道这不会使他感到愉快，但是好在有的是想和他套近乎的女孩子，她们细心地为他把面前搞的整齐妥当，同时用她们佼好的容颜送上每一个迷人的微笑。    
    我完全看不出来这样一个男人有什么吸引力，这个酒吧里看上去比他英俊，比他品味高雅，比他有钱的男性并不那么少。    
    而且他不是一个有同情心的男人，所以他也没有伸手来扶我。他站在那里只是为了等待江正杰这个酒吧的老板来解释，来道歉，来为他的XO买单。    
    江正杰的手那么有力，随着他的抓扶我整个人腾空而起，不知道为什么，在酒吧昏暗的灯光下，我感到这双手的主人，浑身散发出一种我从来没能在他身上嗅到过的热力，我想起了那个梦，害怕袭向我全身，盖过了疼痛，本能的一挣。    
    这一挣让本来没有注意我面孔的江正杰一怔，他的脸完全对上我的脸，带着如同一只野兽急促呼吸。    
    一眼之中，我看到了他脸上的表情，那不是惊骇，是不屑和厌恶，随着他这样表情的浮现变幻，紧接着他马上放开了手，伴随着一声听不清楚的诅咒，我因为他的抓扶还没有找到重心的身体，又跌回到地面上。    
    这一跌，让我现在一个人静静地坐在自己没有开灯的房间里，还反复地在脑海里无法抑制自己的上演回旋那一幕。我整个人，好象还没有找到自己所在的位置，跌到的，不是坚实冰冷的地面，而是一个深渊，无尽无边。    
    如果说那个客人不耐烦地责问怎么一个酒吧会请我这样的员工还是合情合理的话，我不知道为什么江正杰明明早已经看清楚过我，一个他自己点头同意给予了一份卑微工作的女孩子他一个用花瓣做书签的温文男人，却在撞到了我想扶起我的过程中，只因为瞄到了我的脸，就这样一点歉意没有不管不顾扬长而去。    
    是JIM最快上前来安慰我扶起我的，我没有听见他在我耳边说什么，也不知道自己是怎么样在成为了一个酒吧当晚注意的焦点中还顽强地坚持回到了自己住的地方。    
    江正杰没有再出现，那个在抱怨中得到了补偿的客人发出了酒吧并不该请这样一个女人来工作之后，旁边却没有人响应他的话，也终于带着还不心满意足的表情坐下了。事实上也还是有人想对我表达他们的同情和关怀，并不只是JIM一个人。    
    我不要，我不要，我就这样静静地坐着，多一点同情，少一点责难，对我来说，就像被凌迟的人也许再不在乎多一刀少一刀。何去何从还是何必有我？    
    这一幕反复的上演，变的麻木，我睡着了。    
    这次，我终于见到了陆。    
    他背向着我，但是我知道那就是他，这个深夜他眷顾了我的梦乡，背影和他的容颜一样，都让我铭记在心永难忘却，高大中散发着淡淡的无奈，我的手已经搭上他肩膀，想呼唤他回头再让我看一眼，却想到我望一眼，他便也要再多看我一眼，我已经不是当初那个我，看我一眼，能让别人惊恐厌恶，也更不会使他欣慰欢怀，我的手，又缩了回去，无力滑落。    
    他也没有转回身来，但是我看得到他肩膀轻轻抖动，他就这样背向着我，开口。    
    还是那把有磁性的声音，但是压得多么低沉，开口是一声叹息，他不知道该怎么看着我，也不知道该怎么再对我说。    
    我违抗了他，但是事实证明，我这样违抗他，对那本来就苍白的爱本身来说，并没有任何疑点坏处，为什么我听到他的叹息，整颗心却依旧被揪起，是因为随着这声叹息，他的背影，终于决绝的向前走去，不再回头。    
    他不再等了。忘记抛却是最好的归宿。我却忘记了自己也曾经这样希望过。    
    前面有好风光，前面有美女醇酒，前面会有什么，我再管不了才离开。现实的残酷让我很明了这只是一个梦，也因为在梦里，我的脚步，终于大胆地再次追赶上去，再看一眼，烙于心，你既然入我梦，就让我再放逐中看你一眼！我听见自己求恳的声音，被不知来自何方的风吹得飞散消逝，风中有他，风也是他，云也是他，漆黑更是他，孤单的是我，是谁离的多么近，是谁走得那么远，注定我永远追不上他的脚步。    
    风吹起了我的长发，反卷着盖到我脸上，遮掩了想努力找寻的视线，我想拨开头发，却惊异中看到，自己的头发，扬起了白色。    
    那种白不是花白不是银白，只一片纯白，没有一点瑕疵没有半分杂质，好象所有的爱和生命，在不堪重负之下，一瞬间失去了所有的意义，没有留住半点痕迹，我后悔了吗，因为自己曾经的选择，是后悔爱他还是后悔就这样离开他一个人承受。    
    当时我觉得这白色太过熟悉。    
    想起来了。    
    那长径中，盛开的每一朵花，那暗涌迭送的窒息香氛，是从翻卷迷惑的和我现在发鬓一样的白色花瓣上渗发而出。    
    那条路……梦里的声音，梦里的小径尽头真的有路吗？我的白发像种隐秘暗示，让我忘记了往日的抗拒恐惧，在带走了我爱人，带走了我黑发的梦里风中，我张开嘴吐出了清晰的问句：“路在哪里？”    
    　　　　


第一卷  今晚她找寻的目标

    城还是旧日的小城，每一个城市的夜晚都闪烁着人工的绚丽，只要霓虹，那怕没有星月，那怕是一宵以后，铅华便淡。    
    寻找黑盒也还是昨日的BLACKBOX，门口的招牌也同样在天空下大放光芒，酒吧里的气氛，也日复一日的继续中，JIM轻轻吟唱的不知名歌曲被人们的笑语淹没，一个女人对着身边的男人嘟起了鲜艳的嘴唇，透出莫名的诱惑，一个男人在豪情的呼唤再来一瓶以后醉得已经僵硬的手努力地在衣服口袋里掏着不知在哪个角落的钱包，一群人都在笑，一群人都在一个悲伤的故事后同时发出公式的浩叹。    
    这一切看起来多么正常，有人笑有人悲，眼泪那怕在酒精和音乐中，也不再是宝贵的珍珠，但是我，我从那一夜以后，已经再没有踏足这一个，黑色的盒子。    
    黑盒一夜，一样是一夜，2个月以前的一夜也是一夜，现在的一夜，虽然随着时间流逝无法完全吻合到两个月以前，但是有一样事情会和两个月以前没有两样。    
    那就是，我会再度移动我的脚步，走近它，走进它。别的变化我无法控制，在这酒吧里有没有人为了我的失踪关心吗，我不知道，因为我也不关心。    
    我关心的事情，这一次，会改变很多的人和事，也许。    
    夜没有夜，时针倾斜，寂寞过后，百合的泪和罂粟的血，神秘的融合在一条条茫茫的路上，漫出阵阵歌舞升平，    
    酒吧不大的门，被轻轻推开了，一阵似有还无的香气，以最快的时间最短的距离，就在那推开的门后，像一个强大的磁场，笼罩了整个酒吧每个角落。    
    每一个人都感到了隐隐的吸力，每一只拿着酒杯的手都放下或停止在半空，每一张脸都转向酒吧的门口，每一双眼睛都发出明亮和暗淡的光芒，每一张嘴都不自觉的张开。    
    曾经，我只是个不经世事的小女孩，在几年前热闹的酒店大堂里，眼里发出单纯的惊艳和欣赏，都是为了一个美艳得那么惊心的女郎，而真正改变我生命的，却不是任何男人，还是要追溯到我看到她的那一刻起。    
    今时今日，同样有这么美艳迷人的女郎带着香气，带着媚惑，出现在我也已经踏进的酒吧，从门口，一步步，曼妙身影轻盈地摇曳走进酒吧像人鱼劈开碧波浮出海面，每一个人都静声止气，男人们盼望她妙目寻找的目标是自己，女人们的手把身边的男人拉得紧紧害怕他们会因为成为她的对象而转眼离自己而去。音乐哑了，本来半暗的灯光却因为她这样出现而大放光明，洁白领口欲遮还放，更带出领口下玉般颈项诱惑无比，神秘弧线延展着，飞舞着，她只管自己款款而行，银粉眼盖下长长的睫毛，带动双眸是深不可测的桃花潭水，这一切，仿佛已在她意料，已在她掌握。    
    我和她站在同一个空间同一段时间里，但已再不是那个用清白的天真眼光看任何一个女人甚至男人的小小女孩。我更曾经丑陋，曾经抬不起头对着每一个普通人。    
    所以我没有看她。    
    我不看她不是因为我妒忌，自卑，我只看到人们的眼光在灯下，象潮水般涨起。我的唇边浮起了一个冷冷的笑容。    
    冷冶而妖媚，像曼荼罗盛放转眼充塞这个黑盒，花瓣伸展下透得过气来透不过气来的人们，谁也在我眼里，谁也不在我瞳孔里。    
    这样的笑容，如绽放在昨日的我唇边，谁也不会多望一眼。    
    现在却成为全场的焦点。    
    我没有看她，还是没有看，我的头骄傲地扬起，眼里终于在冷意后浮出一丝笑意。    
    这个身躯这幅脸容，我已经看了太多次，在我曾经那么害怕而有人比我更害怕的镜中，我早已把这个身体和容貌演习熟练，夜晚里为了我投射的眼睛，并无法明亮如同镜子。    
    所以映不出我，我看不到我自己，我也不用看。    
    我眼波流转，笑意加浓，我看到了我今晚要寻找的目标。    
    实在运气太好了，他今晚居然独自也坐在了堂前，他的眼光，正和我双目两两相对。    
    　　　　


第一卷  我希望你别为我等

    他的身边没有女人，但是何必为了有和没有担心。    
    我一步步，娉婷走向他，我的双眸明确的告知他，我的目标就是他，从我寻找到他那一刻起，这一个夜晚这一个酒吧中谁也再没有可能让我再望半眼。    
    我看到灯光下，他的眼光为我无法移动转开，脸上却带着少许苍白茫然表情，我在梦里和上一次他撞跌我的时候，都看到他的脸明明是微微泛铜的小麦色，是我美的能让他窒息得脸色都改变吗？    
    我没有费神去猜。    
    男男女女就这样，各自带着安心和嫉妒的神气，看着我向他一步步靠近，叹息和庆幸的声音还卡在喉边未及发出。    
    我听到的是JIM的声音，他上台唱歌了。    
    这个送我一首歌的男人，他还没有注意到场中一切的微妙，只低头准备拨动琴弦。    
    我在心里对自己微微一笑，我的步子停下了。    
    我转身。    
    我也曾拿着抹布，熟悉了这个不大酒吧的每一个角落，我现在再不会愚蠢得被人撞到，而我的生命也无比安全。    
    这一切，都是因为……    
    我精确地转过身，谁也不看，我走到吧台前。    
    开口说了这个晚上的第一句话，JIM的音符被我并不响亮却无比美妙的声线盖过了。    
    “给我一束花。”    
    一个女子，一个自己就美得像花蕾未放的女郎，在热闹的酒吧开口却是要一束花。她的花是要给自己的吗？    
    一个男人，从离我不近的坐位上弹跳而起，他的脸上满带着自豪的激动，因为他是第一个想到来和我套近乎的男人，而他找的理由也十分妥当。    
    “所有的花，我……我都要了，都送给……送给这位小姐。”他脚下踉跄着冲到吧台，用猴子捞月亮般的姿势在他那永远鼓着的西装口袋里掏摸着。    
    我听到了他的嗓子，马上知道他是谁，就是只为了他打碎的XO心疼不已而对我一个丑女还在酒吧里工作更忿忿不平的，同时对我摔落在地毫无反应的，恶俗男人。    
    我心里又对自己笑了一下，这次是完全冰冷的。    
    本来我的目标里没有你，但是如果你要加入的话，也许我不会反对多一个。    
    我对着他转过头，这么近的距离，看得他整个人呆住。    
    我竖起一只纤纤的手指，放在唇边，轻轻地对着他嘘了一声，我摇摇头。    
    他完全没有反对我的意思，还是因为我太美了，美的他不忍心拒绝我对他的拒绝。    
    对我的美，我是完全自信的，现在刻意化在我无可挑剔的五官上的妆，浓而烈，却丝丝贴合我每分轮廓不觉夸张，只叹神奇，当我坐在镜前时，我自己看到，胭脂扫过，眼影描上，红唇开启，蓝色银色桃色带出刺激迷魂，我没有浪费这一切，也要按自己心意妥善使用这未知来自何处的神秘美色。    
    我的心意，我的心意他们都揣测不到，还因为，我自己也没有完全决定。    
    这一分钟我捧着一大束花，玫瑰加上满天星，在我精巧的下巴下，伴我的容颜一起怒放。    
    我捧着花，把步子又转向我刚才目光锁定的男人。    
    在梦里，我曾经逃开他的追赶，在生活里，我被他撞得惨不忍睹外加信心全无。    
    这次，让我先来追追你看如何。    
    他的眼睛还在同一个方向为我投射，那怕现在很多人都因为他们看懂了我的动机已经失望中欣慰中转开了眼睛，那眼睛却还在为我等待。    
    我希望你别为我等。    
    一步，两步，就在我要走到他面前的时候，我的方向完全改变了。    
    我的眼睛不再看他，他因为我改变的方向消失在我的视线里。    
    我转到了还在努力弹唱却没有几个人在聆听的台前JIM面前。    
    这个男人，曾想探究一个被毁容女孩的过去，却在我耀眼出现的今天对我无动于衷，我有点对他好奇了。    
    但是更想感谢他一次，于是我在台前，对着他温柔的笑了。    
    这个笑，是一个很淡薄的笑，却没有冷意，他也终于对着我瞠目结舌的抬起头，我也马上知道，原来，他不是没有看到注意我，相反，他早就看到我了，但是，他显然认为，我和他不是同类，所以他没有爱上昨天的我，今天却也没有。    
    JIM，你是聪明的。    
    但是我也心里隐隐升起一丝担忧，美丽，和爱不能划上等号。    
    可我在那夜里早就知道，我却还是执意要了美丽。    
    我的美艳，其实还是修炼不够，没有风情缺少了实质上的狐媚，所以这个晚上，我是靠浓妆来补足的。    
    但已经足以让每一个看到我的人留下深刻印象，就像当年我看到SAM的妹妹一样。我不要再做昨天的无知女孩，我现在要和昨天的我，完全划分界限。    
    早一点，也许就没人能伤害昨天的我，而我也能完全留住他的身和他的心。    
    烙于心，烙于心，你现在要是见到了我，会怎么样望我？    
    你烙在了我的心上，而我，有没有让你继续记挂？    
    你在那繁华都市，见过千千万万的美女，如果有一天你见到了这个我……如果我允许你再见到我，那么，一切会重写吗？    
    我这一刻没有再为了陆想下去，我和他的一段迷雾般爱恋，我总觉得回头中间有的过往我仍没有想清楚。    
    让我再想吧，这个想字，最后还会不会归于想要的想。    
    还有时间，就算我想，我也要在对这个身躯的操纵修炼中去追寻真相，为了我要掌控，为了我不再相信别人的答案。    
    继续修炼，其中先包括的是对眼前我刚才那样以真乱假凝望的他。    
    　　　　


第一卷  两张一模一样的脸

    一张脸，两张脸。    
    我以为我的眼睛或者大脑哪里出了问题，桌后还坐在那里江正杰的脸，拥着我有力臂膀主人的脸，他们这两张脸竟然如此相象得一瞬间看不出一丝破绽。让以为一切已经在把握的我感到了惶惑。    
    我在他怀抱里无法控制地转动自己的视线，一次，两次，一个是苍白中带点恍惚，一个却在我耳边吐送气息，这种气息其实我的确是完全熟悉的，所以两个来回以后，我明白了。    
    只有一种可能，能说明同时同地出现的这两个男人为什么像两面镜子那样的这般相同而交相晖映。    
    桌后的是江正杰没错，是他容纳了我在他酒吧里做一份打杂的工作也没错，他是一个温和斯文的男人好象也没错，那么是我错了。    
    我一直以为这世界上只有一个江正杰，把无情撞跌我又扬长而去的男人也当成了他。    
    事实上他们在最初的迷惑过去以后，看上去还是有差异的，面貌身材相同是不假，可是明显的，一个显得薄弱一个却这样强壮，嘴角相同的弧度带出的都是不同的意味。犹豫郁郁和放纵燃烧，这两种东西也许我曾经在某人身上看到了它们的交汇存在，但是在今晚酒吧里，却只看到它们在一对双胞兄弟身上分开得对立。    
    那么……我想明白了人也站直，我唇边浮起笑意，我不再看刚才还那样使得我凝视的江正杰。我的眼光，和离我这么近的他交接。    
    江正杰的身影在我和他互相热烈的眼光后，淡落了，这一晚上，终于有一个男人，他停留在了我瞳仁里，虽然，只有一秒。    
    原来是你，我的笑意加深，很好，他的手，在我的笑容背后不舍的自我腰际滑落，手心里的温度像火，我的心里，却冰冷。    
    你上次抓住了我又放开我，我再不会认错人了，这次，你不舍吗？那么，我也不想马上放开你。    
    我选中了你。    
    其实并不完全因为他是那个我心目中的罪魁，很明显，这个男人浑身散发着野性不羁的气息，这种东西，是我以往完全没有在身边任何一个男人身上可以这样全面的接触感受到的，我自己，也缺少这样的原始元素，心里更曾经羡慕抱憾，好，这迷离无根的花，就要你来做它的土壤。    
    我的念头脑海里转瞬百巡，却绝对还没有超过半分钟，灯下我眯起眼睛看他，奇怪他的眼睛虽然已现炽热火苗，但是竟然蓝中带点绿色，像一只已经作好进攻准备的猫。    
    他是一个英俊的男人，毫无疑问，高大的身材，健康的肤色，分明的五官，怎么样看他都比江正杰还胜一筹，不知道是他双胞哥哥还是弟弟的江正杰比他苍白，比他精致，比他有温文的气质，但是没有他的活力，如果说江正杰有点像云的话，那么他像风，能吹起熊熊烈火的不羁之风。    
    这样的男人，从他的眼光里我可以感觉到，随时已经对我作好的进攻准备，在这个不大的城市里，我相信有很多女孩子愿意接受这种来自他一定是激烈的追求。    
    但是我没有，我的眼睛在伪装的惊恐和欣喜背后，是一潭死水，为什么那么镇静，那么自若，我自己为自己感到了佩服。    
    原来，是因为我没有爱上他，所以才无动于衷，所以才可以镇定而不是在他的眼睛前浑身震荡。    
    其实我还是没有经验，不爱他，也并不是完全因为为了往事恨他，不爱一个人，那原来因为是我的爱，剩下的实在已经不多。    
    其实，何必这样试炼自己？    
    他当然完全没有猜到我心里所想所念，他只看到我大量回报他一波接一波的眼光，层层叠叠，像一石沉下前还在水面激起不断涟漪。    
    他的神情变的焦躁，我自始至终都没有说一个字，要我说什么呢？难道要我今晚谢谢及时扶住我的是他？想到这里我眼睛都转开，掠过的是正牌的江正杰。    
    那么相象，但只是外貌，江正杰的眼光已经沉淀，而我面前的他却在继续燃烧，我看到他薄薄衬衣下的胸膛难耐起伏。    
    “你……”他终于开口，他想说什么？这个时候一个女声从我们旁边响起：“你……”    
    “你为什么这么美？”    
    这是她说的，江正杰的女朋友出现了，但是我相信，也说出了面前男人的心声。    
    我的嘴唇向上一弯，笑了起来，笑得得意，笑得欢畅。    
    不是为了他们对我的赞美，而是，因为，我自己心底的隐隐不安，需要掩饰，需要忘记以不再猜测。    
    我为什么这么美。    
    因为……    
    那一夜，当白发在风中飞起，我问了一句“路在哪里。”    
    就是这句话，一句潜意识里原来一直存在的话就这样，把我带回到了一直存在我梦中，我心里有的那条路上。    
    我记得自己的简单四个字，带着问号回荡中面前景象全变，开满白色花朵小路尽头的门已经无声打开，我知道，那是一条为我开启的路，我的脚步，慢慢地踏向门内。    
    那么小的一扇门后竟然会有那么宽广得令人惊异的世界，香花盛放，飞鸟漫舞，池塘幽深，碧水流转，但是这一切景象，也挡不住这个一眼望不到尽头世界中央的她先落入我的眼帘。    
    　　　　


第一卷  你想要的你不要的

    我先看到她周身一袭黑色长袍如暗河流淌而下，再抬起头就看到她的脸，她的脸太过美貌，我终于见到了一个胜过SAM妹妹千万倍美丽的女子，但是那种美丽，神秘中让人不安，我无法完全形容，那种感觉多么让人奇怪，也许真的只有在梦里才相信我能看到这样的女郎，她的容颜，如雪却透出蔷薇般殷红，像冰更燃起连绵大火，水般软弱却山般屹立，似风迷茫也如霜凝结寒意。这复杂感觉中她玉般脸容光华浮动，仿似千万点寒星结聚强大力量让人喘不过气来，黑深双眼正是这光华的集中点，这黑深眼睛也正望向我，没有任何不安躁动只微微晗首好象早知道我会这样出现在她面前。    
    多么惊奇使得我从看到她那一刻起，没有作出半点反应，要是说我还能思想的话，我的唯一想法就是庆幸自己不是一个男人，那怕我只是一个面貌残缺的普通女子，我却对这样出现在我梦里的她没有半点妒忌羡艳，因为这样的美貌，世间不是任何一个女子可能拥有的，谁能像她一样站在冰火交织中，同时拥有着黑暗和光明，也许，还有……    
    还有的我来不及去想了，只能感慨还好自己不是男人，要不，在这样的梦里，见过这样的女子，只怕一生都要废心灭爱，除非，除非永远为她上穷碧落下黄泉的去觅寻，但是很明显，我不会以为她能成为哪个男人的她。    
    我想到这里，不由还是感到自卑，那完全不是因为拿现在的我和她作比较引起的，而是我想到了，如果有男人，能为了这样的女子去一生找寻等候，也许没有结果仍是一种荣幸，而我呢，长相本就普通的我在人世中想要的爱，并不见得特别高尚更生出这么多事端，她的终于出现，是为了提醒我一切的可笑，还是要给我一个解答？    
    “欢迎你光临梦幻之路。”她的声音，的确就是困扰我多年的那个声音。我本来已经失去行动力量，但随着她声音落下，一地雪白花瓣卷起，直至我足下变成丝般路径好象指引我方向，我的双脚，不受自己意志控制，虽然我已经随着这熟悉声音隐隐回想起我曾惊恐抗拒让这声音靠近，但是我还是向着她步步靠拢，直到不能更近。    
    她曾经说一切都可以换取，也曾经断言我不想要的，这一分钟，她想告诉我什么，是告诉我爱得痛心才让我换到了自己破碎的脸？    
    那么，我也并不想要，可是……    
    “你想要什么？”她双唇不可辩蓊动中发问。    
    我以为她要预言，她要下结论，可是没想到她发出的是这样一个问句。    
    她眼里随着这句话流出，仿佛竟然，闪过一丝，没错，是一丝不安。    
    我从她这一丝不安后，好象再没有那么惶恐和紧张，这不安使得我猜测到，原来她不是神，甚至也未必是一个能知晓未来者，过去，不用她提醒我也已经悉知悉明，那么，她能为我做什么，经过了这么多事，幻想中的男人出现过了，最坏的情景也在生命中一一降临，我还怕什么？    
    甚至，别再害怕她。    
    “你怎么知道我一定有想要的东西？”我大胆的问：“难道我想要，你就会给？或者，你找错了人，我已经再没有想要的东西。”    
    她一听我此言，本已放低的眼睛又猛的抬起，这下我看到那里面，只有强大的意志力，象海潮涌起。    
    这眼光凝视我片刻，时间好象停止了，空间也随之凝结了，当我以为一切就这样结束的时候，她轻轻道出。    
    “何必红颜悲白发。”    
    这句话带出一阵清风萦绕我发鬓，风中我的白发就这样，缓缓荡起，风过去了，往事还飘飞，当这白发终于静止回落到我肩头，我看到，一缕缕，都是那么乌黑，就像它们从来不曾苍白。    
    我迷惑了，这到底像一场梦还是是一场梦，要是全部是梦，那么一切是在真实的发生吗，还是相由心生中发出没有界限的交接变幻？    
    “这只是幻象。”她好象看出我心中迷惑：“你，还是那个你，不用疑惑。”    
    我是什么样的我？为什么我能得到面前这个看上去拥有强大磁场的女郎的青眼有加？她的幻象真实又怎么划分？我更迷惑了。    
    “只要你有足够的东西付出，你就能换取你想要的。”这次她没有再让我等候猜测就淡淡中道出：“我早知你想，所以让你要。”    
    我听得她此言，深吸一口气：“这不可能！”    
    这只是幻觉，只是错觉，我告诉自己，但是我听见自己发出一个好奇得软弱的句子：“这样的交易，它……是罪恶的。”    
    不能问，我问就证明我想，我知道，心底叹出一口气，可是我想要她继续说下去。    
    “并不。”她做出第一次明显的举动，手臂缓缓举起，黑色长袍乌云似滑落肩头，晶莹的指尖犹如能操纵一切，钻石般划破气流发出响动，她的手指划出的是一个圆，“看人生就是这个圆，你给我了这一段，我换给你另一段，它，始终还是个圆。”    
    其中有什么东西不对，我没想明白她已经解释：“但是，我要的并不是可以实在抓得住的东西，因为，我也给不了你身外之物。”她手指一扣，我听到了，听到了，我真的不敢相信，好象无数宝石的叮当作响，又好象权杖碰撞着冠冕，游艇驶出港口的引擎声，还有，香摈在水晶杯里冒着气泡，黄金在熔炉里变成液体沸腾，巨大的响声撼动地面像是……原子弹在爆炸，在幻灭。    
    随着听到，我张大了嘴，我也第一次把惊异之色在她面前暴露，她这样随手构造出的乐章，本来应该是嘈杂混乱，可是每一个音符都独立又交融，清晰且美妙，这些东西中，有多少东西是人们向往渴望或者惧怕躲避的，她却坦言这些是她不能给的，那么我能给她什么，她又能怎么道我想要？    
    “对，你也不要这些，因此你也得以踏上我这条梦幻之路。”她停顿了一秒，只是一秒，乐章落下了，剩下的响动我知道，那是我自己的心急剧跳动，那么快，那么激，在很久以前的那么一天，它也曾经为了一个人，那样动荡，而今，我已几乎忘记了它也那样热烈，毫无畏惧过。    
    　　　　


第一卷  剪月光伴旧日爱锁

    灯光转暗，晕蓝晕蓝中，人们的表情都模糊不可辩，但还渲染出这是一个真实的世界，我正坐在两个男人和一个女人的中间。    
    凭空出现的江……现在我知道他叫江正皓在一定程度上还是打乱了我原本的计划，我没想到要从一个看上去那么桀骜不驯的男人开始。的确是桀骜不驯，就是坐在我这样的美色和他亲生哥哥的身边，还加上江正杰的女朋友很可能他未来的嫂子，他还是一副爱理不理的表情，浓眉下眼光四处游荡，我刚开始带给他的震撼好象已经过去，他的心思不知道是被什么东西转移了，却害我费神揣测。    
    冯佳嘉，没想到是她，对我表现出了极大的热情和好奇，让我得以顺利在这一男二女的身边坐下。    
    她对我好奇，我也对她好奇，这一个真实的晚上，还十分考验我的想象力和应付能力，从应付女人开始，然后猜测。    
    这双生兄弟的关系并不如他们的外貌那么一致和谐，如果我们两个女人不在，那么，很可能，他们会吝惜彼此之间的甚至一个招呼，但是江正杰的在外厅露面很可能等的正是江正皓，那么，也许是我们这两个女人或者至少是我的出现，使得他们本来想说的话，没有能够吐出来。    
    猜他们的关系太过头痛，猜冯佳嘉的意图还可以先听她说的，她是一个摄影师，想问我有没有兴趣做她的模特拍几辑照片。    
    暂时没有。    
    我有点怀疑她这样对一个素不相识，美艳无比的女人表现出的好感和热情的源头到底来自何方，我的精神还被她影响得无法集中，终于决定先不去想她。    
    她和我说话中眼神却也游离，当我注意到这一点的时候，灯光已经完全暗下，这暗灯中我长吐出一口气，我并不习惯被那么多眼光集中长期的注视，而这样的浓妆绚丽出现，其实很大程度上，还是为了掩饰自己心底的紧张。    
    我没有完全习惯做一个美女，这两个月时间内，我并未如自己当初想象，昂首挺胸踏在大街小巷接受眼光的洗礼。我的美丽是中途求得，二十多年的心灵和动作没有全然能操纵它，我面临的问题，是以前没有猜测过的。    
    SAM的妹妹呢？为什么她可以，她那么自若，为了美丽带来的资本把最爱真爱一手轻松抛却，我不知道她是怎么做到的也不会有人告诉我，难道她要来的不是美丽，更是一颗冷漠的心，或者是真正的风情万种？我不想学她抛却往事，又要用这样的身体，重新开始，只有挑战自己，挑战爱情。    
    这一口气还没吐尽，我便已想起，要是这个不羁的风般男子，再一次对我不管不顾，那么，会不会我的第一次挑战，以失败告终？    
    我修长美丽的手臂，带点丧气从桌沿滑下，我的潜意识告诉我，挑战江正皓，绝对比挑战江正杰来得刺激困难，那怕明确江正杰已有女友，那怕江正皓的眼光只是游荡而江正杰却从我坐下的那一刻起再不看我。    
    不看我，却爱上我，那不是江正杰，而是……    
    我看上的，正是你的野性和浪荡……我转开念头想鼓励自己。    
    我想不下去了，我的手还未曾完全落到桌底，一只手，紧紧的握住了我的手臂。    
    除了痛和热，身体没有别的感觉，但是我心中的欣喜已经涌上。    
    这只手的主人是谁，我非常清楚，他抓得太过用力着急，以至我听到自己的骨骼在桌子下轻轻作响。    
    我已经不再那么柔弱了，在这两个月里我毫不打扮都受到莫名其妙却有惊无险的骚扰后，虽然我知道不会有什么意外发生在自己身上，却也回想起了叶天刚的保身之道，于是我和他当年一样，学了N个道。    
    虽然实在已经晚了点，要是那一个中午的阳光下，我能像现在抓住我的手一样，准确无误地抓住她的手……    
    我没有能抓住她的手，江天皓却能抓住我的手。    
    不知道为什么我浑身一震，这种感觉太离奇，我就是要震荡要动容，那也要出自我事先的准备计划，但是他的热渗进了我身体，让我体内发出至少有他一半的热来回应来震荡。    
    我马上为了这样仓促的回应害怕了，为了打击他也好，提防自己也好，我慢慢把自己的手臂往上提，一点一点，带着他的手，把一切终于暴露在桌面以上。    
    “请你放开我的手。”我不看他，谁我也不看，昂起纤巧下颌，另一只手，轻松的拿起杯子不经意啜半口。    
    这只手上的手镯，已经不见，那一天，有个男人用最温柔的动作，最漫不经心的话语，把它轻轻扣上我手腕。    
    那一天，也是那个男人，再也不肯为他为我，用他的手帮我解开这爱的镣铐。    
    直到我流落在这小城，本想原壁奉还的手镯，还依然留连在我腕间，一切，却好象证明了爱的捉弄。    
    要是它现在还紧扣中闪闪生光，这个叫江正皓的男人看到了抓到了，他会因此而猜测犹豫吗？    
    但是只是假使，这环爱的手镯，现在正伴着中夜月光，静静躺在我床头。    
    剪一缕月光，随旧日情锁。    
    月光不能剪，要用固定锁匙才能启合的手镯，我也没有把它剪开打断。    
    我不忍，也不舍得，它完好的躺在那里，冰凉坚固。    
    和我当初脱不下一样，我也再带不上它了，这是我自己的选择，自己的要求。    
    “我不会放开，我只怕自己抓得还不够紧。”江正皓虽然没想到我会这样把他的手暴露在人们目光里，眼中电般闪过，嘴却无动于衷的回答我。    
    会放开的，会解开的，坚硬的金属也没有箍住我的血肉之躯，光凭你的一句话和一只手，你……是不是把自己估计得太强还是把我猜测得太弱？    
    我想征服你，一开始的确是为了证明自己不再那么柔弱，而我拿下这个手镯，一开始……我却不知道是为了什么。    
    若没有当初那温柔的手，便没有生命中翻云覆雨；若我不卸下曾经爱的深锁，仍害怕那温柔萦绕在我胸口。    
    现在扣住我的是别人的手，我正视他眼睛，视线发出，穿过层层叠叠光焰，谁的手都隐没，因为我解开手镯的时候，并不需要任何的手触摸到我半分肌肤。    
    　　　　


第一卷  这路会有两种选择

    那只自始止终没有触碰我的手，此刻正静静放在她毫不波动的胸口。    
    我不知道这是甜梦抑或梦魇，这么多年了，至少在梦里她终于打开门迎接我的光临到来，我曾经是一个单纯背诵长恨歌的孩子，到了今夜今梦却也不想承认一切都只是千般眷恋化耿耿长恨，她好象比我自己还更了解我想要的是什么，那她确定她能给我吗？    
    和她安静得像没有气息的胸口成反比的，是我自己的剧烈心跳，抑制不了中我开口对她发出一个我能想到的更尖刻问句。    
    “可我，我怎么知道这样的交换是否值得？”    
    “什么叫值得或不值得？”她笑了，脸上不现笑容声音微不可闻，但是身前身后的千万飞鸟却被这笑声惊起空中回旋，各种颜色的羽翼战动惶恐，明明梦里没有阳光，我却目眩中看到它们相互交接在她身后汇做巨大虹霓。    
    “只看你愿不愿意，人生在世，谁能保证谁付出的，能和得到的等值？”她的手又再度举起，玉指一挥，“但是在我这条路上，我能保证你想付出的，和将得到的，是公平的。”    
    为什么？我也笑了，我的笑，毫不美丽没有吸引，我毕竟是一个身处现实生活也曾繁华灿烂二十一世纪的女子，光凭这个可能拥有神秘力量的女郎进入我梦的一番说辞，还不足完全打动我。    
    “幻象，正像你告诉我的，一切只是幻象。”我喃喃的说：“难道你能让现在的我回到二十年前去找寻……”    
    说到这里我警觉自己的心事就要彻底曝光，我改口道：“难道我能就此成为一个主宰一切的女皇？”    
    “我都不能够。”她朱唇轻启回答：“时光倒流改变历史，拥有物质地位金钱，都不在我能够掌控范围。”    
    其实我从刚才她扣指发出的响动间，已经明了了这一切，她下面的话更让我能进一步探望。    
    “因为我要的也不是这些。”她问我：“你难道还不知道？金钱买不来快乐，地位带不来爱情，有多少宠妃艳后，一生郁郁落泪；也有诗人画家，为了灵感，不要幸福，宁可苦痛，人类最宝贵的，不是一切挣扎得来的身外之物，也不在于不老不死。”    
    她的话有点逻辑模糊，但是当时的我，自己都身处这样境地，实在再反驳不了她一个字挑出神奇和疑惑的诱惑。    
    我的确已经知道，因为我自己，都差点成为一个男人宠爱的娃娃，我也不相信他能给我的物质还能让我快乐，还代表爱。    
    她想要的是，我想要的又是……我啊了一声，朦胧中我已经有点明白。    
    “而且，地位，金钱，权势，拥有它们和想要拥有他们的人，都是为了……为了满足心底的感觉。”她略微停顿，扬起手指在空中穿过一只纯白飞鸟胸前，轻轻一握，那只飞鸟轻啼一声，羽毛不知道被何方射来的光，映得五色斑斓，在她掌中一握后灿烂却在空气里化为虚无。    
    “你难道说我想要的是爱情？”我的额头，在梦中也能感觉汗水已经涔涔而下。这种想法，那怕只出自幻想也已经让我惊恐。    
    我没能马上懂得为什么想要爱情会让自己这么惊恐，只见她的脸光华汇集中闪过苍白阴翳，摇了摇头：“萧仪，我只知道你想要，但是我完全不知道你想要的是什么，也无法干涉你。”    
    公平？难道这就是她说的公平？    
    “去掉一切的身外之物，人还剩下的，就只有生命青春身体外貌，”她顿了一顿继续道：“还有，最弥足珍贵的感情思想，快乐，悲伤，痛苦，浪荡，放纵，哀愁，爱与恨……”    
    “我什么都有过。”我低下了头，这样说，是真的吗？那么为什么我现在还有那么深，那么痛的……遗憾。    
    “你满足了吗？我知道你没有。”她说：“所以，你可以有机会试着交出它们，去掉你不想要的，来换你盼望的。”她这次的笑带上了得意：“记忆，甚至你不想要的旧记忆都可以随着你交出痛苦而轻松洗去，换到新开始中不留痕迹,这样的交换才是根本的自主去找自己想要东西的途径和正确方法。”    
    “不，我不要！”我为什么马上说得如此坚定？    
    如果连回忆都没有，那么，也许我的心真的再无法激荡，忘情忘爱忘却他，我不要，当初离开他，还是因为想让曾经的单薄美景刻进结霜的忆念，留念在所有的流年，才那么决绝到难以回头。    
    “你说的都是假的，我不相信。”她提出的这种可能使得我害怕了。“要是抛弃回忆往事，我又凭什么能迂回找寻，踏上你这条路？”    
    她呼出一口气，落花随着她气息漫没直至我足踝间，柔软芬芳得让我窒息，“对了，你应该先知道，为什么我们这条捷径为你而开。”    
    真的，为什么，假若真的是有这样的路。    
    “因为你，你的心中一直有着我们的存在。”她自己为我揭晓出：“我们一早彼此感应，你不用怀疑，不光是你，就像SAM的妹妹，和你的高中同学，她们都感应了这条路，我也找到了她们，所以门才为了你和她们敞开。”    
    原来如此……她们竟然都是这路上的途人，往事尘土飞扬中流转，一眼回顾我想通了多少事，谜底难道就在眼前，那么，让我再问一次。“你说你可以，又说一切公平，我想先看看你的交换怎么衡量。”    
    她听到我这句话，眼睛里耀出光芒，明明是黑色双瞳，怎么忽然流泻出血色微薰，我惊怯了一下，马上还是挺起胸正视。    
    “第一次光临我这条路的人，会有两种选择。”她张开手掌，那飞鸟不知又从何处身体自一条银丝流淌而出，马上幻化成形，展开双翅急急腾空而去，再生飞起的白翼，已经和她的双瞳一样，翅尖扬开的，是一片殷殷的红。    
    我还以为她的手，已经用神秘力量让它羽化飞灰，那么，看来她的力量还不够强大，也许，真的如她所言，一切只是同等交换。    
    　　　　


第一卷  这个追风狩猎男子

    梦中女郎的手张开，江正皓的手也张开。    
    他张开他的手不是因为他终于要放弃我，事实上，从他坐在酒吧里抓住我的手开始，江正杰和冯佳嘉都沉默了。    
    他们伴着今夜的曲终人散隐退了，喏大的酒吧里，不知道什么时候，一个个身影离开了，消失了，而我沉浸在回想中，完全没有留意到这一切。    
    今夜我要跟他走？其实，是他自从看到我的那一刻起，就决定跟着我走。    
    这个浪荡不羁的男人，为了我只顾想自己的而无视他的存在，也为了他想跟着我走的想法恼怒了。他身体急剧站起，也牵动了我。    
    我无声地跟着他一下站起的动作离开座位，跟着他奔走出酒吧，跟着他站在他的座驾面前。    
    他的手张开了，我的雪白手臂上，留上一圈红色印迹。    
    我嘴角带上了笑，那是一个看上去相当笨重的庞然大物。    
    我没有想到，在这个不大的城市，能看到这样一架重型的机车。    
    我看的是车，他看的是我。    
    我对车是多么一无所知，过去是，现在也是。我知道他要我看的，真正意义并不在于车本身。    
    那深蓝得近似发黑的金属，在这个城市灯火已经散落得差不多的时分，在幽幽的苍穹下仿佛依然压抑凝结力度，和它的主人一样，沉默中面对着我。    
    等待着我。    
    他想挑战我吗？我把眼光从车转回到它的主人身上，他棱角分明的脸上是狂傲是野气，有阴影有火焰。    
    有多少女孩子曾经接受过他这样的挑战或者是邀请？    
    有多少女孩子又会曾经在那南方都市里和我一样，上了那一个他的车？    
    现在我已经离开了他，在不一样的夜空下，他还会为了某一个她发出优雅中隐藏不安的邀请吗？    
    在那一分钟，我的心痛了，我的纤长身材，被来自心口的疼痛打中，没有控制住，细巧的腰，弯了一下。    
    而面前的江正皓，他以为是我被这匹野马背后的能量慑住了，他犹豫一下，不知道从那儿掏出两个头盔来，把其中一个准备递向我。    
    不要再想他了，如果还要那么想他，我要现在这个身躯来何用。    
    我对着他递了一半的头盔，笑了起来，那种笑声，是不屑的，嘲弄的，我不害怕这车背后的意义，我更不想把自己美丽的容颜，在他面前，因为恐惧把它遮掩在一个笨重的，不知道谁占据过的头盔里。    
    他被我这样的笑声弄得不知所措，我马上用行动回答了他。    
    我接过了头盔，手臂扬起一道弧线，一声闷响后它消失在不知名的角落。    
    我对着他扬扬下巴，示意发怔的他可以上车了。    
    他的反应比我想象中的要快，他健壮的手臂短暂怔住后几乎是和我同时扬起的，他的头盔，也去了黑暗角落寻找它的伴侣。    
    我看着他跳腾上前座，敏捷准确，像一只每一块肌肉都紧凑灵活的豹子，我想跨步才意识到自己穿的是一袭白色长裙。    
    这条名贵绚烂的裙子，在这小城最豪华的商场里，孤单的在橱窗里发了半季的光，当它就要蒙尘的时候，我找到了它，穿上了它。    
    随着一声裂帛，它曾经衬托，依附我的美丽变成了过往，身外之物，不能用完美来说服我，让我不跨上他的车。    
    这个响动比不上江正皓发动他机车引擎的咆吼，我修长的腿大胆伸起，整个人已经一跨中全部靠近他身。    
    头盔扔掉，长裙撕开，这两个简单动作，是不是能够让江正皓警惕害怕一个相识一晚就坐上他坐驾的女孩子呢？    
    很有可能，是更打动了他。    
    其实我体内的质素，早埋藏在那里，他原来和这深夜想阻挡提醒我们的黯淡路标一样，只站在了起点，我要去的终点，险路上，未必再有旧时标记的存在。    
    漆黑路中，车身尖利划破微冷空气，逃过了街灯的追踪，奔驰在不知名的长路，风声在我耳边呼啸，速度带起我一头长发凌乱，我紧紧贴在江天皓宽厚背上，急速驰骋中我尝到了放纵的快乐，这快乐的源头，并不完全来自江正皓，虽然他的技术和胆量多么成正比，任凭风声呼啸毫不放慢车速，只感觉更快更急卷起风暴。    
    是因为我，这样的我，才是他能够共同大胆肆意的动力，向左，转右，倾覆，弯曲，随着种种险象我们两个一样年轻，一样美好的身体震出一样的节拍。我却看到了另外的自己，借了别的力量中长路浪荡飞逐，燃烧身躯。    
    这荒诞的晚上，让我眼里被风吹出泪水，那是没有重量，不含意义的眼泪，我的面庞被黑夜冻结，心怎么还有着温度，这温度，从何而来，我忽然有点惧怕了。    
    我害怕自己会爱上这个名叫江正皓的男人吗？    
    我这才发现自己从来没有想过这个问题。    
    继续去路中盼断退路。    
    不要想，只要做，这一次，我要身体带领灵魂，偶而抛却心灵，那么要是万分之一中他能让我爱上他……    
    也未必不可以。    
    我的爱情，幸而我真的没有非要爱情，不是因为我鄙视强求。    
    要说强求，我的美貌，也是一种强求，不，更是一场豪赌。    
    我觉得我会原谅自己的，这场风声鹤唳掀起的戏里，我是华丽变身的主角，所以，在想到了江正皓会被我迷惑让我得意吐气报那一撞之隙，我也可以从他得到不同养分学习如何放恣后，我没想到的是，要是江正皓，这个追风的狩猎男子真正的彻底的爱上了我，又会怎么样。　　　　


第一卷  丝丝点点计算猜测

    我以前，为别人想得不能说多，至少也不会算少。    
    但是站在那样的神秘力量面前，我无暇再为他人打算。    
    只见她双手都一点点，那么缓慢艰难的张开扩大，好象以她之力完全控制这个奇异空间并不是那么容易的事。    
    我随着她像下一秒就会停止冻结的动作忽然一阵头晕目眩，她静神敛容中，周身的光华随着指尖落下，一杆金色天平和一个银色轮盘出现。    
    “选择天平。”她手一拢，指间就流出串串闪烁砝码，每一个都玲珑剔透却能见上面还锲着小字：“你就在这头放上你想要的，那头挑你愿意给的。”    
    这么简单？我怀疑地看她，就听她又往下说。    
    “但是天平的规则是：你放上你每一样，就无法反悔，哪怕用尽其所有的砝码，也要两头等重。”    
    我倒吸一口气，作出了敏捷的反问：“为什么，为什么会要这样？”    
    还有我问的是，“难道你自己不知道该怎么衡量如何交换，怎么等值吗？”    
    她面容一肃，眼睛结冰了，红唇还在吐字：“我不知道你想要的，但是我的确精确知道你要是付出什么，就能换来什么。”    
    我明白了，她不会告诉我，至少我在拿起代表自己想要的那个砝码以前，她什么也不会说，这算是她说的公平吗？还是她背后的这条路，诱惑的正是我这样大胆，敢于在未知中去找寻要求的人？    
    听到她下面的话，我才会了解，什么叫做更大胆，更未知。    
    “不过我已经说过，对第一次来的你，还有另外一种选择。”我的眼光跟随着她从天平完全落在了轮盘上，只想到了一个对我熟悉无比的字。    
    赌，怎么这样神秘难测的环境人物，都还能让我联想起这个字来。兴奋刺激莫名在我周身流过，我全神贯注的听她往下说。    
    “看。”她说。    
    不用她说我早看到，那连串稠密的小字，在砝码上轮盘上都是一样的：青春，快乐，爱情，美丽，哀愁，痛苦……    
    我的手情不自禁的伸了一下，这一个微小的动作，我和她都可以看得十分清楚，我的手，是指向轮盘的。    
    “你现在还没有能够转动它的力量，只要告诉我你想要的，你才可以做到随心转动它，而停下时指针指的那一格，上面的内容，就是你必须付出的。”她深深凝望我，好象在探究我的内心，“那是个谜，你一定要到七年后，才会明白，你究竟要交出的是什么。”    
    “为什么？又为什么是七年？”我不懂了。    
    “所以，并不是每次来到这里，都会有这样的待遇。”她肩头轻耸其实回答的不是我的问题：“你可以选择天平，而即刻便得付出，这样的以小赢大机会，只能押一次，因为你七年以后必须服从的付出和得到，使得轮盘上空缺的不只是赌注……”    
    我却明白了，她说的是以小赢大，其实更大可能是以大博小，不过为了这以大博小的可能和勇敢，这七年的光阴是让我先好好享用我赢回来的结果。    
    为什么不能博两次，只因为，如果那样，有机会把任何一样属于自己，将要付出的再用不想要的博回来，本利无穷。    
    她的意思，是想叫我善用天平还是把握轮盘？我又想不通了，我的眼睛转到了天平上。    
    爱情，那怕我刚才还害怕过，这两个字依然在一堆砝码中明亮召唤一眼可辩。    
    我的手完全伸了出来，那么多的打击风波却让我仍然对它有种无法想象的渴望。    
    眨眼间我又犹豫：“如果我选择了爱情，那么是否能正好与我想要的那个人真正相爱？”    
    而且，我和陆有没有真正相爱过，也是我心底十分怀疑的一件事。    
    我爱他完全不假，他也说爱我，那么为什么我们走过这么似长还短的一段路，中间，最后他都没有停留在我身边？    
    “我和你说的已经够多，我只能告诉你，交换是无比公平的，我本着公平的原则，再不会随便发表意见，左右你的立场。”    
    “难道不能举例吗？”我还是不甘心追问：“SAM的妹妹付出了什么，又得到了什么？”    
    这不甘心的蠢动，比那个赌字更让我熟悉，我想起来了，我不甘心，并不是完全因为陆的心没有完全给我，更可能是，我的容貌只说以前就早比不上那些曾经出现在他身边，让他放肆交出身体的她们。    
    他除了和她们的欲望纠缠，还交出了真假难分的爱吗？很有可能。    
    那么，我再求来爱情，会不会又是旧戏上演？要是自我批判这样的爱不完整，那么更可能的是，在往后拥有爱上我的和我爱的当中，不会再出现烙于心这三个字。    
    爱情……她的声音打断了我的纷扰猜想。    
    “这是我们之间的秘密，但是她付出了一样，得到了很多。”她静静道来。    
    “这又是为什么？”如果她可以告诉我，那么也许我会有规律中谨慎打量。    
    但是这绝对是幻想。    
    “她在天平这头丢上了一样东西……”她说到丢字的时候，明显有点遗憾，却不知道是为了她自己还是SAM的妹妹，她马上警觉地停止了这个话题：“每个人的心意，自己的价值和想要的东西要走的路，千差万别，我们能给你的是无形的，想要有形，也还是要靠你自己把握操纵，我并不能保证什么，除了……”    
    “又除了什么？”    
    “除了你如果选择轮盘，那么这7年里，为了你还没有履约，整个你将会无比安全完好……”    
    我的残缺面孔上发出了光，所有的疑惑终止了，我想到了一件事。    
    　　　　


第一卷  谁的身世谁是猎物

    这个黑夜里，惊险百出但安然无恙中，江正杰，不江正皓，怎么我还会叫错他的名字。    
    我不得不佩服他的大胆，这一切，其实因为注定的安全所以对我并不是那么刺激，但是当我们同时跨下车他第一件事是转头回望我的时候，我看到这样的疾风，都还有一颗汗珠自他额头沿着高挺的鼻梁蜿蜒而下，我知道了他也为了这极限中的速度恐惧。    
    他把我带到了山边，他的眼睛里，流露的，除了有火焰，也有对我的佩服。    
    其实，像我这样的女子，在那温暖的没有冬天的都会里，是很多的，我不知道为什么对着他这样的眼光，还能让我太过清醒的想起这一点。难道到了今天，我想把自己和她们作比较？    
    是事实，我的身边，过去曾经一个接一个，走马灯般出现这样的女子，没有她们，我今天也不会出现在他的旁边。    
    我出现了。我静静站着，他把我带到这里来干什么？    
    黎明前的风，吹起他薄薄的衬衣，他从腰间掏出扁平金属酒瓶，昂起头，喝一口，递给我。    
    我也学他样子，却灌下了大多分量，不知名的酒比我想象中烈，加上听到了他一句出乎意料的话，我呛咳起来。    
    “你见过我吗？”    
    我实在无法想象他为什么会对我发出这样一个询问，不可能不可能怎么样也不可能。    
    他为什么独独要问这一句？    
    我确实见过他，但是发生在前后两个外表不同的我的身上，也正是因他见过我，他才得以在我的出现和主动情挑中走近我。    
    我也知道他绝对不会知道前因后果。    
    所以我呆了一呆以后，笑了起来，一片深邃山边，我的笑声好不清脆响亮。    
    “那你认识我吗？”我反问他。    
    虽然我知道不可能，但还是小心观察他的反应，但是他回答的非常快：“没有。”    
    而他在自己发出这一问以后，也马上不再继续这个话题，转过头去，他远望着不算高却也连绵的山脉，风中我和他衣襟都猎猎作响。    
    谁会是谁的猎物，他可也是这样打量？    
    他回头说的是一句同样莫名其妙的话。    
    “还好我没有去澳大利亚。”    
    这和我有什么关系？他去澳大利亚又是什么原因？现在的我当然沉得住气不会去问。    
    “看我的眼睛。”他整个人突然离得我那么近，我不得不暗暗抗拒他直撩起我发丝气息中很注意，很注意地看，这眼睛确实有种特别之处，刚才我在灯光下感觉到过，就是现在的黑暗里，我还是看到了。    
    看到他的眼睛像猫眼一样，收缩出宝石般光亮。    
    “我和江正杰。”他连名带姓的称呼他的双胞兄弟道：“我们是中澳混血儿。”    
    我并没有吃惊，毕竟我曾经呆了几年的城市里，什么都比这里更加繁华，更加发达，这种事情更加正常，也许……更加混乱。    
    没想到我和他，就这样坐在山边，听着这一个男人说起了他的身世。    
    我不知道他为什么对着我这样一个美女，月黑风高中要急着把这些跟我一点相干也没有的事情交代得这么清楚。    
    难道是想说明他并不像外表看上去那样只有迷人的体格？他说这个城市剩下的山已经不多了，隧道穿过了山的心脏。那么难道更想说我穿入了他的心底？    
    他的身世是有点曲折的。    
    将近三十年前，他们的母亲诞下了这一对江姓的双生兄弟后，因为其中一个孩子也就是我面前的江正皓眼睛里清晰可见的蓝绿色，在这个当时可算落后的城市里掀起了泫然大波。    
    不是因为他们无疑看得出来的外国血统，当然是因为他们母亲名正言顺的丈夫只是当地一个老实本分的工人。    
    而她们的母亲，是一个流落在这里的破落富家子女。    
    难以想象一个曾经用蛋黄和虾脑只喂画眉的千金小姐，是怎么样在时代的变迁中，接受着命运的安排。    
    但是她满足了吗？显然没有，她每天几角几分的算计着买菜做饭好省下钱来买一盒涂脸的雪花膏或者夏天时候针管里一毫毫抽出来的花露水，那怕提着几根藤条编成的篮子，穿行在泥泞的街市，她的衣服永远褪色中一尘不染，她抿在耳后的头发，整洁光亮，每一根风霜后早生隐现的银丝，被她用最用心的手势，掩住了。廉价的香味后流露的是最低调这个小城里谁都看不懂的优雅，还有，依然吞吐的火苗。    
    这样的女人，当然自有她的魅力，当年帮这个小城建筑工程的外国专家离去了，她悄悄红润的脸色转暗了，本以为一段隐蔽得很好的情缘就这样结束，谁想到到现在依然姓江却和他们名义父亲没有半点关系的这两兄弟呱呱落地后，一切都改变了。    
    他们的亲生父亲当然没有在那个时代及时出现，而她们的母亲也消失了。    
    他说到这里，脸色阴沉得像要滴下水来。    
    我其实有点点心不在焉，虽然说到这里，我有那么一点同情他，他这种情况，目前看来可以划入孤儿一类，但是他和他哥哥看上去都十分良好的经济状况又让我感到淡淡奇怪。    
    也许是遗传了来自于他们生身母亲的魅力？或者，他想和我解释他们至少他血管里流淌的是来自异国的另外野性吗？为了好叫我原谅，或者是更热爱？    
    他们的父亲……我的思维还算很清楚，再心不在焉也能想起来他才说他还好没去澳大利亚，我想不通了。    
    “我爸爸。”他非常尊敬的发出这两个音节。    
    他口中的爸爸竟然不是他的生身父亲。    
    我听他说着他爸爸，其实是他母亲的丈夫在她离去以后，还在人们的眼光猜测鄙夷惊奇不肖中，他就这样，以微薄的工资怎么样辛苦的把他们抚养成人。    
    一个多么负责任的男人，不对，这分明不该是他的责任……我害怕自己想起我曾经对别的男人发出要求中许下的承诺，赶快摇摇头。    
    江正皓捕捉到了我的动作，他误会了，以为这是对他尊敬的口中爸爸行为的不赞成。    
    “是的，他很傻。”    
    他这句话随着一句叹气落下，他说：“说得太多了。”    
    他说的很多吗？至少，他没有必要把这一切，对他认为从来没有见过的我和盘托出，当时，我完全不知道他想说的是什么，这和我们之间暂时存在的不知名关系，看上去，一点关系也没有。    
    但是埋下了我对他的真正好奇心，虽然以我的见识，用心去猜他和他哥哥的故事并不是那么困难，但是我看不出有什么理由能让我非要劳心去猜，我又不打算停留在他身边一辈子，还不如听他自己告诉我，而使得我们的这段关系，得以维持了一段时间。    
    他的身世，带一点点谜，我的身世，更是一个完整的无人能打破的谜。    
    他也终于想起来要问我：“我在没有见到你以前，虽然在心里恨我的母亲，却一直以为她是世界上最美丽的女人，但是见到了你，我才知道自己错了，你这样美丽，到底来自何方？”    
    “你母亲没有错。”我不知道自己为什么会这样说，潜意识里，我已经为了他坦白了一半的话触动，而害怕他以后也会恨我作开脱吗，我觉得并不是这样。    
    他敢说就没有女人恨过他吗？江正杰都分明已经有亲密女友，他却没有或者是不承认有。    
    因为现在他的目标是我。    
    爱有可能会产生恨，但是我永远没有真正恨过一个人。    
    可是就是为了不恨或者不想恨，无法恨，带出的情感背后却更加复杂，更加缠绕，更加……超过了想象。    
    江正皓被我这样说出的话一惊，没想到我会不对他表示同情更加入他的复杂家事发表意见。    
    他暴烈的性格马上浮现出来了。    
    “你可知道？”黑暗中他头发都好象戒备中根根竖起：“你知道她消失了这么多年，直到我和江正杰读高中快考大学才出现，对着我们和爸爸第一时间说的是一句什么话吗？”    
    我不想问他，可是不问他，我实在对不起刚和我说了这么多话的他。    
    但是我问了，更不能让他就此把这个晚上真正想对才刚认识几个小时的我说的话吐出。　　　　


第一卷  刺激神秘瑰红隐现

    “我们离婚吧。”    
    我为什么要为了从江正皓嘴里复述出他母亲多年前说出的这句话疯狂的大笑起来。    
    我并不是想嘲笑一个对婚姻不那么负责的女人，也不是不同情他那含辛茹苦的名义爸爸，更不是想为了江正皓母亲终于找回了失散多年的爱人庆祝，很简单，只是想笑。    
    痴情不觉糊涂，绝情未必可耻，一个人一世只有一颗心，爱了这个，再顾不上那个。    
    我对你背弃，是为了对他诚实。这一切也许才真的好笑。    
    要是这一笑，能让江正杰认清我骨子里没有一点对他认真的意思，也未尝不是一件可喜的事。    
    也许他起初也并不以为他会对我有多认真，所以，他只顾着帮他的名义父亲打抱不平了。    
    他浑身骨骼发出躁动，对着我马上无法停止的笑，他大步往前迈去，在我以为他就要撞上山壁的时候，他又猛的折回身，把手里瓶中酒一饮而尽。    
    我还没有反应过来，他的嘴唇，带着金属般冰凉还没来得及转暖的酒液和火焰被激怒般的烧炽紧紧封住了我的唇我的笑。    
    要是我说出江正皓在那一吻以后，竟然马上是差点转头弃我而去，我都觉得不可信……外加可耻。    
    但是这一切是真的，大量的烈酒随着他的吻，汹涌进入我的身体，却只烧烫了我的脸庞。    
    我回应了他这个强大的吻没有，好象是还没有来得及，他马上已经松开我，端详着我的脸，他居然这样说：“你！”    
    这个字从他口中发出，黑暗自齿缝间流转，反出是对比鲜明白色的光，我等着他对我进行控诉开始痛骂……或者，更暴烈的进攻，酒意却直涌上来，但是也还不足以让我完全昏眩。    
    谁知道他眼睛里热烈的光还没有来得及扩大，我看到那竟然完全没有向我能估计到的方向发展。    
    火焰变冷了……我眨了眨眼睛……    
    一眨眼间，居然什么都熄灭了，剩下的是……    
    冷淡？不对，那居然，我知道自己没醉，也看得很清楚那是惊恐。    
    还有惧怕。    
    “你。”这个你字是软弱的，无力的。    
    我不知道自己会什么会让他一分钟之间前后反差这么大，我目瞪口呆地看到他跑到摩托车前，跨上车发动了引擎，一点带走我的意思也没有。    
    就这样他往来时路上驰去，我瞪大了眼睛，不明白到底是蓄意策划了这一切的我还是掉头而去的他疯了。    
    但是电光石火间，他的车，一个掉头扬出弧度中与地面激出火星，又咆吼着回到了我面前。    
    他一脚支地，没有看我，只是对着我拍了拍后座。    
    我虽然想不通他为什么前后判若两人，但是也不至于傻得在这夜里的山边没有人经过的时候自己穿着七寸高跟鞋回去。    
    就算他一下对我改变了主意，我也不想虐待自己。    
    我甩甩头，无所谓，真的无所谓的就上了他的车。    
    风吹得我的酒意更上来了。但是直到我回到家门前，我知道，江正皓都没有再抬头看我一眼。    
    哪里出了问题？我这样冷静的想着，他甚至都没有和我告别。    
    无所谓是无所谓，还是有点挫折感的，更多的是，奇怪。    
    我叹口气，走进洗手间，想把脸上厚重的妆卸掉。    
    明亮的灯光下我对着镜子抬起脸，我倒退一步。    
    喝多的女人脸我不是没见过，现在这张脸也许是我见过的所有被酒染红的脸中……    
    最媚惑的，也是，最诡异的。    
    我的右颊雪白中透着晕红，像早春盛开的桃花。    
    可是左颊，它也是美丽的，但是酒色中它和右边是完全不对称的。    
    我的疤痕，它回来了。    
    四条鲜明的红色，浮现在我娇嫩的肌肤，位置，大小，长短，和我刻入心里的记忆毫无差异。    
    以前那是暗红的凹拓，像蜈蚣一样的爬行蔓延。是丑陋的，伤痛的。    
    现在，它是花蕊里吐出的渗艳，怒放在我的左颊。    
    要是分开看我这一张脸，它依然哪边都娇艳。    
    特别只看左边的时候，那隐现的瑰红多么刺激神秘。    
    红到了眼角边化做细细一丝，在眉梢发根隐现，好象是舞台下来一脸勾画的女主角，卸妆一半便要急步奔向台下的情郎，抛却了台上的悲欢离合，随手一抹模糊了浓重的妆，混淆了戏假情真，还犹自留吟唱风光。    
    我也一抹，不，是两次，三次，反复的抹。    
    它们还在那，红艳着，妖媚着。    
    出了什么差错？难怪江正皓那样的男人都害怕了。    
    是操纵梦幻之路的她的手法出了问题了吗？    
    还是她想提醒我往事？    
    好象都不对。    
    她既然能给我这样的容貌和身体，我不怀疑她会出错的可能。    
    往事。不用她提醒，我连回忆都不愿意让她触碰，她难道不知道谁是无法忘却的人吗？    
    啊，我的脸在灯光下随着张大的嘴睁大的眼睛有点变形了。    
    红色在灯下跳跃交织，就是这样，这张脸也绝对不丑恶。    
    难道，果然是赌不得这一把？    
    她说给我美丽，并没有说是怎么样的美丽。    
    一张画的美丽，左浓右淡，一朵花上深下浅的吸引。    
    我被自己给出的这种结果吓到了。不敢再看镜中自己一眼，我倒退着，一步步走出了洗手间。    
    我要到梦里去找她对质。    
    这样倒退走着的我被什么东西绊到了，我整个人往后一倾，撞在床头柜上。    
    那么严重的一摔都安然无恙，证明了她对我的承诺之一，而什么东西清脆掉落地声的响声使得我想了起来。    
    没错，我想起来了。    
    为什么会这样，我的心也已一半落回了胸腔中。    
    　　　　


第一卷  好一场奇怪的赌局

    那夜梦里，我终于选择了赌一把，而我要的是美丽。    
    没错，我害怕自己要求爱情，却没有我想要的那个人，另外得到一段无痛无痒无错可挑的爱。    
    更怕抓起了爱情的砝码放在这头，却竭尽所有填不满另一头，赔上所有。    
    抛开眼前女郎排山倒海般的美貌和吸引不说，在我心里，总还记得SAM妹妹那种惊心动魄的一颦一笑，甚至因此都没有怪责过是她就这样让我的初恋化为泡沫。    
    她的出现，像钥匙打开了一道名叫SAM的门，这门的主人，太快离我而去，穿过门继续往前走的我最后要达到的终点，却遥远得多。    
    遥远得就是在梦里，可以随心想随便要的时候，仍然没有露出动静。    
    我只知道SAM的妹妹，她并不是一个一心一意从一而终的人，她的美丽给她带来了太多的便利和机会；而我那样爱过的男人，他同样做不到天老天荒以身盼待。    
    世上的诱惑太多，眼睛看得太专注可景色又太迷人疲倦中变的模糊，凡事和这天平一样，有供必有求，我不是男人也不够富有，好象无法用物质或者爱去吸引向我靠拢纠缠的红颜，愿意能做一个至少自己拥有美貌的女人。    
    来弥补我的残缺，追寻想要的爱，如果还真的有爱。    
    主意已定的我，没有马上回答她我想要的是什么，我的足尖，自一地缤纷间穿行，几步便已到池塘边。    
    碧深的幽源里，我凝视着随着水波暗暗荡漾自己的脸。    
    最后一次，这是最后一次，再背着这张脸，我怕迟早厌倦自己。深吸一口气，不能忘的还在，不想要的可以抛弃，可以下注。    
    回身抬头，我正视她：“我要美丽。”    
    她居然也深吸一口气，“那么，方式呢？”    
    “轮盘。”我听见自己的声音，清晰坚定：“我愿意这样决定。”    
    她缓缓吐出被她深吸的空气，“那么我所能做的，就还有遵从你的意愿。”她微不可辩的欠了一下身，人明明没有怎么动弹，黑色衣袂却飞扬飘舞。    
    我看着她修长手指不需视线指引，那么准确的按住轮盘上有美丽那两个字的一格，字迹顿时变淡消失。“现在的你，已经拥有了转动了它的力量。”    
    她没有再做承诺解释，身上涌现出来的，除了巨大的不知名力量，还有非常的镇静，这镇静感染了我，其实我已经力所能及的控制了自己的兴奋和紧张。但是，但是。    
    要是能控制我的感情……我想我现在不会站在这里。    
    似真似幻中，我伸前手臂上有金色闪过，在最后一刹，这银色轮盘前流过的金色带起了多少往事。    
    “我爱你……烙于心……”    
    “让我为了我们找一个答案……”    
    “分开也好……一起也好……”    
    “让我先来为了你解开这个手镯，我不想再看到它……”    
    每一个情景，每一抹片段，一句话一个字一秒神情，一切凝集进手镯最后发出急切的呼唤，想要我再看它一眼。    
    我犹豫中看到怀念着消失着那光阴散落一地，早明白彼此的目标答案差距太远，这次，要是找答案，我要自己掌控。别再希望残余的纷扰还能牵绊我。    
    “等一下。”    
    她容光中极细微掠过一丝惊诧。    
    “我想要你，把我这个手镯从我即将得到的身体上完好解开，但是也让我依然拥有它。”    
    我猜想，只是猜想这对她并不困难。    
    但是明显她不愿意，我小小的挑战了她的所谓规则一次。    
    “一切都要换取，”她回答我：“为什么你经过这么多年，才终于来到我面前，因为我花费了大量的精力去观察，你究竟是不是那个能踏足我身旁的人。”    
    “我希望你不要让我失望，我也希望你只在我力量范围里提任何要求。”    
    “不。”我要是不反驳她，那么就能证明我不是一个有那么想法的人，可是原来我是的。    
    开始我相信自己所以坚定的爱上陆，后来我相信陆所以发狠怎么样都要跟随他，再后来，再后来……现在我也许相信这个梦，这个她。    
    可以前所有的相信和想法，被大量的爱和天真蒙蔽了，短短的漂泊岁月，一息便变幻无度，要我更相信她，就不要再听她说做不到这么简单的一件事。    
    “换是吗？你既然心里能够衡量你每个人的不同得到和付出，你一定也能精确知道我需要付出什么才能拿下它，我只是一个最普通的人，不想怀疑你也自问没有力量对抗你，我也无法把这对我多么沉重的手镯拿下在天平上去估计。”    
    我伸出了手直到她眼下：“那么，你可以告诉我，为什么你给我的全新身体上还要留着它，而你拿去和留下都好，这难道不也违背你的规则吗？”    
    ……    
    我等着她在我发出的质问后愤怒，等着她对我放弃，等着她呵斥我。    
    等着这个荒谬的梦醒，生活里一定没有这么奇怪的赌局等待着我。    
    那么一切也就此罢休。    
    　　　　


第一卷  死心塌地炼石补天

    其实我不知道，那梦园的主人，她当时已经害怕，而我发出这样的问句背后，已经离完整的真相不远了。    
    我还是没有经验，谁又能够会有这样的经验呢，我没有想到，我可以更进一步的挑战她。    
    过眼云烟继续打转，那一片被现实击穿的青天崩塌得太突然，所做的一切努力，一切抗拒，千洗百炼中依然死心塌地要炼石去补缺憾。在她面前我伸手一抓握到的那块顽石，不知道最终有没有能够还原那碧蓝的天。    
    这些想象中的情景最终都没有发生，她同意了我的要求，而我也同意了她的另外交换条件。    
    这一场交易中，原来供与求的双方都是那么急切，想要尽快得手。    
    她说拿下手镯，拿下这个纪念，我的身体我的美丽，就会微留瑕疵，我也没有再发出异议。    
    我的手臂再度伸出，不知道什么时候，手镯已经悄悄滑落在我手心，无声无息却又完全不是幻觉，那玲珑的冰凉，也是一个圆，而这个圆，我潜意识里，还是不愿它有所改变，那怕它在形式上，已经不再重锁。    
    真也好假也好，再让我赌一次，如果明天醒来，晓梦一场，我也不会失望，失去的太多，这样的梦最终变成了完美的借口让我不得不去落注揭盅。我知道了，自己从来就是一个大胆的人，从来也不懂后悔。    
    手，搭上了轮盘边缘，    
    我看到自己的手指在一片银色中轻轻抖动，银色掺进了黑色，那是她的双眸，宝光一时盛极，让我不看她，背向她，还从银色返照里感受到她的注视，那眼光里有什么？并不如我想象，完全是得手后的得意和欣喜。    
    我没有时间想了。就算是个单纯的梦，我逗留得也已经太长太久。手一使劲，指针，底盘，还有那些小字，飞快的旋转起来，交织成一个闪烁的旋涡，这个旋涡里，找不到她的眼光我的样子，只紧紧吸坠着我，无边的沉没，坠落，一条条曲线违背着引力，包围中缠绕，拉扯……    
    我大叫着惊醒坐起，黑暗中听见自己的心跳的就像擂鼓一样，为了打破这样的感觉，我大喘了几口气，一下子还有点分不清现实和梦境，但是手心里的坚硬提醒了我，我呆呆的把手举起来，没有月光，不用月光，我也知道，不管发生了什么，这个名为爱的手镯它正被我捏在手心。    
    梦里的诡异离奇情景全回来了，有个女郎……她叫我想，答应我要……我在床上跳了起来。    
    给我一面镜子，但是我的头差点碰到了天花板，这是以前不可能想象会发生的情况，现在正发生在这纤长的身躯上。    
    这个身体是陌生的，我甚至完全不知道怎么样妥善的支配它，使用它，就已经拥有了它。    
    我脑子里一片混乱，身体却带领我走进了洗手间，还没开灯，镜子都仿佛被美色映亮。    
    我捂住嘴到吸了一口气，那样的容颜娇媚身材妖娆，我试着做了一个很久都没有做过的表情，笑一笑，带点生涩的笑容从镜中脸上像烟花盛放，千万点火星散开，把一切照得晶莹通透，看得清楚那镜中人的一举一动都随着我变化改变，包括，我自己看到全新自己的惊骇，疑虑。    
    并不完全是高兴，得意和喜悦。我的感觉没错，以后我也许会知道，美貌，并不是一种乐趣。我当时想的是，对了我付出了什么？不，是即将要付出什么？    
    这个未知答案，将会困扰我很久，在那偿还之期到来之前，我没有能够猜测到。    
    一个普通男人的答案，我都估计不了，更何况是那神秘之地的轮盘转动凡人看不清楚的真相。    
    我其实也是贪心的，想要享受这没有任何付出，安全自在的年月，好追寻我自己也许能有力量揭开的答案。    
    所以我没有怎么再想，这些日子，我习惯，锻炼这个躯体，操纵它，以便弥补从前的遗憾，控制我想要的一切。    
    那个梦，完全没有再光临我，也许，她正在继续用那黑深的双眼，找寻下一个和她交换的人，或者，等待前一位赴七年之期的人。    
    正合我的心意，所以，我甚至忘记了，保留拿下手镯，也是需要付出代价的。    
    最初的日子，我没有能够在这完美的酮体上找到一点缺陷和遗憾，每一寸肌肤，每一个关节，分开合拢反复打量察看的五官，它们起伏中一举一动一回头一转身都暗带了诱惑埋藏了迷惑。虽然我刚开始使用这个身体这副容貌经常破绽和洋相齐飞。    
    我的心，没有变，我要它变，催它变，要它适应中带领自己去新天地，太刻意否认是因为其实早承认，该发生的总会发生。    
    但这一个长夜的寒光里，以为修身初成的我终于看到了她留下给我的纪念。这一次我要付出的，还是马上看清楚了。    
    为什么以前我看不到？而当我选定了第一个男人的时候，它却残忍中还染出绯色出现，让他也看得一清二楚。    
    拿下了一样，又背负另一件。    
    是想提醒我往事吗？这往事对江天皓并不应该起任何作用。    
    虽然这迷红旧痕不恐怖甚至也媚且妖，但是可能让他嗅到了我背后的神秘奇异气息。    
    不过，他为什么要问我，认识他吗？我当然不会认为他认得出我……    
    要是我有一天就这样带着这痕迹，静夜床上的我的身体轻颤了一下，这种想法让我更害怕：就这样再度走近了陆，那么，会发生什么？    
    我也许应该先放弃这正在开始中的游戏，反正江天皓也已经掉头而去。    
    想到这里，我居然睡着了，这些日子，我很容易熟睡，那怕身边风吹草动，哪怕有很多事还来不及想个明白。操作这个身体，比我想象中，要累很多，很多。    
    　　　　


第一卷  有个女人身后呼唤

    我和江天皓的爱情，就这样说是爱情吧，奇怪的开始了。因为，至少他是爱我的，所以，爱情，这个名词描述的并不一定是双向的状况，让我并没有觉得自己在那梦幻之路上的抉择是错的。    
    第二天早上，我醒来的时候，看到镜子里自己的脸，又恢复了所有的美丽和平静，昨天晚上的小小风波带出的痕迹，没有再显现半分。    
    我也终于想起来，那酒，从江正皓齿颊间流到了我的胸腔里，一定是它，激发了，燃烧了那暗地里隐藏的印记。    
    也就是说，只要不喝酒，它永远就不会出现。这太容易了，从此我再也没有沾过半滴酒，要放纵，要痛快，要麻醉，我过去都没有借助于它，现在？    
    我以为是永远，直到那么一天……我秀长的手指，又端起了被酒液映出琥珀光华的水晶杯……带着欣赏带着靡丽再度衍生出的花痕，绽放了。    
    第二天江天皓在我家门外一直等到我的出门。我看到他的时候惊奇了。    
    但是还有好奇，他的身世没说完，他对我脸上的印记表现了那么大的恐惧而一大早却又好象已经若无其事的来到我门口等候，而且，他也没有追问，为什么它消失了。    
    我不知道他在打什么主意。但是很明显，他依旧想追求我。    
    白天的他看上去沉着了很多，看着我的眼睛里那发绿的光在白昼已经转淡，阳光下我看到他的眼白是浅浅的蓝，像湖水一样多么美，虽还有几条血丝留下昨夜疯狂的痕迹，但是也不影响他是一个迷人的男子。    
    而我的脸上已经不再有任何痕迹，它们收起了触角，没进了我白皙娇嫩的肌肤，我以为昨晚在这触角之间漏去的男人，他不会再出现，谁知我的美艳太过惊心动魄，他还是又自投罗网。    
    这次，我拒绝上他的车。想让我上就上，想丢下我就丢，实在太过无聊。    
    才开始的游戏，我已经心生厌倦，可能，主要还是太唾手可得，失去了一切的吸引和兴趣。    
    原来江正皓没有我想象中那么困难。    
    但是他可要的是继续，那怕抛开那笨重的铁马，他一路在我身后紧紧跟随。在我打算对跟随得太紧的他出言驱赶的时候，他拉住我的手。“我有一样东西想送给你。”他这样说，神情比昨晚收敛不少但还让我知道，他不允许我说不。    
    “有什么东西全部捧着，堆着拿到我家门口来吧。”我转头轻轻的对着他哼道。    
    “这样东西，一定要你跟着我去，才能接受到。”他这样回答我。    
    这是什么东西？他无疑还是个能让我好奇的男人。我想想看看他还有什么花样。    
    原来他在白天的职业，是一个纹身师。    
    他小小的店前，这么早居然已经有顾客在等候，是几个长的各有味道的年轻女孩子。她们的兴趣，不知道到底是冲着江正皓的手艺还是他本人来的。    
    可是今天出现在江正皓身边的人是我，我对纹身完全没有兴趣，太可笑了，好不容易把过去满是伤痕的自己解救出来，凭什么这个男人以为能用他的手，在我的表面再留下专属他的记号。    
    莺莺燕燕风光真不错，我的出现让她们变的比较沉默。    
    但我心里又开始犹豫了，我不确定到底是不是和她们争，和她们抢就会让我更有满足感，虽然其中有几个女孩子，已经把我当成了她们的假想敌人。    
    以前我不是一个那么喜欢和人家抢的人，现在很难说，我知道我可以，正是因为可以得太确定，反而没有了那么大的诱惑力。这个时候，有一个女孩子已经对着江正皓伸出了手臂，她要为前天的玫瑰添一行字来衬托。    
    江正皓顿了一下，他转头望向我，他一定想把这个太阳刚升起早上的第一件作品送给我。    
    我没有看他，我只看到他的作品，在另外一个和我一样年轻的女孩手臂上，生动流畅的线条不显突兀，那玫瑰下面，明明还有一道伤痕隐现，但是他的手法太过高明，简直已经把这市井间的生计变成了一种艺术，每一针连贯出来的高低深浅配合原来的阴影，让一朵平面的花像随时会从臂上动弹间滴落。    
    真不错，我欣赏的叹了一口气，原来他是一个这么懂得美的人。    
    难怪，难怪他会把昨天丑陋的我推落在地，今天对我的一切，弥补不了昨天的过错。想到这里，我也愿意再和他继续多一点。    
    江正皓的一顿随着我的眼光也继续停顿。    
    那个女孩却嘟起了嘴，她不满意我这样看她，更不满意江正杰对她的无视。    
    江正皓没来得及作反应，我作了。“我出去走走。”我淡淡地把手里的家门钥匙丢在他店里小桌的颜料，针笔之间。    
    这仿佛是一种暗示，告诉他我还会回来的，其实事实是，我是一个丢三拉四的人，以前在那南方城市里，我曾经把钥匙从颈内拉出，交给一个我想把一切都给予他的男人，而今天，我把这一大串钥匙丢在他面前，只因为我不想马上它们就不见。    
    早上我出门只因为想去随便买点吃的，因此连包都没有带。却迎头就碰上了江正皓。    
    他明显为了我这句话松了一口气，他也没有再说话，只向我点了点头。    
    这家小店，开在一个商城里，一家家各种各样店铺首尾相衔，现在时间还有点过早，有很多铺面的主人还没有出现，模特在锁着的窗口后面东到西歪，所以除了江正皓的店里，并没有太多的人在这里溜达而略显冷清。    
    我在柜台和店面之间的通道上缓步走着，这里我是第一次来，却没有什么人或物能勾引起我的兴趣，我要想的是我自己的事情。    
    我真的有必要去征服或者带那么一点报复意味的去接近江正皓吗？    
    这种思想才开了个头，我听到一个很普通的声音在身后响起。    
    “小女孩，你过来。”    
    我不认为那声音是在叫我。要是说以前的我，虽然已经过了双十年华但还会被人误认才17，8，那么我知道今天的我身上，从外表已经找不到一点点稚气的踪影。    
    身材婀娜，相貌妖艳，就像我当年那么不会看人的时候，也没有以为SAM那年龄和我其实相仿的妹妹是个小女孩。    
    我头都没有回一下，继续往前走，但是那声音又在呼唤。    
    那是一个女人的声音：“穿黄衣服的小女孩，我叫的就是你，你过来一下。”    
    真奇怪，我当天穿的的确是一件鹅黄的衣服，我身前身旁打着哈欠和精神奕奕走过的人中，再没有一个穿黄色服装的。我的脑袋，本能的往后转动看去。    
    　　　　


第二卷  我字去掉一撇是个找

    真是可笑，一个算命的档口后坐着一个不老也不少，不美也不丑甚至找不到什么特点的女人，就是她在身后呼唤着我。    
    我不怎么相信这类东西，以前不，现在有了这么奇异的经历仍然是。    
    但是我到要看看素不相识的她能为了非要叫我小女孩找出什么理由，她能看的清楚这样的我身上发生的事情吗？为了掩饰她带给我的一点点惊恐，我决心要为难她一下。    
    但是在把手伸给她以前，我还是自己先看了一下掌心的纹路。一条条都清晰而毫不杂乱，虽然我也不知道从手中怎么划分清晰和杂乱的界限。    
    她只是一个混饭吃的，得出这样的结论令我多少有点失望，我不是不希望能有个人出来帮我指点迷津，看到以后的路到底会怎么走才最正确，可事实上虽然我自己有了那么一段奇异的历程，但是很长时间里我后来身边出现的每一个人，他们都没有和那个梦能发生任何交集。    
    她和每一个行走江湖的人没什么两样，在成功的把我吸引到她面前以后，我和她是这样问答的。    
    “小姐你的相格很好啊，哪年哪月出生？”    
    我给她乱编了一个，她也并没有能够知觉得出来。    
    “有男朋友吗”    
    “没有。”我回答的很真实，这让很可能本来只是想奉承我一番的她抬起头来再度端详我。端详完脸然后是手。    
    这种情景有点熟悉，但是对于当时老韩看我手相时发表的一番直接伤害到陆和我当时关系的谬论，我在心底一直十分痛恨甚至鄙视，所以早已把那一幕抛在脑后。    
    她看了半天，抬起头来，她的头对着我的手已经低得太久，低得我都快心虚了的时候她居然这样说。    
    “测个字吧。”她向我笑了一笑，我觉得她的笑有点勉强。    
    但是我的耐心居然也出奇的好，可能是我还没想好一会回去怎么和江正皓怎么比划吧，所以我没有反对就这样伸了伸腿，在她面前想了想。    
    她这个时候很有职业精神地说道：“一个字80元。”    
    还真会坐地起价，我不气反笑，一大早抓住我的手又捏又看半天，也许真正目的是要对我说这句话。    
    我当然没那么傻等着她宰割，马上反问道：“你不是要给我看手相的吗？”    
    谁知她居然尴尬的笑了笑：“其实我只会测字……”    
    “那你摆一个这么大的摊子在这里干吗？”不要告诉我她就靠这个吃饭。    
    “我师傅没在。”她不怎么好意思的说：“她才是真正帮人家看相的，我是看到你也这么早，真是个有缘人，所以才叫住你的。”马上还补充道：“不过你长这么漂亮，也还是要注意保养啊，我还帮朋友直销XX护肤品，要不我拿给你看看？”    
    千万不要和我讨论缘分，缘分还可以拿来推销化装品？但是她这种好笑的语调使我心情变得轻松，想是想，我还真怕出现一个先知来看穿我，对我说点什么。于是我为了堵住面前这个女人的嘴，也报答下她一大早在我身上花费了这么多精神，故意叹着气说：“那就测个字吧。”    
    她马上十分合作的拿出笔和纸，往我面前一放。我也只好从善如流。    
    我居然给个女人调戏了一早上。我这样想着就听她问道：“问什么？”    
    问什么？我字还没写出来呢。我决定为难她一下：“你看我的字随便说吧，要是能说中我想的，我加倍给钱你。”    
    她马上很乐意的接受了，嘴里还嘀咕着：“说真的还没有人说我测字不准的呢。”    
    写什么字？我第一个想到的是个我字。只要我，只有我，看看是什么样的。    
    我字写在了纸上，放在了她的面前。    
    她只看了一眼，这个时候其实我已经完全不相信她了，她却随手点起一支烟，吐出了一个非常漂亮的烟圈，就听得她这样说：“你在找。”    
    我字去掉一撇是个找字。    
    我觉得这是废话，因为这句话可以套在这个世上每个人身上，到了滴水不漏的地步。但是她只说了这一句，就再也没有什么语言来回报我这一早上的时间和热心了，只看着我，很可能是想从我对她追问中套出什么话来好继续她的题目。    
    这个世界上哪有那么多奇人，那么多神算，我在她面前放下一张100我准备离开的时候，她把手里的烟在烟灰缸里按灭，“不好意思，不过你可以等下次我师傅回来了再让她看看……”    
    我礼貌性的向她笑了笑，没有想拆穿她的意思，事实上，她把我叫成小女孩以吸引我回头也只是一种手段，一会逛下去我就知道了。    
    　　　　


第二卷  这句话语气太像某人

    已经不是很早了，一家家陆续开张的店铺中，居然为数不少都做着和刚才女人相同的行当。而他们对着每一个路经的女子，只要是十五以上四十以下的，一律叫着小女孩子或者是姑娘，不由得让我对自己刚才的隐隐紧张好笑起来。    
    基本上等于没测的字不知怎么使得我的心情变得轻松，也许是她那笼统的解释和吹嘘使得我感到了一点光明的感觉，我这才注意起身边的环境来。    
    时间已经快近中午了，我流连在一家卖印度纱丽的小店，这个小城里永远能让我产生惊喜，一个和我年龄相仿的女子并没有太多的废话，只是微笑着抱着手臂看我一件件把金丝薄纱和各种花边往身上堆，没有一丝多余赘肉的身材线条好象使得再多加一件再多加一件也依旧窈窕。    
    其实在这样的城市里一直生活也不错，它有繁华的一面，也有清淡的一方。我马上被自己冒出来的这个念头吓了一大跳。    
    其实是应该先离开这里，等我提着几大袋子衣服杂物回到江正皓的小店里的时候，我看到了他的另外一面。    
    他正在劝说一个一望可知的学龄少年，执意不肯帮他在后颈上纹字。看着他在那里喋喋不休的样子，出于意外，我终于没有忍住，噗嗤一声笑了出来。    
    他抬头看到是我，很是有点不好意思的用手在脸上乱抹了一把，顿时手上的颜料墨水都渲染到了他脸上，这下不只是我，连那个少年也哈哈大笑了起来。    
    江正皓马上掩饰地竖起他浓浓的眉毛，对着那少年喝道：“别跟我磨了，最多我给你两块钱你外面买个一次性的贴纸过瘾去！”    
    那少年一定是没想到刚才还对着他满有耐心的江正皓一下就变脸了，不服气的皱了皱脸，把手插在裤袋里，一溜烟的跑出了店门，回头还对着我们喊道：“漂亮姐姐，你要小心这个江哥哥啊。”    
    江正皓的脸上还没擦干净又浮上了窘态，我看着心里也笑了起来，也许他也没有像他表现出来的那么强硬霸道。这个时候有个声音轻轻的咳了一声，我觉得这个声音很熟悉，转过头去，江正杰的女朋友出现了。    
    江正皓的窘态顿时被一种淡淡的紧张取代了，也许是看到了他未来的嫂子而紧张吧，我心里这样猜度着，脸上挂出一个得体的微笑向她打招呼。    
    她看到我和江正皓在一起，并没有很意外，也浅浅的笑了起来，我注意到她右颊上有个微微酒窝，让秀丽的她笑起来的时候更加可人。我敢说，要是没有我在这里，她已经是我在这城里身边能够见到的最美的一个。    
    比她美的我反而没有酒窝，以前没有现在也没有，酒窝会让人甜美，我好象不那么需要这样的甜美。    
    “正皓，”我记得她叫自己男朋友的时候反而是连名带姓的，不过应该是出于一种客气和礼貌吧：“今天的事忙完了吗？”    
    “恩。”江正皓闷声应着。    
    “他说你今天要去看爸爸，让我帮他带点补品来交给你带去。”    
    哦，他爸爸，上次，不就是昨夜他的身世只说了一半就嘎然而止，我虽然好奇但是并不想在一个女人面前表露和插足他们的家事，于是我不等江正皓回答她就赶紧说：“我想起来还有件衣服忘记买了，我去买了再回来。”    
    虽然我的腿实在已经有点酸了，但我还是很乐意的又抬起了它们。    
    没想到冯佳嘉居然一把挽着我，好象我和她很熟一样，大方的说：“正好我也看中了一条裙子，你就帮我一起参考下吧。”    
    说着她就把另一只手里一大袋东西放在地下，放得那么快仿佛很怕有人拒绝一样，我只好也用比她更自然的态度接受了她的提议，我们两个女人，就这样逛了起来。    
    她并没有和我说天气真好这样的废话，也没再说你真漂亮，我还是很明白她的心理的，要是我，也不会愿意对着一个事实上比自己美的女人时刻发出赞美，真假听上去说起来都不是那么个味道。    
    以前我不是这样的，从来没有想过那么多，但我听见她终于打破沉默对我说话了，赶紧集中起精神，我对她是完全没有恶感的，她会不会对我产生恶感，那我可就不知道了。    
    “你觉得正皓是一个危险的人需要小心吗？”她这样问我。    
    我吓了一大跳，没有想到她太过开门见山刻意接上刚才那个少年的话，她有必要这样说江正皓吗？还是想暗示我什么，或者，想打听我什么。    
    我当时的反应，是假笑了两声，也没有忘记在心里赞赏自己笑的自然：“其实，”我这样说：“很可能我也是一个危险的人。”    
    我为什么会这样说，自己也没有预料到，很可能是怕她也来打听我的身世，想先踩低自己好把她的嘴堵上。    
    而我说完这句话，马上好不自觉的闭上了嘴，完全不是因为后悔我对她这么没有分寸的来了一句。    
    而是因为……现在分明出自我口里这种语气和腔调，却像极了一个人。　　　　


第二卷  你我都并不在其中

    冯嘉佳却以为她完全懂得我在想什么，她可能还以为是她对着刚认识的我说话过了分才导致我这样的反应。    
    “你也许是危险的。”她也选择了非常坦白的说话：“可你别误会也别介意，我完全不想打听你的过去，或者是你现在的想法，其实，”她笑了，虽然看不出她心里有真正想笑的意思：“我只是想说，你和江正皓很配。”    
    这是一个很有思想的女孩子，我感觉到了她有话想对我说，但不知道她为什么非要转着弯来把我和江正皓拉在一起说。    
    她说完这句话，等着我的反应，她是怕江正皓伤害我吗，这个可能性我觉得不大，是想试探我会在江正皓身边停留下来吗？那我觉得她也不用这么操心，毕竟现在江正皓还和她直接拉不上多少关系，所以我只是浅浅的笑了笑：“现在说这个，我觉得还太早了。”    
    这句话以后大家都沉默了一会，脚步却因为语言的缺少而加倍努力的逛，一大圈以后，不知道是谁在敷衍谁。    
    走过开始那个测字的档口以后，我们两个居然同时开口想要急着告诉对方什么似的。    
    “这里……”    
    “这个……”    
    我们两个为了这样的异口同声而望着对方笑了起来，下一句又是一样的。    
    “你先说吧。”    
    唉，我其实本来想说的是句无关轻重的话，就是为了找个话题而把起初那个看相的当笑话告诉她。    
    说就说，于是我把那个女人是怎样招徕生意吸引我却又没有看家本领来让我信服当成笑话和她说了一遍。    
    她却若有所思的说：“不会吧，其实我还有点想叫你看看呢，她虽然没她师傅那么厉害，但是也不会那么水吧。”    
    想叫我看？真是越说越奇了，对于刚认识的我们来说，实在有点侵犯隐私，也不能这样说，这样说那不等于我也相信这一套。    
    我的奇怪一定是流露在脸上了，她带点解释的把她刚才想和我说的话说了出来：“他们两兄弟的妈妈上次回来的时候，经过这里，因为正皓他经常飞车什么的，不放心，所以就叫他看了看。”    
    “说什么了？”我嘴上问道，其实非常心不在焉。    
    “具体我也不知道。”    
    看来她也和我一样，只准备找点不知所云的话说，我这样想着就听她说：“    
    “我只知道，她说的话令他们的母亲和正皓，都非常非常的不安。”她好象在故意卖关子，说到这里停了一下。    
    我更奇怪了，她和我到底要说什么？    
    她的脸上却凄然，如果我没看错的话，那个微笑是带点凄然的：“其实我也并不完全知道。”    
    你要说你就快点说完，别在这里营造气氛了，我心里这样想着，他们一家人，看起来实在故事不少。而且她说不完全知道也并不令我信服。    
    但是我是个喜欢听故事的人，当年听SAM说，而现在听他们说，然后现在自己还带着偷偷暗藏了故事的喜悦，多天以来有点不上不下的情绪在这种倾听之中，变的实在，可以触摸。    
    “其实那句话非常简单，我之所以告诉你，是因为，它已经应验了一半。”凄然的笑容在她秀丽的脸上渐渐扩大，她并没有告诉我是哪里应验了。    
    而我在看到她那样的笑容以后，想的却是自己的事。    
    我自己的脸上，真的从来没有出现过这样的表情，她这种表情，不知道是从何而来，我不由得问了一句和她话题无关的事：“你多大了？”问完我觉得自己多嘴了，马上乱补了一句：“我二十六。”    
    在以后的七年里，我永远都会告诉人家，我二十六。以虽然我现在把自己说大了。那是因为我对自己的青春和容颜，拥有无比的信心，也好……博取她的信任。    
    “你比我还大一岁。”她果然中计，惊奇的看我。    
    我博取她的信任，并不是因为我想从她嘴里套什么话，而是因为我不希望她对我太过好奇，虽然她说不会打听。    
    她不说，我想，只要我问，江天皓自己也会告诉我。    
    我决心不问，透过她秀丽的容貌，我感觉到有什么事和人在那里暗暗的涌动，而她的身份相貌变得模糊。    
    但是她决心要告诉我，因为其实她自己也非常害怕那句话，而她已经在那句话里演出了一个角色。    
    “你知道吗，她说有一个女孩会同时爱上他们两兄弟。”    
    我给她吓了一跳，马上注意地看看她脸色，没搞懂她为什么突然要这样说。    
    还好她马上揭晓了谜底：“那就是我。”    
    我脸上呈现了这些日子以来能呈现最大的惊奇之色，一点也不做作。    
    要是说他们两兄弟同时爱上她，我也不会那么惊奇，毕竟她怎么看都非常不错。    
    而那么直接的告诉我她同时爱他们两个，听上去的效果可大大不同了。    
    这一家人……    
    我知道了，那么，他们知道吗？    
    “所以，你看到我和江正杰的关系了吧。”她苦笑了一声：“同时爱上他们并不出奇，可是，只能选一个，而我刚开始的时候选错了人。”    
    我终于差不多明白她的意思了，事实上她说的已经够多。    
    “你……现在也很幸福啊。”我只好这样说，因为我以前也是这样想的。    
    她脸上笑容在努力扩大，就像一张被越放越大的照片最后只剩下苍白一片“但是那是上半句说的，下半句，我觉得你和我，都不在其中。”    
    “什么话？”我本能想问不过只在我心里打个转又沉了下去，世界上没有白吃的佳肴，这个规则如今我是最懂的，我不会相信她只是把我当成了倾吐心事的最佳对象，上一句她明明说的是‘你和我’。没经过我同意就想把我扯进去……    
    到底她想说什么？我又能做什么？想试探我？为什么又说什么我和她，都不在其中？那么她完全知道这句话原原本本是怎么说的，我抓到了破绽。　　　　


第二卷  一拉一推中的往事

    在她说的差不多而我以为她露出破绽而会把那下面半句话全部告诉我的时候，冯嘉佳她却完全没有这样做，其实她也已经十分聪明，她从我身上看到了潜在的危险，但是因为那句话里说的人，的确和她现在看到的我扯不上半分关系，所以她试探了半天，还是决定放弃这个话题。    
    她是在担心我，还是担心别的什么？她是一个聪明的女子，甚至和我这样说话的时候，她能够保持中立的态度，没有显现出明显的偏袒谁。这种聪明，最终可以弥补她的缺憾。    
    她的电话响了，在这个时候的电话，不是家人就是情人，我猜想那是江正杰给她的电话，她拿着电话没有接起，和我打了个招呼说她有事要先走了，转身消失在越来越熙攘的人堆中间。    
    走的很及时，要不，真的该换成我来问她了。我一直看着她纤细的身影完全消失，不是因为我想很礼貌，而是因为我被她吸引一步步集中的精神忽然落了空，没有找到下一个目标。    
    一切好象有点找不到头绪，她是害怕我会像她一样，爱上兄弟两个吗，我看也未必见得，要是真的这样，她该什么都不告诉我更对。我还以为自己很奇异了，可现实中能发生的一切，才是制造奇异，夸大奇异的根本源头。    
    那么江氏两兄弟是为了她不和吗？我甩甩头，不愿意再想下去，这关我什么事呢，其实我这样想，就证明我已经想退出这场游戏了。程序太复杂，超过了我的想象。    
    我加快了脚步，刚才买的东西和钥匙还在江正皓的店里，我想去把它们拿回来，先离开再说。    
    但是马上发生了一件事，让我又改变了主意。    
    还没走到江正皓的店门前，我就听到了一阵吵闹声，我放慢了步子，但是已经从半开着的玻璃门里看到里面一片乱七八糟。    
    一个年轻的女孩子，她和夜晚的江正皓一定是非常般配的，但是无论怎么大白天在商城里看她的打扮也是不伦不类的，紧身皮背心下面一条马裤，方头靴上面居然还镶了金属的尖头，脸上是一付怒气冲天的样子，而江正皓，却抱着手臂，站在角落看着她发作。有棱角的嘴唇抿得紧紧。    
    他们在吵什么？我不关心，但是要我不拿回钥匙总是不可能的，我犹豫了一下，看准了钥匙掉在地上的方向，上前伸手去检。    
    我已经选择了最隐秘的方向和姿势，不过他的店就这么一点点大，该来的总会来的。    
    “我知道就是她！”随着这暴躁的声音，刚才还安放在地上的靴前的尖头已经到了我低下头的眼前。    
    这一踢来势非常猛烈，江正皓一反刚才那种不在乎的态度，整个人跳了起来，但是他的距离实在有点远。    
    经过这些日子的实验证明，梦里留下的一切承诺都是真的，我生活得非常安全。    
    不知道这安全到底是来自我自己吗，因为我的眼睛随着那金属尖头的闪动马上发亮，好象我心底里，还很渴望有人这样对待我似的。    
    不久刚学过的种种道和防身技能在我全身的每一个骨骼凝聚发挥了出来。    
    秀长的手指准确严密地抓住了靴子，轻轻一拉，再用力一推，那靴子的主人，摔在了小店的门口，差点直摔到对面的另外一个柜台上，还是因为最后我手下留了一点情。    
    我没有必要那么痛恨她，她和我的往事没有直接关系。我醒悟到这一点的时候还来得及，所以她虽然摔得十分狼狈却也安然无恙。    
    可能从来没有人给过这个看上去又年轻更漂亮悍然的女孩子这种待遇吧，她翻身跳起来，还要冲向我。    
    晚了，你碰上的不是两年前的我，我心里冰冷的哼了一声，这时候江正皓终于拉住了她。    
    我只管把钥匙检起来，整个人自如的站直，甚至都没有再看他们一眼。    
    　　　　


第二卷  一切到底应该怪谁

    我现在原来是一个很会怀疑的人，这个和江正皓明显有过纠缠拉扯关系女孩的对我攻击，伤害不到我，却让我想到了别的事情。    
    我和冯嘉佳逛了这一大圈，她虽然采用种种姿态来和我交谈，但是其实还是想知道我的事情，或者是我的想法。她为什么这么紧张？    
    我不会以为她是为了我紧张，而这个女孩的出现，我都不排除和她有什么关系。    
    有的话多来几个，我心里又冷哼了一声，曾经我可以被类似的她轻易伤害，往事回来了，当然我不会无知得对她直接进行报复，刚才那一推也使得她还向我扑来只变成了一种虚张声势，她已经知道,看上去不及她一半强壮的我，不是那么好惹的。    
    但是我可以抢走江正皓，要是没有她那一脚，其实我的主意本已改变的差不多，那么，现在让我来对她证明，不，除了不还是不。    
    我一只手指上挂着钥匙，高傲的抬着头，准备离开，他们的事，我没兴趣知道，也别在我面前解决，江正皓的声音在我背后急促的响起，“你在上来那等我一下！”    
    我没有回头，就这样点了一下头。    
    但是黄昏的时候，不知道怎么回事，江正皓非把我带到了他名义上爸爸的身边，让我很后悔还真的等了他一下。    
    一个保姆模样中年的女人为我们打开了沉重的木门，门后传来一阵气息，夹杂着衰老和死亡，我真不应该跟着江正皓来这里，但是一个沙哑的声音已经充满了希望的在那里问了：“是小杰吗？”    
    “是我，爸爸。”江正皓的声音一下变的柔软和温和，他的手把我拉得紧紧，我只得跟着他迈进了门里，不大的房间里窗帘拉得紧紧，江正皓放开了我的手，我感觉到温暖的气息从他冷傲的身影上慢慢散发，他走到床上的老人跟前，慢慢蹲下，握住老人一只露在被外的手。    
    老人的脸，请恕我直接的这样评论他，每个人都会老，都会死，这张依旧活着的脸容上，所剩的生机已经不多，也许江正皓这样明显的孝顺和爱惜这个并不是他父亲的老人，也成为了他依然还在这里的动力。    
    老人的眼睛无力慢慢直视，我不那么害怕死，但是害怕他就这样把我当成了他的儿媳妇。所以我悄悄的退后了，一直退到了门外。    
    江正皓并没有再拉住我，他的注意力都集中在老人的身上了。何况要是现在就这样介绍我是他的女朋友，实在是八字没有一撇，他要是只为了安慰老人，想必也不难找到人选来陪他完成任务。    
    我在这里太不合适了，他为什么要带我来这里，而到了这个时候，我又感觉到了江正皓其实并不是一个全然粗鲁无理的人，但是我还是无法解释为什么那夜在酒吧里他会那样对待我。而他带我来这里，又是出于什么动机呢？    
    一丝这个一天最后的阳光，从我的身边斜斜投射进木门里，为了这死亡面前虽非骨肉，胜似骨肉的爱镶上了金边，我耳边依稀传来他们父子的对答。    
    “爸爸,其实正杰也很想来看你的,可是他还觉得他无法面对你，所以不敢来见你。”    
    “你们两个真傻，早就不用管我了，我这样过就很好，真的。”    
    “要是你当年丢下了我们，那你也许过的很好，我知道，你本来完全可以再找一个妻子的。可是你为了我们没有。”江正皓轻轻的说：“正杰他没有走，所以他也是爱你的，但是……"他的声音变低，低出了我的听力范围。    
    很长一段时间。我一个字也没有再听得见他们低语的是什么。    
    老人忽然笑了起来，我骇然的回头，那种嘶哑苍凉的声音，经过岁月和风霜，在喉咙里咕噜着回响。我看到他脸上的皱纹，从昏暗的灯光下，如被一只无形的手般拉扯收拢：“其实我并不是为了你们，我当时想的只是，把你们留在身边，总有一天，她会回来的，回到我身边，那怕只是因为你们而再次停留，而她没有，所以，她是自私的；我也是自私的，可是谁知道你们在爱情上也学会了我这种自私，这一切到底应该怪谁啊,怪谁。”    
    应该怪谁……    
    我忽然太害怕再听下去，一个垂死的老人，在缅怀他的逝去爱情，中间有着太多的无奈和叹息，但是我不明白为什么他在这个时候要急着坦白或者是责备自己，还把他们两兄弟夹进去说。    
    我知道中间的话我没有听到，为此也更不想听他们下面的话，这种属于他人的沉重，我背负不起，我怕成为一个见证人去为他们两兄弟弥补关系。    
    我往外面又走了两步，这里应该已经属于郊区了，空气里有股淡淡的青草味道，但很明显这里并不是一个养病的好地方，而江氏两兄弟也明显有能力让他在别的居所或者医院度过最后的时光，那他为什么还固执的留在这里，是因为这里有着他太多的回忆和往事吗？角落里破旧的收音机也许曾经发出过这里最奢侈最动听的音乐，他是这里的一家之主，充满了一个老实本分的男人能发出的最温柔的眼光，看着他的妻在忙碌中端上饭菜，放学的孩子们伸着两只小黑手回到了家里就要爬上饭桌，被他爱护又权威地一把抓住……过去了，都过去了，岁月流去了，生活世界都改变了，如今他垂垂将死，曾经不帅不风雅而没有留住自己的妻现在甚至没有拥有一个能够自如行动的身体，但是看来他也并不怨恨，因为他拥有着一切回忆……    
    我还才想到这里，就听到江正皓在叫我的名字：“秦颜。”    
    　　　　


第二卷  心里珍藏完美红颜

    这是我为了现在的自己取的名字，这个名字对我来说太陌生，我顿了顿，才犹豫着走向房间里。老人不知道哪里来的精神，忽然挣扎着想徒劳的坐起来，我吓的不知所措，江正皓已经一把扶住了他。    
    我看到他的瞳孔忽然收缩，浑浊的眼睛变得清亮，他喃喃的说：“真像，真像……”他的手举起来，粗糙无力，沿着我脸庞线条滑行，我懵了，不知道他说的像什么，就看到一个笑容从他脸上绽开了，“子研，你回来看我了，你把孩子们带走吧，我不是有意今天还非要把他们留在我身边的，能再看到你，我……”声音变低，他最后的力量全部凝集在手上，紧紧的抓住了我的手，还有眼睛，眼睛里掠过了最后的火焰，它熄灭了。    
    我感觉到了，那手，一点点变得冰凉坚硬，但是就是这样它也没有松开，我也任凭他还这样失去了生命依旧抓着我的手，因为我心里掠过一个奇异的念头，难道这两兄弟的母亲，和我一样，曾经踏足那梦中的路？    
    江正皓并没有悲痛，他来这里以前已经告诉我他爸爸所剩下的日子已经不多却不肯去医院度过最后的时间，老人在以为自己看到了一生的爱恋中毫无遗憾的去了。而我的猜想也是错的。    
    他十分感谢我在他名义上爸爸这么突兀的举动而马上又生命消亡以后没有惊慌而脸上也显得十分温柔。    
    我觉得他看错了，我不惊慌是因为我曾经经历了比死还难受的煎熬，我知道，如果有人同意死是一朝解脱，也未必能直接用它来让别人内疚痛苦，我脸上的温柔，我想那是因为江正皓看他爸爸的眼光太过温柔，而错觉了我也和他一样温柔。    
    江正皓很有可能是这样才真正爱上了我，我不太清楚……    
    而他的母亲，更和我一点相似之处也没有，无疑发黄的老照片上看她也是个美妇人，但是我一眼就可以分辨，她的美丽和我没有多少相同也不来自同一个地方，看来梦里的她说得不错，那路并不会眷顾世上的每一个人。    
    我比她美很多倍，老人到了最后已经神智不清却还看得懂我的美丽，他把我和他心中珍藏的完美红颜混淆了，重合了，在他心里，她永远都那么美，不管她曾经背弃，曾经辜负，他以为她回来了，所以，他的心愿满足了，他去的愉快而没有遗憾。    
    爱一个人，原来可以这样，到了最后，还为了劝说他们两兄弟而暴露自己的自私，我当时感动了。    
    我也接受了江正皓的追求。他有一颗比我想象当中要温柔的心，就这么多吗，我其实想做的是，也许改变自己最后抛弃他的计划，在适当的时候问起他，为什么那一夜，会那么粗暴的对待一个的确是丑陋的女孩子。    
    我要一个解释，我要一个答案，为什么我总是太过要答案，那个男人的作风，那个男人的做法，已经流进了我的血管，慢慢，随着每一个日子流淌。    
    他们两兄弟和好了，虽然还不是那么和谐，但是我也已经多少知道他们的纷争，是因为冯嘉佳，也是因为两人在他们母亲回来时候不同的对待态度而产生的。    
    这些事情太复杂了，只是短短几天，我就走得离他们太近，这不是一件好事，而他们的母亲，也终于要回来见她曾经丈夫的一面，和再次商量，把他们两个带走。    
    江正皓表现出了明显的烦躁和不安，我以为是他依旧不想跟他母亲去。    
    江正杰去了乡下找寻老人已经不多的亲友，当年他决定把他们养育成人而没有余心余力在顾及他们多少的时候，他已经被他们唾弃了，他也曾经和江正皓说过希望能再见到他们的愿望，他其实应该是骄傲的，有两个爱他的儿子。他们为了守护老人最后的日子，所做的选择和他们的母亲是不同的。    
    那是一个非常偏远的山区，原来就是这样一个并不特别繁华的城市，老人也并不是这里的原住民，我只是不明白江正杰为什么非要放下他那天天要打理的酒吧不管，非要坚持该去为老人去做点最后的事情的是身体看上去毫不强壮的他。　　　　


第二卷  一种声音两人对话

    可能他想表达他的歉意，但老人原来在漫长的岁月里把大量的慈爱都给了正皓，我现在已经叫他正皓了，和冯嘉佳一样。    
    我不明白老人是怎么想的，很明显的，江正杰无论从哪一方面都有比正皓更有做好孩子的潜质，而且其实他非常有经济上的头脑和打算，这家以他母亲的馈赠为资本开着的黑盒生意那么兴旺也是一个好的证明。    
    正皓的钱又是哪里来的呢，我不知道，没有人告诉我。我只知道他宣称要用全部来自他的收入为了老人送上最后隆重的仪式，那么看来他的基础，并不来自一度被他拒绝的母亲。    
    听到他这个宣布的时候是江正杰去乡下时的前一晚，我们四个人都在场。    
    正皓没有表情的说完，除了我，另外两个人脸上都是一种难以形容的表情，我好奇的，看看他，又看看他，再看看她。    
    没有人告诉我突然出现的紧张气氛是从何而来，我明显感觉到，我完全成为了一个外人，他们不打算告诉我，至少两个男人都不准备告诉我，但是也正因为这样不想为人知，他们才没有吵起来。    
    我看着冯嘉佳，因为老是换来换去转着脑袋看他们两兄弟让我只会头晕，她秀丽的脸上有一种不安，但是她和我一样，并不准备就此发表加入意见，毕竟说起来，她的身份比我还要尴尬很多。    
    她曾经说过她选错了一个人……    
    不过我其实也差点选错，虽然我的动机和她很不一样。还有虽然我也搞不清楚她到底是什么动机。    
    我怎么能说自己曾经差点选错呢，因为到现在我也没有能说自己选了，其实我还很后悔卷入了他们的不算家变却也是实在的风波，但是这个时候我作为目睹了一切的人抽身而去太过残忍，所以我也只好站在这里，江正皓不大的书房兼办公室里，挤着我们四个。    
    是谁点起了一支烟，掺杂在依然有的淡淡玉兰气味里多么的不合拍，我看到那是江正杰，他只吸了一口，便放下手，暗红的火星在他指间一明一灭。    
    “哥哥。”我吓了一大跳。    
    我一直以为不羁跳荡的江正皓是弟弟……而沉稳的江正杰是哥哥，这才发现是我自己在想当然，我忽略了而他们中间也完全没有人向我提起。    
    有关系吗。略微一想就觉得，还是没有，我还是听他们往下说吧。    
    正皓带点不耐烦的哼了一声，“你说吧。”    
    气氛实在有点奇怪，要是闭上眼睛不看，我会以为是一个人在自问自答。而我们两个女人，全都屏神静气。    
    “我不想你到了今天，还那样做，我相信爸爸他也不愿意见到。”    
    “他不愿意见到的事太多了，你是还怕多这一件吗？”    
    “其实我更不愿意见到的是你又走回从前的路。”    
    “恐怕你更想见到的是那异国的风光，他乡的生活吧。”    
    “我要是真的有你说的那么希望，我就不会还留在这里到现在。”    
    “别为了自己找借口了。”他们对话的语气真的是一样的，没有很多的感情流露，也许他们两兄弟早在心里把这样的话操练的熟埝。也许这个时候，再反目吵闹没有多大的作用也违背了老人临去前的意思。“我知道你留在这里是为了等我和陪我，但是我不会特别认同你对我所做的一切的。”    
    “我是没有权利管你，但是你要对自己负责，你知道你想做的是什么吗？你以为你还是当年那个你吗？”    
    说的到底是什么？这次我猜了但是完全猜不出来，但是作为弟弟的江正杰马上又加了一句：“你要是还这样的话，别以为这样就能表现自己，吸引别人！”    
    这句话带来的直接反应是正皓看了我一眼，他还想反驳的样子却终于说：“那我再想一想吧，我……只是想为爸爸多做点事。”    
    “他更希望看到什么，你心里应该很明白，虽然他一直都在纵容你，而你应该明白，那不是因为他想纵容，喜欢纵容，”江正杰顿了一顿往下继续说：“在他的人生里，纵容已经变成一种习惯，一种爱，所以到了最后他的精神寄托已经完全放在你身上了，你既然已经答应他不再涉足以前的圈子，那么这一次，更不应该破例。”    
    这一次到底是什么，快点说下去……因为我知道自己不会特意去问正皓，所以更想听他们自然的为我解答。    
    两兄弟的谈话到此结束了，也就是因为这样吧，江正杰为了想表露他对老人的敬爱表达出来毫不比正皓逊色，出发去乡下的人是他。    
    冯嘉佳没有去，她明显不是一个想去到那样的穷乡僻壤寻根的女孩子，我从这一点上，感到她很奇怪，她的职业满自由的，有着大把的空闲时间，她却不愿意陪着自己的亲密男友进行一次特殊的路程。    
    不过要是去的人是正皓，我当然也不会陪着他去，还好他的任务只是留在这里，帮着打理酒吧，等待他们的母亲从那头飞来。    
    他曾经想做和做过的事是什么，他没有告诉我，还没有时间让我们进行真正的交谈。    
    我已经想好了一半，既然他要去地球的那一头已成定局，那么到时候我不去就会成为完美的结束。    
    这么多事情，其实发生只在两天之间，第四天我又跟着正皓来到了他的纹身店。    
    我们也许是非常相配的一对，一路上有不少人对我们投来各种含义不一的目光，汇总到最后无论是男女都对我们这样的组合惊奇和艳羡，而看上去如此亲密的我们却认识还不到一个星期，我的莎丽裙袂在优雅的脚步下，扬起了不确定的尘土，伴着正皓的黑发动荡。    
    在那小小的店里，他拉开桌子后的帘子，我用最优美的姿势，倚上为纹身准备的窄床，轻轻把绚烂的纱边层叠从我雪般肌肤上掠开，而他一遍遍的调配始终无法使他完全满意的颜色，我不耐烦轻轻顿足，他终于在激荡的呼吸中，为我在足踝绘上一圈首尾相接的不知名妖艳花朵。    
    只是画，我不会同意他为了我纹的，也不会让他能够拗得过我，但是这样的美丽图画，也因为他在颜色里加上了奇异的药汁维持了很久。    
    在画这样图案的时候，他是一个无比细心温柔的男人，他低着头，呼吸在我肌肤回旋，笔尖带过最后一线，颜料盅从他手里跌地，有力手臂紧紧的勒住了我。    
    但是他并没有进一步的动作，我微微扬起头，他好象要说什么，这个时候一串细微的脚步中，我推开了他，帘子被来者的脚步带来风轻轻飘荡，我主动拉开帘子。    
    是冯嘉佳。一个多么漂亮的冯嘉佳，和我的层缀花纱冲撞色彩相比，她只是一条连身浅粉连衣裙，足下一双白色半跟鞋，脖子上配一条细细的白金链，头发挽了一个马尾，耳边两粒小小珍珠，一眼看去简洁又秀气。    
    这个时候她的太过漂亮让我意识到了别的什么。    
    　　　　


第二卷  旧日誓约回响耳边

    只拿我的穿戴和她比，我知道她是一个雅字，我……是一个俗。我的手腕上，甚至还不伦不类的绕了一大串彩色铃铛，我喜欢那种走起路来，清脆的声音，告诉每一个经过的人，我来了，那是我，原来这一段时光，比较起来是我最得意，最享受自己的美色的时分。    
    可是她的出现和穿戴，一下子把因为半靠着而头发也有点凌乱的我比下去了。    
    既然她已经看到了，我也就懒懒的向她笑了笑，不准备站好立正来迎接她。我的眼光继续带点审视的看她。    
    一眼以后，我发现了她的看似随意其实十分紧张太过精细的修饰，鬓边每一丝头发都被抿得紧凑，她的职业当然有她自己的高超审美眼光，但是也瞒不过我在那样的潮流都市里见过了太多的华衣美服，时尚低俗。    
    她这么简约又美丽，虽然最应该欣赏这一切的人并不在这里，难道是想和我比美？    
    要压倒我，如果她居然有这种想法的话那她想错了，我到不是想否定她今天的美丽得体，但是她太刻意要找出我和她之间的距离，也许是想让来路不明出场妖艳的我低她一头。而我的美丽，那怕一低头间还会再度耀眼明丽。    
    我现在太会怀疑了，就这么短的一刻我就想到了这么多，想的还只是她美还是我美这样好笑的问题。不过我也不愿意再想深了。    
    我不想了，她说话了。    
    “江正杰要我来看看你们。”她这样说。    
    “我……们很好。”正皓这样回答她。眉宇间闪出一丝不那么愉快，他一定想到了什么。很可能想到的是，他弟弟要自己的女朋友来监察他有没有听他的话，去做那受反对的事。    
    那会是什么我现在还没有想到，但是既然他都不做了，我更确定我自己不会问，这些日子，我已经违反了本意，加入了这一家人的纠缠，竟然还有点乐此不疲，也许是我对江正皓的好感，比自己想象中多一点。    
    “你确定？”冯嘉佳居然这样问。    
    “我很确定。”江正皓马上回答她的话也非常奇怪。“我不想再受下半句话的困扰了，所以我很好。”    
    “原来你提出要做以前做的事，只是想挑战和打破。”    
    “但是我觉得现在没有必要了。”    
    越说越糊涂了，我看看这个，又看看那个，但是他们居然都当我透明，非要急着把话说完。    
    “我本来想证明有了她我会打破那句话，但是，”正皓拉住了我的手：“既然已经找到的她和话里的她是不一样的，我何必刻意去打破证明呢？”    
    绕口令……我这样想，下面冯嘉佳却这样说：“原来，不是相不相信，只是，够不够……”    
    傻子也可以猜到，那隐藏起来的，基本上会是个什么字，至少我猜得到。更何况我很确定的知道，他们过去有过点什么。    
    冯嘉佳这个时候非常大方的转头向我一笑，我从这一笑里，看到了表面的明朗，也看到了里面深锁的不知道什么，我当时没看透，但是也感觉到了，其实她不是一个那么好应付的人。    
    我不应付，我只敷衍，可以省点力气。于是我也笑，笑得十分自在礼貌，毕竟她现在是江正杰的女朋友，毕竟，算起来她对我有那么一点点恩。    
    谁知道她下面就要为我解答疑问。    
    “你真的不害怕？”她淡淡的说，“那么，上次你推倒那个我让你弟弟收留下来的丑女的时候，你为什么看到她的脸那么惊恐？”    
    她说得很直接响亮，完全顾忌不到站在旁边的我，因为她完全不知道，两个，都是我。而我的神经却全部绷紧了，这个是和我有切身相关而却始终没想通的事情，怎么能让我再不听，不关心，不想？    
    江正皓却不耐烦了，或者是他真的像冯嘉佳说的那样，害怕。    
    “我爱推就推，爱惊恐就惊恐，你管的着吗？”这句话我看到他脸上露出不耐烦神色就居然被我猜到了他会这样说，但是好不奇怪，我已经没有像以前想起往事时候那样厌恶憎恨，原来恨，终究不如爱来得长久，还有就是我也感觉到了，他们一直没有说明的那半句话，其中必有什么曲折。    
    而且江正皓还是犹豫下，补了句：“不过我不是有意的。”马上还接着这样说：“我看她能进酒吧的门，你有很大功劳吧，你知道他并不知道那句完整的话。”    
    终于要切入主题了，现在我完全看出来他们之间的关系没有我以前想象得那么简单，事实上冯嘉佳一开始就太过坦白，当然更重要的是，我没有她这么关心这一切。    
    然而也许是江正杰在他们的对话里出现，马上让他们醒悟到对方的身份，我看他们两人都往后退一步，但是不安的感觉却在彼此之间弥漫还波及了我。    
    这句话，一定和我有关系，这是我自己得出的结论，而说出这句话的人，我这才想起来，我甚至都忘记问，到底是那个测字的女人，或者是她的所谓师傅？    
    他们仍没有揭晓谜底，冯嘉佳这样说：“你是怪我那样做来提醒你？”    
    要是世上有一件事比赛用语言越说越糊涂，那么我看冠军必定是面前的这两个男女莫属，在我头昏前才想到没有必要听他们在我面前弯来绕去，他们又不是我的什么人。    
    这有点像一出戏，其实他们可能等的是我的疑惑，我的追问或者是责问，要不何必选择在我面前上演？可惜他们注定要失望。    
    “我出去一下。”我这样说。不等他们回答我就匆匆移动脚步走出了店门，一辆手推车上堆着高高的打成包服装艰难穿过，顿时把我和店里的两个人影分隔开。    
    这个时候正是最繁忙时分，蓬勃活泼中买买卖卖热闹，我从摩肩接憧的人流里穿过，对目光的洗礼视若无睹，刚才被冯嘉佳刻意打压下去的艳光早已经又无边流转，媚俗的裙袂也挡不住像孔雀身后半收羽翼缓缓拖行。    
    这个商城原来是个大大的圆，难怪我每次走都觉得怎么走也走不完，大小相仿的店面柜台紧紧连接，各种色彩物品让人们留恋中忘记自己已经在这里徘徊了几遍，而我是因为不知道在想什么，所以，也不知道在逛什么。    
    一点头绪都没有，江家人的表现太奇怪，我这样不清不楚的夹在中间又算什么。我这样想着，也许应该先把我不知道的一二问个明白，他们在避讳中藏头露尾的到底是什么？    
    好奇，我承认我好奇得很，我也承认好象我对江正皓似乎有了点不知道建筑在什么基础上的情感，正是知道有，刚才才没有打断或者是问，因为我不想被他们看得太清晰。你们为难我的思想，我也回报你们，要你们只看懂我的美，看不到背后的灰。    
    我想到了，上次那个测字的档口呢？我何不去那里看看。    
    但是在这个圆里面想一下子找到上次经过的那个档口还真不是那么容易的事，我干脆把脚步放得更慢了，她也说人生是个圆，那么生命脚步游荡在无际的圆圈，最终会停留在哪里，又为了谁而停留？    
    一个卖工艺品的温馨小店吸引了我的视线，那是一个洁白的世界，我以前没有注意到过它，连门口当成帘子挂着的枫叶都是雪白的，白色的叶子在跨进门里我头顶打着转，我的手，已经拿起了一样东西。    
    一个半圆的水晶纸镇，水晶里也是一片白色，两个紧紧拉着手的玲珑人影在白色雪地上抬起的脚步看上去多么一致和谐，我手抖了一下，随着抖动，那透明空间里的白色也飞舞了，无数碎屑构造出的白色雪片扬起，我的眼睛变得模糊。    
    “如果有一天，这南方的都市里下起了大雪……”    
    大雪没有也无法在永远的温暖中下起，却是谁离弃了谁？是陆吗，事实上并不是，是我吗，不，这也不对。    
    一切还没有结束，这是我在以前就隐隐意识到的，如今，一切会怎么继续，我还在寻找。    
    我对身边发生事的不关心，是因为在寻找中路过我身边的江氏兄弟，他，或者他们，终究只是一个过客，一条路，我的脚步轻柔的，刻骨的从他们身上掠过，明白了自己会从哪一点出发，走向未知的终点。    
    其实到了这个时候，我已经很想先去到一切开始的地方，身边隐隐在卷起了旋涡，多一朵浪花，这旋涡，也就更深一分。    
    我心里有一张难以忘却的容颜，还有一个倒背都如流的电话号码，在这个下午，我的手一次次在自己如今的电话上摸索，光凭往日的熟练就按下那一串号码。    
    　　　　


第二卷  左手持爱右手执戈

    电话最终还是没有能拨出去，我怕，我怕听到他轻松的道“喂”，我也怕他沉重的问“是谁？”手放下了，脚步还在穿行，生命里那一段情分，伴着起落，在每个转弯，每个街角，迂回潜隐，分分秒秒准备出现。    
    我听到了那个女人的声音，在向路过的人招徕着：“测个字吧？”那声音清晰的达到耳膜，一副十足的行走江湖口吻，我不由得失笑了，我不知道她所谓的师傅到底在哪里，就算真有又何以让江家的人们这么相信，含糊重复着她说过的话，然后一个男人的声音也同时传到了我耳边。    
    “我测个我字。”他和我选的是同一个字。    
    我停住了，虽然还是没有走到她面前，但是我灵敏中听得清每一个字。    
    “我字去点一撇是个找，你在找。”和那天帮我测字时候的腔调一模一样，我的笑刚要爆发出来，他们下面的对话，一个字一个字，加倍清晰的灌进了我耳中，    
    “那我找的是什么，能找得到吗？”男人的声音里，有着明显的焦虑。    
    “我不知道你找的到吗。”只听她不急不慢的接着说：“我送你一句话。”    
    为什么上次不送我一句话？我在最热闹的人群里屏住气息只听她的声音，那声音这样说。    
    “分开看这个找，左边右边，它们是不一样的。”    
    ……我刚打算放弃走开，她又说了八个字。    
    这八个字是：左手持爱，右手执戈。    
    左手持爱，右手执戈。    
    我现在正坐在夜晚的黑盒里，音乐中灯光里对我真实的写照是左手持花，右手执杯。    
    我当然没有喝酒，在听到她那八个字以后，我没有走上去再问她什么，我不想她再对我重复一次。所以我现在的动作只是一种姿势。    
    有姿势，无实质，那是以前在南方经常听到的一句话，意义十分广泛但是现在形容我也许很好不过。    
    在这里我摆出了一个漂亮的姿势出场，一场场不确定的游走后，手里有的爱我吝惜了，但也终于扔掉了那暗藏的锋芒……    
    江正皓还没有出现，下午我自己回去以后，只告诉他晚上我会出现在黑盒里。    
    他应该是爱上了我，就是听他和冯嘉佳的对答都知道。    
    但是我不认为我是她，他们都搞错了，或者他们不该拿我来作为猜测的对象。    
    那欲打未拨的号码，也提醒我在这里已经逗留的过久了。    
    我看到JIM匆匆从我身边走过，我放下了杯，也放下了花。    
    “JIM。”我叫他。    
    他回过头来，我浅笑着问他：“可以请你喝一杯吗？”    
    他没有拒绝，但也不是十分情愿的慢慢走到我身边，坐下。    
    他对我的魅力不是那么感冒，真的不错，我继续笑中带出问句：“为什么那么不情愿的样子？”    
    他没想到我会问得那么直接，可还居然这样反击我：“我只是觉得，对你我应当保持适当的距离，而你也不必要对我发生兴趣。”    
    他把我噎住了，而这个时候，江正皓和冯嘉佳双双出现。    
    JIM当然也看到了，他一跳而起，消失在舞台后面。把刚才他说的那句话解释得好不明白。    
    两个人脸上表情都不怎么愉快，这个女人也够奇怪的，和弟弟在一起的时候，她也不快乐，和哥哥在一起的时候，看上去更不。    
    我本来是想和江正皓提议下叫他不必对我太过这样那样的，也许，还可以告诉他我终究会离开这里。但是冯嘉佳的同时出现明显让我不那么方便开口。    
    江正皓没有在我身边坐下，他看着我，不愉快的表情更蔓延开来，他抓过我身边的种种花束，全都扔到了地上。    
    然后大踏步望书房的方向走去，在我身边坐下的是女人。    
    我略微向她点了下头，我看到她的珍珠耳环，不见了一只，当然我可以把那解释为不对称美。    
    居然是她对我先发问，她还是按耐不住了。    
    “你爱江正皓吗？”    
    我对她半真半假摇了摇头：“不知道。”    
    “为什么不知道？”她并没有很惊奇。    
    “因为，你才是爱他的人。”这句话太过猛烈本来只是我要报答她问话发出猜测，谁知道她整个人往后跌坐让我知道自己的猜测一点也没有错。    
    太奇怪了，就算是两个长的一模一样的人，也无法吸引一模一样的爱，她既然爱的是江正皓，为什么又说自己爱错了？    
    她解答了。“不，我是驾驭不了他的人，所以我才舍难求易，而你，可能会是他驾驭不了的人。”    
    哈哈哈。有她这句话够了，我想我可以离开江正皓了。    
    “你太过替他担心。”我淡淡的说：“你最好担心你的现任男朋友的想法吧。”    
    她还是生气了，她的聪明没有敌过我的无谓。而她太关心江正皓也变成了弱点。这个时候江正皓回来了，要是我现在就起身声明我只是一个不小心经过他们身边的过客，请他们不要烦恼不要纷扰，也还不错。    
    但我当时想的不知道是什么，眼光定格在江正皓身上，透过他的高大身材直穿过去，透过人群，透过歌声，透过彩灯，透过厚重的玻璃，好象我的眼睛十分执著坚定。    
    我看到了别的……我眼睛眨了一下。    
    　　　　


第二卷  舔吻噬啜爱欲缠绵

    老人是自私的吗？他曾经的妻子是自私的吗？这些恩也好怨也罢其实就是作为江家两兄弟，也是完全再说不清楚的了，但是他们的确遗传了这样的自私中非常重要的一点。    
    对爱自私。老人死前急着控诉自己也许是想让他们别再不和，赶快回到母亲的身边更可能是要他们把自己看得更清楚，作为过来人，他很明白，一个冯嘉佳都能让他们之间掀起风浪，而我这样美丽的女子可能带来的，那不是风浪，要形容的话，也许是海啸。    
    连续三个夜晚，我都在黑盒里度过，坐在最没有光线的角落，我本身闪出光华使得每一次江正皓都能明白无误用最有目标的步伐在最短的距离里找寻到我。    
    他和我大略解释了一下他和冯嘉佳之间的事，说的吃力我听得无心。他想说明并不是他辜负了冯嘉佳但又不完全是冯嘉佳先抛弃了他，所以越说越乱。我把这解释为一个男人的虚荣心。    
    现在他只允许我收他的花，而我正在想着，该加快离开他的脚步。，    
    只问清楚他当初推到我扬长而去的的动机吧，找一个最隐秘只有我们两个人的时候。看到了那养育了他二十多年的老人，我感受到了他努力暴露自己自私的背后，其实是难以说明的伟大，就算曾经真的自私过，也被爱里的无悔冲淡了，溶化了，对比起来，我觉得自己有明明不如他苍老的心反而才蒙上了灰尘。    
    每个夜晚，在灯落下音乐散去后，我和正皓在江正杰的书房里约会，多么奇怪的约会地点，我不是对书这个字有多少敬畏之心，事实上我连小时候曾熟背长恨歌的片段都不再愿意想起，就连有背弃，老人也没有恨，现代都市里发生的事，离奇又无奈，我和陆就那样分开，我同样无法归咎于全然是他负了我。    
    有的时候，是回忆，这回忆百折千绕，蚀骨穿肠的刺心往日情还在生活片段里浮沉出现暗合一点点一滴滴勾引我提醒我，要我回头。    
    第一个夜晚，我们两个没有开灯，就这样紧紧的拥抱着，我听见他那年轻的野性的心在胸膛里不安的跳动，伴着残余的玉兰花香，欲望的气味在浓黑中升腾，他的手指穿越我迷宫般长发，迷惑的游走，但是他没有进一步的举动，也没有说话。    
    第二个夜晚我们开了所有的灯，甚至包括一盏明亮的台灯，好看清一枚灯光下分外璀璨的红宝石戒指。    
    为了报答他和好终于拒绝他，灯光下我一件件衣裳，像云像烟褪落，不再需要我任何动作已经是最主动的勾引和撩拨，他被那迷人身体惊住了，久久的凝视，清醒过来的时候，他一把把我推到墙壁上，狠狠的吻我，勒紧我索取每一点可能会有的温存，身体一点点张开了，感管一寸寸跃动，真实的接触后面是永久的虚空，呻吟里谁的汗水像花瓣跌坠；谁的泪水惘然只剩一片荷尔蒙气味再洗不清这忘情的罪。    
    我对男人的了解远远不及我对情感的盘算与渴望来得强烈，更不会觉得交出身体就会失去什么。这一个强壮的男人，熟捻的原始本能加上爱，发挥出他一次又一次的高峰，我听到他诅咒着，愤怒着在我的耳边一次次叫我的名字，像是对我的爱里面还夹杂着同等的恨，或者，只是冲撞中攻城掠地般快感。    
    他的身体和动作也是勾人心魄的，一分分的舔吻噬啜，鲜红的舌尖滑过着他为我画上的花环，是最惊心的花蕊，但是我还是觉得自己没有盛开。身体是花，它热烫着，花蕊般的心……依然是冷漠的。    
    女人的身体是跟着心走的，如果反过来的话，男人的心是跟着身体走的？我在太过猛烈的冲撞就要失去知觉的时候，我难以禁止的张开了一直咬住的唇，奇怪的感觉直透过心脏，那是欢欣，遗憾，难过，快乐，不忿，我叫出声来。    
    我知道了，为什么我想要征服江正皓，因为我对男人身体上的爱，一直是贫乏的缺憾的，所以我这么爽快的要把自己交给他，其实，并不是百分百想要报复他一下。    
    一次一次的欢娱过后是长久的沉默，我心底欢欣……因为我知道，陆对我的爱，也许是想身体跟着心走；我不忿……是因为但是他走得太过极端以至于已经分不清到底是爱我的心再爱我的身体，还是干脆的只爱别人的身体，保留我的心作为完整的纪念了。    
    我不知道自己该怎么办，我好象也没做对，所有的欢娱过去是无边的空洞，身体上一分分红潮退却，苍白中透出更像的是一个病人而不是他上一分钟的情人。他不该付爱投欲，来妄想找那根本，医我的病症，更应该快去追他的远景。想到这里我甚至垂下了眼帘没有再看自己也不敢再看江正皓的身体，古铜色的皮肤上还有汗水，挑逗着提醒着这是一个和我刚才鱼水之欢的男人，但是不看彼此身体，书房又太狭小，就只能看他的脸他的眼。    
    他脸上也是一片惘然之色，他感得到我的不对劲，但是他错误的以为，那是一个女人带点羞涩的正常反应。    
    他的手摸索着，我知道，他在找那枚戒指。    
    我疲倦的对着他摇了摇头，我这样说：“不太好吧，这么突然，我需要再想一想，我看，你也再想一想吧。”    
    　　　　


第二卷  绯色的网张开扩大

    这句话从我嘴里说出来多么自然成功，我用它善意的欺骗过比江正皓对我重要千百倍的人，再对他来一次也不为过。    
    好象一盆冷水迎头倒下，热血也成了冷汗，江正皓眉头纠结，这也许对他来说是一件非常不可思议的事，他爱我，我又时刻出现在他身边勾引他情挑他。对浪荡不羁的他本身说来更非常难以想象他为什么要对我求婚，难道真的只是想急着留住身世不明来历不清的我吗？还是想看我的反应来证明他的猜测。    
    疯狂过后晨曦初现，我听到附近小小广场上的大钟敲响，竟也转出羽调商声，我在这钟声里，因为江正皓还不愿意放我离开，就这样沿着墙壁，滑下睡着了，他的怀抱，在这个城市最初的夏天里，吞吐着炎热的火舌，我却抱着自己的心，在冰雪里就这样困倦疲累。    
    天色黄昏的时候我才醒来，一看到极小的窗缝里透出微暗，我的第一反应居然是马上跳起来，披上纱衣蹬上高跟鞋就要往外走，刚才我还熟睡其中的怀抱主人冷冷的说：“你是想和我比速度吗？”    
    我这才意识到，自己的表现确实十分奇怪，透露了以前我的身上会发生的慌张，这种本来是男未娶女未嫁的你情我愿关系，被我这种态度也渲染得非常可笑。我马上定了下来，嘴角挂上一丝笑，这个时候江正皓也站起来，他看着我，蓝绿色的眼中瞳孔收缩又放大，我听到他一个个字的问我：“不管怎么样，再给我一个晚上好吗？”    
    听到他这句话，我想他已经意识到了我终究会离他而去，我的话，还没有问，可经过身边隐隐发生的事再加这一夜，我已经不准备再问，我想从他身上掠夺的，本来也已经得到，那么为什么我还是答应了他，我自己也不知道。    
    夜幕降临的时候，我仍然出现在黑盒，在这里我好象无处可去，比起白昼，我现在更喜欢的是夜晚，这一段故事，我在夜晚开始已经想在夜里抛弃。JIM的吉他声铮铮淙淙，那首为我弹过一次的歌，我再也没听他唱起，却记得最后的两句：要爱何必留神，要爱何必还等。    
    该出现打理这家酒吧的两个人都没有出现，我要是愿意，挥一挥手，自然少不了有人向我涌来，但是我没想到当JIM的歌声被萨克斯取代了以后，他主动向我走来，坐到了我的旁边。    
    还是一双烂球鞋，我低着头看到脚的移动，知道是他来了，有那么点意外。    
    我不打算去和他拉近乎了，反正我要走了，那是我已经计划好的事，我也没有以为他会爱上我。    
    的确没有，他闷闷的坐下，就这样开口：“你怎么还在这里？”    
    我瞪着他，简直眼角挑起的线条都要化成墨汁掉下来了。    
    “我知道自己没有资格赶你。”    
    我真是好气又好笑，我不由得伸手去摸摸自己的脸，难道这么美艳的我能让他说出这种话来？    
    “不要怀疑，我承认你是我所见过的，最美最媚的女人。”他居然这样说：“但是你的眼神，和你的美一点也不相配。”    
    “难道你对美女很有研究吗？”我冷傲的答他以把不安按下。    
    “我对你有点想法，算不上研究。”他说：“一般能美到你这种地步，要不就眼睛里透着妖气，要不就是绝对的孤高冷傲，但是你的眼底，这两种东西很淡，有的话，也是你装出来的。”    
    “我看，是你根本没有正视我，不敢正视我吧。”我浑身紧张起来，一弓背脊又马上坐直。    
    “也有可能是你操纵得当，把这两种东西完全融合在你的眼睛里了。”他还是这样承认了。“不过，”他话锋一转：“要是那样的话，我就更确定，你不是和我们一样的人，也更没有必要留在这里。”    
    我无以再接他的话题了，当然我可以骂他声明一切都不关他的事，但是我记得他给予我的友谊，在心里也完全对他没有讨厌。他好象在整件事整个酒吧里，是最冷静的旁观者，以他和江正皓的关系，不至于要特地来对我发表他的意见，以我和江正皓的关系，我也不会和他说明什么。    
    这种话，他对我说过两次了……以前是关切的话，现在不知道是什么意思。    
    但是他说的我非常丧气，我就这样从他面前站起来，走掉了，想真一点简直是他把我赶走了，而我和江正皓本来今晚也没有约会，约会定在明晚。    
    这中间拖了一天，也拖住了我离开的脚步。    
    为什么再三再四没有离开，我一直对自己捏造了N个理由，当然，也是因为我自己没有看清楚自己。    
    这一个白天，我都在整理自己的东西，其实除了最近买的衣服，剩下的东西就少得可怜了，我看到了那条浅紫色的连衣裙，我把它轻柔的拿起，放在胸口比划，现在的我，腰细腿长，已经不可能合体的穿上它。但是我把它从以前的生活里带了出来，也并不是为了有一天还可以穿上它。    
    我又看看我的证件，一切资料照片都没有变改，但是和身份证照片不像的人实在太多了，我确实是萧仪，我倒并不是十分担心这个。    
    出门前的最后一件事，我举起一瓶香水，狠狠的向自己喷洒，回眸一瞥十分好笑，镜中本来暗红的修长瓶身在我带着粗鲁的手势下好象只是倒向油锅的调味瓶，香味并不因为我姿态有分毫改变，马上浓烈的蜂拥散发，在空气里围绕我，铺开了半面绯色的网，从我血流加速里张开扩大。    
    我想落重点料……遮盖那已经不受我控制的味道，原来是这样的。    
    　　　　


第二卷  拥抱过后请你离去

    这一个深夜里，我身着最随便不被人注目的衬衣长裤，轻盈穿过街道，一直走到黑盒霓虹已熄的招牌下，不知道为什么我总觉得身后有双眼睛，躲在最深的角落里窥探着我，我轻轻转动门把，一点声响都没有发出，它就打开了，但是那眼光好象一下子变的真实直刺到我背脊，我回了下头，初夏夜里的凉风吹来，可能就是这风，制造了我背后的寒意。    
    岁月长，衣裳薄，多少惆怅若隐若现，门开处我还在漆黑里伫立了一会，让自己眼睛在黑暗里看得略微可清了，就这样，往书房方向走去。    
    空气里有着残留的酒气，夜复一夜都相同，只因这是饮酒作乐的地方。    
    但是随着我脚步渐进，好象有什么不同了，我耸动鼻翼，不知道是谁今天在这里举杯饮着怎样的醇酒，留下的是清幽而绵长气息，那香味在幽暗里扩张流动，深吸一口气，那味道反而遁去无踪，但不去找寻，它马上又回来了，在我身边浮动，好象一只贪花的蝴蝶带着醉意围绕我拍打翅翼。    
    DEEPRED，这香水的名字和气味都浓烈得带有霸道，但是它的艳冶味道就这样从清幽里消失无踪，我没有太过奇怪，如果不是酒香，还有出入于这酒吧的女子甚至包括侍应们都涂着各种各样的香氛，最浓的，未必到得了最后。    
    可我觉得自己的情绪产生了莫名的波动，带着这种波动，我在就将走到书房门口的时候，脚下微微绊跌发出响动。    
    我早来了不少，书房里更是漆黑一片，我只想快点走进去，把灯按亮，好再酝酿一下等下该怎么做，怎么说。    
    这个时候书房的门转动打开，一双手伸出来拉住了我。    
    我浑身颤了一下，马上镇定下来，这是江正皓的手，他在，他怎么也到得这么早，这样的等待值得吗？如果我没有来呢？    
    可是我来了，我就这样跟着他的手和人，进入了房间，马上想去开灯，那双手的主人，好象很明白我要做什么似的，微微用力把我的手压下，他的声音非常低非常轻的说：“不。”    
    “我有话要对你说。”我挣扎了下，但是江正皓在这个夜晚的动作毫不激烈却有着难以反抗的镇定和从容，我的手没有再试图举起来。    
    “说什么？”他轻轻的问我：“想说的是，爱或者不爱我？”    
    “我只是想对你说，事实和你，还包括我的想都不一样。”我居然口吃了，以往他野性的火焰丝毫没能让我惧怕，还可以被我轻松打压，但随着我这样回答他，我觉得自己真正惶惑了，这一分钟里的江正皓，给我的感觉太不一样。    
    这样的不着边际回答使得他好象十分放松，没有说话更不追问，把矮他半个头的我慢慢拢近胸口，我又一次听到了他的心跳，甚至是我自己的，真的，没错，虽然仍不甚热烈，却也随着另一颗心涌动了起来。    
    黑暗里他的手指缓慢艰难的爬行上我的脸颊顺着完美得没有缺憾线条游动，那样的怜惜，前夜的狂暴全然消失了；又那样的充满憾意，好象知道最终一切都不会属于他。除了心跳，我还听见他的呼吸时快时慢十分艰巨，而那手指，是冰凉的近似寒冷的。    
    我的脸颊起了反应，它变的火烫，却不影响那手指的荒冷哀矜，从这荒冷里我眼前染出一片颜色，苍白。    
    那香气还在，此刻从他手指的冰凉蔓延开放，铺天盖地侵过来，缠绵而空寂，随着香气慢慢贴近靠拢的还有他的嘴唇，那同样冰凉苍白里却带着蹊跷的情欲。    
    在他嘴唇快要完全吸附住我的唇时停住了，犹豫。    
    晚了，我整个人呆住，啊的一声自我的喉间发出。    
    这香气从何而来，我知道了。    
    他的所有微小动作完全停顿了。    
    他也知道我知道了。但是无论怎么样，他都比我有准备。    
    我大过吃惊，随着他手放松，我一连后退了好几步，直退到紧贴墙壁退无可退，也许更好的办法就是打开书房门转身逃去，但是我并没有那么做。    
    我不只是对他吃惊，我更对自己吃惊。    
    为什么……为什么我对自己推三阻四到现在还要继续留在这里，为什么我始终没有真正爱上正皓，因为我心底的真正愿望，至少是在这座城市的真正愿望，那不是，不是不是要征服江正皓。    
    因为相对而言，我爱上的是江正杰，一个没对我多说两句没多望我两眼的苍白清秀男子。    
    这是怎么回事，从什么时候开始的？我就听到他承认：“是的，我回来了。”    
    我也不要对他示弱，虽然这种情景是我能够想象到的最荒唐情景了；虽然我问就证明我不急着走甚至还想留下。我听见自己这样无奈还带尖刻的说：“那么，你为什么要去？”    
    “急着避开你。”他郁幽的答我。但是这样的黑暗里，他不再继续退避，慢慢踏前伸出手臂，把我再次拥进他的怀抱，要是我挣扎，当然他也许做不到，但是我僵硬，但是我不抗拒……    
    为什么……他原来是最最像那个人的了，我自己已经有那么一点像，然后我不自觉就引着他往我设下的话里走，走到他以为打破了一切枷锁，却套进了我的未旧往事里。    
    我急着要说话，一下子千种心绪只化成两个字：“你……我……”    
    “嘘。”他微弱而温和的说：“不要说话，问什么我也不会回答你，说什么我也不会相信你。”    
    我也可以不相信他，也知道了这样隐秘的靠近我的他，那心思非常细密，很可能已经看清楚我这样一个女子正怀着不可知的动机向他们两兄弟靠拢，或者是正准备离开。但是脑袋终于静静依在他胸前，手搭在他腰际不敢移动分毫，这单薄的安慰，聊胜于无。    
    黑暗，无边的黑暗，黑暗里的那清冷孤独的玉兰气味还在无边的扩大，剔掉玉兰的味道，这样的气息熟悉得多么让人害怕，是幻觉，一切都是幻觉，我对自己这样说。我怎么可能在这个男人身上找到了那么一个遥远的影子，就是有，也只应该找到他哥哥的影子才对，抬起眼，我看到他依稀清秀的轮廓，一片苍白的凄迷，他只是他自己，并没有任何人的影子。    
    如果天永远都不会亮；如果不是在这个本来也属于他的书房里；或者如果这里永远被封锁像海上的孤岛，那么，也许我真的没有选择，就这样拥抱着他，老去也只要这个男人陪伴在我身边，就欺骗自己说就是他，已经是我所有的最初和最后的爱，但是这个世界上，有东西叫真实，也有东西叫回忆，现在的真实，正好在某一点上，和我的回忆重合了，那怕我只是为了我爱上江正杰，努力的找寻借口，却只明了他没有多少暖意的胸膛，在这一点上，包围着我，让我不忍不舍。    
    这样的爱，因为意义不明的背叛或者隐匿，变的充满罪恶和凛冽刺激，所以我们沉默，所以我知道我得到了某些却也害怕起了自己，于是我也知道自己不能继续妄为，本不打算停留，何必要多偷窃一点来让我好日后忏悔。    
    我的确没有问他，他是什么时候爱上我的，又怎么得知我在这里，那么他很可能也知道在这个书房里发生过什么。要是我来得不这么早，要是我不从香气和不同的触感里猜出是他，他也许不会承认是他连夜赶回只为了一次可能会得到的拥抱，或者，再次隐蔽的消失？    
    说他们两兄弟眼光吻合也好，问我为什么吸引力强大也罢，再分不清是非，看不透是最沉溺的罪，谁能控诉谁错谁对，沉默，暗夜的面对里沉默的相拥，拥抱过后，还是让一切开不了口的，都告退吧。    
    我张开了嘴，无穷言语化成一句话：“你回去吧。”    
    “对不起。”这个对不起我只觉不是对我而发。    
    “要回去的是你。”江正杰恬淡的说：“而我，也许回不去了。”    
    这句话打中了我心脏，回不去了，真的只是他可能回不去了吗？为什么我觉得那是我？我为了那样痛和害怕的感觉迟钝了不少反应，本已经放开的手紧紧抓握他衣襟，不知道是想推开，还是拉近……    
    　　　　


第二卷  疯狂飙车血肉赌赛

    手没有来得及松开，江正杰才说过的上一句话还在回响，书房的门，从我和他背后像一张大嘴无声张开，带出风轻轻拂动，不需要再回头，也知道现在最可能出现的是谁。    
    比我想象中多了一个人，那当然是我也熟悉的人，她，冯嘉佳。    
    我被算计了，我第一个念头是这样的，但是事实是，我们都被冯嘉佳算计了。    
    这个女人，她明明爱江正皓比爱江正杰远远为多，但是因为她曾经以为驾驭江正皓远远比驾驭江正杰为难，却没有想到和江正杰也没有找到真正恋爱的感觉，而在她徘徊想回头的时候，非常不巧，我出现了。    
    她看到了危机，她比我更了解这两兄弟的不同性格和会爱上的类型，除了这样的危机，她觉得我的身后带出不知名的阴影，想和我成为朋友却失败了，她错误的以为那是我要挑战她，和同时挑战他们两个，权衡以后把江正杰先当成牺牲品推向我，她算得很完美，一是让江正杰愧疚，二是让江正皓看穿我，三，那当然是我被成功驱赶。    
    需要这样算计吗？其实我自己也在算计，因为这只是后来我猜测的，她当然没有完全回答我和每一个人。两个同样年轻，漂亮，有想法的女人一场暗战过后，看不见硝烟的战场上，人性，爱和亲情飞溅一地里，留下了谁，低头检拾。    
    她要是说出于保护江正皓来让他们都看清楚我的面目也可以，但是，事情往往会向相反的方向发展，到最后超出了意料，看上去最强壮的，未必就愿意留到最后去收拾残局。    
    这一两天他们三人都会在我楼下出现，当然时间最久的还是江正皓，另外两个人只成了他的陪衬。我偶然打开窗往下张望一下，但是他们并不往上面看，要是有别的人这个时候往3层楼上的窗口看去，他会看到一张精致的脸被窗帘半遮，看不出一丝表情，窗下一棵不知名树木，正在初夏里努力延伸铺开黄绿枝叶，也努力的遮盖我带着晕眩的眼神看清楚下面的动向。    
    他们甚至不怎么交谈，我知道，实在江正杰并没有意思要和他哥哥抢夺我，他可能明了我不会属于他们中间的任何一个，他哥哥却看来没有他那么明白。    
    我没有试图解释自己，他们互相之间解释了吗，解释的是什么？原来和我一样，也没有，都没有。    
    白天他在，黑夜他也在，也有三个人都不在的时候，但是我订到的机票，晚了两天，还是没有能把握住时间离开。我看到他停滞的身影，夜里指间亮起火星，照着他的脸，像雕刻，他想我出现，我却只想逃走，他没有上来敲门，所以到了最后我都不确定他到底是不是在等我，当然也没有在他在的时候下去。他不知道，我在以前那出不了门见不得人的时候，家里放了足够吃半年的食品和饮料。    
    一层厚厚的灰，让彼此的心灵都蒙尘，带惭，灰黑的就像这一晚的天空，在灰黑的苍穹下，我被江正皓拦住了。    
    我以为他离开了，他还在，这一夜，我才知道他是一个地下的飚车赛手，而并非像我以前认为的，那只是他的乐趣。    
    路上驰骋和对手赌速度，赌时间，赌金钱，赌快感，赌荣耀，赌，生命。也让我知道了为什么他老是让他们那么担心。    
    我还欠他一夜，但是我被他拦住的当时情景，是一身牙白长裙，手里却极不相衬的，挽了一个黑色的旅行袋。    
    谁都看得出来我这样行头深夜出门当然不会只是为了去穿着美丽裙子跳一曲舞，他楞住了，也……明白了。    
    他一手拉住我，没有对我说话。    
    他拿出电话，对别人说话。    
    他说的是当地话，但是我听懂了几个词眼。    
    他说话的口气非常暴躁粗鲁，这样的口吻让我竖起耳朵听他究竟在和什么人说什么。随着断续的字眼被我的理解能力和他的表情串起，我感到自己的头发也在慢慢竖立。    
    一场黑夜里的飞车赌赛，他为了马上得到这较量，用不雅的语言咒骂曾经和他下过战书却被他推却的对手，或者，只是中间人。    
    现在是我拉住他，但是他得到了应允，这才转头骄傲的向我一笑，我睁大眼睛，看着他的自信回来了，我也变得略微镇定，这镇定敌不过他的决心。    
    我对车一窍不通，更对这样的游戏竞赛毫无所知，我以为只是几个叛逆青年从长路飞逐出桀獒的追踪，我不想最后辜负他骄傲的眼神，还有一个想法，我可以紧紧的抱住他，把我的美丽送赠给他当片刻的光辉，也保证他完全的安全。    
    我是安全的，我抱着的人也必将安全，但是我抱得了他一时，却抱不了他一世……我打算和他好好的交谈一次，一直以来我对他都吝惜了语言。或许，在比赛结束以后。    
    我想得还是太天真了，等我跟他到了那条对我们来说都不陌生的倚山长路一端的时候，我才发现，这里聚集了好大一群人，好多一堆车，这样的城市山边，这里竟成为异类族群盘踞的世界，他们的光辉在放逐里这深夜闪亮。为首的一个高大男人看到我们来了，把手里的烟扔在地上，用脚辗灭，走上来。    
    口哨声此起彼伏，迎接着我们，这是一个我从来未曾接触的圈子，每一个人看上去都那么年轻，那么兴奋，血肉和金钱堆砌出疯狂的渴望躁动，这个时候的江正皓，在他们中间看上去那么突出，那么特别，跟着他的我自然也衬托得起他的威武，有几个人带着自己奇装异服的小女友，却还时时把眼光投向我。    
    “你他妈的真行，”高大男人拍了一下他肩膀，他嘴里本来还大概想吐几句脏话出来的，但是瞟了我一眼以后，他犹豫一下没有继续，说起了普通话：“难怪求死你都不肯出来，靠还真是见色忘友啊！”    
    “她不是我女朋友，我也不知道她是谁的女朋友。”江正皓这样说我都楞了下，我宁愿猜想他带我来只是为了想对他们炫耀下我，或者对我显示下他的人生，我有点不安了。    
    这句话一出，人们骚动了下，那个男人却放声怪笑了起来，他以为他已经看清楚了我们两人之间的关系：“哈哈，说你行还不乐意了，什么时候让兄弟我也行行啊？！”说完还对我轻佻的扬扬下巴：“怎么样啊，美女？”    
    我心里叫声不妙，完全不是因为那个男人在误解和侮辱我，就看到江正皓的眼睛里像要冒出火来，兄弟两个字更好象变成了他的耻辱，他一把就把那个高大男人推得直倒退了好几步，差点跌在地上。    
    “你XX的别和我称兄道弟的，你不就是赚我比赛那点拉皮条钱吗？告诉你，我爱比就比，爱不比就不比，你要再多罗嗦她一个字，我就叫你永远吃不成这口饭！”    
    那个男人给他推傻了，江正皓其实还没有他高大，但是他的身影，在黑暗的路上耸立，风猎猎吹过，好象一尊雕刻周身燃起了大火，我看到这火焰，心里却有无边的寒意涌上。    
    这个时候一个和江正皓年龄相仿的男子推着一架机车上来讨好的打破僵局：“皓哥，战马到，这些日子我一直帮你喂着呢，就知道你会回来，你先试试？”    
    寒意完全一冲而上，事情不对了，那是一架连我一看就知道改装过的机车，连后座都根本没有。    
    “看什么？”江正皓傲然的说，他不看车，也不看我，眼睛不知道在何处游荡：“对手呢？他不敢来了？我只看对手。”他转身从他自己开来的车后尾箱里拿出一叠钱，在手上不经意的拍打：“想赢我，和我的钱不是那么容易的！”    
    四周为了回应他这句充满霸气的话和从容的态度，响起了一片呼啸和叫好声，这个时候，夜色里他看来像一个王储，在那我去不到的国度里，主宰他的命运，在他们眼里看去，他身上一定是光明一片，已经有人在喊着：“好！就凭皓哥这句话，今天的盘口要再改！”“强民，改不改我都押定皓哥了，就凭他有这么漂的一条女，他能不赢吗？”    
    “改你妈个头！”那被江正皓推开的高大男人又来了劲，挥着手臂向他们喊道：“你以为我不知道你们还赌阿皓他今天不会出现啊，都哪些王八赌的，有种就给我自己去比，你只要敢就别抱怨我不公平，今天照样让你抽头！”    
    我的眼睛里却一片乌黑，赌……我有很不祥的预感，我不敢想深了，只能想，他的对手或者不会出现；要不就让他赢吧，赢不到我，让我看他赢比赛。    
    一切不如我所愿，这个时候又一队人马呼啸而至，江正皓的对手出现了，为首一个看上去并不起眼的少年，翻身跳下车，两步走到我们跟前，眯起本来就小的眼睛端详着我和江正皓：“你就是江正皓？”    
    人才出少年……，为了转移我那不祥的预感，我这样乱七八糟的想着，听见了江正皓傲慢的回答他：“怎么，还要验明正身吗？”    
    这句话在旁人听来，只不过正常的开场白，我头上却炸开一个雷，我听得懂他在说什么，他心里是刻毒的，也有理由刻毒我，甚至他的手足兄弟，不要，不要这样……    
    我急得头上汗都冒了出来，听不清楚江正皓和那个少年还在对答什么，但是一定战局马上就要开始，我不问你想赢什么，因为我不想你比，你是不是正身他们不懂意思，但我知道你没有不死不坏之身！我站到江正皓和那辆机车之间，伸出手臂，拦住他。    
    所有的人都静了下来，包括那个少年，他是江正皓的对手，但是好象也在这热闹的赌赛开始前被遗忘。每个人的眼光，都集中在我和江正皓的身上，月亮探出半个头，又急剧的沉下去了，眼光还让黑夜也变成白昼，不，是白色的夜，咔嚓，眼睛一眨，按下了快门，黑白底片上留下一群马路天使，簇拥着他们的王，我的头上，只有已铸成的辜负，带不动后冠。    
    要不，让我再做一次你的对手，让我重新认识你，试试是不是会爱上你？    
    大笑从江正皓喉咙里爆发出，他不理会我，一手把我推开，转身长腿敏捷的跨上他战车，油门踩下，引擎咆哮，我死死的拉住他不肯松开，他犹豫了。    
    人们发出一阵失望的咕噜和嘘声，他们一定在想，也许这场比赛进行不成了，而我，要害他们输钱。    
    　　　　


第二卷  如果我输如果我赢

    要是比了，你们未必就不输钱，事情和你们想象的不一样，我不会和他们解释，我只听见自己的声音在风里飘。    
    “江正皓，你听我解释！”    
    我看到他看上去心平气和的松开了握住车把的手，我的心平静了一点。    
    “你希望我赢吗？”他俯身向前，直视我眼。    
    是的是的是的，我拼命的点头，他一听这句话，把身体往后一仰，笑得那么欢畅，我却怕后面遮掩的是惨痛。“去我的纹身店，看我的日记，你再回来告诉我这句话。”    
    什么意思？但是我觉得他这句话里面包含希望，好象让我看到了一线曙光，他下面又说了一句话：“如果我输了，我会和所有人，包括我弟弟争你。”    
    “你会赢的。”我为什么要这样说，听上去也不对头，可他的前提太奇怪，那么他的赌赛到底是为了什么？    
    我看到他眼里寒光顿现，蓝绿色中，张扬出孤傲气势，他从容的说“我确实是一个讨厌输的人，赢了以后，我只请你，让我用我的手拿起针，为你纹上最后一朵花。”    
    说完这句话，他长长吐出一口气，对着我笑了一笑：“是你，我知道就是你，不过，一切和我想象得太不一样了。”    
    我刚放下的心又悬起来了，但是看戏的人们不耐烦了，他们和我一样，听不懂他在说什么，现在更感兴趣的，也只有这疯狂刺激的赌赛，一双双眼睛被金钱和血肉照亮，无端的渴望扭曲舞动，为什么，为什么江正皓不是你们其中的一个，还是你们真的比不上他，所以，也只能等着他回来，继续看他争我？    
    “我不要看日记！”我知道自己无法终结这场赌赛了，只能这样喊：“我要等你赛车！”    
    “什么？”他带点傲慢的说：“我还以为，你要继续向我解释呢。”    
    他说的我语塞，的确，该怎么解释？算起来我们也没有什么拖欠。    
    我看他带上拉下头盔，他说：“别再拉住我，如果你不想影响我发挥的话。这里可不是真正出发点，我现在要暂时离开你一下。”    
    我傻眼了，是想甩掉我还让我报警都拦不下他吗？就看他回身向我扔过一串钥匙：“我纹身店的，看完回来找我！”    
    一群人都有自己的座驾，他们早就着急万分，江正皓向着他们打出一个响指，除了我每个人都非常有默契，完全知道这场追逐要从何开始，黑色的身影前后翻滚卷起阵阵旋风，扬起了沙尘。    
    风里我提起裙子，蹬掉鞋子，在望不到头的长路上追赶他，但是我干涩的双眼已经分辨不清哪个是他，其中也不再有人愿意为我片刻停顿，江正皓，不要争我，不值得也没必要，你要赢着回来，让我接受你为我纹的花！    
    沙尘滚滚，我眼睛一片模糊，脚步也终于停了下来。    
    我不该乱用自己的美貌，前境引出了后遇，就像一个赤贫的人突然检到了世界上最昂贵的珠宝不知道带在哪好一样，只学会自负中挥霍一把，但是他们真的是因为单纯的美貌而爱上我的吗，世间美貌的女子何其多，每个人心里都有自己的红颜，太过不巧居然江家两兄弟都深深钟情这张脸容。    
    夜幕流动，我垂头在长路上独行，没有人和车途经我身边，我也不知道方向，对我来说，这一刻，向前走，向回退，也没有什么不同，退不到我满意的那一天，走不到看不清的终点，风声好似隐约还带来暗夜的孩子欢笑尖叫声，他们在不知名的所在碰撞跳跃，叱吒在其中的身影，有谁正傲然回望，请你就这样看到我在等你回来。    
    好象有清冷的光闪过，我茫然扬手，看到自己掌心里的纹大胆的在夜幕掩护下纠结，刻画，左手持爱，右手执戈，那八个字随着光亮在我眼前晃荡，不，我不再相信命运，命运是可以被改变，重写的，也反对任何人把自己往命运的模式里去套，你不要说是我，就是我，你也可以重来，再次开始，那怕我把往事，心事都告诉你，让你了解我的冷漠，原谅我的妄为。    
    江正皓，我猜你会赢，你知道得不到我，所以要说输了才回来争夺我，是这样的，我相信自己这样想是对的。所以，你好有借口，赢了比赛，输了我，对吗？    
    光亮近了，一辆机车呼啸而来，在我面前嘎然而止，我惊喜得差点哭出来，但是来者摘下头盔，露出一张陌生的脸，一张半大孩子的脸。    
    他审视的看了看，像是不敢相信这个混身沙尘头发纠结的女郎就是刚才拉着江正皓差点使得他放弃比赛的我，“皓哥叫我送你回去。”他像是怕我不相信他一样，赶快补充道：“去他的纹身店。”    
    “比赛开始了吗？”我央求他：“带我去那里好吗？”    
    他当然没有答应我的要求，而中途回来的他也没有看到赛事的开始，他的神情看上去比我难受多了。    
    在这个时候，看到一个和江正皓有关系的人让我安心不少，但我不知道该不该告诉和他更有关系的人，可来人看上去十分镇定甚至无所谓，也许在他们的世界里，金钱和速度的较量才能让每个人满足自我，这样的赛事十分正常，是我乱想多疑了，我混乱的想着上了他的车，现在也只有先去看他的日记了。    
    在商场后门那个男孩子停下车，他没有开口，可能在目睹了我和江正皓那样的拉扯以后，他也不知道说什么好。我下车，看着他居然十分斯文的伸出手，和我握了一握。    
    我笑了起来，一个年轻的飞车党徒被我这莫名其妙一笑有点不知所措，我问他：“可以请问一下你押的哪边吗？”    
    我本来以为江正皓托付送我回来的这个男孩会马上毫无疑问回答我押的是江正皓，这样的回答一定能让我更安心，哪知道他的脸顿时涨红，我听到他讷讷的说：“……恩……我押的是……”    
    他不说，我也知道他的答案会是什么了，我的脸一定和他成对比，非常白，但是我还要问：“为什么？”    
    “因为……我没有别的意思，只是我想以小押大。”他居然这样支吾着回答我。    
    这个回答的确比另外任何的可能更让我安慰，我非常害怕听到他说是因为江正皓已经很久没有赌赛了之类的话，事实上江正皓和他们比起来也完全不算年轻了，这一夜，但愿他是最后一次，做那动荡世界里的王。    
    “你会输的。”我听见自己的声音十分冷静的对他说：“我还想请你从现在开始，祈祷自己会输，那么，我会以同样的比例赔你的本和利。”    
    其实我好象也是一个希望以小押大的人……    
    那个男孩低下了头，黑夜里的不羁一族，他居然羞愧，你不用对我露出羞色，我才是最该羞愧的那一个。    
    “你不要担心，是赌皓哥赢的人太多了，我才想捞点偏门的，我下的本也不多。”他说：“其实我下了注就后悔了，皓哥，是出道以来从来没输过的唯一一个。”    
    “那为什么还比？”我明显是外行的话让他也笑了，还带点稚气的脸上有向往之色：“输归输，谁不想挑战他，赢他？”    
    说完他又赶紧补道：“我会的，我就在下面等你，你上去吧，一会还要庆祝的。”    
    庆祝这两个字真好听，一下扫去了我不少疑虑，我真心的笑了起来，再顾不上于他说话，我疾步奔向小门。    
    看门的保安起初说什么也不让我上去，眼睛还在我身上瞄来瞄去的，我直接拿出五张百元大钞扔给他，和把手里提着到现在都没放下的包也押在了他那里，终于能让他相信我一个弱小女子上去自己的店里看一下完全对这个社会不构成任何影响。    
    店门一开，一股强烈的香气让我头晕目眩，那好象是什么药的味道，打亮灯我看到了往日有很多杂物的小桌子上，现在放着的几乎没多少东西了。    
    一本摊开的本子和一瓶小小的纹身药水，旁边斜斜歪着一支笔，看上去十分的安静和自然，那气味，可能也是从纹身药水散发而出。    
    　　　　


第二卷  江正皓的日记片段

    那本本子，看上去很厚，也很旧，我深深呼吸一口，没有想到外表和爱好都那么狂野的江正皓，居然有写日记的习惯。    
    我要看最后一页，这是我的第一反应。    
    但是我没有，这个时候，我已经意识到了，无论我怎么抗拒去想，要发生的，那是一定会来临的，他一定要叫我回来看他的日记也必有他的用意。我要是真的害怕，那么，就让我多看一下他的内心世界，延误那要来的告白。    
    他写的并不多，用文字来记录生活和表达他内心的情感，一定不如纹出图案对他那么容易，写得也有点乱。我在按捺住焦躁中翻着跳看着……    
    第一段一定是他很小时的记忆。后面接下去有的段落却一转就是经年。我自己的手指也在眼睛掠过中挑选能让我停留的字句。    
    今天有人骂我们是没妈的蓝眼杂种，我转过头去不理他，他比我们高大那么多，再说没有妈妈，我们过得也很好啊，我们的衣服书包，还不是洗的干干净净的？可是没想到弟弟冲上去咬了他一口，他真笨，结果我们两个都给人家揍得落花流水的回到家里，爸爸的眼睛红了，弟弟的眼眶是黑的，于是我想我的身体一定要变得很强壮，以后，揍人家的就是我了，那样的话，爸爸和弟弟也都会高兴了。    
    幸而他是一个不善于用文字来表达自我的人，要不我就这样，在他的本来未必愿意为我知的世界边缘徘徊，还会加倍煎熬……    
    一月五日天气阴：我才读高中就知道自己是考不上大学了，但是我一点也没有失落，我学会了一样很有意思的事，那就是飞车，我的身体早已经很强壮了，我现在最喜欢听的声音就是引擎的发动声，我喜欢那种刺激的感觉，可是弟弟还是那个营养不良的样子，也不能怪他，我吃得老是比他多很多，爸爸总是把最大块的肉留给我。我希望他能读大学，虽然老师老是拿他来给我做榜样，虽然他晚上老是一直开着灯看书，害我只能蒙着被子睡觉。    
    二月二十八日天气多云：我的技术越来越好，胆子也越来越大，他们都要开始崇拜我了，但是我最喜欢的还是那种边缘冲锋，搏杀一样的感觉，就在这样的感觉里我赢到了一辆属于我自己的摩托车，可是我不敢骑回家，我怕他们担心，我把它停在回家前的巷子里，它终于……被人偷了，我没有很心疼，我还会赢到一辆更好的，而且，我还要把弟弟大学要花的钱都赢回来，爸爸老是在发愁，他还才过五十，头发已经快全白了，不过他头发黑的时候也不帅，但是他有我们这两个帅哥儿子！    
    二月十七日天气晴：名气就是这样出来的，嘿嘿！现在有很多女孩子喜欢我，这个世界也早和我小时候不一样了，她们喜欢大呼小叫的看着我表演，喜欢看我的眼睛，但是我好象不怎么喜欢她们，我只喜欢在一次次的比赛里挑战对手，挑战速度，挑战危险和自己，他们给我起了个外号叫风的儿子，那么整天寡言少语的弟弟又是什么？还有，爸爸也不是风，他有点像一块砖，一块刚烧出来的砖。这个形容很奇怪吧，我自己觉得不错，可是我的作文还不老及格，记得以前我造的句，玫瑰真美，就像一根钢丝顶着一块红手帕还被包括我弟弟在内的同学老师取笑了很久。    
    其实不是我写的不对吧，我记得小时候开始，爸爸就经常拿着一块红色的手帕发呆，院子里开得再漂亮的花他不看，只看手帕，我猜想那是妈妈留下来的，不过我还没有那么笨，去问他，我就老是故意在他面前跳来跳去，好让他不要发呆，多看我和弟弟。    
    五月十日天气暴雨：真是个暴风雨天气，爸爸和弟弟都知道我赛黑车的事了，爸爸叫我跪下，我没有分辨，我知道爸爸的身体很差，我赛车也是想送他去北京看病，有的时候真希望我们是在香港澳门这样的地方，听说那里这样的比赛，都是拿尺来量钱的。但是弟弟他居然抱着我哭了，真恶心，这个平时闷声不响的家伙一哭起来像个娘们一样，他有他的课本，我有我的飞车，道理还不都一样吗，想要自己喜欢的东西。    
    所以我为了想要自己喜欢的东西……那种东西就算是感觉也好。还在偷偷的比，其实好象已经不只为了钱了，我在为自己找借口，我喜欢那样的感觉，无拘无束，真的像风一样飞出去，飞到世界的另一边。不过最后我会回到爸爸的身边，至于弟弟这个家伙，他老想抓到我去赛车的证据或者是跑到路上去拦下我，不过他是做不到的，这个和我长的一模一样的二百五，哈哈。    
    八月二十日天气晴：没想到上次写了想飞到世界的另一边，现在妈妈就真的从世界的另一边飞回来了，但是她回来得太晚了，弟弟不愿意花我的钱去读大学，也知道爸爸已经没有什么钱了，他瞒着爸爸把录取通知书撕了，也不问我一下，也许我愿意去大学看看玩玩呢？反正我和他长的那么像。其实我知道哥哥是为了警告我，但是他付出的代价太大了吧，所以我们两个都哭了，我也变了一回娘们，只好嘴上答应他以后不去赛车了。    
    妈妈不爱爸爸了，她还爱我们吗？我不要想这些，因为我其实和弟弟一样，很想去外面更广阔的世界看看，也许我想找一个和我眼睛一样颜色的女孩子做老婆。    
    弟弟生气了，妈妈帮他办好的留学手续快过期了，我不知道自己坚持留在爸爸身边到底是对不对，可是他又不要妈妈的钱，那他越病越重怎么办，我还是决定留下，于是妈妈和哥哥都生气了。    
    九月十六日天气多云：一年多过去了，弟弟也没走，他可能和我一样，舍不得爸爸，但是我觉得他也不舍得我，他怕我出事，我的对手现在越来越少了，强乌残废了，王钧挂了，唯一可以和我比的大峰被未来老婆下令不准再比了，要不就带着他的孩子去嫁别人，他这个没用的家伙，就这样给吓倒了，我猜他是知道就是再比，他总有一天会输给我的。    
    不过他走的时候看上去很诚恳的对我说：“我以前觉得你是我的敌人，其实我现在知道自己想的不对。”    
    我本来对他这种逃跑的家伙想说个靠字，但是看到他的眼睛里，好象有种和爸爸弟弟一样的东西，我就问他：“为什么？”    
    “因为我们真正的敌人是时间，是生命。”他说：“我终于想明白这个道理了，所以我要走。”    
    谁教他的？是他老婆吗？还是他个鸟人不服气比他还大一岁的我还在这战场上得意大笑，想吓唬我？    
    是的我还在赛车，翻回去看看我自己写的都是嘴上答应弟弟的，所以我不会骂我自己在说谎的。    
    他们为了留住我这个本市最好的黑车手，赌注里除了我自己那一份，我早就可以收旁边下注人的钱了，比例还在看涨，要不，我就不比，他们只有同意。本地和我比的人少了，有人从外地来找我，要我比。除了比赛的车我还有了一辆哈雷！我现在真的有钱了，但是爸爸的病没有好，弟弟的心情更不好。他管不住我了，又不敢告诉爸爸。    
    不过他和我太不一样了，怎么他的稀奇想法也不少，妈妈帮他开了个酒吧，唉。怎么搞的，一家两兄弟都变成了夜晚出动的人。开始的时候还不那么顺利，他这个笨蛋，居然在酒吧里都搞起个书房。不过有我和赛车认识的兄弟们在，谁敢动他一根毛？    
    我看到这里为了他的骄傲得意笑了一下，这是我看他日记里唯一的一次。　　　　


第二卷  输赢规则为何如此

    看到这里，我的手又开始想借这一笑给我带来的勇气直接往后最后翻去，但是我总是觉得不对，江正皓这样一个男人，要我看他的琐碎日记，我相信并不是因为他想要我知道他的生活历程，他到底想让我知道什么？    
    再看一段，我的眼光向下面掠去，但是这一看，又看到了很多事，我不怎么相信的事。    
    不是说我不相信江正皓在飙车中，就这样成为一个在当地，至少是他那一行傲视风云的人物。当然，虽然有众多的兄弟和追随者但还不至于达到真正的堕落地步，鲜花来了，美女来了，欢呼来了，敌人也有了，掠夺生死的快感带来的金钱，难道真是那么能让人骄傲。    
    我想他心底应该是害怕的，写到这里，我已经看到他这样说：就是和我吃一口饭，一起争着往我身上下注的人，有人会当着我面，叫我是个疯子，我知道有人会在我背后，为我的大胆，为我的疯狂发抖，甚至诅咒我快点出事，好不再继续留在他们中间。    
    我真的没有害怕过吗？当然不是，我更害怕老，害怕时间带走我的坚实胸膛，我的稳定胳臂，一切的一切，我怕我有一天不再年“轻，怕我终于会输，怕时间带走爸爸……还有……    
    还有什么？妈妈又来了，今天她一定要我陪着她去逛逛，我不怎么愿意，但是还是去了，她那么高兴，我看到她的头发根，其实也白了，只是她老染成褐色，我以前没有注意到，所以我终于紧紧的拉住了她，我想这些年，她也很难。    
    那个说出预言让知道的人都慌乱的女人，终于出现了，没有人完整的告诉过我事情始末。我看到江正皓这样记录：    
    她到底是一个很能吹的女人，还是真的她可以知道什么？她开头就用这样的话让妈妈相信了她“你是一个幸运的人，因为你有两个同样爱你的父亲，也有另外一个和你外表一样的兄弟。”    
    这对吗，但是她下面马上说：“离开那危险的速度，还有，离开一个你真正想爱的她。”    
    什么乱七八糟？    
    “因为你会为爱所累，为速度所伤。”听起来真拗口。妈妈的脸色变了，我才不吃这一套，我有给那些追着我的女孩子们累到吗？没有，我想她可能看到了我以前不舍得买手套的时候，手上握起的老茧猜到了我是一个在做什么的人。就想诈现在看上去很有钱也很特别的妈妈的钱。看她老了还是很美，也很有气质，和她比起来，那个澳洲人已经老得不像样子了，西方人老得真快，但是我爸爸也老了……恩，他才永远是我爸爸。哥哥那个没出息的家伙叫过澳洲人爸爸没有我不知道，但是看他开的酒吧是为了做洋鬼子生意就差不多知道他想的是什么了。    
    妈妈果然上当，要问她破解的方法。爱有什么累不累的？我想是她自己不顺利才希望我顺利吧，唉以前的女人就是这样只知道什么爱不爱的。我真想请妈妈去我赛车现场看看那些小飞妹们，换个老公就像吐块口香糖一样，最糟糕的是她们自己还希望变成一快口香糖好粘住我，不过我当然没有那么蠢。有这样的儿子，你用得着担心吗？    
    她开始说废话了，说马上会出现两个女孩子，第一个会爱上我们两兄弟。这个听上去不是很让我们惊奇，毕竟我们外表那么像，那就随便她爱吧。但是她说，你不爱她不是她。    
    我开始有揍人的冲动，但是当着妈妈的面，我不敢，她只是个女人，我也不会那么不要脸，我很怀疑哥哥，这个家伙一定向妈妈告密了，要不为什么她那么紧张，她是在紧张我，还是紧张爱字？    
    “你会爱上的，是一个容貌不完整被毁容的女孩子。”    
    这怎么可能？我笑了一半她就说：“当她出现的时候，你不要错过她，不要放开她，那么你就会安全。”    
    “我不会爱她的！”我吃撑了干吗要和她争辩？要是我安静下，也许她就不会说下面半句话：“要是你不爱她，也可以，但是你不能再爱任何脸上有半点伤疤的女孩子，要不，你和你弟弟就都会爱上她。”    
    听上去很刺激，我还是没有放在心上，但是她紧接着说：“你就会只好在速度和她里面选一样东西。”她急着非要说完：“选的不好，你就会死。”    
    你老母的！我算命不给钱还是怎么的？你想诅咒我也等我妈妈走开好不好？我捏紧拳头还没想好，到底要不要教训一个女人，我妈妈已经晕了过去我只能先照顾她了。    
    就这样，真倒霉，我还没想清楚就已经发了誓再也不去赛车了，妈妈说不然她就马上告诉爸爸，哥哥不敢，她敢，我想那是因为她不爱爸爸造成的，她不怕爸爸听到了真的伤心害怕，我怕，她就这样威胁我，真毒。    
    算了我原谅她吧，看到她那样紧张担心我……我也想证明这个女人说的很荒谬，所以我干脆先把速度放弃了。    
    看到这里我很怀疑，因为这个算命的看似说的很清楚，但是仔细一想，还是觉得有那里不对，其实我总是觉得，每一个算命的说话都是模棱两可的，就算其中真有人能预言未来，判断错对，也未必会就轻易把所知所悉尽然对你奉上，对他们来说，胡说，多说和不说，没什么区别，这很可能是当年老韩给我留下的印象。    
    再说我也真的没有看出来她有什么非要诅咒江正皓的必要，很奇怪，这种奇怪的感觉当然挡不过我的目光还停留在日记上，我觉得江正皓也相信了，只是他嘴上不承认，不羁的他，像一个小学生在一道两难题之间徘徊，而我，却能不负责任的回答他，最好的答案是放弃，两样全部不要，就像我准备放弃他们两兄弟一样。    
    十月二十九日：天气：多云：时间也过的真快，记得一个月不到以前，那时候我刚认识嘉佳，现在，她已经是我弟弟的女朋友了，想起来有那么一点失落，是我先看见她的，但是我并没有很努力的留住她，我其实觉得，她太秀气了心眼也不少，她本来就比较适合弟弟，只是我碰巧先看到了她么，她的运气也不错，世界上有这么一模一样外表的两个人，让她可以挑肥检瘦。是啊，这个成语真有道理，我知道哥哥比我瘦，虽然他从小就不承认。    
    弟弟以为我还在介意，其实我没有，我只是为了他对爸爸的态度生气，为什么现在又想起来要爸爸原谅妈妈呢，爸爸只是嘴上没有承认罢了，其实他心里，从来就没有不原谅妈妈，我为了站在爸爸这一边，也为了有点没有面子，所以我就一直装做很生他的气。    
    十二月二十日天气：晴：真没想到我会开了一家纹身店，他们都不知道我还有这个手艺，其实我从小时候写下那个关于那个玫瑰的句子被笑话以后，我很不服气，可是又想不出别的句子，但是我还是知道自己喜欢每一朵花，所以我就偷偷的学起了画画，写不出来，难道照着它们的样子画还画不出来吗？不过那时候还没画到我满意，赛车已经转移了我的注意和精力。    
    我吸引了很多女孩子来光顾，不少比赛车时候看到的那些嘎妹们强多了。我没有看到一个比冯嘉佳更好的，但是也不会拒绝她们，哈哈，是不拒绝她们的光顾，弟弟以前会偷看我的日记，但是现在不会了，我们也早分开住了。我在她们的皮肤上画下了无数的花朵，但是所以我在心里，一直留着一朵最美丽的花想要送给我以后的爱人，爱人这个字真酸，我可不要向哥哥看齐。那不是玫瑰，也不是百合，女孩子们都喜欢这两种花，但是我想配的上我的女人，她一定是一朵蔷薇，和我一样浪荡有魅力（浪荡是我哥哥骂我的话，但是我知道这是因为我那时候把她气急了才这样骂我的）但我又想还有会比冯嘉佳更好的她吗，好象不太可能，虽然她有时候很深奥，有时候又很任性的样子。    
    她和弟弟在一起不怎么开心，他们两个人都有点闷，用那个挂掉的强乌的话来说，是闷骚，哈哈哈，要是弟弟看到我居然这样说他会有什么反应那？    
    我没有想到她还爱着我，当哥哥淡淡的在电话里告诉我的时候，我着急的要赶去，但是在哥哥的酒吧里我撞到了一个女的，当我想扶起她的时候，我看到了她的脸。    
    我害怕了，我也这才想起来原来同时爱我们两兄弟的冯嘉佳已经出现了。虽然我马上告诉自己这只是一个巧合，但是我很无情的放开了她，甚至还再推了一把她，当我后悔再回头去找寻她的时候，她已经不在了。    
    我怎么会相信一个算命的话，还这么没有同情心？我骂了自己，小时候我和哥哥不是也在人家的白眼里长大的吗？所以不管冯嘉佳怎么样想，我都不会为了她和弟弟争。唉后来搞了半天她又说是因为和哥哥斗气，才拉上我来说事的。    
    其实我在和冯嘉佳分手的时候，我已经对她说了一遍那个算命的说的话，我想安慰她，虽然明明是她先提出分手说她爱的是我哥哥，搞了半天是我安慰她叫她不要放在心上，所以把那话当成借口来和她罗嗦一次，这都什么道理啊，我想念起飞车的日子了，那样的速度，那样的快乐。就算危险也简单明了，要么输，要么赢，就这么多。    
    但是就算有同情心，我也打死都不会去爱她，要是要我去爱这样一个被坑洼的伤痕遮盖得脸都看不清楚不知是老是少的女人，那么不用等到死在速度里，我想我已经翘掉100次。    
    我开始想了想，我不会爱她用脚掌都想的出来，那么为什么又说我不能爱上下一个脸上有伤疤的女孩子呢？这都什么玩意乱七八糟的，一会要我爱，一会要我不爱，对象听上去还有点像同一个人。现在速度也没有了，我老是开着我的哈雷在车流里慢慢的挤，经过交通灯的时候还要很敬畏的看看交警和左右前后。嘎妹们不见了一大半，她们永远不愁没有新的对象，我现在最爱的是酒。看来我是永远也没有机会在速度和什么爱里面选一样东西了。    
    所以我更不相信，我总是得意的猜想，在我这旺盛生命的前方，会有一个眩目的女孩子，像星星一样出现，不但要很漂亮，还要比冯嘉佳漂亮一百倍，我要她只爱我一个人！    
    没有赛车，夜这么长这么久，爸爸又不愿意让我时刻陪着他，我开始喜欢上弟弟的酒吧，现在我可以放量的喝酒了。不过希望冯嘉佳别以为我有时候看着她就是表示我还喜欢她。    
    没有日期，下一段没有日期，跨过了夜晚和黎明的煎熬他忘记写下了日期，但是我也知道那是他再次见到我后的感受。    
    天要亮了，太阳也快要出来了，我已经在这里坐了这么久，却只后悔一件事，我真的没有把语文学好，所以怎么样也写不清楚我见到她以后的感受。    
    我只能说自己没有想到，她这样出现，根本还没有说起什么只爱我一个人，我都没有感觉到她爱还是不爱我，就已经被她打败了，我不但没有感觉到，我还连问都不敢问，我只怕一问她说起不字，马上就会消失在我面前，我什么时候变成这么胆小的人了？我还很怕她看出来，虽然在日记里这样写我都觉得丢人。    
    我是很丢人。我害怕弟弟也会爱上她，真的我害怕了，所以才急着想和她说明我们的身世，还有可笑的问她见过我没有，我想她心底一定在嘲笑我了……    
    但是难道是她，真的是她？她有可能就是她，我现在这样想着，感到了害怕，我从来没有一下想过这么多事情，在只有爸爸还不是亲生爸爸的家里长大，赛车背后隐藏的刺激和恐惧，和哥哥成为一个女孩子的两手选择带来的麻烦和困惑，都从来没有让我有过现在这么多的复杂心情。    
    我还不知道她名字，不知道她年龄，不知道她从哪里来，为什么这样突然出现在我面前，不拒绝我也不接受我，好象对一切都那么无所谓，无论是从跨上我的车还是到我看到了她……而差点弃她而去。    
    但是我还是放不下她，我看到自己的心，要我脚步赶快带着自己去找到她，抓紧她，要是她是命运送给我一朵带毒带刺的花，我也要再在这清晨的阳光下多看她一眼，一切，只能交给心去决定或者命运，如果真的有命运，我也感谢命运让我在一直以来的危险竞赛里，还留下来直到昨天，可以见到她。    
    我唯一知道她，了解她的，也只有她住在哪里了现在。    
    我知道下面的，一定是他写了怎么样爱我，怎么样的想逃脱却还是身不由己的一场四角情缘，我看不下去了，那是对我心灵的拷问，冷汗一直滴到日记的纸张上，看他的日记对我真的像种惩罚，我看那汗濡出水晕，脑子里一片混乱，终于我直接翻开最后一页。    
    看了一眼，我的每一个毛孔就竖了起来，原来，输和赢是这么一回事！那么，真的没有命运，只是你自己决定。什么选不选，你别相信那废话一片！    
    江正皓，你什么意思！你要输，那怕输了让我来责问你，甚至鄙视你。但是你不能赢，我害怕你赢，那对你太容易了，他们都不是你的对手，你一定很清楚这点，才居然这样挑战自己，难怪你要我看了你的日记才继续说希望你赢，好吧，我也输给你了，虽然你一定不再相信，我还承认我想你输。你的输赢为什么是这样的规则？你想要的，其实不是速度也不是我吧？    
    你到底想赢还是想输？……    
    其实他的意思我已经完全明白了，我也知道他一定会赢，因为他心里对于赢的定义已经出现，那和我担心的并不完全一样，但是却让我更担心，我不同意也不承认自己加倍担心，我想奔到他面前，拉着他的领子骂他，对着他像他口中的嘎妹一样吐口水，你太笨了你逻辑也不好，你赌这一场简直不知所谓。    
    　　　　


第二卷  春色染罪陨落地平

    我一把粗暴拉住那个楼下还在等候的男孩衣领，他被我惊吓弹跳而起，我勒令他马上带我到赛车现场，他虽然不乐意，而电话也还没有来，但看到我这么异常的举动和灰败的脸色，还是即刻就发动了引擎。    
    我对他的不时转头追问只答了一句话：“现在开始你祈祷他会输吧。”    
    他大惑不解只把车开的更快，一定怎么样也想不通我为什么会提这么奇怪的要求。    
    晚了，我应该知道晚了，江正皓的速度，是只能旁观的他永远追不上的。    
    夜空里终于升起了千万点繁星，也晚了，星光可以照亮每一个黑夜，但是未必能闪耀在每次狂乱冒险的身后，我明了了他爱我比爱自己多，虽然我无法懂得为什么他对我会是这种爱法。所以他输了也好，赢了也好，收场并无不同，他知道自己如果输了回来，也争不到我的心，赢了的话，就算我不知情，那隐藏的毒，却随时还会在心里酝酿痛恨，得不到，就毒毙，忘不掉，便毁灭。他选择过后，没有再给我机会，鄙视他，或者只是了解他。    
    他没有赢也没有输，在冲过终点的一瞬他直冲向山，爆炸和燃烧，所以他干脆用日记让我什么都知道，是想让我减少内疚，还是更内疚？居然到了末了还对我留下那样的话。    
    原来你是一个和我一样的人，至少你不会直接伤害我，那么你为什么还要这样对待自己，你难道知道了我的过去，你才如此绝望吗？或者，你的出现，只是想提醒我不再是昨天的自己。我身体战抖了一下。我看到了自己手心里，的确有幻觉般寒光闪动，我终于知道，自己没有变成一道完美的爱煞锋刃却迷失了方向，为什么更累及了他人，从此我收敛了自己，从此我藏起了艳光，于是我不再想回头，直到那一天……    
    星光下我拉起早被尘土染污白色长裙，一步步走向江正皓，好象只是接受一舞邀约的女主角。他的朋友也好对手也好，自发为我让出一条路，我在血泊里他身前轻轻蹲下，温柔托起他的头。    
    他的脸，被头盔保护的很完好，依稀的野性放纵还在，生命的消逝没有能够完全带走这一切。我看到他眼睛微微半开，曾经蓝绿的眼睛只残留一片灰白，像玻璃弹珠褪掉所有颜色。嘴角却透露一丝笑意。是的，他再也不会老，再也不害怕时间，速度和我他还是留住了一样，挟着飞速，豁开沦落，拒绝计算似水流年，不会急景过后残生凋零。    
    耳边传来隐约的唏嘘和叹息，我听不到他们说什么。生和死，其实对他们这样的疯狂行为来说，可能才是注定的宿命，我改变不了他们，江正皓不是第一个，也不会是最后一个，只是，他找的理由无法让我完全信服。    
    我看到他左手紧紧握拳，随着我的视线那手慢慢张开，我终于无法控制自己，站起身大喊了起来：“为什么不叫救护车？他还有救！”    
    一张张脸茫然望向我，他们会不会以为我疯了？我看到了那些脸里面，一张和躺在地上面容一样的男人出现了。在一片苍黑里他们加倍的相同，因为每一张脸上，都没有血色。    
    这个时候我看到江正皓脸上笑意加深，一刹那间化无逝去，张开的手心里，一朵血色蔷薇急遽开出，散落泥泞……我拿起他那只手，贴在脸边，春色染罪，陨落地平，这最后的温暖，不要拒绝，我仿佛听到那蔷薇花瓣哔剥轻响，傲视我正在萎缩的美丽。我也再没有一颗和外貌相成的心灵，或者只要一颗彻底冷酷恶毒的却同样没有。我身影后，一片沦陷，暗月垂看疾世红尘，桃杏艳渗血色纱印，谁闯着跌碰的风光，谁喘息比叹息更铿锵里谁的岁月，已经强自落了幕。    
    江正杰脸上一点表情都没有，退场的人，褪去了枷锁，留下的人，留下了沉重；风到未央只剩寒，不断吹起，吹走了泪，吹干了血，仍吹不断伤害。    
    他踏前一步，影子从一盏盏车灯中歪斜投射在我面前，为江正皓面容盖上薄纱，这个时候我多希望那是另外一个人的影子，如果说人不能完全相同的话，那么我相信，影子是可以相同的。    
    要是这一切都没有发生过，那么我们还能在一起吗？和江正杰这样的男子，一起到老到死，甚至是他哥哥也可以，我根本不应该去这样想，就算我愿意，江正杰也不该为谁背负如此沉重的枷锁，来成全我的自私。其实我想他完全还要明白过他哥哥，不会的，我心里的结没有解开，随便放任美貌心意，终于变成了爱煞的刀锋，我最后挥起这把刀，永远断去了我和江正杰之间的乱麻般情丝。    
    所以我作了一个决定，我把江正皓的日记交给了江正杰。    
    　　　　


第二卷  吹开了灰留下了谁

    吹开心灵的灰，最后留下了谁。    
    留下了我，留下了江正杰，留下了冯嘉佳，不管我们曾犯过什么样的错，爱过什么样的人，走过什么样的弯路，我不想让内疚和怨恨永远跟在他们身后，要是我不这样做，真的怕到了最后，谁也留不下，最后的一层灰，我成功的用修改了江正皓的日记把一切掩埋的更深，我相信，这是对每一个人，都最好的交代，也算我真正为了他，唯一做了一点事。    
    我那天看到了江正皓日记的最后一段，我明白了他为什么问我希望他赢吗，又为什么到了那一刻那么害怕他赢，因为我已经知道，他是一个不喜欢输的人，他也不会允许自己输，他是骄傲的，不想输了回来争明显争不到的我；而他赢了，他也害怕那后面带出的意识终于爆发。所以，无论输，赢，他都再找不到留下来的理由，他嚣张的撒了赖，狂奔里逃走。    
    但愿你了解我为你做的一切，因为其实你是一个不负责任的男人，我想你很明白这一点，你的青春，你的生命，从你选择了和死亡赛跑开始，只要你不停下来，那等待着你的，终究是单一的命运，但是你骄傲的比命运先下了一步手。我也真的真的感动但是不感谢你。你的渴望实在太暴烈。    
    对不起，江正皓，我没有看完你的所有日记，就像你也不知道我的一切故事一样，也请你原谅我的放纵，更不要为我忧愁，我只是开在沙漠里缺少土壤的幻景之花，你也好，和你弟弟也好，都抓不住我，我始终都要远走。    
    但是也请相信我为了你补上的结局是最没有遗憾的，我想到这里，眼光转到了江正杰和冯嘉佳的身上，他们一直都没有和我说话，两人都是一身黑衣，有个我们那么熟悉的人已在这浅草尽头黄土下，伴他的名义父亲永远长眠。他们的母亲没有出现，可能她还没有得知这个消息，也许他们也正想着和我做过的事一样，怎么去编一个故事，减少她的悲伤。我就这样远远的站着，看着江正杰拉着冯嘉佳的手，一起把日记伸向火舌，一张张纸发黄，锩缩着，变成灰烬，整个过程不过是几秒时间，像是要回答江正皓那最后留下的几句话，他们的手，拉得很紧。    
    弟弟，嘉佳，还有颜，对不起我并不想让你们为了我永久的内疚，所以，在我今夜就要飞出属于我生命里最后的极速前，我想告诉你们的是，我病了，病得很重，我会没有力气没有时间再去和你争抢她，也知道抢了未必抢得过你，那么就让我最热爱的速度带来燃烧的快感，画下一切的句号吧。弟弟我要对你说的是，对不起，我抢了一下你的风头，为什么你总是闷声不响，却还比我厉害？至少她们两个，都爱你比爱我多得多，但是弟弟，颜，我想对你们说的是，你们都不属于彼此，我就是知道留不住她，也怕你知道了我的真实情况，我要在你心里，永远都是那个健壮的高大的，什么都不害怕，什么都不困惑的哥哥，我最后所做的事，也还是想吸引她看多我一眼，飞驰了，看过了，就该结束了……    
    弟弟，带着嘉佳，离开这里吧，告诉母亲，我一直都爱她，像爱你们一样，虽然那爱不够强烈，不够多，请你们每一个人，没有了我，都有更好的前景，更完美的生命。    
    来生，如果还有来生，我还要做你的哥哥，那时候，完成这一生没有来得及做的一切。生命不够长，但是，爱会永远在。我会在那速度的王国里，永远带着笑看着你们。    
    这是我为了江正皓编的结局。我知道这大半是谎言，写的时候头上一直都在流冷汗。但是我不想让他们再和我一样真实的面对这一切，更害怕江正杰看到他哥哥请求他不要对我放手时会有什么触动，模仿他的语气和字迹对我不那么困难，我还竭力减少了一切感情的成分，我不求你们真正相信，但愿你们愿意相信，因为以江正杰那样的男子，他就是万一看出破绽，他也会懂得，那是我想对他，甚至他哥哥说的话。虽然当我用江正皓为了我配研的墨水一个个字写的时候，我闻到了那股带着怨恨的毒气，他是恨我的，我希望这样的怨恨和任性，不要在我们任何一个人的身上继续。我才为他隐瞒结局，那么，至少不会一切再重演。    
    日记慢慢的燃烧怡尽，在风里化成了一只只黑色的蝴蝶，扑着翅膀回旋，我看着他们压抑悲痛的面容，江正皓，你多少是一个不负责任的男人，你知道我对你这样的评语吗？你居然在纹身的药水里混合了致命的毒药，你想毁灭我这种不知道来自何方，让你惊恐把握不住的美，我不会感谢你的，你可知道，当我看到你准备对我做这样的事时候，因为我猜测自己可以是安全的，所以我愿意在你面前像云似烟一样倒下，让你就当我已经不在，让我遁去消失，那怕那梦幻之路给我的安全，不能对你这么毒的爱意带来防御。可是我的确是一个那么安全的人，我终于验证了，我也再看不透那驱使你做出最后选择毁灭的力量，那一只手，到底来自何方。我到最后还是愿意把一切解释为你爱我胜过爱自己，不再愿意回头任那毒汁从心里溢出。于是也只好修改你日记，并不是完全想让你安心，而是，我想最后对我自己做过的一切，负那么一点可怜的责，既然你已经亲手扼杀了邪恶的焰舌，我也不想他们看到彻底真相。    
    我低落中，也在这个城市，逗留了比我想象中要久的时间，而离开这里的人中，我并不是第一个。    
    江正杰烧完了日记，拉着冯嘉佳，缓缓向我走来，我看到他眼睛里，有朵小小的火苗，那摇曳的火光，不再炽热，却慢腾腾地炙烤着我的心。    
    我牵起嘴角，听着他对我说话。    
    “你知道吗？”他这样问，但是没有等着我回答。    
    “我的酒吧结束了。”这当然不是他想说的。    
    “有多少个夜里，我等着哥哥蹑手蹑脚回来钻进被窝，其实，我真的不是一个勇敢的男人，他不在的时候，我那么的惶恐，甚至已经，哭了不知道多少次，他不回来，我就永远的害怕，也永远的睡不着，所以，我才会在夜里开一个酒吧，这样，我就可以不用自己一个人等着他回来，不用孤独的黑暗里，心一次次提到胸口，又放下。”他看似平淡的说：“原来有那么样的感觉，也是一种福气，现在这样的心情已经不再了，而他的确比我勇敢得多。”    
    他并没有怪责我，我更希望他不要怪责自己。其实我完全可以告诉他，留下来的，才是最勇敢的人，你哥哥他只是嚣张，只是暴烈。又怕越描越黑。紧接着他好象要和我解释什么似的。“我和嘉佳快离开这里了。”    
    我点了点头，表示我听见了，难道到了这个时候，他希望我会开口留住他吗，这样猜都是一种罪。看着他，我曾经在错觉里爱过他短短一晚里的一小段落的男人，清秀的不带一点血色，我，却真正是他们生命里的局外人，还给他们带来了这么多伤害。    
    我对着他这种不知道带着什么意味的解释，我这样说：“那你的酒吧卖给我吧。”    
    只这一句话，是对他的最好拒绝，甚至还让他看出原来我比他想象中的寡情薄义，可假若我不拒绝，下一步更不知道怎么走，你不知道也不需要知道，我完全不是一个铁石心肠的人，在你们出现后，已磨去尖利的锐角，收起虚幻的羽翼，静静的想……    
    冯嘉佳却对着我上前一步，我知道她有话想对我说，比江正杰，她应该更了解一切的真相。    
    我希望她会骂我，但是她没有，她只转头轻轻对江正杰说：“我有点事想和她说。”    
    江正杰退后了几步，冯嘉佳，她的确能控制得了他，那怕到了这个时候也没有例外。所以他们在一起，是对的。    
    天色已近黄昏，太阳，浮云，一切的色彩被一只巨大的无形的手拉扯着慢慢沉下，她半响说：“谢谢你。”    
    我非常意外的看着她，我知道她明白，但是不相信她会只和我说这一句。    
    她的确只说了这一句，说完这句话，她决绝的转身，走向江天杰，这个时候，闭上彼此的嘴，是最大的恩惠。    
    这应该是我最后一次见他们。    
    我也闭上了自己的嘴，而且还真的买下了江正杰的酒吧，这酒吧两兄弟的离奇身世和不同命运已经传开，黑盒对曾经羡慕谁拥有它的人来说，不是一个吉利的意头。要是我不买下它，不知道还要耽搁江正杰多久。我想他带着冯嘉佳赶快离开，也还是因为愧疚和知道自己原来真的已经是一个学会伤害人家的人，我想在这个地方再多停留下自己的脚步。想一想自己的去向。整个过程中我没有再见到原来的东主，所有的过程，是JIM和我两个人完成的。    
    我知道、自己完全想错了，做错了，那很可能是我其实想报复的，是自己爱过的另外一个人，可是是这两兄弟，太过及时的出现在我的眼前，我为了自己找了很多籍口，也许还是和以一样，不会去伤害他却学会了去伤害别人。    
    原来烙于心，你是那么幸运的一个男人，而我也是幸运的，始终只让你看到了我的爱，我的好，我们相处的时间机会太少，并没有机会让你知道我的愚昧，我的疯狂，我想经过这一次，你也应该不会再看到……    
    那么我到底想让你看到什么？或者是我想看到你的什么？    
    我不知道，我想不出来，难道我根本已经不想让陆再见到我？不是的，要是真的那样，我就不需要再去想，原来这一次的挑战，和我相信的，想象的，还是不一样，万尺的冰山终究难断炽热烈焰，寻觅又近还远的爱里八方转荡，踏遍长路。　　　　


第二卷  两块牛排一个故事

    我以为目睹了一切开始发展也一直对我很不感冒的JIM会对我诸多为难，却没有想到他没有发任何评论还十分尽职的跑东跑西，就连看到了我证件上的名字和当初告诉他们的是不一样的也没有发表意见。直到我接过厚厚文件，真的成为酒吧的东主那天。    
    昨天的黑盒已经停止在这个城市闪烁很多天了，JIM提着钥匙，我跟在他的身后，就这样，又踏近靠拢。    
    就在不久前，还轻易旋转手腕就可以打开的门，现在好象已经沉重和生锈，我皱起眉头看着JIM瘦削的手臂费力推开了酒吧的门，大厅里一片黑暗，桌椅动倒西歪，我移动脚步踢到不知谁丢弃的酒瓶，发出落寞的响动，我心里暗暗后悔接下了这个烂摊子。    
    我没有管JIM，径直走向书房，JIM嘴里不知道嘟哝着什么没有跟上来，我故意装成漫不经心的样子，随手推去，玉兰的清香刹那间充塞我鼻端，当我想再贪婪的深吸一口时，没有了，什么也没有了，我的到来打扰了这曾经宁静的空间，主人消失了，香气也没有了依附的对象，为了排除自己这种想法，我回过身，向着JIM大声的喊道：“你愿意帮我吗？”    
    JIM看着我，脸上纹丝不动，但是他的声音很清晰的传来：“只要你付的工资让我满意，那我没有问题。”    
    我笑了，笑得非常开心，不知道什么时候开始，我非常非常习惯他在我身边，他对我很是冷淡和不以为然，却还是十分负责地把每一件事办的很妥帖。可能我的魅力完全影响不到他，他始终只是一个旁观者，也使得他保持了冷淡和公正，还有，一个男人对女人的风度。    
    有他在，我会少费很多力气，但是我马上给他出了个难题：“酒吧反正也停了这些日子了，装修本来也不怎么新了。”我掩饰自己地手指划过墙纸：“大厅的灯也该换了，都什么年头了，还红红绿绿的转来转去烦不烦啊。”说到这里我有点心虚，吃不准JIM这个行家会不会反驳我，赶快铁着心把下面的话说出口：“这个书房，我看改成音控室最好，原来的音控室太大了，正好又在舞台后面，不如把舞台移后，大厅里也好多放几张桌子。”    
    JIM瞪着我，但是他理解了我，或者，只是服从了我，我也就放下心来，一个转身，手肘撞到了桌子上的一叠书，明显江正杰在发生了这么多事，酒吧也停业以后还回来过这里，这会这些书沿着我手肘向不同的方向飞出去，那些或者冷门或者热卖的书都没引起我的兴趣。    
    我看到的只是一本好象夹了很多照片的相册，为什么它会独独吸引我的眼光。    
    但是它明显更吸引JIM的注意，我就看JIM手忙脚乱的扑上去，检起它，他那个表情和动作真是无法形容，我还没来得及笑出来。就听到他问我：“这个，可以送给我吗？”    
    是什么？也许，是记录了江家两兄弟生活感情的照片，要真是的，那我还不知道该怎么安置呢，不管那是什么也好，我不想再去打开看清楚，所以，我马上回答JIM，“好的，你拿去吧。”    
    JIM的脸上是一片欢喜之色，好象我叫他拿去的是一件宝物一样，我对他这种态度起了少少疑心，不过也没问，这里的每一样东西，其实不属于我。    
    寻找黑盒，的确如果要毁灭，才能打开，看到一切的真相，才能知道你做的是什么样的选择，那么，这真相是惨痛的，而江正皓也是一个勇敢的人，或者说，是妄为的人。当然也可以说他伟大，至少是对我伟大。    
    不要提了，别再提了，如果谁的心里还有黑盒，只愿它都被深锁，都不要打开，所以，当时我也没有去找那个预言江正皓命运的，帮我测字女人的师傅。她难道也有一个盒子？潘多拉盒子。    
    黑盒还是黑盒，我犹豫里最终没有改掉它名字，JIM更没有发表意见。现在我正和他一起，站在脚手架下，看着工人们像壁虎一样，攀在上面，脚下是杂乱的电线和灯管，从今晚开始，残败的外壳又被精心打造，它的霓虹又会在这个城里大放光明。    
    JIM真的十分尽心尽力的在帮我，他和以前江正杰打下的关系还是很熟门熟路的，而江正杰那一套置身事外的管理方式，他同样了解，员工制度在照搬上修改了几分，进货他也提供了详细的渠道和对比让我选择，算成本和毛利这些当然也难不到我。这里面真的有很大的学问，我有的时候都会想，要是我真的只是为了单纯的做点经营什么的，那么接一家酒吧，真的是个最坏的主意。    
    黑盒开张前的前一个晚上，我和JIM一起吃了一顿饭，一个男人和一个女人的共进晚餐，听上去好象很不错，但是事实并不是那么一回事，这些日子和JIM相处，或者更应该说是共事下来，他对我是客气但不冷淡，尽力可不交心，但是却已经足够把每一件事处理的十分妥当。    
    我甚至还担心起他离开我来，会不会他只是受了江正杰的托付？而他，一个女人的直觉让我知道，他可对我完全没有什么好感，但是奇怪的是现在他也不讨厌我，我经常站在动工中的酒吧里，偷偷的抬起眼睛瞄向他，一个能写能唱的歌手也许可算一个艺术家，有着分外敏锐的触觉，要是他不知道藏在哪的脾气哪天发作出来，丢下我在这里，那可能也不出奇？    
    我现在担心起这种琐事来，可见我的生活已经变的比较正常，好象做一个酒吧的女东主，也不是一件那么坏的事，甚至还有了当年买卖房子时候，那种忐忑不安的心情。    
    这天我很正式的说要请他吃饭的时候，坐在餐桌前，我故作不经意的问他，其实我知道自己鼓起了很大的勇气。    
    当时侍应正为我们端上两块牛排，我一边好象漫不经心的切开盘子里断层殷红的牛排，一边斜过半边脸。    
    “JIM，你真的不恨我吗？”话一出口我就恨不得用牛排遮住自己的整张脸，我本来是想问他真的不讨厌我吗。    
    JIM被我的太过开门见山吓了一跳，停了停，想了想。    
    他还是给了点面子，没有直截了当的说因为他不爱我所以也不恨我，他看着我和他盘中的牛排，放下叉子，说了个故事。    
    “其实我是不喜欢吃牛排的。”    
    这和牛排有什么关系？其实我自己都不喜欢吃，只是因为这号称的神户牛排比较贵，我要表达很重视他和对他很友好才点的。    
    “从前，有一个国度，”JIM慢悠悠的说：“在那个国度里，有许多许多不同的族类，每一个族类毕生都在寻找和自己一样的另一半。”    
    “哦？”我应了声。    
    “只有寻到另一半，才是完整的一生，有一块五成熟的牛排，和一块七成熟的牛排，在经过漫长的寻找以后，他们终于在街上会面了，但是他们只互相对看了一眼，又走开了。”    
    我不得不对这个不知所云的故事发出疑问：“为什么？”    
    “因为，他们不熟。”他用一个同样不知所云的句子作为了这个短小的故事的结尾。    
    我却为他这个简直像笑话的故事想了好一会，JIM的内心世界确实是丰富的。JIM却真笑了起来：“哈哈，你真还就这样给我难住，我们又不是牛排，你想那么认真干什么？”他说：“其实，这只是一个脑筋急转弯，我是想让你放松一下。”他不知道还是得意还是惋惜的说：“现在我看出来自己的老板原来真的不比我想象中的聪明，所以，这也是我留在这里，和你一起作战的原因之一，我不想看到黑盒在你手里倒闭。”    
    真的只是这样吗？的确，我们都不是一块牛排，他可能想说他知道自己和我不是同类，也可能想说我和江家两兄弟都并不成熟，但是我怎么样去判断自己熟了没有？    
    所以，我留在了这里，因为，我想让自己变熟？还是在等待真正成熟的时机，或者，只是……    
    他说完这个我们沉默了一会，但是我觉得好象又和他亲近了一点，我也对自己留在这里变得更有信心了。    
    酒吧终于开张了，没有什么庆祝仪式，就好象酒吧从来没有关过门一样，黑盒的嘴又悄无声息的张开了，吞吐着每一个进出其中的人，你的，我的，他的故事，被张开的嘴后庞大的胃包容了，音乐响了，舞影晃起，每一晚都是新的一晚。    
    书房没有了，新的结构和装修使黑盒更像一家酒吧，实在装修也没有怎么改动，只是墙上多了几张所谓的名画复制批量品，配上了幽幽的射灯，看上去也不算很粗劣，那些红红绿绿的转灯都在我的要求下拆光了，我抹去了江家两兄弟在这里留下的痕迹，而在我心上，那痕迹也在变淡，不要怪我薄情，只能问我心底为什么没有给你们预留位置，我已经尽力补救，人总是比自己想象中的更能原谅自己。在我们后街处又开了一家SWEETHEART，但是虽然黑盒的生意比以前差了一点，名字和环境的不同加上这里发生过的一切，也造成了不同的客源分流，比起那边来，我们这里，明显外国人要多好几分。我不是一个崇洋的人，但是其实这是对我有好处的。    
    我呢，我在哪里？    
    我现在正坐在一个不为人注意的角落里，但是现在的我，就是坐在灯光下最中央的地方，可能也引不来那么多人的注意了。    
    我的头发已经全部剪掉了，不是什么短到耳根，而比男人还要短，也接近陆军装了，配合我的头发，是一身中性化的打扮，灰色T恤，黑色宽脚裤，运动鞋，甚至很多人都不知道我才是现在这家酒吧的老板，在东转西转忙碌打理的，是JIM。    
    他现在不再在台上唱歌了，真的没想到他前后有这么大的变化，他现在是一个制服毕挺，要不就站在吧台后面，要不就穿梭在人客之间，微笑打招呼，询问客人要什么的，看上去如此尽职，如此快乐的酒吧主管。而他不再演唱空缺出来的位置，现在被JIM做主请来的一队有点矫情的女子乐队代替了，主唱是个厚厚嘴唇浓眉细眼很有几分热带风情的少女，她会不少语言和曲风，但是总知道挑人们都喜闻乐听的来演唱，也成为了这个酒吧的一大亮点。    
    是，我发现了我的容貌，其实对那些外国客人并不有那么大的吸引力，我想起了以前阿云她说过的鬼佬审美观，也许我的五官比较接近了西方人的高鼻大眼，所以，在他们眼里，我没有那种柔和的东方美，他们也不怎么关注我。    
    真好，而我这样的打扮，加上高挑的身材，很多时候会在昏暗里被人误以为只是一个男性，再加上我夜复一夜置身事外的表情，几乎成功的杜绝了所有可能会有的关注。    
    还记得有一次，我站在洗手间的镜子前，看着镜子，镜子里的可人儿，好象是我，又好象不是我，我曾经以为容貌的改变能让自己更喜欢镜子，但是现在并没有，只因琉璃镜里反映的是长久的焦躁和不安，被平静的神情强自压抑下去。荒冷里的红颜，难道你这七年甚至是所有的时间就甘心，这样在这里度过吗？    
    这个时候一声惊叫让我没有能够再想下去，一个跑进洗手间的女人正在慌张的道歉：“对不起，我以为是男厕所。”然后退了出去。    
    我不由的大笑了起来，可见我现在想要遮掩自己做的多么成功。    
    退一步，会不会是为了更好的进？    
    　　　　


第二卷  JIM原来现实得很

    未来从不破灭，转眼也没有百年，现在只是晚秋时分，我正走在这城市繁忙路上，行人随着晚风向四方散开，一张张人面擦肩而去，老老少少男男女女，各自怀着心情忙着奔走。我在这样的气氛里，几乎产生了错觉，我就是生于此地，长于这里的一个普通女子，身边没有发生过什么特别事情，心里也没有多少扰攘想法，我爱的和爱我的人都没有来得及出现在我的年轻生命，没有失去和多得什么，唯一比人家多的是，一家小小酒吧的掌握权。    
    真的没有想到酒吧的生意一天比一天好，还有江正皓的旧日兄弟们，居然也会经常来关照我的生意，JIM一见到他们，就是满面堆笑迎上前去，就他一个人出马已经哄得他们高高兴兴，这小子真是个人才。而他们是对我抱着一种好奇加上尊重的态度来的，毕竟他们不知道那么多的内情。所以我到也没有和他们发生很多的直接关系，而有他们的经常光顾，也使得不少人不会在这里选择闹事什么的，这里的民风本也可算淳朴，而谁又会和抛出生命赌赛的小子们去较真呢。    
    我现在才发现，JIM这个人，其实一点都没有我想象中那么高深，他现在的样子，怎么样说呢，更像一个长袖善舞的生意人，酒的进价少了那么两块钱，他就笑得一脸痛快；卫生证顺利过关，他恨不得高呼万岁。每一支酒的空瓶都整齐的塞进吧台下面，等着回收的人来用钱把它们换走，也不管被他拒绝的兑了红糖和茶水的冒牌酒是不是就用这些酒瓶装起来的，每一个侍应开工前都要听他满脸严肃的训导几句。每一分钱都和营业额一起交到我手里，。    
    在几个月以后，我算出了当月的开支和成本，工资以后，不由得惊谔，开酒吧，我不是高手也不是天才，误打误撞竟能赚这么多钱？这当然不是我的功劳，这个时候JIM笑嘻嘻的走过来。    
    “JIM，”我叫了他一声，不知道怎么说才好，要是没有他，这么尽心尽力的帮我，从培训每一个员工到洗手间里一卷纸巾的摆放，他事无大小都过问，虽然赚钱不算我的根本目的，但是要是一直都亏钱，那对我这个一窍不通的外行还不那么愿意和人家打交道的人来说，真是不堪设想。    
    这个时候有一个女孩子低着头走进来，怯生生的问：“请问，这里还招人吗？”    
    我和JIM都把目光转向她，这个时候，我发现她脸上有一块不小的紫色胎记，衣服看上去也是一片风尘，虽然和当初的我不相同但是也使得我油然而生一片同情之心，不过我从来没有完全把自己完全放在一个酒吧老板的位置上，而这些事一向是JIM经手的，所以我就没开口，等着JIM像以前留下我一样把她留下。    
    谁知道JIM扫了她一眼以后，他以一种温和的口气这样说：“实在不好意思，我们这里人满了，你去拐角那里另外一家看看吧。”    
    什么？我看着那女孩失落的低着头，走出去，也简直不敢相信自己的耳朵，都忘记了把她叫回来。    
    等我相信自己听到的看到的是真的以后，我这样质问JIM：“你为什么不把她留下来？”    
    “老大，你以为你开的是慈善机构？”他这样回答我。“我们这里工资不低了，还怕招不到人吗？”    
    “可是，你以前……”我问到这里猛然刹车，一不小心，差点就要揭出自己的老底。    
    “以前什么？”他疑惑的看我：“你对我的以前怎么感起兴趣来了？”    
    “啊，我说的是你以前好象不是个那么精明的人。”我随便拿出来的词还正符合他，精明，是的，的确是精明。    
    “这个年头。”他有条不紊的回答我：“不精明和聪明是活不下去的，你别奇怪，我以前只是个随便拨两下吉他，风花雪月或者是愤世嫉俗的年轻人，但是江正杰，”他说到这里停了一下。这个名字，有多久我们故意不提起了？    
    “他并不需要靠这家酒吧吃饭，我甚至都知道他开这家酒吧是因为每一个他哥哥飞车的夜里，他都担心得睡不着，所以他也不睡，好在热闹里努力的不去想这些事情。”    
    这个我已经知道了，我低下了头。    
    要是那一次，JIM也没有把我从人才市场门口带回来，我不愿意自己再想下去。    
    “你不同，你要是愿意，其实不靠这家酒吧吃饭也完全没有问题，我更不同了，在做酒吧歌手的时候，其实我就已经知道，要是没有江正杰的包容，我这样的人，靠做个歌手或者别的什么走出去是很难混饭吃的。”    
    他说的很流利和精辟，看来就是在我接手这酒吧以前，他已经想过这个问题多次了，我也没有打断他。    
    “我没有别的意思。”他却不愿意多说了：“事实上我也很感谢你对我的相信，你也要明白，酒吧能有今天的收入，我是从一件制服到一支蜡烛的颜色都花了心思的，你感不感谢我我不知道也管不了，我只想让它变成一个支持你或者至少是我腰包的机器，所以，我刚才拒绝她，完全是有道理的，我简直可以说，刚才站在那里的要是个和以前的我一样的人，我都不会答应留下他的。你呢，就不要操心了，另外，我还有件事要和你商量。”    
    “说吧。”我这样说，他一段话说的在情在理还把自己都搭上，我也不可能去反驳他，更无法为了他这样坦白切实的从利益出发的打算去为难他。    
    “你知道吗？”他问我。    
    知道什么？我当然不知道。    
    “街口那家为了和我们竞争，请了一个有不少客源的经理。”他笑着说，那种笑容在他清瘦脸上看去真的还有点奸。    
    “我……不知道。”我怎么会知道这些事呢，虽然我知道他们一直想和我们争。    
    “他们在请来那个经理以前是先和我联系了的，”他微带得意的说。“你想知道他们开给我的条件吗？”    
    原来这样，说实话我虽然不是一个做生意的料，但是以前又不是没见过听过，于是我很直接的说：“JIM，不要说他们了，你想要我给你什么？”    
    JIM对着我树了下大拇指，“很好，我只请求你和他们一样，除了工资以外，无条件送我20的股份。”    
    我笑了起来，笑得很高兴，是真的，我伸出手去和JIM握了握，我心里想的是，太好了，从此我就不怕你跑了。    
    JIM也很高兴的说：“好，我会继续证明给你看的，现在的我是值这么多的，我也感谢你给我的机会。”    
    JIM真是一个聪明的人，我们就这样相安无事，黑盒一天天的运转，我也更理直气壮的一天天坐在里面，什么也不想，什么也不管。    
    原来开酒吧，真的是谋杀时间，度过长夜的好办法，总比一个人坐在家里苦思好很多，这段时间，我也从来没有做过什么梦，其实我心里要做的要想的一直没有忘却，也已经不需要靠梦来提醒，告诉我。再努力的拖延，它还是会出现。    
    那天晚上，有个女人在音乐声中走进了酒吧，一个多么特别的女人。其实我认识她，不过我最初没有想起来，而她也根本不知道我是谁。    
    　　　　


第三卷  握谁的手回到何地

    作为一个夜里独自走进这个酒吧的女人，她身上有着太多的异常特质，怎么说呢，她看上去是完全不同的，她也完全不年轻了，干练的短发，淡雅自然的妆容，也有不少单身女郎在这里出入寻觅对象，但是那些完全不在我关注范围，这个女人的目的也很明显并不是这个，因为她看上去十分端庄，虽然不年轻也不怎么漂亮了，但是看上去十分有信心和自在，还……居然有点熟悉，啊，我想起来了，她不就是那个心理学博士吗。    
    我吓了一跳，世界可真小，原来博士也独自泡吧，马上我又嘲笑自己的想法，那我还开酒吧呢，这没有什么不对的。    
    她在离我不远的地方坐下，我的眼光还停留在她身上，开了酒吧几个月了，这是第一次有一个人，能让我眼光停留。    
    因为这是我第一次见到，见过昨日的我的人。    
    她的感觉一定十分敏锐，知道有人在看她，转过头，我的奇怪形状让她的眼光也顿了顿，她好象要判断我是男的还是女的一样，半响，她向我微微笑了笑。    
    我和她第一次交谈已经是差不多一个月以后的事了，在这一个月里，发生了不少事，JIM找到女朋友了，中间也偶然曾经有人想追求我，但是那是一件很困难的事，我的心，在对江家两兄弟不多的追思和对以后的想象里，已经关上了，这种关上的感觉，后来费博士告诉我，已经写在了我的脸上。    
    我会永远在这里，做一个安静的酒吧东主吗，我想都没有想过。不，是想都不愿意去想。那就想点别的吧。    
    那天我正在不着边际的乱想，想的事情好象还很丰富，从今天经过的电影院门口贴的海报想到了街边的路灯好象坏了一盏，从JIM的领带怎么是自己手绘的想到了新进的一批酒杯颜色很迷彩，努力的乱想了半天却还是没有抗拒那种隐约的感觉，穿过胸口丝丝牵动，舞台上女歌手这个时候正卖力的唱着一首歌：    
    什么都不是/我们什么都不是/只是被遗忘在世界的一个角落/要爱/只能够向天乞求/不论是什么年代/为什么伤害/人性随手可卖/随手可卖。    
    我握着你的手/回到那一年的上海/风不断的吹起，你眼里的怜爱/我看着我爱人/仿佛看着更爱的人/提一盏风灯/她从少女模样/变成妇人。    
    有谁看得清/有谁可以看得清/在人与人之间珍贵的感情/去爱/学着去爱别人/学着尊重别人/不管他的地位/不管他的颜色……如果我能Backinthefallofforty-four……    
    如果可以，我不要回去到那么久以前，那已经超过了我们能拥有的时间和空间，只要回到上海，和他一起，看清所有的现实和妄想，不再伤害，彼此爱惜……我眼里浮出氤氲的雾气，上海天空下的那场遽雨，伴着动了的心肠，纷乱的杂念，落在浦江伴失重愿望流去何方，这一宵午夜将近，你可正在那曾经留下你我足迹的长路窄巷，熟练打过方向盘，从容入谁温柔乡；我举杯，饮一口剔去酒精搅拌回忆的缤纷霓虹，被歌声挑起的思念，装饰没有方向的美感。而你，在千山万水之外。尚不知这等待的灵魂，在期盼里临近腐朽。    
    这个时候另外有个声音把我拉了回来。    
    “请问我可以坐下吗？”    
    我没有反对她，其实我已经感觉到她老是在注意我，引起一个女人的注意对现在的我来说，好象比引起男人的强一点点，何况我没有忘记她那令人敬畏的头衔，我倒想看看，她经常来酒吧，和我一样，不发一言的坐一晚上又离开，到底是为了什么，是在看这浮华的众生相吗？她的职业和爱好，就是研究人，她是不是想再次对我发表意见？    
    哦，我忘记了，不是再次，是第一次，我认识她，可是她，已经完全不认得我了。    
    我对她带着不小程度的防备开始了和她的聊天，灯光两端，我在明处，她在暗地，这一定是她这样一位智慧的女士也没有预料到的吧。    
    我是很怕她走进我内心，发现什么，找到什么，然后变成一篇辉煌的论文，但是事实证明，心理学博士也只是一个和你我一样的普通人，她也没有时刻准备着举起她的衔头。    
    “习惯这里吗？”她微微对着我一笑。    
    “没有什么感觉。”我坦白的回答她。遥远的情人，你终于给了我一颗吉卜赛的心，让我逛尽天地找寻那未知安慰，这里，我努力想劝说自己可能是终点，还只是另外一次起点。    
    她给我说的微微一怔，沉默了一会，她问我：“你很抗拒认识我吗？”    
    不不，我不想给她抓到任何把柄，但是有种直觉告诉我，这是一个至为特别的女人，也许，有什么地方她可以帮到我，不光是心理学家的身份。    
    我的心底，有了想倾诉的冲动，但当时最终还是按耐下来了，我抬起头，看着她，脸上现出一个恍惚的笑容，这种笑容，那么迷人又迷离，但是仔细看去，背后只有空洞，无边无底。    
    “你的心底，有一个永远忘不了的人，有一件一直遗憾的事。”    
    我大吃一惊，心砰砰直跳，难道竟然心事可以写在脸上让一个女人那么轻易的看穿吗，在我犹豫之中，不知道该还是不该回答她这种太太直接的话题。“我，自己都不知道那是什么。”我这样含糊的回答她，但是等于已经承认了，至少，那一个人是在的。    
    “那你离得自己还不够近。”她说：“去，去走近你自己和你已经选择的目标，不要犹豫，就像我一样，我看到了你，想和你说几句话，就走近你，这有什么不妥吗？”    
    她这个时候看上去更像一个……我不知道该怎么形容她才好，还好JIM走过来帮我解了围，他也许注意到了我身边多了个人，走过来，把手轻轻搭我肩上。    
    “这是我的女朋友，请问你有什么事吗？”他居然这样说。    
    博士，如果我没有记错她姓费，愕然的看了我们一眼，她的脸上明显有点不乐意，通过她这种不乐意，我猜想她的确是想把我当成一个研究对象，一般来说，这种人很深沉……但是她的深，看来是为了看透我的浅，我也还是不要听她说这些似是而非的套路。    
    因为我不深，也不浅，可是根本没有底。    
    我向她报以一个歉意的微笑，跟着JIM转身向后面走去，现在没有书房了，我们两个只能站在音控室旁说话。    
    “JIM，你干吗呢？”我问他。    
    “没有什么，我不喜欢她。”他说：“我认识她，她也是这里的名人一个。”    
    “你都能认识她，那看来她还真名的不轻啊。”我轻描淡写的说：“其实我也认识她，心理博士加医生不是？”    
    “她的论调很奇怪的，有事没事，就喜欢叫女性追求这个追求那个的。”他样子不那么高兴。    
    原来是怕她怂恿我？我暗暗的想，难道JIM怕我体内的不知名因子再发作？确实她刚才多少有点那意思，看来说不定这是她对别人的惯用开场白。事实上要是她刚才不过来打断我，我还不知道要冥想到什么时候，那才是真正流在我血管里，冲突的疑问。    
    “哦，”我没事人般笑道：“别有事没事把我拉过来吩咐下，给你正牌女朋友看到了才不妙呢。”他女朋友是新来不多久的调酒师。的确不错，和我个子差不多高，长相甜美，难怪他招人的时候要求那么高，原来是早为自己做打算。    
    他耸耸肩：“放心着呢，你不会看上我的。”    
    我给他说得哑然失笑：“你把话说反了好不好？”和他现在对话的时候，我们彼此都十分放松，我和这个为我打工，不，现在应该说是合伙人的男人之间，一是一二是二的关系，真的是清楚明白得像那签下的一张张白纸黑字，有时候他会为了他不在的时候我胡乱签下的送货单对着我大叫高跳，我也会因为他一个月过多的免单而对着他故作生气。所以我也敢对他开开这样的玩笑了。    
    “那个女人性格太强烈了，你不适合和她做朋友。”他说的很好笑。而且还有点约束我的味道，当然也许他怕我这个不管事的老板像接下这家酒吧时候一样，哪天又把这个酒吧一卖而去，那下一任合伙人可不会像我这么好说话了。这其实一直都是有可能的……    
    “你不要乱想了，心理学专家性格怎么能不强烈呢？”我笑道：“要不说不定哪天自己先崩溃，人家来这里，也是想放松一下，不和女人说话，难道你们这些男人还能在这种地方听人家说道理啊？”    
    “那到是，我看你的道理也不一定比她少，真的说起来说不定她会给你难住。”    
    奇怪这话很有点讽刺味道，我的反应也奇怪，我有点虚弱的低下了头，就听到JIM在问我：“这里，真的是你要停留的方向吗？”    
    我打起精神，说：“放心吧，只要你不赶我走。”    
    他嘿嘿笑了一声，带少许掩饰的说：“那就好，我还以为那个女人一直在观察我们的酒吧生意状况，想劝说你转手呢。”    
    越说越奇了，我看他已经每天对着人客吹牛说大话成了习惯了，这时候几声轻轻的爆裂，外面好象烧断了一根线，本来就暗的大厅里顿时黑了半边，我瞪了JIM一眼，他也是一恋爱就大过天，这些日子看他都没有督促电工检查线路。以为JIM第一件事一定是去找电工，哪想到他马上紧张的跳起来：“糟了，我去外面看着，别让人跑单了。”    
    我哭笑不得的去敲音控室的门……    
    但是这个费博士在这个晚上对我说的短短的话，让我想到了另外的一个女人。    
    是的，要听分析，那么还不如直接，听预言，听注定的是什么？    
    我终于鼓起了勇气，又一次踏上了那商场里，走向纹身店和算命的铺子的那条路。    
    我走过了那个买工艺品的小店，我想去把那会下雪的纸镇买回来，但是它已经不在了，代替它站在那里的是一个雪白衣裙的跳舞玩偶，一旋，它就叮叮当响声中起舞，虽然只是独舞，但看上去它并不孤单甚至还重复着这样的快乐，是啊，没有伴侣，也会快乐，可是它的世界里，从来没有出现伴侣，所以它真的是单纯的快乐，而我呢，要是算上江家两兄弟，生命也早不单纯，我到底想要的是什么，这样的美貌，我该怎么样对得起它？    
    要是再在这里逗留，那么这里的冬天也不远了，不，我不想在这里等待冬至，我怕这里下起大雪，提醒我往日誓言，但是我也知道自己好象已经不再是往日的我了，七年之期，到底她要我交出什么？我不敢猜，其实多点什么和少点什么的人生，原来竟是一样困惑。    
    我不相信命运，但是我还是来了，我在走近她店前的时候，是怀着一种让她去裁判的心态的。    
    所有的日子里，我最软弱的却只是这一刻，是害怕了吗，是的，为什么她能这么准确的预言？    
    为什么只是她徒弟的人能说出左手侍爱，右手执戈这样的话来？那么，她的师傅又是个什么样的人？    
    我知道，这所谓的师傅并不时常在这个店里，那么，让我今天碰碰运气，就来这一次。看看能不能碰上她。    
    没有想到，真的没有想到，我以为自己是来找一切的解答，但是离开的时候，却只留下惊奇。    
    　　　　


第三卷  舞曲将起舞伴未至

    我真的看到了她的师傅，今天店里的光线，有点幽暗，她坐的位置也偏里面，可不影响我把她看得很清楚。    
    她的年龄，比我想象中要小很多，不是想到她那有点神秘的职业和好象还准的预言的话，我会以为她和我差不多大，她穿着打扮也十分普通，一件白色套头大T恤，外面挂一条大大的牛角项链，长长的头发随便在头上盘起，仔细看去，只像是一个邻家女子。这次拜访的时候是我特地挑选的，正是午饭时间，而我的生活规律也早受到了夜间生活的影响，不到11点以后是起不了床的，所以经过的人不是很多，看来也同样影响了她的生意，她的耳朵里，居然还挂着个MP3。    
    我糊涂了，再周围望望，没错，是这里，我上次就是站在不远处听到了另外一个号称她徒弟的女人说出的那八个字，也许，她也只是那个能预言女人的徒弟？    
    我来了，真的有点不甘心，不想就这样空手而归，相信也好，不相信也罢，我踏近一步。    
    这个时候她也感觉到了我的来访，就看她从幽暗里抬起头，眼里光芒乍现，但马上又暗下去。    
    就这样的眼睛，让我相信了，自己来对了，就是她，一定是她。我俯视着坐着的她，一步步迈近。    
    “你来了。”她这样说，把MP3缓缓从耳边摘下，声音清脆悦耳。    
    她认识我？还是……我的心顿时提了起来。    
    “是的，我认识你，你是黑盒的美丽女老板。”她这样说。    
    这她都能看出来？我问她：“为什么你认识我？”    
    “我去过现在是你开着的酒吧。”她说：“不过，我知道你没有看到我，你根本不注意任何人。”    
    好象这世上每一个人都比我自己更了解我的状况似的，我微微皱下眉头，手在发根掠了下，看来我不用再把已渐长的头发刻意剪短了。    
    不过这话有问题，我是酒吧老板知道的人还真不多，她怎么能用见过我就能解答为什么她认识我还知道我是？    
    “可是，你来晚了。”她说：“你应该找的人已经走了。”    
    “我想找的人，难道不是你？”    
    “对不起。”她这样回答我：“我知道了最近发生在你周围的一切，但是造成这一切的人，并不是我。”    
    什么和什么？我以为她能一眼看清我的所有过往然后对我娓娓道来，为什么她说的却和我想象中能听到的搭不上半点边。    
    “你，不是算命的吗？”我一定问这话的时候样子愚蠢无比。    
    “是的，但是江正皓的事和我一点关系没有。”她好象下定了决心似的说：“你一定以为那是我，但事实上给他看相的，只是我那个只会混乱测几个字的徒弟。”    
    我以为我耳朵听错了，奇怪了，不是可以把一切都归咎于命运吗，怎么她要推脱的只是替人家看相的这样一件事，还是她们两师徒，在混这口饭吃的过程中，已经学会了，好的认坏的不认？    
    不过确实，我只是看了江正皓的日记，并没有人指明那个在他口中的女人到底是什么样子。不过我还是很愤怒。    
    “你什么意思？”我的样子也许有点气势汹汹了。配我现在的发型还正好。    
    她被我一惊，下面说出来的话，是超过了我的想象范围的。    
    “事实是这样，呃，”她十分客气的示意我坐下，我也只好坐下听她说。    
    “你知道吗？”她问起我知不知道来了，可是我是想来听你说知道的……    
    “我的徒弟，她也是母亲，也有一个赛黑车的儿子。”她吐出这话显得十分困难，但是说完这句话，她好象卸下了所有的负担，甚至还有那么一点愧疚，开始流利的，把一切告诉了我。    
    “他本来也是他们中，唯一可以做到第一的那个，但他入行开始，就知道所有的光辉动量，完全被江正皓遮掩了，他不甘心，不服气，所以当他的母亲为他的危险生涯流泪哭泣的时候，他对她说：‘要不就让我赢一次他，要不等他比我老了退出以后，我也成为那世界里的第一，我才能放心离开。”    
    ……她继续说下去……    
    ……我无言……    
    “所以，”她最后总结道：“这件事的首尾和我一点关系也没有，我知道你会来，也早准备告诉你，你听完了，要是还想怪我那已经离开的徒弟，或者怪我也好，我都没有意见。”    
    我没有意见或者有意见又能怎么样。人死的死，走的走，留下了我，想找点命运注定的借口都没有，难道，我还能和她较真，把这个店砸了？    
    原来，是一场阴谋。或者如她所说，只是一个母亲对孩子的爱，在了解那对手一部分身世的情况下，发出了不知所以的恐吓他的对手及早退场，不着边际的话却变成了巧合，或者，她还是隐瞒了真相，这样的话更可能是出自于买通他们的对手？但是我不会再追究，要说到责任，那么，追究到最后，我也难逃其咎。    
    没有预知，只有巧合……但是一切还是显得那么的残忍，可是，难道不能怪江正皓吗？每个人的命运是自己书写，他开始就踏上了一条不归路，在那路上，有鲜花，有掌声，有欢呼，但是托出一切的背景后，本来就没有光明，只有黑暗，流连奔驰在那条路上，迟早一脚踏错，堕入虚空，除非老，他又不甘心老，不甘心被自己驾驭的速度抛弃，也不甘心被自己那么爱着却没可能真正得到的女人抛弃，所以，他的命运，被他自己一手铸造。    
    再想真一点，要是江正皓因为这样的荒谬预言真正的吓到，早早放弃他的追求，何尝不是一件好事，但是……    
    再想下去我又要开始怪罪自己了，多么遗憾叹息吐出一口气，我不得不问：“那你的徒弟呢？”    
    “她的儿子被江正皓惊住了，也终于知道那世界里，没有真正能笑到最后的人，而他的母亲也为了她利用自己的身份，最后却出了这样的事愧疚难当，他们已经一起离开这里了。”明显她也不愿意再多说。    
    我起身，准备离开，从这一天开始，我确定了，没有预言，真的没有，自己的命运，原来一直掌握在自己手里，我要更加小心。    
    “那你为什么要告诉我？”我继续问：“难道把一切归咎于命运，不是能够最好的打发我，和往你自己脸上贴金吗？”    
    “因为，我不想做一个谎言的帮凶。”她这并不是最好的解释，于是，我转脸正面向着她：“那难道你们，真的什么也看不出来吗？”    
    她被我问得一楞，我的手掌，已经挑衅的伸了出来，平摊在她眼前。    
    她不敢在这个时候得罪我，只得抓住我手，还拿出一个个小小的两联放大镜，放在我的掌中，她皱起眉头看着我的手，我却皱起眉头看她的脸，我看到她额头上渐渐渗出汗水，本来依然年轻的脸上，平淡神色却增添了肃穆。    
    有多久，还是很短？我真不相信有一个那么能捏造的徒弟的她，还能看出什么道理来，但是要是她不是在装腔作势的话，那么，她的确看得很吃力，终于，她抬起头来，向我笑了一笑，她问我：“你会相信我说的话吗？”    
    我想了一想，我这样说：“未必。”    
    “确实，你的手上记载的东西很奇怪。”她好象很坦白的说，我也吸一口气，想起了老韩的确也是这样说，他到底是不会看乱蒙，还是他和我面前这个女子一样，实在看不透这纷扰的变化呢。    
    我叹了口气，想把手收回，她却看着我的眼睛，眼光一亮后轻轻呢喃着道出：“如果有一天，这南方的都市里下起了大雪……”    
    我手往后面猛烈的一抽，用力过大几乎人向后翻出去，要是说前一分钟我还把她和她徒弟都归入骗子一类的话，那么这一分钟，我又觉得她的双瞳里涌起了看不清的奈何天。    
    我的手都在发抖，我把它们直往背后藏去，但是她的目光，变得像水晶般澄明，我借她眼睛，看我自己，穿过如水记忆看层叠怅惘的往事，如水呼吸记忆，穿谷的暖风里夹杂寒冷的冰点，一切的一切，难道靠一只手，就能记录写清？    
    “还有呢？还有呢？”她停下了，我的声音，在回旋追问。    
    她摇了摇头，她好象比我更怅惘：“看不见了，听不清了，只是，你和那对你许下誓言的人之间，又真的完全看清过彼此吗？”    
    刚才她给我的感觉，要是还能说是乌云的话，那么这一句话，像是闪电劈开云层，身后雷声接踵便至，我踉跄里还是要问她：“你还看见什么？将来会怎么样？”    
    “我不想骗你，我确实什么也看不出来了。”她和缓叹道：“只差一点，你们的过去总是只差一点距离。”    
    “还有呢，还有呢？”我好象变成了一个只会机械发问的发条娃娃，我恨不得伸出手去抓住她衣领，疯狂摇晃，但是她不肯再说，或者她真的不知道，或者她真的不想说，她只这样道：“其实别以为我能看三分过去就可预知将来，每个人的将来，都是随着自己做过的事情转移改变的，就连手上的纹路也不例外。”    
    “你和你徒弟一样，只是一个江湖骗子！”我恶毒的骂道，只是为了遮起自己，还有，激她。    
    “不对。”她平静的说：“如果我不拆穿她，你会认为，知道她是骗子吗？她也早已后悔才临走前向我和盘托出，我更无谓继续她的谎言来虚幻夸大自己的能力，才对你说真话，我并没有把你当成我的顾客。”她这样问我：“将来？你要记得铸造将来的还是你，我能帮你什么，又能告诉你多少？就算我告诉了你，又能怎么样？”。    
    的确，又能怎么样？潘多拉盒子里最后被深锁的是预知，所以才会有那么多的希望和快乐，我不该忘记就连那梦幻之路的主人，她也没有承认自己有这样的异能，我安静下来，这个时候在我面前的她，好象又回复得十分平凡，她仔细端详着我的面孔五官，慨叹的说：“真美，所以怎么样的故事发生在你的身上，我都不觉得奇怪。    
    她难道想暗示说叫我不要再怪她徒弟的胡言乱语，因为……造成一切的有我一份？但是我确实也不会再追究了，我也相信了她的说法，因为要是真的有什么阴谋的话，那还不如直接在江正皓的车上动点手脚来的方便快捷，不要把别人想的都那么坏，因为我自己也不好。    
    回去的路上，我很刻意的找了下曾经属于江正皓的纹身店，但是没有了，不知道它现在是被清场等待着别人的接手，让我无法分辨往日的影子；还是已经有人拥有，改造了它，错过的，便已不再，我真的没有再看到它，却又一次经过了那工艺品店的门口，这次，我买下了那个跳舞的玩偶。    
    舞曲将起，舞伴未至，那回不去的从前中。我真的和你有距离吗，那看不清楚的将来里，我们还能再倾情起舞吗？    
    　　　　


第三卷  相册里的照片是谁

    JIM订婚了，其实就是结婚，这里应该不流行订婚这一套吧，只是登记以后还没来得及办酒席而已。事实上，我除了为他感到高兴之外，完全没有想到，在我的情路上，JIM的过往也成为一条重要的线索，及时的出现，拉扯着我的脚步从这里走开。    
    他的对象，完全没有什么悬念，就是那个调酒师，很不错，看来JIM是一个对于怎么样过他的幸福生活非常有见地的人，在以前他做酒吧歌手时候的那种伪深沉和抑郁已经完全不见了，这点，我们在和酒吧其他共事的人一起吃饭的时候还曾经笑着提起，因为其中有人，也在以前的黑盒里比我更早认识JIM，今天他们也调笑的问他，以前的忧郁不入调去哪里了，JIM的反应是，一手拉住他的女友，一边大笑着说：“你们以为忧郁不用本钱？我已经想过了，一个忧郁不入调的歌手，要是他不帅，那么简直是死路一条，所以，我还是做一个开心的酒吧合伙人好了。”他笑着望自己的女友：“最能说明问题的是，我以前就没有找到这么好的女朋友。”    
    大家一顿附和着乱笑。热闹的气氛里，江家两兄弟，有人比我更早把他们忘记了……    
    其实是你女朋友找到一个这么好的你才真，我这样想，我有种感觉，JIM他一定会越做越好，越做越往上的，这里对于他来说，好象只是一个起点，终点在哪我当然不知道，但是那一定会是另外一个高度。    
    晚饭过后大家意犹未尽，那天正好是一周中生意比较清淡的星期二，有几个当天不当班的提议要去JIM在安排中的新家看看，我马上主动说：“JIM，你们去吧，今天我帮你们看档。”    
    JIM很高兴的接受了，当然还不忘记叮咛我这个叮咛我那个，我心里暗暗好笑但是也一一答应，于是我与大家一一作别，事实上他们也许巴不得我这个不怎么好玩空长一张漂亮脸蛋的老板快快退场，好让他们疯的笑得更彻底。    
    我走出酒楼的大门，才发现自己走的有点早，在回家和去酒吧之间犹豫了一会，我决定还是去酒吧，反正今天晚上是一定要去的，早去和晚去也没有什么分别。    
    打开了酒吧的门，我反手，门在背后虚掩上，刚才的欢声笑语一波接一波，冲淡了现在独自踏进这里，可能会让我有的感触，我借着微光，走去音控室开灯。    
    我把所有我能够到的开关都按下了，不知道JIM看到了，会不会又指责我是个浪费的人，我眼光扫过，咦我看到了一样东西。我分明记得，书房被改装成音控室以前，它就已经到了JIM的手里，当时JIM那个高兴珍重的样子我还记忆尤新，怎么我又看到了它被放在这里，要么我上次看到的不是这一本，要不……我其实是真的很想看看，如果这就是上次JIM拿去的那本相册，那么里面会有什么东西。    
    我走上去，手拿起了它，也翻开了它。这一页翻开以后，我的人生从此也又被改写了一次，可能并不算改写，只是又回到了我一直想去的那轨迹上。    
    很多张，每张照片上都有不同的人，但不如我以前想象，那可能是江家两兄弟的生活照片。只看得出来，其中不少是酒吧的宣传照片，很多和我们现在贴在酒吧外面的感觉没有多少不同，有拿着麦的歌手，有我没有见过的乐师，甚至JIM也在其中有一席之地，不知道有没有照片是出自冯嘉佳之手的，因为不少照片，一望可知是最近的。    
    俗气俗气，我一张张乱瞄过想着不知所云的话，江正杰当然我不觉得他会是个低俗的人，但是明显他的口味没能在这他不熟悉的行业里发挥出来，不要看照片，就想我不知道拆了多少红绿灯就晓得了。要不他根本就是事不关己，要不就是当时来消费的还满喜欢这个调调。    
    这个时候我眼睛瞄到，马上定格，眼睛定住了，空气也好象凝固住，我四肢随之僵硬不得动弹。    
    我终于看到一个相对不那么俗气还漂亮的女人了。其实她的脸，隐藏在了一群人的后面，这好象是张酒吧员工的大合照。    
    为什么我一眼就看到了她，还于是一直瞪着那张脸，当然不是只因为她比较漂亮。    
    那张相对年轻还化着不薄的妆的脸一下子扩大，粘稠，粘住了空气，盖过了光线。    
    为什么要说相对年轻？其实是还有点稚气，只是被浓厚的脂粉盖去了不少，所以我才会说她的笑容是半熟半生的。    
    不要自己和自己岔开话题了，我说她相对年轻，是因为我认识她，当然这个世界上每一个人可能认识的人太多了，甚至看到明星照片你说我认识他他不认识我，这种认识，也没有人会对你提出反对，就像我看到费博士的时候，马上下了定义说自己认识她，但是那种认识，同样无痛无痒不关是非，所以完全不能让我作出这么大的反应。    
    这个女人，我其实也只见过她一次，可是就那么一次，已经完全改变了我的冀望我的人生，是她，伸出了毁灭之掌，把我的一切梦想归于妄想，而事后却没有人给我一点她的消息，让我甚至想对她切齿痛恨都找不到目标。    
    但是我还是见到了她，在最没有预防的时间地点。    
    相片上她的嘴唇，带笑微微对我张开，那么的红，那么的艳，那种红，我自己用再烈的唇膏都涂抹不出，这样的红，我只见过一次，那是从江正皓掌心开出的荼糜的花，但是别人的红，染自己的血，她唇上的红，在我眼中，却滴着是我自己的血，所以那么惊心，那张开的一线后，是一个无边的黑洞，提醒着我，发生过的事情，故意被丢弃记忆在泣血里重生再现。    
    我知道自己的脸庞被扭曲了，那是撕心裂肺的痛楚和仇恨，以前的我，不是她的对手，那骤然现出又转身掠狂风黑暗而去的红颜，是我生命中一道斑驳狼藉的伤痕。    
    为什么……为什么……这一张照片，来得太突然，我这一刹那糊涂了，所有的时光流回并不遥远的过去，重叠合拢，但那最后的一线，还留着，却就像传说中的藏宝之门，怎么样努力也拉不动，打不开。    
    我伸出了手，要是我不回去，那么，剩下的一线，也就会永远的关上，那后面未必是个宝藏，但是我对我自己说，我想找到她，我不相信，我要看一看，对昨天的我，做下了那样的事的她，还记得我吗，还记得陆吗，或者是，她生活的还安心吗？    
    她是这里的原住民，或者不是？但是我想JIM一定认识她，记得她，说不定，还会在这里就可以把她带到我面前，抑或让我走到她的面前，问一问她，你为什么比我更残忍。    
    我手上没有任何线索，目前只有JIM了，但我想这也已经足够。对了他为什么这么在乎过这本相册？我看到下面还有一张照片，是JIM在弹琴她和另外一个女孩子在唱歌，我本该更注意她的神态却看到JIM低头间带出了微笑。    
    我想找到她，再想一想，要不要找回那昨日的爱人，我故意对自己这样说，其实真实的是，用她作为借口来走回那从前的一切。再见她？还有再见谁？    
    再见以后会是怎么样？我会告诉他我是谁吗，他会相信吗，我会再像当初那样毫无保留热烈的爱他吗，他还会爱我吗，这一连串的疑问，其实是我这么久以来一直都在想的，想到今时今日也没有完全想清楚，这张照片，却提醒我自己已经想得太久了。    
    你在想，别人在做，其实我是思维也不那么敏捷的人，想来想去还老是被人着先机，再想的话，我怕七年转瞬即至，说不定她叫我把美貌全盘奉还。    
    能这样想可见得我对自己的容颜还是十分在意自信的，我收敛起的，多半只是一种姿态。要说天下女人，哪个不想自己美，恐怕是个笑话。我甩甩头，摔开了疑虑，摔开这城里曾发生的一切，坚定的望向前方。    
    　　　　


第三卷  情爱又似将断烟灰

    这天JIM还是来了，我就知道他比我，对这家店在意在乎得多。    
    他是一个人出现的，他的未婚妻子没有随来，刚才其实她已经多喝了几杯，而JIM也好象提过，要是结了婚，他并不希望有个上夜班的妻子。    
    JIM走进来的时候表情是很愉快的，但是当他看到我以后，顿时变了变脸。    
    因为他看到我正和他不怎么喜欢的那个费博士言笑甚欢，我想其实可能是JIM那时候已经早有感觉我要离开这里而去，所以才特别抗拒这个有一套让心灵自由的理论的女人。    
    不过好在我和JIM无拉无扯，他干涉不了我，我也影响不了他，所以我就继续听费博士说话。    
    我和她交谈已经有段时间了，谁让我们都是这夜晚酒吧里的孤独女人呢，不过大部分时间是我在恩恩啊啊，要说交心，那么真的还为时过早。    
    这个女人有点意思，她有着吃牛排白脱长大的高大体格，有着受非我这种教育长大的奇怪思想，到现在她也没有提及她的职业和出身，也许在她眼里，我是一个夜晚消沉的女人，或者是消磨时间，或者是带着漂亮的皮相习惯在夜晚觅食。    
    她应该是见怪不怪的，不过她眼光肯定锐利，所以也许她又觉得在夜晚出动的女人里，我是上述两者间的一个异类，所以对我产生了浓厚的兴趣，想从我身上挖点另类的素材，那她有没有想过我还觉得她另类呢……    
    我拿过博士面前的烟盒，抽出一支，这是个喜欢抽三五，净饮伏特加的女人，但是她的性格看似十分稳定。    
    我的心情也十分平和，我的主意已定，除非这刻酒吧的顶塌下来只为了要压住我一个人，那么也许能改变下我的决定。    
    所以这个晚上，我带点放松的告诉了她。    
    “我要走了。”    
    费博士一听我说这话，并没有十分惊奇，她也不知道我从哪来，当然也不会问我要去哪，她这样问：“哦？”    
    其实我倒很希望她这个时候来问我，好让我对着一个研究人类心理的学者来把她无法考证的往事一吐为快，看看她或许会有什么建议但是她的反应太淡漠以至于使我带出了少少失望。    
    “你要去找谁？那是一个什么样的人？”她终于还是问了，问得太晚，我已经不打算请教她。    
    “我去找一个女人。”我这样避重就轻的说。并不算假话。一个烟圈被轻轻的吐出，在我和费博士头上打着转，消失了。现在我抽烟越来越有模样了。    
    费博士对着我微微的笑了：“只是找一个女人吗？”我犹豫着点了点头，还是解释了一句：“她和我的往事有关。”    
    “那难道就是你一直遗憾挂牵的事？”她带点怜爱的看我。    
    “可是我一直在犹豫，有的事，我总是觉得自己完全没有准备好。”我没有正面回答她。    
    “你觉得怎样才是准备好？”她很直接的问我，“到老，或者到死？”她发现自己有点说重了，又补上一句：“我并不是一个单纯的行动主义者，我只是感受到了你正在自己的坚定之间徘徊，你以为向前一步就是进，向后一步就是退，而事实上，你还站在那里，没有移动过。”    
    我给她说出几分发昏，一个博士就是一个博士，我这个时候问了她一句：“博士，你为什么独独对我友善？”    
    她呆了呆，我知道她的身份，她却不知道我，但是她没问，说不定这里认识我的也不止她一个，至少JIM就认识她。    
    “我觉得你看上去很淡漠，但是你所做的一切，好象只为了和自己较劲，但是有的东西，越抗拒疑惑，就越证明它在，我想看看我自己能不能帮到你。”    
    我笑了，她真还不离本行，这只凤凰，想带我飞吗，还是只傲视我如浮尘？我不否认她在她的领域里一定是特别的，甚至还是有爱心的，但以前那样的我都不愿意接受她帮助，现在，在我打定主意的夜里，一切都是废话。如果不是废话，我也可以把一切默认为一种她没有搞清楚状况的鼓励。    
    “博士，你的家庭一定很幸福吧？”我这样问她这一个四十出头的女人，我的本意并不是要打听她什么，只是要暗示她，我不是一个特别追寻常规生活的人。    
    可是这句话对她的触动颇大，我看到她眼睛微微上望，再低下来，她没有回答我，只感喂的说：“其实我也并不天天向上，只要有孤独的信仰，也许这点和你一样。”    
    扯得很远，也巧妙的道出一点点她的情况，我不安起来，她的事情我半点也不想了解。要说她独身，我也完全相信她会有足够的理由，她这种人，也许有信仰就已足够填补一切空虚。    
    我赶紧把一切话题都拦断这样说：“博士，我不是很隆重的要和你告别的，也许只是从这里开始的一次远行，我不说话不是因为我不想说，而是因为我想的说的常常很奇怪，实际上我很喜欢这个城市，也喜欢你。”    
    她深深看我一眼，想要看进我内心似的说：“那去吧，找寻你想要的，我希望你能也许还能找到，如果你没有找到，我也许还能等待你回来倾谈。”    
    事实上找到了又能怎么样，难道我能希望陆为了我抛妻离子吗？不，确实我从来不曾有过这样的期望，经过这么多事现在更不会，要是有这样的想法，也许我早就背水一战，那么我寻找照片上我认识的女人，找他，这些事情之间会有必然的关联吗，或者是想偿自己什么样的心愿？当日当时，我眼里的星光确已又再亮起，但该闪向何方，仍旧没有动静可找。    
    所以我没有觉得她等我回来的话有什么不妥，我笑了：“博士，我没有和你谈心，因为我一直害怕你对我说，这个不要那个不行，但是我现在知道了，那也许是错的。”说到这里我发现自己应该停嘴了，我好象学的和JIM的工作态度一样假意诚恳圆滑了。因为我心里想的还是十个不不不，这个时候大部分人已经从这夜晚的热闹里散去，一盏盏营业时被关掉的灯也亮起了，要是我还和她继续坐在这里安之若素，我看他们要延误下班了。    
    更着急的是也许JIM就走掉了，我准备今夜就要问他很多事。我不想再耽误了。    
    “请你，如此美丽的女子，不要再叫我博士。”她这样说：“我这一个博士也只是一个女人，没有在酒吧里也要写论文和批判谁的意思，我只是看到你和美丽不相称的孤单，为此惊奇和遗憾，并没有把你当成异类来研究的意思。”原来她知道我一直想的是什么，听她这样婉转的拆穿我真怕自己的脸会红，而她的酒量真够可以，一下一口一会又一杯，我贪婪的望着她的杯子，有的人，好象越喝就越清醒，她就是其中一个，而我，却一小口都不能再抿。    
    我只深吸一口烟，情和爱，从指间燃成了将断烟灰，一亮又灭，化千万点客尘。    
    我和博士的短短交谈，到这里打住了。困难的，也许是和JIM的对话。　　　　


第三卷  不要让她（他）知道

    我和JIM，两个人正坐在一座小桥的梯级上，不要笑我们，在这里，到这个时候，仍想继续游荡的人能去的所在实在不多，但是我又实在不想再呆在酒吧里和他说这些。    
    这个深夜时分，JIM好象很知道我有重大事情要对他说似的，一声不吭，看着我从身后慢慢拿出一本相册。    
    我慢腾腾的问他：“记得它吗？”    
    JIM点了点头，神情带丝别扭，他没想到我开口就问这个，也不想解释为什么他把它拿走了又送回来了。    
    “这是在酒吧里演出的照片？”我问。    
    “是的。”他答我。    
    “那你认识她吗？”我继续慢慢的翻到合影那页，指着那张小得几乎现在看不清楚的照片问他。    
    “你发什么神经？”没想到JIM焦躁的站起身来，很不耐烦的样子。    
    我脑里灵光一现，她，难道是JIM爱过的人？但是我也很奸诈的沉住了气，这样说：“没什么，我只是今天看到它，想扔，又好象记得你很重视它，所以征求下你的意见。”    
    我这个解释也不怎么合理，所以JIM马上抓住了我的把柄：“我不相信你要问的只有这么多，你是个对身边事情那么关心的人吗？”    
    我只好心平气和的拍拍身边：“来吧，坐下来谈谈心，其实我想告诉你的是，我要走了，或者，最起码的是，我要离开这里一段时间，所以，这么重大的事，最起码应该告诉你这个合伙人。”    
    JIM一听这话，半响没有作声，当我以为他不会说话的时候，他开口了：“你去吧。”    
    我真不敢相信他就说了这么三个字，我有点惊异的问：“你都居然不挽留下我？”    
    “我想和你说的话很多很多。”他下面接着说：“包括，如果你要卖的话请尊重我和你一起选择卖主，要是你不卖你得签全权委托书给我，还有你不在的时候得给我加工资直到你回来为止，还有，还有很多很多……”    
    我不得不打断他：“行了，JIM，这些我都可以一一为你做到，我很知道你一向都不怎么喜欢我，要是你想说的就这么多，那么，现在该轮到我说了。”我又把相册递向他。    
    JIM做个手势示意我停，我还果真很听话的停住了。    
    “本来，我怀疑我会成为你的下一个目标了。”他石破天惊的开了这一个头。    
    我当然不以为这是JIM对我的赞美，整张脸都涨红又发青，JIM看着我这个样子，苦涩的笑了一声：“没有，我很清楚，没有也不会，我只是奇怪，你对我的往事怎么那么感兴趣？”    
    “我坦白的告诉你，JIM，这个女人和我的往事有很大关系，我想知道她是谁，还有，她的去向。”    
    “对不起，我不是那么想告诉你。”JIM说：“我可以承认，我曾经喜欢过她。”    
    我怀疑的看JIM，只是喜欢吗？但是他说：“恩，你难道看不出来？她和你一样，是一个永远不会在这小城里停留的女人。”    
    这句话一而再再而三出现在JIM口里，已经没有第一次我听到的时候那么能震撼了，我吸一口气，明白了，原来是从她开始，让JIM说出这样的话也验证了他的正确性，于是……    
    “JIM，我觉得你对人生好象有着很深的不安全感。”我直接的问：“难道你对每个女人，都说着这差不多的话？”    
    “那是以前，”他反而放松笑了：“现在好多了。”    
    “所以你要结婚了？”怎么扯起他的私事来了，我自己站起身来，俯首桥下一望，繁星反映在水里，漾起一片杯弓蛇影，我叹一口气，转过头来，对JIM说：“那你可以告诉我她的名字吗？”    
    “她叫刘兰。”JIM不犹豫的回答了我，一个多么普通俗气的名字，就听这个名字，一般会猜想那只是一个过着最平常生活的妇人，人的名字，往往代表不了什么。接着JIM问我了：“你真的要走只是为了找她吗？我看你那样蒙那个博士，她还差不多会相信你。”    
    什么意思？既然他不肯再说，我也就不再问，别以为这样我就不会走我对JIM说：“谢谢你，谢谢你这么多日子以来一直在我旁边，帮了我很多，明天上午我再打电话给你，现在我很累了，你也早点回去陪你未婚妻吧。”    
    这个时候JIM忽然跳起来，他一把拉住我，我一惊，手一抽，他也觉得自己失态，放下，就听到他说：“要是你见到了她，请你不要伤害她好吗？”    
    我气极反笑，把JIM狠狠一推，他一个踉跄，我问JIM：“凭什么，你以为我会伤害她？”    
    “你的眼睛里，有着很深的恨，以前我甚至看到了在你看着江正皓的时候，那样的恨都在闪现，但是我还可以把那解释为你爱的不是他，可是今夜，在你平淡的语气和动作里，我看到那恨意却在扩大张开，我只能猜想，你恨的就是刘兰。”他说：“只要你愿意，你有着可以伤害不少人的能量，我也看到了你继续留在这里以后，已经开始刻意的小心收紧，我……”    
    “你什么？”我不想辩护，前言不搭后语急问JIM：“你喜欢过她，但是你没有留住她，这又是为什么？”    
    “是我叫她走的。”JIM也急着说：“我有什么资格留住她呢，她年轻，漂亮，有自己的梦想，我能给她什么呢，那时候的我还沉迷在自己的歌手梦里，什么都给不了她。”    
    我刻薄的还击道：“我看你是想留都留不住她吧，你这种人，要你真正爱一个女人看来也十分困难，说不定是你哭着喊着叫人家留下，人家却扬长而去差不多！”    
    干脆撕破了脸，让他彻底讨厌我，因为，说实在的，我是一定要走的，而他请求我的话，我实在不知道做得到吗。    
    “你错了。”JIM反而沉着下来：“从头到尾，我没有说过我爱她，没有说过我喜欢她，你这种人会明白吗？我看你当然不明白！”    
    “你的意思是我根本不懂爱了？”我气势汹汹的问。    
    “你的爱，我可只看到你冷漠的根本没有爱的一面。”他终于开始说心里话了：“那么你就不要怪我猜想另外一面，一定十分痴心长情，当然这只是我的解释，没有受过伤害的人，怎么可能这样举重若轻的去伤害别人？但是，你懂吗，真正的爱一个人，那只是你自己的事，当这爱没有多少可能性的时候，更不知道会让谁痛苦受伤，最好的解决方法是什么？”    
    是什么？是什么？他这种人还能懂什么？    
    “不-要-让-她-他-知-道。”JIM走近我，直要贴到我脸上，望穿我眼底。一个个字的说得清晰无比，一说完，他就闭上了嘴，眼睛，却长久的凝视我。他清瘦的脸庞，此刻在不多的月下，散发淡淡的光辉，一眼望去，他因为这被常用字连起来一句简单不过的话变成了一个多么高大英俊的男人。    
    　　　　


第三卷  机场里的短短插曲

    是啊，不要让他知道。因为，因为……这只是我自己的事。    
    这七个字被我省略一个字，从此成为一句我自以为从泥泞里发掘的金句，未必是单相思，只不要让他知道，要是当初就这样，无言对望里只让心花开了又谢，那么，一切因为负累而生出的荣幸也好，鸣谢也罢，都不必亏欠，无须抱歉，一定就轻松很多吧。    
    我人现在已经踏进了机场，随着身体的移动手在完成一道道登机前的程序，心里依旧念着那六个字，其实从这六个字，不但是JIM对我交代清楚了她和刘兰的以往，也让我明白无望或者是会带来伤害的爱原来还有这样一种解决方法，要是我懂，那么就不会再出现同样不懂的江家兄弟，这六个字，还让我不由要想一想，JIM难道也曾经爱过我？他对待感情和人生的逻辑非常清醒聪明，那是从刘兰身上检验出来的吧，难怪他不觉得她负了她还要帮她说话，难怪他也曾经萧萧忧郁，难怪他一直默默帮我，难怪他能够过得这般愉快自在，只是现在说这七个字，会不会已经晚了？    
    我知道了江家两兄弟的爱，于是对江家两兄弟愧疚，那么，陆呢，原来我的离开，也只是证明我爱他太多，他可清楚这一切，留下的，会是阴影吗？那么我做对了，还是做错了？    
    JIM很知道我要去的是哪里，刘兰离开的时候，他也许送别了她，这六个字，看似是他无奈的总结，其实却是伟大的明哲保身，去了花花的世界那当初的女孩，她不会再回来，有这七个字为底线，他，也不用徒劳的等待。    
    JIM没有送我，也没有说珍重，他的世界里，一切的界限多么分明，我想其实刘兰也已经早淡出他的心里，所以他才会又把这本相册扔回酒吧里，那是他将有的幸福生活里，不能容纳的。只是他误以为我要翻他的老帐，才气急败坏的吧。    
    他对我是很好的，只能这样形容他了，他最后同意我拿走了几张刘兰的相片，还给了我一个电话号码。    
    “这是我很久没联系的同学，他也在那里，也许能帮你找到刘兰。”    
    我的反应太敏锐，马上问：“他认识刘兰吗？”    
    JIM却误会了我的意思，现在他的脸涨红了：“你不要把我想歪了，我绝对不会对他打听你的任何事情，而且，这个同学我也很久没联系了，他并不认识刘兰，而我，在给你这个号码之前还思想斗争了很久。”    
    他说得很恳切，难道他要为我介绍男朋友好中止我的旅程？这样想简直是自己在嘲笑自己，JIM把我的劣迹看的那么清楚，所以也可以理解为这六个字，是对我的一种警告，你不要再去翻天覆地……    
    “那么，如果我有了刘兰的消息，你希望知道吗？”我这样问他。    
    “不。”我就该知道他会这样说。“最好的消息，就是什么消息也没有。”他又马上补一句：“可你这个酒吧业主，我希望你会主动和我联系。”    
    “那你也不劝我什么了？”    
    “要是我有这个能力，我会等到今天吗？”这话来得敏感，他马上改正：“但是，你的恨也好爱也罢，我还是希望，你和刘兰，都好。”他说完这句话，沉默了很久，等待我的反应，但他注定要失望。    
    我不想告诉他我的往事，也不需要让JIM来评判，在JIM的世界里，现在只有平淡的真实，他才不会火热哀怨痴缠不眠也不变，他容忍了我对江家两兄弟的作为引起的后果，最后还靠向了我这边，也是因为从他自己利益出发的，他不会那么傻，彻底和我作对，我也不是没脑筋的人，我这一走，他一定更生财有道了……    
    在安检口我掏出身上所有的杂物，手机，硬币，忘记给JIM的钥匙，一样又一样，掏空口袋，掏不空心，它在我胸膛里犹豫不安的热烈着。起点就快冬天，我却只披一件薄薄外套去那南方的天空下。这只候鸟，它终于又回旋里翔来。    
    很多很多的可能，让我不知道会怎么样决定，终于，只能走一步算一步。    
    飞机上的乘客还真多，这里去那南方城市的航班并不是每天都有的，怎么有那么多人前赴后继的奔向那中国的最南方，花天走地里庞大的怀抱像一个四季不息的交易会，繁荣的买买卖卖从未停止，但是每个人真能从那里得到他们想要的吗，至少我没有觉得。留在这里的，像JIM，他不一样做的那么好，才不管旧爱新忧。最该早去的我，却不知从另一条路上卖掉了什么买来了什么，还晚走了一步。什么也不愿意再深想我睡着了，醒来时身上已经盖一条薄薄毛毡。    
    一个震荡，原来飞机已经着地，我把毛毯和身上外套都除下，偷偷拉起少少窗板，看窗外，巨大飞鸟翅上的金属羽毛慢慢向翼中心收拢，窗外是公式的蓝天白云，上次我离开时的黑夜，在这蓝天白云下，消失得一点痕迹都没有。    
    “你穿的还真合时。”一个声音在对我说话。    
    我转过头去望了一眼，没有发现什么时候身旁坐了个女孩子：“看来你不是第一次去吧，”他苦恼的拉拉身上的衣服：“我穿了这么多，刚才报了地面气温是32度，真不敢相信，还两大包行李，等下不知道怎么办才好。”    
    我笑了，瞄她一眼：“刚才是不是你帮我盖毯子的？”    
    我发现自己的心情又开始回复当初第一次踏进这个城市的状态了。对什么都有点好奇，多看，多问。    
    “不是我，是空姐，”她老实的说：“我只是看你穿的那么少，叫她帮你拿一条的。”    
    我于是注意的看了她一眼，这一眼后，我看到她也是一个正当青春的美丽女孩，她是怀揣着什么样的梦想去的呢？事实上，我早已经知道那里是一个冷酷现实寒于气候的地方，在那里，再温暖也许也并非做梦的好地方。这时我听到她问我。    
    “你一定很熟那里吧，那的工作，好找吗？”    
    我完全没有资格回答她这个问题，我的工作经历，和我的赚钱手段，看似很不错，却好象并不是因为我真正想做一个自强自立的女人，或者只是捞点资本……    
    我所以不能告诫她什么，我自己做的事情在很多人眼里看来的确可笑，她想找的，也未必和我，和刘兰一样，那么我当初曾经有过什么样的梦想呢？它们为什么渐渐消融了，没有了，是生活，还是时间，残缺的爱改变了所有的梦想？或者，我忘记了许下真正的梦想吗？    
    但是多么可笑，没有梦想的人，梦里的路，却偏偏会找上她。我终于想起来，我在那神秘的力量面前，忘记了问梦里女郎的名字，但是我猜，那名字里完全没有梦字。    
    我不再和她过多交谈，也看出她脸上的焦虑和不安，她是没有找到落脚的地方，还是害怕未着落的工作？不要害怕，这里没有饿死的女人，至少我就没有。我觉得自己这种想法有点风尘，是不是在酒吧里泡多了……我也不会再随便对任何人伸出手，不推，也不拉。踏下旋梯，贪婪的呼吸一口，没错，就是这里的天，这样略带海风潮湿的气味，我好象在风里，变成了没到二十的少女，所有的天真都回来了，当中的时间，骗自己说只是一片空白。    
    在自动履带上开始有人和我搭讪：“请问你去哪里？我朋友的车在外面等着，如果顺路的话让我送你一程。”    
    我转头看他，一望可知的外企金领，随身只挽个薄薄电脑包，可能刚从哪个会议上下来，浅色衬衣领口上绣公司小小著名圆形标记，我向他笑一笑，其实只是因为这样的人在那小城里不算多，我想通过和他打招呼，来增强自己身处这里的真实感，他却误会我意思，大喜过望的就要帮我挽包。    
    我手一缩，当然不是因为害怕而生出来的提防，他却又误会，马上不好意思的解释：“我只是看你拿的很辛苦，想帮你拿下。”    
    我又笑了，今天的我，不施脂粉，头发已半长，在这里就是剃光可能也算不了另类，一笑起来，长长睫毛轻颤，是不是在别人眼里洒出迷人，那人跟在我身后，赶紧摸出电话来打。他可不知道，在那包里，轻巧藏着，一个小小金色的圆。对我多么珍贵，怎么能容人家就这样提过？    
    “我到了，你开的什么车，车牌多少？奔驰350？”他很骄傲把奔驰两个字放得很大声：“好，我马上出来了。”    
    我当然不认为他是一个坏人，但是今天的我，不会再随便上任何人的车了，现在的我，也已经知道了中庸和委婉，这要感谢JIM。    
    我看到了那个在飞机上帮我要毯子的女孩子，她果真是两大包小山一样的行李，外加脱下来不知道放哪好的衣服，鼻子上都急出了汗珠。我心生一计，我转头对我旁边的男人说：“你看，那是我朋友，她上一班飞机到的，在等我呢。”    
    结果是变成了他送她了，那车里，前后塞了两大包东西以后，实在再放不下一个我，而我，细心的看到了他对她也明显没有失望；她，还居然露出了喜出望外，也许她一直都希望能搭上这样的顺风车。我是美女她也是美女，美女在这里并没有想象中那么稀罕，谁还会愿意弱水三千，舍难求易？还枉我为他惋惜：为什么这个看上去还不错的男人没有出现在我愿意打开心扉接受他的时候？人家却早已掉头而去。也让我下决心回头要好好打扮自己。    
    这也是这个城市的一大好处吧，在这里，美女实在可算铺天盖地，一早就神清气爽出门上班的白领也是美女，网吧里对着视频搔首弄姿的也是美女，蹊着拖鞋旁若无人街灯下溜达的也是美女。人们对大小酒楼茶餐厅里的服务员的称呼一般只有两种：靓女和小妹，也不管一回头送上茶水的是不是鬓发将白的阿婶。而我知道因为自己的表里不一，加上江家两兄弟给我带来的沉重感，完全没有做到当年SAM妹妹的那种惊心艳色风情，所以也抵消了一部分我的美貌。那么SAM的妹妹到底要了什么？我想我再也不会知道。    
    我当然还是负责的，我把那男人朋友开来的车牌号码记了下来，我现在对车的了解多了不少，是不是因为生命里出现的男人，老是请我上他们的车？奔驰350，不算最好的但是应该是比较沉稳的一种，我相信这个看上去还算斯文的车主人也会是比较有分寸的一类，而那女孩我也和她说的很清楚，她也连连点头表示她一定小心从事，看，一切都是自愿，这年头并没有人拿着刀逼你，至少这个现实得近似虚荣的城市没有。    
    是啊，爱情也是，接近也是情愿，告别也是情愿，我回来了……因为，我一直情愿。    
    机场里的短短插曲结束了，我自己只坐在的士里，大道上车流过，灯亮起，一路绿灯，感觉心情畅快得没有来由，原来只要回来，就是好的，就愉快，那么我真该早点回来，虽然现在一切多么熟悉也陌生，包括我自己。    
    当晚我在市区一个不大但是在我印象中很放心的酒店住了下来，一夜无梦。忘记了我曾经辜负谁，谁又可能为我心疼。有想法那就是再次回想了JIM的话。    
    不要让他知道……这句话其实真的也许合我用。事实上我虽然还是一如即往的爱他，但是也已经反省了自己不少，这反省到最后，不知道要随着现实改变，结下什么样的果。    
    　　　　


第三卷  余情难了犹牵一线

    我一直睡到12点过才醒，正午的阳光透过没拉严实的窗帘缝隙透了进来，我干脆跳下床把没有合拢的窗帘一手全部拉开，往下看去，可以看到下面是个大大的花圃，常青植物伴着红色的花朵露出这个年轻城市的生命力，上班的人潮早已退去，近午稀落的人和车又显露了这里慵懒的一面。    
    但我知道自己至少今天会非常忙碌，这样的事，我也已经重复做过多次，找地方住，买手机卡，买家居用品，从电脑牙刷到睡衣毛巾，原来人生是多么的重复，那么爱情，能不能和吃饭睡觉一样，平凡中重来？    
    这是个小小的一房一厅，找得急忙连阳台都欠奉楼层还很低，但对我一个人来说完全足够，一切都差不多妥当以后，我环顾一下四周，除了本来就有的家具电器，该有的都有了，而我站在客厅的中央，到好象成了多出来的一样。    
    我没为了自己这个想法不高兴，到还有种洋洋得意的感觉，什么也没能阻挡住我的步伐，我终于又回来了。    
    窗外看不见落下的夕阳，但是红色余辉依然在我极目能眺望的距离晕染出温暖和苍凉，不知道谁家的窗口，飘出了久违的夹杂着咸鱼的茄子味，我被气味提醒自己也该饿了，走向雪柜，倒出一杯可乐，伴着块不知道到底夹了什么的三文治，记得房间里有个特别宽大的窗台，于是走进去就整个人坐在窗台上，靠着侧墙，一边继续向外张望，一边吃了起来。    
    忙碌过后我转动脑子想着，要找到刘兰，其实我早意识到，不是那么容易的，她是一个有手有脚和我一样可以周围走的女人，我在找，说不定她早逃走，几张照片，一个名字，JIM可以保证这就是她的真名字吗，她现在用的还是这个名字吗，我看实在不见得，可以确实的只是她是个能够唱几句的歌手，那么我现在回想起来，我有点不确定当年陆有没有找过她，他至少比我了解她的情况直至每一寸肌肤，想到这里我心里酸酸的，三文治噎在了喉咙口，还是在努力的想下去，要是他找过她，他完全没有提起过，还是没来得及说？要是二十年前就来到这里，有钱有势的他都找不到她，那么凭什么我能以为自己能轻易找到她？    
    那么……我，还是找你吧？我不很确定的拖延着自己的思想，一连串的事情发生过后，谁能想到时间已经流过了两年？它带着我，和每一个人，从不停留，往前直走，是谁说时间也可以清洗一切痛苦记忆，悲欢离合的经过，我的心却已被相遇陆时的惊喜和悲伤凝得停滞，留不在我身边，到不了他胸膛。    
    起风了，我看到暮色里谁家的窗帘飘起，我也推开上半扇窗，不知来自何方的风，闪身穿过层层叠叠的高楼，荡低在我鬓边回旋，身际的大理石窗台，和这风相呼应，略略透起寒意，无论怎么样没有冰雪，这个季节也不是夏天，那一年的夏天里，有个少女，着一条浅紫裙子，踏着轻盈的脚步，慢慢走近那一天里的他，渴慕与等待交错在眼波深处的欢乐和悸动，从此转街过角，滑过多少浪潮，依然努力靠近，终于我完好着美艳着回来了。    
    我到了这个时候，不得不快要承认，找刘兰，那是借口一场，余情难了，犹牵一线，还是为了想见他。    
    忽然间窗外的所有霓虹都争先恐后的亮起，我却看到背后那一片多么深寥的寂寞，轻轻关起眼睛，想再见一面，到了最后会不会看到质问谁要见我的面；想细诉思念，到了结果怕不怕答复谁要我去想念，我迷惑了，当初好象明明我也希望他把我和一切都忘记，为什么到了今天仍暗自期望他用我的感情去爱那怕一天，我……到底还是不甘心，不服气，他的一颗心里包含的东西太多，我想要的也不少。    
    黑暗和霓虹竟斗里我拿出现在随身不离的烟，烟雾跳升，身躯下沉，会不会再能沉入情人怀抱，但是投入了，又能快乐吗，或者是快乐多久？我在自己的犹豫里和自己玩太极般的游戏，我还没有给自己定好位，我也确实没想好办法找到刘兰，更没有马上见到陆。到了这个时候，我不会告诉自己说不想见他，而是，不知道该怎么见。    
    不想了，我其实是一个胆子很大也不见得特别伤春悲秋的人，要是谁遇上我这种情况，我会担心这别人说不定还撑不到我今天这一步，这一切可以从我的过往里全部找出根源来，毕竟我现在还年轻更漂亮，先这样习惯回这里的生活吧，我有时候反而会想到，我在这里拥有过不多的朋友，阿云，叶天刚，他们都好吗，他们曾经都给了我关心和爱护。要找到他们完全不是难事，打个电话甚至打开电脑就可以轻松做到。    
    我也没有那样做。只是有时候还会偷偷的想想，我现在的外貌，和叶天刚这样的花样美男一起走在路上会有什么效果呢……    
    我起床的时候更晚了，那是因为我不过2点3点再也睡不着的，这和我想什么关系不大，完全是酒吧生活带来的后患，重回这不夜城里多少的兴奋和激动中看熟悉的灯火晖映，人影的热闹交替，更证明了夜晚迟睡甚至达旦甚至游荡的人是正常的，我的消费一直不算高昂，一时半刻是根本吃不穷我的，而我那合伙人JIM在我到这里的第一个星期，已经把当月底的收入汇到了我的卡里面。    
    我的美貌还是有目共睹的，我自己很难客观的评介，大致是总体上比当时SAM妹妹差了一点吧，我也还是选择尽力的低调，像一朵没来得及盛开的玫瑰警惕中合起花瓣，主要难道是对自己的警惕？我的生活相对这繁华的城市来说也仍显单调，经常是一起床就把头发就乱七八糟的束一把，要不就湿漉漉的披着，下楼去吃东西，除了天天捏在手里的烟盒，就一个煲仔饭加杯奶茶之类的，吃完到处溜达下。    
    这个城市比我离开的时候，多了不少东西，好象经过了短暂的休整期，什么都再又加度的张扬和腾达起来，好的更好，高入云霄，差的……好象也在往光明的方向迈进，楼更贵了，商场人更多了，大道更开阔了，车却更拥挤了，不少加油站常常到了9点油已经告磐。还有，情侣们也似乎更甜蜜了，在伟人画像那开满鲜花的草地上，他们微笑着拉着手，坐半天也不松开那紧扣，还感谢这里的建设变化能让他们在从前没有想到过的地方相遇相爱。    
    这还不至于让我很有感触，碰见一个人，就想共渡一生，这是太天真，还是太单纯？其实这种单纯的机会也并不属于我，我迷恋上陆开始，就早知道一生的可能性等于零甚至还要减那么一点，那么难道居然该说一生人不止一伴侣是多么痛快的故事？想起来我很难判定自己究竟爱他有没有达到江正皓爱我的那种分量，只知道那爱很特别，连中间出现的半途突变也那么特别。    
    我不关心人家看不看我，我的目光最爱捕捉的，还是每一个会有可能的女子，特别是夜里出没的女子，她们一个个，肥胖的婀娜沉重的轻盈的从我面前走过，娇柔的高大的清秀的妖艳的，每一个都不是她，虽然我已经想到无论怎么样，她还逗留在这里的可能性微乎其微，却忍不住还是要看，要找。    
    那一天，在步行街口热闹的MY商厦，我几乎以为自己见到了陆，但是因为他手里挽着一个女郎，我才克制住了自己没有叫出声来，脚却不停紧追几步看清，的确也不是，只是背影十分相似，我知道他活动的区域从来不在这边。可这一次以后，我把这差点当成一种预示，凡是我有可能经过那里的时候，我虽然知道就算见到了他本人，他也不知道那是我，还都穿戴得十分光鲜梳妆的异常迷人，结果并无疑问，除了接受成倍增长的目光以外，一次也没有见过他或者再和他相同的人。    
    记得有在电视里看过还是书上说过，在这里，恋人们约会的地点不要定在麦当劳或者是肯德基，如果以后分手的话，也不会走几步就对着满城皆是的红黄标志回忆伤感。    
    我确实没有和陆在其中任何一家约会过，他是个曾经吃厌汉堡的人，我无法在他年轻时和他分享一口。这也并不如教导说的就是幸运，我和他在此地踏过的地方，也已经够多，要想起一个他，对我来说，太容易了，身处浮华光影中，看到白色的车我就想起他；听到人群里说话略带几分磁性的声音我也想起他；咖啡上浮着的泡沫让我想起了他，晚上关起眼睛，在黑暗里，想的还是他。    
    甚至……看到美女，我指的不是我照镜子的时候，我也想起他。这种想起是让我最难受的，我到底难受什么，一切会随着时间慢慢呈现在眼前。    
    可我居然连他的一张照片都没有，忘记了，忘记要有他的照片却早已经把他刻在心里，他是烙于心，我这爱恋天地里独一无二的那一个，高贵的沉着的轮廓，温馨的冷漠的眼光，孤独的放荡的气息，与我心情一样矛盾的交缠，谁曾经有他的影子也只是我太想念他宽容自己产生的幻觉。    
    我有的只是刘兰的照片，可是为什么JIM半遮半掩的说要我去找他同学呢？    
    　　　　


第三卷  三百六十行的以外

    我这才找出JIM给我的号码，那皱巴巴的纸条并没有被我丢掉，可能正是因为JIM有点奇怪的态度让我保留了它。    
    更奇怪的是我现在仔细看了，才发现那是个座机的号码。    
    我没记错的话，JIM说他也很久没和他这个同学联系过了，那么他是很确定这个号码能让我找到他了还是在找我开心？    
    在这里，有一个真正属于自己，稳定的家可不是件容易的事，多少人跟着工作地点，跟着经济收入搬来搬去，家居里有电话当然在这个信息的时代，还是一般人都承受得起的，可一直有固定的座机号码，那可不是件轻易的事。    
    我这样想着就好奇的打了过去，要是打不通，那也就算了，也算我没有辜负JIM的一片……好意？    
    看来我是小看了曾经有那么点潦倒的JIM的同学了，我一打过去，才嘟了两下，就有个女声柔和的问了声：“添鸿公司，请问你找哪位？”    
    我吓了一跳，看看手里，号码前面写的分明是个男人名字，康鸿天……名字很好么。    
    这是个公司，听上去还正规的样子，我更怀疑我是找不到这位康鸿天了，但还是问了下：“请问康鸿天在吗？”    
    问完我才想到，不知道看名字啊自己，说不定这个公司就是康鸿天开的，真没想到JIM还有这种朋友，难怪他很确定这个号码是没有变过的，难道他真是想给我介绍男朋友？    
    那头犹豫了下，才问我：“您是？”    
    这下糟了，说不定这个接电话的女人才是康鸿天的女朋友？我要不要马上说出我是怎么认识康鸿天的来龙去脉？其实我没见过他，但是我耍了个心眼也没有马上解释，我说：“我是朋友介绍来的，听说你们公司的业务……”    
    编到这里我还真觉得自己好不鬼祟，不知道再怎么圆下去，可那头的她却好象已经相信了我说的话，即刻笑了起来：“是吗？”她的口气变得更柔和婉转了：“他正在忙点事，那么您是到我们公司来谈呢，还是？”    
    真够出奇的，再下去是不是要摆上满汉全席来恭候我的大驾光临？难道他们今天正好也约好了什么大客户而误以为那是我？    
    我现在的心机实在比当年进步了不少，我这样说：“我今天去找了你们公司，可是没有找到，不知道是不是我搞错了地址。”    
    “啊，我们公司是不那么好找。”看来我不是第一个找不到他们公司的人，她马上说：“我们这里大部分都是居家的，公司在最后面，门口的牌子也很小。”    
    “哦~~我还以为我走错了大厦呢。”我心里希望她快点把那大厦告诉我。    
    ：“XX大厦的裙楼716呀，难道你这也搞错了？”她多少起了点疑心，但是大厦的名字已经脱口而出。    
    “恩恩，”那个地方我完全知道，记忆当中那里并不是正规公司密集的地方，虽然不是很近，但是这世上有样东西叫的士，我也不知道自己为什么要把她话全部套出来，我的态度神秘，但是他们的公司也未必不奇怪，JIM叫我去找他的同学，到底是出于什么动机？    
    我决定自己一定要过去亲眼看看，做好这个决定，我就很急促的说：“我现在在外面呢，不好意思，电话马上没电了，那我一会去你们公司谈吧？”    
    “好的，”她马上干脆的应承：“我们等你，一会康……经理他也忙完了，这种事情，你自己过来谈最妥当不过。”    
    我发现自己越来越有兴趣了，我也就答应了个简短的好字。    
    挂断电话，我想了半天，想得一头雾水不得要领。    
    这会是个什么样的公司？JIM要我去找的他同学又会是一个什么样的人呢？我觉得好不蹊跷。    
    是什么样的公司也好，我知道这里有着很多种千奇百怪的行业，也不怀疑JIM要对我不利，但我当天没有去我已经知道地址的公司，还有一种更直接的方法就是直接去找康鸿天，可我打电话去的态度奇怪就不说了，那接电话小姐的态度更让我起了疑心，我有种感觉，这家公司并不是一家很单纯的公司，但是呢，应该也不是特别复杂。    
    我想了想，问JIM吗？那还不如先搞清楚他要我去见的同学的底细，于是我过了两天还是去了。    
    这个城市还在青春期，但是这曾经也赫赫一时大厦的建筑年龄却已经到了苍老的时候，它的有名之处就在于最早一批的复式结构，当时确实有不少公司看上这点节省成本落脚在里面，如今已经被居家气息冲淡了，我到它门前时快过正常工作的人们下班的时候了，我猜测他的同学可能也已经不在了，但还是走进了光线不是很明亮的前厅，心里仍在估计着这个公司的性质。    
    我很顺利的上到了7楼，也很顺利的找到了这个公司，但是门口实在没有什么牌子，因为有点心急还差点和里面走出来的一个男人撞了个满怀，他抬起眼来看了看我，我也顺便扫了眼他，一个忧心重重的男人，穿着打扮却可算体面，他看到我，却张大嘴巴呆了呆。    
    那么说明这里还没有下班，我没有心思再回他半眼急步走进去，迎接我的是一双锐利却又明显带着……我不知道如何形容这眼睛的主人才好，他的外表，不客气的说的话是貌不出众身材短小，可是他的眼睛十分奇怪，好象又混浊又明彻，混浊那是因为他的心底一定是一个没有多少光明或者是看得太多黑暗的人，透彻那是因为他好象已经完全看透了他所想了解的世情，还带着一种嘲笑。    
    只有他一个人，这家公司本来也不大，要和别的正规公司比的话可以说楼下只有人家一个前台的地方略微大那么一点点，两张桌子上电话传真什么到还是都很齐全的，我没有为此惊奇，我在这个光怪陆离的地方也曾经呆过那么久，皮包公司也不是没听说过，但我看出来了他的外表和眼光并不像一个十分正常的生意人和白领，这个时候我很聪明的想到了……    
    想到了天桥上，人行道地面上，电线杆上的……办证电话？并不是这么简单，我想到了一个其实在电影里，小说里出现的更多的名词，侦探。加个括号的话前面两个字是私家。    
    现在是我张大了嘴巴望着这个男人，我还没有来得及证实自己的这种想法，就已经吓到了，虽然我还不完全知道这种行业是不是已经被法律认可的三百六十行其中一行允许，但是很明显，这种猜想很符合JIM为什么要叫我莫名其妙来找他的同学。    
    我要想的事情太多，当时我马上问了：“请问你是康鸿天吧？”    
    这个名字一定是他的真实姓名，他对着我带点审查的视线迅速收回，皱了皱眉头。那眼光变得更为复杂，可能也在猜我上门是来干什么的。    
    “你好，我正是，可是，我不记得见过你，是有朋友介绍你来的吗？”他不解的问道。    
    我该怎么样回答他？要是我的猜测完全正确，这就真的很刺激了，这个时候他已经退回到桌子后面坐下，也做了个手势示意我也请坐，我于是也在宽大的沙发上坐下，调整出一个最舒服的姿势，片刻之间我已经完全决定好，我不会让他知道是JIM介绍我来他这里的。    
    不过，也许真的还不错，说不定他能帮我找到刘兰。这个时候我头无意一抬，看到了墙上一幅被装裱起来的书法。    
    信誉第一，保密第一，效率第一，守法第一，事实为本，科技为辅。    
    ……    
    事实证明，我马上就猜出的他的身份，是完全正确的，而他猜测我的身份和动机却不那么容易了，可能他不需要猜测，而只需要等着我许下丰厚的酬劳，我把自己对着他解释为一个寻找多年失散的好友的刚来到这个城市的他乡女子。    
    这已经是几天后的事了，我当时没有马上开口，而是回去又想了很久，最后我还是坚持了决定，绝口不提JIM的事，而只是把自己说成一个来寻找多年失散的好友，当然我无法宣称自己是她的姐妹，长得也没有任何相同之处，感情上也完全不允许，而他要是对我的说辞流露半点不相信的话，我就是真的再想请私家侦探的话，也可以掉头另找别人，    
    那么是不是直接请他帮我打探陆的消息呢？那时我绝对没有想请他这样做的意思，慢慢的，随着一切的抽丝剥茧，我想知道的，不想知道的，真的假的，终会来到面前。    
    这次，我带上了所谓的资料，其实少得十分可怜，也就只是刘兰的几张照片，当时，我完全并没有以为就这样，他就能帮我找到所有的真相。    
    我和这位康鸿天依旧约在他的公司，他的公司，我现在知道了，其实表面上做的是，一个婚姻介绍的服务。    
    我说的他们是因为虽然和我接头的一直是康鸿天自己，但是从他给我的名片上所印的提供项目之多，我相信那完全不是他自己可以全部完成的，而他们对婚姻这种事情所发生的兴趣，显然和介绍这一行关系不大。    
    这种和我没多大相干，我没有那么高难度的动作请他做，而且我还想好了，要是他一看到刘兰的照片，流露出半点他有见过她或者是这照片，那么就证明JIM没有完全对我说实话，我呢，马上也会掉头而去。    
    这次进他门的时候，一个戴墨镜围条丝质大披肩的女人从我身边急急掠过，看上去十分朴素，但是披肩一角擦过我的手臂，我才发现那不是丝的，居然有点皮毛的感觉，我不由得回头多看她一眼，看上去多么轻薄的纯色披肩，随着她仓促的步子轻轻扑动，难道这竟是传说中可穿过指环的羊皮？    
    看起来找这位康鸿天的人都还不是一般人，难怪我这几天自从注意起这门职业以来，才发现它的广告出现效率和办证担保的是五五开比的，其中没有发现这个添鸿公司的电话，说明也许他们还是要高那么一点点？还有难道说越有钱的人，越被他们自己无法打开谜底的事困惑？其实有的时候，何必知道真相？不过很明显，他们她们想知道真相，是因为那真相引起的得失用钱来衡量的话，可能是上千成万倍。    
    那么我是为了什么，我有点犹豫起来，可脚已经跨了进去。    
    还是希望他对我开的价钱不要太高吧，要是说JIM现在是现实的，那么他这位同学，我感觉可就是完全一边的往钱倒了，这不是我鄙视他，相反，他这种不明朗化的职业压力一定不小，收取的酬劳也是愿打愿挨。    
    看来康鸿天很有职业道德，定的时间也很准，她才出门，我就登门，真是客似云来。    
    “请坐。”他正站在一边，手里摆弄着看上去十分精良的一套摄影设备，那一定是他吃饭的家伙之一。    
    我没有马上坐下，把随手挽来的一个水果篮放下，这次我更加仔细的打量他，仔细看去他完全不丑，只是不起眼，坐巴士你也可能碰到他这类人，吃五块钱的盒饭他说不定没个位置就站在那里了，大街上撞你一下你也许还只怕他是个想偷钱包的。没见到他以前，一定谁也想不到，就是这类人，正躲在每个角落里，窥探着别人的商业机密甚至生活隐私，头一回就带着种种证据换成了钱财说不定还在心里冷笑几声。    
    因为我还看出来了，其貌不扬的他脸上的确带着一种嘲弄之色，从他上次大致开给我的价钱上来看，我不会想那是他在嘲弄自己，也许他嘲弄的是明明比他富有不知道多少倍却还玩着只会让自己和别人都更烦恼的寻找真相游戏的人们，其中的我，也为他的伟大事业在添砖加瓦。    
    我终于坐下，他对我不冷淡也不特别热情，上次他就没有一上来就把他的神通广大吹个天花乱坠，这让我摸不清却完全不讨厌他。    
    这个时候他从墙上暗格里拿出什么东西，清脆作响让本来低着头的我望去却马上惊恐的站了起来。    
    “不要！”我有点失态了，于是赶紧补上句：“我不喝酒……过敏。”    
    这却把他搞的有点点尴尬了，他一定以为美艳的我品过无数的美酒完全不介意在有点紧张的时候放松一下，我看到他咧开嘴笑了下“我以为你喜欢呢，很多顾客说着说着就要我斟杯酒出来。”    
    “他们一般都为了什么事，找你？”我这样问着坐下，才想到我居然想不自量力打探他。    
    他不答我还反问，“你呢小姐？你今天会把你想打探的事告诉我了吧。”    
    不错，还真很有职业道德，我在心里赞赏一声，用很镇静的姿态把照片拿出来放在桌子上，“我想请你帮我找到这个女人。”    
    他的眼光像电一样向我剜了一眼，看都没看照片仿佛带点失望的说：“就这么简单？”    
    　　　　


第三卷  原来真的不会湮灭

    真的有那么简单吗？当然不是，等这位康鸿天发现我居然有好几张照片却连真实姓名都不确定，电话号码也没有的时候，还是皱起了眉头，我反而带点安心的欣赏着他的神情。    
    半响他从照片上抬起头了，说了一句让我吃惊的话。    
    “小姐，这不是你的朋友。”    
    “为什么这么说？”我笑得有点勉强。但是我自己马上想到了一句话解释：“我不确定她的真实姓名，是因为……我是在娱乐场所认识她的。”    
    然后我又赶快呛了他一句：“我是请你调查她的，不是请你来……询问我的。”我及时的把审问改成了询问。    
    “你可以怀疑我找不到她，”他干笑一声像要掩饰什么：“但是不要怀疑我的职业操守。”    
    我点点头，听他继续往下说：“你知道吗，有的时候，给我一个号码一个名字，我就可以把他的祖宗八代都抄出来。”    
    他说这话的时候态度异常冷静和认真，我的背上都起了鸡皮疙瘩。居然这样想，还好，我不是他要跟踪的对象。    
    “但是，你给的资料实在很少。”他又笑了一声：“一般人家都是拿着资料来请我们拍照片的。”    
    “我已经说得很清楚了，我只想知道她的下落。”我这样说，心里已经实在觉得希望不大，作为一个侦探的话，那么他可算唧唧歪歪，但是我又何尝见过真正的侦探，这个，也许只是一种时代的另类产物，其实甚至可以说他只是一个市井里的小人。    
    评判人家都是嘴硬的……可是就这样的人，就要成为我能找到刘兰的唯一希望。    
    “能告诉我原因吗？”这时候他仔细端详着我的脸，说了一句：“你长得真漂亮。”    
    这句话从他嘴里说出来，不是我疑心重，实在带点鄙夷又感叹的味道而让我啼笑皆非。他下面紧接着说：“我不是在恭维你，美女我见多了，其实美女的烦恼更多。”    
    你说烦恼就烦恼吧,我没有反驳他的意思,他也及时的转回正题：“对顾客我是基本没有好奇心的也完全为你保密，我关心的只是能多点可以让我找到她的线索，你放心吧,我到是希望你想知道的更多，我不客气的说句，那开的价目也就可以更高。”    
    这就好……    
    他又仔细看看手里的照片，点点头，“嗯，她也可算漂亮。”他再看看我,也许是想来番比较。最后还是很识相的没说下去,突然他很认真的问我：“做美女到底烦恼吗？”    
    我给他逗笑了，很夸张的说：“烦恼,烦恼的不得了。”看他若有所思的点点头，我也回敬他：“做私家侦探烦恼吗？”    
    “这就不好说了。”他慎重的说:"不过,做一行,厌一行这句话是有点道理的。”然后他很合适的叹起了苦经：“现在我们这一行也不好做，顾客的要求越来越高越来越细，新入行的又根本不按牌理出牌，拿个傻瓜相机就跑天下，竞争激烈得很……”    
    我不怎么礼貌的赶紧打断他：“那你也不能把开销全摊在我一个人身上啊，你开的价钱实在不低。”    
    我想把自己表现得很精明，没想到他一听得这句话来了精神，整个人坐得更直，不大的眼睛对着我放出道光，他这样说：“我可没有你这种天生的本钱，你又干吗要和我讨价还价，”说到这里他停了下，我疑惑的看他，没想到这个跑遍江湖的人脸上浮现出一种暧昧而有点难为情的样子，他吞吐了下：“恩，不过也许可以这样……”    
    我也防备的用手肘撑起自己，紧盯着他，他见我这样干脆把话痛快的说完：“美女，我觉得也许我们可以考虑合作下，如果你真的像你说的那样刚来到这里只为了找人的话，那么闲着也是闲着……”    
    看来是我多虑了，但是我有什么好和他合作的？我刚略微放松他就附身过来，在我耳边急促的说了几句话。    
    我一下用比他说话更急促的速度站起来，大声说：“不行！”    
    要是说开始我还可以把他归为和JIM差不多，专心为自己利益奔波的人的话，那么现在我有点明白为什么JIM说自己很久没和这个康鸿天联系了，因为JIM再精明，再为自己打算，我相信他也不会通过直接去算计，损害别人来达到目的，他们又完全不是同一类人了。    
    康鸿天也吃了一惊，他显然没想到我的反应会这么大，他那张脸上马上堆上带点尴尬的笑：“秦小姐，别当真，我只是开个玩笑，更完全没有半点不尊重你的意思，你就当我什么也没说过，继续谈这个刘兰吧。”    
    如果不是下面他说了这样看似非常诚恳的话，也许我真的就掉头而去。    
    “其实，这个世界上，又有什么，有多少才是真相呢？”他摇摇头：“你可以从现在开始说我就是个卑鄙的制造圈套的人，但是这世界上有样东西叫供，有样东西叫求，所以，这完全不是我发明的。”    
    我这个时候反问了他一句，因为我很怀疑他为什么要对我这个刚认识不久，还可能成为他客户的人就提这种建议，是因为在他眼里，除了长相穿着打扮都不算特别过人，又声称刚来到这里的我，真的是一个缺钱的人，还是因为他对我的动机有点怀疑，想试探我？    
    他按理不该对我有过分的好奇心，我猜也不是这样的，我拢拢头发，轻佻的对着他笑了笑。    
    “你认为我需要通过帮你设陷阱来赚钱吗？”一个眼波斜挑，我很明确这对他完全无效，但是至少可以让他把我猜成一个不那么特别的，甚至是和刘兰出身差不多的女人。    
    我的所谓风情，太久没有买弄不知道可还自然，但是瞒过他了，我看到他脸上顿时释然还敲了一下自己的脑袋。    
    “是我太蠢了，我为了刚才的提议而向你郑重的道歉，请你给我个机会让我帮你找你想要的，完全的事实。”    
    “你很确定你能找到？”我脸色变得和缓，本来也是没必要和他翻脸，要不就离开要不就继续，我这个人，为什么就是有一股不罢休的劲，而我想，就算再找别的人也不见得比他更高尚，所以我没有离开。    
    “我不能百分百保证，但是问题不大。”他那张黑黝黝的脸膛上也透出种安心的神色，我把这解释为谁愿意到手的生意又跑了呢。果然他下面就说：“但是道歉归道歉，前期的一成一定要付清，后面的根据我为你设的几种可能再另算，你可看到了，我这里好歹也这么大个摊子，这种事情没有客户愿意签合同什么的，没有保障我们的基本开销是很难真正出效率的，我相信你也会了解的吧？”    
    我了解？我什么也不了解，只知道这个人并不是一个骗子，还比谁都现实世故，其实我想这种业务，一定对他来说，不算特别大的收入，但是我又感觉他好象变得更有诚意了，他在等待我回答的时候，又把刘兰的照片，仔细的拿在手里端详着。    
    “你打算怎么找她？”我终于问。    
    他一听我这话，如释重负，放下照片，眼睛马上抬到我脸上，说真的，我都有点疑心他装做看照片其实一直在瞄的还是我了，就看他活动下手腕答我：“秦小姐，鱼有鱼路，虾有虾路，都告诉你了，我们吃什么？”    
    这也有道理，下面他说：“你只要同意，付了款，从现在开始，你就等我的消息吧。”    
    就这么简单吗？现在想问这句话的是我。    
    但是最终没问，我只也看着他眼睛，这双微微眯起的眼睛，见证过或者是制造了人世间多少风光背后的漆黑？而我，不知道为什么，被他看得浑身不舒服，为什么我不像刚才那个女人一样，带一副墨镜来呢？    
    康鸿天并没有马上帮我找到刘兰的下落，而我到底是指不指望他呢，好象是的，我本来的打算是先找到她再做一切打算的，而我没有想到，他的手段也真的比我想象中更高明。    
    这天，我正在学钢琴，我完全不是一个高雅的人，只是实在找不到什么事做，就想起了这个学生时代曾经有过的爱好。    
    对着黑白的琴键我伸出自己的双手，这双手，皮肤还是那么的白皙，手指依旧那么修长美丽，好象是往日的我，身上留下的最后一样真正的标记。    
    也和以前一样，就算不用分手的599这些还是学得实在不怎么样，也因为我十分心不在焉，更别提本来就没有天赋。好在老师，一个不知道到底拿了第N级证书的中年女人对我们的要求并不苛刻，这是成人班，现在学这个，对我们中间的任何一个人看来都有点晚了，好在大部分人的目标就是先会弹几首主旋律明显的流行歌曲之类的。那也就没有必要去一劲去砸琴键来虐待自己的手。    
    我脑子里有许多许多喜欢的旋律，但是转到手上都成不了调，就是真的能学到那些也是一个漫长的过程，想起来有点丧气。原来我是想用这种事情来分散自己的注意力。    
    在零落的音符里，我的电话响了，侦探终于打电话给我了，要是他再不打，我就快要忘记他的名字，这也说明了我一直都有点小看他。    
    在商言商，他劈头一句话就是：“秦小姐，你可以继续付我第二期的费用了。”    
    我的心马上提了起来，“你找到她了？”    
    “是的。”他一定是听出了我的紧张，反而不急不忙起来：“不过，正确的说，我找到的并不是现在的她。”    
    “什么意思？”我真的不明白。但是我从钢琴前站了起来，音符的叮当作响没有了，翻动琴谱的悉嗦声也没有了，有人抬起头瞄我一眼，但是没有人叫住我，叫了也留不住我，就这样，向着自己一直以来选的路走下去，走回去，我甚至没有坐车，这条路上，危险，或者安全，但这个下午，依旧阳光灿烂，汹涌的人车织得热闹非凡的街景热闹非凡，每个擦身而过的人，从哪来，往哪去，都好似比我的去向更一目了然。    
    灵魂要走得多远，现实能靠得多近？身后扬起的尘埃里，在班驳裂开的过去里，我还能倾听谁的脚步，见面，可见得着因果，看脸，还看得清是谁？    
    在康鸿天公司的咖啡厅楼下，他把照片摊在我面前：“你看一下，这是她吗？不过，她至少在这里用的名字和你告诉我的的确不一样。”    
    我没有心思和他分辨这个名字的问题，我想我现在的瞳孔一定是收缩又放大，我深深吸一口气，不用细看就已知道是她，没错是她，这几张照片有她在舞台上的，也有生活中的，舞台上的自然千娇百媚，而生活中照片身边的人都已经被挖空，只留下她独自一个在那里，倚着空洞流露似乎也一片茫然的神色。    
    这个时候我就听到他说：“不过，我还没有找到她本人，所以说我没有找到现在的她。”    
    “你……是怎么找到这些的？”我结巴着问。    
    “你给我的照片，还有你告诉我你是在哪里认识她的？”他不慌不忙的说：“我只是查遍了这里的夜总会，而且，从她的相貌身材上，我首先把目标定在了比较高档的那一批。”    
    “可是，这里还有生活照。”    
    “这是个教训。”他意味深长的一笑：“不要随便和人合影或者不要随便交朋友，”他耸耸肩膀：“但是，对她这样的职业来说，还真很难做到这两点。”    
    “那么，有她照片的人难道不知道她的下落吗？”我急着问，我的眼睛里，不知道流露出一种怎么样的情绪，他看着我的眼睛。楞了楞。    
    “我也很奇怪。”他说：“她在两年以前好象离开了这里，但是完全没有她的踪迹，我已经查到了她的真正籍贯，但是她好象消失了，甚至也没有回到老家。”    
    他说话的口气十分平淡，我还没有来得及想为什么刘兰会不见了，他却说起了正题：“但是，我一定可以找到她，我还找到了别的线索，只要你先按我们的约定再付四成。”    
    到了这个时候，我也搞不清楚自己为什么那么想找到她了，而他马上就会为我解答，我看他狡猾的一笑，拿出一张纸，说：“美丽的女人安分的实在不多，这是我能找到的，和她有过比较长期交往，或者是能引起她身边人注意的男士名单，我想这很可能更有帮助。”    
    要是说我一直在掩饰自己不要太过激动的话，那么这个时候我再也做不到，我双手往前一伸，想要抓住什么又在一把空气中松开，我的眼睛已经准确的看到一个名字。    
    陆宇鑫。    
    他从来不是属于我一个人的，却千丝万缕兜转，一切最终还是要牵绊到他身上，我因为瞪得太大太久而干涩的眼眶里滑下一滴眼泪，正滴在康鸿天向我越递越近的纸上。    
    原来，真的不会湮灭，连这么潦草记下的名字，都因为高科技时代强劲的墨水，而在这泪掉下后，变得更清楚。    
    　　　　


第三卷  谁怕谁的美不结果

    “你……。”康鸿天怔楞了一下，他的声音低暗，却毫不容情插进我心底。    
    “睫毛太长了，刺进了眼睛。”我万分努力压抑着自己吐出这句话。    
    “是的，真长，像蝴蝶的翅膀。”这样的话出自康鸿天口中，算是第一次有诚意的赞美，也好象，是一种安慰。    
    我那眼睛从纸上收回，劝说自己也把手放开，却没有算准角度，那张纸，才真像一只蝴蝶，在空气调节的冷意里，扑动了两下，苍白的跌低地上。    
    康鸿天飞速地弯腰把那张纸拣了回来，那是他的劳动成果，这让我醒悟到自己面对的是怎么样的一个角色，于是控制的露出一个笑容：“你可真行。”    
    康鸿天看了我一眼，这个人，他随时都有眼光收放如电的本事，眼睛垂低，看上去就至平凡甚至还带点猥琐，眼睛一亮，又像一条警戒的猎狗。    
    “你认识这上面的人吗？”他口气十分平和的问我。    
    一霎间我心里的念头，转过不知多少巡，初时的震荡在我的克制下变得平静，我轻轻的摇了摇头，唇齿间吐出一个字：“不。”    
    康鸿天没有意外的神气，只把纸放下，他一手拿一张照片，念了一遍：“刘兰，何盈盈。”然后问我：“看得出来么？”    
    看什么？那是我给他的和他自己收集到的照片，它们上面的，千真万确，是同一个人，我不需要再看，但最终还是敷衍的略略伸长脖颈，看过去。    
    是有点什么不一样，两张照片，就像一个时间的隧道，隔空走来的她更成熟了，更美了，也变毒了。但是不知怎么，我看着刘兰的照片，眼睛里却浮动起昨日的自己，那个曾经天真没有心机的我，又去了那里，时间和爱交集出的荒漠中，我和她，都丢掉了名字，拥有着美貌和不同的毒辣，这个世界小得密不透风，终于让我回头掀起掩盖在都市残骸下面那灵肉的欲望，再抬一下手，最后一片砖瓦下，就能有我想要的真相吗。    
    我沉默了，这个时候康鸿天一定是奇怪为什么我这么没有好奇心，他自己说了出来。    
    “你看。”他指点着：“很明显，她变得更漂亮了，这不完全是化妆的作用，你看，你看。”他非要叫我看好象急着炫耀他的眼光多么厉害：“鼻子的弧度不一样了，更高更直了，眼角也开过了，明显大了那么一圈，但是皮肤就不怎么的了，”他缓一缓气：“这口灯红酒绿的饭看来也不见得比我们好混啊。”他这话里除了轻微的不屑还有点自嘲的味道，所以他赶快又加句话来平衡自己：“夜生活过度还真是女人的大忌，唉。”    
    他没唉完下面就一个问句：“你为什么？”    
    我为什么……我没有反应过来，他马上改口：“对不起，我还就是奇怪为什么你的容貌，一点点雕琢的痕迹都没有，没有别的意思。”他抓抓头皮：“这个刘兰，我看她是再怎么样整也赶不上你的？”    
    想套我的话是吧，我逼视着他，我的眼光里一定有着一种威慑的力量，那不真正属于我，我没有知晓这一切来自何处的时候，曾经乱用了天衣无缝的容貌，现在，留下的很大成分却是不安心。    
    康鸿天的嘴闭上了，他一定对我这个奇怪的客户不怎么满意，我的心里还在翻滚着，要继续找下去吗，刚才那照片对比的联想，我这个被他人伤害的人，也同样伤害了旁人。可好象就差一步了，就此罢手，让我怎么能够甘心？    
    “怎么样，”康鸿天继续看那张纸：“这里一共有11个人，但是经过我的初步排除，去掉了6个，还有5个，我查到了刘兰以前的电话记录，是在她还有踪迹可寻的时候，联系频繁的。”    
    我真怕他马上把一个个名字读出来，急忙打断他：“为什么只是男人？说不定她另外有什么亲密的女朋友，也能知道她的去向。”    
    康鸿天那么惊讶的看我：“这也不是没有可能的。”他说了这句就不再继续了，心里好象在想着什么别的事情。    
    “你有什么建议吗？”好一会他才问我：“小姐，我查的可是一头汗。”    
    我很想跳起来说：“不要查了。”    
    但是我的声音分明在微弱的说：“我，不懂，你还是按你的办法去找吧。”    
    康天鸿眉头一挑，表情不知道对我的回答是满或不满意，他说：“不过，看来这五个男人都有点料，想进一步跟他们的开支可不是很小。”    
    我已经看到了他的真才实料，或者是……手段。于是我表现得好象很欣喜又带点犹豫的样子说：“这样啊，这样……”我自己被自己噎住了，到了这个时候，我害怕起来了。    
    我心里十分清楚，找不到刘兰，那最大的可能是她早已经远走高飞，但是事情真是这么简单吗？我找到了我会做什么，是直截了当的报复她，还是…    
    “这样吧。”康天鸿说：“其实我都没想到找个女人都搞成这么复杂，至少你是认识刘兰本人的人，我把这五个人的资料分析一下，你看看你和我猜想的……”    
    “不要说了。”我终于维持得很冷静的答复他：“我看你其实心里都已经想好了，或者是你还没有拿给我看的资料上已经显示了什么，所以，我猜你并不会真正去调查这五个人，要是你想强调这个困难程度来和我讨价还价的话，我想你是找错人了。”    
    康鸿天给我说得神色一肃，他拿着那张纸站起来，我皱起眉头看着他，他是不耐烦了吗，但是最后他没有，嗓子里闷哼了一声他回身坐下。    
    和他比心眼我应该是比不过的，不过我手里抓着他想要的东西，虽然他也许能有我那么想要知道的事实，但是这秘密却只对我一个人有用，要是我弃之而去，这样的秘密，在一个事事以实际做基准，利益为衡量的地方，也许比不过剩下半碗施舍给街头流浪儿的冷饭。    
    我想要的，他想要的，在这个点上，重合了。    
    我到了这个关头，完全相信了康鸿天的高明，他在收取了酬劳以后，也开始更积极的出动了。    
    后来，我一直想着这个问题，为什么，我没有一开始自己就去去直接找寻陆的踪迹，非要迂回曲折的让别人来告诉我，本来，找不找刘兰，真的不再是一件那么重要的事，那只是个借口。可是，我想了又想，想到了那一天，又见到了陆，也始终没有想通。    
    是我怕他不再爱我，还是，甚至……怕他从来没有爱过我，或者，本来我只是想遥远的旁观？原来，我最怕的是……    
    和康鸿天一是一，二是二谈妥，我回到住处，才觉得自己的头痛得像要裂开来，不是爱情，才能耗尽人的心力，是太多的计算，太多的衡量，怪我学会了往日的他的那一套；还是，一个人，在经过了这么多的事以后，她不可能不变，不可能还是当初的她，我原谅着自己。    
    这个城市里属于我的睡房一张孤单的床上，我张着眼睛，在温暖的天空下清冷的月色里，看着自己的身体，辗转之间在丝的睡衣间散发荒冷柔美的光泽，拂动寂寞的声响，世间那么多男子，是你独独留在我心，我辜负这个，背弃那个，依旧证明自己多么不甘心，那么多还没有来得及真正成熟的情和爱在不知不觉间定型。    
    不会很久了，这一夜，我已经预感到，烦躁的翻一个身，伸出一只手盖在床边窗上，冰凉的玻璃，手心却发热，那拖手时的体温化作残留的火种，渐在重新燃起，黑暗打造出窗后一片水银反照，映出镜中花，它未曾盛放却更没有凋谢，呼一口，息一声，花瓣卷曲，谁怕谁的美，只像一朵不结果的蔷薇。    
    　　　　


第三卷  这世界像个游乐场

    这是一个微雨的早晨，因为醒得太早反而让我第一个感觉就是不习惯，但是不想放过这难得可以呼吸早晨清新空气的机会，我翻身爬起来去梳洗，镜子里我含着牙刷看着眼睛半开半闭的自己，最近真的从来没有再做过那神秘的梦，回到那一片开满白色香花的园地，梦里的她是一个宽容的债主，并没有时刻提醒我尚在欠她，我却慢慢在伸出摇摆不定的手，想要和从前要回什么。    
    我在这个时候非常不愉快的想起了江家两兄弟，不是因为他们令我不愉快，而是提醒起我自己都做过了什么。这两个同样从我梦和生活里绝迹了的男子，有着一模一样的容颜，用完全不同的风格态度爱着一样的人，最后酿成的听起来好象是个惊心故事，其实未必惟独，每天翻开报纸，对多时没买过报纸的我来说是打开电脑，随便一个知名网站都能看到许多轰烈的标题震撼的内容。    
    很多的事端，的确是因爱而起，爱从何不对，变成是错，想起江家两兄弟的时候，JIM那句，不要让他知道。又开始回响，从SAM开始，可那时候我还太小，不懂得他想教我的是及时的放弃和收手，想说的是地老天荒以身盼待在这样的现实中，应该蒙上的是惭愧的灰尘后永远沉下。    
    但是我总不觉得应该惭愧的是我，在我的自私的爱上，我本已作了最大的让步，，可是有人比我更猛烈，想要毁灭。虽然我不确定自己找到她后是不是就要直接的报复，但是我想要她明白，如今的我，重借了神秘力量，已经变成了催不毁的……至少是一只重生的丰丽孔雀。    
    一件大大的兰色毛衣配一条七分裤加一双靴子，这略微奇怪的打扮在这声色喧哗季节不明的城市里显得如此正常，要是穿一件T恤和一个穿大衣的人同时走在路上，偶然抬眼对望都不会特别惊奇，各自想各自的心事，各自做各自的实事，你爱你的，我恨我的。    
    不巧的是，我的爱和恨曾经和一个十分彪悍的女人交集了，我想，就算这一层往事上积满灰，那惭愧两个字，也应该先送给她。    
    雨珠从我的睫毛发梢掉落，雨里我知道自己还在找，是找每滴仍然未冷的血，或者一撮永远不降的雪，走着的路，那一段还在延续的线，为了看清……，说真的，我好象有点想不起陆的脸了，记得最清楚的是他说话时候磁性的声音，因为那一天，第一次见到他，那个晚上，我不是低着头就是侧着脸，所以，我最早记着的，是他的声音吧。    
    但是除了雨，还是雨，就这样没有我想要找的东西的世界，会不会才是完美的，可我还徘徊着，想要找回你，难道，本来，也许只是为单纯的再看你一眼。    
    找我的人来了。我正走到一个卖早点的小店前，看着揭开蒸笼的老头笑的一脸灿烂，想掏两块钱出来回报一下他这种纯朴的喜悦，电话响了。    
    我有感觉，这个破例醒得那么早的早上，会有什么事发生，所以，我出门散步连电话都带出来了。    
    我这个号码，现在就只有康鸿天知道了，要不就是打错的。    
    果然是他，我故意让电话多响几声，按耐了一下自己才接起来。但是那又有多少用呢。    
    照片，又是照片，到了这个时候，我开始痛恨为什么康鸿天他事事讲证据，非要用照片来讲故事。    
    照相这种技术不知道是谁发明的，但我想当初的愿望一定是留住生命里美好的瞬间，却没有想到第一次在照片上看到我爱的男人，是从别人手里，看他的好戏。    
    那些照片是模糊的，和我的记忆里他的脸一样的模糊，夜幕遮住伸出镜头的手也掩盖远距离对焦下他的容貌，但是一眼看去就知道这么多照片这么多人，他才是主角，走路的样子多么坚定，大笑的姿态多么骄傲，那……拥住艳丽女郎的手臂，懒洋洋地透出不耐烦的欲望，手腕表面在雪白背脊后反映出钻石的闪亮，这居然是照片上看得最清楚的东西，随着这闪亮，一眼间，我心里残存的某些亮点，坏死脱落。    
    康鸿天很注意的看着我的神情，这一次我没有掉眼泪。    
    我平静地一张张翻看着那些照片，半响，同样平静的抬起头来，问他：“这是谁？”    
    “这是和刘兰的下落最可能有关系的人。”康鸿天看我反应这么正常，也声音不大的回答了我。    
    但是他不知道，我的胸腔里，已经燃起了没有边际无穷无尽苍凉的火焰，伴随着微微的焰苗，我看见自己雪色肤下，涌动着一片暗蓝，那是悲伤的颜色，每一根被染成蓝色的血管，像是身体里从心脏延伸而出的皱纹，织出网路，红色的火舌在缝隙里挣扎，微笑，每一朵火苗都是花蕊，它们叫这蓝色松开压抑，好让它们彻底绽放。    
    有些花，是为了燃尽而开放的，有的爱，是为了沉沦而存在的。    
    我终于明白自己最先想知道的是什么，那就是，我其实还是小气的，虽然自己遮掩了这么久。    
    我承认了，我当时离开他，是想他记得我一辈子，是想他永远黯然神伤，是想他……    
    至少，不要让我一回头，就又看到他意气风发，谈笑风生，周旋在红颜醇酒，歌声舞影里。    
    他……原来真的已经淡却记忆，这其实真是件好事……何必还要不忿。    
    我咬住牙齿，克制住自己的思想停留在这里。努力让齿缝里吐出的声音问康鸿天：“你给我看这些干吗？”    
    “哦……”康鸿天回答我：“他和刘兰的下落可能最有关系，这是我们的人跟他的时候拍到的照片。”    
    听到这句话我心里莫名一寒，多么惊恐：刘兰……会不会已经……    
    我想到这里那么害怕，害怕得忘记了别的一切事情，甚至连刚才那种被嫉妒和伤痛交织起的冲击都没有了。    
    “不要再查下去了。”我急切的说。    
    陆这个人是不是一个心狠手辣的人其实我不是特别了解，他在我面前，的确是非常用心的维持了他的温柔和执著，带我参加的场合上虽然也有针锋相对的激烈，但对他的浩瀚生活只是浪花一斑。而在不多的单独相处里，甚至有的时候也让我看到了他的软弱，可他为什么会爱上我，到了此刻我真的想起来一片迷惘。    
    事实上他确实爱的不是我一个。所以他的背面也完全不是一直以来表现在我面前的一样。    
    他以什么白手起家，从两手空空到在这个新兴都会变成自己事业王国里的主宰，那当然不会是用温柔和执著造就的光明大道，那条路上，他踏过了多少对手敌人的身体从容或者仓促拾极而上，用了什么样的手段才能达到顶端去摘取他想要的一切，我同样一无所知。    
    康鸿天的声音：“小姐，我没听错吧。”打断了我的可怕想法，却让我加倍惊恐。    
    因为他这样的职业，等于在我面前现身说法，折射出这个光辉城市的黑暗一面，让人知道，也许那最阴暗的角落，就在自己身边。    
    在这里，每天都有歌舞升平，每天也有在沉沦里绝望失踪的人，失踪了的大部分也就悄无声息，没有人知道他或者她是倒在沟渠还是针头下，是自己情愿的消失还是无奈的逝去，刘兰还有我拿着照片在这里找她，有的却连想拿着照片为他她徒劳找寻的人都没有，他她的容颜，已经磨灭在呻吟和叹息背后，这个世界里人们还在热闹的COPY老祖宗早就玩烂的痛苦、欢乐、梦想、失望、阴谋、生和死，管你是谁。多一个人，少一个人，游戏都照样进行。    
    我是安全的，我不害怕，可是我想停止这个游戏，不是为了自己，因我想起当我睡在医院里受伤的时候，陆好象和阿成一直都在商量着什么，那时我的智慧和心计不够，受的伤害让我来不及去想我现在想到的一切。很有可能，他也在找刘兰，我隔了这么久都可以找到的，以他的财力人力，他难道还做不到？    
    他没有报案，那么，他就算找到了她，也不会以法律的途径去解决。    
    我不想知道自己的假设会不会成真，有一点可以确定，我不想再去挖出什么，原来我那样维护他。    
    我看一眼康鸿天，他表情也是难以言表，我更害怕了，要是他真能查出这样的结果来，他这个明显卑鄙的人，抓住了一个陆那样人的软肋，会做出什么样的事情来？    
    我看到了康鸿天又张开嘴，却噎了噎，他的眼睛更眯成了一条线，我怕他蘧然张开射出寒光，于是我又重复了我刚才说过的话一次：“不要再查了。”    
    康鸿天的眼睛没有睁大，眉头却纠了起来，这使得他的表情十分难看，我还有最后的理智补上：“费用，我按原来的照算给你。”    
    “你在想什么？”他慢腾腾的说：“你是害怕你声称的朋友刘兰，最后是从这个商场，情场上得手也得意的男人身边消失的吗，哦我不应该说情场，爱情？或者女人，只是他的游乐场。”    
    我给他说呆了，听这口气，他已经查到了什么。作为一个男人，他明显对照片上的陆没有好感，而且好象在帮谁打抱不平。    
    是帮刘兰？我又觉得不像，或者，当一个人抓住了比自己强得多的人的把柄的时候，都是这样的腔调。    
    我一急，身体往前一倾，康鸿天面前的咖啡随着我撞到桌子泼溅而出，顿时雪白的桌布和他的深色外套上到处都是。    
    　　　　


第三卷  从此再也不说爱字

    康鸿天拍了拍衣襟，他说：“秦小姐，你不会对我的工作和衣服都有意见吧。”    
    “怎么会呢？”我怔怔的说。    
    “那我听见你说叫我不要再查下去了。”    
    我只好这样说：“我怀疑你在乱查，我要你给我查一个女人的下落，你就给我查来一个男人和一堆女人。”    
    “哦，”康鸿天说：“事实证明，这个男人，他是一个拥有财富和风流的男人，他在刘兰消失以前，我不怀疑他刘兰一直有过长时间的钱财来往和可能的感情纠葛。”    
    “那又怎么样？”我不知道自己到底是在帮谁说话：“很正常的，你难道还没见过？”    
    “嘿。”他短促的笑了一声，“我有证据的。”    
    这个时候我想到一件事情，既然康鸿天已经查到了这么多事情，那么他可有打探到我曾经留下的踪迹。    
    我不敢问，我怕从这个原本风马牛不相及的男人嘴里听到和评判那段柔情万种却也触目惊心的过往。    
    好在我现在有的是触目惊心美丽的脸，就算他无意中连带得知了过往，就算他侦查的手段多么高明，也不可能把我和一个惨遭毁容的女孩联系起来。    
    “那么，刘兰她……”我查看着康鸿天的神色，小心的问。    
    康鸿天没有即刻回答我，他拿起照片端详着，然后，问了我一个问题。    
    “你到底为什么要找刘兰，你现在可以告诉我了吗？”    
    我沉默，看他这个态度，又不像出了什么大乱子，他就也摇摇头：“好了，当我没问过，你们这些年轻漂亮的女人，可真不知道是为了什么。”    
    我笑了起来，我想到一个绝好的答案，我问康鸿天：“你呢？你干这种吃力又不完全被人家认可的行当，半夜三更鬼祟出没。是为了什么？”    
    康鸿天被我这一反激，脸皮有点发紫，到底也还是年轻，我伸过手去和他一握，他的手和我手相碰的时候，他身体微微抖了一下，因为我的手，实在是冷得像一块冰。    
    他笑了笑：“其实，为了钱也是一件好事，你很坦白。”    
    我浮出一个那么甜蜜的笑容：“要不，你以为我会用什么来请动你这个大侦探？”    
    这天我和康鸿天告别了，我脑子一片哄哄声，甚至都忘记了他到底有没有说继续查下去，我没有回去，我走到了一家豪华的商厦，开始疯狂的大肆购买。    
    黑色高开叉镶着水钻晚礼服，瑰红缎子衬衣，浅粉露肩窄裙，金丝缠绕的披肩，翠绿的纱衣层叠青葱……    
    我买了又买，买了再买，站在穿衣镜前，我脱下一件，又换上一件，这些我为它们递出一张张钞票换来的，刻意俗艳的衣服，我只略微在身上比画一下试穿都省去，连专柜小姐都忍不住为我的奇怪举动和品味轻轻皱眉。    
    但是此刻一件件把它们更替披上我身，头发随意散出及肩，深深的V字领试探着躯体，向下勾勒出无声的疑惑，长长的水滴耳坏轻轻摆动，在暗哑亮着的面料上反映出一片溶金般的光泽；只有无数皱摺一浪接一浪涌起的花边仍遮不住我精致的脸和尖巧的下巴，红唇微启，眼波扫过，再换一件，流苏拂过，低叹什么到了我身上，都是冶艳，都是华丽，我没有表情，足尖轻轻踮起，滑一个半圆，扬起弧度又玲珑收回，裙摆尤自摇曳不息，用自己的手托起自己的下巴，我高傲又低微的察看自己，荒废了不少时间，这一件件华衣美服，可会是情场上的轻佻战衣？    
    我心里还在忧悒不定，是，不该以为他是个会牵挂我一生一世的男人，更不能想象他要为我作出多少牺牲，他的人生轨道早已划好，认识我以前，他早已经看尽天下红颜，我的出现，我的离开，不能让他的轨道偏离半分，这是对的。    
    当天也确实是我先离开他，何来理由，要他在繁忙中热闹里，为我分神牵挂……但是，我还是不甘心，真的不甘心，为什么到头来轻倚着他肩，巧笑倩然的，换了又换，那怕同床异梦的也还是轮不到我，看照片上的一个个她们，都比当年的我不知道媚惑多少分，原来他真的最喜欢的，还是那浓烈的容貌，轻巧的游戏。    
    多么的没有抱歉，多么的没有亏欠。    
    我原本一直相信他爱我比对其他的女子为多那么一点点，但是这种想法也伴随着动摇经常怀疑，只因一开始的时候，便已经注定充满了动荡。    
    现在的我，她们要的，我也要。她们想的，我也可以想。但是，刘兰，我想起来还是感到惊惧，她到底去了哪里？    
    康鸿天太太尽职了，还没有来得及让我多喘息那么一会，他已经把最后的消息带给了我。    
    给了我这个证据确凿的消息，他在我这单生意上，从此便袋袋平安，高枕无忧，最痛快的事，本来就是钱银两迄的交易。    
    这一个消息，是个好消息，解除了我对陆的担心，但只对我而言，这个消息太过糟糕。    
    康鸿天一副急匆匆的样子，跑进来还用手背在额头上擦了几下汗。    
    我一看他这个样子，心里惊恐，情不自禁的站了起来。    
    他一眼瞄到我，完全呆住了，我今天是完全刻意打扮过的，明艳照人不用多说。    
    我微微挑起嘴角，心里却砰砰直跳，看着他神态恢复正常，走到我跟前，打开了一个文件袋。    
    “都在这里了。”他说：“这份东西弄到太不容易了，原来她真的叫刘兰。”    
    我伸手去拿，他又面有得色的说了一句话：“原来我们一直搞错方向了，她真的已经不在了。”    
    我的脸一下全部褪了色，他没有察觉我的异样，又补上一句：“原来，她已经远走高飞到了我和我的人都去不到的地方。”    
    我不理解他的意思，但是感觉危机已经解除，低下头，看到最面上是一份公司的邀请人员出国培训书。    
    这是怎么回事？就听到康鸿天欢天喜地的又补上一句：“全部查清楚了，刘兰已经在消失的那一年，去了加拿大。”    
    “你……很确定？”我嘴唇战抖着问。    
    真不能想象，一个以歌手为生，混迹于各大夜总会的女郎，是怎么样弄到这份正二八经，很多朝九晚五，勤奋工作的人都想不到的东西，而下面的资料只随手一翻，就知道是一些证明文件复印件之类的东西。看日期，资料都对得上那段往事的印象。    
    她走了，我也好，康鸿天也好，当然不可能跑到国外去继续追踪她，找到她，但是，我刚放下的气又提起来，这次这种气息，在身体里面乱蹿，我预感到，更坏的消息，至少是对我更坏的消息要出现了。    
    不用我问了，我看着康鸿天身体对着我一冲，把腿放长，看来他是轻松了，他撇撇嘴，酸溜溜的说：“看不出来，这么多女人，这个陆宇鑫对她还是最好的，出了这么大的事最后还是宁事息人把她送走了。”    
    我脑子里一轰，什么都明白了。    
    我心里太清楚，出了什么大事，但是真的不敢相信，这就是说要永远照顾我，永远保护我的陆，在刘兰对着当年的我犯下那样的暴行以后，居然还是找到她后原谅了她，把她送走了。    
    “出了什么大事？”我的声音抖着问，我必须要问，我要证明康鸿天什么都知道，他没有说假话欺骗我。    
    但是他实在没有理由来骗我，他不认识昨天的我，更不了解今日的我，他所要做的，就是把黑盒里还带血流泪的秘密，一个个发掘出来，一份份打包好，根据你给的数目，来打开那重重深锁。    
    真的是黑盒，这个黑盒里的秘密，没有人毁灭，没有人死亡，对我来说，却像升起了核弹爆炸时的烟云，一切的一切，连烟花都不是，烟花还有眼角留下灿烂一瞬，而这朵烟云，连我都看不清它是怎么样升腾起，火光已将一切残留本不多美好的昨天燃烧至灰烬都无剩。    
    忘不掉，便着火。烟云过后，烈焰在一片废墟上慌乱的燃烧，是爱吗。还有爱吗？挣扎的爱，自言自语的爱，没有对象的爱，孤独自闭的热爱，是恋上绝望还是恋上热爱本身？当爱上了不爱你的人，或者爱上了你永远见不到的人，爱上了不属于你的人，爱上了只存在幻想中的人，还有没法爱人的人，怕伤害不敢去爱的人，被伤害无力再去爱的人，是不是都体会过这种绝望？    
    种种爱，种种心肠，如何可以一望就明，只好说他即便有爱也远远比我来的实在，始终在他可以付出的和能够得到的之间衡量，他爱他的身家，爱他的面子，爱他好不容易得来的地位财富比一切为甚，甚至，也爱刘兰比我多，那样强悍漂亮又和他有过身体交缠的女人，我怎么会愚蠢的以为他如果找到了她，会因为痛惜我和我的离去对她下重手。    
    一样是女人，一样是他拥有过的，一样可以口口声声说爱他，其实他不是个心那么硬的人，要是他够冷酷，就不会再三想打发我离开仍决定要我这个他担心过的累赘留在他身边，他爱我？也许真的只是因为不忍心。    
    我是一个身家清白的女孩子，那样无怨无求的跟着他，可能这是感动他的最大原因了，他不缺少比我年轻，比我妖娆，甚至比我更能说爱他的女人，可是一个男人，他怎么样都是有虚荣的。    
    他知道，我这样的女孩子。不会对他构成任何威胁，所以再三衡量，终于被我打动，终于容我在他身边逗留，很明显的例子，在我见识过私家侦探这样事情后，我想，如果是刘兰这样的女人，他他就算再迷恋她，也不可能留下那么多把柄比如说电话上的录音，留在她的手里，我曾经以为那真的是他对我一心一意的表示，而事实证明，多我一个不多，少我一个不少。    
    他的心底，有着温存，那温存原来对每一个能吸引到他的她都一样，所以他原谅了刘兰，也平安的送走了她这个威胁，那不是对我的威胁，而是对他的威胁。而他的出手，一向很大方，至少在发生了那样的事情后，刘兰会对他的安排满意的。    
    “这件事么，我看你最好还是不要知道。”康天鸿轻巧的说：“这个男人处理得还是很聪明的，而我觉得他运气真不错。”    
    运气真不错，是指的昨天主动离开的是我吗？我不知道听着他这句话是想哭还是想笑，一切的不忿，失落苦涩凄酸交织出一句愚蠢无比的话，话一出口我就想用剩下的力气扇自己几个耳光。    
    “这个男人爱刘兰吗？”问完我又恨不得号叫着纠正自己的话：“我的意思是……刘兰……爱他吗？”    
    康鸿天被我这句话惊吓不轻，人心底，那才是最隐秘最黑暗的地方，自己都看不清楚自己，如何妄求人家告诉你别人的心。    
    他一下改变那种钱将到手的轻松姿态，正襟坐起。    
    “你已经和我解释过了，至少这里的每一个人都是为了钱，再用钱去换自己想要的东西，这交易的规则正确得很，小姐！”    
    我给他噎得半死，但并不见得他想嘲讽我，的确我不久前还当着他的面说自己爱钱。    
    一句话解释一道这个经济社会里的食物链，有钱，有地位的男人和女人之间的关系一直波及到他这个同样一手收钱，一手揭晓的男人，很明显他不以为陆会爱刘兰她们直到以前的我中的任何一个，也同样不相信我或者是谁会爱他。    
    我不想说什么，陆和我曾经在这个问题上淡淡提及一下，也许只是假装讨论了一下……    
    爱上了有钱的他，难道就是我的错，就可以让别人这样嫉恨不屑，但是若果我能不经大脑说完全不爱他的钱，也改变不了他的价值观念，更永没可能脱下他的财富外衣来冒险如我的愿。    
    梦里的路，她却告诉我，她那里的每一样东西都不能换取金钱权力或者是被换取，但是从她那里兜转，俗世红尘，终于所有的拥有，会和现实打上等号。    
    “有钱就是好。”康鸿天一定是感受到了马上就要结帐的喜悦，补上一句道：“天大的乱子，地大的票子，名字里有三个金字的男人，一出手，还有什么事摆不平的？”他又惯常的嘿嘿一笑：“不过，做女人更好啊，找准了对象，嘴巴说说爱字，想要什么有什么。”    
    是真的说爱字，就能想要什么有什么吗？我觉得心里堵得实在难受，想反击康鸿天却一下子找不到准确的字句。    
    “怎么样？现在知道刘兰的下落了，我的力量范围也只能到这里了。”他摊开手：“不过居我所知，这个男人他现在和刘兰没有任何联系了，如果你还有别的事情想知道，我仍愿意有偿效劳。”    
    那一刻我那么的痛恨他，也痛恨自己，为什么非要去打开这样的谜底，为了打消他那种无所不知，无所不晓的气焰，我对着他违了一万个心的咬牙吐出：“这个男人看来还算对她不差，我也放心了，刘兰的下落，就打听到这里为止吧。”    
    康鸿天脸上带了点失望，难道他还希望我再不断挖挖挖，还是他感觉到了这件事对我的不寻常。可是他有职业修为，所以他不再继续。    
    原来爱字，只是用来说的，从此，我决定，再也不说这个字。不说，不等于它不在，可它变成了恨吗，还是欠缺了恨的爱也不够完全。    
    我该怎么做，我甚至连康鸿天拍下的那些照片都没有要，他把底片什么都给了我以后，我出门就丢进了垃圾桶，说实话，那些照片拍得太黑太模糊，但是以我那样刻骨铭心的记着他，才能一眼看出是他，旁人看到了，这不过是这里晚上夜夜笙歌里一个正常不过的寻欢男人。    
    这一天，正是房东上门来收租的日子，我也终于允许自己提醒自己想起，在这里，有套属于我的房子。    
    钥匙……真的居然还有一把在我手里。    
    　　　　


第三卷  三餐一宿共对到老

    又是夜晚，离开的时候，是夜晚，回来的时候，也是夜晚。    
    我的胆子确实很大，就这样拿着一把钥匙来开这在真正意义上不属于我的门，虽然它依然在我的名下，但是并不等于就百分百没人居住，甚至是办公。    
    也许我的潜意识里，知道它会保留在那里，那么这又能证明什么呢。    
    钥匙在锁孔里发出冷寂发涩的声响，半声过后，门已打开，我害怕的往后退一步。    
    半明半暗里门转动带出尘烟弥漫，我不禁咳嗽一声，眼前一花，未及看清周围环境，借着透过半层镂花窗纱的银河微辉，便已恍然望到有个高大身影在夜空下的落地长窗前犹疑转身，双手静静抱在胸前，望向我那深邃眼神一亮，在我眩晕中已经失去踪迹。    
    我怅然按亮灯，悄放华光的吊灯好似感应到了我出现，串串水晶摇曳出光的波浪，灯下照出的一切布置摆设都还停留在旧日时光，两张高背餐椅斜斜相对出个惶然的八字，我心酸的踏前一步，手覆在椅端，不锈钢从指尖传来凉意，这曾经灿烂的格局，没有给我带来一点点快乐，我甚至没有在这里，和慨然赠予我这一切的男人拥抱一次，那一宵的热吻未起，叹息已散作灰尘蒙在每个角落。    
    地面，家具，桌面，都因为这灰尘失却了当初的光泽，我看到原封不动的一切，心里略微好过了一点，可很明显，他也不曾再转身回来过，他比我理智和聪明，往事成空，我心里的爱恨交加又慢慢涌上。    
    但是好象少了什么，桌子上，除了灰尘就是一片空荡，冷清得发幽。    
    我曾经端放出不美味的菜肴在他面前，让他在沉睡后我得以脱身离去，以表明我的决心，断自己的退路，现在桌子上却什么也没有，那些杯盘去了哪里？    
    我本能的走到厨房，打开灯，我的眼泪在一秒间毫无防备的流了下来。    
    那些杯盘被洗得干干净净，一个个安静的躺在消毒碗柜里，玻璃和不锈钢的阻隔，使得它们是这笼罩着灰色的环境里，最明亮的洁白。    
    难道，是他，在我离开了的醒来后，亲手把这些杯碗一个个洗净放进了里面？    
    我真的不敢想象这个终日在应酬和公务之间潇洒自如，在生活里养尊处优的男人，会做这种事情，但是除了他，还会有谁？    
    我好象又看见了他，看见他挽起袖口与金表，在一睁眼已没有我的踪影的中夜或者是晨光里，在水流下，洗涤着餐具，笨拙的姿态仍透露浅淡的高贵，每个指关节都没有必要的用力而发白，当时他会是什么样的心情？是对自己愤怒还是对我失望，是真心希望我转头回来看到，抑或只想把悲伤和失落……还有那留垢的片段都洗清？    
    我的眼泪一滴滴的落在灰尘里，他要是任那些菜肴在空气里发霉变质，我就不会再有这么大的感触，只当那是所有的青春残酷爱里的祭奠。    
    手放在自己胸口，那温度，从另一双牵过的手，再度眷恋热起，恍恍的神思里驱不走的是沉溺。    
    三餐一宿里共对到老的人不是他，洗碗筷这种琐事一生里陆为谁做过几次，我实在要再次软弱的猜测，他绝对是，真的是，爱过我的。虽然那爱不够好，也许那爱不够多。可能那爱不够长。    
    在记忆里，对着陆掉泪的时分，几乎等于零，是怕他笑我傻，怕他心疼我，还是因为如果多流一滴眼泪，眼睛多眨一下，那么，就少一次望向他的机会？背着他，这花瓣般跌坠的泪，扰乱了所有的轨迹，耳边扬起是更纷扰的声音。    
    “分开也好，一起也好……”    
    “你和他，始终只差一点距离，你们看清过彼此吗？”    
    “不要让他知道……”    
    够了，别说了，我也不想知道，不想知道，可晚了，心花怒放过了，怀疑假意当真了，物是人也非了，白色瓷上暗自映出我的容颜，我却好象听到那半大不小的女孩，她还在任性的说着我不怕我不怕，他没有回来，原来，我也没有回来，回来的，是这个伫立在此，叫做秦颜的女子。    
    不能只怪他，这一阙镜中的风月宝鉴，一个人唱不响亮照不明艳，他有他的意想，我有我的臆想，大家只能尽力而为，并不是谁欠谁，也不需要非去看穿沧海，看透是非，我只想再多要一点点。    
    很多事，一念之间，一吸气，沉落地下，一吐出，光华烈放，我知道了，决定了自己要怎么做。    
    某些世情你早知道，可是，某些动机你猜不到。这最后的答案，还是要你亲手交还我。    
    这个翻手为云，覆手为雨的世代，那样的爱，本就无能光天化日，太多遗憾和疑惑，不想再次牵引你往我的方向靠拢或者逃避，那太沉重，让我卖弄漂亮，如你所愿，填我空缺，放低灵魂，提起重浊的脚尖，那沉迷夜色的美艳女郎，伪装轻盈的靠近你，让你失重的快乐，让我无悔的满足，卖掉早日的痛苦，换来穿肠的美酒，南方的空气里酝酿着最迷情的恋爱季节，只要真正的没有牵挂，不愧疚，不拖欠的欲望盛典。    
    纸醉金迷的世界里，心头爱难以一世拥有就算了吧，让我学会云淡风轻，醉生梦死，和世俗，和红尘，用美貌，借昨天纯真的爱，从黑发直到染金，从红唇直到足踝，超过那一道若即若离似梦非幻的界限，半真半假或者才是让你不痛不痒，换到你的……你的……    
    告别了，昨天的我，带走着，今时的我，如果这一秒里出现奇迹，陆出现我身后，或许，一切又不一样，但是昨天的他，怎会回头，我转身间，头发上清香与夜的气息暧昧的纠缠，脚步粘连在地上每一片落叶，挡不住我穿越一片哀怨和亲密，挽起命中两副躯壳，任由情欲演变，延续到这个化身，继续燃烧。    
    　　　　


第三卷  驾轻就熟优美姿态

    音乐的鼓点里，高跟鞋敲击地面，轻重缓急，好象被压抑了的心跳，还有，暧昧的吐息。纤长的小腿踏过一地被背弃的聚散和眷恋，不长的T台上，拧腰转身，略微低头，下巴再轻轻稍扬，没有任何含义的眼神飘过，台下却已经潮水般欢呼掌声，每一个夜晚，都是没有末日的狂欢。    
    我的眼光，在眉端两条银色的亮粉下扫过，配着银边闪烁白色层叠纱衣，像是天使已经萎缩的翅膀留下最后的触角，轻薄的扬起，斜睨着尘世间的角落。    
    几圈过后，轻盈步子下我带着酸痛的脚腕退回后台，现在的我是这家豪华夜总会里的一个模特。    
    “你老是一点表情都没有。”有点娘的化妆师放下手里的眉扫，恋恋不舍看着我的脸叹道。我保持一贯的沉默任他在我面前镜中退出。    
    这种表演夜场的模特，有个通俗的名字，叫野模。    
    所以和我同场表演的模特们，她们总是在灯光音乐里走着妖媚的步子时，眼波不停流动，描过台下的人们，向有可能看上她们也被她们看上的男人送去盈盈笑意。    
    其实，真正的模特是不需要表情的，就像我一样，或者有姿势，不需要实质，她们的灵魂，应该是被华服美裳吸附了遮盖了的。    
    这是一碗青春饭，也是一碗色相饭，外场的音乐又换了个节奏，我任由红色礼服背后拉链被一双不知道来自谁的手慢慢拉上，又要上台了，身后传来一阵私语声，那是我的同行们，她们对着莫名其妙出现在她们中间的我老是不怎么满意，但是短短一段时间以后，她们凭着女人的直觉发现我并没有和她们抢舞台下的饭吃的意思，便也接受了我。    
    这种模特生涯，如果只靠每晚一个小时都不到的表演时间，那是不够支撑她们庞大的开支的，名牌胭脂口红那些都还是小意思，车房之类才是她们给自己定下最起码的目标。    
    不过她们和我一样，也完全没有具备真正成为职业模特的条件，就我来说吧，都个子还不够高，年龄也算偏大。所以她们中的大部分人，都会乐意在退场后陪一些客人喝上几杯。其实我要是去做做平面模特什么的，我猜想是够格的。我无可挑剔的长相和均匀的骨骼身材，使得我第一天来到这个夜总会的时候，就被这里的艺术总监看上。    
    我当然不是只为了做一个模特，也对别人的生活状态没有丝毫意见，那我又是怎么会淌进这趟混水的，还好，没有人知道，我本来想淌的水也许更混。    
    那一个晚上，我原本只是想坐在大堂里喝一杯酒的，不是我酒吧里的生活还没有过厌倦，而是我当时心里正在酝酿一个非常可怕的想法。    
    这里的环境其实我十分熟悉，只是从来没有在大堂里独自坐过而已。    
    在我以往天真的岁月里，陆坚强有力的手，曾经拉着我，穿过长长的知客夹道欢迎，踏过一地灯光碎屑，从容自在的踏遍这里大部分的包房。    
    台上我眼睛再度扫过，台下人群在一瞥内像飞沙起了又落，转身低头间，明明多么喧哗，却只看到自己的身影淡淡投射。    
    他还没有出现，出现在这家他最喜欢最常出现的声色场所。甚至康鸿天拍摄的照片都有以这里为背景的，对他来说，隐藏在这里，一定最不容易被人发现。我也曾经多次陪伴陆在此地同出同进。回想起当时的心情，的确并不算甜蜜，对这种场合有点厌烦甚至还带点畏缩，却没有料到，那时候经常上个厕所就忘记了站在分3个层次的包房进口处发傻的我，现在用优美的姿态看似多么驾轻就熟穿行在这里。    
    是陆，陆发现我半天都没有回包房的话，他就会出来找寻我，对环境的熟悉，带领他每次都轻易的找到我，他会转到我身后轻轻抱我一下，再取笑我是个方向盲。    
    昔日的我，总是觉得在这般辉煌复杂环境里的自己有点笨又不漂亮，只顾着不好意思了，但是他温暖的手掌又让我顷刻之间变的安心，曾经，也以为可以永远这样。    
    现实比想象残酷，原来每个人的身体里，都有不安分的因子时刻流动，抑制得好，便纯良，抑制不住，就低劣，谁知世界这么大时代跑得急，现在单纯的善恶标准已经不能完全衡量一个人了。    
    我再一次想起了江家两兄弟，是因为感谢，借他们的爱情，照我自己，让我不至于再做出太过疯狂的事情来，而我这样的的选择，是因为，本来我只想偿却心愿，再无牵挂。不惜……    
    但是我当时甚至已经打算好，这次以后，我应该会回到那小城里，重新看看怎么样开始，还有，等待那七年之期的到来，得到了，还是要偿还才能安心。    
    变化一般都比想象来得快，当初，我又怎么能想到，阴差阳错，如今的我，成为这不算正规T台上的一道亮丽风景。我想要得到的，归根到底是什么，这次，也会随着时间人物地点变幻到来。    
    不，我不算是个真正的方向盲，至少，这一次，我很确定，我能找到你。    
    这一次以后，我想要找自己的生活，像你一样，完全的放下，和忘记，或者是只当做纪念。    
    但当我坐在这里那个晚上，心里多少还是有点畏缩的，这里，当然不能拿那小城里的酒吧来作为比较，比白昼还明亮的大堂里，身着轻薄羽衣的知客对着到来的人客弯下腰，身后透露用镜子繁灯折射出另一片密集星空，星空下通道带出了最糜丽的生活，最放纵的身体，最真实的交易，繁华中伴着非哭非笑亮了又暗，一片夜没有夜的风光。而包容这一切的大厅的设计十分科学，至少是合适我的眼睛能看到一批批涌入这里的人客，也能看到那些去的包房入口，最可怕的，就是当看到艳妆黑衣的所谓公关部经理带着小姐们如蝴蝶穿花而过的话，我心里涌起了一个万分可怕的念头。    
    就是以前的我，也不是一个循规矩的人，还可以说是太过大胆，可是随着自己这样的念头浮现，我的额头上比自己念头来的更快的是涔涔冷汗。    
    所以，当黄总监……那时候我还不知道他身份，走到我桌子前，停下来，审视了我足足有半分钟以后，我听见自己的心跳声，那是对自己的害怕。    
    “小姐……”    
    “我不坐台的！”为什么每次应付这种情景我都如此生硬像个笑话呢？可证明当时的我对自己是多么紧张吧。    
    　　　　


第三卷  驾轻就熟优美姿态

    音乐的鼓点里，高跟鞋敲击地面，轻重缓急，好象被压抑了的心跳，还有，暧昧的吐息。纤长的小腿踏过一地被背弃的聚散和眷恋，不长的T台上，拧腰转身，略微低头，下巴再轻轻稍扬，没有任何含义的眼神飘过，台下却已经潮水般欢呼掌声，每一个夜晚，都是没有末日的狂欢。    
    我的眼光，在眉端两条银色的亮粉下扫过，配着银边闪烁白色层叠纱衣，像是天使已经萎缩的翅膀留下最后的触角，轻薄的扬起，斜睨着尘世间的角落。    
    几圈过后，轻盈步子下我带着酸痛的脚腕退回后台，现在的我是这家豪华夜总会里的一个模特。    
    “你老是一点表情都没有。”有点娘的化妆师放下手里的眉扫，恋恋不舍看着我的脸叹道。我保持一贯的沉默任他在我面前镜中退出。    
    这种表演夜场的模特，有个通俗的名字，叫野模。    
    所以和我同场表演的模特们，她们总是在灯光音乐里走着妖媚的步子时，眼波不停流动，描过台下的人们，向有可能看上她们也被她们看上的男人送去盈盈笑意。    
    其实，真正的模特是不需要表情的，就像我一样，或者有姿势，不需要实质，她们的灵魂，应该是被华服美裳吸附了遮盖了的。    
    这是一碗青春饭，也是一碗色相饭，外场的音乐又换了个节奏，我任由红色礼服背后拉链被一双不知道来自谁的手慢慢拉上，又要上台了，身后传来一阵私语声，那是我的同行们，她们对着莫名其妙出现在她们中间的我老是不怎么满意，但是短短一段时间以后，她们凭着女人的直觉发现我并没有和她们抢舞台下的饭吃的意思，便也接受了我。    
    这种模特生涯，如果只靠每晚一个小时都不到的表演时间，那是不够支撑她们庞大的开支的，名牌胭脂口红那些都还是小意思，车房之类才是她们给自己定下最起码的目标。    
    不过她们和我一样，也完全没有具备真正成为职业模特的条件，就我来说吧，都个子还不够高，年龄也算偏大。所以她们中的大部分人，都会乐意在退场后陪一些客人喝上几杯。其实我要是去做做平面模特什么的，我猜想是够格的。我无可挑剔的长相和均匀的骨骼身材，使得我第一天来到这个夜总会的时候，就被这里的艺术总监看上。    
    我当然不是只为了做一个模特，也对别人的生活状态没有丝毫意见，那我又是怎么会淌进这趟混水的，还好，没有人知道，我本来想淌的水也许更混。    
    那一个晚上，我原本只是想坐在大堂里喝一杯酒的，不是我酒吧里的生活还没有过厌倦，而是我当时心里正在酝酿一个非常可怕的想法。    
    这里的环境其实我十分熟悉，只是从来没有在大堂里独自坐过而已。    
    在我以往天真的岁月里，陆坚强有力的手，曾经拉着我，穿过长长的知客夹道欢迎，踏过一地灯光碎屑，从容自在的踏遍这里大部分的包房。    
    台上我眼睛再度扫过，台下人群在一瞥内像飞沙起了又落，转身低头间，明明多么喧哗，却只看到自己的身影淡淡投射。    
    他还没有出现，出现在这家他最喜欢最常出现的声色场所。甚至康鸿天拍摄的照片都有以这里为背景的，对他来说，隐藏在这里，一定最不容易被人发现。我也曾经多次陪伴陆在此地同出同进。回想起当时的心情，的确并不算甜蜜，对这种场合有点厌烦甚至还带点畏缩，却没有料到，那时候经常上个厕所就忘记了站在分3个层次的包房进口处发傻的我，现在用优美的姿态看似多么驾轻就熟穿行在这里。    
    是陆，陆发现我半天都没有回包房的话，他就会出来找寻我，对环境的熟悉，带领他每次都轻易的找到我，他会转到我身后轻轻抱我一下，再取笑我是个方向盲。    
    昔日的我，总是觉得在这般辉煌复杂环境里的自己有点笨又不漂亮，只顾着不好意思了，但是他温暖的手掌又让我顷刻之间变的安心，曾经，也以为可以永远这样。    
    现实比想象残酷，原来每个人的身体里，都有不安分的因子时刻流动，抑制得好，便纯良，抑制不住，就低劣，谁知世界这么大时代跑得急，现在单纯的善恶标准已经不能完全衡量一个人了。    
    我再一次想起了江家两兄弟，是因为感谢，借他们的爱情，照我自己，让我不至于再做出太过疯狂的事情来，而我这样的的选择，是因为，本来我只想偿却心愿，再无牵挂。不惜……    
    但是我当时甚至已经打算好，这次以后，我应该会回到那小城里，重新看看怎么样开始，还有，等待那七年之期的到来，得到了，还是要偿还才能安心。    
    变化一般都比想象来得快，当初，我又怎么能想到，阴差阳错，如今的我，成为这不算正规T台上的一道亮丽风景。我想要得到的，归根到底是什么，这次，也会随着时间人物地点变幻到来。    
    不，我不算是个真正的方向盲，至少，这一次，我很确定，我能找到你。    
    这一次以后，我想要找自己的生活，像你一样，完全的放下，和忘记，或者是只当做纪念。    
    但当我坐在这里那个晚上，心里多少还是有点畏缩的，这里，当然不能拿那小城里的酒吧来作为比较，比白昼还明亮的大堂里，身着轻薄羽衣的知客对着到来的人客弯下腰，身后透露用镜子繁灯折射出另一片密集星空，星空下通道带出了最糜丽的生活，最放纵的身体，最真实的交易，繁华中伴着非哭非笑亮了又暗，一片夜没有夜的风光。而包容这一切的大厅的设计十分科学，至少是合适我的眼睛能看到一批批涌入这里的人客，也能看到那些去的包房入口，最可怕的，就是当看到艳妆黑衣的所谓公关部经理带着小姐们如蝴蝶穿花而过的话，我心里涌起了一个万分可怕的念头。    
    就是以前的我，也不是一个循规矩的人，还可以说是太过大胆，可是随着自己这样的念头浮现，我的额头上比自己念头来的更快的是涔涔冷汗。    
    所以，当黄总监……那时候我还不知道他身份，走到我桌子前，停下来，审视了我足足有半分钟以后，我听见自己的心跳声，那是对自己的害怕。    
    “小姐……”    
    “我不坐台的！”为什么每次应付这种情景我都如此生硬像个笑话呢？可证明当时的我对自己是多么紧张吧。    
    　　　　


第三卷  红尘雪亮春光热烫

    这句话使得这位黄总监看出了我的生涩，他骇然的笑了起来，喉结在一丝不苟的领结里直抖，也许他的本意真的是想和我勾搭下，又或者以为我是一个单纯坐在这里消遣的漂亮却无聊的女子，但是我的表现都不像上述的两种人。    
    于是他开始游说我做一个模特，这个提议听上去不坏，他更向我信誓旦旦保证了不少，一句话来说就是不会去勉强我做任何除了走台以外我不想做的事。    
    这个我并不担心，光怪陆离的世界里，又有多少人真正能逼另外一些人做什么呢，还是那句话，一切都是情愿。    
    我就这样，经过短短粗糙的培训，踏进了这个圈子，这是一个新的天地，美丽光鲜的外表下粉饰出一片歌舞升平，而这位黄总监对他发掘出来匆匆登场的我十分满意，这个夜晚的欢场里，他是有着一点权威的，所以在我登场的第一个晚上，他就帮我出面拒绝了几个客人。    
    包在金箔里的鲜花，印着伟大头衔的名片，装在精致盒子里的礼物。这一切看上去十分不错，但是，到了今天，我才来追求纯粹的物质，是不是已经晚了点。    
    我尽了自己最大的努力，在这夜晚的舞台上，光华着隐藏着自己，终于一段最初的困难时期过去了，大家接受了我，我也习惯了大家，开始可以完全相安无事。中间发生的什么对于下面要降临的来说，实在乏善可陈，我有的时候寡言少语，有的时候对她们的话题又装做满有兴趣。    
    我知道有不少关于我的传言，人的好奇心可以驱使她们编出各种各样的话题，其中也包括我的后台是谁谁谁之类的或者更难听的，我当作没听见，当作不知道，她们看我好象一副逆来承受的样子，倒又疑惑起来，反而又对我十分客气。    
    这些都不重要。    
    可是，我要等的那个人，他还没有出现。    
    而就算我再低调，但是名声已经慢慢的传了出去，陆陆续续还是有客人在追求我，我的回答永远是无声的不不不，这一个熟知游戏规则的群体，美色，青春，身体，一切都可以待价而沽，你情我愿才能成功交易，不巧，我那样爱过和爱着的男人，他也身列其中。    
    亦真亦幻，她们对我疑惑，有的时候，我对自己也迷惑起来。    
    夜夜夜夜无尽，每一个夜里，我一踏出舞台，就快步转进消防电梯，并没有如自己想象过那样，会一直逗留在这里到华灯散净。    
    每一天，为了靓一个夜里，一个夜里，为了这一小时。    
    出了消防电梯，是这大厦不为人知的潮湿背光面，这个城市中心也许是最后一棵茂盛又如此苍老的树，在黑暗里伸展着枝桠，我睁大眼睛，踮起脚尖，一层层腐烂和正在等待腐烂的落叶在脚底迸发出断裂声响，唇上的胭脂，也在这等待的单薄和奢华里，安静和衰老的褪色。    
    就在这短短的一段路上，是我最最怀疑的时候，刚从音乐里逃离出来的烦嚣还在耳边，身边已是一片冷寂，难道一切的一切，竟是幻觉一场，谁也没有出现过，谁也不曾改变过，我这样孤独的和欲望和诱惑对抗着，看不到任何的意义，时间的彼岸，还是时间，越夜越美丽，才该是所有的真谛。    
    该见的人不该见的人，终会再见，怕不怕终了相分……    
    再也不能说是毫无防备的时刻了，是等待得太久才对。    
    红酒时装节，看不出这两样东西有什么关联居然可以杜撰出这样一个节日来。    
    也许，是因为醇酒永远有美女为伴吧，这两天的气氛好不热烈狂欢，而我们的华衣美服也随之靓丽到了极点。    
    我慢慢在这个舞台上的生涯也到了顶峰，不知道为什么连这家诺大夜总会的徐娘老板也开始对我青眼有加，也许，因为我是她们中间永远没有任何绯闻，说难听一点是没有桃色事件的一个。    
    世界上的很多事情，就是这样无心插柳的才能成功。    
    我要的不是这个。    
    当天晚上的服装秀压轴属于我，虽然因为我的冷淡，没有成为她们中间真正最受欢迎的一个，但是这个古典的石膏造型，确实只有我最合适。    
    我的骨子里透着一种莫名的寒冷，没人知晓，只是火焰还没有燃起。    
    头发全部梳起，光洁的额头上没有一丝瑕疵，然后是雪白的粉盖在每一寸肌肤，喷上发际，连眉毛也是粉白的，白色睫毛下只剩暗紫的唇微微嘟起，白色婚纱式礼服里一个我，随音乐登场。    
    被冻伤的雪娃娃，我脑子里闪过这个可笑的语句。就算这一秒遮盖着包装着自己的是那样的华服，也从来没有把自己摆在有一天能去做谁新娘的角度看。人工气流在我身后制造出一片带红酒标志丝带的海洋。    
    台步僵硬，随着音乐的节拍，机械的抬手举腿拧腰，一种新鲜的美艺，这凄凉的媚，只有我才能从心营造到底，不需要方法和演技。    
    全场的欢笑喧哗声达到了高潮，像是呼唤另一个主角登场。我的心脏收缩了一下，这一次的预感，十分灵验。    
    黯红尘霎时雪亮，凉春光一阵热烫。这一刻，我知道每个人都在看我，这白色笼得我的脸纯真又糜丽，奇异的气息躁动，和我的爱一样，满溢着天真和罪愆，沉沦还壮丽。    
    但所有看着我的人，欲望的暧昧的冲动的脸，潮水般向两旁卑微的退下，所有的光和影，只为了照一个人，他出现在光线起伏的那一头，斑驳的明暗勾勒出他的轮廓。    
    那一刹那，我正转身，来不及收步回头，白色裙袂在这一转身间，波浪般堆积出无数的缱绻依恋。    
    那一刹那，电子灯光打出满满烟花，掉入我双眼，一片花火海，刺痛中只有他在。    
    这烟花，又多么像漫天流星。    
    我的流星，如果我可以许个愿，我要我生生世世和你在一起，又感这样绝望的妄想，对彼此都是罪恶，那么，我愿我从来没有遇见过你。    
    　　　　


第三卷  错觉时光回头倒流

    台上一个我，台下一个他，隔着这些欲短还长的日子，隔着中间起了又落的人头，隔着容颜，隔着欢曲，隔着悲喜，隔着，隔着……    
    要不是这本来已经预定僵硬的姿势，我再遮盖不住自己笨拙的举动，再回转头，他已不在，踮起脚尖，我望，因为我信，我信，因为我爱。    
    愿是那样许，但人却这般见，恍如隔世，这石破海枯的挑战，只有等到他也登场，一脚才踏下台，另外一只脚已带领身体，奔向他在的方向，这一套未完的戏，急步奔走，几次踉跄。    
    我至少已经看得很清楚，他去的方向，是舞台右侧的金尊VIP区，他现在的事业一定是更蒸蒸日上了，我却完全没有想好该怎么样出现在他面前，只知道，先去到有他的地方再说。    
    还有人和我方向无比一致，那是一脸浓妆的公关经理正带着一群花枝招展的小姐在向前进发，我的急促脚步声让她回过头来，她一脸不可置信的表情，但是马上又霓虹灯般变出恍然大悟的笑容。    
    “真难得你想通了啊？”她笑着说：“正好，那里面有两个客人很难伺候，刚把我手下小姐打了一大半回去，你这一来，我可就不愁了。”    
    我恨不得在她那张有着自以为什么都懂表情的圆扁脸上揍上一拳，但是念头一转。    
    那就只好这样吧，这个时候，我不想得罪这个已经在我手下吃过好几次瘪的女人。    
    她身边的小姐们看着我，发出一阵窃窃私语，她们自然认识我，心底一定早以为我和她们没有什么不同。至少是这一刻，她们就算想不通但是也对我就这样贸贸然插脚来抢她们的饭吃心怀不满，就凭这里两倍于外场的小费，能被公关经理带来的她们中任何一个，都可算是红人，可是现在来的是我，只好黯然失色的是她们。    
    不好意思，我也对你们不满，你们占有他，至少在这一片天地里，已经够久。    
    我按住胸口的起伏，假做大方一笑，收步排在最后，公关经理十分满意向我回头又一笑，她只关心的是能不能让客人满意好让她一个不少的收到台费，这些日子我耳濡目染，规则也已经知晓得差不多。    
    “阿颜，你的演出服先脱下来啊！”身后有人惨叫着赶过来，是服装师，我只当作没有听见。    
    谁再也不能阻拦我的决心我的步伐，这迷巷茫路，让我自己来踏，哪怕下一秒，整个声色城里宣布宵禁；我也还要慌张中站近你。    
    不知道是不是天怜悯了我一秒，不想让我这么不得体的出现在陆的面前，也许只不过一晚的高热狂欢挑战得电线再也不堪负荷，咔嚓一声，这个平时被打理保养得一丝不苟的金尊VIP区整个都黑了下来。    
    我的念头比这非常现象更来得奇怪。    
    居然能出这种BUG，不知道当晚的值班经理要被扣多少工资了……这就是我当时所想的全部。    
    这是以前我在网游里学来的词汇，当一个游戏出现BUG的时候，马上会有专业人士为之打上严密的补丁。可是人生，爱情……我也是在想打补丁吗？    
    我到底有一只想炼石补天的手，还是，我本是那块不眠不变也不休的顽石。    
    大厅里漏进的灯光和急遽亮起的应急灯中，本来想急忙涌进包房抢占个好位置的小姐们你推我撞，混乱的抱怨中公关经理也发出呵斥声。    
    不要说还有光线，就是真的一片漆黑，我想我也马上能看清楚周遭一切，不只因为曾经我在黑夜里久久的睁着眼睛难以睡去；而更是因，深宵再深，也挡不住那瞳孔里的星，已经亮起。    
    但是有人不习惯这黑暗，重重一脚降落在我脚背，疼痛袭来，我腰一弯，本能的尖叫了一声。    
    这个时候，包房的门被人推开了，我的每个毛孔随之张开，那熟悉的气息，那动人的声音，袭进我心。    
    “怎么了？”沉稳中略微不耐烦得带点轻蔑：“停电了，不快去找毛病，还在这里大喊大叫的，你们这里的整体素质就这样？”    
    终于来了，我的声音巧合把他引来，比他说的话，我更清晰可以倾听到的，是他的呼吸，总觉得像半声叹息。    
    或者，本该对着他，放声大哭，低诉呜咽，让所有的防线和怀疑就此崩溃，为什么，为什么，过去犯下那么多错，让我想起了曾经有那么一个单薄的肩头，被我任性借来暂靠一刻，留下的却是……    
    我自己心起心落，却没有注意到半明暗里他的出现，已经使得周围大家都静了下来，他，才是我找寻的世界里，真正的主宰。    
    但是我也能确定，是有人想陷害我，要不，不会有人在这本已安静下来的时候，从我背后推了一把，我知道自己在这里一定得罪过什么人，只是不知道，是太过美丽还是旁人眼里的故作清高，也是一种罪。    
    这猛烈一推的后果是，我整个人向他怀抱跌了过去。    
    这次，我再没发出任何声音，多么短又多么遥远的坠落，又是多么心甘情愿，就让我把这不怀好意的一推，感恩成疏远已久的亲密拥抱。    
    一瞬间，那么残酷而温柔的错觉，使得时光倒头回流，那些想念而痴狂的日子，所有寂寞而残守着的中夜，消失了，没有过，只见你，不要见红尘，那把我们分开得太久，一天满地的烟尘快退下，容我心花开放，就像当天的那个谁一样，清脆的笑，忧郁中还欢喜着，张开双臂，重回你的怀里。    
    　　　　


第三卷  你喜欢的我不会抢

    灯光大亮，这遽亮的光，可能做那照亮彼岸的灯塔，连场痴缠，情海的波涛里隐隐欢笑，暗里泪下，我们都一样，踮起了疲累的脚尖，期盼着对岸。    
    连场好戏，不断的情爱，拉开了帷幔，我变了，他，也变了。    
    灯光下我们只是两个陌生人。    
    一个男人和一个女人。    
    我看到他疑惑的看了我一眼，他的眼睛里，掠过一丝亮光，稍纵即逝。    
    我不知道他看到了什么，但是这些日子，我见过太多眼睛，我知道，他对我发生了一点兴趣。    
    我看到了他的肩膀还是那样宽厚，感到了他的双手还是那么有力，而他的面容也依旧并不欢愉。    
    这种感受，让我产生了无边的错觉，好象回到了刚与他相识的时候，不过，有点不同，如今的毫无欢容里，多了……冷酷。    
    好象为了证明这种冷酷他马上笑了，一边笑着一边把我从他怀里推开，速度带来的突然，却还不至于让我再度跌低。    
    我维持着十分优美的姿态，慢慢站正，看他笑着皱眉，听他问四周。    
    “这个女人是谁？”    
    始终我也已经过历练，任周遭人们屏神静气，看这一场不知来由的争斗。    
    “你呢？你这个男人又是谁？”    
    我好象听见旁边人们心底发出的抽气声，大概，他就是公关经理口中挑剔的客人。    
    陆被我这么一激，反而失声笑了起来。    
    我看到他笑了，真的现在的我，能看到他笑得这么轻松。    
    有那么多的人，一生中，望着深爱的伴侣无数次开怀展颜，到了今天，也还不明白，为什么那并不是我和他。    
    想到这里，我心酸的望着他，他给我看得一楞，现在的我美得难以挑剔，而惊艳过后，你不知道，我在这追逐你的情路上，一直走着同一条街，回到的却是两个不同的世界，你欠我的戏份，请你在这重生的璀璨里，还给我。    
    公关经理终于有个表现自己的机会了，她上前半为打圆场半是高兴的说：“她是……”    
    “收声。”陆简单的说：“这里没有你说话的份。”    
    她嘟着嘴，想是了解这她撒娇的时候，很是没有面子的退回到小姐中间。    
    陆很深的看了我一眼，他毕竟不是毛头小伙子了，片刻疑惑过后，他波澜不惊的问我：“如果你还不走，那么，我会怀疑你在勾引我。”    
    我居然笑了，那声音十分清脆。    
    “我在等你赶我走。”    
    “那么，如果我邀请你呢？”    
    “那么，就是你在勾引我。”    
    陆又笑了，他问我：“你要什么？”    
    “如果我说要你，你会相信吗？”这句话一出口，我很想很想说：“是我。”    
    这个时候，这个晚上最该诅咒的人，出现了，包房门口，又出现一个中年发福的男人。    
    他大概本来想看看陆怎么久久不转回身的，但是他看到了我，于是他说出了这一句可憎的话，这话和他的可憎面目不相上下。    
    “是你啊靓女，你记得我吗？”    
    我没出口的话堵在了喉咙口，他接下去马上说：“怎么今晚这么给面子啊，我可约了你很久了，排队也要先到我才对啊。”    
    我急了，因为在我急之前。陆就轻描淡写的说了这么一句。    
    “老金，你喜欢的，我可是不会和你抢的。”    
    　　　　


第三卷  人生仿佛只如初见

    但是这句话起到了反作用，陆口中的老金脸上交织着一眼可见的贪婪和色欲，这种眼光，当我旧时伴在陆的身边，从来没有对我集中投射，是因为那时的我，实在无法吸引他们的注意，还是因为陆的震慑力，或者是两者兼有。    
    但当陆这句话出口以后，老金犹豫了下，他不无奇怪的说：“咦，你说真的？”    
    我不想给他们时间再继续这种难堪的谈话，既然你不在乎，这一次，还好，我想要的，也并不是再用我的在乎来打动你。    
    我怕让他们继续这种谈话，激得我违背初衷，流露出破绽，我斜睨一眼，好象是漫不经心的说：“你们要争之前，好象没有经过我同意吧。”    
    眼睛一扫，圈套抛下，轻轻扭腰作转身要走，我就知道沉不住气的是是老金，他一听我这话，急急说：“靓女别走，我知道你不是这里的小姐，替我朋友向你赔个罪了。”    
    我半回身，瞟他一眼，心里却恨恨的骂道，你知道个X。他好象受到了莫大的鼓励，咧开嘴笑了起来：“怎么样，给个面子吧，陪我和我朋友喝一杯？”    
    陆脸上没有任何表情，一下子他好象变成了一个旁观者，我感觉到他身上散发出冷漠，但是我也总觉得，那是他遮掩得很好，而他其实一直在注意着我。    
    这场游戏，我当然要拉上你，要不我岂非白来一趟。    
    我骄傲的昂昂头，用我所能用的最冷淡又最诱惑的声音不屑的说：“两个？还是一群？”    
    果然老金又中计，他无疑觉得今天我是送上门来了，胖脸上浮现出肮脏的笑容“靓女，你有什么吩咐？”    
    没有什么吩咐，我只要你们猜，谁能猜出我最接近的年龄，我就只陪在谁的身边。    
    这是一定需要两个人以上的游戏，因此陆脱身不得，他脸上的神情有点不耐烦，老金的兴致却十分高昂，但是，我是一个曾经了解了他一半的女人，我才是在猜他的想，当然，我要他赢。    
    你，才是那教会我去赌的人，从来不该忘记。    
    我在手上写下一个数字，我写的是26，这是我的真实年龄吗，好象是，又好象不是，昔日的我若还在，也还没有到26吧。今天的我，成熟着妖艳着甚至已在劳心劳力的算计里，挂上了隐约得只有自己可见的风霜。    
    写完，我故意半侧过脸，向那金姓男人吐吐舌头，送上好似十分天真的笑容，眼帘扑动，白色闪烁中挡住底下不安眼光，他自以为得到暗示，喜出望外中赶紧写下一个数字。    
    我知道他已经上当，这才半垂的眼光扫向那真正要去的地方，暗地接触，还是被这双眼睛迷倒，谁青春不衰的眼睛，埋藏了多少兴兴落落的感情，人夸口说什么蝴蝶飞不过沧海，那出发点对我们而言，爱的余尘，只是一场飞絮，一个城市便已经足够做永远飞不出的边疆。这张脸，初相见的时候眼睛没有笑，而现在，整张脸上都没有笑容。    
    陆也许觉得在这样的赌局里，他变成了一个陪衬者，而他对我的兴趣好象，不确定的变淡了。他看都没看我，接过老金迫不及待递过来的金笔，随便写了个数字。    
    他简直是怀着恶意的，随说把我的年龄整整写成了28，而老金，一心要献媚我，我也给了他足够的错觉让他误认我是一心愿意做个越小越好的女人，于是，他写的居然是19。    
    就这样，好象很简单，我表现得出乎意料的从容镇静还加上娇媚，陆这个老练的男人，却没有算得过我，我这个时候心里居然有点窃喜，终于我还真的斗过他了。    
    我慢慢的张开手心，而陆和老金，怀着不同的心情同时惊诧的瞄了一眼。    
    这寻欢的洋场，各类各色人寻人，离合多少宵宵，谁将假意当了真，谁又把真心当作虚情，谁要一生，谁求一夜，谁谁谁擦过他她的轨迹，留下的火花，是否纵情燃起了往事，还是，一切总会归于沉寂，或能，想要的贪花也结了果。赶快告诉又再次紧紧跟随上他脚步的自己，人生只如初见。    
    　　　　


第三卷  多想是梦竟怕是梦

    当时，我确实是满心欢喜的，听着自己紧紧跟随着他的脚步声，在那么热闹的音乐声里，一下，一下，又一下婉转踏过，听真了，那分明是心跳，是痛惜，也是珍惜，什么也好依旧过分动听，房内一角小小精致的水晶球，伴着心跳脚步一路转动出万点人工光芒，又多么像一个星球，一只未知的手，焦急按下，一个点上，你在我在，触到以后，便想握拳抓紧，再不放开。    
    陆在这短短的距离里，闭紧嘴一言不发，任由我终于在他身边坐下，而那金姓男人只得怏怏不乐随便从身后看完这场赌的小姐中随便挑了一个。    
    陆那一晚上，到底是喜欢我，还是讨厌我，或者，只把我当做一个无足轻重，贪慕虚荣的女孩子，是，不是，有，没有，他心里的分数，我也难以猜测。    
    当天晚上唯一比较好笑的事，是我在这一堆人中间，还看到了一个我熟悉的人。    
    王东方，在这一群人中间，他明显是年龄资历都较浅的一个，所以最死死的盯着我的出现的，是他。    
    王东方那种口水就要流出来的毫无顾忌表情，使得看上去并不高兴的陆开怀了那么一点，他折转身问我。    
    “你是哪里人？”    
    我却没有听清，有点可笑吧，没有想到，在一片忐忑后，最能让我感怀过去的，竟然是王东方。这种感怀，让我没有马上对陆的问话作出反应。    
    说过去也是枉然，有很多很好的，可是，我偏不喜欢；也有很多知道是坏的，可是，我偏也做了。    
    这种心不在焉，事实上很好的诠释了我应该有的身份，我成功了。一个光鲜照人的外表下，也想要与之相匹配的灵魂来让人心醉。    
    一种全新的体验，这一个恍惚的夜，很久以后想起来问，快乐吗，伤悲吗，我想，当时那么多当事人，并没有能说清楚的。    
    百媚横生的容颜，挡不住他周身散发诱惑我感官的流光，我不知道我喜欢他的哪一点，因为没有一点，真的是全部，那样高尚里堕落的气息，散发阵阵浪荡的迷恋，不敢正视他，也许是正视了他也觉不到，只当是一个习惯性的媚眼。    
    实在难以相信，什么样的力量，把我带回旧地，偷偷躲在他身边。我怕是一场梦，让我来不及拥抱他的身体，弥补多少遗漏的残缺亲密；我也竟希望这是一场梦，只因如若是梦，我可以真正大胆，真的没有顾忌，听清那胸腔里遥远隐约的腹语。可是现实太重，只好一个晚上，我都以带点无谓的散漫姿态贴坐他身边，矛盾得煎熬。    
    当天晚上的气氛，本也不是很风花雪月，男人们的手臂和口齿在做着不同的事，一边拥抱，一边谈论着似乎很重要的话题，我没有能听得清他们的中心主题，只能感觉最简单的东西。    
    他偶而对我笑一笑，我的四肢便传来一阵温暖；他有时候毫无来由推我一把，我居然还感觉甜蜜。    
    这种甜蜜，到底是自虐，还是缅怀，也许我想问，为什么当初你不及早推开那么多个她；也许我竟感谢他代昨天的我推今天的我。    
    换个身体，其实不如把心换掉，捧在手上，细细的看，才能冷漠的看清，那尽处的界限，到底在哪里，但是在大功告成以前，那原本的心，已经阻止了自己    
    谈话终于告一段落，男人们带着身边的女人们猜起拳来，什么时候，一切的赌赛都是这么吸引人，梦里的旋涡转动，机车后四散的烟尘，手心里捏紧的秘密，摇响的色子，天花乱坠不夜的城不睡也不息。    
    放松下来的气氛里，男人们的眼光更多的开始注意我，小姐们酸溜溜的看着我，而陆，我终于可以在他只娴熟的把色盅弹跳间一挥懒懒望住时，放心大胆的完全抬起头，不再像刚才那样烟视媚行的看着他，眼光静静逗留他侧面，已经多么安心，只见有几条隐隐的皱纹，在岁月和往事里穿行，多么，多么想要伸出手去，这皱纹是什么时候仓促出现的，让我用最温柔的指尖摸清楚。    
    又是一巡，陆当天晚上的确有点心神不定，姿势虽然自如，但是老是叫错大小还输出卖了他，每次他都笑着拿起酒一饮而尽。    
    当陆一杯又一杯以后，刚才猜谜失败的老金终于不干了，带头发起责难。    
    他，不，是大家，都异口同声，要我这个本来该嚣张却最安静的美女代陆喝下面前满满的一杯。    
    陆在众人起哄声中，手臂带着骄傲般搂了搂我的腰，嘴角扬出一道弧度，随意向着我和那杯酒扬了扬。    
    我不想替他饮尽这一杯吗，当然不是，不要说这一杯酒早该暗自独庆这有生之年刻意相逢，醒着哭，也不如醉着笑，但是，我是一个不能喝酒的女子，至少在他面前，我的打算，应是怎么样也不能喝。    
    我周身带点僵硬，坐直望向那蜜色的酒在杯里反映出最清冷的光。    
    这烈酒一满杯喝下，难免烙印呈现，我又变成昨日的灰姑娘，这个灰姑娘，缺的远远不止一双水晶鞋，他，更不是能为我翻天覆地寻觅的王子。    
    我是真的，百分百不想让他认领回那一夜，自身边流失走开的我吗。    
    还是，我更怕，就算一切赤裸出现，他根本不记得，不相信，甚至……连带讨厌了如今的我。    
    不要让他知道……    
    　　　　


第三卷  这件衣服你要赔我

    这一杯酒，喝是不喝，只是一杯酒罢了，如果是砒霜，他到不会叫我喝，我也未必就拒绝喝，我这样想只能证明当时自己身处的境地多么尴尬，刚才走近陆身边前的大胆，荡然无存了，要是现在再贸然挺身而出说我就是萧仪，别说容貌身材都这般迥异，这种性格举动，更该怎么解释？    
    是说不清楚了，没有时间再给我犹豫迟疑，刚出场就一派豪放自在的我，竟然是个第一杯久就不肯爽快落肚的扭捏女子，这无疑使得包括陆在中的每一个人都大失所望，这个晚上，陆喝得不少，但还有人比他喝得更多，一直边起哄边注意我的老金，起身一手继续搂着身边的小姐，一边摇摇晃晃的向我和陆走过来。    
    我的浑身，不知道为什么紧张起来，过河拆桥，但是他这座桥可不那么甘心给人拆。    
    “阿陆哇，”老金的胖圆脸在酒精作用下整个变成了猪肝色，他大着舌头说：“看来你的魅力实在不怎么的啊，这个靓女说不定还真不能喝，人家可不是小姐，你都不心疼下？这样，我这个小宝贝还不错，要不，就让她帮你喝一杯？”    
    这欢场上的潜规则，我怎么敢说自己已经知道，下面就看老金身边的女孩嘟起了鲜红的嘴唇，半娇半痴的埋怨道：“大哥你好坏哦，人家这个小宝贝还没坐热乎呢，你就不要人家了。”    
    我的第一反应，是把在酒杯边缘游离的目光收回来看陆，他没有看我，以往的我，也不曾仔细端详过他半醉的面容，现在才来得及知道，他这样的男人，就连脸上带着了醺色，也不像在座的这片旁人一样，红出混浊含糊，而是从双颊斜斜飞出一片微红，直掠过太阳穴，在他不丰富的表情后，渲染出阴影。    
    身边的他，曾经，他说爱我，当中出了太多纰漏，现在，我已经不相信他，我要他再说爱我吗，不见得，这次我要什么，他能给什么，金黄脆弱的蝉衣蜕在昨天的阳光里，固执无言看着情烟迷眼的如今。    
    念头一转即过，陆没有接老金的话，也没有开口催促我，要是我这个时分，下定决心，一饮而尽，也不是不能找借口，在酒意上脸前掩饰离开，更重要的是，我不肯妥协，也不想投降。    
    “哈哈哈！”老金突然大声的笑了起来：“阿陆啊阿陆，我说你今天这是怎么了，我们虽然认识不算久，你好象也不是这么个拖泥带水的人那！”    
    谁能敏锐如我，马上从这句话里，捕捉到了，陆，在这个晚上，对这个我，的确是有几分另眼相看的。    
    可我还来不及偷偷高兴一下，陆的脸色就半沉了下来，他淡淡的说：“老金，我是什么样的人，你一天两天是看不出来的。”    
    这有点像一场争执的开端了，可是陆这句话刚落音，人也站了起来，话锋一转，“老金，找开心的时候，大家就别这么多废话了，来吧，既然人家不喝，我也勉强不了，还真要借你今晚的女朋友来用一下了。”    
    老金一楞，马上就像电影里的反派对上暗号一样反应过来，放声大笑，这个龌龊的男人，即刻放开上一秒钟还在他怀抱里的女人，一屁股就坐到了我的旁边：“靓女来来，我虽然没他有型，我可比他会怜香惜玉多了！”    
    说什么都是多余的，我这才醒悟过来，这两个男人在短短几句话之间，就自以得计的把本来也不属于他们的我，作了个交换。    
    我的下一秒，我形容不了当时自己的心情，我只知道，我手一抄执起酒杯手腕已经挥出。    
    那杯中的烈酒，就想这样飞溅着，都送给你，我是不是又搞错了，还是把自己当作昨天的自己，当天的任性不改，今天，却也毫不逊色，你认清也罢，认错也罢，比不过迷惑加上迷恋，本来已经想抗拒却还兜转出莫名诱惑。    
    我的手一定是在挥出的瞬间，早已软弱无力，当时房间里每一个人都傻眼了，但是陆，他不知道为什么反应那么敏捷，手一挡，酒杯飞出，划了半道弧，差点就砸到一边的王东方头上，但中途就坠落在厚厚地毯上，一声闷响。    
    酒液飞溅，一大半，淋在我的白色纱衣，一小半，奉送给了还坐在那里的老金，陆身上只溅到几点，老金气急败坏就要站起来，但没有能够成功，陆挡完酒杯，再十分粗暴的对我一推，我被他推撞在老金身上，两个人跌成一团。    
    脸上沾染的酒，多么像不敢哭出来的眼泪。我还是决定不哭，还是决定要强悍，于是我乘乱挣扎起身里，狠狠反手给了老金一肘。使得想跟我站起来的他又跌坐回沙发上。    
    陆还站在原地，脸色阴晴不定，房间里比起刚才的喧哗热闹来说真是静寂一片，这些老江湖们任是走南闯北见得世面多，却也好象变的束手无策只等他开口。    
    从以往的经验我知道他不是一个会对女人动粗的男人，但我不怀疑他十分恼怒马上就会出声叫我滚开，这句话说实在我是怕听到还是想听到，礼服上胸脯里起伏的心，暂时没有来得及告诉我。    
    不管他会不会说滚，我不想说对不起和解释，这种举动也许使我的筹划泡了汤，我所能做的是……    
    抬眼，正对上他目光，我双手拉紧裙袂，微微昂头，好象很骄傲其实因为怕看他眼睛：“你要赔我衣服。”    
    说完我眼睛彻底转开，为了自己的大胆吃惊，也为了自己还能平静吃惊，“但是，我认为你不会赔。”转身，我笔直的走向包房门口。    
    一步，两步，三步，我要是走出了这个门，也许这生这世，真的大家就再没有什么机会重新面对了，我还是在赌，技术越来越好，手法……越来越放纵。    
    “你知不知道，出来做的，这么任性，不是一件好事？”陆这句话的语气十分奇怪，明明有着怒意，但是这怒气也不能说是对我而发，补了一句：“想要我赔衣服就回来。”    
    　　　　


第四卷  对不起你想要什么

    我长长吁出一口气，毫不慌张整个人回头转身，过去都是假的，这晚才是真的，再和他争执已经没有任何必要，盈盈浅笑，陆和所有人都看得一呆，他的注意里，自这一刻开始，真正完全被我吸引，这个男人，不自觉的在脂粉堆里翻滚太久，一定要做几个夸张的动作才能真正让他注视，刘兰也好，今天的我也罢，都有这样的特质吧。    
    陆的眼光渐渐从我面容移到衣服上，我感觉到他咬了咬牙齿，开口道：“先去把这衣服换掉吧，它已经旧了。”    
    他这一句话，事实上为我和他都找到了台阶下，也包括房间里的大家，于是歌声又起了，笑语继续喧哗，我轻笑着妖娆的退出包房。    
    不巧的是我今天开工前穿来的衣服太过朴素，居然只是一条白色长裤加一件蓝色半腰背心，于是我没有把精致的妆容洗掉。    
    我对自己的角色还是满意的，当一个人，以为自己知道了一切过去的真相，又掌握着现在背后的先机时，都会有种隐约的得意。    
    磨蹭一会以后，请相信我的确什么也没想，只是下意识的拖延下时间，才回到了包房门口，里面好象变得很安静，为了证明我的感觉，我没有迟疑就去伸手推开了门，低微的音乐声里，刚才还在这里寻欢作乐的人们已经走空了，只有陆，好象是酒意未散或带点疲惫地，半支着头，斜坐在刚才他的位置上，从我长长的睫毛下望去，看不清他的表情，当然更无从猜测他在想什么，我也不想再猜了。    
    这次，就让所有的尽量简单化吧，一天不可无春色的是你，也是我，这陌生的美丽，是我来的理由，也许，同样能是走的借口。    
    近一点，距离再近一点，紧一点，拥抱再紧一点，我两眼紧盯他身躯，轻柔的猫步一步步踏前，他敏锐的抬起头，看到我，笑了，就像刚才什么也没发生过一样。    
    我打起十二万分精神，警惕着自己别又出错，这个男人，他太聪明了，但是我看到他笑得若无其事还欢愉，我竟也随之欢欣。    
    “他们呢？”我问。    
    “走了。”他伸出一只手，又收回在身边拍了拍。    
    “那么你呢？”我没有随他示意马上在他身边坐下，控制住自己，媚笑着，还带点挑衅的问他：“怎么，先溜走的不应该是这个要赔我衣服的你吗？”    
    他没有回答我，微微眯起眼睛扫我一眼：“你穿这样的衣服比较好看。”    
    终于听到他赞美了我一句，我却步步紧逼，笑中再问，“真的吗，也许我早该穿这样的衣服，那么，买单就会便宜点呢。”    
    “哦？”陆不在意的说：“你还真奇怪。”    
    “奇怪什么？”    
    “你真是一个这么爽快的女人吗？我看不像么。”    
    不像？那我就要他看看像不像，我本来穿的是长裤，一个跨身，坐在他膝头，双手放肆搭他两肩，这角度无可避免望进他眼睛，我娇笑着问他：“像不像，像不像？”    
    陆的整个脸顿时拉了下来，他一站起身，我从他身上滑落，在刚要掉到地上的时候又被他有力的手拉住，就这样被他提坐到沙发上，这下我呆呆看着他。    
    “真的很奇怪。”他又重复了一遍刚才的话，我听见自己的心砰砰直跳，结果是我也重复了自己刚说过的话一遍。    
    “奇怪什么？”    
    我的反应一定多少有点傻，我看着他自己解嘲般笑了起来：“哈哈，你看我们两个才真的奇怪。”他在我旁边坐下，问我：“你到底多大？”    
    “26啊。”我自在淡淡的说：“你觉得我是在骗人吗，不过说不定我已经30了。”    
    “不像。”他拿起面前的杯子喝了一口：“我现在怎么觉得你像才二十的样子？”    
    “那证明你眼光不灵。”我说：“但愿我的眼光是灵的。”    
    陆望正我，我看到他眼里满是问号，这种感觉真好，让他疑惑。    
    我笑了起来，笑得太开心还这样说：“其实，在进包房以前，我的衣服已经被我踩了一个洞，我只想找一个，能为我付帐买这件很贵衣服的人，就这么简单。”    
    这惊人的美貌，就算骄纵放荡得毫不掩饰说出这样大胆的话，也有足够理由，陆看着我，相信了我，半响以后，他开口说：“其实我不喜欢穿白色的女人。”    
    这难道就是刚才他对我冷淡的理由，太太奇怪了，以前我没有听他说过这样的话，而我现在穿的也是白色，。    
    他下面就这样说：“不要穿白色的衣服了，不合适你。”    
    不过我到觉得他这话对我不无道理，在这里上班揾食的女孩子，确实穿白色的很少见，仔细一想，并非因为白色在通常的意义上象征高贵什么的，而是因为，它很容易旧，很容易脏，是一种无谓的消耗品。    
    这句莫名其妙的话过后，原来他真正想说的是下一句。    
    “不要再在这里上班了，这里也不合适你。”    
    听到这句话，我无声的笑了，那笑容从我唇边像花朵一样悄然绽放，任是何人，看到这样的笑，都会误认这是世界上最真的假，在声色犬马的场所，又何来什么真，又需要多少真，我知道他在暗示我，他在试探我，这种交易规则在这里早被人熟知，每一夜停留在不同人的身边，抬高了或是踩低来，零沽，怎么比得上批发，编的誓言不会太多，说的谎言也不用太累。    
    我却不一样，因为，我要编的所有谎言，本来也只针对一个人。想到这里，我看陆好象有点不自在的活动了下手腕，不久前的照片里，我也曾见过这样的光芒从谁背后字表面反映照射，不是星光，在这城里，盖得过一切的星光吸引来让人迷醉。    
    他不自在？太多已发生的现实不得不刺激我冷静的想，不见得，那该是因为，我比每一个他见过的，发生过兴趣的她都更耐人寻味，更美更媚，他可能觉得自己提这样的要求贸然了点。    
    但是，我更要想道，真的，把什么都变成交易，才更轻松。    
    他转向我更近，审视的看着我，是在看他的投资是否值得吗？我突然想帮他打消这个念头，身不由己的说了一句话：“你都不了解我。”    
    陆听到这句话，无法相信的看着我，马上，他又带点嘲笑的笑了：“好吧，你先告诉我你叫什么名字。”    
    “叫我阿颜吧。”    
    “果真是一副天生的好容颜。”陆感叹的说：“我已经有很久，没有这样和一个女孩子连着说这么多话了。”    
    “那为什么，今天会和我说这么久话？是不是因为我很大胆，敢挑你来得罪？”我其实很想听他说，上一个和他大段说话的女孩子，那是谁？但是我也怀疑他要来刻意说动听的话给我听，但是他没有，至少嘴上没有。    
    陆又笑了，笑得可真多真自然让现在的我嫉妒，他再喝一口酒，自顾自便说：”你可真奇怪，我可是第一次见在这种地方上班的女孩子，那么不愿意喝酒的呢。”    
    “不要叫我女孩子。”我打断他：“我不小了。”    
    我觉得他真有点醉了，原来，相遇我的第一夜起，他多少对我起了一点疑心，他有敏锐的感觉，但是眼前的现实摆着，谁敢就此轻易相信自己的感觉，于是多喝一点，再一点，酒醒以后真的就想什么都是错觉。喝到最后，我是否会陪他举杯，证明多少的疑问。    
    荒谬的感觉，心痒难搔，引人接近，你有你意想的，我有我渴望的，长夜会残，快点靠近，我再度伸出手想放在他肩头，但他来了这么一句。    
    “那么，对不起，已经不小的你想要什么？”    
    这句话要表达的意思毫不甜蜜也不动听，但是不知道为什么，他说这句话的时候，脸上表情多么温柔迷离，我看着他，像看到了一个手里抓满糖果玩具的大人，对着一个不听话的孩子柔情的苦恼着，但是这个孩子不是现在的我，她穿过参差的光阴日子，脸上挂着最清澈最无畏的笑，马尾在淡辉的阳光下甩动着，一步步的走近，她也伸出了手，那双手，洁白修长的手指急急想要比眼前夜里灯下涂着粉白蔻丹的手早一步抓住陆，但是慢了一点，我听见一声低语，那双手和拥有它的身影消融在我已经暗地热烫的躯壳里，我浑身一阵颤抖，曾几何时，他问过我几乎一模一样的话，但是他并没有等我回答，遗憾太多，往日的我记得自己也没有想真正回答他，但挡不住这晚我脱口而出，也许更是原本的我急着要说：    
    “我想要你。”    
    　　　　


第四卷  时代很美时代很好

    这句话，我终于说了一次，说完以后，有两个人同时放声笑了起来。    
    只是一个玩笑，一个轻佻的玩笑，陆比我先停下笑声，问我：“还有吗？”    
    还有很多很多，要是我能做你的妻子，慢慢的，我会一一都讲你知道，摇摇头，打消自己太不切实际的念头，脸上还轻飘飘挂笑拧腰回望他：“没有吓到你？”    
    陆耸耸肩膀：“这种话我听多了，没感觉了。”    
    没感觉了，我相信他，是什么，让一个男人渐渐地，变成了对着最美的美女，最芬芳的美酒，都不动声色没有感觉呢，又是从什么时候开始的呢，我想，其实，在第一次遇到他以前，他已经是一个这样的人了，只好怪是当时的我感觉太迟钝吧。    
    我在想，陆却细细看我的脸，我扬起千娇百媚一张脸无辜看回他，无一点破绽，我以为他还会看久一点，但是他又皱起眉头好象对自己也不耐烦了。    
    又喝一口，放下酒杯站起身他伸出手来：“跳个舞吧，会不会还是不愿意赏光？”    
    “好的，陆……”，是我的声音吗，那么清脆的急着要答应他到了末了还是改口做：“乐意从命。”    
    只有我自己才能听出这转过的话音中细微区别，那三个字，烙于我心，如今的自己，疑惑着昨天的读音。    
    音乐起了，舞伴降临，世界上的事，真的不知道该说凑巧还是确有预兆，这段音乐太过熟悉，生命里有的东西出现一次，对有的人来说就是永志难忘，我想这个人就只有我。    
    “指尖以东，在你夹克深处游动，能抱拥便抱拥，下次怕他说今生永不……”    
    是回来了吗，好象什么都回来了，我没有回去，旧夜光景歌声中暗暗浮动，一样的音乐里唱歌的声音也是一样，跳舞的人……也仍一样。    
    是这样的吧，是一样的吗，现在的我怎么听到这悲伤的歌，想笑，只想笑，笑如是早先明了，要的只是最最贴身真正的抱拥，我就不用再回头走这一趟。    
    多么尴尬，重见他重新跳起的舞里，我只是在忍住隐隐逃出五官的笑意，没有来得及仔细看他，先低下头怕这轻薄笑靥入他眼，感官觉他的呼吸拂过我颈项，还忍不住想笑，这笑，是嘲笑那么多大路不走还是东奔西扑要回到这里，也是惶惶心里终极的庆幸。    
    陆的脚步有几分沉重，挡不住我这次把歌词听得加倍清楚，女歌手在屏幕上亮暗的光里冷漠的唱道：“街灯以东，白雪吻湿双眼瞳孔，能放松便放松，泪比飞霜沉重……“    
    谢谢这牵绊着往事的歌提醒，雪，在此地永远都不会下起，我想，也不会再沉重，只要把一切都放松成轻松，必能一切安好。    
    我没有想到，也不曾以为，这个男人，他会记得这首歌，但是我估计错了，音乐转到这他步子微乱，我还当他是酒意更浓，却忘记酒精作用下，也许有的事情，会被允许无忌无助的想起一下。    
    “我每次快分手总见雪花涌涌，预感的悲哀，随雪光迎送……”    
    陆的脚步嘎然而止，我被他带得一个踉跄，就见他眉毛竖起来，急忙而错乱跨到电视前，先按熄电视，再醒悟过来般的又一把关掉功放，房间里的整个气氛马上冷了下来，他回头投我一眼，那眼光，就好象在自己的身边看到一个陌生人一样。    
    买单，这是我当天晚上听到这个陌生人说的最后一句话。    
    说完话他便走出大厅，我跟他身后，看他的每一个举动，我表面十分的冷静甚至超过了他，这里的客人拂袖而去本也是常事，而陆他的离开虽然带点突兀，可他熟知游戏规则，只随意掏出一张卡就已足够中断别人的一切废话，除了买当晚全部费用的单，还有，我那件昂贵的残衣，还有为我另外加的二字后面跟四个零的小费。    
    我没有拒绝，我也没有再开口，其实我心乱如麻，我机械的送他几步，他身都不回，向我摇摇手，示意我不必再送。    
    我是萧仪，这句话堵我嗓子没有出得去，就见他脚步又变得沉稳镇定，带着身影一阵风般消失在甬道那头，几个小时前他进来的地方。    
    他要是回头……    
    结果我想他会离开得更快，因为一个客人会看到他慷慨解囊买下几个小时时间的美女，脸上一点表情都没有，我惊恐的摸了磨自己的脸，光润流畅的线条只是有点僵硬，雪明明没有下过，我的脸，它怎么好象已经冻伤；心，怎么好象已经冻硬。    
    没有很多时间去想，也没有去追，有人从旁边拍我一下，笑嘻嘻把一支烟塞我手里。    
    “烦恼吗，试试这个，女人喝酒还不如抽烟。”    
    我听那沙哑的声音，就知道那是我们中间年龄最小每次却最疯最放得开的莎莎，看来刚才包房前发生的事情已经传开，女人能敏感的觉出女人的心事，男人却不行，有时候他们故意装傻，有时候，他们真的感觉不到。    
    静夜里，我回到家便斟一杯酒，丢下杂物倚在宽大的窗台上，闭上眼睛，眼睛里的星光，它真的亮起了吗，这被谁重新点亮的微芒，我怕夜空看到了，和我要回去，城市没有星光，眼睛里有星光，都不会改变这里是最热闹的城，这里是最空旷的城，城里的人也可隔岸观火，也可并肩同在，时代多美，我也很美；时代很好，可我不好，我却想你好。    
    到底是说出我是萧仪，还是不说？我无比犹豫，他还爱着过去的我吗，这样的答案，只可能深藏他自己心里，还念记，也不等于他还想回到往事里，更可能，是片刻感怀，没有地老天荒，不要人过问是说不出的盟誓永守。    
    我不想承认，到了这个时候，我也为了他对刘兰的仁慈难以解怀，也为了……真的，要是今晚他从头至尾都拒绝我可能就不同。    
    手臂一扫，我摸到刚才一路都无意识捏在手里的烟。    
    我没有想好，经过了那么多事情，还发现自己没有准备好，烟雾升起，身躯下沉，我记得自己睡去前，许了一个愿。    
    要是他再也不回头来找我，我会告诉他，我究竟是谁。    
    许下了这样的心愿，我该安心了吧，还不，我担忧的，有很多很多……    
    　　　　


第四卷  你想知道就先快乐

    烟雾迷茫，恍然间眼前一片色彩飞舞，红，是太快飘落的樱花；白，是手心烤干的昙花；蓝，是呼吸尽头的鸢尾兰。我身体变得多么轻盈，翩翩飞转在漫天的花海里，多么甜蜜而轻飘，娇嫩翅上银粉反射出刹那游动光辉，努力去飞，努力追逐，每朵花都是一次没有负担的一生一世故事，这只蝴蝶，羽翼太绚烂，所以希望忘记除了翅膀，还要留一点胸腔有一颗心。    
    这种迷醉的幻觉里，我一个回旋，眼角掠到一个人马上让我身体沉下站直，但我知道，这原来是梦，而这场梦，还没有醒。    
    真正世界上拥有一切可以想象和不能想象美貌的主人出现了，在这飞得如此得意的时候看到她让人好不气馁，我和SAM的妹妹，两个加一起在相貌上也抵不过她一半的劣质复制，那怕我……已经知道美貌不是能打开每一道门的钥匙。    
    她看着我，眉头轻皱，这么简单的表情，就可以让一万个男人以为她就是，那为他捧心而死的宿命红颜，可笑的是，这张红颜，完全不需要这一切。那好吧，她想要我的什么，轮盘转动最终的答案又会是什么，我听到她轻轻的说。    
    “看来我这条路，应该变成你的游乐场了。”    
    我赶紧反问：“你找我干吗？”我想抢先，也压不到她的气势。    
    白玉般指尖缓缓伸出，在将要触到我脸颊时停住，深暗双眸一掠，对着我欲言又止，叹一口气：“你要爱惜自己。”    
    什么？她把我召来，要我听的是这么没头没尾的一句话？她难道想叫我不要继续正在我手中发生演变的一切？不会的，她从来就没有强迫过我做什么。可这句话听上去的确是像种警示，心里一动，我明白了，连日来沉湎的生活中，那支烟。    
    它使得我在这般千头万绪纷乱里还可马上入睡，飞得那么快乐，那么轻飘那么沉溺，其中会有什么成分，不言而喻。    
    我呆了呆，想开口申辩，她似已看透我心，轻笑一声，转过身去，她声音自身前传来：“是的，不过你就当我是多此一举，因为，始终，你是安全的。”    
    难道要我开口说谢谢她，我理直气壮的不会，虽然就这样，已让我心底淡淡的对她有了一丝好感。    
    我不会感谢她，是因为我知道，这一切，都是我用未知的选择换来的，七年之期到，究竟我要付出什么？    
    念头才转，她先问我了。    
    “你快乐吗？”    
    我要是说自己不快乐，那么等于在打自己当初做的决定的耳光；也等于承认自己居然要借一支麻醉的烟来折合虚幻的快乐，所以我想都不想就回答她：“快乐。”    
    回答完，急于掩饰自己说的这两个字，我问了：“七年未到，你找到我来，是否可以现在就告诉我，我到底要付给你什么？”    
    她听我问这句话，一个返身，衣袂随着黑色空气密合流动：“你真的想知道吗？”    
    想知道想知道。我也不知道我为什么想知道，是害怕吗，是希望么，都也未必，只是困惑。    
    “那么，我们来作个交换吧。”她的声音忽然变得低暗沙哑，这声线就如天鹅绒一样暗哑着性感着，脚尖沙沙擦过，勾出一丝，便化妖娆高亢沿脚心悄悄缠绕而上，满带着疑问探进我心底。    
    又要换。我起了疑心，但是身体带着声带发出：“拿什么来换”。    
    “很简单，当你真正快乐的那一天，你就可以预先知道答案。”她说完，看着我反应，脸上转瞬即逝的，是……一种带点羡慕还有点惋惜的表情，不过我要坦白的说一句，在我眼里她那样的脸上，有表情却是最不好看的时候。    
    怎么会有这样的假设，她又这样羡慕而惋惜的看着我是为了什么，在听过她的假设以后，我只好把它解释成，我拥有了从她手里换来的美貌，却在滥用，而她想我快乐。当然我也可以从反面去想……    
    “你想得太多了。”她这样说，再望回她的脸，又没有半点端倪可寻了：“而你再想，你也会答应我。”    
    是的，我承认了，我怀疑她，可是根本也抓不到半点证据她要对我有不利，她的世界看来唯一的法制也只是换换换，换完了再换，她并没有能量让我付出任何我不认可的东西，那么就换到不想换那一天？或者她是在说我爱得太辛苦想得太多？谁知往后的日子，我真的找到了快乐，而得以听她吐出答案。    
    “很好，出于买卖的另一方，我希望你能很快找到你想要的真正快乐，”她笑得很轻巧，而我心中，却有一团疑云升上，不对，就算交易公平，还是有什么地方不对，但是我理不成一个头绪来把它织出句子……    
    她却婉转低回着吟出了句子。    
    “不要千个他，心缺一角亦无悔……”    
    我浑身起了一阵细碎的鸡皮疙瘩，不是因为这句子多么缠绵声音多么寂寥，而是这句子我听到过。    
    下面是爱是近亦远，再下面……我可以确定，她至少还有别的能力，不敢多想，我思想敌不过自己急着大声叫出。    
    “下面呢，下面是什么？”    
    告诉我，快点告诉我，而她说了，她真的说了，她说“爱路无尽……风雪间再会。”    
    这一句过后，她的黑色身影融合在黑色的夜里，我懂了，有很多事情，她的确知道，她知道的，比我想象中要多得多，可她不肯再告诉我了，她从我面前从梦里黑色里彻底的消失了。    
    很多事情，其实也许，知道比不知道好，我只是一个小小黑盒酒吧的主人，她是相当一部分上我命运秘密盒子的主人。当时我想要反驳她来打消一切的矛盾，我对着黑色的空气用力的叫道：“你错了，我们的誓言不是这样的，他说的是，南方的天空下起大雪的话……”    
    这句话没有叫完，我自己又惊恐的收声，多么两难，我是希望她根本只是乱说完全打不破这万古以来铸就的自然规律，还是我希望看到这南方的天空下下起大雪来踏着无尽爱路等到真正重会那天，怎么竟一手执矛，一手伺盾。    
    “难吧？”有个声音响起，那分明是陆的声音，我惊喜抬头，惊恐退后，我看到的是两张一模一样的脸。    
    “看着我。”其中一张脸的主人野性笑着迈步踏前：“我才是你渴望的。”    
    “感觉我。”另一张脸的主人低幽望着我微声道出：“我才是你最爱的人。”    
    不不不！我大叫起来，不难，只好对不起说声你们两个都不是我想要的。    
    他们两兄弟对望一眼，异口同声的笑了，我被他们笑得一楞。    
    “跟我来吧，和我在一起，你会快乐的。”    
    话音刚落，谁抓起了我的手，是哥哥的，还是弟弟的，这半冰半烈的掌心温度，属于他，也属于他，我没有马上挣开，抬头一望，完全怔住，那犹豫里带点热烈望我的眼睛，除了陆，还会有谁，他的双鬓已泛起一片飞霜，我傻傻看着他的脸容，嘴里却出来一句：“你……老了。”    
    陆笑了，他温柔的说：“来吧，我带你去一个地方，在那里，我会让自己和你一样年轻。”    
    这梦里套梦的连环梦中，我紧紧抓着陆的手，不知去到何方的天空下，果然下起了大雪，雪花漫天旋转而下，落满了我们的头发和肩膀，他骗了我，没有让他和我变的一样年轻，但是，也对，我们一样的老了，雪花缀满头发直到看不见一丝黑，老得眉毛都银了，老得把掉进眼里的雪花，甘心当作了融出的水珠花镜，透过水珠，让我的眼睛，清亮的望着陆，看到他的双眸也掉满雪花，变成了对着我大胆掉落的泪水。    
    “你快乐吗？”耳边是陆在温柔的问我，我笑了，还用回答吗，真的快乐，就是这样拉着心爱的人手，永远都不再放开，他也说：“你快乐，我就快乐。”    
    快乐的爱，多么美妙，陆的眼里雪花化出的泪水还在就笑着对我说起了当初的誓言：“记得吗？有一天，要是这南方的天空下……”    
    “这里真的是南方吗？”我问了一句，只是顺他的话往下说，我怕他的声音没有我的回应而孤单。    
    这多余的一句过后，雪花全部消融了，失去了踪迹，我回到了南方不夜的灯光下舞池中央，但陆脸上依旧挂着笑容，笑得多么轻松，笑得多么自在，有这样的笑容，不问可知，他还是快乐的，自冰雪的苍穹中转到人工繁星的拱顶下，对着美女他一样快乐，虽然随着境地的变换，他忘记了刚才还在嘴边的话，我也不再追问，我不想再问，我忘记了问，只要有他在身边，那种快乐，依旧在。    
    “你看，我……不，是我们也能带给你快乐，多么简单的事，为什么你不选我们，为什么要垫着我们踩向你非要的快乐？”再一抬头，拥着我起舞的人变了，阴沉也好热烈也罢的质问，敌不过那种已经到手又全部失去的害怕，而唯一的拯救是烟头烧到了我的手，我跳起来，醒了。    
    我太追根问底，这样永远不可能快乐了，我醒来后，把那烟头碾得粉碎，她换给我这么美丽的容貌，的确不是要我不快乐的，更不该误入虚幻快乐的歧途。    
    不，不要再和我讨论快乐这个话题，为什么她非要把快乐扯出来和我强调，醒来以后我这样想，她是在提醒我，当初是我自己一意要得到美貌别想反悔，也提醒我伤害别人不一定能得到快乐，还是现在能在陆身边就该快乐？可快乐，到底和爱有多大关系呢？    
    SAM的妹妹，她呢，她和我一样，有着难相上下的颜容，她放弃了SAM也等于放弃了爱情，她快乐了吗？这个谜，我不知道是否也能解开，不过，我还是先关心自己吧。    
    那天晚上，是我在夜总会的最后一次正式演出，由此可以看出，我最初的心意，已经多少发生了变化。　　　　


第四卷  谁的身世谁的高贵

    这是我所见过的一件最累赘的衣服了，我很怀疑这是一件在台上台下都永远无人问津的不经看也不耐穿的衣服，它同样出自设计那条昨天被我弄脏白纱裙的女人之手，她把这件大红缎裙指明给我今天穿。    
    我的生命每个片段和过程，除了在不同的世界同样的情路上留恋忘返以外，就是和各种各样不同的女人们打交道。有的女人，改变了我；有时候，我改变了她们的生活。    
    我不喜欢女人做服装设计师，至少没有出名的那一群是这样的。她们用冷静的嘲笑的眼光看着模特就像看着一个个衣服架子，她们暗笑着用别针打上皱摺，留下缺陷，她们就这样设计给女人穿的衣服，充满了一眼可见的瑕疵。    
    穿上了这件一层套一层笨拙罗嗦的红裙，我从旁人的眼光中，发现这一定是一次误打正着。    
    我自己并不关心这衣服的效果，后来，后来的后来，我从别人拍的照片上，完全的看到了我穿这件衣服的模样。    
    他说在这照片上，我是一朵睡在猛火里的任性蔷薇，我告诉他，我在睡，是因为，我还没有真正开放。    
    他又说在我的眼睛里，只有一个人，自己却低下头不敢回看我眼睛，我平静的回答他，是的，你没有看错。    
    他是什么时候知道这一切的呢，到了那一天，水落石出的时候，可以知道的究竟是谁的身世，谁的高贵，谁的秘密，呵，明白了，明白了……我们做了这么多，原来，大家都会最后明白。    
    我眼里的人，他那天在我落场前便已出现，当晚我好不镇定，目光敏锐正确的捕捉到他，就转开不再看。    
    正视倒也未必看得清，太过强烈的聚光灯多个不同角度折叠照射，他早烙于我心，无需多看，好象有艳女在他身旁盈盈坐下，我却嘴角带笑，别忘了我不是第一次见他，根据往日经验，这是障眼法，我反到更确定他独自出现是为了来看我，更干脆的话，是来找我。    
    眼波流回，这醉生梦死的台上，不止我一个人在笑，我以为莎莎在对我笑，但是马上心里没有来由的一凉。    
    她笑的同时瞄了我一眼，灯光转过完全打进她眼里，她的眼睛对于这般强劲的白炽灯毫无反应，一片鱼肚白发滞。    
    那是什么造成的，现在我完全懂得，可她并不比往昔的我大，说不定还小，心里凉过后有点痛。    
    我脚下滑了滑，一下子摔在衣裙的起伏波浪里，摔在灯光最亮的位置，摔在人们争相来扶的手臂间。    
    这一跤，是我故意的，也是我临时决定的。    
    本来我来以前，很有想法，比方说找找莎莎的茬什么的，但是舞台上的一个眼光交接，使得我改变了想法。    
    可能，对我来说是砒霜的，对她却是良药。也许她的确是一片好心，我不能追究也无法干涉。    
    这一摔以后，我告别了短短的走台生涯。真真假假的挽留，一定有人心里在念着，快走吧，快走吧，却不知道，这也是我很想对她们说的一句话。    
    想想就好了，谁也不会真说出来。    
    下台后，我绕了一段很长的路，绕开一切的旁人绕进自己最深的心底终也绕回他身后。    
    从出发的角度一路走去，近了，正好能看到他小半个侧脸，偷偷中看得多么仔细，因为独自来的原故吧，他穿得十分随意，只是白色恤衫配浅灰的长裤，这样清爽的他也还是老了一点点，侧眼那冷硬轮廓因岁月的变迁风雨略见松弛，显出嘴角微微下垂带点温和。    
    他并不和身边的女子交谈，也不怎么喝酒，酒和女人，对他现在的生命来说，也不过是种道具，让我相信是在等待着我这个主角上场。    
    说实在我客观的看一下，为了他的口味而有点惊诧，当年的我为了不承认自己微酸和羡慕搀杂的复杂情绪，没有十分确实的评价过她们，而如今以自己凌驾于她们之上的美貌来看，能陪伴他任何一个片段的女人，都是那种十分彻底大艳大丽型的风月场上的极品。    
    中间他的口味出了点小岔子…………我已走到他的背后，他身边的女郎因为长时间的无聊低头摸出一支烟，再抬头就看到了我。    
    我对着她笑了一笑，可惜除了那一段梦，我还是个普通人，并不能借这一笑就让她灰飞烟灭，    
    而且，在真实的生活里，还要冷不防的被她们就毒害下。    
    那就把她当成透明，我半蹲下，手已经伸出，拥抱你，这是冷的背后；是我从来没有接触过的另一面，笑着拥抱，不诉离伤，才能让不知情的你，看到我的另外一面，好让我收起从他人身体磨得尖利的爪牙，无比放纵也温柔的拥抱你。    
    陆缓缓回头，他的眼睛里有着满满的自信，对他的财富也好，对他的外形也好，他都有足够的资本。    
    然后他转回头去，对那个艳女说：“带着你的烟，离我能多远就多远。”    
    他的态度明显很差，那个艳女一看也是这行的老手，马上对着他伸出手，同时也不忘记白了我一眼。    
    陆嘴角上扬，掏出钱包，随便数了一叠，她脸上马上笑开了一团花，临走之前，还不忘娇嗲的推了陆一把：“大哥下次来别忘了找我啊。”    
    陆只转向我，我看到他若无其事的笑了。    
    “你找我？”    
    “不要抢我的话说。”我也学着她们常做的动作，对着他昂起头，嘟起了嘴。    
    他哈哈大笑起来，反身手上用力，一下把我拉到他对面坐下，没想到他说了一句：“你的腿扭了，还到处乱跑？”    
    我心里交错的情感一漾，嘴上却说：“你不乱看我，怎么知道我乱跑？”    
    “不，是你出现在我眼睛的范围里。”他揉揉眼睛：“难怪我眼睛有点痛。”    
    我看到他这个轻松的样子，也轻松的笑了起来。    
    “听说你不做了？”他看似漫不经心的问我。    
    我吃了一惊，太不可思议了，开始我以为是他不小心漏了嘴，但马上明白过来。    
    现在的他，果然是一个越来越谨慎的人了。他分明一上来就明确的告诉我这一点。这其实不是关心我，很可能是在打听我。    
    我知道了，所以我做不出一般该有受宠若惊的反应，我楞楞的看他一眼，当时心里想的是，还好，除了我自己，这里完全没有人知道我的真实身世。　　　　


第四卷  完美胭脂只换催眠

    我沉默了很久，沉默开口说话，陆看我这个样子，他竟然也有点说不下去。    
    半响，他才咳嗽一声：“你在想什么？”    
    “什么也没想。”这是真话。    
    “你不要误会。”他说：“其实我也没有习惯打听女人的身世，可是人渐渐老了，心总是越来越多的。”    
    这句话听来还带几分忧悒，紧接着下句已是：“我也不花很多时间来转弯说话和猜测。”    
    我浑身一直，似曾相识的话带来意思完全相反的表达。    
    “不要对我期望太高，我在这方面希望花费的完全和心肠无关。”    
    “这……也正是我希望的。”我知道自己只能这样说。看似多么坦白。    
    他点点头：“好。”    
    站起身，他向我伸出一只手：“看在你腿扭了的份上，我就拉一下你的手吧。”    
    我随之站起身，手自然的伸出，两只带着不同温度手的主人，有着两颗不同频率跳动的心。    
    “不问我要带你去哪里？”他微皱眉头问我：“你不怕我吗？”    
    头一歪，眼波掠过，伴着清脆的笑声，“随便吧，我愿意跟你到天涯海角。”    
    陆转头向我深深的看了一眼，然后他算是向我介绍了自己。“我姓陆。”    
    “陆……什么？”说话间我们已踏入了电梯，回望一眼，一排知客恭身送别，繁花起伏好风光。    
    他没有回答我的问题，再看我一眼，他说：“你不知道吧。”    
    是你不知道吧，我真害怕他又要和我说什么道理，没有，他这样说：“你不知道我为什么还回来找你吧。”    
    他说得很自得，好象他回来找我，是我的一种荣幸。    
    而这种荣幸，他也不在意我也无所谓，哪怕我很想说，该感到荣幸的人，是你。    
    于是又笑，这个时候，太容易说多错多。笑也不错，大家都心照不宣，轻松自在。    
    “你真的十分漂亮。”陆又问了我一句：“我到有点想听听，你选我的理由。”但是他马上又嘲弄的笑了：“我先说我的理由吧，我再回来找你，就是觉得，除了你那么漂亮，还有，你有把假话都说的像真话一样的本事。”    
    是的，在他听来，我果然能把假话说得像真话，甚至比真话更动听迷人，脚步再移，从人工的白昼踏进晦涩鲜活的夜里，自己偷想，这语言的天分，是谁赋予我，才能把这比真话更动听的假话，只送给你一个人。    
    我把手轻轻从他手里抽出，问他一个问题：“原来，你那么喜欢听假话？”    
    看他神色一肃，但是转眼又放松，“你觉得对我说好听的假话对你有害处吗？”    
    “有。”说完我还是笑：“听，这又是一句假话。”    
    假话，真话，自恋自伤和着美酒眼泪吞下酿就的各种各样话，都仿佛变的动听，到了最后，说话的人，听说话的人，都在练习一样东西，叫逃避。    
    我还是要说：“不管什么样的话，你爱听，我就一一做到，因为我知道，选你，我会快乐。”    
    我是怎么想起来强调快乐这点的，当然是昨天的梦对我起了影响，说完我们两个对望一眼，好不会心暧昧，眼光真真假假交汇，他居然呆了呆，伸手抚摩一下我脸庞，他说了一句不着边际的话：“这胭脂……衬的你的脸色，真完美。”    
    我听他这么说，也呆了呆，不知道为什么，他说这话的时候，神色十分哀伤，我垂下眼睛，再抬起，他手已放下，眼光也移开，这么短短动作之间，自己眼角，一道暗暗折回的皱纹，已经生根。    
    完美的胭脂，遮挡不住我的决心，只要陪你催眠，是的，只要……陪你催眠。我想，这也是你想的，难得我们的想法，终于完全吻合。    
    他的车已经换成了黑色的，往日自恋的白色不见了，秘密的，被深蓝宠爱过的紫色，沉淀下来，他成熟和沧桑间依然蕴涵意气风发的脸，挥洒的姿势没有变，迟了这么久，还是又上了他的车，忙忙碌碌，我找到了你，你认不出我，正视，斜视，凭直觉行事，用感觉断事，谁是谁的对手，谁怕谁会错手？　　　　


第四卷  谁先不要谁先离开

    红灯，暂停飞驰；绿灯，直路放任，我们谁也没有再说话，空气一下就从情欲边缘落入沉闷，陆打开了车上的映画，不知道是什么音乐，但让我眼睛找到可以停留的地方，我不想在这个时候再看他，少看他一眼，他对我永远具有的强大吸引力也不会减弱。一直以来，我知道自己对他的爱，十分奇特，这特别的爱，他会陪我走到哪里，才是尽头，我们都急着在这一程那一程，抢着做主宰命运转弯过灯的那个人，却忘记了，很多时候，反而是配角跳了出来决定。    
    暖城的夜，也还是那么凉，下车，我看他从容的推上车门，从容的掏出电话，一部部按熄，看来他安排得很好，在外面过一夜，从前我没有看他在我面前关过机，也没有想到他也可以轻易的和一个女人就这样共度一夜，而我们要去的地方，根本不用猜测，绕两步，喷水池前的灯光比白昼还要明亮，那是这里众多五星酒店中的一家。    
    他没有刻意的看我，我也没有止步不安，他只牵一下我的手，又放开，已然示意要我跟他去的方向，爱一个人，用心爱他的心，也用身体爱他的身体，缺一样，都是那么的遗憾。这一夜，我惦记的是，他的身体，高大的身影，一步步带我向前迈去，在长期自爱的保重和放纵的痛快里，他的身体这么的安好这么的强韧，那是因为，他的心，完全的藏了起来，我的烙于心，早变成他自己的留于心，留一颗完美的，愉快的心，在矛盾间寻找平衡快乐的跳动，很好，让我投他所好，满己所愿，日后，纵使不知道这日后到底是哪一日后，也许能让我忘记他的淡薄情感，只会记得他的身体。    
    一想事情，眼睛就有点发花，他虽然闷声直走，却也回头惊异我的不问不管，于是他问了一句话。    
    “明天以后，我该怎么找你？”    
    这句话才入耳，我觉得自己浑身毛孔竖起，像只小兽一样瞪直眼睛望他，想哭，也想笑。    
    是的，他的游戏规则一直玩得不错，甚至此刻他在夜幕里的脸，看上去有几分温柔，啊我想起来了，老韩，那可恨的老韩，他曾经说过，如果有一天，你和萧仪缘分尽了，那么，请你温柔的对待每一个和你有可能的她……    
    陆和我同时听过这句话，但是他最终能做到吗？其实，老韩当时的高论，原来并不为了我一个人而发，他有一双偶然光明的眼睛，只穿过了一半的黑暗，要是当时就能准确的看到尽头，他会悲伤，还是会高兴，或者，干脆真正的缄默？    
    要是他能做到，那么我也相信，因为我看到，他对刘兰温柔了，这一夜真正开始前，他看到我的沉默，他也温柔的对着我说了。    
    “我今天只带了卡……”    
    这句话露得见骨，却还听出丝不那么舍得的意思，他想找借口留我多几天，还是要彼此把状况看得更清楚，那么，你带了心没有，可惜我刚才已经把这个问题暗自思量，大家都带了身体，带了金钱，带了……带了很多的东西，我的胭脂你的金卡，这一切的身外之物我们抓得牢牢，这里的交换规则本就这样，我也不需要再想。    
    “谁先不要谁先离开。”我这样回答。多么莫名其妙的话，是我的规则，下面的一句话，他懂了，我是要说，大家都别把这一切当回事。他却对比看似比他还懂游戏规则的我从此加倍好奇，直到，直到……    
    大家都忘记问了，是谁先要的。也很好。    
    从这一夜开始，很多东西，彻底的是走一步算一步，我抬起手，一笑过后，护住眼角像是怕他看到刚才长成的皱纹，就这样跟着他，一步一步踏进酒店大堂，这环境依稀熟悉，因为有很多熟悉的目光交错着投来，深宵里百媚横生的红颜，和昔日SAM的妹妹一样，成为眼光交汇的中心，借人们的眼光，聚自己的艳光，哪怕今时今日，我已一眼明了，那目光的背后，多的是鄙夷，不屑，嫉妒惶恐。    
    当时那清澈的眼光呢？我的眼睛，我的眼睛它也早生了病，情病，心病，我的身体变了眼睛也变了，最早时候看着SAM妹妹那水镜般的眼睛，不在了，怪我吗，还是怪第一个懂得欣赏我清澈眼睛的男人，却是第一个要我懂得什么都是换换换的男人，果然，人生是一个圆，一个个人，一件件事出现，变成圆上一点点，我们踉跄着拉着自己手里的线，想要这个圆它圆一点再圆一点，到了什么时候，连借来的嫉妒目光，在圆的中央都变得残缺，是嫉妒哪一个自己，怕不怕一回身，又走到了这圆的起点？    
    我还是不害怕，有什么可害怕的？我只害怕，那从来和他之间没有填满过的距离。    
    门卡插进，门把转动，灯也亮起了，我笑着，一步步看着他脸，向他走近，也没有多远吧，但是陆犹疑中略微后退，他也看着我的脸，有点发怔，主动挑逗他的女人，想必他也见得不少，可是像我笑得这么真心这么无忌的，他见过吗，他的脸上，被欲望遮盖的背面，是一丝迷惑。    
    也有你没有见过的世面，那迷惑变成了绮惑，陆吐一口气，我从一个完全女人的角度，心跳中打量他，柔和光线像是变成了不知名射线，穿心入肺，见那恤衫下的宽阔胸膛随着呼吸轻轻起伏，他的身材很好，真的很好，我吸一口气，那是奢侈的运动，使得他拥有这良好的身材。    
    不能再多想了，那么多日子，都因为想得太多而变成了空谈……双手捧住他的脸，也看不清那脸上的线条，是什么时候，从刚强变成了柔软，又是什么时候，已经从年轻滑向着苍老，听到他喃喃的，惊奇着说：“是不是灯太亮了，还是我喝多了？我怎么老觉得眼前有火的影子在晃。”    
    我没有回答，只知道自己的手指，轻巧无比的滑过他的身体，一定是幻觉，眼睛里看不到火焰，但觉得他吻过的每一分每一寸，都燃起了无比的炽热，要是真的有连我都看不到的火焰，那么请你不要吝惜，吻下不死的火，于发上在肩上，我虽看不到，也让我敢说昔日的烈焰正慢慢重新升腾而起，我用那最美丽的身体一丝丝缠绕贴近，精心把时间灰烬里残余的火种又再拨起。超过那自然逾越着理性来到你身边爱你，瞒住了你，瞒住了天和地，瞒住了所有人的眼口耳鼻，甚至瞒住了自己都没有看到火焰，不要怕不要怕，那所有分开的时间，没有语言也再不需要语言，我还听见那修长纤细的指尖，在他的结实胸膛上沿着每一根肋骨游移起落，那弹不出完整乐曲的手呵，因为几乎触摸到这颗肋骨下冷漠而难测的心，带动起最美妙的音符，飞溅出漩涡，难以抗拒的最简单男女间万有引力，沿着什么力量赐予的神秘曲线，卷起了风波变成了欲望的网。    
    不要怕不要怕，这难以分辨的欠或还，汗里转，还有寒意，抱得再紧一点重一点不要半点空隙，我还是没有看到火焰，身体已经濒临激情里一次次崩溃的边缘，过去的化了灰，再生的缓缓绽放，为什么真的还要等，等到那一天，如何踏着火舌铺就的路，走到风雪的深处，才知道，才知道……    
    　　　　


第四卷  不停的要不停的给

    当一个女人在一个自己爱着的又不真正属于自己的男人身边可以熟睡，那不是因为她太累了，而是因为她知道，她和这个自己深爱的男人之间，最少暂时还有将来。    
    所以我睡着了，应该是早上吧，我听到陆起来的声音，还感觉到他把一切都收拾停当以后，回身在床边坐了一下，我不知道自己该不该睁开眼睛看他，但当时最可以确定的感觉是，我很害羞，夜里的张狂在过度的消耗以后已经贻尽，那残留的激情，在紧闭的眼眸下，努力压抑着不安的跳动。    
    陆可能也没有仔细看我，这个男人，他心里的主意一定早已安排好，其实也没有多久，在我快要维持不住眼皮的平静时候他站起身来，随着轻微的门被带上的声音，他离开了这个房间。    
    我张开了眼睛，一眼就看到了依旧插在取电口里的房卡。    
    我伸了个懒腰，在依稀留着陆气息的房间里，我笑了。    
    笑什么？是笑我征服了，轻易的得到了他吗，还是笑他没有像他说的那么强硬，我不知道我在笑什么，思想在这个时候变得迟钝，因此我又睡着了，这名字里有个海字的酒店，是因它并不在真正的市区，差不多已经到海边了，不知从哪里透进来一丝海风，带着淡淡的咸味掠过，安眠中，随着这气息带动，我听见了人鱼的低吟轻唱，海的花朵，在水纹交错动荡里千万年的醒了又睡，滟滟水波里她们凝眉扬尾，激起泡沫反射出短暂的光亮，温婉清幽的声音尤自回荡，她们问谁在贪玩跋涉，她们说到不了白头也未必真就遗恨，诉着怎么为了一口气从头想到尾也放不下。    
    放不下的也不一定就是我，当那张严峻而沉着的脸又出现，我伸手环住他，我听到有人的心脏，在胸腔里松了一口气。    
    好象是他的，因为他说，我身上有一种很奇怪的东西，他说谢谢我还留在这里等他，他说……    
    他说，你睡着的时候，可真像个孩子。    
    听他说的这么温柔而迷惑，我不接口，只偷偷把手臂收得更紧，那样被征服和被征服，被充满，被拥有，被呵护的依托感一下强烈的填满整个身躯和灵魂，就当是片刻的救赎，至少这一刻如此真实地感受到这平常的肉身是在爱里，这样的感觉能够笼罩延续多久，既然谁也不能保证，就不要去想。    
    此刻，能够想的话，我也只是有点后悔，为什么自己一到他的身边，就那么容易睡着，其实，我也想看到你酣眠的样子，看看你的脸在梦里，又会有什么样的表情。    
    他也不用想什么了，对他来说，一定是打算好了回来的，但我的拥抱使得他犹豫了一下，问我：“你对我的事情一点也不好奇吗？”    
    我的心，剧烈的跳动了很多下，终于，我抬起头平淡的答他：“我觉得我想看到的，都已经看到了，你还想要我好奇什么？”    
    “那就够了。”他说，口气已经从略为彷徨变成了坚定：“什么也没有，就像我对你，也不好奇一样。”    
    什么也没有，从伴他这一夜以后，究竟，是什么也没有，还是，变成了什么都有？    
    好象有点接近什么都有了，他的身体，加上一切和身体一样，有形的物质。    
    我转回身，其实转不转身，对我而言都一样，这空旷的阳台上，身前没有人，身后也没有人。所以，我灯都懒得开，开了，又能看清什么呢。    
    另外一个阳台上，也没有灯，那个阳台，本来才是真正属于我的，我笑了，俯身从脚边掂起晶莹的酒杯，手上几串链子碰得酒杯叮当作响，喝一口，再喝一口，不用担心喝得原形毕露，今天，他不会来。    
    他当时是怎么想的，也许他什么也没有想，只是顺手和一种习惯性？陆让我住在了那套本该属于我的房子同一个花园楼群里，近得我每天可以在这边的阳台上对望那黑暗沉寂的另一边。    
    而我，也没有觉得很惊奇，已经说了，什么都有，这一次，他不停的，安心的给，而我，不停安心的要，安心的拿。    
    要是我为了他让我住哪里这种事去争执，去追问，就会违背大家的初衷。    
    他对我是有着迷恋的，我知道，这毫无根基缺少可能，还是也迷上了，他未必再有很多耐心来和我争论类似的问题。    
    难道是我心存希冀，希望真的就这样重新开始，没有一点脾气，没有一句多问，也好，到了最后，我应该会忘记自己是为了什么而来，而他，会不再疑惑，我又是为了什么，要这么专心的跟着他。    
    我的眼光又转到了对面的阳台上，那里的灯，从来不曾亮起过。　　　　


第四卷  你我都不关心的事

    那不是我的，现在的我，和过去完全是两回事，我不希望能住到对面去，也不感谢他那对往日残留下来的仁慈。    
    他会不会追忆，我却期盼选择性的失忆，这感觉也很好，没有什么不对，我和他一样，都只爱能用物质表现出来的东西，他的身体我的身体……我们彼此间的过往，发生不了任何关系。    
    他并不管我的事，甚少与我交谈，来去匆匆时常是一副心事重重的模样，而我没有什么一眼可见的不良嗜好，也没有朋友，一个身家没有什么可疑又这么漂亮的情人，他一定觉得，是值得的。    
    我的爱，有点混乱了，磨灭了，而他送了那么多东西给我，其实大部分就是钞票，然后我装做十分欣喜的去买买买，除了房和车，我什么都买了。    
    没有买房和车的原因，一是因为，他可不是傻的，这个投资太大，没有理由能让他那么轻易的掏出来。二是因为，我不想要。    
    别说必要证明身份的文件我不敢拿出来，要来又有什么用呢？    
    他比我过去所知道的有钱，过去我们常避忌了这个话题，但是维持他的财富王国，想来也是一件十分疲累的事情，所以他脸上的倦容和心事才这么多。    
    但和我在一起，使得他比较放松，他喜欢我，他老觉得这个我也很特别吧，才会这样娇纵着我，他有时候装做掠过其实却已经凝视我已久的眼光，让我知道，他有点看傻眼了。他在奇怪，为什么这个女人，买的都是中看不中用的东西，花起钱来的样子，就像过了今天没有明天一样。    
    他问过我一次：“我总会离开你的，你不为了自己的将来作点打算吗？”    
    打算，不需要他提醒，我只打算把他的限额里能为了我这一类女人能花的钱都花光，我要那些保值的大件那才麻烦呢，我买LV三千一条的彩纹丝巾和上万的漆皮包，我买没有钻石的浪琴时装表，我买巴宝莉在日本生产的二等货色然后丢进洗衣机绞，我买在平整大街上走几次就会扭断跟的DIOR细跟鞋，他摇着头说没有见过比我口味更恶劣的女人，和他出个门吃个饭，身上最少有四种以上的颜色。    
    好在这个品味差劲的女人还是这么漂亮，他难得也带我出去和他的朋友客户们应酬下，我就是一言不发在那里坐一个晚上也已经为他挣足了面子，以前的没有言语是不知道说什么好，现在却是什么也不想说，只偶尔向着陆笑一笑，冷漠的光焰已经足够满足彼此。    
    于是他居然容忍下来了，我感觉到他对我也已经很好，我便收敛下，就像一个小职员一样，时常用比较小心的眼神，偷偷瞟他一眼，这种感觉，他也觉得满享受。    
    很简单的关系，就是这样的关系，好象都衍生出了爱，我说的是陆，我一直都是爱他的，就算这爱在混淆，但是我的打算里，一直记得那七年之期，那日子离我，也不是很远了。    
    我更希望能够提前知道，这日子，过得有点麻木了，我努力的想要快乐，可是快乐，好象把我忘记了。    
    不少时候，我觉得快乐已经触手可及，它好象就掩在夜色里宝石蓝裙摆的边缘；就在捏着信用卡指尖的蔻丹里；就在暗紫的嘴唇潮湿吻过的酒杯边缘，当然，还有那记不清次数的酣畅淋漓的缠绵，陆一次次的说，我是他的妖精，说这个妖精是他的，我每一次以为可以从心甘情愿答应他的声音里捕捉到快乐，但是残忍的是记忆，这分明是无缘的有缘，终于只能选择无动于衷。    
    他没有再在我身边逗留成晚，我白天溜达，难得去敲一敲我那永远跟不上班次的钢琴，晚上喝酒，左手和右手喝，昨天的自己和今天的我喝，我的酒量越来越好了，脸上鸢尾般的花痕，也慢慢在酒意中变的淡了。    
    但是陆没有要求我再喝酒，我有点觉得，无论是怎样开始的，这次，我们的姿态都摆的比较低，正因为这姿态，我也没有办法去高调的证实，这低姿态建筑在大家的不闻不问没有牵绊上。    
    喝多了我就有点疑惑，只好问自己，我们算是延续了没有做完的爱，还是果真重头来过，我仍像从前一样爱他吗，还是比从前更爱他，爱，又爱他的什么呢？    
    谁先不要谁先离开，我不知道他心里的要和不要是怎么定的，偶然他会很无谓的样子，说：“以后，很难有人养得起你了。”说这话的时候，他脸上是淡淡的自得。    
    “以后，你也很难找到一个，像我这么年轻漂亮又这么爱你的人。”说完，我看到他手里卷动着长长的信用卡单子，这句话完全没有刺激到他，他心不在焉的答我：“是吗，我倒是觉得，我到了80岁也可以找到18岁的。”    
    “你确定她们会爱你吗？”我实在忍不住了，他原来如此自负，怎么我以前没有发现。    
    陆给我这句话噎了一下外加吓了一跳，随即皱了皱眉：“你今天怎么了？”    
    我是想说点什么，但是喘一口气就已经赶不上他的思维，他马上很冷淡的说：“我们不要讨论这些了吧，我看你我也都不是关心什么爱不爱的人。”    
    　　　　


第四卷  看那对面的灯亮了

    我听他说完这句简单的话，眼睛往上看去，我很轻的说，但那声音是傲慢的。    
    “那我就放心了。”    
    有点错觉产生了，陆向我瞟了一眼，在他的眉宇间，那里浮动着的是失落和忧伤，我张口结舌的望住，明明是我假装什么都没有，换来了他在我身边，心底却渐渐慌张，转开头去，他也转开头，这个时候奇异的默契就像一堵墙，沉重的隔在我们中间，再同时转回头，他还是没有。    
    没有爱，因为不重要；没有不爱，只得个信不过自己，更不用说什么对方，不说出口，自然不会越付出越纠缠，我是心甘情愿把这道理时刻记起，有时候竟然也会做过分。    
    也对，吃他的，花他的穿他的我，连当初他耳中最动听的谎言都不懂得说下去了，难怪他终于想起来该听点别的了。    
    陆微微竖起了眉毛，他恼怒了，“你放心了？可你该做的事是让我放心。”    
    他这句话的意味不需要解释，不，我不想和他吵闹，但接下去从我嘴里出来的话多么顺溜。    
    “我做的事？也许应该是一直徘徊在爱你，和不爱你的边缘徘徊，或者是等着让你爱，让你不爱的当中溜达？你就满意了，你就什么也不用想了，我就……”    
    “够了！”陆简短的说，语气说明他生气了，这冲口而出的话，其实只有点像自己心中的疑惑，难道这很像在指责他？    
    他给的也不少，多得还真像那就是大量的爱，丰饶富足的爱，但是偏偏这个接受的人是我，偏偏我今天气也上到了头顶。    
    够了？要是真的够了，这样的对话不会在我们之间发生，偏偏我和他早已相逢。    
    我刻薄的回他：“是，够了，什么够了，我拿够了，还是你给够了？你想对我大声咆哮，还够不够，我又想对你感恩戴德，那么，又够没够呢？”    
    我非要看看，用这种身份这种口齿对待他，会发生什么，我想用得意的眼光欣赏他的气恼，但终于，他什么也没说下去。    
    “你今天情绪很不稳定，我下次再来看你吧。”陆快速的说，话音未落他人已走到门边，返身，向我看一眼，刚才的生气从他眼里平息无踪了，这个男人的心，可真深不见底，但是这样的争执，成为一个开端，在往后的日子里，继续了下去，好象也变成了有那么一点乐趣。    
    争执，不争执又怎么样呢，世界上平凡贪婪如我们，总会有厌倦的时候，开始时候的新鲜感也罢，烦躁感也好，时间一长，一样会被消磨掉。    
    慢慢的，我们见面少了，慢慢的，我知道他身边出现了别的女人。    
    这不出奇，这所有的路，好象我已经走过一次，但是我想再等一等。    
    上次，是我先离开，这次，我等着他叫我离开。    
    上次，在等待的过程中，我年轻的身体残缺了消亡了；可是一颗心，心里烙着的东西，放不下，死不掉，这次，我想让他叫我离开，叫我心死。我要的可能拿到了吧，也还给他，补偿我欠他的。    
    没有什么，我唇边淡淡浮出一丝笑意，不要问我怎么知道的，其实我有想过，和以前刘兰一样，冲向她们，挥下自己嫉妒痛恨的手。    
    可这长期逗留的模糊生活里，我也有点混乱了，她们好象成为了我的同类，难道我一开始，本该选择这样的道路？    
    我有我的方式，坐在地板上，一地的零乱绫罗里，我的手里，捏着几张扑克牌，脸上笑意依然，看来很久都不会褪却，这个游戏，会很好看。    
    还差得很远，这把牌，哪一天，才能找到人陪我玩呢？    
    天黑了，我还坐在那里，一动不动，这黑色，就像他的坏，我却也不是白，把自己深藏在他的世界，这一种说不出的痛快，这盲目，或者看得很清楚，甜蜜的苦，躺在谁怀里的孤独，一路走来，说不出口的精彩的爱除了我，还会有人认可吗？    
    突然，我停止所有想法，跳起来，对面的灯，对面的灯亮了。　　　　


第四卷  也许是我看错了吧

    我的心一下纠结了起来。    
    明知道，有的东西，不知道，好过不知道，却不了解，有的事情，不去想，不等于它就不再发生；更不等于，发生的那一瞬，它已经不会再痛。    
    我的第一个念头，就是，我要去看看。跟着来的身体反应，就是走到门前，一把扭开了门。    
    门口站着一个人，他被打开门的我搞得微微一惊。    
    除了陆当然没有别人，他的微惊，是因为他还没有举手敲门，不过他是第一次毫无预示的来到我这里。    
    于是我也吃惊了，却也记得转回头看，真不敢相信自己的眼睛，对面的灯光已然熄了。    
    是看错了吗，也不是没有可能，所有的情绪被他突然出现掩盖，已经有好段时间没有见到他了，我就那样站在门口，怔怔的看着他，好象找回一样失去已久的东西，把头靠在他胸口，他有点意外，但也依着我，任我把他一直带到阳台上。    
    他的神色如常，我再看对面，没有错，那个窗口里，一片黑暗，只有隔壁的居室灯火通明，人影浮现里好象还能听到传来几声孩子们的笑闹声。    
    幻觉，是幻觉，只有这真实的身体，提醒我很多做过的，回过头，你没有看那对面，只看我这般沉沦白皙的脸吧，让我知道在身边的是你，做过的不曾白费，咽喉里的哽咽，升到脸上变作欢颜，尽力的欢容，不发自心底也还是为了留住你，我不害怕那么多个她们，害怕那对面的灯会亮起，是为了什么？    
    陆一定是觉得我这个晚上特别的温柔，其实是我的眼神还滞在对面收不回来，他站在我身后，也轻柔的拢起我的长发，我收回眼光，慢慢转身，怕自己回身太快，他就收回了这般温柔的手，踮起脚尖，吻他的脸。    
    他很喜欢我，我知道了为什么我不害怕那么多个她们，一直以来我都知道，他喜欢我，而这种喜欢，被大量的，丰富的物质愉快的堆砌起来，划成了可观的付出与回报，在这种喜欢的背后，什么放不下，什么不提起，也只有彼此心里才有数。    
    这个时候，我眼角的余光扫到，没错，对面的灯光又亮了。    
    我惊慌的回过头直视，陆看到我的神情，也随我视线望去，这次，我很确定，它不是没有亮过，而是，又熄灭了。    
    陆没有来得及看见，他的眼睛，随意掠过，收回来看的还是我的脸，我顾不得会让他奇怪，瞪大眼看他，他的脸上，神色十分安然，没有一点蛛丝马迹。    
    我看着他，他也看着我，我看到了自己的忧伤，像深海一样，埋藏在对面男人的眼底里，不能解释为什么他的眼睛里会有着和我一模一样的忧伤，这个夜里，我们俩俩对望，从眼里直看直看下去，找到了相同的东西，最柔软的角落可会都隐隐的疼痛。    
    陆还觉察到了我的惊骇慌张，他轻轻的问我：“你在想什么？”    
    我不出声，他摇了摇头，“你……一个人来到这里，是不是有什么解决不了的问题，也许，我可以帮到你？”他顿了顿又说：“我，真的太不了解你了。”    
    要是能亲耳听到他这几句话，就会知道当时他说的是多么温柔甚至带了几分低声下气，我侧过脸，换个角度靠在他肩上，因为我的眼睛，湿了。    
    我当时想的是，无论用什么，来换这一切，也是值得的，温柔的冷酷的多情的无情的你，不需要知道这所有的所有，我怕累着你，我怕伤了你，我怕我自己到最后圆不了这谎。    
    陆等了一会，看我没有反应，他叹了一口气，说：“我今天很累，我要睡一会。”    
    我一阵高兴，刚想开口，他又改变了主意，向我摆了摆手，很疲倦的露出那么一点点笑容：“我还是回去，你也早点休息吧。”    
    我没有挽留他，门一关上，我便开始翻箱倒柜。    
    陆其实有这里的钥匙，我并不以为他会时刻带在身上，事实上，他也没有用过。    
    他来的时候，我都在，以前他也每次都事先知会我，他不知道，我之所以天天呆在家里，乖乖的哪都不去，不是因为最一般的可能，怕得罪他这个米饭班主，而是，我太珍惜每一点一滴他可能会出现的时间，不想错过每一次，就像今天一样证明这种等待是多么的有必要。    
    但是今天他这样的出现也让我心生暗疑，从表面上看来，到是像一个有钱男人想查看他美丽情人行踪的突然造访，当然，在对面的灯明了又灭以后，我不这么认为。    
    我们共同拥有的，有两套钥匙，找到了。我犹豫一下，走向电话。    
    “喂？”    
    电话那头的陆显然有点意外。而我听到了自己想知道的，他在车里了，背景声是他常在车里放的一首乐曲。    
    “有事吗？”    
    “啊，没有。”我支吾着说，纵使我可以为自己轻易找到一万个打电话给他的理由，但这个电话，只因为，我想确定，他已经离开这个小区，想着嘴没有控制住：“你在哪里？”    
    这个问题出自我口有那么奇怪吗，陆失声笑了起来，我也懊恼的想着这下他一定会把电话挂了，但他没有，止了笑声，他问我，他的声音散发着一阵脆弱的味道也让我奇怪：“怎么了？是不是一个人……很无聊？”    
    “我……很想你。”说出来令浑身一阵轻松，他当真当假，那是他的事，我也还是要说。    
    虽然真的可笑，我和他这类关系，有什么好想的，如果说有，那么，又该想什么？    
    这次，我打动了他，我听到陆叹了口气，他说：“你是要我回来吗？”    
    他真说了，我又不知道如何作答，说一次，我就怕从今成了习惯，不停不断要他回来回来到我身边，一再回头的，原只是我。    
    我就提着那串钥匙呆在那里，这时候陆说，“我正好看到路边有家咖啡厅的招牌，要不，我来接你？”    
    我无暇去想他今晚的举动多么反常，就已经欣喜的答应了多个好字，转念一想又说：“我自己去，你在那里等我吧，这里单行道多，你掉头不方便。”    
    陆不禁又笑了。    
    “有时候，我觉得你还真像小孩子。”    
    我像小孩子吗？不不，我现在实在是一个成熟的，有着很多心眼和手段的女人，最简单的证明，我说要自己去，只是因为，我争取到了时间，在赶去和陆相会前气喘吁吁的跑到了对面，中间要上电梯的时候还出了点麻烦，那个满脸写着纪律注意的保安用无比怀疑的目光审视了我半天也不放行。    
    我像一个小偷还是打家劫舍的人吗？明显他不这样认为。    
    我是个女人，漂亮的女人，漂亮过头了，在他眼里成几千的黑色吊带长裙和路边寻觅目标的站街女并无不同，都是露了那么一大片雪白的肌肤，我看着他严肃认真的态度在心里咒骂着他，真想告诉他我身上随便一条K金链子都够抵他大半年的收入，还用得着跑到这里来送货上门？但马上心里一惊，什么时候，我已经快要心安理得变成一个享用着现在生活还借此蔑视别人的人了吗。    
    要骗他那是小事一桩，我掏出了出入卡，用冷漠而客气的语气告诉他，我的一个朋友住在我对面这栋，要我帮他出长差的时候照看一下他家。其实我想他一定是个新来的保安，因为我们这几栋的保安常换着栋的值班，我出门不算多也已经有好几个都很面熟了。于是我又补上一句：“你是新来的吧，我没有见过你。”    
    保安验明了那张出入卡虽不是本栋的却也货真价实，又听到我那样说，一下马上相信了我，客气的把我送进了电梯，我一边向他微笑一边发现我在他眼里又变成了一个正常不过住在这高档小区里的高贵美貌女人，手狠狠的按上了电梯，难道住在这里的就等于好人？    
    这个时候我心里问了自己一个问题，这个晚上，一个保安一张出入卡，让我第一次这样问自己，只问了一次，但这个答案，从此在我心里不曾被忘却。    
    我现在都没有朋友，唯一有的大概只能算JIM一个了，但我没有时间去想他，他也只不过十天半月给个电话我，所以，这样的问题，永远只能问自己，其实最好呢是想都不要想。    
    这个问题十分简单，就只像当时没有出入卡我就进不了这个大门一样，我给出的答案，让人渐渐把一切看得更清楚，本来，我不该是也不是一个懂那么多的人，还自以为借未了的余情微光，看如今的尘埃飞扬，到底是我太诚恳，还是……我太残忍？　　　　


第四卷  这个夜晚偶遇的她

    不管怎么说，这个夜晚，因为陆的意外邀约变成一个开朗美妙的夜晚，不能再放任自己想下去，辜负了它。    
    而且，刚才我看到了我想知道的，对面的房间里，什么人也没有。    
    嗯，我在门口倾听了好一会，一点响动都没有，也看不出有灯光，我还是像个贼一样，偷偷打开了大门。    
    黑蒙蒙的环境后是一片灰尘的气味，没有人在，也没有人来过，我在门口驻足了一会也没有开灯，这个城市里的房价在天天上涨，很多人在找一张床的位置以求落脚安身，这里，却有一个宽大的被遗忘角落，一刹光亮，在黑暗里短暂的一亮又灭，定睛看时无迹可寻，幻觉，哪来的这么多幻觉，我在心里责骂自己，也为了看到的结果足够满意，赶紧带上了门。    
    坐的士到路口，跳下车，急急的望咖啡厅里冲，冷不防被谁一把拉住，我吓了一跳，刚想叫出声来，才发现是陆。    
    我张大眼睛瞪着他，一定是样子很傻，他笑了起来，问我：“在看什么？”    
    “在……看你啊。”我疑惑着问：“怎么不在咖啡厅里等我？”    
    陆耸耸肩膀：“他们说我太老了，已经过了和女孩子喝咖啡聊天的年纪，就把我赶出来了。”    
    我当然知道他说的不是真的，不管出于什么原因，他站在这里，是在等我，所以我也笑了起来，这真心的笑容，让陆看得一呆。    
    “想去哪里？”陆低低的问。    
    我一把拉住他的手，想去的地方有很多很多，忽然我讨厌了铺着雅致桌布，点起蜡烛，有着美妙音乐和红酒微醺的那么多所在，那些对现在的我来说，太容易得到，而对他的印象来说，也更没有什么特别，我拉着他的手，转过弯，把他带进另一个不同的夜白昼里。    
    陆有点惊奇，但没有拒绝，好在我没有来得及化妆而他今天穿的也很随便，可能是刚打球回来吧，而我，其实十分熟悉这里，这里是有名的夜市，也是热闹的食街，以前在酒店放工后，常有同事带我来这里，上百，几十，甚至几块丰敛由人，也能吃好吃饱，还可以毫不相干的看着这里的鱼龙混杂。    
    现在对这里来说，时候算早的，我们在油腻的道路上穿行过各种杂物和人，还要怕一不小心也许就滑倒，各种服色打扮的男人女人们，举着有缺口的杯子笑闹对饮，我身上溅到了不少可疑的泥点，但我毫不在意，因为现在紧紧拉着我的是陆了，他好象比我更熟悉这个环境，不过也没有什么好奇怪的，他是这个城里，最早从还带着海洋腥味的泥泞里挣扎出来的一批，怎么会没有来过这里呢？    
    终于我们坐定，我随便和端茶的小妹借根皮筋把长长头发束起，对陆轻松一笑，却看到他若有所思的看着我。    
    火锅端了上来，辛辣的蒸汽升腾而起，小食肆里的吃客越来越多，我正好坐在转角处立式空调把我遮得差不多，可以放心的浏览进出各色人等，陆却一直在看我，这一晚，他欣赏完全不同的我。    
    “很好吃吧？”陆看到我吃的那么香甜，一边擦两下辣出来的眼泪又继续埋头苦干，眼睛还骨碌碌东转西转下，忍不住又笑起来了，我看到他脸上的倦容变淡了，他伸出手来，帮我擦了擦脸上的汗，确实，我一直以来的吃相都不怎么的。    
    这时候一个斜挎着吉他的歌手走到我们桌前，把一本脏兮兮的单子直递到我们面前：“两位，来点音乐包你们胃口更好。”    
    我刚想竖起眉毛叫他走开，却想到了远方的JIM，陆已经哈哈大笑起来，我想他一定把这句话和我的吃相联系起来了，这个晚上他居然这么开怀，原来只不过是苦中寻乐？    
    “好，你就随便唱一首吧。”    
    不知道那人唱的什么口水歌，看似到也应景，花好了月圆了，人也长久了，这种奇迹般的良辰，就在嘈杂的环境里发生，我的心情突然好的一塌糊涂，嘴里还塞着满满的一口东西，抬起头，看着陆，就这样笑了起来，我们笑得真多，于是他问我：“笑什么？”    
    “我还以为你会不喜欢这里呢。”    
    陆望着我，眼睛里的目光带着柔和，嘴上却说：“你是抬举我，还是小看我？”    
    我的心，怦怦的剧烈跳动了起来，这人头挤动的夜市食街对坐，我有预感，他想和我说什么。    
    我赶紧集中了精神，在油烟里分辨着属于他的气息，啊我感觉到了，这个夜里的他周身散发着奇怪的气息，那是所有可以靠在他身边的日子里，我从未感受到的，我以为已经看得透他的那么多面，在这样的气息里，不存在，或者，是被一种异常的沉重，遮盖起来了。    
    我所能做的，只有直视他，等待他下面要说的话，就在此时，成群结队涌进好几个人，陆的注意力，马上被完全转移了。    
    我也看到了，心顿时提了起来。    
    真的有点像。我心里只喃喃出这么一句话。    
    当时的情况是这样的，由于地方的狭窄，无法伸长腿，我只有任筷子一下掉落桌面，双手死死的抓住了桌缘，努力控制住它们不发抖，我的眼睛，完全分开看着两边，一边还逗留在陆身上，一边盯着那群人，破旧的桌子，不堪我的力量，嘎吱嘎吱的摇晃起来，还好火锅仍在安然无恙的冒泡。    
    我的这样反应，让陆掉转头来，看了我一眼，他脸上的笑容，完全消失了。    
    我低下了头，而心里还在自己和自己重复着，真的有点像。    
    更可以说的是，很像，或者真像，太像了，在深夜的排挡，看到了一个我本身都一眼看出来和以前那个自己相象的青春少女，我不敢这样承认甚至想否认，但是陆的眼光让我无法自欺欺人。    
    她好小，个子比那时的我还矮一点，但浑身骨骼肌肉都匀称紧凑，打扮得非常潮流还有点酷，在她的同伴中，一眼望去十分出挑。    
    我屏住了呼吸，而那个女孩一定感觉到了有这么几道目光，她瞟过来，刹那怔了一怔。    
    怎么能想到她和陆是认识的，她对着我们笑了，这一笑，我又觉得她和过去的我并不相像，只见她行为作风一派大胆，笑还挑在眉头，就这样吹了声口哨，两步踏过来，搂住了陆的肩膀。    
    陆也笑了，当着我的关系吧，他笑得很不自然，简直有点哭笑不得。    
    还是因为带着我，当着她？    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


