第一卷 酒店风流（1）  第一节 花贼前世

    　　我是个采花贼,这是个很有前途的职业,在外人面前我是个平凡的公子哥,但是谁也不知道我会是武林第一采花大侠的唯一弟子,别人都叫我师傅是色魔,已经到达了魔王的境界,其实我看我师傅也是个挺好的人,虽然有那么十八房老婆,不过这些女人都真心喜欢他,虽然有时候师傅要出去采那么一次,师娘们都会原谅他,我也不知道师娘们为什么会对师傅这么好.    
    　　要算起来,师傅的老婆其实不止十八房,每个师娘都有几个侍女,这些都是师傅的女人,只是没有入房而已.我问师傅为什么不把她们收了,师傅说,"妻不如妾,妾不如偷啊,偷不就是采花吗?"师傅这一解释,我明白了,原来是这个缘故.    
    　　后来我才知道师傅是骗我的,我师傅的师傅也是跳弟子的时候选中了,我师傅也就是现在的江湖人称‘色魔‘的,那时候帮师傅算了一卦,此生只能取妻"十八"位,否则......这是我偷听丫鬟们说的.事实是不是这样也无从考证.    
    　　实际上我这18个师娘都是我师祖的女儿,我想师祖大概是为了自己的孩子着想才算出这么一卦来的,也挺邪乎的,师傅把师祖的十八个女儿都娶了以后万事顺利,想做什么都很顺利,不过每次师傅要是有想再娶的念头时都会倒霉,至于怎么倒霉我也不晓得了,反正师傅一说起准备娶第19房老婆的时候,他就会失踪几天,回来的时候就灰头土脸的,满身狼狈,这可是听大师娘的丫鬟春丫头说,这小妮子因为长的不入师傅的眼,大概是师傅漂亮女人见多了吧,师傅居然一直都没有碰过她,你想师祖是怎么样的人,他的女儿哪个不是美貌无比,师傅也就是每次生气的时候,或者有心事的时候要么找那些丫鬟解解火,要么溜出去采采花,回来的时候可就是红光满面,真象是吃了十全大补酒一样.    
    　　这个丫鬟春丫头待在大师娘那里还算乖巧，很得大师娘的欢心,不过师傅一直不碰她,使得这春丫头春心大动了,于是我这个师傅庄园里唯一的毛头小子成了她的......说起来是闻者伤心,听者流泪啊,那是一个月黑风高的夜晚,师傅和18师娘在那张特制的大床上欢娱,而我这个小子,就躲在自己的房间里睡觉,睡梦中,感觉到自己的被窝子里钻进来一光溜的人,那人进来就用一块丝巾捂了一下我的鼻子,不怪我不小心,实在想不出,谁还敢在我师傅头上动土.但是日防,夜防,家贼难防啊,进我被窝的就是春丫头,我闻了一下那丝巾上的香气,就浑身热火上涌,一股子热流从丹田上窜,春丫头翻身上来想要和我欢娱,没想到被我骑马上身,和春丫头大战3000回合而不停息,直把春丫头累的叫床声都变得嘶哑,第二天不能下床,直接休息了半个月有余,大师娘知道以后,就把春丫头给了我,师傅知道了这事直夸我有他当年之勇.知道我怎么能大战3000回合吗?就是那块丝巾,那就是传说中的魔门(色魔门)的圣物,被称‘迷倒万千人,一夜万次强‘的,令痿男再现雄风,令石女春心荡漾,男人的最爱,女人的疼爱,可以说是痴男冤女纷纷追求的‘魔巾‘.春丫头不知道这丝巾的厉害,竟然偷了出来,师傅已经多年未用此物了,那是师傅出道以前长用之物,出道以后就再也没有使用过.师傅觉得对自己也没有什么用了,干脆顺其自然,丝巾的最后所有权就属于我了.    
    　　有了这玩意,我在床上如虎添意,春丫头是常常一次过后就要休息半个月,而我这刚破了12年来保持处的男人,怎么能忍受床边有女的能用的日子呢,于是忽怀揣着丝巾,遛出庄园出去看看外面的花花世界了.    
    　　山中人第一次出山,对外面的世界是那么的好奇,街市中有那么多的女人,不过都很难看,是师傅长说的乌鸦,也时候也有凤凰的,我在一个就‘凤追凰‘楼里面就见到好些小凤凰,不过这些所谓的凤凰都跟春丫头一样,见到了我就拉我,还几个凤凰一起拉我,干脆我就把她们几个一起要了,问一个中年老妈子要了个最大的房间,老妈子走的时候还吩咐她的女儿们要好好伺候我,我就奇怪了,这么中年妇人,就算是12岁就生孩子一次生两个也生不出这么多女儿啊,还没有一个儿子.    
    　　不去多想,这些小凤凰见老妈子带上门以后,一个个上来卡我的油水,那哪能行,我采花贼不发威,当我是痿哥啊!三下五除二,露出自己最强大一面,直把那些个小凤凰们看得开心的要死,一个个不用我吩咐就光溜了,于是我把她们几个一个个弄的死去活来,叫亲哥哥,亲老公的不断,直到每个人都象春丫头那样讨饶,我才停歇下来,一看这满床满地的都是女人,哎!细点一下,乖乖怎么有18个之多啊?原来没有这么多的啊?好象记得我身下的女人每次叫的特欢的时候就有女人进来,一进来就搂着我不放,那还不把她解决再说.    
    　　等我把她们一个个都解决的时候天都快要亮了,这时门口出现一个我从来都没见的集美貌,性感,妩媚,妖娆,风骚,暴乳与一身的女子出现,那一刻我的心扑通扑通,快速的跳动,第一次这么快速的跳动.那女人也不说话,进来也和其他女子一样,上来就和我求欢,这一次作战可算是惊天地泣鬼神,从天没有亮一直战斗到天黑,房间里的女人都清醒过来,有的躺在那里看我们交欢,有的在那里吃的食物,不时的喊几声,要那位女子加油,真不明白这些女子怎么一整天都闲着了,直到晚间那些女子才离去.我见周围再没有人烦我们两个,更加卖力的作战了.    
    　　直到我达到最后的顶峰,我发现我的胸口出现一把锋利的刀,上面还有一个凤凰饶着,我呆呆看着她,她从我身下推我到一边,笑着说,"色魔的徒弟也不过如此,想我天女,从小锻炼,舍了这处子这身,都你这魔门御女神功,还有我18个姐妹帮助,你死得也该知足拉."我看着胸口的那把断剑,血顺着伤口流出,我想逃跑,但是我没有力气,那一刻是我最脆弱的时刻,天女一把扒出我胸口的剑,"你就好好的上路吧,黄泉路上还有我陪你,你该知足了."说完天女也往胸口一刺."我就看着她倒下,这时门外冲进来许多女子,呼喊着叫"天女"那个老妈子也进来了,"别叫了,没用的,这是她的命,从出身就已经定了,这是命啊!"    
    　　　　


第一卷 酒店风流（1）  第二节 花贼再生

    　　"儿子醒拉!老公，你看咱儿子醒拉，＂我睁开眼睛就见自己躺在一个白色的房间里，旁边有两位中年人相拥着哭泣，一个老奶奶和一个老爷爷坐在我左右抓着我的两只手，＂这是哪里啊？＂我醒来的第一句话．＂蔡华，你可醒了啊！我的小孙子啊，哎呀！让奶奶看看，还记得奶奶吗？都昏迷这么久了啊，哎呀！孙子，孙子，你怎么又昏过去了啊？＂我一听我怎么多出来了奶奶了，还有人认我做儿子，奇怪奇怪，胸口一阵疼痛，昏迷了过去．    
    　　这下可把屋子里的人都急坏了，＂蔡国文，赶紧叫医生，你们呆在那里干吗？＂老爷子发话了．    
    　　＂护士，护士，快去把医生找来，＂蔡国文说．    
    　　＂你就不能自己去吗？＂老爷子愤怒的说，＂哎呀！我的孙子啊，你可不能再睡过去了啊．＂老爷子说着失声痛哭起来．    
    　　＂哦对对，我这就去，＂蔡国文马上追上去．    
    　　不一会医生来了，拿着个奇怪的东西在我身上胡乱弄了一阵，＂没事，还好，还好，奇迹，奇迹，天大的奇迹，我这辈子做医生没见过，奇迹啊！＂医生一阵胡言乱语．    
    　　＂怎么样？我孙子怎么了？刚才还醒了的？＂老爷子问．    
    　　＂没事，没事，只是身体虚弱，会醒过来的，让他休息一下吧，＂那医生说完就出了门，嘴里还不停的说，＂奇迹啊，奇迹．＂    
    　　什么鬼奇迹啊，要是我师傅在，这点伤还是难不倒他的，感觉到一股子困意，就睡了过去，那倒也是，连续战斗多少个时辰我都不记得了，能不累吗？臭小娘还插我一刀，改天我找到你，非把你搞成我的性奴隶不可，不知道这小娘子还活着没有，哎！可惜了一美貌女子，还说要到黄泉路上陪我，怎么到现在都没见到他．    
    　　睡梦中    
    　　"小子，臭小子，你干吗占了我的身体啊？＂一个青年跑到我身边打着我."靠,你小子也不撒泡尿瞧瞧自己是谁,我要占你的身体,打不死你,"一边说我一边揍他,拳脚相踢,混帐东西不打他不老实,平白无故的胡说八道,想我色魔传人会要你的躯体,简直是狗屁不通."怎么样.小子,舒坦吧,不给你通通筋骨,你不认识我是谁,"打了一会见那人混身是血,我就歇息起来.    
    　　"天那,真没人性啊,没天理了啊,抢了我的身体还要打我,贼老天，你是混帐,你无耻,你卑鄙,你下流,你龌龊......"那小子一阵大骂了半个时辰,看我没有理他,兴许是累了就停了下来.    
    　　"小子骂累了吧?你说你没事,找揍不是?说的是乱七八糟的,都什么玩意啊,"我坐在地上指责他,唾弃他,蹂躏他.    
    　　你看看你自己,再看看我,那小子不知道从哪里拿出一个类似铜镜的东西,给我看,"诶!小子,这玩意不错,比我那铜镜还好啊,琉璃的?听说很值钱的啊,"我拿着镜子对着自己看看,好久没见我自己那风流倜傥的样了,我理了一下自己头发,啊?怎么头发这么短?再看镜子中,"鬼啊!"我丢下镜子,"怎么回事,我怎么成这样了?天那!师傅救命啊!"    
    　　"你这臭小贼,偷了我的身体叫唤什么,想我一代帅男,还有那么多美女没有去泡,就这么,就这么被你这个混帐东西,"那男子又开始骂起来.    
    　　"你也算一代帅男,我不打得你满地找牙,你不认识我色魔,"说完又是一顿暴打,那男子被我揍的真是满地找牙去了.    
    　　"英雄,英雄,你就住手吧,我求求你了,哎呀!你能不能下手轻点啊,"那男子开始求饶.    
    　　"小王八蛋,老大要你这破身体是看得起你,别给脸不要脸,弄的我不高兴,把你老娘老爹,爷爷奶奶,全部咔嚓了,"我威胁他.    
    　　"别,别,别,英雄,你是英雄可不能做这样伤天害理,毫无人性,尚尽天良的事情来啊,我的父母,爷爷奶奶,还有那些个没有到手的女人们,就拜托你拉,你可别把我的身体糟蹋了啊,"那男子居然给我磕头.    
    　　"喂,不知道男儿膝下有黄金吗?跪哈?起来起来,看你蛮可怜的,你的父母我也认了,你的爷爷奶奶我也认了,总之你的什么我都认了,行不,"我对他说,"我最看不起到处乱跪的男人了,起来吧."    
    　　"是,英雄,"那男子站起来.    
    　　"说说这到底是怎么回事,我怎么跑这里来了,还占了你的身体,"我发问.    
    　　"这里是阴间啊,我也不知道怎么回事,你就突然进了我的身体,我怎么也进不去了,算我倒霉,没事看美女,看的流鼻血,结果就流到医院去了,昏迷昏迷就被你给占了去,"那男子说.    
    　　"不会吧,你看女人还能看得流鼻血,没世面,差劲,白痴,下流,卑鄙,龌鹾......"我把他骂人的口号全部用上.    
    　　"英雄,那人是我心中的女神,是我的女皇,实在是太迷人了,我出生以来还第一次见过那么性感，诱人,混身上下散发着一股子,我神往的气息,"那男子又胡言乱语了.    
    　　"那女的谁啊?"我问.    
    　　"我也不认识,"那男子回答.    
    　　"白痴加三级,混帐东西,不认识你就流鼻血,流到下地狱啊,整个一白痴,我看你是没得救了,"我怒骂他,心里那个美啊,还好他够白痴,不然我不知道在哪里呢.    
    　　"英雄,不知道你姓名是?"那男子问.    
    　　"说起我的名字来,那可就要扯远喽,我就是武林中人人得而诛之,令女人忘风而逃,令男人唾骂,令怀春少女开心,让那天下男人眼红......色魔的徒弟,怎么样够威风吧,"我说完叉着双手看着他.    
    　　"威风,够威风,不知道你的名字叫什么啊?"那男子又问.    
    　　"靠,我名字啊,就叫‘采花贼‘,哦对了,我叫什么名字的?我好象还没有名字啊,坏了,我师傅是叫我小贼,师娘也叫我小贼,那些侍女都叫我小淫贼,大概我就叫小淫贼吧,"我自言自语.    
    　　"英雄,你怎么能没有名字呢,既然,你用了我的身体,以后就用我的名字吧,兄弟我吃点亏,把我自己的身世告诉你吧......"那男子开始讲述他那破身世.    
    　　"就这么多?"    
    　　他点点头.    
    　　"靠,这么一点点东西,你也能说上两个时辰?你真是罗嗦啊,怪不得妹妹一个都看不上你,你放心,采花贼我一定帮你全收了,对了,我好象对你们这里不是很熟啊,你能给我讲讲不?"我问.    
    　　"行,兄弟你听我说啊......"那男子开始讲起来.我什么时候成他兄弟了,这家伙,无耻,卑鄙,跟我攀亲带故了,不多想了听他说说.    
    　　"完了?"我问.    
    　　"基本上完了."他回答.    
    　　"你可真能讲啊,一气讲了八个昼夜,你不累吗?你不累我听着还累呢,"我气愤的说.    
    　　"实际上要我讲的话,我还能讲八个昼夜,还有我小学里,幼稚圆里,托儿所里的事情没有告诉你,其他的什么东西都基本上告诉你了,还有啊......"那男子又是一通诉说.    
    　　我不行了,我听不下去了,虽然他讲的东西很离奇,不止是离奇,简直是忘乎所以,我以为他疯了,不过好象又有点不疯啊,算了,继续听吧,一直听到七七四十九天夜晚.    
    　　"好了,兄弟,我只能告诉你这么多了,以后的事情就靠你自己了,兄弟我要走了,时辰到了,49天了,阎王爷,我来拉,兄弟照顾好我的家人,不然我在阎王那都不会放过你,"那男子说完就不见了.    
    　　"靠,最好你别上天,那我还不亏大了,在地狱才好了,叫你缺胳膊断腿了,"    
    　　我在听那男子讲的时候,这边的病房里可就有混乱了,我可是49天没有醒来,几个大人都已经是哭的不成人型了,老妈(姑且先认她是老妈吧,反正我也没娘的)是晕过去几次了,老奶奶也被送到我这个病房了.这可是我醒来的时候才知道的,医生也没有办法说是要是醒不过来就永远醒不过来了,成植物人了.这庸医,什么鸟植物人啊,我还成植物了呢,你才成植物呢,在那医生说这话的时候,我突然嘴里冒了一句,"跪啊!"旁边的护士大喊一声.    
    　　"肃静,这是医生,你在护校怎么学的!"那医生责怪她.    
    　　"对不起,对不起,我先走了,"那护士说完退了出去.    
    　　我的醒来,可把一家子人都高兴透了,什么七姑婆八大婶的全部来拥抱我,这不是占我便宜吗?想我采花贼也就碰过几个女人?我算算啊,不对是几个女人碰过我,出生的时候大概接生碰过我吧,还有我18个师娘,春丫头,那凤追凰的18个女人,还有那个插我一刀的老巫婆,对还有,差不多没了吧,这下亏大了,这一阵下来倒把我前半辈子被人卡的油全部占去了,还有几个居然亲我,没人性啊,太下流了!我又晕了过去.半响才醒来,只见医生在低声讯他们,"不知道病人刚醒吗?你们这样子他还能好吗?还不快出去!"    
    　　"医生对不起啊,我们家族就这么一个独苗苗,你说我们看他好了能不激动吗!为了我儿子的好,姐妹们,你们还是出去吧,"老,妈老泪横流的说.    
    　　"姐姐,你安心,蔡华都醒了,没事了."    
    　　"妹妹,你放心,小华好了没关系的."    
    　　"阿姨,我先去上学了,看见小华华好,我也很开心的."    
    　　病房里的人都一呼溜的出去了.我的耳根子又清净了,爽啊!    
    　　　　


第一卷 酒店风流（1）  第三节 她勾引我

    　　想我色魔的唯一弟子,第一次出来采花就得到这个下场,我无奈,我愤怒,我......天那!怎么跑这里来了,我抗议啊,"奶奶,我们出院吧?这里气味不好,对你老的身体也不好是不?"    
    　　"是啊,孙子你真的好了吗?"奶奶问.    
    　　"当然,你看我现在身体不知道有多棒,"我说着爬起来,在病房里蹦达蹦达几圈.    
    　　"华华啊,看来你是真的好了,奶奶也放心了,你昏迷这么多天,可把奶奶担心死了,好了就赶紧出院吧,好象你爸爸手里的公司出了点问题,不该叫你去历练的,弄得全家不得安宁,也怪你爷爷狠心,来扶我起来,我们到院子里溜达溜达,"奶奶说着伸出手来,我跑过去扶起奶奶.    
    　　"批件外套吧,天气凉,"我小心的伺候着奶奶.    
    　　"以前没见你这么孝顺啊,孩子一场病下来转性了啊,呵呵,奶奶很开心哦,"奶奶笑呵呵的说,眼角的皱纹显现,看来奶奶保养的好啊,跟我大师娘有的一比,都这么大年纪了,身材还是这么好.    
    　　"奶奶今年有多大年纪了?"我问.    
    　　"都六十有八了,老了哦,"奶奶叹息一声.    
    　　"奶奶不老,我怎么瞧都只有三十多一点点,比我妈都年轻,"我笑嘻嘻的说,"不知道你年龄的人一看那,这是哪家的小媳妇那!"    
    　　"去,嘴贫,哪有这么说你奶奶的,"奶奶打了我一下,嘿嘿,我捧十八个师娘的功夫可不是盖的,那可是练出来的.    
    　　"奶奶,爷爷叫我去酒店从底层做起是有深意的,让孙子我知道人生不容易,明天我就去上班,呵呵,奶奶不会还要我在家休息吧?"我说.    
    　　"难得你明白老头子的心意,好吧,今天就出院吧,"奶奶答应了.    
    　　东西不用我收拾,我在医院里转悠转悠,好多漂亮的妹妹啊,哎呀,那身材,那脸蛋,蔡华你个混蛋，这么大个人居然还是个处,都没有固定的情人,哎!还要我主动找,奶奶的我的手巾带了没有?靠,居然没有,奶奶的看来要自己做春药了,不然....诶!这蔡华家好象挺有钱的,嘿嘿,钱啊钱,有钱哪里都能逍遥,找找看这里有没有凤追凰了,再来个勇战百娇,我哈哈哈哈!    
    　　"安静点,这里是医院,别喧哗,"一个小护士在我身后推了我一把.    
    　　"哦,刚想到开心的事情,抱歉抱歉,"我回头一看,好一个漂亮小护士,圆圆的脸蛋,大大的眼睛,哎呀!赚大了.    
    　　"请问,小姐的名字是?"听蔡华说的叫这里的女人要叫小姐.    
    　　"一边去,让开让开,我忙呢,"那小护士推开我就走.    
    　　我赶紧追上去,"小姐,小姐,像逢就是缘分,告诉小弟您的大名,小次小弟来医院也能找你啊,熟人好办事吗?你说对不?"    
    　　那护士推门进了一个房间,哈哈!有门这不是找地方让我......"嘭"门被关上,"哎呀,哎呀!"我的鼻子,"流血拉?"我的小脑袋一下撞到门上,天那,前段时间才大出血,这次看来是要挂了.    
    　　"你没事吧?"门被打开,那小护士出来看我.    
    　　"有事,事情大了,我贫血,前几天才大出血,这次看来死定了,听说我不能再出血了,要是再出血我就挂定了,"我抬起头,手捂着自己的鼻子,一丝丝血从鼻子里流出来.    
    　　"快进来,我帮你止血,"小护士拉着我进了房间.    
    　　"抬起头,那样血就不会出来了,"小护士拿出棉纱,给我的两个鼻子都堵上.    
    　　"我要憋死的啊,"我说,"这样我怎么呼吸啊?你要谋杀啊?"    
    　　"不会用嘴呼吸啊?你这人也真厉害,流鼻血能流成那样?"小护士说.    
    　　"你知道我流鼻血厉害?"我问.    
    　　"谁不知道啊,那天进来的时候抢救的,我还帮你止血的呢,你叫蔡华吧?"小护士坐下来问.    
    　　"是啊!你看你都知道我叫什么,你不告诉我名字不好吧?那样我不是很吃亏?"我擦了擦鼻子边的血迹.    
    　　"吃什么亏啊,男人的名字不值钱!来我帮你擦擦,"小护士站起来拿出块手巾帮我擦鼻血,两个乳房就在我眼前,好大,看的我楞楞的,不好鼻子里什么什么又流了,堵住了我的鼻孔.    
    　　"你怎么这么会出血啊?看棉花都红了,"小护士一边擦一边说.    
    　　"你的两个在我眼前晃来晃去,能不流血吗?"我无奈的说.    
    　　"原来你是个小流氓啊!活该流血而死,"小护士生气的说.    
    　　"我怎么流氓了?到现在我还是个处男,我都25拉,天那!只是看见美女就喜欢流鼻血罢了,我冤不?"    
    　　"呵呵,处男不值钱"小护士笑着说.    
    　　"怎么都跟钱挂勾啊?那处女值钱不?"我问.    
    　　"也不值钱,"小护士想都没想就回答.    
    　　"那值多少钱?"我问.    
    　　"你,死了算了."    
    　　"失败,和美女搭讪再次失败,这里高吗?我看看,我要跳下去,我不想活了,"我打开窗子.    
    　　"跳吧,这里是二楼下午我送你进急救室,"小护士不屑的说.    
    　　"算了有点高,我有恐高症,"我放下自己翘上去的腿.    
    　　"胆小鬼,"小护士说.    
    　　"什么,说我胆小鬼?我哪里胆小了?信不信我把你就地正法了?"我说.    
    　　"就你?给你三个胆都不敢!"小护士不屑的说.    
    　　"好,你说的啊,想我色魔的大弟子,什么不敢做,我先关上门,"我跑去把门关上,"采花还是要关好门的,恩,现在我来了啊,不要反抗哦."我把袖子翘了翘.    
    　　"你来啊,"小护士挺了挺胸脯,"你敢吗?"    
    　　　　


第一卷 酒店风流（1）  第四节 就地正法

    　　小护士挺起她傲人的胸脯,挑战我采花大侠的权威,简直就把我当病猫啊,"我申明啊,是你勾引我的啊,不是我强奸你啊!"我说.    
    　　"就算是我勾引你又怎么滴?"小护士不屑的说,"在我的地头,你还感怎么滴?哼,小样."    
    　　我怒了,我怒火中烧,怎么能这么瞧不起我这采花贼的行当,怎么能这么瞧不起我的胆量,太可恶了,为了证明我是个男人,为了保卫我师傅的名誉,不能辜负春丫头的期望,不能颠覆男人的权利,想到这里我迈出了再生后的第一步.    
    　　"我可来了啊,我真的来了啊,"我试探的说.    
    　　"来毛啊,快滚吧,看你那样,看见美女就鼻血横流,还没干什么就翘掉了,不耽误我忙呢,恩,呆会还要去看38号病房,4号床的老头快不行了......"小护士嘴里嘀咕着.    
    　　"你,你,为了男人的性福,我决定了,"话没说完,冲上去搂住小护士.    
    　　"你,你想干什么?"小护士大急.    
    　　"做一个真正的男人,一个男人要做的事情,"我回答,嘴凑上去封住小护士继续说话.    
    　　小护士大腿一翘,"再动一动,叫你断子绝孙."    
    　　威胁我,绝对是威胁,想我采花贼第一次再生后的行动怎么能被威胁,怎么能容忍她勾引我又阻止我!"别,别,我们家这代单传,可不能被你给喀嚓了,我放手,我投降,大姐你厉害."小护士放下腿来,看我有退却的意思.    
    　　"呵呵!就知道你不行的哦,小样想跟我斗,也不想想姑奶奶是干什么的,再那个把你喀嚓了,手术刀在哪?"小护士说.    
    　　坏了还是个暴龙女,我装做怕怕,小护士拿了把手术刀在手,看上去很销帐的样子.师傅教我的轻功呢,我飞!"诶?"怎么没飞起来?我昏倒了,看来轻功是用不成了,这破身躯,一点点用处都没有.看我飘飘拳,一拳出去???没反映?怎么小护士没倒地上?小护士笑呵呵的说:"什么人吗?你以为你是张无忌啊?你以为你是成龙啊?想打我?没门,看你长的跟豆芽似的,小弟弟肯定是毛毛虫,还想碰姑奶奶."    
    　　完蛋了,整个没机会了,我的青春,我的性福,师傅教我最后一招,对付女人,最后一招.    
    　　"啊,你干吗?快穿上,色狼啊,"小护士叫了起来.我才把裤子都脱掉,这小护士大喊起来,冲上去一把夺掉她手中的手术刀."姑奶奶,别喊啊,"说着嘴气上去,嘿嘿,看你叫啊,看你还想喀嚓我.    
    　　我啃,我啃,我摸,我再摸,我揉搓,揉搓.哎呀!在春丫头身上的手段我全使出来."不喊了?"我停下嘴问.小护士点点头."还要喀嚓我吗?"我又问.小护士摇摇头."我是男人吗?"小护士点头."那你准备做女人吧!"小护士摇头,狠命的摇头.    
    　　把桌子上的东西推到一边,把她放到桌子上"由不得你了,看看,它不乐意了."    
    　　"这么,这么大?"小护士害怕的说.    
    　　"恩,我的比较大一点,"我说.    
    　　"我上护校的时候没见这么大的啊?"小护士怕怕的说.    
    　　"哦,都已经有过了还怕什么?越象我这样的越好啊,"开始帮她宽衣.    
    　　"没,人家是上课的时候看的,那些都是标本,"小护士身体颤抖的说.    
    　　"一样,一样,今天让你见识见识真家伙,"我扒下护士服,乖乖,这个东东有情趣,花边的,紫红色的,怎么解开?"怎么弄开的?"我问.小护士摇头,面色绯红,气喘嘘嘘.    
    　　还有解不开的道理,使劲拉断了,"这不就解开了?"我拿在手中看了看,"恩,挺有创意的,好!"下面的小内裤倒是好弄,不过小护士使劲的护着,这哪能难倒我呢,摸你上面,亲你小嘴,叫你护东顾不了西啊.    
    　　压住她两只手,一下子拉下,"你真的?真的要?"我点点头,挑起来了难道还想我罢手?"我认了,55555,你可轻点!"小护士低声抽泣.    
    　　哇哈哈!默认了,那还不简单,提身上马,大战了三百回合,直累的小护士喊停.    
    　　得还是第一次,小家伙也不是很顶用,看来还是要多练练魔门御女神功,以后才能不出丑."喀嚓"门打开了,正在紧要关头,坏了,进来一个中年女护士,"啊?对不起,对不起,打扰你们了,你们继续,继续!"中年护士退了出去.那女的看见我们正在战斗,笑呵呵的关上了门.    
    　　"还继续?"我问.小护士不回答,脑袋低别了过去,"不回答,那就继续吧."继续锻炼,半个小时后,我累拉,身体顶不住啊,看来还是需要磨练,这破玩意身体不中用.    
    　　我退了出来,穿上衣服,小护士居然在那里哭泣,"我以后怎么做人,55555,被人家看见了."    
    　　"你有老公吗?"我提起裤子问.    
    　　"没有,"小护士回答.    
    　　"那快要结婚了吗?"我坐下来看着她穿衣服.    
    　　"男朋友都没有,"小护士回答.    
    　　"那不就结了?关鸟事"我不屑的说.    
    　　"可是,我老爸,老爸那过不去啊,你这个强奸犯,以后我怎么见人啊,555"小护士穿上护士服,那被我弄破的东西没有穿,后来我才知道原来是叫胸罩,也叫文胸,直接叫肚兜得了吗,不过看了令我激动啊.    
    　　"你老爸?干吗的?很厉害吗?"我问.    
    　　"是医院的院长,"小护士回答.    
    　　"院长?就是这里的院长?"我问,"那以后我来这里不是不要钱了?"    
    　　"去死,"小护士把她那纹胸丢了过来,我顺手接过,"那就做个纪念吧,对了,你叫什么名字的?"    
    　　"李湘,"小护士回答.    
    　　"恩,我记得你了,我叫蔡华,你大概知道我名字的,我先走了,"说完推开门出去,那中年女护士在走廊角落里,看见我出门对我笑,我回以笑容.    
    　　"以后常来看小湘哦,"中年女护士说.    
    　　"恩,一定常来的,呵呵,"我挥挥手出了医院.    
    　　　　


第一卷 酒店风流（1）  第五节 我的酒店

    　　我这边跑的快,留下房间里的小护士伏在那里哭泣,中年护士进去看见小护士在那里哭泣,安慰道:"小湘啊,哭什么,是好事啊,总算有男朋友了,虽然被我撞见了,不过没关系了,大姐的嘴巴紧,不会乱说的,对了以前没见你带他来过啊?和小伙子交往多久了?"    
    　　"大姐,我和他今天刚认识!"李湘回答.    
    　　"啊,刚认识就.....现在的年轻人啊,哎!看看你第一次就这么给人家了吧,也不处理处理,年轻人哦,"中年护士叹了声气.    
    　　"是他,是他强行的......"小护士没说完.    
    　　"什么强奸你?"中年护士怒道,"不行得报警,这小子还没跑远."    
    　　"不是的,是我自愿的,"李湘拉住她的手.中年女护士摇了摇头.    
    　　...................................    
    　　"我得里个飘,我得里个飘!得到妹妹我心飘啊飘,"在马路上笑唱着,别人以为我是白痴呢,一个个白眼飘向我.    
    　　"少爷,"一个声音在我旁边响起,转头一看一个头发灰白,皱纹奇多的老男人站在我身后,贼嘻嘻的看着我.    
    　　"你是?"我疑惑的问.    
    　　"少爷,我是你啊福叔啊,不认得我了?"啊福问.    
    　　"哦!哦!原来是你啊!不认识,"我说.    
    　　"天那少爷,你一场病的不轻啊,想当初我可是一把屎一把尿的把你拉扯大的啊,你怎么能忘记你啊福叔叔呢,"啊福痛哭.    
    　　"你把我拉扯大?不是吧,我老妈呢?我奶奶的?"看他就不象是个好人,跟我耍心眼.    
    　　"饿!语病,语病,实际上是我看着你长大滴,今天老太太说你要直接去酒店,叫我来接你的,少爷上车吧?"啊福指着旁边的车对我说,马上跑过去开车门.    
    　　乖乖里个东,什么玩意,弯腰进去,奶奶的车要弄这么低,害的我撞了下头,"少爷你小心,"啊福保持着他特有的笑容,靠,我撞了头叫我小心.    
    　　"走吧,"我在车后面说,"这什么破东西啊,这么快?"    
    　　"少爷,看你糊涂了吧?这不是你平时最喜欢的宝马啊?你说坐着宝马就象骑马一样,骑着马就象骑着美女一样，所以你最喜欢这宝马啊,"啊福在前面唠叨.    
    　　"恩,啊福叔啊,你这话说得好,有深度,有品位,少爷我看你有前途,有希望,"奶奶的感情也不是好鸟,一开口就这么鸡弯.    
    　　"谢谢少爷夸奖,其实少爷你不用叫我叔的,叫我啊福就可以了,我都有点不习惯了,"啊福在前面说.    
    　　"恩,啊福啊,酒店在哪啊?今天去干什么呢?"我问.    
    　　"实际上,少爷,你是去受苦的,哎!老太太说你愿意去受苦,就让你去吧,本来是老爷子这么要求你的,谁知道你第一天去就流血进了医院,少爷你可要注意身体啊,千万要保重身体,毛主席告诉我们,身体是革命的本钱,"啊福说了通.    
    　　"毛主席,是什么东西?"我问.    
    　　"他不是东西,是我们的主席啊!"啊福说.    
    　　"哦原来他不是东西啊,怪不得说这么有难度的话来,啊福啊到了没有啊,"我问.    
    　　"少爷,差不多到了,你该下车了,"啊福说.    
    　　"什么叫差不多到了,到了就是到了啊,"我问.     
    　　"少爷你要含蓄一点,要是让你知道是大老板的儿子去酒店,人家还不把你当佛一样供起来啊,所以还有一条街啊福就不能送你去了,你自己走吧,"啊福下车给我开车门,手还挡着车顶,这家伙有够精明,不错不错,对我还挺不错的吗,以后多夸奖他几句.    
    　　"酒店在哪我都忘记了,啊福你带我去?"我说.    
    　　"这个少爷,我只能带你到门口远远的看你进去啊,酒店几个高级主管都认识我的,就是那个酒店,楼最高的那个,少爷,一进酒店深似海啊,你万事小心,看见漂亮女人可不要再流鼻血了,要是有问题,直接打我手机联系我,给你手机少爷,这款有点破,但是为了保密期间,只能用这款了,少爷你走好,"啊福罗嗦唠叨的我耳朵都起疙瘩了.    
    　　"恩,少爷我知道了,啊福你回去吧,"我说完不理啊福径直的走向酒店.    
    　　"你是酒店员工吗?怎么这么迟?"一个妹妹挡在我面前,我抬头一看,坏了这么风骚,这么性感，奶子这么大,眼睛这么圆,屁股这么......肯定可以生儿子的,师傅教我的,不过师傅这么牛的人居然一个子孙都没有可惜啊.    
    　　"恩,我是新来的,上个月上班出了点变故，留鼻血流的进医院了,"我回答.    
    　　"就你这小子啊,我们都准备把你开除了,不过有人给你求情,今天我心情好,快去工作吧,"那女的说完嚣张的进了酒店门.    
    　　"诶!这女的谁啊?"我对着站在门口的问了句,"这么嚣张,你看了不生气啊?"    
    　　"去,我还得靠她吃饭呢,你快滚进去吧,别耽误我站岗,"那门口的男子一把把我推开.    
    　　狗眼看人低,人善被人欺啊,臭娘们,牛什么,改天把你搞定,肚子也搞大你,别象春丫头那样半个月下不了床就好,哎呀!可惜啊,这具臭皮囊,以后要努力重头开始了,刚才就搞了千把回合就不行了,有失我色魔弟子的形象.    
    　　　　


第一卷 酒店风流（1）  第六节 在桑拿房

    　　才进门,哇!这地方有够漂亮,我老头还是很牛的吗,这么好的酒店,比凤追凰可大多了啊,瞧瞧这瓷器,瞧瞧这画像,绝对是上上之作啊,不错不错,这里的女人也可以吗,怎么裤子开叉都开到大腿跟部啊?大放浪了,这不是引诱我吗?不看不看,跟那里的小凤凰有的一比啊.    
    　　"你!就是你,别乱晃悠,新来的吧,过来,"一制服女叫我.    
    　　"这位姑娘叫我有何事?"我屁颠的跑上去问.    
    　　"别姑娘的乱叫,姑娘是你叫的吗?叫我欢喜姐就行了,"欢喜说.    
    　　"欢喜姐好,"奶奶的还欢喜佛呢,牛比个撒."欢喜姐叫我有何事啊?"我问.    
    　　"桑拿房缺BOY,你去那吧,"欢喜姐说着就朝前走,转了几个弯子就到一处,什么桑拿吗,不就是洗澡的地方吗,还要什么BOY,乖乖里个东!给你工作服,换上,注意点,该讲的不该讲的机灵点,不是什么地方都能去的,"来小刘教着点新来的,别惹事啊,"欢喜姐姐指了个正在清扫的人说.    
    　　"是,欢喜姐,您忙去,小的一定照顾好新来的,您走好,"小刘对欢喜姐媚笑,看着都恶心.看着欢喜姐走以后,"兄弟,来帮哥们工作吧!"    
    　　"我还没有换衣服呢,"我回答.    
    　　"换毛衣服,白天这里没人,"小刘把拖把递给我.想不到啊,堂堂的少爷也要脱地,我脱我脱,我擦擦,我干干干.    
    　　"行了行了,大哥,别去别去,你去换衣服,我来清理,换衣地方拐个弯就是,你自个去吧,"小刘指了指路口叫我自己去.    
    　　"哦,那我去了,"我顺着小刘指点的路走去,拐弯这有几个弯啊,不会是这里吧,进去看看,我走进房间,恩?不对,怎么这么多女人在这里休息啊?还都就包着一件白白的那个叫什么的浴巾!    
    　　"呦!帅哥今天这么早啊?来到妹妹这里来,"一个女人站了起来叫我.    
    　　"帅哥今天来干吗啊?洗澡还是桑拿啊?还是来个极速飞仙啊?"另外一个女的躺着问我.    
    　　"还能干吗?干你贝!痒痒了啊,"另外一个女的笑着说.    
    　　坏了,一只小蜜蜂啊,掉进花丛中啊,"那个,是小刘叫我来这里换衣服的,我是新来的,"我尴尬的说.    
    　　"哦,新来的啊,来跟大姐我来,我带你去,不用害羞,第一次来都这样的,"那个女的起身带了我出去.    
    　　"梅姐,人家还是个楞头青,你可要好好照顾一下,别把人家吸干了啊,呵呵办完以后记得发个红包,"一女的说,其他女的跟着哈哈大笑.    
    　　"就这里了,换衣服吧,"梅姐带我到了一个房间对我说.    
    　　"哦,谢谢梅姐,那你回去休息吧?我要那个了,"我的意思是要她赶紧走啊,虽然我已经身经数次战斗,不介意女的看我的身体,可是和她好象还不是那么熟吧."呵呵,小家伙害什么羞啊,要不要梅姐帮你换衣服啊,"说着就上来解我的裤带子.熟归熟,也不能这样吧,你要解就解吧,就不能轻点啊,我的肚子都被弄疼了.    
    　　梅姐看来是解衣服能手,没见他几下我的衬衣的扣子居然,居然就这么开了,"来吧,小乖乖,梅姐疼你,"梅姐说着解开自己浴巾,暗红色的葡萄印贴在浑圆的乳房上,黑忽忽的丛林鼓鼓的,看我不动,一下把我扑在了地上,天那,强奸那.    
    　　梅姐就象几个月没喝过水一样,一个尽的吮吸我嘴里的口水,亲嘴也不要这样吗.你啃我,我也啃你,谁怕谁啊,果然够风骚,蜜径幽处那里都流水了,我摸一把,手都湿漉漉的.提抢上马,前面和李湘已经战斗了不少时间,一开始热血上涌的时候管她呢,先爽了再说,梅姐就象只水蛇一样,两腿缠绕着我的腰下,双手抚摩的我的后背,一双尖挺在我胸前挤压着,压的心里舒爽,找准了地方,一下进入,果然有内涵,有深度,吸我好爽,换衣间里一时间,淫雨菲菲.    
    　　几百回合以后,我把持不住了,一个激灵射出自己的精华,梅姐在身下笑呵呵的说,"小弟弟不错,有前途,第一次就这么猛."梅姐起身把浴巾一裹,"以后梅姐多疼你!呵呵,你叫什么来着?"    
    　　"梅姐,我叫蔡华."我摊躺在地上回答.    
    　　"才华?呵呵好名字,有才华好啊,晚上见,梅姐被你弄的腰都酸了,小家伙很厉害,我喜欢,走了BYE!"梅姐给我一个飞吻.    
    　　奶奶的狐狸精啊,把我搞的都要大小便失禁了,擦了擦身子,穿上工作服,疏散一下胫骨,好累啊,以前都没有这种感觉,奶奶的,死蔡华就这点能力,我师傅的功夫得好好练练了,明天再说吧,先休息,找了个能睡的地方睡觉去也!    
    　　...................我是分割线.................    
    　　"梅姐,去一趟这么久啊?"梅姐回到休息室里.    
    　　"腰酸死我了,这么厉害,哎呀,看电视,"梅姐撑着腰竿,走到沙发上躺了下来.    
    　　"不是吧,寐姐,你这个号称‘打遍天下无敌手‘的也腰酸啊?"一女问.    
    　　"看那小子还是个处,人家要投入吗,那样才够激情啊,你以为跟那些老头一样啊,刚才叫得我自己骨头都酥软了,"梅姐夸张的说.    
    　　"呀,下次要会会他了,梅姐我可眼红了哦,"一女说.    
    　　"这次轮到我先了吧?"    
    　　"哪,肯定我先上手."    
    　　我成了她们的香饽饽了.    
    　　　　


第一卷 酒店风流（1）  第七节 强吸引力

    　　"徒弟,徒弟."    
    　　"别吵我，睡觉那!啊,谁,师傅是你那?55555师傅徒弟好想你啊,在这里没有熟人,没有你老人家照顾我,我可怎么活,我现在成了没爹疼,没妈爱的,没有春丫头陪我睡的,三无男人了,天那师傅你救救我吧!"我在那里哭闹.    
    　　"小东西,哭个撒,我看你才混的开心呢,今天一天都干了什么,又小妹妹,有成熟妇人,看你那小玩意是不想要了是吧?看着你可怜师傅我再传你几招,没出师就出来混,那是你混的吗?师傅是疼你才把春丫头给你的,你倒好,被人家天女给咔嚓了吧,怎么说你了,看来我们师徒情份已经尽啊,为师就把师门最后的绝学教给你吧!"师傅在那里嘀咕着,一听有门,还能学点东西.    
    　　"师傅,你可不能不要我啊,这局皮囊实在是窝心,怎么看我就怎么不顺眼,怎么用就怎么不舒畅,师傅你快教教我吧,没有你的指路明灯,徒弟是活不下去了,"给师傅拍拍马屁,可不要拍到马腿啊!    
    　　"算你还有点良心,为师就把魔门御女神功最后一层教给你,你能不能领会就靠你自己了,来耳朵靠过来点,"师傅对我招招手.    
    　　"师傅这里又没有外人,不用了吧,"我说.    
    　　"这可是师傅的终极绝招,不想学就算了拉,哎!可惜啊,没人学,还有那玉女双修大法这个我教给谁呢?还是我自己用吧!对了好象还有本叫什么什么来着......"师傅摸着胡须大声说着,好象我听不到似的,还有这么多没有教我,太坏了,太毒辣了,太牛叉了,怎么能这样对我,为了我的将来的性福,我忍了,我再忍.    
    　　"呵呵,师傅你真好,还要教我功夫啊,好哦!"我蹦达的跑到师傅那里.    
    　　"听好啊....."师傅在我耳朵边嘀咕起来,我点着头,这么厉害,这么高深啊,有内涵,学了有前途,"哎呀!师傅,你干吗打我?"    
    　　"师傅你最后一次揍你拉,奶奶的香蕉你个扒拉,为了找你,师傅差点挂掉,耗费我多少精力,你哪里不跑,非要跑到这个狗屁时空来,打你两下疼啊,记住拉,好好练,保你一声幸福,就跟你师傅一样,我帮你算了一下,就只能娶18个媳妇啊,不能多娶,哎!可惜了,也只能娶18个,师傅那个冤枉啊,那么多好女人不能娶回家疼.....不多说了,师傅走也,你师娘又在打我的躯体的主意了,赶紧保重徒弟,"师傅说完不见了.    
    　　"师傅!师傅!师傅!"我大喊,一下子醒了过来.原来是场梦啊,这个师傅怎么说来着,练功练功,为了我将来的性福,盘膝而坐.........    
    　　脑海中回忆着师傅的心法,随心而控制着自己的命根,乖乖,还是最后一层厉害,这鸟玉女双修大法,整个一吸阴大法吗?老头子还说厉害厉害,太阴损了.练的差不多了,肚子都有点饿了,找点吃的去.    
    　　这里真够大的,转悠我转悠,我头晕,我头晕,搞的这么的回廊干什么,这是?呀!又跑这里来了,赶紧走!一进去看见满是女人,又是那里,不跑路还等什么,转了几个弯弯,一个大厅,坐下来休息一会吧,恩!这叫什么沙发的挺不错的,舒服,"先生,我能坐下吗?"    
    　　我抬头一看,"叫我吗?"一个穿着鲜艳的少妇问.    
    　　"不叫你叫谁啊?"那少妇回答.    
    　　"旁边那么多座位,你,算了你坐吧!"别人要个座位有什么,反正又不是我的座位.    
    　　"你是这里的BOY?抽烟吗?"少妇递给我一根.自己也拿了一根放在嘴里,我学着她的样子,少妇看我那挫样子,给我点上了,看着她吸了一口,我有吸啊,使劲的吸很爽吗?"啊咳咳"什么玩意,这么呛人.    
    　　"哈哈!哈哈!笑死我了,感情你不会吸烟啊,"少妇放浪的笑的着.    
    　　"恩,第一次,第一次,"我回答.    
    　　"第一次出来做吗?"少妇问.    
    　　"恩,算是第二次来上班了吧,"我回答.    
    　　"哦!出过台吗?"少妇问我.    
    　　"出台?出什么台?"我不太明白.    
    　　"呦还真是什么都不懂啊,你爹地没教你啊?"少妇问我.    
    　　"什么爹地?不明白,"我回答.    
    　　"算了不跟你绕口令了,一夜多少钱吧,姑奶奶喜欢直来直去的,"少妇说.    
    　　"一晚上多少钱?这个我不知道啊,什么多少钱?"我疑惑了.    
    　　"楞头鸭,"少妇打了个响指,"叫你们经理来."    
    　　一个服务小姐走过来,又啪拓啪拓的走了,"叫经理来干吗?很凶的."我对她说.    
    　　"今天我看上你了,怎么样?跟我出去玩玩?"少妇说.    
    　　"出去玩?好啊，奶奶的我在这里憋的慌,还要叫我拖地,整个不把我当人看,太无耻了,大姐,谢谢你啊,"我听到有的玩,还不跟着去,看上去是有钱的主,我色魔大弟子怕谁啊,钱多不是,花光你.    
    　　"赵小姐,你找我有事?"女经理走过来低着头问.    
    　　"恩,今天他跟我出去了,卡上划钱吧,"少妇说.    
    　　"可是,赵小姐,他是新来的,不是做那个啊,"女经理说.    
    　　"新来的好啊,我就喜欢,他还答应了和我出去玩的呢,是吧?"少妇问我.    
    　　"是啊,出去玩!好啊,经理让我出去玩吧,"我对经理说.    
    　　经理给了我一个眼色,瞪了我一下,什么意思?出去玩想扣我钱啊?"经理不会扣我钱吧?"    
    　　"呵呵,怎么会呢,只要赵小姐开心,有你的好处,是吧赵小姐,"经理笑着说.    
    　　"那是那是,陪着我开心了少不了你的好处,"赵小姐起身,勾着我的手出门,我回头看了看经理,她直摇头,好象很可惜的样子.坏了不会是把我卖了吧?切!谁能卖的了我吧,不会把我先奸后杀吧?那也太没人性了,看这女人也不象啊.哼!我刚学两招,怕谁啊!    
    　　　　


第一卷 酒店风流（1）  第八节 SM女皇

    　　赵小姐挽着我的手出了酒店门,今天桃花运十足啊,我心里给美的,上了赵小姐的车,不错不错挺舒适的,好象跟我那车样子差不多,"你这车是宝马?"    
    　　"是啊!开着很爽,速度够快,喜欢飑车的感觉,那样很刺激,"赵小姐启动车子,一个加速,乖乖要我的命啊,开那么快,还是啊福开车稳当.速度太快,我想呕吐!"停停停,我要吐了,要吐你车子上了."赵小姐一个紧急刹车,把我一冲,跳下车子就呕吐,赵小姐在后面给我捶背,"哎呀!你可真娇贵啊,这么点速度就呕吐成这样了,不过这样子我喜欢啊，忘记了,小弟叫什么名字的?"    
    　　妈的占我便宜,大我一辈,"蔡华,"我直起身子,赵小姐给我擦了擦嘴角,走吧,去我家休息休息!"赵小姐说完上了车.    
    　　诶!这后面的车怎么有点眼熟啊!    
    　　兴许是照顾我的感受,赵小姐车速降了下来,转了几条街,我是级不住什么路什么路了,来到一栋楼里,"哇!赵姐家真气派啊,不错不错."看着眼前的小别墅,我赞叹.    
    　　"呵呵,进去吧,这里就我一个人住,难得有人来的,"赵小姐把车停进车库.    
    　　果然富丽堂皇,壁灯,墙画,慢墙上的画?"赵姐,这墙上的画怎么象你啊?"我问.    
    　　"哪是画啊,是我的照片,前几年拍的,不错吧?"赵姐到酒柜倒了两杯子酒.    
    　　"怎么,怎么不穿衣服啊?"我看着沼姐,眼前的赵姐对照那副照片,简直就等于光着身子在我眼前.    
    　　"那叫艺术,知道不?人体艺术,体现了女主人的豪放的情怀,一般人我是不带来的,你例外,"赵姐端起酒杯和我碰了一下,"Cheers!"    
    　　"切死?"看着赵姐干完杯子中的酒,做为男人的我怎么能....一口蒙吧.什么味道,奶奶的不好喝,没庄园里的米酒好喝,嘴上不能说,师傅教导我,在人家的桌子上再差的东西都不能说出来,再丑的女人都不能脸上鄙夷她,这话可是师傅多年的心得啊.    
    　　"好酒,哎呀!赵姐,这酒怎么这么厉害,我头有点晕,"眼前出现两个赵姐,三个,四个,然后是一片影子,赵姐笑嘻嘻的看着我,怎么那笑容不是很对劲啊?我晕了,躺倒在沙发上.    
    　　*********************************************    
    　　"小乖乖,你可中招了啊,呵呵,看你白白嫩嫩的,今天赵姐疼你!"赵姐走到我身边说,我隐约中听到赵姐对我说话.完蛋了今天又要被她给那个那个了.    
    　　"扑"我一个机灵,"下雨了?"我一下子清醒起来,坐起身子,"啊?赵姐,我怎么被绑着了?"我看见赵姐拿着根马鞭,她身边是一桶水,原来是水泼我身上了,"赵姐,你想和我做,也不要把我绑起来吗?那多没有情趣啊,快把我放了吧,绑的我手疼."赵姐穿着一身黑色紧身衣,就包住了她的私处,浑圆的两肉球尖挺着,乌黑的头发绑了根红绳子.    
    　　"赵姐,你现在真漂亮,看的我心里都痒痒,"我看着赵姐的样子,下身不用指挥就直立了起来.    
    　　"是吗?姐姐美吗?"赵姐的脸欺近了我的脸,脸上怎么有疙瘩?还有点皱纹,难道是传说中的巫婆,那她想干什么?难道是想把我祭奠某位神灵,天那我不会那么惨吧,"赵姐,你放过我吧,挨挨!我怎么没力气了?"    
    　　"小乖乖,别动,姐姐会让你爽的,哈哈!哈哈哈哈!"赵姐放荡的笑了起来,屋子外电闪雷鸣!闪的赵姐的样子异常的恐怖,那笑容成了阴深的面孔,有如地狱里的恶鬼.    
    　　"啪"赵姐一鞭子打到我身上,"啊!赵姐,大姐,姐姐,你干吗打我啊?"我怕怕的问赵姐,身上传来阵阵痛苦,"你放心,赵姐会让你舒服的,慢慢的让你身上留下一道道印记,刻骨铭心的印记,不用害怕,叫起来吧,我的华华,"赵姐又挥舞起鞭子,我闭上眼睛等待着鞭子下来,天那魔鬼啊,我怎么这么倒霉,我只是想出来玩玩的啊,为什么要这样对我?没有天理啊?诶!怎么没反应?我睁开眼睛,"啊福?你怎么在这?"    
    　　"少爷,啊福来晚了,让你受委屈了啊,"啊福放下已经晕倒的赵姐.恐怖的女人,晕着的时候嘴角还是那么放荡的笑容.啊福上来给我解开绳子.    
    　　"少爷,你没受伤吧?"啊福一边解绳子一边问.    
    　　废话,没看见我肚子上有道鞭痕吗?不理会啊福,这个死女人,实在是变态,怪不得对我这么好,原来是有阴谋,今天差点就死在她手上了,不行我要报仇,我要让她出丑,我让她生不如死.    
    　　"啊福,有什么办法,让这个女人生不如死?"我问啊福.    
    　　"我想想,第一种方法,给她拍裸照,让全国人民都认识她,第二种方法,毁容,那样她最痛苦,以后就不能出来害人了,第三种方法,咱们直接点,少爷,扔她进妓院,最后一种我们把她喀嚓了,"啊福列举四大方法.    
    　　"裸照不裸照,没大用吧,这娘们家里就挂着,"我反驳啊福的第一种方法.    
    　　"家里和外面不一样啊,少爷,"啊福恭谨的说.    
    　　"那毁容就有点太不人道了吧,看她保养成这样也不容易,"我否决第二种方法.    
    　　"少爷,我把你拉扯大就容易了吗?"啊福哭丧着脸说.    
    　　"卖她到妓院到是不错,不过这女人有心计,难不得就被她跑了出来,对我们不利,把她喀嚓了,官府不会放过我们吧?"我一一否决啊福的方案子.    
    　　"那少爷你,你是想和她拍AV?"啊福见我俯身查看那女人问.    
    　　"AV是什么?"我问.    
    　　"少爷你真糊涂了,就是少爷和她那个,我把你们做的时候拍下来,还能赚几个钱呢,一定很畅销,"啊福两眼精光直闪.    
    　　想偷看我和女人办事啊,没门,"算了还是用第一种方法吧,要你是想和她那个,可以啊,少爷我把机会留给你吧."    
    　　"不不不!少爷我没这个想法,可千万别这么想,"啊福心里却是想着别的,以前少爷可不这样啊,见到这种姿色的少说也要多看几眼,莫非少爷他,不可能,不会的.    
    　　"少爷,那我们就开始吧?少爷你把她衣服都脱了吧,"啊福拿出一怪物,一闪一闪的.既然脱衣服这个间距的任务交给我,可不能办砸了哦,三下五除二,赵姐姐成了光溜了,果然好身材,啊福不停的闪着那玩意,臭小子我干坏事,你在旁边看,真是没天理了.快早些离开这是非之地吧.啊福给赵姐来了几个特嫌显镜头把我看的眼睛都直了.    
    　　　　


第一卷 酒店风流（1）  第九节 酒店内幕

    　　"少爷,是不是把她腿张开点?"啊福说.    
    　　"行了,差不多了脸拍到就可以了,走人?"我说.    
    　　"恩,少爷,你先走,车子在门口不远,啊福善后,"啊福说,我呼溜一下逃跑先.赵小姐啊,赵小姐!这么漂亮的一个少妇何必搞这个虐待呢,哎!    
    　　"少爷,事情办妥,回家还是去酒店?"啊福问.    
    　　"回家看看吧,我都好久没回去过了,有点忘记了,"我对啊福说.宝马车在啊福的驾驶下轻快的穿街过巷.    
    　　"啊福啊,我这次病的好象有些东西都记不得了,有空你多教教我,"我坐在车后对啊福说.    
    　　"是,少爷,"怪不得最近觉得少爷这么奇怪呢,啊福心里想,性情大变是这么回事啊,以前有对我这么好吗?    
    　　"少爷,你不会连老爷都不记得吧?"啊福说.    
    　　"瞧你说的,老爸经常来看我的哪能不记得啊,啊福,换个称呼吧,以后就叫你福叔吧,我还是不习惯,"    
    　　"是少爷,到了"啊福下车为我开门.好大一幢别墅,居然比那变态赵的还大,四周围着个大花园,居然和师傅的庄园有的一比.    
    　　"少爷,走这边,先去拜一下老太爷吧,"啊福在前面引路,"呆会记得最好磕头啊,这是家里的规矩,少爷!"    
    　　不就磕头吗?我小时候还磕的少了,"老太爷,少爷回来了!"啊福引我进了个屋子.    
    　　"哦!孙子回来了啊,来来这边来,"爷爷坐在那对我说.    
    　　"爷爷奶奶,孙子回来了,给你们磕头了,"说完通通通三个响头.把爷爷奶奶给乐的,"小华啊,以前你可从来不喜欢给奶奶磕头的啊?这一病还转性了啊,变得懂事许多哦,好了就去上班了,老头子是吧!"    
    　　"恩,要好好磨练,以后的家族企业就靠你去支撑了,从小就磨练你是为了锻炼你,这边可以了,你爸爸不在家,你妈也出去了,先上楼休息吧!"爷爷命令道.    
    　　"福叔,你也去休息吧,"啊福带我到了一个房间.    
    　　"那少爷你早点休息,刚才车上换下来的衣服,我已经叫下人洗了,明天早上送来,"啊福说完关上门.    
    　　这就是鸟人蔡华的卧室啊,奶奶的要适应他还不太容易啊,在屋子里翻箱子,倒柜子,什么日记啊,只有小时候几岁的日记,什么花花公子杂志啊,厉害,这些女人的波真大,还有些什么碟片,上面都是裸体女郎,果然不是好东西,整个一小时候没打好基础,看多了不流鼻血就怪了.    
    　　整个房间翻转过来,花费了我一整夜时间,差不多了解了这个混蛋的堕落史,都几十岁的人了还处男,不叫堕落叫撒!我的学习能力,理解能力本来就牛,师娘教我的字有点不一样,不过,我是什么人,小问题难不了我,轻松解决完,啪塌倒床上睡了.    
    　　"通通通"    
    　　"谁啊?"    
    　　"少爷,是我,你该去上班了,"福叔在外面说.    
    　　"哦,知道了,"起身,刷牙?什么玩意,洗脸,脸布很香,跟春丫头的肚兜有的比.身上的那道浅浅的鞭痕没了?恩那就好!    
    　　这什么东西啊,原来是面包,筷子怎么这么差劲,原来是象牙的,杯子居然还是银子做的,嘿嘿,值钱.    
    　　"少爷,你走好,啊福就送你到这了,以后啊福会晚上经常来看你的,老爷吩咐了,这个月你不能回家,昨天电话回来的,"啊福说.    
    　　"恩!"说完转头去酒店,什么人吗,还不让回家了.    
    　　"欢喜姐好!"进门看见欢喜.    
    　　"呦!你还能来上班啊?昨天晚上怎么样啊?"欢喜姐问.    
    　　"还好还好,也就折腾到半夜,累的我要死!"我回答.呀呀呀!身上的受了伤就不要来上班了吗,多休息啊,蔡华别这么拼命!"欢喜姐眉头邹着对我说.    
    　　"有伤?没有,没有,哪能受伤啊,欢喜姐,您忙,小弟去那边了!"    
    　　这家伙还死撑,鞭子的感觉肯定够他受的,还跑来上班,不要命了!    
    　　"啊呦,蔡华啊,您来拉,欢迎欢迎啊,您现在可是我们这里的大红人了啊,第一次当我们桑拿部来就被赵小姐点名要去啊,昨天玩的怎么样?"小刘一连媚笑的说,看的我想吐啊.    
    　　"恩,玩的很爽,不错不错,我换衣服去了,你忙!"小样想套我口风.换我的衣服哦.    
    　　"哎呀!蔡华,你身上没有一点受伤?这么好的皮肤?不可思议啊,赵姐没把你吃了?"小刘说.    
    　　"滚你的,吃我干吗,我不吃她算不错了,"我笑呵呵的说.    
    　　"华哥,佩服,佩服,小弟以后就跟您混了,以后有什么好差事定要叫我去啊,最近小弟穷,这里油水少啊!"    
    　　"好说好说!诶!我说小刘啊,你到这里工作多久了?"我问.    
    　　"好几年了吧!"    
    　　"那这里的规矩啊,什么注意啊,还有哪些人要当心的应该知道吧,我可是新人!"换完衣服拿出根烟来递给他,早上问福叔要的.    
    　　"呦!谢谢,我给你点上,"小刘帮我点上烟,两个人走到休息室坐了下来,"这个要说我们这个酒店吧,那可就大了,你应该知道的吧,蔡氏企业集团下属的酒店,这个你该知道就不跟你多说了,这里的头呢,就是经理,那个冷女人,叫什么来着,对,冷无双,够冷艳!我不太熟悉,象我们这样的小人物哪能见认识她啊,欢喜认识吧?就是上次带你来的,这个女人不简单,虽然是总经理秘书,不过权利贼大,不能得罪,还有一个男人不能得罪,财务部的汪主任,大名汪涛,象我们桑拿部啊,其实就是个有点高雅的淫窝,昨天跟搞的梅姐算是这里的大姐大吧,挺可怜的一个女人.你以后多看着点就知道了,还有公关部吧,其实就那么回事,以后见多了就懂的,里面好些受过高等教育的呢，哎!还不是那样.还有........."小刘一气把酒店事情说了个大概."我们这些人就惨喽,象我吧,怎么说也是个大学毕业的,还学公商的,现在也就这里混混,不想出台啊,一出就堕落下去了.哎!昨天带你走的那个女人最变态了,不知道你怎么搞定的,佩服啊......"    
    　　对酒店又有了个大概的了解,啊福已经告诉了我一些酒店一些事情,再加上这小子的话,该我出手了!    
    　　　　


第一卷 酒店风流（1）  第十节 糜烂管理

    　　白天酒店里面没有我们两的事情,客人很少到桑拿部来,只有夜色笼罩的时候这里才是食客的地盘,寻欢客的天堂.    
    　　午饭过后小刘就已经在休息室里睡着了,试了一下轻功还能使出来,只是效果很不满意,修炼了半个时辰的魔门御女神功,把我的分手练的挺拔有力,效果很是不错,真想出去泻泻火气.把工作服换了下来,穿了包里啊福为我准备的一些衣服,变成了一个便装小帅哥了.    
    　　看看走廊里没有什么人,一窜,出了桑拿部,平静了自己的情绪波动,前台的接待服务小姐正在打瞌睡,居然打瞌睡,改天把她开了,厅堂内没有几个.进了电梯,按地下第二层,叮当,到了,出去前按了一下16层,飞快的出去.    
    　　这里是地下室,少有人来的地方,找到通风口,打开进去,不是很大,穿梭两腿撑住,飞快的向上爬,很快到了18层,进入楼层通气孔,弓着身子进去.    
    　　"这个月的工资快要发了吧,你整理好了吗?"    
    　　"早整理好了,哎这几个人够倒霉的又被扣了不少!"    
    　　"你的奖金不少吧?"    
    　　这里大概就是财务室了吧.透过通气杉,看见里面财务室的人正在核对帐目.    
    　　又往前面爬了一阵,一个淫声浪语传来."啊!啊!主任你好劲啊!"    
    　　"小浪蹄子,爽吧!"    
    　　"主任,下个月..是不是..该把我..往上提一提啊?"    
    　　"可以啊!小事情了!"    
    　　"...还有主任...我的表弟...想进来,你可要多帮忙哦..."    
    　　"哦!...我要来了....."    
    　　里面的狗男女,奶奶的吃公司的用公司的,还在这里搞权色交易,看清楚这女的是谁.    
    　　"主任,答应我的事情不要忘记哦."    
    　　"知道了,我汪涛办事你放心,这酒店没有人敢跟我作对,嘿嘿,小乖乖你跟了我有你的好处,你表弟要进来是吧?我跟经理打声招呼,小事."    
    　　"经理会同意吗?她那么冷的!"    
    　　"她,就她那点破事,在我手里,还能翻得了天."    
    　　"主任,我还想要."    
    　　"哦,小浪货,帮我弄起来啊!....哦..."    
    　　那个女的吮吸着,看不下去了,什么人啊,改天我接手这里第一个把你们这对狗男女开除了.不知道还要碰到什么破事了.再往里该是经理室了吧.    
    　　"无双姐,那汪主任太过分了,今天又来占我便宜."是欢喜.    
    　　"忍忍吧,他长久不了的,"是那冷无双.    
    　　"可是我们的照片在他手上,你叫我们怎么办那?"    
    　　"别急我会想办法的,放心吧!"冷无双说着,走向欢喜,啊?房间里一阵亲嘴声,罪过罪过,这酒店算是整个管理层都烂掉了,财务主任乱搞职员,女经理也乱搞上下关系.躺在通风管里暗暗的叹息.    
    　　见没有什么新的发现,从通风口道退了下来,准备出去的时候,听见外面有说话声,好象是谈论这个月工资发放的."辛苦一个月,还要被扣掉一半,财务部太过分了,那个什么汪主任的不就是有点权吗!奶奶的惹火了砍死他,下个月不知道怎么过了,老婆跟我天天吵架."    
    　　"我也好不到哪去啊,老头子进医院了,到处借钱啊,走吧,干活去,别让那汪汪叫的狗给逮到了.来帮个手提一下."    
    　　透过缝隙,看见两个人的脸,呆到两人搭着电梯出去以后,再出来,拍了拍身上的灰尘.    
    　　*****************************    
    　　"华哥,你到哪去了啊?醒过来你就不见了,可别乱跑,要是被汪主任逮到,你惨了,要被罚款的."小刘说.    
    　　"你也被罚过?"我问.    
    　　"是啊,上次......不说了那破事还提他干吗,差不多了,洗个澡吧,晚上很累的,到时候人多,送茶倒酒水的很忙的,"小刘说.    
    　　"好吧,正好我身上也一身汗,别走错浴室啊,我就走错一次,失败啊,差点精尽而亡."    
    　　"你怪走运的了,还有女人,我这个孤家寡人."    
    　　"别灰心,机会会来的,对了你是学公商管理的怎么跑这里来了?"下了池子,好舒服,随口问了声.    
    　　"得罪了上级,一时找不到工作,后来在这里一待就待下来了."小刘回答.    
    　　"不是吧?听说公商管理很吃香的吗,你不会是有什么企图吧?"我猜测,"是不是看上了某位?"    
    　　"哪有的事啊!就是有人家也看不上我啊,哎!人家是红人,而我呢,什么都不是,"小刘摇着头.    
    　　"红人?不会是欢喜吧?"我脑海里想到刚才才经理室那两位.    
    　　"华哥,我可没说啊,你自己猜的,我不承认的啊,"小刘苦涩的笑笑.    
    　　"小刘啊,机会是有滴,葡萄是能吃到滴,上天是公平滴,机遇是均等滴,只要你努力了,一定行的,"什么理论啊,我什么时候安慰起人来这么牛叉了.    
    　　　　


第一卷 酒店风流（1）  第十一节 降伏女皇

    　　安慰着小刘,我的内心翻滚着,既然来到了这个时代就要好好的活着,回去的可能几乎不可能,这里有很多的家产需要我去继承,好多美丽的女人,好多新奇的东西,决定留下来以后,我决定拿下我该拿的东西,老头子看来是想放权了,还需要磨练磨练一段时间了,虽然现在员工的意见很大，但是没有人敢于提出来,长此以往,这酒店肯定要跨掉的.我还需要沉默,我需要证据,我需要支持.支持?老头子看来有点支持我,福叔应该能帮我,对就找福叔了.    
    　　"这死啊福也没见在这附近啊?"我出了酒店在外面晃悠着,没见啊福叔出现嘴里嘀咕.    
    　　"少爷你叫我那?"啊福叔的声音突然响在我身后.    
    　　"福叔你出现不要这么吓人好不?对了找你有事,酒店的管理层有问题,啊福叔有没有办法弄到他们的证据?"我急切的问.    
    　　"这个,应该没有问题,以维修公司的名义去那里放几个窃听器和偷拍摄相头还是没有问题的,少爷管理都烂掉了吗?"啊福问.    
    　　"基本上是这样的,财务那块就有问题,已经怨声不断了,好了福叔这事你赶紧去办,我先回去了,"    
    　　"少爷,那经理冷无双没有问题吧?"    
    　　"暂时还不知道,"说完又回了酒店.    
    　　"哎呀!蔡华啊,你到哪去了啊?人家找你找急死拉,"欢喜在大堂里见到我对我说.知道了她跟冷经理的事以后,对欢喜有点鄙夷,也有点同情.    
    　　"欢喜姐找我这是有什么事那?这么着急?"我笑脸回答.    
    　　"赵小姐找你哦,你有福了,昨天......快去308吧,她在那里等你,再不去她可要发脾气了哦,"欢喜说完就做自己的事情去了.    
    　　我内心在挣扎着,这个变态的女人,要不要去见她呢?不见?我怕她?我是谁?想到这,回去准备了点东西,进入电梯,来到308.    
    　　"你来了,"我敲门,赵小姐开门出来,冷着个脸看着我.    
    　　"不请我进去?"我问.    
    　　"来不就是为了见你的吗,进来吧,"赵小姐转身进了屋子,桌子上有两杯酒,"喝点吗?"    
    　　"还是不要了,"再把我迷倒了我不丢脸了.    
    　　"怎么怕了?"赵小姐端起两个杯子,缓缓走到我身边,"来,陪姐姐喝点,你是第二从我手底下溜走的男人呢,为了这个我们干杯."    
    　　我接过酒杯,"第二个?第一个是?"赵小姐喝了一口,"那一个忘恩负义的臭男人!男人都是混蛋,我恨......"    
    　　"那你还要我来?"我问.    
    　　"你也不是好东西,怎么收藏了这么多姐姐我的写真,是不是想卖个好价钱啊?"赵小姐缓缓起身.    
    　　"有吗?"我问.    
    　　这几张拍的技术不错,赵小姐丢了几张在桌子上,脸色慢慢变得红润,"哇!赵姐,你的写真?好美啊,真想和赵姐你亲近,亲近!"    
    　　"你觉得可能吗?"赵姐努力控制着自己的情绪.    
    　　"应该是赵姐非常...是不是非常需要啊?"我笑着走进赵小姐.    
    　　"你...你...酒里面..难道?怎么可能?"赵小姐呼吸面色绯红,努力的控制自己,双腿夹的紧紧的后退.    
    　　"就准你下点药,我不能下啊?赵姐需要我帮你叫个人来吗?"看着这变态女人的样子,我的心里直想笑啊,太过瘾了,连我都敢耍,不知道我是什么人,下药想和比高低你还嫩啊.    
    　　"你,你卑鄙!"    
    　　"跟你学的!"    
    　　"啊!你...无..耻...啊!我受不了了,"赵小姐扑了上来.    
    　　还是师傅的药有用啊,随便配了一点点就让她,不好是不是放的太多了,赵小姐上来撕扯我的衣服,已经完全进入疯狂状态,哈哈,师傅的春药就是好用啊!    
    　　还好我有魔门御女神功,要不然死的会很惨,提抢上马,很快屋子里就只有我们的喘息声,以及肉体接触的声音.    
    　　这一战持续了好长时间,直到药力作用结束.    
    　　"你为什么要这么做?"    
    　　"知识扯平了,每人一次."    
    　　"照片是不是该还我?"    
    　　"留个纪念吧!"    
    　　"你变态!"    
    　　"跟你学的"看来是啊福给的赵小姐的照片.    
    　　"你要多少钱?"    
    　　"我不缺钱!"    
    　　"在这里做能有几个钱?"    
    　　"你会知道的,我不缺钱,不过缺女人,象你这样的女人,我想知道你的故事."    
    　　"我的故事?哈哈"赵小姐放浪的笑了起来,"这事永远不会告诉别人的,我的心太痛了,真想杀了他."    
    　　"这就是你虐待男人的动机吗?你想报复?"    
    　　"你以为呢?"    
    　　"......我先走了,以后空虚寂寞了来找我,别去害别人了."我穿衣起身.    
    　　"你给我滚,"赵小姐抓着东西就仍向我.    
    　　"你的内衣?恩挺有味道的,"仍过来的是她的胸罩,"别担心,照片和底片会送到你手上的."我摇着头走了出去.一个受伤的女人居然变成了这样.我是不是有点无耻下流啊?不过无耻下流是我的本色,师傅一直教导我,做男人不无耻,那就不要做男人,更别提做采花贼了.    
    　　嘴里哼着小调,开心的回到桑拿部,欢喜看到我红光满面的出来,"蔡华真佩服你啊,就你能站着出来的,而且还是毫发无伤啊."    
    　　"谢谢夸奖!"    
    　　　　


第一卷 酒店风流（1）  第十二节 夜色撩人

    　　师傅啊师傅,你教我的手段徒弟没有学全啊,徒弟用了采花最下作的方法了,哎!以后多注意偷心了.百无聊赖的下了楼,"哦!经理你好,"心不在焉撞上了冷无双."恩,蔡华,你辛苦了,好好干,有前途的!"    
    　　"是,谢谢经理提拔,我一直在努力,"看着冷无双离开,心里恨的牙痒痒,奶奶的要我好好干,干那事啊,还好我有实力,有耐力,有水平,不然现在被人家吃了都不吐骨头.出去透透气吧,夜色下的酒店真是迷人啊,‘金陵国际大酒店‘这就是我家的酒店,听说那里可是六朝古都啊,有机会去看看."少爷,少爷!"远处是啊福,我快步走过去,"福叔,怎么?"福叔带我进了个角落.    
    　　"少爷,事情办妥当了,你要不要回去?在这里辛苦吗?我和老太太说说,"啊福在我耳朵边说.    
    　　"福叔,这里不错,没关系的,等找到证据再说吧,弄得可靠吗?别露了马脚,"我提醒一句.    
    　　"绝对可靠,我亲自去的,里面几个小丫头居然说我眼熟,少爷你放心好了,啊福办事你放心,"    
    　　"那好,我先回去了,对了,你查一下那个姓赵女人的是干什么的,就是中兴路88号,上次那个女人,那栋别墅,查准确点,不要惊动她,"我吩咐.    
    　　"少爷,已经查过了,要看资料吗?很全的,在车上,"啊福说.    
    　　"好去看看,"跟着啊福一起上了车.    
    　　"赵西然,怎么这个鬼名字,原名赵玲,79年出生,京师大学堂毕业,职业省城西然律师事物所,有点实力的啊,89年订婚时男方失踪,据说是抛弃了她,至今未婚,原来是这样啊,福叔还有更详细的资料吗?比如她的爱好,经常去的地方,当然喜欢那个的爱好不算,"我把手中的资料递给啊福.    
    　　"少爷,那我继续派人查,要多详细?"啊福问.    
    　　"要多详细有多详细,不过别惊动了她,还是能查多少就多少吧,"我吩咐完下了车.    
    　　"哎呀,华哥,你又去哪了啊?忙死我了,18号包房帮忙送个酒水,"小刘把手中的酒水递给我,"还有8号包房,6号包房,还有...我们几个人忙不过来了,快去吧,"小刘说完,又去忙了,这家伙还是挺认真的.    
    　　推门进了包间,"酒水来了,"屋子里是梅姐,还对我眨眼睛,什么意思啊?不明白,"你慢用."这男人真肥啊,奶奶的跟个猪似的.    
    　　"呵呵,张老板,我先去个洗手间啊,跟您喝酒我可得好好准备准备,不然那,被你弄晕了都不知道了,"梅姐说.    
    　　"又来这套,快点回来,"被称为刘老板的说,"开了,都开了."    
    　　"好的,"开完"您慢用."退了出来,梅姐居然在门口.    
    　　"华华,呆会可得帮帮梅姐啊,这人K酒太厉害了,每次跟要我陪都是把我灌的一天起不来,伤身体啊,"梅姐边走边跟我说.    
    　　"没有办法吗?"我问.    
    　　"用了药也不行啊,上床我倒不怕,这喝酒喝成他这样的我怕啊,哎!"梅姐叹了一口气,"说了你也不一定能帮我,梅姐进了洗手间.    
    　　怕酒,不怕上床?这梅姐也是笨那,那好不好搞,我师傅是干什么的,嘿嘿,等了一会梅姐出来了,"梅姐,这个趁他不注意放点下去,"我把一小包东西递给梅姐.    
    　　"有用吗?就这么一点?"梅姐问.    
    　　"一点就够了,多了他会太勇猛的,呵呵,梅姐你忙去吧,"我笑了笑,哎!在这里呆的女人也不容易啊.    
    　　真是的迷醉的地方,走过几个房间,里面的淫声浪语,吆喝划拳声不断,还有人醉酒发疯的,不过很快就被处理了,还是有点手段的,看着那些BOY熟练的操作,一点都不含糊,冷无双你还有点水准吗!    
    　　"小华,"梅姐出来了.    
    　　"怎么?完事了?"我问.    
    　　"小华你真行,梅姐没白疼你,那猪头居然没上来就结束了,现在跟死猪似的呢,"梅姐笑的花枝乱颤的.    
    　　不是吧,不该这样的啊?难道这人本来就不行?"梅姐的事当然就是小华我的事了,梅姐请坐,"来到我们的BOY的休息室,"梅姐在这里工作多久了?"    
    　　"工作?哎!算是工作吧,人生有时候很无奈的,梅姐都不知道以后该做什么了,只能在这里混了,哪象你们啊,还能出去,梅姐是只能靠张张腿了,什么狗屁世界,全他妈的混蛋,要不是冷经理,我梅姐大概是落尸荒野了!"梅姐一通话说的我一楞楞的,她还冷无双有关系.    
    　　"怎么,梅姐你认识经理?"    
    　　"瞧我这嘴,小华你嘴巴紧点啊,要是被别人知道冷经理有我这样的朋友,不知道会怎么说呢,无双是我大学里的好姐妹啊,我的路走错了啊,不然现在也不会这样了,不说了,我去看看那些姐妹们了,小华谢谢你了,"梅姐熄掉手中的烟.    
    　　新发现这冷无双倒还是个好人?明白看看福叔有什么新发现吧,很是期待哦,汪主任,冷无双,欢喜!希望能在我手底下安然度过吧!    
    　　　　


第一卷 酒店风流（1）  第十三节 主任秘闻

    　　第二天上午,早早的就起床,出了酒店转了一圈,福叔开了辆房车过来,"少爷,有点新发现,上车看看?"跟着啊福上了房车,里面装了好多显示屏,每个显示屏上都是显示着不同的景象,有财务室的情况,公关部的,经理室的,财务部还有不同角度的特写."少爷,你来了,"一个小年轻向我打招呼."恩,这是?"我问啊福."少爷,这是我一个远房亲戚,叫冷酷,私家侦探,在这一行还是有一手的."    
    　　冷酷?怪名字,怎么也姓冷啊,不会是那么巧的吧?跟经理还是同一个姓,"你好,有什么发现吗?"我向冷酷打招呼.    
    　　"这是昨天晚上的录象资料,"冷酷打开一旁的备用监视器,是财务室的记录,晚上十一点.汪主任在和一个男人交谈.    
    　　"汪主任,你欠的钱是不是该还了啊?"那个男子说.    
    　　"龙哥,真抱歉啊,最近实在是手头紧,您的钱下个礼拜还好不?一定还上!"汪主任递了一根烟给龙哥.龙哥没有接,"我的耐性是有限的,前几次小弟来收帐你很不给面子是吧?"龙哥一挥手,一个小弟弟递上来一张照片,"你看着办吧,你老婆在我手上,要是不想看到她灌制的激情电影的话......最近我的小弟弟们没处泻火,象这种良家妇女还是比较喜欢的,哎呀!话尽与此啊,记住哦,下个礼拜一,还有三天时间,一百万全部还清,"龙哥说完准备离开.    
    　　"龙哥,龙哥先别走,我能见见我老婆吗?哦不,听听她的声音也好?"汪主任向龙哥求饶.龙哥一挥手,"我还以为你不想你老婆了呢,放心我照顾的很好,不过过了下个礼拜一我就不知道了."一个小弟把手机递给汪主任.    
    　　"喂,老婆吗?......"汪主任一边说话,一边擦汗水,脸色发白.    
    　　"先走了,汪大主任,你想清楚了,哎呀!不知道嫂子是生儿子还是生女儿呢,哈哈哈哈!"龙哥说完出了门.    
    　　汪主任呆呆的坐在椅子上,两眼无神.    
    　　"还有什么发现吗?"我问.    
    　　"少爷,你看这里,"冷酷切换了一下."十一点的时候,经理室有点问题,你自己看吧."冷酷说完又盯起面前的监视器,申请很是尴尬.    
    　　屏幕中出现了冷无双和欢喜两个,不用说也知道是干什么的了."福叔,酒店每周什么时候结帐?"我转脸问啊福."少爷,是每个周末的中午,"啊福回答."那么每个礼拜的营业额大概有多少?"我再问."一般来说有一百多万吧,最近好象有点下降,"啊福回答.    
    　　"哦!冷酷,你有没有发现财务处有什么问题吗?"我问冷酷.    
    　　"暂时没有,我一直在看着,有人换班,都是很专业的人,"冷酷回答.    
    　　"恩,盯紧了,不要走漏风声,好好干,不会亏待你们的,"我拍了下冷酷的肩膀.    
    　　"是,少爷,我懂的,"冷酷回答.    
    　　我跟着啊福出了房车,"福叔,这件事,你要多费心了,多花点钱,该堵的还是要堵的."    
    　　"少爷,我懂得,你就放心吧,倒是你在里面受苦了,"啊福说.    
    　　"没什么苦不苦的,该受的就得受,"我说完挥了挥手离开了.啊福叹了声气.    
    　　按照录象看这个汪主任该是欠了龙哥一大笔钱,怪不得最近酒店财务出了问题,原来是这么回事,老爷子居然叫我来这里,有意图啊,以前一个浪荡公子一出来就任命怎么说也不能服人的.边走边想着心中的事情.    
    　　"呦,小华啊,又碰到你了啊!"眼前一个少妇出现在我眼前,又是她,又是她,赵西然."赵小姐,你还没有回去吗?"    
    　　"怎么舍得你哦,想你啊,舍不得走了,"赵西然靠了过来.    
    　　"啊呦,早上吃了什么啊,肚子疼,去躺厕所,"我拔腿想跑。    
    　　"站住,"赵西然上来抓住我的胳膊,"占了姑奶奶的便宜,想跑?没门,今天跟我去逛街!"    
    　　"赵小姐,不,姑奶奶,我这肚子快受不了拉,你不想我拉裤子上吧?"我求饶.    
    　　"这里有公厕,进去吧,"赵西然指着旁边的厕所,我在门口等你,速度快点."    
    　　"好,谢谢姑奶奶了,"我陪着笑脸,心里那个火大啊,呸!什么玩意,还想搞SM啊,不把你肚子搞大已经对得起你了,想逮我门都没有,心里恨恨的进了厕所.奶奶的进厕所还要5毛钱,丢了一张钞票就进去了.    
    　　　　


第一卷 酒店风流（1）  第十四节 女皇逛街

    　　进了厕所，还好有个窗口可以出去，这里没有人，咱就试试我的轻功，轻松翻过窗口，嘿嘿，小娘们你就在那等着吧。    
    　　“累不？”身边一个女声响起。    
    　　“你？”赵西然站在我旁边靠着墙，“你怎么会知道我从这里出来的？”    
    　　“你的谎话有点差劲，说拉肚子，怎么看都不象，给钱的时候没拿卫生纸吧？难道你用手擦啊？”赵西然一番说教，天那这个女人智商高。    
    　　“大姐，你想怎么样你说吗，你不说我怎么知道呢，我会被你追疯的，别闹了好不好？虽然我长的有点帅，那方面能力比较强，不过我们也就是露水姻缘长久不得的，何必苦苦追着不放手呢，我做个小BOY容易吗？第一次就被你给差点弄挂了，还好我机灵，要不我现在可能就在地狱诅咒你了，大姐，姑奶奶！”呕吐，我自己都要呕吐了，这么恶心的话居然从我的口中说出来。    
    　　“陪我逛街，”赵西然还是那句话。    
    　　“就逛街？然后呢？”我问。    
    　　“然后么，吃个午饭，接着陪我兜风，然后看场爱情电影，晚上吃个烛光晚餐，接着么你明白的拉，”赵西然笑的可真灿烂那，不过我看着头皮发麻。    
    　　“我撞墙得了，天那，你到底想怎么样？”我问。    
    　　“难得看上一个人，居然能逃出我的魔爪，你很有前途，我看好你，够机灵，姑奶奶我也好好谈一次恋爱吧，骗骗我不行吗？”赵西然差不多是求我了，话说到这份上我也无法反驳了。    
    　　“行，就逛街，中午我还得回去休息，就3小时啊，怎么样？”    
    　　“答应就好，要是不答应啊，我找机会把你喀嚓了，走吧，”赵西然挽着我的手，走向旁边的商业街。    
    　　“赵小姐，我还不知道你名字呢，你叫什么来着？”虽然心里知道，还是要主动点问的吗，女人啊，就好这个调调。    
    　　“我叫赵西然，走去这家店看看，”赵西然指着一家精品店。    
    　　“赵小姐啊，稀客啊，难得来一次哦，这是你男朋友吧，来来最近进了一批新款式，有两套我觉得挺适合你的，玲玲三杯咖啡，”老板娘热情的接待着我们。    
    　　“请慢用，”服务小姐端上来三杯咖啡。    
    　　“哎呀！老板娘你客气了啊，华，喝吧，”赵西然端起咖啡很淑女的喝了一口又放下，我也这么喝了一口，什么玩意，苦的要死，奶奶的没茶好喝。我的样子被老板娘看出来了。“怎么？西然你男朋友你喜欢咖啡啊？玲玲换个茶。”    
    　　“不用，不用，加点糖就好了，他怕苦的，呵呵，”赵西然说着挽着我的手就是笑。    
    　　“瞧你多幸福啊，我没那个福分啊，哎！现在也算是解脱了，上次要不是靠赵小姐你，我可要吃大亏了哦，”服务小姐拿来一小盏糖，“我来吧，你去准备两套衣服，就上次我跟你说的那两套，呆会给赵小姐试试，来，给你加点糖，够了吗？”    
    　　“够了，够了，谢谢啊，”我回答，端起咖啡喝了一口，恩，有点甜不错。    
    　　“对了，还不知道你你男朋友贵姓啊？”老板娘对着西然问。    
    　　“哦，我姓蔡，单字一个华，”我放下杯子说。    
    　　“阿姨，衣服准备好了，”服务小姐出来轻声说。    
    　　“好的，你在外间看着吧，来赵小姐跟我进来吧，”老板娘引领着我们两个进了里间，“来就是这两套，你看看合适不？颜色挺合适的，配得上你的皮肤，下摆刚刚好，赵小姐的身材好，一般人不适合这种衣服的，进去试试？”    
    　　“好的，蔡华，你先在外面等等？”赵西然询问的口气，完全不象她啊，都不知道什么时候才是真的赵西然了。    
    　　“好的，我先在外面等你，”我走出门去，就听见后面老板娘说，你男朋友真有耐性出来陪你逛街买衣服，好福气啊，西然听了以后笑了起来。    
    　　在外面跟服务小姐搭讪了一会，知道这间精品屋是老板娘一个人的，而且老板娘现在还是单身，“华，你看看怎么样？”西然走了出来，我转脸一看，眼前一亮，如果说刚才西然是艳丽，那么现在就是清纯，我上下看了又看，看得西然混身有点不自在，“怎么了？不合适吗？”西然问。    
    　　“不，是很合适，太合适了，这套衣服穿在你身上，我很喜欢，”我给予了很高的评价。    
    　　“那就好，我进去再换那套出来看看，”西然高兴的象个小姑娘，跳跳的进去。    
    　　没过多久，西然又换了一身衣服出来，在我眼前转了一圈，询问的眼神看着我，“老板娘，你的眼力真好，西然穿这身衣服很适合，职业女性的套装，做成这样的不多啊。”    
    　　“我就说吗，赵小姐啊，这两套衣服都适合你，你男朋友一定会喜欢的，玲玲啊，把衣服包起来，”老板娘的招呼服务小姐收拾。    
    　　“多少钱啊？”赵西然问。    
    　　“不要钱，不要钱，那能收你的钱啊，难得来一次的，”老板娘推脱。    
    　　“这就不好了啊，以后我还敢来吗？哪能让你吃亏啊，该多少就多少吧，生意还是要做下去的，要是这样的话，我成什么人了？”    
    　　“那就收个成本吧，这套是1300，这套是980，成本价格就给2000吧，”老把娘说。    
    　　“那能2000啊，老板娘2600吧，图个顺口，”我掏出皮夹。    
    　　“你哪有那么多钱的？”赵西然问。    
    　　“没有都交给你，自己留了点，”我挠了挠脑袋。    
    　　“你们两个还真有意思，看出来很恩爱啊，钱都上缴了也不好，男人在外面哪能没有个应酬，是吧，今天就图个吉利，我就老成了，玲玲来开个票据，”老板娘说。    
    　　两人收拾好东西告别了精品屋的老板娘。“西然啊，那老板娘怎么和你很熟吗？”    
    　　“是一个苦命的女人啊，老公抛弃了她，还想把财产全部转移了，一丁点不留给她，我帮她接了官司把他男人告赢了，”赵西然说。    
    　　看来西然是敞开了一点点心扉给我，“哦，是这样啊。”不好多问西然的事情，我希望她能自己告诉我，虽然我对她是知根知底了。    
    　　　　


第一卷 酒店风流（1）  第十五节 仓库枪战

    　　写在前面的话，有个读者在会客厅里骂我，这使得我很难受，虽然不敢说我写的东西是好东西，但是毕竟是我的心血，现在只传了三万字就下定论还早了些，那位不喜欢看我的东西的人请你以后就不要看了，写一些东西只要让大家闲得时候开心罢了，意淫一下人生，没必要对作者进行人生攻击，我也不删除你的留言，胡子将继续努力，让收藏我这本书的朋友以及关心胡子的朋友们能继续看下去。希望某些别有用心的人到此为止，再次申明本书为YY小说，不要与现实挂钩，一切如梦幻谢谢大家的观赏，下面我们继续……    
    　　赵西然挽着我又四处转悠了不少地方，接着又去餐厅吃了顿好的，本来还想要我继续陪她，我使出浑身解数，找出一万个要离开的理由，把西然逗的一不小心就答应了我，那还不溜？    
    　　房车还在那里停车，我上去看看了，啊福开车带我去了郊区。    
    　　“少爷，刚才你也看到了，汪主任要去那个仓库拿钱换人，”啊福指着远处的一个仓库说。    
    　　“恩，我看见了，福叔知道龙哥那帮子人的底细吗？”我问啊福。    
    　　“不太好惹，是黑社会的，赌场，浴室，等等黄赌毒基本都有他们的份，不过只是我们这个城市有点势力，出了这个城市就不知道了，少爷，酒店里有不少老员工了，你处理的时候要多注意啊，老爷就是靠酒店发达起来的，这也是老太爷的一点心血啊，”啊福说。    
    　　原来还有这层缘故，看来不是老爸不想管这里的事情，确实是有深层次的考虑啊，奶奶的，管你是老员工还是功臣呢，吃我家的喝我家的拿我家的，还要撬我们家的底子，这还了得，就让你们见见我色魔唯一弟子，唯一传人的手段。不对，这手段只能在女人身上使啊，奶奶的还是得好好考虑考虑。    
    　　“福叔，听说你以前打过越战？”我问了句。    
    　　“是啊，那年月，越南小鬼子不是玩意啊，我也是死人堆里出来的，跟我一个连队的人，都死的差不多了，现在象我这个年纪的活着的就更少了，”啊福说着陷入了沉思，似乎在想着以前的岁月。    
    　　“那不知道福叔现在还能战否？”我问。    
    　　“少爷，你是想？”啊福问我。    
    　　“我点点头，福叔你去准备一下吧，我不想让这小子把咱酒店的钱都给掏光了送人，对了汪主任是怎么欠他们这么多钱的？”我忽然想到。    
    　　“这家伙以前也算是个人物，只是这些年变了，变得我都不认识了，想不到他居然如此好色，还去赌钱，大概是赌钱输的吧，哎！难道不知道这十赌九骗吗？”啊福叹息一声。    
    　　和福叔商量好了以后，福叔把我送回了酒店。    
    　　过了两天，果然监视器上拍摄到汪主任把钱款调包了，啊福马上通知我。啊福带我来到他家里。“福叔，这里好象很久没来人了啊，”我说。“是啊，我也好久没有回来过了，”啊福用门口的一把扫帚清理着蜘蛛网，来到一间卧室，啊福推开衣橱，有个暗格，啊福输入几个数字，把暗格打开。真是令我惊讶啊，这里可是有好多武器弹药，啊福挑了几件顺手的武器，自己武装好以后，问我需要点什么，我看了看，这些个枪支我都没有用过，就选了把匕首。 “少爷，就把匕首就够了？”啊福惊讶的问我。    
    　　“足够了，走吧福叔，”我把匕首放好以后，跟着福叔出了门。    
    　　手机响了，“福叔，那人已经出了酒店，监听电话得到消息，他们要去仓库交易，啊福开着车，马上赶往仓库，把车子停在了仓库远处，我们就下了车。    
    　　“少爷，当心点，这里丛林有点密，可千万不要出声音啊，”啊福说完帮我脸上弄上迷彩，自己也弄了迷彩，看着福叔的脸我心里觉得非常好笑。两人悄悄的接近仓库，外围有几个人在巡逻，手里拿着的都是刀具，啊福示意我等他一下，就见啊福象猫一样的窜了过去，悄悄的接近那三个巡逻的人，从后面悟住了一个人的嘴巴，刀子一抹，那人脖子处鲜血流了出来，接着又接近第二个人，同样的手法，不过这人发出了一点声音，最前面的人转过脸刚要喊出来，我一甩手，手中的匕首出去，刚好丁住那人的咽喉。啊福对我笑了笑了，示意可以过去了。啊福把尸体处理好，我们两轻巧的爬上了仓库楼顶，只见里面有四个人在打牌，一个房间内还有几个人在商量着什么，更多的人是在装着什么东西，一个怀孕的妇人被绑在角落里，连看的人都没有，大概是不会觉得那人被逃走。    
    　　福叔拉响几个手雷，向人群处扔了过去，只听轰轰几声，仓库内硝烟四起，下面的人死伤不少，没死的人拿起手中的武器胡乱的开枪。啊福示意我从管道上下去，把那女的救出来，而后福叔顺着根绳子就荡下楼去，不时的给以仓库里活人以枪击。    
    　　我悄悄的接近那妇人，看见有两个人赶了过来，后面的一个就是龙哥，躲在一个柜子后面，一伸脚，前面一个人倒地，龙哥见势头不对转身想走，匕首飞出，龙哥躺地。上去拔出匕首，前面那个汉子爬了起来冲上那个妇人，抓着她的头对我喊，“别过来，要不拧断她的脖子。”我慢慢的往前走，“别冲动，可是两条人命那，你还没杀过人吧，可知道杀人可是大罪，枪毙也不为过的哦，年轻人干什么不好，非要学这些事情。”突然仓库里又响起一声爆炸声，那人一分神手起刀落，那男人不可思议的看着我，手悟着自己的脖子。    
    　　我上前去解救那妇人，“嫂子，别出声，我来救你的，当心，他们没怎么对你吧？”我问，撕开她嘴上的胶布。“没有，没有，你是警察吗？”嫂子问我。     
    　　“不是，不是，我是旺主任的朋友，他马上就赶来，”这时仓库里的枪声已经停止，啊福走了过来，“全部解决，少爷。”“你不是福叔吗？”妇人看到福叔的样子很是惊讶。“小敏啊，难得你还记得我啊，”啊福说着扶着妇人起来，“都要生孩子了啊，婚礼的时候我还参加的，都好多年前了啊，小汪可不容易有个孩子啊，你可要当心哦，别动了胎气，走，我们赶紧出去。”我们带着小敏就往门口走去，这时大门突然打开了，只见汪主任探着脑袋进来，“啊！福叔，你怎么在这里，小敏，你没事吧，”汪主任冲进来抱着自己的老婆。“走吧，车子上再说，”啊福拎起汪主任拿进来的包，走了出去。    
    　　“小汪，回去把酒店里的事情交代交代，你也该退了，以前做的事情就这么算了吧，老爷也不追究了，你还有点股份差不多够你风光的过完下半辈子，注意你的嘴巴啊，”啊福说。    
    　　“是福叔，我准备带着小敏去乡下了，不再呆在这里了，这次谢谢福叔的帮忙，小敏我们上车吧，咱们回家，”汪主任带着小敏上了车子。    
    　　福叔拿出手机，拨了个电话，“冷酷啊，找个公用电话报警，就说西郊神龙仓库发生抢战，还有黑社会或拼，走吧，我们也该走了。”啊福把包裹送进车厢，两人开着车子离开了。    
    　　　　


第一卷 酒店风流（1）  第十六节 人事变动（1）

    　　第二天早间新闻报道，“昨天夜里，郊区一仓库发生枪击时间，警方怀疑是黑帮仇杀，顺着这条线索，警方破获了建国以来最大的一个黑社会性质团伙，该团伙罪孽深重，现其成员基本被抓获，有一主要成员在逃，现警方发布A级通缉令，下面的图片就是该成员的图象，警方悬赏8万给任何提供该成员线索的知情人，有知情者，请拨打05**-368****。”    
    　　警方还是有点实力的吗，看来这群家伙是早就被盯上了，要不会这么快就被一锅端啊，而今天酒店更是有大的震动，财务主任早上突然提交了辞职报告，总部发来消息，蔡家少爷下午要来视察酒店，并宣布一系列的人事任免，希望酒店能做好准备。这是一个不小的震动，上下所有的人员都在准备着，希望能给蔡家少爷一个好的印象，在经济不景气的今天找一份工作是那么的不容易，冷经理更是亲自下来视察，欢喜也到处指导问题，看着他们风风火火的样子，我心里在那里笑啊，小刘还一个劲的提醒我，要注意这要注意那的，我问小刘见过蔡家少爷吗？他回答，从来没见过。我问要是那少爷看上你给以他重任他会怎么做？他回答那是不可能的事情。那些女员工拼命的打扮自己，期望着能够得到少爷的青睐，所有手段无所不用，我得意的笑啊。    
    　　中午出去了一趟，啊福叔把汪主任走的时候交给啊福的资料拿给我看，这里面有冷无双和欢喜的春宫照，不知道这旺主任是这么搞来的。还有一些汪主任提拔起来的没用之人，奶奶的这些虫子还真不少啊，跟着啊福回了趟家，啊福已经跟老爸交代了酒店的一些事情，当然省略了一些不该说的事情，老爸全权要求我处理这些事情，算是给我一个锻炼的机会，处理好了酒店就交给我管理了，要是处理不好，那就继续做BOY，给我换个地方去做，奶奶的心还够而狠的啊。    
    　　换上一套啊福为我准备的衣裳，在镜子前面左右端详，这张脸，这气势恩，还是可以的，戴上一副墨镜，有够酷的，啊福开着宝马带我来到酒店，酒店门口已经站了好些欢迎的员工，啊福开了车门，我跨步下车，“欢迎少爷来视察。”冷无双带着酒店的员工们对我鞠了一躬，随后鼓起掌来，这感觉真好啊，以后要好好用这身份，让更多的人向我鞠躬，嘿嘿！    
    　　“叔叔，你来了，”冷无双向啊福打招呼。    
    　　“恩，这就是蔡少爷，”啊福向冷无双介绍我。    
    　　“少爷你好，”冷无双伸出手来，哇！没认出我来，高白皙的手啊，“福叔，你们是亲戚？”我突然想到，冷无双叫啊福叔叔。    
    　　“是的，少爷，“啊福没有表情的说。我脑子里面急转着，啊福居然不避讳自己的亲戚，把那些资料都给我，很忠心的啊，也许是知道这事也瞒不住还是主动点好，说不定还有点回旋的余地，还有那冷酷，怪不得看冷无双的做那事的时候脸色不对呢，福叔啊，福叔既然你这么给我面子，我哪能不放冷无双一马呢。    
    　　“恩，好的，我们进去吧，把所有员工叫到会议厅来，就那最大的会议厅，能坐的下吗？”我走进酒店，问身边的冷无双。    
    　　“全部吗？”冷无双问。    
    　　“恩全部，通知一下吧，”我交代一下就上了四楼，知道三楼有最大的会议室，冷无双对身边的欢喜说了几句，也跟了进电梯。    
    　　很快，酒店所有的员工都进来了，除了一些机要部分没有来，比如警卫什么的。我看着台下所有员工，慢慢的拿下脸上的大墨镜，台下一片寂静，许多认识我的人惊讶的看着我，冷无双尴尬的坐在我旁边。    
    　　我看了看会议室的人，开口说，“今天我来这里，不是来玩的，有些人为酒店辛苦了好些年了，有些人是心来的，既然大家都聚在一起，那就是缘分。今天要宣布的第一件事，”下面的人秉住了呼吸，“财务主任提交辞职报告，已经批准了，”好些热门露出了笑容，话锋一转，“那么，你们这个月的工资全部照发，一个子都不能少，”下面的人开始欢呼。    
    　　“好，第二件事，某些人要有心里准备，”下面的人都盯着我，“人事任免，下面点到名字的，你们将拿到一个信封，这里面可能是你的提升任命，也可能是……好下面我点名，拿到以后先别打开，等我走了再打开啊，我可不想有人看了有揍我的冲动，”下面的人哄笑，“罗强……赵铁……”被叫到名字的都灰着个脸，“好了，今天的会议就到这里，下面请各部门主管，当然是人事任免以后的到顶楼会议室，今天的会议就到这里，请大家安心回去工作，谢谢大家。”说完一阵掌声。    
    　　奶奶的，说这些话怪累的，这个冷无双怎么处理呢？其他有贪污，渎职的，都已经在信封里把他的丑事抖搂了出来，要求他限期把钱上缴，不然法庭上见，这些家伙该知足了吧。    
    　　看着酒店里所谓的精英都来到了会议室，有的是庆幸的表情，有的是开心的表情，各种形态都有，“各位，今天请大家来这里只是希望大家能在以后的工作中更加努力，酒店管理我不在行，也不指手画脚的，但是我提醒大家一点，别以为什么都不做就没事了，饭碗大家都捧着，很多人都很眼红的，我不敢说我们这里的待遇是最好的，只是希望大家能在冷经理的领导下好好努力工作，以前一些不服从的人，不听指挥的人都不在了，那么下面的事情就全靠你们了，冷经理，你来说说吧，下面的事情就靠你们了，我去休息室。”说完看了看被我提拔上来的几个人，特别是小刘那家伙，不知道心里有多乐了。    
    　　出了门来，“少爷，无双她？”啊福说。    
    　　“没事，一点点小事情，呵呵，啊福不用担心，无双可以的，”我笑着对啊福说，“把那些东西给她吧，让她安心的工作，这里需要她坐镇，跑了这么多人，需要一个镇得住的，走福叔，我们喝点东西去。”    
    　　带着啊福来到餐厅，一个服务员怯生生的上来，“少爷，你需要点什么？”“两杯咖啡吧，多点糖，”吩咐完，看着窗外，这世界真是美妙啊。    
    　　　　


第一卷 酒店风流（1）  第十六节 回家相亲（2）

    　　“少爷，你还上去吗？”冷无双走到我们身本边问我。我抬起头看了看她，这小娘们脸色绯红，尴尬的看着我又看了看旁边的啊福，“恩，福叔一起去吧！”我起身准备上去。“少爷，我先去拿点东西吧，你们先上去吧，”啊福起身出去。“那，我们走吧，”冷无双在前面领路。    
    　　来到经理室，坐在老板椅上，想象着前几天这就是冷无双跟欢喜两人…….想着想着就想笑啊，“少爷，这是酒店的帐目，”冷无双拿过帐本递给我。“恩，明天大概有不少人来交帐，你亲自处理一下，别多问，只姑着收钱就好了，”我略微看了一下对冷无双说，“有些问题呢，你我心里都知道，就不明说了，有的时候做事要注意影响，不要把把柄留给别人。”说着我看了看无双。只见她的脸更红了，那所谓的把柄捅到了她的痛处，“欢喜是不是要调走啊？或者她已经不适合经理秘书了，就调她做财务主任秘书吧，等一下福叔要给你点东西，该怎么处理你自己看着办。”    
    　　“少爷，我……我知道了，”平日里冷若冰霜的冷无双现在的情形可是好笑，坏了！不知道啊福是不是还在监视这里，奶奶的想投香都不行了。    
    　　“少爷，”啊福进来，凑到我耳朵边说，“少爷，外面的监视器已经撤了，是不是要把这里的监视器都？”“恩，我知道了，该撤得就得撤，不能留情，”我这话是说给冷无双听的，“好了，你们谈谈吧，我四处走走。”    
    　　走出门来，去财务处看看吧，小刘可是我亲手拉上去的，“少爷好，”财务室的几个人见我进去站了起来打招呼，“继续忙吧，”我对她们点点头。“少爷，你是来看刘主任的吧？”一个财务员问我。“恩，在里面吗？”我问。“在的，要我打招呼吗？”财务员问。“不用了，我自己去看吧，你继续忙，好好干，”说完我推门进去，这小子坐着正在房间里四处看呢，摸摸这个摸摸那个，“小刘啊，在这里还好吧？”突然说话小刘吓了一跳。“哦，老大，不不少爷，您来了啊，您请，”小刘请我上坐。“还适应吧？”我坐了下来。“很好很好，谢谢少爷的提拔，”小刘拘谨的说。“客气什么啊，叫我老大就行了，要好好干，知道汪主任是怎么下来的吧，自己注意影响，别丢了我面子，”我摆弄着桌子上的相册，里面是空的，“希望这里面以后放的是你和欢喜的照片啊。”“少爷，我一定不辜负你的期望，这个欢喜好象希望不大啊？”小刘挠挠脑袋，“而且，我对财务也不太精通。”    
    　　“不精通没有关系，可以好好学吗，这个欢喜马上就调过来做你秘书了，好好把握，和同事好好相处吧，你不会只是想永远呆在这里吧？”我看着小刘问。    
    　　“谢谢少爷，我一定会努力的，谢谢老大关心，”小刘开心的跟猴子似的。    
    　　“好，汪主任留下的摊子不是很好处理的啊，自己好好努力吧，我先走了，以后可别让我失望了，”我说完起身出门，外间的人又要起身，我挥手示意坐下来，“以后跟着刘主任好好干，听话的，做的好的，奖金可不会少你们的，小刘啊，这里就交给你了。”    
    　　“是，老大，您走好，”小刘送我出门。    
    　　在职员面前表现一下和小刘的关系铁的话，也许以后他会方便许多吧，这些个如花似玉的妹妹，想着想着心里就要笑，“少爷，”是欢喜。    
    　　“恩，欢喜啊，好，好，”我笑着说。    
    　　“以前的事，少爷你可别介意啊，”欢喜说。    
    　　“怎么会呢，以后跟着刘主任好好干啊，呵呵，”我说。    
    　　“怎么，少爷要调我到刘主任那去？”欢喜问。    
    　　“恩，暂时就调你去那吧，冷经理还没跟你说吧，呆会和她好好聊聊，你们在一起也有好几年了吧？”我问，奶奶的在一起就搞那事了。    
    　　“是的，一直是冷经理的秘书，”欢喜回答，以为我报仇呢。    
    　　“少爷，我们回去吧，”啊福出了经理室看见我在和欢喜聊天，“好的，走吧，”说完进了电梯，冷无双和欢喜在后面说了声走好。    
    　　“谈得还好吧？”我问。    
    　　“恩，基本说清楚了，以后她会注意的，谢谢少爷，”啊福说。    
    　　“年纪也不小了，该可以嫁人了，”我说，“找个好人家吧，别耽误了她。”    
    　　“我会和她父母提的，少爷是直接回家吗？”啊福问。    
    　　“当然拉。”    
    　　宝马停到了门口，进到家里，一家子人都在，“啊，小华回来了啊，事情办的怎么样啊？”妈妈问。    
    　　“还好还好，都处理好了，”妈妈示意我坐下来，找了个位置坐了下来。    
    　　“来给你介绍一下，这位是你罗叔叔家的女儿，叫罗琳，你们小时候见过的，”妈妈指着身边的一位年轻女孩说，我心里就纳闷呢，怎么没见过这女孩呢，原来是……    
    　　“华哥哥，你好”罗琳怯生生的跟我打招呼，“好好，”没事找个女孩来干吗，我心里想，看着老爸，又看看爷爷奶奶，乖乖有企图，有阴谋，这是想干吗那？难道这就是传说中的相亲，居然不跟我打招呼就直接把未来的媳妇带进来，突然袭击啊！不过这小娘子长相不错啊，那可爱的小脸蛋，丰满尖挺的乳房，修长的大腿，红润的嘴唇，坏了坏了，看得我小弟弟不自觉了。    
    　　“小华啊，你们小时候玩得可是好拉，那时候你还说长大以后要娶人家小琳做媳妇的呢，现在人家长大了，看多可爱的女孩，以后啊，你们多亲近亲近，小琳刚从国外回来，对这里还不是很熟悉，以后要好好照顾人家，可别让我知道你欺负人家啊，”奶奶握着罗琳的手上看下看的对我说。    
    　　“哎呀，奶奶，”罗琳撒娇那，这声音，我骨头要酸了，坏了坏了，还是先上楼降降火是真理。    
    　　“这个，知道了，爸妈，爷爷奶奶，我先上去了，”打完招呼就起身上楼。    
    　　他们几个在那里亲切的交谈，还不是媳妇呢就这么亲热了，我算什么了？不管了，看着还挺可人的，可不要象赵西然那样是个玩SM的就麻烦了，从国外回来的，好象老美就喜欢玩SM啊？    
    　　　　


第一卷 酒店风流（1）  第十七节 美女小琳

    　　给自己降降火吧，脱掉衣服，进浴室洗澡，“一啊摸啊，摸着你的……”清凉的水流淌在我的身上，这里的日子真是爽啊，在浴室里唱着淫荡的十八摸，洗完穿上浴衣，走出浴室。    
    　　“华哥哥，你洗好了啊，”罗琳坐在床边整理着我的衣服，怯生生的看着我，晕那，做起媳妇该做的事情了啊，我还没答应娶你那。    
    　　“这个，你是不是可以出去一下？我想换……”我问。    
    　　“没关系的，华哥哥，我可以，可以帮你换的，”罗琳低声说。    
    　　不是这么开放吧？八字还没一瞥呢就……“华哥哥，我高中出国前的时候你把我给……你不会不想要我了吧？”罗琳低声的说。不是吧，这臭小子还说自己是处男？奶奶的有这种风流韵事？奶奶的我要杀了你，居然把人家第一次给搞掉了，FUCK他一百次，奶奶的，简直就不给我面子吗。    
    　　“那就，那就来吧，”我闭上眼睛，“呵呵，华哥哥你还害羞那，那次你可坏了，现在还跟我装起来了，我不在的这么多年有没有找其他女人啊？”罗琳脱去我的浴衣，轻轻的抚摩着我的分身，奶奶的这不是勾引我吗，正是无处发泄，“小乖乖，可想死我了，”抱起罗琳把她丢倒在床上，“呵呵，我要来了哦，”光着身子就扑了上去。    
    　　“慢着，”罗琳突然阻止我的动作，怎么了？我没做错什么啊？“哥哥以前不叫我小乖乖的，怎么现在换了称呼？莫非你又有了别的人？”罗琳有点怒气的说。    
    　　“这个，这个，这个，”奶奶的这个畜生在日记了也不把自己的第一次给写下来，简直就是出我的丑吗，不干就不干吧，我坐了起来。    
    　　“难道你真的有别的女人了？55555，你欺骗我，你混蛋，”罗琳哭了起来，双手扑打着我的身子，也不用这样吧，男人三妻四妾不是很正常？哦，这里好象不允许的，这叫什么重婚罪，他奶奶的，什么鬼玩意，师傅徒弟对不起啊，怎么才能娶到十八房老婆呢，我晕倒啊，“哎呀！你干吗咬我？”这个变态，看上去这么美丽动人，原来也是玩SM的啊。“居然敢背着我，哼我就要咬你，咬你，”罗琳似乎是要疯了，扑到我分身就要咬，坏了，真的是搞SM啊？我跑，我再跑，我跳，我跳过床，姑奶奶难道你不累吗？他奶奶的，老虎不发威，当我是病猫啊，我扑倒你，我压住你，我脱脱，我再脱，嘿嘿光溜了吧，看你还狠得起来。    
    　　“5555555！哥哥你欺负我，说好等我的，居然还找其他女人，”罗琳不住的哭泣，女人的泪水，“别！得，我不动你还不行吗？”我放弃了，坐起来穿衣服，“不，哥哥我要你，我要你，我想死你了，刚才对不起，真的，你不会不要琳儿了吧？”罗琳抱住我的腰，嘿嘿，小娘们原来是叫琳儿来着，“琳儿，之前我生了场大病，昏迷了好些天，奶奶没有告诉你吗？有些事情我记不太得了，你千万别生气啊，哥哥会好好疼你的，”我轻轻在抚慰着罗琳。    
    　　“哥哥，你还记得我的小名啊，奶奶没有跟我说你的事情，来疼琳儿吧，琳儿想死你了，”罗琳躺了下去，张开了双腿，闭紧了眼睛，这笨女人，不是你告诉我你叫琳儿的吗，我里个乖，没有毛？还是个天生白虎？太好了，哎呀！师傅我算是对得起你了，居然让我碰到一白虎，就是有点可惜，不是处女啊，要不对我可是有益啊。嘿嘿，使出魔门御女神功，分身壮大起来，青筋就象要爆裂似的，全身血液贯通。罗琳看我这么长时间都没有动静张开眼睛看了看我，“啊！”一声低呼，“哥哥，怎么这么大？”罗琳咋舌。“别怕，又不是没有过，哥哥会让你开心的，我要进来了啊，”说完用力挺进，什么？什么，怎么还有阻力？靠一下就被我顶破了，奶奶的还是个处？不会吧？“疼，疼，哥哥，等等，停下来，”罗琳脸色发白，双手指甲嵌入我的肉中。“琳儿你那里怎么没有破？”我问。“你上次，还没进去就出来，你还好意思说，”罗琳笑了起来，乖乖这臭小子，居然是这么回事啊，那还客气什么，便宜了我这采花贼了，开心，慢慢抚摩着罗琳的身体，挑逗着罗琳的每一个部位，直到感觉那里湿润起来，慢慢的运动起来，晕啊，太紧了，可得把持住，想我一代猛男，怎么能支持不住呢，难得一见的白虎女，我可得好好的修炼啊，为了美女的性福，为了我的功力，我冲冲冲！我刺刺刺！正当我在房间里面欢娱的时候，完全没有想到外面的情况。    
    　　“妈妈，开始了，”老妈耳朵贴着门对着身边的奶奶说，“恩，好啊，抱孙子大有希望啊，罗琳这孩子不错，有魅力，有手段啊，过段时间把日子定了，就这么把事情办了吧，”奶奶开心的说。    
    　　“好拉，人家年轻人那个那个，你们可以下去了吧？”爷爷在旁边说，“都这么大年纪了，有结果了就可以走了哦。”    
    　　“是啊，我们这样不太好吧，人家年轻人知道了会不高兴的哦，”爸爸也在那里附和。    
    　　“有什么啊，再怎么样还是我孙子，还上得了天，”奶奶说。    
    　　“是是是！你都对，该下楼了吧？知道事情成了就行了啊，”爷爷说。    
    　　几个人一说话我才知道原来外面几个人在偷听啊，更加是卖力的挺动起来，罗琳也很是配合，嘴里的呼喊声越来越大，直叫的外面的人都能听到，几个老人不好意思了，下了楼去，奶奶还说，“这孙子有实力，跟老头子你当年一样厉害，”奶奶说。“说什么那，在媳妇面前说这个干吗？”爷爷说。“有什么啊，都老大不小了，这有什么的，可惜啊，你也老了，”奶奶回了句。“你还说，”爷爷有点怒气。妈妈笑着扶着奶奶下了楼，老爷子跟爸爸也笑的很欢。    
    　　　　


第一卷 酒店风流（1）  第十八节 婚前性行为

    　　在老人们下楼的当口，罗琳达到了高潮，一股热泉喷到我的分身，赶紧用功吸收，这样在我体内回旋了一段时间以后，又流淌到罗琳的体内，几个周天以后，收功，大功告成，哈哈！我的功力大有提升啊，不能再搞了，下次再开发吧，不能一次开发完吗，师傅说滴，好东西要慢慢享用。翻身下来，罗琳高潮过来，身子还在颤动，我抚摩着罗琳的身子，“怎么样？琳儿，哥哥我还厉害不？”    
    　　“太厉害了，我舒服死了，哥哥你太强了，”罗琳咪着眼睛说，你舒服我还没爽够那，哎！以后再锻炼锻炼你吧，“以后还听话不？”我问。“琳儿会听话的，”罗琳翻身起来，“啊？哥哥你还没有出来吗？”罗琳问。“是啊，你第一次不能太累吗，我不出来没关系的，”真无耻啊，奶奶的我居然说得出口，嘿嘿！师傅你的真传我算是学会了啊。“哥哥我帮你弄出来？”罗琳手抚摩着我的分身说。“这个这个，你会吗？”我问。“当然会来，小看你的琳儿了，”罗琳说完小嘴亲了一下，哇！我里个乖，你也会啊，爽，“怎么样？哥哥我还可以吧？”罗琳笑着看看我，一下吞了进去，直到根部，“啊！琳儿，你太好了，”……    
    　　奶奶的老美那里回来的人什么都会啊，不过我喜欢，琳儿技术不错吗，“琳儿你怎么会的？”看着正在忙活着琳儿问。琳儿吐出来笑着说，“电视里都有的啊，老外都爱搞这个，我知道你肯定喜欢，所以就，你不会觉得琳儿坏吧？”罗琳问。“怎么会呢，快继续啊，哥哥喜欢还来不及呢，怎么会觉得琳儿坏呢，”我催促琳儿继续。这才是男人的生活啊，以后就有老婆可以压床了，嘿嘿！    
    　　良久，终于出来了，琳儿这家伙居然干净不剩的吞了下去，哇哈哈！这样的老婆哪里找，太开心了，琳儿好象有点不对？怎么冲厕所里去了？晕那，是呕吐啊，奶奶的还是第一次，以后有待调教，去看看吧，只见琳在马桶那里不停的干呕，上去拍拍她光洁的后背，“没事吧？没跟你说就……”“没事，没事，只是第一次不习惯，哥哥开心吗？”琳儿擦了擦眼泪问。“开心，怎么会不开心呢，”我把琳儿抱了起来，走出卫生间，放到床上，“哥哥开心就是琳儿的开心，呵呵，”这丫头，比春丫头还要好啊，也不知道春丫头现在怎么样了，这小妮子离开了我还不知道会不会找其他人，哎！失败啊，一失足成千古恨那！    
    　　“我们是不是该下楼了？奶奶们等的会急的，”罗琳说。笨蛋才不会急呢，巴不得我们时间搞长一点呢，“是啊，我们也该下去了，起来吧，琳儿，”说着起身穿衣服，罗琳刚想起身，就感觉到身子有点不适，要是好才怪了，刚才没命的冲进卫生间，没感觉到罢了，“怎么了？是不是有点不适？”我问。“还不是你，”罗琳娇嗲一声，乖乖，嗲得我心麻麻的，“是我的不好，来来，还是老公来服侍你吧，”说着帮着罗琳穿上小内裤，刚才倒没注意到，这内裤还挺新朝的啊，“什么时候成我老公了啊？”罗琳翘着嘴说，“哎呀！刚才谁嘴里喊亲老公，好老公的，才没多久就忘记了啊？”我笑着说。“你！别看了，就内裤有什么好看的啊？”罗琳一把抢了过去。“这可有学问了啊，老公看老婆的内裤呢，能知道老婆喜欢哪个牌子的啊，到时候买也不会买错了，对不？”我笑呵呵的说。“歪理，”罗琳自己穿了起来。很快两人穿戴完毕，扶着罗琳下楼。    
    　　“啊！你们下来了啊，呵呵！来罗琳啊，到这边来坐，”奶奶看见我扶着罗琳小心的下楼，上来接过罗琳，扶着罗琳坐了下来，“刚才小华没对你使坏吧？”奶奶问罗琳，“小华就是有点淘气，其他也没什么。”哎呀！咋说这么没营养的话啊，什么淘气啊，这么大的人被你说成淘气了，奶奶的佩服你！“没有，没有，”罗琳害羞的说，那个脸红啊。“呵呵，我就知道小华不敢的拉，小华啊，你们什么时候结婚啊？奶奶可是急着抱孙子了哦，”奶奶说。“是啊，是啊，爷爷也急着抱孙子了，咱家到你这代是单传了，你可要好好努力啊，”爷爷说。“是该挑个日子了，小琳啊，改天我们约你爸妈爷爷奶奶出来坐坐，把日子定了，你爷爷奶奶也该等不急了，”老妈也凑合起来，居然不给我说话的机会？    
    　　“不急的，我们还小，”罗琳说。    
    　　“是啊，是啊琳儿说的对，我们还小吗，不着急，”我说。    
    　　“还小啊？你都老大不小了，人家小琳是害羞才说不急的，你想让人家等你到什么时候啊？还说不急，你不急我老太太还急呢，要是你敢不结婚，我打断你的腿，”奶奶一气说完，这么狠？    
    　　“我也没说不结婚啊，只是我们还没准备好吗！琳儿对吧？”我说。    
    　　“恩，我们心里还没有什么准备呢，不过奶奶你们说了算，”罗琳说。    
    　　“这才乖吗，呵呵，以后就是我们家媳妇了，奶奶疼你哦，”奶奶说话怎么不觉得肉麻的啊？受不了拉。    
    　　“奶奶，能吃饭了吗？我们肚子都饿得不行拉，”赶紧打断她。    
    　　“要不是等你们早就开饭了，来孙媳妇，坐奶奶身边哦，”奶奶牵着琳儿的手走到饭桌边招呼起来。    
    　　这顿饭吃得累啊，看得更累啊，三个老人怎么把媳妇看得比我还亲啊？难道媳妇有比我好？不行，得改变一下，要不然我在家里还有地位吗？都被老婆占去了。    
    　　吃完饭，奶奶招呼我们两个进去，“来你们坐下，小琳啊，以后你就是我的孙媳妇了，奶奶呢也没有什么可给你的，来我看看啊，”奶奶拿出一个精致的盒子，一打开，哇！金光灿烂，什么玩意？这么大项链？怎么放下了？不想给我们？这戒指不错，上面有个大钻石，又放下？嘿嘿！还有这，怎么还放下？这么小气。    
    　　“来来，这是你爷爷啊，结婚的时候送我的玉手镯，一只啊传给你妈妈了，这只呢就传给你拉，可是祖传的哦，呵呵，戴上看看，”奶奶拿出一碧绿手镯给琳儿戴上，哇！漂亮，不过有点土气，现在还有谁戴玉手镯啊。    
    　　“奶奶，你也太小气了吧，现在的年轻人还有谁戴玉手镯啊，祖传的也不行啊，来来这个戒指送我们吧，”说着就拿起那戒指，嘿嘿，不错！    
    　　“你，这是我和你爷爷结婚三十周年，你爷爷买的，有纪念意义的，还给我，”奶奶伸手向我要。    
    　　“有纪念意义才好啊，来琳儿，老公给你戴上，”抓起琳儿的右手，琳儿还要拒绝，“奶奶，你看，你不同意，人家琳儿可就不想嫁给我了啊，这个后果可就严重了，你抱孙子看来是没有希望了。”    
    　　“好好，琳儿戴上吧，”奶奶笑着对琳儿说，心里肯定是老大不愿意了。    
    　　“哇！琳儿真漂亮啊，奶奶你看是不？你孙媳妇绝对漂亮啊，”我握着琳儿的手给奶奶看。    
    　　“恩，漂亮，”奶奶做了个鬼脸。    
    　　“还有什么好东西啊？我看那项链不错啊，挺适合琳儿的，”说着准备继续敲诈奶奶。    
    　　“不行，”奶奶把盒子抱在怀里，“小琳啊，我们出去吧。”奶奶把盒子藏起来，对琳儿说。我和琳儿相视一笑。    
    　　　　


第一卷 酒店风流（1）  第十九节 超级见面礼

    　　琳儿在我家过了几天，这几天我的生活可算是性福，夜夜笙歌能不幸福啊，每次都是大战上千回合，把琳儿调教成了床上的荡妇啊，不是我的错啊，谁叫师傅的魔门御女神功厉害呢，有一次妈妈夜里起来经过我房间听到琳儿的叫声，第二天就紧急叫我注意，年轻人怎么能夜夜那个呢，要注意自己的身体，还提醒琳儿千万不可为了一时的快活而不注意老公的身体，直把琳儿说的是……结果当晚琳儿就紧急关闭大门，不让我迈进一步，老妈居然还在外面偷听，等到老妈离开以后，琳儿也睡了，嘿嘿！又再次兴起大战，不过控制了一下节奏，琳儿实在是忍不住，咬着胸罩控制自己的声音，把我笑的！兴致大起，结果就是第二天琳儿没能起床，也导致我的幸福生活告一段落，妈妈把琳儿送回去了。失败失败！下次注意，结婚以后可不能再和家里人住一起了，那哪能够自己自由发挥啊。    
    　　奶奶跟琳儿的奶奶约定了时间，说是周末见面，顺便把时间定下来，定时间，就定了啊，奶奶一声令下，“到周末之前，不允许出门。”这不是为难我吗，在家里看你们四个老人啊，哦不，只有两个，老爸经常出门，老妈还有一帮子票友。我里个天，上网打游戏吧，虽然还是个新手，找了家里一个佣人教了我几次，嘿嘿，居然上手了，奶奶的网络上面的东西可是丰富啊，居然被我找到了好多好网站啊，什么月宫啊，花花公子啊，还有什么激情男女视频，进去看看，奶奶的要会员才能进去啊，广告做得这么好，谁知道是不是骗钱的呢，要手机申请，试一下。嘿嘿！进去了，哇！这小妞不错，有点正点，奶奶的怎么那里这么黑啊，不行不行，老女人了，换一个，这个不错，恩，哇！皮肤白，怎么不露脸啊，打字叫她把脸给我看看，晕啊，就这样子啊，哎！失望，就一个身材好，再换一个，这个叫寂寞女人，有意思，需要不需要哥哥来陪你啊？嘿嘿，晕中年女人，没兴趣。都是这鬼样骗我钱啊，好在不在乎这点钱，不看拉，打游戏去。进CS，靠，这抢有意思，晕！又被爆头了，我也换狙击枪，小样，你来啊你，嘿嘿！被我爆头了吧，又爆一个，奶奶的说我作弊，作毛啊，我可是新手啊，看看成绩，干掉59个啊，好不错！我也算是个神狙击手了啊。    
    　　累了听听音乐吧，呦这妹妹唱歌动感，蔡依琳，乖乖不用这么扭吧，扭我的心痒痒啊，换一个张少涵，够纯的，再换一个，唱的什么歪歪里个东，韩国人？还眉飞色舞？舞的我那里不行不行了。    
    　　“儿子！可以走拉，准备好了吗？”老妈在外面喊了。    
    　　“啊！今天是周末啊，快好了，老妈等我一会啊，洗澡呢，”赶紧的去见我媳妇去，在家里一个人可不好过啊。    
    　　来到皇家大酒店，晕！一个人都没有啊？这家酒店快倒闭了，差劲！    
    　　“啊，蔡老弟啊，你们来了啊，”一个中年人象老爸打招呼。老妈推了推我，“还不叫人。”“伯父，伯母好，”“要叫爸妈了，该改口了啊，对吧蔡老弟”琳儿的爸爸对老爸说。“是啊，是该改口了，小华？”爸爸向我使眼色，哪能不会意，“爸爸，妈妈，爷爷，奶奶好！”晕，四个，他们已经打成一片了，就我象傻瓜啊，对啊，还有我老婆呢，走到老婆身边坐下来，“琳儿有没有想老公啊？”凑在琳儿的嘴边说。“想，别这样，长辈都看着呢，”刚想卡点油水居然被拒绝了。长辈啊长辈啊，你们快点谈完吧，我还要和老婆亲热呢。    
    　　磨蹭着，酒菜上齐，我和琳儿说着自己的悄悄话，不管他们，琳儿真好啊，还喂我，嘿嘿，要不喝个交杯酒？不行？还是下次吧，亲一个？有人看见，晕！    
    　　“好时间就这么定了吧，那么作为订婚礼物呢，我们考虑了一下，把在大陆的所有8家皇家大酒店都作为女儿的结婚礼物，”琳儿老爸，一说这话被我听见了，什么八家皇家大酒店，原来是琳儿家的啊，爽啊，什么8家？乖乖里个东发大了，赚了个老婆还有8家酒店啊。    
    　　“老哥出手真大方啊，当然我们家也不能显得小气了，就交给小华6家金陵大酒店吧，再加上一家房地产公司，还有幢别墅，呵呵，”老爸也不小气啊，真是赚大了，结一次婚赚这么多？以后要多结几次了，嘿嘿！再找几个有赚头的老婆，那不是一辈子爽歪歪？“你在笑什么啊？”琳儿在我耳朵边轻声的说。“哦！我在想什么时候把你娶进门啊，老公这两天想你想得都睡不着觉了，”我回答。“真的吗？就想得我睡不着觉？”琳儿问，还要怎么样？睡不着已经很严重了啊？“每天都想着想着和琳儿你亲热啊，你看小弟弟又不乖了，”我对琳儿说。“真的？”琳儿故意把筷子落地上，弯身下去拣，左手一伸，轻点啊，要我命啊，“呵呵，还是真是哦，你真是急性子，坏！”琳儿在我耳朵边低声的说。    
    　　“爸妈，爷爷奶奶我和琳儿先出去走走，你们继续聊，”我对桌子上谈得正欢的人说。    
    　　“恩，去吧，年轻人不喜欢跟我们老头子在一起啊，”老爸允诺，琳儿的爸爸也点头。把西装遮好我的羞处，嘿嘿！可不能出丑啊，琳儿挽着我的手就出去了。后面的几位老人说，“瞧人家小两口多开心啊。”    
    　　“少爷，少奶奶，你们这是去哪啊？”啊福迎了上来。    
    　　“到处转转，用老爸的车吧，福叔，你开车，”上了老爸的加长凯迪拉克，“福叔啊，把那放下来，给我们一点私人空间吗！”    
    　　“是少爷，”福叔说完按了下按钮幕布放了下来。    
    　　　　


第一卷 酒店风流（1）  第二十节 再次销魂

    　　“你想做什么？”罗琳问。    
    　　“我说老婆啊，你还不知道老公想做什么啊？”我笑了。    
    　　“不知道，你的花花肠子我怎么会知道呢？”罗琳在装傻了。    
    　　“嘿嘿！你老爸怪是大方啊，一下子送这么个大礼啊，弄的我老爸都有点失措啊，看看你家的嫁妆这么庞大，老爸也只好出手大方点了哦，原来我只管理一家酒店还是刚刚接受的，现在好了，一下子搞这么多，谁来管啊？”我转移了个话题。    
    　　“你不记得我是学什么的了吗？”罗琳问。    
    　　“学什么啊？”我疑惑了。    
    　　“哈佛公商管理琐士，难道你家里人都没告诉你？还是你根本就没有关心到我啊？”罗琳嘟噜着小嘴，两只手交叉抱着，有点生气的说。    
    　　“哎！可惜啊，我这个水准就有点配不上你喽，好象哈佛很有名气啊？”我问。    
    　　“你这人啊，受不了，是不是觉得自己拣到宝贝了啊，娶我这样的老婆是你的福气哦，”罗琳不无自豪的说。    
    　　“切！改天我也去度度金，不就跟你一样了吗，有什么好自豪的，哼！不稀罕，”我赌气说，“哎呀！女人要是强了啊，那会很寂寞滴，也只有我这样的男人才会娶你啊，别人是哼哼！”    
    　　“什么？你的意思就是我嫁不出去了哦？气死我了，居然这样说，”罗琳手脚并用，乖乖那可是高跟鞋啊，要我的命啊，不行师傅说了，老婆进门就得管住，不然以后就会象他那样，再娶都没有机会。    
    　　“嘿嘿！老婆，你就认了吧，”逮住罗琳的双手就把她按住，“琳儿，我想你了。”在罗琳的耳朵边低声的说，顺嘴亲了一下她的耳垂。“恩”罗琳默许。    
    　　我的手伸进了琳儿的裙子内，抚摩着这光滑富有弹性的肌肤，感觉到琳儿私处的温度。舌头深进了琳儿的小嘴里，与琳儿的舌头交缠在一起，吸吮着她的味道。我的手探进了琳儿的幽深密林，琳儿恩咛一声，夹紧了双腿，把我的手紧紧的夹了起来。琳儿右腿慢慢的嘶磨着，不过这小动作怎么能抵挡得住我的进攻，右手手指慢慢的向前探幽，两只手指分开那两瓣，黏糊的感觉从手指传来，哈哈！有感觉了，刚才还跟我眉来眼去的，现在倒好，紧要关头别这样子吗，我心里想着手口可没有停下来，左手伸进了琳儿的上衣内，隔着胸罩上下揉搓着，感受到琳儿的小兔子越来越热手，坚实的挺起着，似乎是向我示威，左手伸了进去，拨弄着琳儿的小葡萄，没碰一下，琳儿都轻颤一声。    
    　　琳儿彻底的酥软了，我把琳平躺着放在座位上，看着面色绯红，不停的喘息着粗气，褪下了琳儿的保护，一具雪白的侗体展现在我的面前，琳儿用双手遮挡着私处，“别看了，多丑啊！”“不知道多漂亮呢，来来，老公好好看看，”我拉开了琳儿的双手，仔细的观察着琳儿的私处，“诶！”新发现，以前怎么没有注意那，这里有个小小的黑痔啊，不仔细看还看不出来，嘿嘿，正是此时，躬着身子快速的解除自己的武装，架着琳儿的右腿，扶好自己的小东西，找准了目标，“我可要进来哦！”“恩！”琳儿，头微微的抬起，看着我那小东西慢慢进入，眼睛微微的闭上，轻微的哼了起来，随着我节奏慢慢的加速，这哼哼声被琳儿使劲的压抑着。左手抓住了琳儿的小白兔，揉搓着。    
    　　前面的啊福平稳的开着车子，虽然速度不是很快，不过路面的原因，终归有起伏，使得车厢内的我们更是兴奋。    
    　　一会琳儿亢奋起来，直起身子，坐到了我身上来，双手抓着我的脖子，两只脚叉在我的身子两边，私处直接面对着我，又得我找目标，还好湿滑的轻松的进入，琳儿上下的坐弄着，我也随着她的节奏，挺动着自己的臀部。琳儿头后仰着，长发在那里抖动着，我空闲的双手可以解放出来控制琳儿的两只小白了，小白兔似乎微微的出了些汗水，很爽滑，琳儿晃动着越来越越剧烈，似乎要挤扁我的小兄弟，那怎么可能呢，我健壮而火热的小兄弟一直努力的和琳儿的小妹妹对抗着，不论她夹紧，还是吮吸，我的小兄弟都是热情无比，来者无拒，一次次的回击，一次次的撞击，琳儿的身子剧烈的颤抖几下，感觉到那里出来了一股滚烫，好机会，小兄弟完全的接纳了，吸入体内后周身转悠了一圈，又汇流给出去，一来一往，刺激着琳儿的感官。琳儿完全的趴在了我的身上，无力的喘息着，我继续着未完成的行动，小兄弟见小妹妹耷拉了下来，兴奋不已，刚才你狠，现在瞧我的厉害，嘿嘿！121！12345！小兄弟数着数的撞击她，高昂的斗气，勇猛无敌，一次次冲入阵地，又一次次的退了回来，反复来回着，终于，对手再一次的投降了，小兄弟看到对方投降，自己也精疲力竭了，满口唾沫的软了下来。    
    　　“琳儿？”我喊着靠在我肩头的琳儿的名字。    
    　　“恩，不要了我累了，”琳儿回答。    
    　　“呵呵，这就累了啊，你老公我还没有完那？”汗颜，都那么长时间了，要是再战斗的话，估计小兄弟也要抗议我的不公道了。    
    　　“不吗，我受不了，老公你真强，”琳儿在我耳朵边说。    
    　　这话听了受用啊，小乖乖蛮会讨人喜欢的啊，“来亲一个。”    
    　　“老公，我们这是要去哪啊？”琳儿问。    
    　　“你问我，我问谁啊？”我回答。    
    　　“坏死了你，问问福叔吧，找个地方玩玩，”琳儿说。    
    　　“恩，好吧，”我按了下身边的按钮，“福叔啊，现在到哪了？”    
    　　“少爷，这里靠近市政厅了，旁边是家乐福，还有家大戏院，少爷和少奶奶要去看电影吗？”啊福问。    
    　　“好啊，那就停戏院外面吧，”我又按了下按钮，终止了与啊福的对话，“少奶奶，该穿衣服了，不然的话，可要春光外泄了哦！少爷我可不想吃亏啊！”    
    　　“恩，你帮我穿吗，”琳儿撒娇道。    
    　　“叫我帮你穿？那我可就穿了哦，把琳儿的裙子一套，扣上扣子，拉上拉练，又把外衣给她套上。    
    　　“就这样啊？你就不怕你老婆我被人家看见啊，到时候春光外泄可不关我的事哦！”琳儿笑着说。    
    　　“快点自己把内裤穿上吧，啊福开了门看见你这样可不好，嘿嘿！”我笑了笑。    
    　　“你啊，叫你做点事情都不好好做，还要我自己来，哎呀！这腿酸的来，”琳儿又重新整理起自己来，啊福在外面敲了敲窗子，我们两整理好以后下了车。哇！这戏院不错吗，怪大的啊，气派！    
    　　　　


第二卷 酒店风流（2）  第二十一节 戏院惊魂

    　　“福叔啊，两个小时以后来这里接我们吧，”罗琳说。    
    　　“是，少奶奶，”啊福说完开着车子走了。    
    　　“干吗叫福叔走啊？让他坐车子里也好啊？”我挠挠脑袋问。    
    　　“人家也有事情的拉，哪象我们现在这么闲，走去看看有什么电影看，好久没来过剧院了，”罗琳牵着我的手，怎么看我象头牛被拉着啊？    
    　　“啊（风流快活猪八戒）？嘿嘿，肯定很有意思的哦，怎么样？我们看吗？”罗琳问我。    
    　　“你定主意喽！”管它什么电影呢，他姥姥滴，一看风流快活我就激动啊。    
    　　“买好了，走是情侣包间哦，再去买点吃的吧，你要点什么？”罗琳把票递给我。    
    　　“水肯定是要的哦，其他你拿主意吧，”乖乖里个东，看个电影还要这么麻烦，这样那样，诶呀我的手里要放不下了啊，大小姐，老婆大人，好了没有，我郁闷我无奈，捧着堆东西进了小放映厅。    
    　　有点昏暗，还好我是谁，黑灯瞎火的看滴清楚着呢，我晕，这对狗男女也不要这么急着乱啃吧，我靠，不是吧居然伸进去了，哎呀！世风日下啊，啊？还有这样的？这样也行，诶！自叹不如啊，找到了我们的位置是个角落，所谓的情侣包间也就是这么回事啊，两个格板，中间我们坐的沙发，前面沙发的背后有个小桌子，刚好可以放东西，嘿嘿，放下这堆子东西，“啊，还没有开始啊？”我随便说了句。    
    　　“还有五分钟吧，”罗琳拿出手机看了看时间，“你的手机呢？”    
    　　“好象丢了吧，最近也用着，”我回答。    
    　　“哼，用不着，是怕别人找到你吧，给你，以后用我的，”罗琳随手把自己的手机给我，“以后不允许关机，明天我把充电器给你送来，记得哦，晚上也不允许关机。”    
    　　“你是不是想随时知道我在哪啊？担心我干什么坏事吗？”我问。    
    　　“是的啊，嘿嘿，”罗琳傻忽忽的笑着，奶奶的我偷香窃玉也要管啊，那不是没有自由了，破玩意，以后摔坏了你，“开始了。”罗琳一边吃着爆米花一边盯着荧幕看。    
    　　这讲的什么玩意啊，猪八戒我晕，还跟嫦娥偷情，坏了生了个儿子，啊？天庭猪八戒的儿子居然呆不下去？可怜的孩子被送到了人间。看了看罗琳在哭那，呦眼泪，骗人的玩意都相信啊？给她块纸巾，擦完眼泪居然靠在我肩膀上，还是我这里有安全感吧。    
    　　继续看，什么，一下就十几年以后了？小八戒还长大了，哇！泡了这么多妹妹！厉害厉害，比我师傅还厉害，周旋与超过二十个妹妹之间，导演真牛，居然找到这么多性感，漂亮女演员。不对？什么味道？我鼻子闻到一股轻微的焦糊味道，“琳儿，你闻到什么味道吗？”    
    　　“没有啊，”琳儿低声的说，“恩，我要去下洗手间，你等我一下啊。”说完琳儿起身，去了洗手间。    
    　　我心里怎么觉得怪怪的，这味道好象哪里闻过真的有问题啊！我晕前面的那对旷男怨女居然在……不要这么哼哼吗，叫轻点，压抑的声音真有意思啊。我的注意力被吸引到眼前去了，清晰的能看到前面的女人在男人身上起伏，真是无耻下流！    
    　　有火光？突然在戏院墙壁上四周都出现了火光，是电线烧着了，瞬间传遍整个戏院，照亮了整个戏院情侣厅，晕！前面的男女在慌张的穿衣服呢，哇好大啊！周围冲动的人们都在忙着往门口冲去，尖叫声哭喊声传遍了整个厅堂内。看到这个情况我慌了，对了罗琳，我老婆还在里面呢，赶紧的，我向着人群的反方向冲过去，洗手间，我日，别挤我啊，我还要进去那！我被越挤越外面了，我跳，我跳，居然飞起来了！我的轻功又回来了，没有人注意到我吗？四周的人都顾着逃命了，洗手间，我冲了进去，罗琳正在洗手，“怎么了？小华，外面怎么这么吵？”    
    　　“快出来，着火了，”我上前拉着罗琳就往外面冲去，结果眼前的景象令我恐怖，整个大厅都烧着了，还有几个没有冲出去的人在往这边退却，哭喊着。我们几个人回到了洗手间呢，还没有烧到这里，但是烟雾很呛人，“小华，我呛得受不了了，我们要死了吗？”罗琳问我。“不会的，没事的，快把这个扎在鼻子上，”我撕了两块布，在水龙头上浸了点水两个人扎上了布片，周围的几个人见到这样也撕下身上的衣物照着做了。    
    　　“怎么办啊？先生，你快想想办法吧！”一个女的焦急的对我说。    
    　　“你的朋友呢？”我问。    
    　　“他出去了，我被堵在了里面，恩哼，”那女的说。    
    　　“先把门关上，你们退后，”我说完后退两步，上去一脚把玻璃踢碎了，这他奶奶的是钢窗啊，三层楼高，“大家别哭，别喊了，冷静点，听我说，我拉开刚窗一个个背你们下去，注意了，一个个来，别急，只有五个人，我们都能下去，谁也不要抢，不要冲动，谁要是慌了，那她就死定了。”    
    　　说完我使劲把钢窗拉开，拉到足够的大了，先爬了出去，“来，谁先到我身上来。”我对里面的人说，都摇头，只有罗琳勇敢的抓住我的后背，“怕吗？”我问。    
    　　“不怕”罗琳回答。    
    　　“那闭上眼睛，”我看了看楼下，许多人都围在那里观看，远处响起了消防车的声音，“抓紧了，我要下去了……好了可以放下了！”罗琳睁开眼睛一看，“我们得救了？哈哈！”    
    　　“等我一会，还有三个人呢，我一会就下来，”我快速的上爬，就象猴子一样敏捷，“谁过来？”三个人还是摇头，妈的都不想活了，一把拽过来一个，“抓紧我，”说完刷刷刷，几下又到了地上，“下来吧，”对着后面的那个女人说，“下来啊？”    
    　　“我得救了？哈哈！谢谢你拉，谢谢你拉，谢谢……”这女人没完没了了。这时消防车赶到，上去救助了那余下的两个人，不过已经有一人重度烧伤了，还有一人伤势不轻。    
    　　“少爷，少爷！”啊福在一边喊，冲了过来，“少爷，少奶奶，你们没事吧？”    
    　　“没事，没事，福叔，给我们找个地方换身衣服吧，爸妈不知道吧？”我问。    
    　　“还不知道呢，我刚赶来看到这里着火了，还没有来得及告诉老爷呢，”啊福气喘吁吁的说。    
    　　“琳儿，你看你也一身是灰哦，呵呵，我们走吧，”我拉着琳儿上了车，没有注意到后面一双眼睛一直注意着我。    
    　　　　


第二卷 酒店风流（2）  第二十二节 假戏真做

    　　“福叔啊，找个地方让我们换身衣服吧，”我对前面开车的福叔说。     
    　　“少爷，是不是回家啊？”福叔问我。     
    　　“回家也没有琳儿的衣服啊，是吧？找家熟悉的衣服店吧，瞧我们弄的这身狼狈样，琳儿你说是吧？”我问躺在我怀里的琳儿，琳儿轻声的应了声。     
    　　“好的，少爷，”福叔转了几圈，看来是找了家熟悉的精品店了。     
    　　“哎呀！福叔，好久不见啊，这两位是？”一个中年男人看见福叔引着我们两个进来上前和福叔打招呼，看见福叔对我们似乎比较恭谨，似乎明白了什么。     
    　　“老李啊，这是我们家少爷，还有少奶奶，刚才弄了点变故，想来挑几件衣裳换换，”福叔给我们介绍。     
    　　“哦，原来是蔡大少，少奶奶，两位里边请，里边请，”老李引我们两个进去。     
    　　“啊美啊，出来招呼客人，”老李进门后招呼正在埋头写着什么的中年妇人。     
    　　“哦，来了来了，”那中年妇人抬头看见啊福，又见到我们两个，虽然我们现在的样子有点狼狈，但是从衣着上还是看得出来，“两位是需要点什么款式的。”老板娘很老练的看出我们需要衣服。这时我口袋里的手机响了，我掏出来没想就接了，“琳琳啊，你现在在哪那？”原来是琳儿的妈妈。我赶紧回答“妈，我和琳儿在婚纱店呢，对对看婚纱呢，”我回答。“是哪家婚纱店啊？”手机那头问。我捂着手机问，“福叔，这里哪里有婚纱店啊？”福叔指着这家说，“这家就有，美林精品服饰店。”“哦！妈，我们在美林精品服饰店，对对，就是那家，你们也过来啊？好的，我会照顾好琳儿的，”说完挂上电话。     
    　　“那，老板娘赶紧给我们弄两套衣服吧，”我对老板娘说。     
    　　“好类，来这边请，”老板娘给我们弄来了衣服，各自躲在试衣间里换了上，出来看看两人相互发笑，那漂亮的衣服加上略带黑漆漆的脸，头发已不再整洁，令人看了都会发笑，琳儿进了洗手间去补妆，我也随意梳理了一下自己。     
    　　“小华啊，你们怎么也不跟家里人说一下就自己来试婚纱了啊？”老妈赶到了，跟着来的还有奶奶以及琳儿的奶奶和妈妈，“琳儿呢？”     
    　　“在里边，”我指着洗手间。     
    　　“妈，你们来了啊，”琳儿走了出来，刚刚好，没有被看出来，不过谁知道细心的女人会不会注意到我们两的衣服都不一样了呢，或许是应该注意到了，只是两家大人都没有说而已。     
    　　“有没有挑好了呀？妈跟奶奶也要看看漂亮的新娘子呢，”琳儿的妈妈说。     
    　　“已经选好了几身，只是暂时还没有换上呢，等着你们来给出出主意，”老板娘适时的说。     
    　　“哦，那给我们也看看式样款式如何吧，”琳儿妈妈说。     
    　　“好的，来这边请，”老板娘指引着老人们走了过去，琳儿经过我身边的时候对我一笑，我也会心的笑了起来。     
    　　几个老人耐心又细心的挑选了一会，觉得他们最中意的一套，要琳儿先试着穿上去看看，琳儿顺从了家人的意思，进去换衣服。     
    　　“我们的新娘子啊，肯定很迷人，小华啊，下个初八就准备帮你们半婚礼给办了，最近一段时间不要乱跑啊，”妈妈对我说。     
    　　“哦！知道了，”我回答。     
    　　“是啊，都要结婚的人了不能乱跑的，以后就是有家世了，不能象小的时候那么调皮了，”奶奶也说，晕啊，我有调皮过吗？只是有点点色而已了，“要是琳儿觉得你对她不好的话，我可饶不了你，哎呀！你瞧我这老婆子说的什么话，好日子不该这么说的。”     
    　　“亲家奶奶，别介意，我们都是快入土的人了年轻人不会介意的，”琳儿的奶奶说，哎呀！这四个女人算是几台戏啊，唱都唱不完了，听着他们在我耳朵边嘀咕着，我还插不上嘴，真是的。     
    　　琳儿适时的走了出来，一袭白色婚纱，低胸把她美妙的上身完全的展示在我的面前，想象着刚才琳儿在车上的温柔，这就是我的新娘啊。琳儿笑容满面的站在我们的面前，似乎询问我们的感觉如何，看到我的笑容已经知道我非常满意了，我上前拥抱住了琳儿，在耳朵边说了几句俏皮话，一边的老人们不乐意了，“哎呀！小华，大庭广众的你们搂搂抱抱象什么啊，”奶奶说。     
    　　“奶奶，你不会是吃醋了吧，来我也抱抱奶奶，”我放开琳儿，凑上去就要拥抱奶奶，奶奶象灵巧的兔子一样躲了开，“哎呀！我都这么大年纪了！快走开，小兔崽子。”怎么我成了小兔崽子了？     
    　　“这拥抱是爱的表示，奶奶，以后结婚的时候我们还要当众接吻呢，对吧，琳儿，”我对琳儿眨眨眼睛，琳儿应了一声，“怎么样，奶奶，现在不象以前观念那么老套拉，我们可不一样了哦，怎么样，你们对琳儿的这套婚纱有什么感觉啊？我觉得特好看，是不是就这么定了？”     
    　　“恩，我们也觉得很好，是不是再换两套看看，”琳儿的奶奶说，昏倒，看来是不到晚上是没得结束了。    
    　　　　


第二卷 酒店风流（2）  第二十三节 一次采花

    　　总算等到了了挑选结束，我的装束也被选好了，老娘把帐单给交了，挥泪惜别未婚妻罗琳，哎！我的性福生活又要被中断了，不过，还是有机会滴，奶奶的有没有机会去偷香采花啊。小兄弟不好意思，就今天让你喝了点精华素，改天让你去提高下享受。    
    　　现在我也算是露脸了，俺的手底下也算是有几家酒店了，不过暂时还没有到我名下啊，这个还要等老婆进了门才，但是，我还是可以去看看滴吗，先前我在那里受苦受难的那家得去看看了，哎呀！那里的妹妹多啊，质量又好，还有风骚的梅姐，还有那欢喜，哎呀，那屁股扭得我心痒痒啊，不过好象被小刘给预定了也，那就冷无双吧，把无双你跟欢喜一拆散，嘿嘿，不知道这小刘兄弟有没有得手啊，要是还不得手，兄弟可要帮你一把了。    
    　　“福叔啊，去趟酒店看看吧，”今天实在是无聊了，找到福叔。    
    　　“这个少爷不太好吧，没有多少天你就要大婚了啊，”福叔记得自己的使命。    
    　　“没事，我又不是出去了不回来了，走吧，”我上了门口的车子。    
    　　“好象少爷你以前经常是一出去就不回来的，这次可不要害我啊，”后面跟来的福叔自言自语的说。    
    　　车子很快就来到了酒店门口，BOY给我开了车门，下了车子，整理一下自己的装束，“少爷请，”BOY认出我来，伸手请我进酒店。跟随着他的步子，一路上无数的妹妹向我致意微笑，那个笑得灿烂啊，还有数女对我是眉眼狂飘，吓死我也，要是水灵点再飘吗，把我和福叔送到了电梯门口，“诶！福叔啊，你在楼下等我吧，我先上去一会，”我阻止了福叔的继续跟进，‘叮’电梯来了，嘿嘿，不好意思，福叔我先上去了。福叔听我这么说也没有说什么其他的只说，“少爷下来的时候叫我”    
    　　我心里得意的飘，我得意的笑，电梯突然停了下来，一个女服务员，冲了进来，一下撞到我身上，“快关门，”那女服务员说，“你压着我怎么按按钮啊？”我回答。    
    　　“哦，不好意思忘记了，这个死老鬼想占我的便宜不想活了，”那女服务员按了一下关按钮。    
    　　“你能告诉我怎么回事吗？”我手架到那女的两边，嘴巴离她只有那么零点零五公分。    
    　　“你别靠我这么近啊，要不我可不客气了啊，”那女的正想伸腿踢我，嘿嘿小样，我早发现你要这招了，我双腿把她一夹住，嘿嘿伸不出腿了吧，再把她的两只手抓住嘿嘿，不能乱晃了吧，来亲一个，哎呀！小妞还是挺配合我的吗，舌头在她的嘴里搅动着。    
    　　突然，正在我爽歪歪的时候，身后响起了我不想听到的声音，“少爷”奶奶的叫什么啊，没看见我在……“哦！你们好啊，这是？”我转过身来笑着看着原来是小刘啊，还有欢喜在后面笑那，这个冷无双似乎也在那里笑的欢啊，混帐东西，怎么来接我了呢。    
    　　“你就是传说中的色狼少爷啊？”那个女的在后面惊讶的说，坏了坏了，名声在外啊。    
    　　“应该说，基本上我就是那个色狼少爷，怎么今天见识到了吗？”我身子一退，靠在墙上，脸贴近着她的脸说。    
    　　“呵呵，不算很色，只是有那么一点点而已，”那女的笑嘻嘻的说，然后又进了电梯，向我挥挥手，还说下次见，靠，下次见到你把你就地正法，我的什么什么神功的？那叫天地同眠，不对该叫天当被地当床，靠！这话不行，换一个词，我日，怎么换不出来呢。    
    　　正到我努力思考的时候，“少爷，你是不是放下这棵小树啊，要是你有需要的话，酒店里的所有女性都会愿意为你服务的，”小刘惊醒了我。    
    　　“恩哼，这是什么话，不知道我要结婚了吗，”我在前面走着，小刘跟在我屁股后面，欢喜其次，那个冷面美女当然是在最后拉。    
    　　“少爷，我知道那位满足不了你强烈而浓厚的欲望，你的需求是无比的强大，但是你怎么能在一棵树上索取呢？那会导致树枯萎的，而且你也得不到足够的满足，所以少爷，我强烈的建议你…”    
    　　“建议我什么？”我突然停了下来，欢喜一下撞到小刘身上，正似乎在生气的那个冷妹妹没在意也撞到我的怀里，哎呀！不客气啊，投怀送抱，哎呀！这个奶奶好大啊，摸一把真滴不错也，“少爷，我就是这个建议啊，你这么快就做到了，小弟佩服啊，”小刘看来是发自内心的感谢我了，这小子不知道多么想我把这个什么冷妹妹的弄上床，好让这个冷无双知道男女性爱的味道，然后抛弃那个欢喜，之后欢喜可以跟小刘再体会这人世间最美好的，最有激情的那个什么什么原始的男女之爱。    
    　　靠！这么简单就被我猜到了，我简直就是天才啊，“呵呵，这个冷经理，以后走路千万要看前面，否则的话，要是摔倒了可不好，至少破了点皮啊，掉了点毛的话，就会让某些人心疼了不是？呵呵你站好，”我把冷无双扶起。    
    　　眼看着就到了经理室了，小刘居然还不知死活的跟进来，真是没人性啊，不过这小子还是蛮懂事的，见我脸色不对，很快的拉着欢喜告辞出来。    
    　　“你急着出来干吗？不知道少爷来了要好好表现吗？”欢喜推了小刘一把。    
    　　“哎呀！你脑子怎么不想想，我要是不出来的话，那才叫不好好表现呢，你还不明白？”小刘提醒欢喜。    
    　　“哎呀！亲爱的你真聪明啊，来亲一个，”欢喜淫荡的亲了一下小刘原来这对狗男女早就有了歼情，怪不得我发现两人的眼神是那么的暧昧，那么的传情，好象我跟罗琳一样啊。    
    　　“冷经理，”我看着在我面前站着的冷无双说了一句。    
    　　“少爷，”冷无双回答。    
    　　怎么才能把她给喀嚓喀嚓，然后波波波，再然后一二一，再然后……这是个严重的问题待我仔细思考一下。    
    　　恢复更新通知    
    　　各位广大的群众们，男人们，女人们，老少爷们，大叔二婶们。今天小月又更新拉，不好意思啊，让六百多号人等着更新可不是好事情啊，台湾的兄弟们，这里的更新很精彩，香港的同胞们，来瞧一瞧看一看啊，采花贼现身说法拉。澳门的小弟弟们，快来吧，这里教你如何看到花花后，如何的巧妙的，轻易的采到手来。    
    　　　　


第二卷 酒店风流（2）  第二十四节 果然淫荡

    　　“恩，这个冷无双是吧？”我问了句废话。    
    　　“是的，少爷，上次的事情多谢你了，”冷无双微微点了下头。    
    　　就一声多谢就行了？奶奶个熊啊，“恩，应该的应该的，对了，最近这里还算太平吧？”我站了起来，在四周转了转，恩，不错不错，偷拍的摄象头都已经去掉了啊，嘿嘿，机会来了哦，我转身慢慢的靠近冷无双身边，哎呀！果然很香啊，真诱人，那双峰挺的我心里痒痒啊，怎么跟她说呢？“这个，无双啊，那个”我晕啊，师傅我怎么忘记了该怎么做了啊，对了，你不是常说吗，先上手再说，解释就以后慢慢来，感情是靠一次又一次的培养的吗！有道理，真是有深度啊，师傅你真是伟大，哇哈哈！    
    　　“无双，来，少爷抱抱，”我露出淫荡无比的笑容，一把搂过无双的腰，无双跟欢喜那淫糜的镜头一下子显现到我的眼前，“少爷，别这样好吗，”冷无双这话是拒绝我吗？不是绝对不是，我怎么听着就是诱惑我啊？    
    　　不管了，手指快速的从冷无双的上衣开始，轻轻落下，哈哈！无双的扣子全部解开，这可是我新练的一招，百变神行解扣手，一招下去，无论你的扣子是多么隐秘，多么难解，在我这招下，无论是金的纽扣，银的纽扣，还是铜的，塑料的，各种各样金属的，嘿嘿，全部不在话下，这招实在是有用啊，今天第一次在无双你的身上实验，你应该感到荣幸才对，不是少爷我色狼，是你够淫荡。哇！一双大白馒头，哎呀！还有两个小红点点，居然没有戴胸罩，难道？我的双眼在四周扫视，双手在冷无双的胸口使劲的，用力的，竭尽全力的，一次又一次的，上下左右的，那个叫爽歪歪，柔软而富有弹性，尖挺而润滑，真是女人中的女人，女人中的极品啊，极品双峰可以评为嘎纳最佳乳房奖了，我亲自给你颁奖吧，正当我胡思乱想的时候，冷无双已经开始狂乱的淫叫着。那是什么？我看到一个小小的镜头，莫非是……我脑筋快速的飞转，一把解下冷无双的上衣，丢了过去，镜头瞬间被盖住。    
    　　“怎么回事？怎么没镜头了啊？”财务室的小刘气恼的喊。    
    　　“别急吗，这不是还有声音吗，”欢喜在旁边说，“哇！少爷好强啊，冷姐叫的好淫荡哦，比我那时候还厉害，你听啊，我的心都要跳出来了！”欢喜在那里拍着胸脯。    
    　　“那我来摸摸，抚慰你脆弱而稚嫩的心灵，”小刘双手使出？什么居然偷学我刚才的招术好无耻下流啊，在那里哦SHUT，居然真被你搞上了欢喜。    
    　　正当我在冷无双身上叫得欢的时候，财务室的欢喜跟小刘也开始盘肠大战，一点都不给我面子，居然还偷听冷无双的叫床声。    
    　　“无双，爽不爽，”我奋力的运动着。    
    　　“都两次出来了，少爷，你简直就是神人了，”冷无双无力的说。    
    　　“听见没有冷经理都出来两次了，你也努力啊，哦也！”欢喜听到冷无双这么说，也给小刘打气，一时间，小刘的小兄弟士气大震，在欢喜身上连续冲杀，弄得欢喜是在办公桌上不断晃动，桌子椅子带动着整个房间都有轻微的震动。    
    　　当冷无双再一次的喷射出来的时候，我退了出来，用冷无双的小内裤给她擦拭了个干净，真是如滔滔江水般连绵不绝啊，奶奶的小刘是不，居然敢于偷看我们那个那个，在冷无双耳朵边嘀咕了几句，冷无双继续的叫喊，而且越叫是越卖力。    
    　　嘿嘿！让我来捉歼吧，欢喜我来也，冲进财务室，几个女职员正在忙碌，我一挥手，职员们都跑了出去，“对门口的她们说，今天你们放假了，少爷我高兴，拿去喝咖啡吧，”一叠钞票递给小头头摸样的女的，她们正想高兴的喊叫起来，我手指一伸，示意安静，然后挥挥手，几个女职员都溜达走了，哎呀！走就走了，半弯着个腰干吗，这不是勾引我吗，奶奶的那么丰满的臀部，忘了得办正事啊，我轻手轻脚的走到门口，耳朵贴到门上，这个叫声，真是惊天地泣鬼神啊，难道几个职员都听不到吗？或许我的耳朵好吧，一扭门把，混蛋，居然门都不锁就办事，慢慢的推开门，呦HO，小刘正屁股对着我，小兄弟在欢喜的花丛里不断的冲杀呢，那边的冷无双叫喊声似乎到了顶点，小刘的冲击力和冲击频率大幅度提高啊，傲傲几声，欢喜叫喊出来，小刘也是一二三四的颤抖几下。    
    　　我鼓掌起来，“哇！好场面，绝对可以做AV男女主角了啊，哎呀！小刘啊，欢喜啊，你说你们想要做何必在办公室呢，可以回家做吗。又或者干脆到经理室跟我们两一起来也没有关系啊，你们说是不是啊？”小刘赶紧把衣服盖在欢喜身上。    
    　　“哎呀！赶紧把衣服穿上吧，等一下冷经理找你们有话说，好了，我也该回去了，你们自己处理事情吧，哎呀！这腰有点酸啊，小刘啊，要注意节制，知道不？欢喜啊，可不能夜夜都欢喜啊，那样小刘是会精尽而亡滴！”我笑着拍了小刘的屁股一下，哈哈大笑的走了出去。    
    　　走到门口，“来了啊，”是冷无双，“里面的两位交给你了，要好好的教育，千万不要乱来，要注意教育年轻人吗，犯错误是可以滴，但是能犯上吧！”说完我下了楼，冷无双拿着跟鞭子进了去，高跟鞋蹬蹬蹬的走了进小刘的办公室，阿门小刘欢喜，好运！    
    　　“少爷，你下来了啊，”福叔见我下来，忙上来接应我，引着我走到了跑车边为我开了车门，车子缓缓的开了去。    
    　　“福叔等久了吧？”    
    　　“没有，没有，”福叔继续开着车子，我抬头从车窗向外看，看着楼上面的某个窗口，里面正在发生一些不可告人的事情。    
    　　　　


第二卷 酒店风流（2）  第二十五节 一条鞭子

    　　正当福叔驾车带了我离开酒店的时候，进了门去的无双正晃动着手中的鞭子，“两位好雅兴啊，一边看，再一边听，然后一边做，真是佩服哦，！”无双高跟鞋在地板上踏得‘得’‘得’的响，小刘赶紧穿上上自己的裤子，欢喜擦拭着自己，又急急的寻找自己的内衣裤，场面甚是慌乱，冷无双的鞭子一端挑起了欢喜正在寻找的小内裤，“哎呀！欢喜啊，什么时候穿这么性感诱人的小内裤了啊，以前都没见过吗！”弯曲的鞭子上晃动着花边镂空小内裤正在那里晃荡着，欢喜赶紧穿上了裙子，虽然裙内是光光的，“无双姐，你就放过我们吧，我是爱小刘的，求求你了，”欢喜向无双讨饶，“是啊，经理，咱这也是男有情女有意的，别太在意吗，反正都被你见了，我们也不用隐瞒什么了，刚才少爷都没说什么，你就别别再跟我们两计较了，”小刘也插话。    
    　　“哦！这个摄像头装的好啊，哎呀！你们是不是看得很过瘾啊？”冷无双走到监视器旁边，“再怎么着也不该在公司这里看啊，要看么可以回到家里看，要是觉得看得还部过瘾的话，我可以现场表演吗，呵呵，欢喜是不是啊？”冷无双弯曲的鞭子在欢喜的下巴上托了一下，欢喜抬起了自己的脑袋，脸色绯红，潮红似乎还没有褪去。    
    　　“这个，这个是我的主意，不怪小刘，那是……”欢喜支吾的说。    
    　　“呵呵，是不是拍到了很多好镜头啊，想不到啊，我调教出来的，居然会背叛了我，哎呀！今天真是运气差啊，怎么就被我知道了呢，你们准备怎么收场啊，少爷可是说了，该怎么处理呢？”冷无双收过鞭子，在监视器边看了一会。    
    　　“经理，这件事实在是对不起了，不过我们也没看到什么，只是今天才，才看到这个的，这里是所有的带子，你都拿去吧，我们没有拷贝的，真的，”小刘打开抽屉，几盒带子全部在桌子。    
    　　“哎呀！就这么几盘啊？恩，不错不错，来欢喜啊，把这里的也拿出来，都给我毁掉了吧，”冷无双坐了下来，欢喜跟小刘两人开始处理那些带子，速度可是飞快。    
    　　“无双姐，已经处理好了，还有什么问题吗？”欢喜小步走到冷无双身边。    
    　　“事情吗，也没有什么大事，只是呢，刚才呢，我跟少爷那事，你们都看到，听到了吧？”冷无双笑呵呵的看着欢喜。    
    　　“是看到了一点，只是后来都是声音了，”欢喜回答。    
    　　“哦！看到了一点啊，这里还有空白带子吗？”冷无双问。    
    　　“还有几盒，”小刘从抽屉里拿了出来，走到冷无双面前，递给冷无双。    
    　　“恩，不错，有就好，看到监视器了吗？那边被罩的东西已经被少爷拿走了，现在你们过去，做刚才做的事情，”冷无双挥动着鞭子说。    
    　　“这个，不，不太好吧？”小刘说。    
    　　“不太好？你们刚才看我们的时候怎么没想到不太好？啊？现在就去，要不然，叫你们知道我的手段，”冷无双鞭子一甩，“欢喜啊，好象还有不少带子在我手里哦！”冷无双提醒欢喜，欢喜神情一楞，右手拉了拉小刘，“经理你也不能这样啊，况且我刚才已经出来过了，哪还有力气啊？”小刘恳求冷无双。    
    　　“这个吗，就要看欢喜的手段了，欢喜可不是一般的女人哦，去吧，别在我面前罗嗦了，记得锁上门哦，别被人撞见了，”冷无双说。    
    　　“那无双姐，我们去了，没有什么时间要求吧？”欢喜拉着小刘的手问。    
    　　“随意拉，至少得做完吧，哈哈！”冷无双大笑。    
    　　两人快速的离开了财务室，不久经理室出现了小刘和欢喜两个人，正对着摄象头，两人很快就光溜了，欢喜使出浑身的解数，“呵呵，果然有手段，好啊！”冷无双在镜头前叫好，转脸一看，门怎么忘记关上了，出了小门，把外面的门关上，又把小间里的门也关上，此时欢喜正用着小嘴帮助小刘，很快小刘受不了这刺激，竖立起小家伙，欢喜靠着桌子，抉起了褪部，等待着小刘的进入……    
    　　“好，欢喜，想不到你还有这招啊，厉害厉害，以前怎么没发现啊，”冷无双看着镜头前激烈的场景，小刘变化着姿势，欢喜热烈的迎合着，有人在看的滋味似乎有点不好，不过异样的刺激正向两人袭来，小刘象一具机器一样，不停的运转着，时刻不停，欢喜在欢呼着，叫喊着，简直就是……    
    　　冷无双看得差不多了，关上显示屏，抽出带子，离开了，而经理室的两人仍然在继续的运动着，丝毫没有停止的迹象，直到……    
    　　“少爷，事情处理好了，”冷无双在一个角落里给我打电话。    
    　　“恩，知道了，以后好好做吧，也别为难了他们，两人只是小小的错误吗，知错了能改就是好孩子吗，呵呵，行就这么着了，以后来看你，”我挂上了电话，在自己的房间里冷笑着，奶奶个熊在我头上动土，不看看我是谁，“少爷，老太爷叫你下去一下，”啊福敲了下门。    
    　　“恩，知道了就来，”我丢下手机起身出门，啊福在门口等着，“福叔，什么事情知道吗？”我一边走一边问。    
    　　“这个，我也不太清楚，不过不象是坏事，老太爷今天心情不错，”啊福回答。    
    　　“呵呵，福叔啊，你在我们家有多少年了？”我问。    
    　　“这个，我也记不太清楚了，好象有些年了吧，”福叔回答。    
    　　“算了算了，不问你这个问题了，你先去吧，”我挥手说，啊福适时的停下了自己的脚步。    
    　　“爷爷！奶奶！找我什么事啊？这么急的，我正在锻炼身体呢，”来到楼下见爷爷和奶奶正笑呵呵的在聊天。    
    　　“哎呀！乖孙子下来了啊，对，锻炼身体最重要，这样娶回来的媳妇才会开心吗，我孙子现在是身体特别棒啊，奶奶喜欢这样的棒小子，好好努力，”奶奶笑呵呵的说。    
    　　“奶奶，什么喜事这么开心啊？”我疑惑了。    
    　　　　


第二卷 酒店风流（2）  第二十六节 狗狗春药

    　　“经过我孙子和孙媳妇的努力，哎呀！那一夜的成果，呵呵，反正是孙子我是抱定拉，哎呀！穷孙是抱定拉，没想到我这个年纪可以抱穷孙了，哎呀！这一大家子要四世同堂了啊，”奶奶说了一通。    
    　　不会这么厉害吧，乖乖，难道是罗琳已经有了？那么我的性福生活不就是到此为止了？我哭啊，“奶奶，你不会是哪里听来的小道消息吧？这消息可靠吗？我可是还没跟罗琳结婚那，要是这个乱说的话，影响可不是很好啊，你知道的，怎么说没结婚还不算咱媳妇吗，”我嘴巴贴着奶奶的耳朵边问。    
    　　“哎呀！靠这么近干吗？我耳朵又没有聋啊，”奶奶推开了我的嘴巴，哎呀！还抓了我一把，坏了坏了破相了，“奶奶，你的指甲怎么还是这么恐怖，我的天那！爷爷，看我脸上有没有破皮啊？你孙子要娶不到媳妇了，哎呀！会不会难看死的啊，”我装模做样的说。    
    　　“小兔崽子，什么破相啊，再过几天就要进门了，尽说晦气话，”奶奶拍了我一下，怎么跟挠痒痒一样啊。    
    　　“好奶奶，我会继续努力，把媳妇娶回来，不过奶奶这不是已经定了的事情吗？这么高兴干吗，早晚都要抱穷孙的啊，奶奶你要抱几个？”我欺身靠近奶奶，就要贴进她那老花镜了。    
    　　“一边去，还抱几个，先生了第一个再说，别到时候出来个不千金，那可就是，哼哼，”奶奶面色一变，果然是重男轻什么女来着，都说现在是多少世纪了，不重这个了，不还跟咱那时代一样啊，“奶奶，要不我给你娶十八房孙媳妇进来，我就不信，咱就生不出穷孙给奶奶抱，”我说得怪带劲的。    
    　　“什么话，媳妇还没进门呢，还想着十八房呢，你以为你是你太爷爷啊，那倒是真正的十八房呢，就你，不掂量掂量自己，”奶奶不屑道。    
    　　“奶奶，这就是你的不对了，要是你早允许我娶媳妇，我从十八岁开始娶到现在，肯定都不止十八房了，现在的话都穷孙，穷孙女满地跑了，”我数落起奶奶来，这好象是那么回事哦，不过奶奶好象没有阻止过吧，似乎对这事最热心的就数她了哦。    
    　　“你这臭小子，老头子，我们出去逛街吧，不理会这小子了，本来还想给点东西他们夫妻的，现在就省省吧，”奶奶欺身扶起爷爷。    
    　　“不是吧，奶奶，孙子还想给你娶十八房媳妇呢，现在第一房你就这么小气，以后我还怎么敢娶进来啊，”我拉住奶奶。    
    　　“好拉，老太婆给他吧，你要真能耐以后就娶十八房进来，我倒要看看你是怎么娶的，”爷爷说完拐杖一跺，“老太婆逛街！”    
    　　奶奶拿出一个包裹递给我，我翻开一看啊，“哇！金光闪闪，绝对经典，龙凤玉佩，龙型吐珠银项圈，银环带铃铛的脚环，这么多这么多，”我眼睛要看花了，全是小孩子戴的玩意，这两老人也太热心了吧？怎么我还没知道他们就知道了呢？不行电话给俺未进门的老婆一下，“喂，老婆啊，”我拨通电话。    
    　　“恩，是我啊，”罗琳在对面说。    
    　　“听说你有了啊，”我问。    
    　　“有什么了啊？”罗琳居然敢于跟我装傻，改天把她给花插花插剥落了来个胡天搞地三千回合，保证她两天下不了床来，不过这样似乎对孩子不好哦，没关系，等孩子出生以后再说。    
    　　“这个，奶奶啊，还有爷爷啊，说是怀了，不会这么巧吧？”我问。    
    　　“什么叫不会这么巧啊，每次你都不用安全措施，不那么巧才怪了，最好你早点有心里准备啊，以后可不能轻易的碰我了，大夫说，三个月以后，到8个月之间这段时间还要小心翼翼的，不然的话，哼哼，”罗琳什么时候这么牛气起来了，难道两位老人转向了她？    
    　　“乖老婆，有没有想我啊？”转换下方式了，人不是死的，话是人说的，屁当然动物也能放的。    
    　　“有啊，什么时候来见我啊，”罗琳在电话那端庸赖的说，哎呀呀！这声音听得我从上身一直肉麻到脚底板。    
    　　“恩，要不明天？或者后天，再后天的话咱就要进洞房了啊？”我这么琢磨着。    
    　　“那就明天吧，记得要偷偷的来，我新家你知道吗？知道的话就赶紧准备吧，哎呀！这有好几条德国牧羊犬啊，不知道你能不能进来了哦，亲爱的拜拜，”罗琳挂上了电话。    
    　　想不到还没有结婚这娘们就变了，以前是多么的小鸟伊人，现如今，新人换旧人，她就这么变了，从前叫人家亲爱的，现如今，好象还是这么叫的哦，奶奶个熊德国牧羊犬，嘿嘿不就是几条狗吗，我找点东西去，配点让狗都春心荡漾春情勃发的东西来，待到我要进你家门，那不还是静悄悄的，嘿嘿，我果然聪明啊，太厉害了！    
    　　“福叔，过来，”我推开门到楼道上看到福叔了，招呼他上来，“这个单子你到中药店去买回来，记住不要混合在一起，我有重要的用处！”    
    　　“少爷，干什么用的啊？”福叔问我。    
    　　“这个暂时还不能告诉你，不过明天你就会看到这个东西的用处了，那还不快点去，少爷我嘿嘿，有大用处的哦，别坏了我的好事，”我说。    
    　　“好的，少爷，马上就去办，等啊福我回来，”福叔说完提溜不见人影，再看窗外，汽车飞一般的扬起大片灰尘，灰尘压在花花草草上，盖住了它们那娇嫩的肌肤！    
    　　我在家里寻找着，寻找着我需要的东西，在仓库里找了一圈，嘿嘿！有把猎枪，不错不错，抗出来有用，放在这个帆布袋子里吧，呦还有个飞爪，不过好象有点旧了不知道能不能用了，先带上再说，哎呀！这个研菠好啊，有用处好东西，把那些个草药晃荡晃荡往里面一丢，再喀嚓喀嚓的搅和几下，那不就成了我蔡华配出来的绝世狗狗交配春药来？    
    　　　　


第二卷 酒店风流（2）  第二十七节 这招好使

    　　我磨啊磨，心里乐啊乐，几分钟后，轻松搞定，还留下了不少材料啊，找个地方给藏起来，说不定下次还有用呢，这里不错，找到一个隐蔽之处，似乎少有人会发现，把包好的材料以及多余的粉末也包好放到了一块。     
    　　“少爷，找得你好苦啊，”啊福突然出现在我眼前，喘息着叫我。     
    　　“怎么？不是刚刚你买了回来，才把草药给我送来的吗？我失踪了很久吗？”我疑惑的问，“有什么急事吗？”     
    　　“这个急事倒没有，老太太见你好一会不见人，问你上哪了，我这不就到处找少爷你了啊，”啊福一会喘息平定了。     
    　　“奶奶又有事吗？”我把小纸包放进了口袋问。     
    　　“没事，只是随意问问而已，”啊福回答，“老太太叫你别到处乱跑，这就要靠近婚期了。”     
    　　“这么回事啊，行我知道了，福叔你去忙你的吧，我有数了，晚上再找你有事，记得别睡太早了，”我说着走向奶奶的房间，还得跟奶奶问声好，怎么着都该谢谢奶奶的心意吧。     
    　　“是少爷，”福叔说完呼溜人影消失，我开门的时候转身就没见人，这福叔年纪不小了怎么手脚这么快？     
    　　“奶奶，又想孙子我了啊……”我说着进了奶奶的房间……     
    　　是夜，月黑风高，正是偷鸡摸狗好机会。     
    　　我悄悄的偷偷的从厨房里搞到几块肉骨头，嘿嘿好东西撒上那么一点点我精心调配出来的作料，包好包好，找了个小袋子，轻轻的放了进去。     
    　　“少爷，还没睡那？”福叔突然间冒了出来，吓的我的心扑通扑通的，这家伙，咋我耳朵没听见呢？难道是我的反应莫非是不灵敏了，还是我的功夫退步了？不行以后得多练习练习了，要不连福叔都察觉不了，我这个采花大计有夭折的可能。     
    　　“呦！福叔啊，还真没睡啊，嘘，今天晚上少爷我要做一件大事，走，”说完跟着福叔出了门，“车都准备好了啊！”     
    　　“那是，少爷要办事我能不准备好吗，少爷不是说了晚上不要我那么早睡觉吗，所以就准备好了，啊福我明白的，”福叔为我开了车门，“这口袋里的东西是？”     
    　　“到时候你就知道了，开车吧，”我坐进车子里。     
    　　“好类，少爷，”福叔进了驾驶位，车子出了大门，“少爷去哪啊？”     
    　　“老婆家，”我说，老婆大人你可要洗干净了等我啊，我这就要来了哦。     
    　　“这么晚了打扰人家不好吧？福叔询问我，暂时还不能告诉你，嘿嘿，我沉默，我再沉默，沉默不是说是金子来着吗，福叔不见我回话也不好再问，细心的开着车，路上行人特别少，四处静悄悄，大鬼小鬼没碰见，小贼我顺利到达老婆家门不远处，“恩就这里停吧，”福叔把车子停了下来，“少爷这是？”福叔奇怪的问我。     
    　　“行，福叔，你可以先回去了，我要和我老婆月下约会去了，千万别打扰我们啊，”我吩咐福叔。     
    　　“少爷，好象没有月光啊，”福叔找我语病那。     
    　　“据说，今天的月亮很快就会忍不住露出她滴小脑袋，为我和老婆约会点灯，所以福叔请你悄悄的回去，不带给家里人任何的……你明白？”我下了车低头对福叔说。     
    　　“明白少爷，那你小心啊，少奶奶家的那几条可是凶悍，”福叔说完刺溜的车子飞奔乱窜不见影子了，这么大年纪了开车速度也不慢点，要是打扰了出来夜间幽会寻欢客可不好，就是人家怨女处男被你这么一惊吓，那还不是犀利哗啦扑哧两脚一蹬颤抖几下就了事了，真是年纪大了不懂事了。     
    　　悄悄的，蹑手蹑脚的来到几天后就是我老婆家的门口，似乎有个监视类的东西在那里晃悠啊，不行换个地方转悠转悠，饶了一圈，这里好，我的轻功使出来，飘啊飘啊飘，飘到了墙头上，不错不错，没怎么退化，有长进居然连花园式的围墙也被我飘上来了，呦，有动静，好象是几只骚狗狗溜达过来了，我的小袋子，嘿嘿，来吧来吧，亲爱的小狗狗，叔叔疼你，喂你吃肉，啪踏肉块丢了出去，我再飘下来，露两眼睛出来瞧瞧。怎么这么多大个子狗狗，天那，失算我那几块肉够用吗？     
    　　这时五只大犬，据我的亲亲大老婆透露是德国牧羊犬，看样子有够威武的，怎么站着就有点跟我那么个头有的一比啊，小贼我有必要长高再长高，明天喝高乐高去。     
    　　这几只高头小畜生，居然争抢了起来，乖乖滴个熊，原来我丢的肉这么有诱惑力啊，啃啊，对就是这么吃的，几只大犬几口吞下，还有两只抢着一块肉在那里咬啊咬啊，是不是很过瘾啊，呆会还会爽起来滴，不要着急，不要着急吗！看着五只犬犬在那里抢劫般的吃完了，我的心里那个欢啊，一分钟后，某只狗伸出了硕大滑溜的东西，当然跟小贼我滴比起来还是小了那么一点点，冲进了一只似乎是母犬的那个地方，另外一只犬也不示弱，快速而热情的跟一只可爱性感的母犬热情的战斗起来。还有一只？坏了，小贼我怎么没想到啊，不管了我飘飘飘，飘过墙来，不对劲，这条犬怎么要强奸我吗？看着这畜生发情似的冲着我来，我心里八凉八凉滴，天灵灵地灵灵，菩萨保佑，上帝与我同在，给我定，手指快速的在那犬身上戳了一下，坏了坏了，忘记这是畜生，穴道在哪我怎么会知道呢？哎呀！别咬我的手指啊，还好我回的快啊，要不陪伴我多年的手指就要离我而去进这德国高大的母牧羊犬的嘴里了，再被她咀嚼几下，呼溜的不是要进肚子了。     
    　　混帐东西，看见我手指这么尖尖的，这么大大的也不能想这么虐待蹂躏它吧？看我大漠孤烟神拳，这招好使，一下就倒地上了，连叫唤的机会都没有，旁边的那四只德国种牧羊犬正在幸福的运动的，激情洋溢啊！夜色无边，春光无限好，只是天没亮。     
    　　亲爱的乖乖大老婆几只小小的牧羊犬是挡不住我滴，你老公来也！    
    　　　　


第二卷 酒店风流（2）  第二十八节 亲亲老婆

    　　正当我跳上老婆家的楼道的时候，一想坏了，还不知道是哪个房间呢，难道要一个个的找吗？这可也是一大家子的人哦，正思量着，一个窗子亮起了灯光，我窜到那个窗户门口，掀开窗帘一看，这么巧？竟然就是这个房间，罗霖穿着睡衣起了来，走进了卫生间去，我悄悄的，跟做贼一样的进了窗子，忘记了我前身就是半个贼了，不过是采花贼，乖乖老婆我来拉，正当我高兴的时候，啪踏一声，摔倒，坏了得意忘形了，踩到什么了，“谁？”老婆打开门看了看卧室内，没有什么人，只是风在吹着那扇窗户，罗琳走到窗户口看了看窗外，“好象记得是关上的啊，真是的，花盆还打烂了，明天再收拾吧，”罗霖关上窗户又进了卫生间，我在床底下看着罗霖双脚在那里移动，还有说得那些个话，哎！真是警惕性不高啊，要是真被坏人进来了，好象我就是坏人哦？不对我是她几天后的老公啊，今天算是老偷情滴。     
    　　悄悄的把耳朵贴到卫生间的门口，里面水声大作，莫非现在还洗澡？奇怪，摸了摸门把手，好象没有关哦，慢慢的拧开门把，哈哈，老婆我来也。正当我进门的时候，一盆子水一下冲到我的脸上，浇了我个浑身上下无不湿透，罗琳正站在我的眼前，双手叉着腰，盆子就在左手边，不过好象是一个另我喷血的裸体形态。     
    　　“你怎么知道我来了的？”我眼睛不瞪不瞪的问罗琳。     
    　　“呵呵，第一窗户我是锁着的，第二，你的鞋子露在了床外边，第三，能这么进来的大概就只有你这么好身手的人了，”罗琳一一数落我的失败。     
    　　“老婆真是神勇无敌啊，蔡华我出师未捷，讨饶先，不过老婆大人这样子，是不是等我来亲亲啊？”我上前就是把罗霖抱起，“老婆，我们一起洗澡！”     
    　　“哎呀！死东西，快放手拉，小心点，”罗霖轻轻的拍打着我，好象是欲拒还迎啊，那还客气什么把罗霖抱进了浴缸里，哗啦哗啦，几下湿衣服全部脱了下来，既然湿了就算了，一下也进了浴池，“老婆大人想死我了，”上去就亲起罗霖来，“你这死东西，我们家的那几条狗怎么样了？怎么没听见叫几声啊？”罗琳从我的嘴里逃脱出来问我。     
    　　“基本上它们正在做我们即将要做的事情，下次选狗记住别选公母配合的了，”刚说完就后悔了，下次可要想新的办法了。     
    　　“原来是这样啊，你这死鬼，居然是这么偷偷进来的，不是说明天来的吗？怎么想到今天就来了？”罗琳抚摩着我的分身，边笑着问我。     
    　　“你说现在是什么时间？”我反问罗霖，现在她的手法是越来越厉害了，我的分身在她的手下简直是如鱼得水，异常欢快，我都要控制不住了，“老婆，我要进来拉，”摆正了罗琳的身子，一下就进了去，还得小心翼翼的样子，正鱼水之欢，现在是真切的体会到了，老婆老婆我爱你，现在更加的爱你！一翻狂风暴雨，激情四射，好象战斗了千把回合，直到老婆讨饶……     
    　　第二天，我正在睡梦中，只感觉到耳朵异常的疼痛，“哎呀呀，谁啊，谋杀啊！”我叫了起来，“还不起来，衣服都帮你弄干了，赶紧走吧，想天亮了大家都看见你啊？”原来是罗霖这丫头片子，居然想得这么周到，娶妻子如此还有什么可求的呢，赶紧跳下床来，“老婆大人想的就是周到啊，来亲一个，”在罗霖嘴上亲了一下，忙活得在罗霖的帮助下穿着完毕。     
    　　“老婆，你老公去也，改天见了，记得想你老公啊，”正说着爬到窗外‘哎呀’一下跌了下去，“诶！”罗霖正想拉我，不想我已经四脚朝天跌落下去，“忘记告诉你了，这里我按了机关了，”罗霖在窗口笑着说，真是无奈，我的衣服居然被扯坏了，老婆大人英明啊，哇！怎么有狗狗舔我的脸啊，一看是只母狗，还不快跑，起身笑着抚摩那狗的脑袋，那狗狗似乎很受用的样子，呼溜一下飞一般的跑路，这个叫快啊，想不到我什么时候变得这么厉害了，一下就跳出了围墙，拍拍身上的尘土，向窗子口向我挥手的罗琳告别。     
    　　“少爷，你早，”福叔的声音突然在我耳朵边响起，“你，怎么这么早就来了？”吓了一跳，今天给我太多意外了。     
    　　“这个，从小看少爷长大，少爷要做什么事，啊福我还是明白的，少爷快上车吧，要不老太太起床了不见你又要说了，”啊福给我开了车门。     
    　　真是为我着想啊，好啊福，笑呵呵的上了车子，罗琳还在窗户那挥手。     
    　　“昨晚上，琳琳的动静不小啊，”罗琳家的另外一角一个老太太的声音响起。     
    　　“年轻人就这样，咱那时候不也这样吗，老婆子再睡一会吧，”老头子说。     
    　　“该起来了，人家年轻人这么早就起来了，咱两老人还不该起啊，”老太太拉了下老头子。     
    　　“那是人家要早点跑了，不让我们见了难堪，再睡会吧，全当我们不知道，”老头子又呼噜睡下了。     
    　　哎呀真是失败啊，我们两个还以为神不知鬼不觉呢，原来他们都知道啊，怪也怪罗琳老婆叫声太大，弄的大概是整个宅子里的人基本上都应该知道了吧，怪不得我跳下来那声尖叫都没有人出来看看呢，原来是这么样子的啊。     
    　　“少爷，下次要去少奶奶家不用这么费劲的，直接去就是了，家里老太太也不会说什么的，况且再过几天少奶奶就要进门，”啊福在前面唠叨起来。     
    　　“恩，知道了，”我回答。     
    　　“其实年轻人喜欢刺激是正常的，想当年，呵呵，瞧我又多嘴了，少爷肚子饿了吧？”啊福问。     
    　　“是啊，现在在跟我闹呢，”我回答，抚摩着自己干瘪的肚子，别吵了行不，待会去犒劳你还不成吗。     
    　　“厨房已经准备好了早点，马上就到家了，少爷忍一会吧，”啊福说。     
    　　“还是福叔想的周到啊，谢谢福叔拉，”我说。     
    　　“其实，”福叔没有继续说下去。    
    　　　　


第二卷 酒店风流（2）  第二十九节 偷情回家

    　　“其实什么啊？福叔，”我坐在后座，敏锐的感觉到有问题。     
    　　“没什么少爷，到家你就知道了，”福叔没有回答，跟我打马虎眼啊，这是不对滴。     
    　　“福叔，你就说吗，你不说的话我可不想回去了，反正等一下也能知道的，福叔，你就说了拉，”这方法不知道是否有用呢，先使了出来再说。     
    　　“少爷，到家了，”福叔把车子开进了铁门，我晕倒，怎么说到就到了呢，我还准备好呢，不管了，到时候再说了吧，肯定不是太大的坏事，要不然福叔也不会不说的拉。福叔快步下车给我开了门，“少爷，下车吧！”     
    　　“恩，早餐叫端上来吧，肚子饿得不行了，”我走进家门，福叔跟在我身后，进了餐房，吓我一跳，怎么起的都这么早啊，“奶奶，爷爷，妈妈早，爸爸呢？”我见这么多人都在了，赶紧招呼，点头哈腰，“你小子回来了啊，怎么后面衣服坏了啊？”老爸突然从后面冒出来，吓的我的小心肝扑通扑通的跳着，“老爸，你出来也冒个声啊，吓死我了，”我拍拍自己的胸脯，“今天都起的很早啊，”我走到下手坐下来，“怎么不开始吃啊？奶奶？”我询问最疼我的奶奶起来。     
    　　“恩，是不是饿了啊，赶紧吃吧，”奶奶发话了，不过好象先是伺候起爷爷来了，不能说话了，赶紧动筷子，怎么给我准备的这么好啊，我吃吃吃！     
    　　“小华啊，你还没说衣服怎么刮坏了呢？”老爸又提老问题了，不就是坏了吗，有什么好问的呢。     
    　　“这个早上跟福叔出去的时候一不小心，一不小心给刮坏的，呆会我去换上，”我咽下口中的食物，恩，味道好极了。     
    　　“是吗？早上出去的啊，妈，你觉得小华是早上出去的吗？”老爸转脸问起奶奶来。     
    　　“好象昨天我半夜里起来，没看见小华在房间啊，不知道去哪了，”奶奶应声，还瞪了我一眼，奶奶不要这样揭穿我吗，给你孙子点面子多好，我给奶奶使了个坏坏的眼色，又笑着看着家人，有点尴尬。     
    　　“要去亲家家，还是白天去的好，别老是晚上钻过去，那样我们家成了什么了，”妈妈嘟囔了一句。     
    　　“都快要结婚的人了，别再象小孩子了，不然我们蔡家的脸可往哪里放啊，”不好爷爷都发话了。     
    　　“爷爷，是琳琳她想我吗，我就晚上去看她了，也不想惊动家里人，现在你们都知道了我也，是不是福叔告诉你们的啊？”我就纳闷了，不在家也不一定就这么确定是到老婆家去啊。     
    　　“这个你就不要瞎想了，半夜不在家还能去哪，昨天你奶奶看你不在家就去问你福叔了，没想到福叔也不在家，等到你福叔回来的时候问出来的，别怪人家福叔，跟我们家多少年了，”爷爷接过奶奶喂的食物，微笑的看着奶奶，那柔情那蜜意，羡慕死我了，我的琳儿也要这么温柔才好。     
    　　“哦，知道了，下次不会了，”我哭丧个脸回答。     
    　　“知道就好，快吃吧，”妈妈催促我，我吃吃，哎呀！这顿早饭吃的。     
    　　早饭吃完，全家人坐在客厅里喝早茶，我本想溜上楼去，没想到被奶奶给拉到身边，“奶奶，还有事吗？”     
    　　“没事就不能看看我孙子啊，哎呀！这一晚上累了吧？”奶奶怎么能问这个问题呢，能有多累啊，就是翻墙麻烦点，再摔了一下有点疼而已。     
    　　“奶奶，我不累，我上楼换衣服去？”我询问奶奶的意思。     
    　　“急什么，奶奶还有话跟你说呢，你们喝完了该干什么干什么去啊，”奶奶发话了，爸爸是放下茶杯告辞出去了，妈妈也顺着可能要出去会友了吧，爷爷也咳嗽两声，进了自己的房间，现在就我跟奶奶两人了。     
    　　“奶奶，有什么话，家人在的时候不能说啊？”我问，哎呀！奶奶居然摸我的头。     
    　　“小华啊，奶奶是看着你长大的，你现在还年轻，要注意节制，千万别老是想着那事，对你的身体不好，何况现在琳琳也有了身孕了，以后可要千万小心了，”奶奶怎么说这事了，怪不得要支开其他人了。     
    　　“这个，奶奶，你怎么说这个呢，你孙子力气大，身体好，绝对没有问题，一下就给你一个重孙来抱，开心不？”我显示一下我的肌肉，坏了没有几块，好象显得有点瘦不拉几的。     
    　　“瞧你，哪有壮啊，以后要多吃点，多锻炼，娶个媳妇不容易的，不要只知道现在开心了，以后的日子长着呢，不要怪奶奶罗嗦，奶奶最喜欢的就是你了，”哎呀！奶奶果然好。     
    　　“孙子知道拉，奶奶，你越来越年轻漂亮了，”嘿嘿，恭维下奶奶，瞧居然还有点不好意思了。     
    　　“你这家伙，找打，奶奶都老太婆了，”奶奶不好意思的说，还拍打我两下，好象是给我身上拍灰尘啊。     
    　　“呵呵，奶奶就是年轻漂亮，孙子上楼换衣服拉，”我蹦跳着跑上楼，下次作案要小心，处处要注意了，可不能出了娄子，那就收不了场了。     
    　　上了楼来，跑到自己房间，门一关上，照了下镜子，坏了，原来我后背这么大一条破洞啊，真是的，琳儿怪厉害的，早不跟我说，我花贼肯定不能走正门的拉，赶紧脱下衣服来，呦，手机响了，“喂，老婆啊，到家了，早饭吃过了，你吃了吗？好好，要多吃点，少喝点，不对不对，多吃点也要适量的喝点，不允许喝酒啊，要不打你屁屁，什么打不到？看我晚上钻你楼上把你就地正法，家法伺候，什么？防卫措施现在很牢固？乖乖有什么新的防卫措施啊？啊！换了十条大母狗，不是这么夸张吧？”不就是十条大母狗吗，我找十条强壮的公狗来，嘿嘿，老婆大人没用的，“什么？还有电棒保护最后一层，呵呵，老婆大人，这就不用拉，一般来说，除了老公我，没有人会对你有企图的，”正说着话筒里传来伤心欲绝的哭泣声，“别别，我的意思是，除了我敢对你有企图，他们知道你是我老婆，怎么敢对你有任何企图呢，不然你老公可是会喀嚓喀嚓把他们都给那个那个了，呵呵，开心了吧，好，我换衣服呢，恩，改天见啊！”关上手机，老婆真好，才分别了这么点时间就想我了，我得意的笑，得意的跳，得意到天边乐逍遥！    
    　　　　


第二卷 酒店风流（2）  第三十节 婚礼幸福

    　　这几天一直忙活着养精蓄锐，奶奶说了，这个女人啊，第一次进门的时候一定要好好的，努力的，全力的，彻底的把她给摆平了，怎么摆平呢，嘿嘿！床上要满足她，完全的征服，这是生理上的，心理上要和你和谐的相爱，那样生活才会安逸太平。     
    　　奶奶毕竟是过来人，这个经验还是丰富得不得了的，听从奶奶的指挥，跟着奶奶的步子走是不会错的。     
    　　我和罗琳的婚礼总算是期盼到了，这天早上，家里早早的就准备好了，原本是要去酒店的，但是一想酒店没有家里的气氛好，原来我都不知道啊，怪不得最近那么忙呢，到了结婚前一天我才从佣人口里得到这个消息的，真是晕倒了，抽搐中。     
    　　家里装点一新，其实也就是简单的搞了一下，我也没看出来有什么新的玩意，原本就很富贵的气势，现在显得很喜庆。     
    　　大早的我们家的亲戚全部陆续的来到了，奶奶拉着我一个个七姑婆八大婶，九姨妈，十姨娘，十一婶婶的，哎呀！这个累啊，小屁孩的一大堆，不过好象都是女孩子啊？阴气极度的提升起来，我感觉到手脚有点发凉了，坏了坏了！好象是幻觉，晕啊，我怎么拿了个冰块啊，别人不会当我傻子吧？我转脸看看，还好还好，怎么都不看我这个帅气的新郎啊？     
    　　哎呀！原来是我亲亲乖老婆来了，众人丢下了我，我晕，去迎接我的亲亲乖老婆，花瓣，彩带，四处飞扬起来，老婆那洁白的婚纱下，羞愧的脸袋，还有两呼之欲出的双峰，我晕倒，失败啊失败，这么多老色鬼偷看我老婆的丰满，我晕，下次一定要注意了，老婆这么性感怎么能穿这么暴露呢，真是气萨我也！     
    　　老婆的八戒牵着手向我走来，婚礼进行曲响起，众人都站了起来，一起为我们鼓掌，乐队的奏乐水准还是可以的吗，令人肃目，罗琳略微低着脑袋，当接近我的时候抬起了高贵的头，那姿态真是迷死我也。     
    　　很快我们面对着神甫，奶奶的哪来的神甫啊，不过比拜天地似乎简单点，但是没有那么热情奔放啊，想想两人对拜的时候，我的眼睛略微的抬起，那罗琳不是从胸前一直到最底下，哎呀呀！实在是老婆太性感迷人了，令我西哪个入菲菲了。     
    　　“罗琳，你愿意嫁给蔡华为妻，并……”神甫说得真罗嗦具体的我都记不得了，之后又问了下我，我当然是愿意的拉，然后两人交换戒指，诶呀呀！神甫这才宣布我们成为夫妻，然后就是公众场合下，少儿不宜的一个激情拥吻，众人看我们吻的那么热烈，掌声可是不断啊，不过好象有几个小家伙好象不安分，就那个我刚重生的时候来见我的丫头片子，居然跟她老娘说以后也要穿这么漂亮的婚纱，这个当然可以理解拉，还要这样接吻，这个也不无厚非的事情，但是你要嫁给我就不太好了吧，看你身材吗，现在还是一般以后还有待提高的拉，这个以后再说了，以后公众场合是不是要注意点形象哦！     
    　　这接吻结束以后还要一些烦琐的礼节性的事情要做，真是累死累活累结婚啊，老婆一直面带着微笑，我当然不能哭丧着脸了，比老婆笑的还要灿烂，不时的亲昵的亲一下老婆，在老婆的那些朋友面前表现的无限体贴，把那些女的羡慕的是心儿都要飞了起来了，直夸我好来着，罗琳是那么的幸运。     
    　　不过当碰到我那些个狐朋狗友的时候，奶奶的一群大色狼，尽盯我老婆的胸脯看了，还好我刚才偷偷的撩高了那么一点点，要不我不吃亏吃到家了啊，这群混蛋偷看了还不说我好话，尽说我走了狗屎运了，怎么娶到这么漂亮的一个媳妇呢。     
    　　晕倒，你们小的时候怎么没想到要娶她啊，一个个嚣张的要死不把她放眼里，现在知道她漂亮了吧，不过你们没有机会了，现在有了我点孩子了，嘿嘿，几个家伙还想罗嗦，我就推脱起来，说老婆身体不是很好，带着老婆跑到长型的餐桌上，这只是一些零食还有些饮料什么的，呆会还要去酒店麻烦一趟，真是一个字‘烦’两个字‘麻烦’。     
    　　“老婆，来来快吃点东西，呆会要是灌你喝酒啊，你就给我喝我酒量好的，”我拿些好吃的递给罗琳，又给了她杯子饮料，“哎呀！早上没吃多少，没想到会这么累的，味道不错，呵呵”罗琳开心的笑了起来，那微笑多迷人啊。     
    　　“哎呀！新娘子真漂亮啊，”坏了麻烦事又来，真是嘀咕嘀咕的，罗琳家的亲戚不要太多，哪个国家的都有，好象黑人，红种人，白种人怎么都有啊，原来只是佣人而已，吓我一跳，不过那几个白人妹妹波波好大哦！跟罗琳的比起来略微小了那么一点点，哪有我老婆的浑圆尖挺啊！嘿嘿！     
    　　“新娘新郎，来来照张集体相了，”有人招呼我们过去了，两家人都已经站好了，就等我们两个主角去了，两人牵着手过去，摄影师也算是个高手，那张结婚照一直挂在我后来的房间里有好几年呢。     
    　　这以后两家人又去了酒店，在酒店里我可威风起来了，不管是罗琳的朋友，还是我的朋友，一律由我来挡酒，但是呢推酒的功夫由老婆来搞，嘿嘿！两人妇唱夫随啊，这边唱完那边开始，直把九九八十一桌子的亲戚全部招呼过来，我跟罗琳是上了十八趟卫生间，罗琳还好没有喝酒，只是扶我进卫生间，给我解裤子，又给我摆正了小兄弟来着，其实咱这是有一半是故意的来着。一点点酒怎么会醉倒呢，嘿嘿！     
    　　这不我装着醉里，亲戚们都放过我了，罗琳就扶着我上了酒店的总统套房，奶奶的自家的酒店还客气什么，一进去不就是自由了啊，我呼啦一下跳到床上，弹性真好啊，在上面晃悠起来，“你没喝醉啊？”罗琳为刚才吃力的活甩着手腕。     
    　　“要是不装喝醉的话，那喝到明天都有可能，别看现在只是中午，老婆，你今天真美，老公我想，”我伸手端起罗琳的下巴，罗琳注视着我的眼睛。     
    　　“别这样了，呆会还要下去的呢，”罗琳害羞的挡开了我的手。     
    　　“不用下去了，我们都醉了啊，呵呵，”来老婆我们去洗澡，我一下抱起罗琳，她头上的婚纱头巾都掉了下来，“哎呀！别这样……”罗琳拍打着我。    
    　　　　


第二卷 酒店风流（2）  第三十一节 套房激情

    　　把罗琳抱进了浴室里，宽大的浴池足足可以容纳十人不止，罗琳娇喘着在我怀里嬉闹，我小心的给她解下婚纱，洁白的婚纱褪去以后，是那窄小的胸罩和小内裤，罗琳羞愧的帮我解着上衣，我不时的亲吻着她的脸颊，双手伸到罗琳的背部，轻松的解下那束缚，一双玉兔蹦了出来，似乎为被解放出来欢呼雀跃，上下晃动着，那粉嫩的殷红，诱惑着我的眼神，我低下脑袋，亲吻着那雪白的玉峰，双手揉搓着，罗琳浑身血液急速的运行，我能感觉得到她的躁热之温。    
    　　右手伸到罗琳的小腹处，慢慢的伸进那桃花源，花丛中草木茂盛，花儿盛开着，滴滴露水点点在花草中间，拉下了罗琳的最后一道防御，我的性感老婆整个的展现在了我的面前，而不知觉中，老婆居然比我速度还快，没在意我也光溜了身子了。    
    　　“老婆，你比我还急啊！”我调笑的抱起罗琳，跨进了浴池，罗琳吃吃的笑着，“哪有你这么性急的，婚礼都没结束呢，就忍不住了，还说我呢，”罗琳正说着，我把她放进了浴池里，平躺着。    
    　　“亲爱的老婆大人，从今天开始你就是我的妻子了，今天我将第一次为你全方位的服务，务必使你满意为止，”我振振有辞的说着，就象演说家那样，把罗琳给笑的，双峰不住的乱颤，水波随之荡漾起来，“瞧你，还全方位的服务呢，你会做什么服务啊？”罗琳笑问道，一只手伸进水里摸索到了我的下身。    
    　　“这个全方位的服务吗，就是全面满足老婆大人的胜利需要，做到不使老婆大人明天能起床，这是服务的最佳效果，”我面不改色，不过罗琳那只小手抓着我正坚硬无比的巨龙，来回来回的。    
    　　“你这坏家伙，我起不来你很开心啊，跟谁学的？”罗琳侧过身子来，压在了我的胸膛上面，双峰被挤压得变了型，“这个，这个吗是奶奶教我的秘诀，新婚之夜不把老婆给那个那个足了的话，以后会不好滴！”我若有所指的说。    
    　　“那今天就要看你的表现了哦，不过可不能粗鲁啊，小心着点，这里可是很重要的，”罗琳摸了摸自己的肚子。    
    　　“好老婆，那现在我们就开始吧，”我翻身把罗琳压在身下。    
    　　“啊？在这里吗？”罗琳正惊讶着，不待她思考，我的巨龙已经寻找到了她的花瓣中央，一下进入，罗琳开始喘息起来，我小心翼翼的挺动着，池水随着我的动作开始翻腾，拍打着水池的边缘。    
    　　一时间池子内淫声浪语夹杂着喘息声，呼唤声，亲吻声……    
    　　当我最终喷射出来以后，罗琳已经数次高潮，果然如我所愿，嘿嘿，老婆大人，明天你可是起不来喽，不过吗在我的帮助下还是能起来的，我抱住娇弱无力的罗琳，拿着毛巾擦拭着她潮红未退的美体，“老公，今天棒极了，表现不错哦，值得鼓励，”我晕倒罗琳还真有力气说话啊，“是不是还要来两次啊，看你还是精力十足啊，”我笑着抱起已经被我擦拭干爽的罗琳。    
    　　“不要了吗，你已经很到位了，再来的话，后天我都起不来了，”罗琳这话中听，我喜欢，果然是好老婆的楷模，值得广大妇女同志学习。    
    　　“那你先休息吧，老公出去招呼下客人，”我把罗琳放到床上，盖上一条毯子，美妙的裸体就此被遮盖住了。    
    　　“可得早些回来哦，不然饶不了你，哎呀！真是累了，老公你去忙吧，”罗琳说完微笑着闭上了眼睛，哎呀！再来亲一个。    
    　　穿着完毕，又一个精神饱满的蔡华出现在镜子前，恩，我怎么这么帅啊，自恋狂想中……    
    　　出了门来，“别让任何人打扰太太休息，”我对门口的两个服务小姐说，老婆升级了啊，不再是小姐了哦，成了我采花贼的太太了。    
    　　“是，少爷！”服务小姐应声。    
    　　“有什么时候赶紧叫我，我先下去了，”转过几个弯子进了电梯。    
    　　“哎呀！我们的新郎官来了，”奶奶看见我过来，高兴的走到我身边，妈妈陪伴着奶奶，“琳琳呢？”    
    　　“呵呵，累了，需要休息，正在上面睡着呢，我照顾她一会就下来了，”其实是和她盘肠大战后才下来的，嘿嘿，奶奶看我容光四射应该明白的，别有深意的瞧了我几眼。妈妈也是明白人，“去招呼亲戚朋友吧，还有琳琳的一些个朋友，别怠慢了人家，”妈妈对我说。    
    　　“收到，老妈，这就去，”说完转身就拿过一个BOY的盘子里的酒杯离去。    
    　　“这孩子，都叫我老妈了，我老了吗？”妈妈问奶奶。    
    　　“你也要做奶奶拉，还不服老啊，走，我们去休息一会，我也老了哦，”奶奶在妈妈的搀扶下不见了人影。    
    　　“哎呀！新郎啊，怎么就你一人啊，”罗琳的一个女性朋友靠向我，手中的酒杯晃动着，红酒在那里激荡起来，哎呀呀，别用那柔软之物趁我啊，卡我油水啊，真是的，还得笑脸相迎，“琳琳她累了，我送她上去休息了，”正说着一大群子妹妹靓女涌了上来，纷纷灌我喝酒，天那我是新郎啊，别让我做新狼行不，心里高呼，脸带微笑，这些个妹妹中不乏，波涛汹涌者，更有些眉眼电眼乱抛，真是香艳无比，春光四射。我可是吃尽了亏啊，油水快被这群妹妹给卡光了，总算还好，那些个兄弟们来给我解围，一个个的美女都被他们勾引走了，我这才放松下来。    
    　　又去每个亲戚桌子上，端酒敬酒的，忙活的双腿略感酸酸的，刚才的战斗耗费了我不少的精力，虽然吸收并消化了不少老婆的精华，但是今天实在是疲劳不断，加上酒精刺激着我的大脑，晕忽忽晕忽忽的不知道进了哪个房间就躺了下去。    
    　　迷糊中怎么感觉身边好象有人啊，好软，呵呵，我怎么就到老婆这里了，自己都不明白，“老婆，还睡那，怎么又穿起衣服来了，来来，老公给你脱了，今天是新婚之夜吗，来，老公疼你！”犀利哗啦一阵乱剥，老婆真好这么起劲的为我服务。    
    　　　　


第二卷 酒店风流（2）  第三十二节 醉酒乱情

    　　老婆为我服务真好啊，居然这么主动？奶奶的不喂饱了看来是不行的了，奶奶的话有道理啊，我里个乖，居然吞了下了我的，爽啊，老婆的口技真是好，我心里美翻了天，我变大，我再变大，吞不下了吧，真是如意金箍棒啊。     
    　　老婆见我变得如此雄伟，居然坐到我身子上来了，把我当马骑啊，不过不怪你了，就让你先累着吧，我先爽着再说，呦，坐下来了，怎么什么时候有毛了，奇怪了，才一会不见就多了一搓毛？     
    　　不及思考，老婆大人急速的做着运动，嘴里不停的哼哼着，乖乖，别叫那么大声吗，吵着别人可不好啊，不过除非有人偷听一般情况下咱这套房里，嘿嘿！是不会有人来的。     
    　　老婆大人今天的双峰怪结实啊，我摸的好爽啊，圆滚圆滚，不会是做整形手术了吧，应该不可能，哪有那么快啊，大概是我揉搓着，培育出来的，嘿嘿！     
    　　这会的战斗是惊天动地，好大一张床上，我两滚来滚去，老婆大人什么姿势都帮我做了，乖乖什么时候学会这么多姿势了，还用两双峰帮我弄，害得我差点就控制不住。     
    　　经过了不知道多少时间的战斗，后来我居然睡着了，迷糊迷糊的，“少爷，少爷！”怎么啊福进我房间了，不可能啊，我睁开眼睛，一看果然是啊福，“诶！福叔，你怎么跑这里来了啊？”我奇怪的看着啊福，熟归熟，我大喜的日子跑我洞房里来不好吧，转身一看，老婆不见了。     
    　　“诶！罗琳呢？少奶奶去哪了？”我问啊福。     
    　　“少爷，不是少奶奶去哪了，是你怎么在这里了？我们找你好找啊，”啊福给我拣起地上的衣服，“少爷，快穿了出去吧，老太爷还有老太太，老爷他们都找你呢，少奶奶也不知道你去哪了，我就说少爷你可能醉了，大概是躲哪里睡觉了吧，这不，被我找到了，快上楼吧，少奶奶还在等你呢，”啊福说着退出了房间，顺手带上了门。     
    　　我晕了，怎么回事，我怎么会在这里啊，难道刚才是做梦？我拉开床单一看，不是做梦啊，这一片片浪迹，应该不是做梦啊，难道说我被人家给强奸了？天那，我好失败啊，不会再拍成什么小电影吧，那我不是惨了，新婚之夜，新郎勾引良家妇女，我脑海中不断想象这那畅销碟片在大街小巷销售，不是说我不愿意被人家看，只是我的那么强大，其他男人看了要是自卑了，或者阳痿了，那找上门来可不好，咱这采花贼是专门练那玩意的，当然是人中之龙，龙中之巨龙，巨龙之……     
    　　赶紧的胡乱的穿上了衣服，这衣服上什么香水味道啊，真是搞不懂了，呦，这还一条小5，乖乖不会不穿内裤就跑了吧？算了，不能留做纪念了，冲进洗手间，冲洗了一下自己的脸，“啊！帅哥就是帅哥，我怎么看就是帅啊，”我对着镜子自恋无比。嘴角还有点口红，擦干净了再说。     
    　　花费我不少时间整理自己，出了门来，“呦，奶奶还没睡那？这都几点了，您该休息了吧，”一看奶奶居然跟妈妈在门口等着，“你个臭小子，找了你好半天了，我以为你又去哪里鬼混了呢，还好啊福找到了你，”奶奶见到我又是高兴又有点怒火，咱得哄哄她。     
    　　“奶奶，我这为了照顾好每个亲戚，别让她们说您孙子不懂礼数吗，今天可是让他们一个个的都满意了，不过你孙子也犀利糊涂的睡到这房间了，我都不知道自己怎么进去的，反正是咱家酒店，这就无所谓了，奶奶别生气，生气了会老的哦，妈，陪奶奶回去吧，跟爸说一声，您儿子身体怪棒，明天早上拜见你们去，”我对妈使了使眼色，“对还有奶奶，先要拜见奶奶的！”     
    　　“你这臭小子，快上去吧，别让琳琳等急了，”奶奶笑着打了我一下，随后在妈妈的陪同下，啊福把她们两送了回去。     
    　　哎呀！亲亲乖老婆差点冷落你了，赶紧，死电梯还不下来，总算下来了，呦！里面还一个美女，进去再说，“你不出去吗？”我看那女的居然到了不出去，奇怪的问她。     
    　　“我忘记有点东西拉上面了，”那女的对我微笑，哎呀呀，这笑容好美啊，怎么又有点熟悉了，难道每个美女的笑容我都熟悉，这美女的身材那是棒啊，那嘴唇，那双峰，那翘褪，坏了坏了，多看了不好，赶紧收回我的眼睛，这做采花贼的忌讳给忘记了，哪能这样看妹妹啊，最多是偷偷看两眼，不能让妹妹知道，还要装的冷冷的样子，最近一段时间太顺利了，怎么都忘记了呢，算了今天就算了，怎么说老婆大人在等我呢。     
    　　“今天晚上是你的婚礼吧？我看见你的，恭喜你哦，”那美女对我笑了笑，好温柔的笑容啊。     
    　　“谢谢，哦，我到了，再见，”我走出电梯向她挥了挥手。     
    　　“1048，”电梯门关上的当口，那美女突然说了这个数字，这是什么意思啊？“1048，1048，这不是刚才我睡觉的地方吗？难道她就是，”我嘴里自言自语的说着，向前慢慢的走着，“少爷，”两个女服务员的声音突然响起，乖乖吓我一跳啊。     
    　　“恩，少奶奶还在吧，”我问。     
    　　“等少爷进去呢，恭喜少爷了，”一个女服务员说。     
    　　“是啊，少爷，春宵一刻值千金啊，快进去吧，”另外一个女服务员也不忘说好话。     
    　　“恩，不错不错，来，每人一个红包，”我记得兜里有几个红包的，掏了出来，给了她们两每人一份，“晚上就不用站这了吧，你们去吃消夜，就说是我吩咐的。”     
    　　“谢谢少爷，”两女服务员开心的是不得了啊，连忙更加热情的帮我把门打开，一个点头一个哈腰的，这服务才叫周到啊。门被外面关上了，两女服务员应该是走了，我听见声音远去的。     
    　　“老婆，我回来了，差点就醉死在楼下了，”我张开双臂扑向癫怪的看着我的老婆，好象有点生气的样子，正当我要扑上去的时候，老婆一闪身，“哎呀！”     
    　　　　


第二卷 酒店风流（2）  第三十三节 新婚之夜

    　　正当我扑向老婆的时候，老婆一个闪身，知道老婆生气，那我就来摔个跟斗吧，“哎呀！”一声惨叫，我摔倒在地上，干脆做的绝点，屏住了自己的呼吸。    
    　　罗琳见我到地上笑了起来，可是笑着笑着见我没什么反应，用脚推了推我，“老公，别装了，起来吧，老公？”罗琳底下身子，一摸我的鼻子，“啊！老公你没事吧，你不要吓我啊，”罗琳一摸到我没有了鼻息，赶紧的摇晃我，晃的我骨头都要酸了。    
    　　“老婆我快没气了，给我做人工呼吸吧，”我突然冒了一句，罗琳见我原来耍她，哭笑不得的打我。    
    　　“你这个死猪头，又骗我，害得我担心你，”罗琳略带哭腔，敲打我变成了抚摩我的背。    
    　　“老婆，你再不给我人工呼吸的话，我真的要不行了，”我装做很凄惨的样子，那样子是人见了都要落泪，女人见了肯定是心疼不已，师傅教我的一招，这会使出来看看管不管用。    
    　　罗琳看我面色不对，低下头仔细的观察我，那嫣红的小嘴，靠得我这么近，脸上梨花带泪让人见了不禁会怜惜。    
    　　我一伸手，又是一翻身，老婆被我拉倒在我的身上，两人的脸是靠得那么的近，老婆挣扎着想说什么，不过已经没有机会了，我大嘴一下印了上去，贪婪的吸吮着她的性感小嘴唇，果然是女人中的极品，接吻的功夫大有提高，两人吻的是灯光为之暗淡，流水为之停顿。    
    　　老婆又被我小闹了一下，双手不住的拍打着我的胸膛，后来就变成了轻柔的抚摩，渐渐的找到了我的分身，一下略微的使劲，那可是我的命根子也，还好我练有魔门御女神功，分身永远都保持警惕，老婆虽然是略微的使劲，却使得我的分身一下变得跟铁棍似的。    
    　　老婆又爱怜的安抚那生气的分身，两人吻了良久，那灯光忽明忽暗的，我以为发电厂出了什么问题呢，终止了我们的继续热吻，呦！居然又好了，灯光又正常了，看来我们两放电水平绝对是前无古人的，因为古人还没有电灯吗。    
    　　一把抱起罗琳，罗琳勾住了我的脖子，把她放到床上，开始解自己的衣服，“老公你还要啊？也不知道怜惜一下我，我都有了孩子了！”罗琳以为我还要继续。    
    　　“不是吧，人家说春宵一刻值什么来着，刚才门口的两服务，说了这句话我还给了两红包呢，”我丢掉脱下来的衣服，一下钻进了被卧里，老婆贴了上来。    
    　　“我今天等你都等急了，妈妈上来还问你去了哪呢，原来你也不在下面，你刚才去哪了？”罗琳脑袋枕着我的胸膛，这还真是一块好枕头啊，热乎又有温度，冬天可以保温，夏天，夏天就不大好使了。    
    　　“还不是要七姑婆八大婶的敬酒啊，你家的亲戚乖乖真是多的我人名都记不得，比我们家还复杂，还有你那帮子朋友，真是厉害，一个个波涛汹涌，热情似火，还好你老公美女见多了，特别是我老婆绝对是美女中的仙女，哪会看得上她们，结果这倒好，被灌的不醒人事啊，我也不知道怎么跑一个房间里去睡觉了，还是福叔叫醒的我呢，现在头晕得厉害，刚才又被你摔一下，我想我脑子有点震荡了，”我抚摩着罗琳的头发，这情话说的七分真三分假。    
    　　“是我不好拉，要不要我安慰安慰你啊，特别是它，一直不乖了，”罗琳说着又一下子抓住了我的分身，怎么喜欢老搞偷袭啊。    
    　　“你看看，向我点头呢，”罗琳调皮的拨弄着我的分身，你老公水平高啊，要它向前就向前，要它向你点头就点头，要它满足你就能满足你，绝对是你以后性福的源泉，婚姻美满的保证。    
    　　“呵呵，来亲一个，今天晚上辛苦了，”罗琳小嘴波的一下亲了我的分身，我适时的挺动了一下，一下子就溜达进了罗琳的小嘴，罗琳开始卖力的为我降温。自己的老婆就是好老婆啊，咱也要好好疼你，说完开始行动起来，是夜套房内春光无限好，良辰美景羡煞天下的活神仙。    
    　　第二天大早，我被罗琳给闹醒了，“怎么了老婆？不再睡一会？”我看罗琳已经穿着打扮完毕了，整个一新媳妇的娇小样子。    
    　　“该去见婆婆和奶奶了，妈妈教我的，今天第一天进门，可不能坏了礼数，快起来吧，老公，”罗琳拉着我的手，大好的懒觉机会没了。    
    　　“亲一个就起来，”我手指着自己的脸，罗琳笑着过来，“恩那！”亲了我一下，多乖啊，好媳妇就是好媳妇。    
    　　“好拉，你老公我起来也，”蹦跳下床，坏了，好象是光着身子，不过被老婆看见无所谓了。    
    　　“要不要先去冲一下？”罗琳看着我。    
    　　“那你要陪我一起冲的哦，不然多没意思啊，”我笑着拿起罗琳为我准备的的内裤穿了起来。    
    　　“不冲就不冲了，赶紧穿上吧，”罗琳开始为我穿着，很熟练的给我打上了领带。    
    　　“真是好媳妇，我奶奶可是要开心死了，前几天还有礼物要交给你的呢，在我房里，等下回去的时候给你看，是奶奶给的哦，”我刮了下罗琳的鼻子，罗琳笑了笑，躲了开去。    
    　　“快下去吧，福叔应该在等我们了，”两人整装完毕，出了门来。    
    　　“少爷早，少奶奶早”一开门又是那两个女服务员，正满意坏笑的看着我们两。    
    　　“恩，里面收拾一下，把东西送来，”说完，罗琳挽着我的手跟我进了电梯，员工们都热情的跟我们招呼着。    
    　　“少爷，少奶奶，你们下来了啊，”福叔给我们开了车门。    
    　　“谢福叔了，”罗琳道了一声谢。    
    　　“不用客气的，”福叔发动了汽车，“少爷是我看着长大的，以后进了蔡家的门不用这样客气，叫我啊福就行了！”    
    　　“福叔啊，谁敢这么叫你啊，那样我老爸不是要揍死我了，呵呵，”我笑着对福叔说，一路上三人有说有笑好不开心。    
    　　车子进了我家的别墅，缓缓的停了下来，今天的佣人们都整装的出来迎接了，我接过罗琳的手，罗琳迈步下了车子，“少爷，少奶奶早！”佣人们一起躬身。    
    　　罗琳微笑的点头，挽着我的胳膊进了门。    
    　　“哎呀！新媳妇来了啊！”一家人已经在客厅里等待我们了。    
    　　　　


第二卷 酒店风流（2）  第三十四节 媳妇进门

    　　“爷爷，奶奶，爸爸，妈妈”罗琳一个个的叫了过来，又通过了一些烦琐的事情，两人总算是能坐了下来。    
    　　“来来，我的孙媳妇，到奶奶这里来，”奶奶牵过罗琳的手，罗琳顺从的坐到了奶奶身边。    
    　　“从今以后啊，你就是我们罗家的人了，以后要是小华有什么不对的地方你就告诉我，”奶奶抚摩着罗琳的手，那可是我的专利呀，这怎么能被奶奶你摸来摸去呢。    
    　　“要是他欺负你的话，我来整治他，明白吗？”    
    　　“好的，奶奶，”罗琳回答奶奶又看了看我。    
    　　“不用看他，这小子不敢怎么样的，”奶奶你真行，今天是威风八面了。    
    　　“奶奶，光说好话是没有用的，怎么也不表示表示啊，”我微笑的看着奶奶，那笑容是多么温柔啊。    
    　　“这臭小子，又占奶奶便宜，不过孙媳妇上门，奶奶是要给点礼物的，还有你爷爷，还有爸爸妈妈都准备礼物给你了，啊福啊，”奶奶喊了一声。    
    　　“老太太，什么事？”啊福走了过来。    
    　　“把我们准备的东西叫送上来，”奶奶果然留一手，嘿嘿，这回又要赚不少了。    
    　　不久啊福领了个人托了几个小礼盒上来了，这么小？不过越小的东西可能越有价值哦。    
    　　“来这是我和老头子给你们准备的，夫妻同心长青龙凤链一对，”奶奶拿出来给我们两个瞧了瞧，又放了回去，之后又是妈妈跟爸爸给我们准备的如意吉祥长命锁，算是给我儿子的吧，不过好象奶奶已经给了一盒子了。    
    　　还有一些其他的东西，一个一个盒子的给我们介绍，居然还有牛鞭，还有仁爱肾宝，据说是限量版的，里面的那玩意可是贵重，也就是什么补肾的东西都往里面弄点，然后一搅拌再加点水就是所谓的肾宝了，那上面那女的端的是性感诱人，‘他好，我也好’奶奶的这话说得才叫好。    
    　　一家人罗嗦罗嗦的一通又一通，我都要无聊死了，今天怎么那么多话啊，简直就是折磨，好在大部分时间是跟罗琳聊这说那的，所有的佣人都来一一认识一下少奶奶。    
    　　福叔当然是老熟人了，随后福叔领着那人，把我们两个的礼物送到了楼上。    
    　　“奶奶，你是不是要休息了啊？”我看他们说的乐呼着呢，再不打断的话可是到吃饭的时候都不能停歇了，我一个鬼脸一做。    
    　　“哦！是该休息了，你们两个先上去看看吧，我们就不陪你们上楼了，”奶奶总算是放开了我老婆，霸占了都这么长时间了。    
    　　“那我们上楼了，”罗琳说的多温顺啊，简直就是好媳妇的楷模，好老婆的榜样，我上前搂住了她的腰，一个小嘴一亲，“各位大人，我跟我媳妇要上楼了，你们继续聊。”    
    　　罗琳挽着我的手上了楼去。    
    　　“这孩子，现在的年轻人怎么都成这样了，”妈妈笑着说。    
    　　“很正常吗，咱要跟上时代潮流，不能跟年轻人有怠沟了，经常沟通就好了吗，孙子可是经常跟我沟通的，他一句话我就能明白他想什么，”奶奶骄傲的说。    
    　　也就听到那句话，我跟罗琳进了属于我们的房间，“哎呀！累死了，”罗琳一进门冲到床上来了个仰躺，四肢大大的张了开来，完全没有刚才好媳妇的摸样，又撑着脑袋，“老公，过来吗！”那叫声，哇！真是诱人啊。    
    　　“怎么了？莫非又想要了？”我走过去，倒在罗琳的旁边，一手伸进了她的裙子里，一手抓住那玉兔，一呀么一，一呀么摸……心里唱着那十八摸。    
    　　“去你的，叫你过来就是做那事啊，你真是满脑子的那是，跟做爱机器一样了，”罗琳手指推一下我的脑袋，不过吗，也没有阻止我的行动，俺的手法，那个技巧，绝对是一流滴，想当然师傅教我的时候，我可是受了不少苦难与折磨，如今这叫苦尽甘来，翻身做了性福逍遥人。    
    　　罗琳被我抚摩得情动起来，哼哼啊啊的叫唤着，抓着俺的硕大，就来回又来回，上下又上下，真是乐逍遥。    
    　　没想到关键时刻，正当我要提刀上马的时候，罗琳也是水到渠已成了，福叔在外面叫我该吃饭了，真是一场激情戏观众朋友们还没有看到就终结了，可惜啊，可惜啊！    
    　　罗琳脸色红润有光泽，双峰尖挺而饱满，褪部微翘吸引人，起身穿起衣服来，可惜啊可惜啊，一次没有成功的性生活。下次继续努力。    
    　　我的小兄弟实在抱歉啊，兄弟晚上再让你逍遥起来。    
    　　下了楼来，一家子人第一次齐聚，坐到了已经准备好的餐桌上，开始说着话吃着午饭，倒也是乐呵呵的。    
    　　“小华啊，上次你接管了那家酒店，现在你已经结婚了，现在你们名下已经有十四家酒店，还有个房地产公司，有空的时候可以去那别墅去看看，不过可不允许去那里长住哦，蜜月旅行就暂时不要去了吧，现在罗琳也怀孕了，”爸爸说到正题了。    
    　　“罗琳啊，以后你要辅佐好小华，你是学这方面的，比他懂得多一点，这将来的路要你们两个共同走的了，希望几年内，你们能做得令我们家还有你们罗家满意。”    
    　　“是的，爸爸，我会努力做的，”罗琳应声回答。    
    　　“老爸，那就是说现在我要接手那么十四家酒店，还有房地产公司了哦？”我喝了口的小酒问。    
    　　“恩，那些都归你们了，别给我败光了，”老头子还是不太相信坏小子我的能力啊，咱把那些个酒店全部开成那凤追凰那样的，不就是有可以风流快活，又可是春光灿烂，再来个酒足饭饱，加上娱乐休闲，生意不好才怪呢，不过好象是违法的哦。    
    　　奶奶的现在不违法能赚钱吗？那家我去处理的酒店不还是桑拿里面有激情啊。    
    　　“是老爸，在你的英明领导下，爷爷的细心教导下，还有老婆的耐心引导下，我一定会努力成功的，不过老爸，一下子就这么多酒店，亏损是不可能的，要我怎么做才算是好啊？”我问老头子。    
    　　“也就是一家变两家，两家变三家，十四家翻番，再翻番，上个市啊，圈点钱，那不就是有前途的事情了，”老头子说的轻巧啊。    
    　　“爸，这好象不是很轻松的事情啊？”    
    　　“不做怎么知道呢，别丢咱蔡家的脸，”老头子自顾着吃了起来。    
    　　这不是要我真的接手吧，有这个可能性，过几天该去巡视一下了，自己不知道这些都分布在什么地方。    
    　　“知道了，”我应了声。    
    　　“过两天陪琳琳回个门，知道吗？”奶奶又说了。    
    　　晕啊，结婚好麻烦，这么多事情要处理。    
    　　“是的奶奶，”我无奈回答。    
    　　三天后，新女婿该回门了，妈妈为我们准备了些礼物，上门什么都不带可是不好。    
    　　福叔把我们两个送到了罗琳家，罗琳家已经接到了我们还回门的消息，大概是一早就准备好了，待到我们两个进门的时候罗琳家人都已经在了，突然我见到一个熟悉的面孔，她怎么会在这里？    
    　　还在对我笑，笑的好阴险啊！    
    　　　　


第二卷 魔影风流  第三十五节 偷情真相

    　　“这是谁啊？”我侧身问身边的老婆。    
    　　“我表姐，罗秀英，”罗琳对我说完，忙跟家人招呼，我也一个个的跟着招呼，她家人也不比我家少，叫得我嘴巴子都累，那罗秀英干吗老盯着我，弄得我浑身不自在。    
    　　跟家人聊了一会，我跟罗琳上楼，到了她的闺房里，还是上次偷情来过的，现在白天来倒是头一次，没想到做了女婿还是第二次进老婆以前住的房间，这次可以仔细的看清楚。    
    　　“还记得那天我们结婚的晚上吗？”罗琳把我拉倒在床上，那晚上可是做了我都不知道多少次，当然记得。    
    　　“怎么了？”我趴到罗琳的胸口，抬头问，那两个高耸的玉兔正在我的手下乖乖的呆着，柔软而有弹性的感觉传来。    
    　　“我表姐漂亮吗？”罗琳问。    
    　　“跟你有点象，怎么说还是挺漂亮的吧，不过没有我老婆性感，来来，显示一下我老婆的美妙，”我猴急的拉开了罗琳的外衣，一双玉兔蹦达出来，殷红的葡萄在我嘴下，舔拭起来。    
    　　罗琳按着我的脑袋，双腿把我夹得紧紧的，知道她也想要了，“老公，那天晚上你醉酒之后去哪了？”罗琳关键时刻问我。    
    　　我快速的剥去外衣，“能去哪，就在一个房间里睡着了，”我的分身早已红透，小脑袋在罗琳的花丛中探头探脑，见那花丛滑腻得很，一个使劲溜了进去，随着我的动作罗琳开始喘息起来。    
    　　“啊！那睡着了做…了些什么？”罗琳闭着眼睛问我。    
    　　“我哪记得啊，”回答罗琳，双手架起那双腿，这样显得更容易些，两个花瓣端的是有力，夹得好爽，我卖力的运动，罗琳也是迎合着。身子前倾，罗琳的双腿被我压了压，抓住那双玉兔，继续进出着。    
    　　“是不是跟一个女人，有了什么啊？”罗琳仍旧是闭着眼睛，这话真是吓了我一跳，她好象晓得了什么，我都不太清楚。    
    　　“不记得了，好象没有吧，”我回答，嘴亲上了罗琳，可不能让她说话了，正在激烈运动，说话防碍我。上面在忙活，下面也是不轻松。    
    　　良久，我都感觉有点喘息不过来，松开了罗琳的嘴巴，“1048号房，还记得吗？”这罗琳也真是的，没见我正忙着那，你叫几声就得了，还说那么多话干吗，真是的，该让你闭嘴，大概是我的冲击力还不够，随即猛猛的狂冲直撞起来，罗琳被我撞击的没话可说了。    
    　　只是在那里娇喘，看罗琳闭嘴了，随即放慢了动作，没想到罗琳居然又说起话来，“是不是在电梯里碰到我表姐了啊？”    
    　　“你怎么知道？”我疑惑了，今天才觉得有点眼熟呢，原来那次是她在电梯里啊，怪不得。    
    　　“她是不是跟你说了1048啊？”罗琳说，你们表姐妹之间肯定是无话不说了，这有什么好奇怪的。    
    　　“恩？”加速几下，“你知道吗？那天我表姐在1048房休息，”罗琳是语不惊人死不休，这句话犹如晴天霹雳，烈日乌云，我心里一惊，分身猛的狂喷出来，罗琳被我最后几下也是一泻如注。    
    　　“这？你怎么知道的？”我趴到了罗琳身上，吸收着罗琳的阴气，来回的在体内运转着。    
    　　“你做得好事，难道我就不能知道了？不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，你准备怎么对我表姐啊？人家可是黄花闺女，居然被你一次就给弄成那样了？”罗琳抚摩着我的头，一只手却是在掐着我的肩膀，真是疼啊。    
    　　怎么说你表姐也不象是个处啊，那么风骚，比你还主动呢，真是的，这叫你情我愿，挨，没办法，居然被你知道了，我还有什么话说呢，“老婆，我可不是故意的，我以为床上是你呢，醒过来才发现，你不见了，后来福叔就来敲门，以后的事情你都知道的，”我一手抓着罗琳的玉兔，一手伸到下面，安抚一下罗琳的花丛。    
    　　“现在坦白了啊，早去哪了？要不是我表姐跟我说啊，我还不知道呢，要不福叔怎么那么巧找到你，说说你准备怎么处理吧？”罗琳原来是什么都知道的啊，怪不得哪天晚上不大对劲呢，居然要了那么多次还不停歇，还好我是猛男中的猛男，壮汉中的勇汗，到底是把你给喂饱了。    
    　　“这个问题很麻烦，后果很严重，以后很难说，老婆你说呢？”皮球踢给你，你怎么传是你的事了哦，何况当时确实是不知情的情况吗，咱又占了便宜，算不算得了便宜还卖乖啊。    
    　　“你个死样，占了我表姐的便宜倒是什么都不准备做了啊，我可跟你说了，我跟表姐可是以前发过誓的，要一个男人，”罗琳这一说，我喜上眉头，这么好的事，真是得来全不废功夫，娶了个老婆，还附带送一个，这买卖值了。哎呀！老婆真是好啊，努力满足满足你，使出我色魔徒弟的手段，罗琳瞬间又高潮迭起。    
    　　“别来了，我身子现在不合适，你可以找我表姐去，”罗琳推我下身，现在去找你表姐，乖乖你想我死啊，真是脑子的女人，居然还想把你表姐推销给我，不过看那长相不错，好象记得床上表现也是妩媚，这样的女人可能还是能抵挡我一阵子的。    
    　　“不是吧？现在？”我疑惑的问，“难道你叫我下楼去找她啊？”    
    　　“不用找的，表姐出来吧，”罗琳喊了一声。    
    　　从卫生间里出来一女人，晕倒，居然是罗秀英，我里个乖乖，这么说刚才我们激情戏是被她给偷情去了，得付钱啊，咱这么卖力，你倒好听得是花枝乱颤，怪不得我觉得卫生间里有动静呢，还以为是发情的母猫，没想到是发情的女人，一袭浴巾裹在身上，那洁白的皮肤显露出来，原来是在罗琳房间里洗澡啊！    
    　　罗秀英款款而来，修长的大腿是那么的迷人，不好我还光屁股给人家看着呢，一拉被单给自己罩上，罗秀英来到我们床前，“还害羞那？那天晚上怎么不害羞的？”罗秀英的手一下伸进了我的被子里。    
    　　　　


第二卷 魔影风流  第三十六节 祖传宝贝

    　　“你要干吗？”天那不用这么夸张吧，我刚跟我老婆做爱结束，你这就掀我的被子不太好吧？不会是想在我老婆面前跟我那个那？带着疑惑俺看着罗秀英。    
    　　看她嫣然一笑，轻轻的拉开被单，先是那修长的美腿，伸了进来，“嘻嘻，你还不好意思吗？琳琳，你看，你老公有色心没色胆，”好哇，这不是给我机会吗，这可是你送上门来的哦，我转脸一看，琳儿是鼓励的眼神。    
    　　“姐，你们继续，我去洗澡，嘿嘿，”琳儿说完，下了床去，进了刚才罗秀英躲着的浴室里面，门一下带上，现在床上就只有我们两个。    
    　　“小华，”罗秀英轻声的呼喊着我的名字，双手搂住我的腰，一只手向我的分身处抚摩，看来是准备跟我大战一场。    
    　　“刚才听得很爽吧？都没想到你居然会在那里，”我笑着翻上了罗秀英的身上，骑在罗秀英腰际，可不能把她给压坏了，这水蛇一般的腰，哇！这里都湿拉。    
    　　“这都是琳儿的主意，小华，我漂亮吗？”罗秀英怯生生的问道，浑然没有刚才的大胆，那娇羞的样子，看着我滴心是扑通扑通的跳，那小玩意此时是强烈向我抗议，抗议我在这里浪费时间，不让它跟罗秀英的小妹妹来个渔水之欢。    
    　　女人问我她是否漂亮？赶紧夸两句，“漂亮，简直就是漂亮极了，看看这双诱人的玉兔，”说着掀开那双峰的束缚，粉嫩的双乳跳了出来，逃脱了束缚在那里欢快无比，“再看看这平坦的小腹，还有这迷人而修长的美腿，乖乖，跟琳儿有的一比，性感，”嘴里说着，双手可不能空闲下来，在我的魔爪的诱导下，罗秀英这小呢子，嘿嘿，慢慢的哼哼，再叫啊。    
    　　水到了，渠也成了，正在哗哗的流淌那，“那还不快来吗？”罗秀英是坚持不住拉，想我这‘淫人十八爪’释将出来，管你是淫娃还是荡妇，少女还是处女，美女还是贞德，可是百实不爽的招式，这个好象是师傅他老人家说的，据说当年……好象说远了。    
    　　这罗秀英现在已经迷失在我的魔爪诱导之下，浑身无力的娇喘，这就可以开始拉，提抢开始，小东西一进入水渠中，这就开始飞快的游荡起来，那个是勇猛啊，有小妹妹的配合，一段欢乐交欢曲这就开始……罗秀英看来也是个欢场高手，技术精湛，配合的不错，使出我魔门御女大法，那还了得，生生的把罗秀英给弄晕了过去。    
    　　“这就完拉？”琳儿洗完拉，看我躺在床上正在那里抽烟，对着她笑呵呵的。    
    　　“差不多拉，你表姐也就那么几下就不行拉，哪有老婆你持久力强哈，呵呵，快过来，”我伸做拥抱姿势，琳儿倒到我的怀里。    
    　　罗秀英从昏睡中醒了过来，“要死了，我快死过去了，”罗秀英迷糊的说道。    
    　　“呵呵，姐，知道我老公的厉害了吧，”琳儿打趣道。    
    　　“不是一般的厉害，我得赶紧走拉，”罗秀英象是活力再次恢复，刚才居然没有把她给死死的征服住，没想到一醒过来就快速的穿戴完毕，“你们好好休息哦，拜拜，”罗秀英带着满足的笑容关上了房门。    
    　　“老婆，我表现如何？”见罗秀英出了门，我笑着说道，刚才老婆大人可是听得很爽哦，奶奶的我那么卖力，怎么说爽过了，居然还是在老婆的监视下完成的。    
    　　两人这么一睡，居然睡到了老晚，怎么琳儿家人都不来叫我，琳儿服侍着我穿戴完毕，两人下了楼来，好象罗秀英已经离开了，居然不在餐桌上，在琳儿家吃过了晚饭，告别了琳儿的父母以及爷爷奶奶，啊福开车把我们两个送回了家。    
    　　“少爷，少奶奶，”车子到了家，啊福为我们开了车门，扶着琳儿下了车来，小两口进了家门。    
    　　“回来拉，亲家那边都电话过来了，奶奶都等了你们好久了，快进去吧，奶奶有话跟你们说，”妈妈出来迎接我们两个，我们进了奶奶的屋子，妈妈从外面关上了门。    
    　　“回来拉，坐吧，”奶奶坐在椅子上，指着面前的两张椅子。    
    　　“奶奶，今天咋这么严肃，不会有什么重要的传家之宝给孙子吧？”我笑着坐了下来，奶奶给了个责怪的眼神，又恢复了笑容，好象是给孙媳妇的。    
    　　“小华，你呢也成家了，有些事情也该告诉你了，”奶奶正色道，端出来身边的一个古色的盒子，还是上次那个，看来又是有什么好东西传给我们了，我看了看罗琳，她也见过那古色的盒子，知道里面全是一些祖上传下来的一些东西，还有就是爷爷给奶奶的买的一些首饰之类的东西，今天看来又要赚一票，嘿嘿，奶奶的好东西可是不少。    
    　　“哇！这个不错，”我一伸手进了盒子，一下抢了件首饰过来，“琳琳你戴戴看，”是一串黑珍珠项链，个个都是一般大小，乌黑发亮，晶莹中散发着光芒，可见是串好东西，琳儿戴上去以后，那个是美啊，简直就跟仙女一样，那个性感啊，雪白的肌肤。    
    　　“你这孩子，又乱拿东西，那是爷爷送给奶奶的，不过戴在孙媳妇脖子上，现在更合适，反正你奶奶我现在也用不上，就送给你们吧，”奶奶笑着说道，“不过今天要传给你们的是我们家最重要的传家之物，本来已经传给了你爸，不过现在你也结婚了，刚从你爸那里收回来，就是这个，”倒是没注意到，盒子里面机关不少，奶奶变戏法一样，从盒子里拿出一块玉来，看上去是平淡无奇的样子，不过上面有丝丝血迹，纹路清晰可见。    
    　　“这是血玉？”我看着奶奶手中的玉石，疑惑的问道。    
    　　“血玉？血玉不是指一种玉，而是指透了血进去的玉石，血玉的形成，和尸体有关，若人刚死，一口气咽下的当时玉被塞入，便会随气落入咽喉，进入血管密布之中，久置千年，死血透渍，血丝直达玉心，便会形成华丽的血玉。”奶奶说着把玩着手中的玉佩，这是龙形模样的玉佩，“实际上这块玉佩，应该是一对的，祖上传下来，不知何时流失，现在只有这一块龙型玉佩，这就是我们家最珍贵的祖传之物，以前都是你父亲保管的，现在该传给你拉，”奶奶把玉佩递给了我，那小心的样子，弄得我也小心翼翼。    
    　　我接过那龙形玉佩，入手有一股温热的感觉，丝丝散发出热量，传入我的经脉之中，‘啪拓’一声，我被这奇怪的感觉吓到了，手中的玉佩掉落在桌子上。    
    　　“哎呀，怎么回事？”奶奶赶紧拿起那玉佩，就象是宝贝孩子一样捧在手里，罗琳也奇怪的看着我，我摇摇头，谁知道是怎么回事，搞得神秘的要死。    
    　　“奶奶，这上面怎么是温热的，我都感觉到传到我的身体里了，好奇怪哦，”我说出了自己的感觉，奶奶眼角流露出一丝哑然的神情，盯着我直看，把我当怪物看了。    
    　　“你感觉到它的温热了？好，好，好，”奶奶眉开眼笑，连说三声好，我看了看琳儿，她也看看我，两人都被奶奶这奇怪的动作给弄迷糊了，我们本来就很好吗，生活性福。    
    　　“这是传说中的一块玉佩，状如龙型，如果遇到有缘之人，他会感觉到它的温热，如果可能的话，小华，要是你能控制住它，它通身散发晶莹的碧芒，似乎可以照亮黑夜，在它    
    　　的身上有股巨大的神奇力量，传说谁得到它便将会继承它巨大的神奇力量。那么，这    
    　　块千古年来一直沉睡地底的龙形玉佩，在它的身上究竟藏有什么神奇的力量？你奶奶我也不知道，这么一代代传下来，几个祖辈里，只有少数几人能感觉到它的温热，看来小华你也算是有缘之人，不过这龙型玉佩，哎！没有那块凤形的啊，”奶奶叹息了一声，“小华，你好好收好，寻找凤型玉佩的任务就交给你这一代拉，据说这凤形玉佩加上这龙型玉佩，会有我们想不到的事情发生，不过这都是传说啊，你爷爷也没有发现这个秘密。”    
    　　“奶奶，你是怎么知道的啊？”我接过奶奶再次递过来的玉佩，这回不能放手里了，上面有金色的丝线，传说还有神气的力量，先挂身上再说，琳儿给我整了整衬衫，把龙形玉佩挂在我的胸膛，胸口瞬间就感觉到它的力量，温热的感觉传遍了全身，浑身都有了力量。    
    　　“这都是祖上传下来的，当年得到两块玉佩的时候，那可是惊动天地的事情，老祖宗躲避到群山之中，过了很多年以后，已经是若干代子孙，才走出了群山，这么多年了，没有一代人能找出它们的秘密，而且在几次战乱之中，凤型玉佩也流失了，这块对男人最有用了，呵呵，琳儿，你有福了，”奶奶那奇怪的话语，随即是向琳儿使个眼色。    
    　　　　


第二卷 魔影风流  第三十七节 性命双修(上)

    　　罗琳嫩脸皮一红，扭捏的说道，“奶奶，”一双手挽着我的胳膊，俺老婆居然会害羞，在奶奶面前很会撒娇吗，有前途，会懂得讨老人喜欢，再加把劲才对，我对琳儿笑了笑。    
    　　“奶奶，你这么多宝贝是不是该都传给孙子拉，看你老守着不累吗？每天都拿出来瞧瞧，那擦拭一遍，我看着都累了，”我鬼点子又来了，逗逗奶奶，奶奶一听，嘴巴一撅，跟小姑娘一样。    
    　　“去去，最好的都给你们了，这些都是很有收藏价值的，有的啊，是你爸爸送的，还有的呢，你是太奶奶，太爷爷送的，当然你爷爷送的最多拉，还有你妈妈也给我买了好一些，以后啊，等老婆子我过世了，这些东西要先传给你妈妈的，要不，你妈妈可就要不高兴了，”奶奶把宝贝盒子给关上，起身，琳儿过去搀扶着奶奶，走到那宝贝柜子里，里三层外三层的打开，之后又是烦琐的一遍。    
    　　“哎呀！看来是真有点老了，不中用，这腿啊，真是不舒服了，”奶奶在琳儿的搀扶下坐到了床头上，这是奶奶个人专用的房间，平时都是在这里休息，当然晚上睡觉的时候还是要跟爷爷睡一块的，爷爷可是说了，晚上要是没有奶奶唠叨几句，那可是睡不着的。    
    　　“奶奶我给你捶背啊，”琳儿扶着奶奶躺下，一双小手开始在奶奶的肩头轻巧的捶打着。    
    　　“还是孙媳妇好，乖，”瞧奶奶那乐呵的样子，哎！以前我可是也做了不少活，没少给奶奶捶背，没想到琳儿第一次做就得到这么大的夸奖，不行拉，两女人之间的事情，我还是不参合了，赶紧的上楼去。    
    　　“奶奶，我先上去了，琳儿，”对老婆使了个眼色，琳儿会意，继续服侍着奶奶，我悄悄的走出门，见妈妈在客厅里坐着，正喝着茶。    
    　　老妈一抬头，示意我坐下，“是把龙型血玉传给你了吧？”妈妈低声的问道，我点点头，客厅里一个人都没有，大概是妈妈把她们请回去的，“恩，这是你爸爸给你的，他的一点心得体会，这老家伙还不好意思亲自给你，”妈妈手里拿着本笔记样的东西，看上去显得有点旧，不过不是那种犯黄的线装类的笔记，初一看大概有那么二十年左右前的笔记本，因为现在都见不到这种类型的，没想到这也算是个古董拉，等再过个几十年，说不定还能赚不少钱财呢。    
    　　我接过妈妈递过来的笔记本，“好好看，多学学，对你有好处，以前你生下来的时候体质不好，不知道怎么回事，爸妈的身体都不错，爷爷奶奶那辈的也是硬朗的，还有你外婆外公身体都是很好的，怎么到你这一代会成这样，不过这一次大病倒显得你好了许多，现在连媳妇都怀上了，以前不赶把这东西传给你，现在你可以用上它了，”妈妈说了一会，停了一下，茗了一口茶，放下茶杯。    
    　　“这可是你爸爸的心血哦，还有以前祖辈传下来的心得，都在上面了，记得好好保管，对了，琳琳呢？”妈妈看了看奶奶的房间问道。    
    　　“在里面讨好奶奶呢，”我笑了笑说道，妈一听会心的一笑，明白了过来。    
    　　“这孩子不错，能懂得讨好老人就是好啊，你妈我以前进门的时候一开始不懂规矩，吃了不少苦头，后来生了你以后才渐渐的明白过来，老户人家的女子一般都是这样，心气高，经过生活磨练以后才行，不过看琳琳这孩子怪懂事的，不象我当年，”妈妈大概是想起了以前的事情来，微微的笑了起来，可能是想到某些好笑的事情。    
    　　“那，妈，我上去拉？”拿着笔记本，起身说道。    
    　　“去吧，注意休息，蜜月就不要出去过拉，等孩子生了以后再出去玩一圈，女人生第一个孩子的时候特别要小心，还有，那些酒店还有房地产公司有空你要去看看，都已经交给你了，不能败了，至少要能守住，”妈妈又开始唠叨起来，看来是对我没有信心吗。    
    　　“是，老妈，放心，你儿子一定努力赚钱，养家养老妈，嘿嘿，”说完蹦跳着上楼。    
    　　“这孩子，我还用得着你养，真是，”妈妈的声音在身后响起。    
    　　上了楼，进到自己的房间，坐到桌子前，笔记本的表皮似乎的牛皮做的，经过多年以后，牛皮外皮已经变得粗糙了，一翻开来，端正的写着老爸的名字，慢慢的看着里面的内容，‘道家养生功从收心求静入手，以到达到滋养精气、固本强身、祛除疾病、延年益寿的养生良法。精气充足则身体强壮，精气不足则身体衰弱，精气枯竭则人归死亡。一般说来，人在青年时期精气旺盛，收支平衡，故无疲困之忧；而人到中年则精气渐亏，入不敷出。越往后“赤字”则越大，身体则日衰，如果不懂节制情欲，精亏体衰则更迅速。道家养生功就是教导人们如何通过自我修炼，养精蓄锐，把亏损了的精气补回来。’    
    　　原来是养生的东西，继续往下看。    
    　　“收心求静”一法，可使大脑中枢神经得到充分的休息，身体机能得到全面的调整，对治疗神经衰弱、失眠等疾病有独到的功效，久练可使人神清目明，智力得到恢复和开发；“开通奇经八脉”一法，可舒经活络，使百脉畅通，保持皮肤润滑光泽，对关节炎、脉管炎宰多种疾病有较好的防治作用；“田精关门”一法，可使人精足肾健，精力旺盛，对梦遗滑精、阳痿肾虚等病有独到的疗效。    
    　　阳痿？怎么可能，我可是精力充沛头脑灵活，吃饭怪香，睡觉怪甜，做爱怪猛，冲击怪狠的人物，这些暂且不看，继续往下翻去。    
    　　我学龙门功法于父亲。在父亲的熏陶下我自幼喜武乐道。看来爸爸是学的龙门功法不知道到底是什么玩意。看来爷爷也是高手啊，真是深藏不露的类型。     
    　　　　


第二卷 魔影风流  第三十七节 性命双修(下)

    　　‘孔门的养生修身心法：曾子谓“止于至善。知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得。物有本末，事有始终，知所先后，则近道矣”。子思则称：“喜怒哀乐之未发，谓之中；发而皆中节，谓之和。中也者，天下之大本也；和也者，天下之达道也。致中和，天地位焉，万物育焉。”曾子的“止于至善”和子思的“致中和”都是要求把握思维，调适性情，使之处于中和、至善之地，这有益于心身的健康。诸如“仁”、“中”、“诚”、“理”、“性”都是孔门正心修身的核心，也是古圣先贤独觉之处。又如孟子所说的：“人有鸡犬放，而知求之，有放其心而不知求”。养生之道无他，就是懂得“收放心”，这样才能“养吾浩然之气”。可见儒家的养生之道是与其治世之道合二为一的。    
    　　以孔子为首的儒教继承和发扬尧舜禹汤文武之道、周公之礼，以格物、致知、诚意、正心、修身、齐家、治国、平天下为入世之法。其门徒曾子所著的《大学》，子思所著的《中庸》，都着重阐述孔门的养生修身心法。’    
    　　晕倒，都是修身养性的东西，还来不少文言，还好我从古代来，这些东西还能看得懂，虽然有点深奥，不过吗，本人不在意拉，没什么了不起的，尽是些虚妄的东西。    
    　　接着往后看，无非都是些修身养性的东西，这玩意，看得我都无趣了，差点想丢掉，好歹老妈叮嘱我要好好研究研究，无奈，怎么说都是老妈的一点心意，还是老头子的一点心得，继续学习吧。    
    　　‘我所学之为：龙门派的性命双修，此乃祖师也传下来之功法，乃丘祖师手书之奇功，练龙门派的性命双修不得用此功法为非作歹，否则必遭天谴。’    
    　　遭到天谴？开玩笑，怎么可能，现在是什么社会了，还有天谴之说？搞笑，‘轰’的一声，“怎么回事？”我走到窗户外面，坏了，原本月亮当头照，几片白云四处飘，这下好了一个情天闷雷，眼看着月亮姐姐害羞的跑掉了，凶狠的雷公开始发狂起来，奶奶的几个大雷吓得我的心扑通扑通的。    
    　　“老天爷，祖师爷，我可没对你不敬啊？丘祖师保佑保佑弟子，”双手合十，咱也心平气和，向上天求饶，才说完，这雷公兄弟就收工不干拉，大概是闹累了，月亮姐姐又跑了出来，哎呀！真是的好好的雷公这混帐东西出来闹个什么，祖师爷显灵，咱继续研究老爸的天书。走到桌子边坐了下来。    
    　　‘性命双修的功夫，是余师祖千峰老人继承丘祖师传下龙门派代代相传的养生功法。在谈性命如何双修之前，应首先弄清什么是性命。用现代的话来说，性命即是生命，人有之则生，无之则死。若用道家写在丹经道书上的传统说法，其名目繁多，如乾坤、坎离、铅汞、龙虎、刀圭、心肾、阴阳、金乌玉兔、婴儿姹女等等。不过千名万喻，无非是神炁、阴阳而已。故吕祖师云：玄篇种种说阴阳，二字名为万法王；一粒粟中藏世界，半边锅里煮山江；青龙驾火游莲室，白虎兴波出洞房；此个功夫真是巧，得来平步上天堂。    
    　　若将性命分而言之，性有性根，命有命蒂。性在天边，命在海底。性者心也，发于二目。命者肾也，发于淫根。性为心，心为离，离为火，故离中之炁为火龙，其性宜飞。道家称离中之炁发为龙，从火里出。命为肾，肾为坎，坎为水，故坎中之炁为水虎，其性宜坠。道家称坎中之精动为虎，自水中生。这里所说的性为心的心，不是指心脏，而是灵心，又叫元神、灵魂、活动着的思想，是锁不住的心猿，只有把心猿锁定，整个乾坤才能安定下来。这个灵猿即性命双修的真性。儒家称之为“天命之为性”、“穷理尽性”之性。释家称之为“见性成佛”之性，“明心见性”之性。家则称之为父母未生之前的先天之性，修身养性之性。虽然名目不同，但都是指的这一个性。性神居于大脑，是人身上最高统帅。静养功的收心求静，最主要修的就是这个性。只有将这个性修得圆陀陀、光灼灼，明如秋月，才算炼性性圆，完成性命双修的一半功夫。这就是道家龙门派先从修性入手的渐法。修性又谓炼己。    
    　　命者，肾也，发于淫根。命即是精，在这里指的是元精。柳华阳祖师说过：“人有精则生，无精则死，此自然之理也。”人身有精才能生炁，有炁才能养神，精旺炁足则神活，可以应万事。精竭炁枯则神灭，万事皆空。性无命不存，命无性不立，两者相互依存，是统一体的两个方面。故古人称“精炁神”为人之三宝，是人须臾不可离的东西。以前这些养生保命须臾不可离的东西，不但没有被人们珍惜与重视，反而随便被人们抛弃。所以说，心动神驰性宜于飞，情动炁发精随之泄，命宜于坠。若再恣情纵欲，不知所养，上耗其性，下耗其命，以有限的精力收入去对付无限的消耗支出，焉能不未老先衰呢？《黄帝内经·上古天真论》中有这样一段话：“上古之人，其知道者，法于阴阳，和于术数，食饮有节，起居有常，不妄作劳。故能形与神俱，以终其天年，度百岁乃去。今时之人不然也，以酒为浆，以妄为常，醉以入房；以欲竭其精，以耗散其真，不知持满，不时御神，务快其心；逆于生乐，起居无常，故半百而衰也。”以上这段话，时至今日依然是我们养生的座右铭。从古至今，凡是善养生者，无不以留阳锁命、固精养炁为基础。    
    　　何为性命双修呢？古人云：“只修性，不修命，此是修行第一病。张三丰祖师参禅歌曰：“初打坐，学参禅，这个消息在玄关。秘秘绵绵调呼吸，一阴一阳鼎内煎。性要悟，命要传，休将火候当等闲……”歌中也强调性要自悟，命要师传。那么到底性命怎样双修呢？我的回答是：初步打坐，含目光眼不外视，凝耳韵耳不外听，调鼻息息息归根，回光返照，心不外驰，神不离舍，至虚极，守静笃，这即是修性。当静极而动，一阳来复，也就是在没有丝毫杂念的情况下，外阳勃然兴起。这是静养功得来的可喜成果。如果不用法收回，任其自生自灭，将静功得来的养生至宝付之东流，这就是只知修性不知修命。其结果是真性成为无源之水、无本之木。性命双修是先从修性人手，当静极而动一阳炁发时即用收炁法收之。倘龙从火里出，即用降龙法降之。待二候到来，虎自水中生，就要用下手炼精化炁伏虎法，将欲夺关而出的有形之精化成无形的元炁。神动则用收神法收之。将这沿着自然规律而欲去的精炁神三宝用强制的有为法，统统收回，合三为一，使精炁神三宝三家相见，性命合二为一，这就是道家龙门派性命双修的筑基炼己。百尺竿头再进一步，在完成筑基炼己的基础上，继续前进，待阳光三现，用六根震动，五龙捧圣，采大药过大关，大周天炼炁化神，养道胎出阳神以至道成，如此才算完成性命双修的全功。以上所说是我对性命双修的一点浅薄的概论，其具体用法可参看后边的各步功法。    
    　　性无命不存，命无性不立。阴阳不调和，万物不生育。    
    　　水无源则竭，鱼无水自毙。性命必双修，单一空劳力。    
    　　性靠自己悟，命要师传递。会得坎离配，再求神交炁。    
    　　性命归一体，得一万事毕。’    
    　　这不是跟魔门玉女双修大法有点相似吗？奇怪奇怪，难道说咱魔门是偷学来的？继续往下研究。    
    　　“祖师爷传下来的龙门派的性命双修，共有十六层功法口诀，在后面都有阐述，我奉毕生之精力，添加祖辈的之经验，方能休习到第四层，所有的口诀中，只有前十三层有练习之方法，后面三层全靠你自己参悟，做父亲的也只能帮你这么多！”    
    　　看这字迹似乎是刚刚写出来的，大概是准备给的时候添加在这里，后面就是龙门派的性命双修的口诀，正准备看，门开了，一抬头，原来是琳儿进来了，手里端了托盘上面是两杯咖啡，散发着浓厚的香味，琳儿微笑的走了进来，“在看妈给你的笔记那？刚才妈妈都跟我说了，教我多配合你呢，”琳儿把一杯咖啡递给我，自己也端起一杯咖啡喝起来，手中的托盘放到了桌子上。    
    　　“诶？你怎么也有本笔记啊？”喝了一口浓香的咖啡，看见琳儿放下的托盘上面居然也是一本牛皮封面的笔记本子。    
    　　“呵呵，这是妈给的，不能给你看，”琳儿一下抢了过去，放到身后。     
    　　　　


第二卷 魔影风流  第三十八节 夫妻论功(上)

    　　“你啊！真是的，跟我还有什么秘密，”我摇头笑着说道，“算拉，早点休息吧，今天一天也怪累的。”端着咖啡来到床前，那本牛皮笔记本也放到床头的柜子上面，“来吧？”伸手示意老婆过来。    
    　　罗琳扭捏的走到床前褪去外衣上了床来，“你这本子上写的什么吗？”罗琳靠着我问道。    
    　　“这个啊，可是老爸滴心血，龙门性命双修，实际上呢，就是咱们夫妻双修，妈有没有跟你说啊？”我笑着说道，这龙门性命双修可是比魔门御女大法更加高深许多，而且走的是正途，当然具体效果还有待考证，打开到刚才看的地方。    
    　　“妈说了，她说这是她的一点心得体会，要我好好研究研究，”罗琳说道，也翻开了老娘给的笔记本，罗琳慢慢的读道，    
    　　‘法诀    
    　　盘膝坐，练静功，全身内外要放松。    
    　　闭目观心守本命，回光返照意归中。    
    　　手掐子午除杂念，舌闭天池津自生。    
    　　深细长匀调呼吸，心定念止是正功。    
    　　坐到人我两忘时，光在眼前空不空。    
    　　下座拂面熨双睛，伸臂长腰气血通。    
    　　浑身上下搓一遍，揉完两乳揉绛宫。    
    　　持之以恒能驻颜，老人越活越年轻。’    
    　　“还有详解也，在入坐前都要求在精神上有一种愉快感，并将身上衣钮扣、衣带松开，使全身不受束缚，自在湛然而至虚静。即“盘膝坐，练静功，全身内外要放松”。这样子好羞人的哦。”    
    　　我看了看罗琳的笔记本，放下自己手中的，“好象你的比较少吗？只有一样法决，妇女修习龙门性命双修切忌怀孕期间修习，琳儿，好象现在你不太适合修炼哦！”笔记本上新写上去的字迹，分明是妈妈刻意告诉我们两个的。    
    　　罗琳点点头道，“我修炼的主要是补充一下，双方配合而已，我只是辅助你，再往下看取坐势。在床上、椅凳上、沙发上都可以。盘膝端坐，右腿在外，此为阴抱阳。所谓端坐，是上身自然垂直，既不前俯也不后仰，会阴、百会垂直一线，务必放松自然。应知松则炁顺，百脉流畅；僵则炁滞，有碍炁血流通。只有全身内外放松，才是入静的先决条件。    
    　　闭目观心守本命。男子垂帘，女子闭目。闭目是外闭而内睁，二目含光凝神，返观内视，意守绛官。绛官在心下一寸二分肝的根处，是女子真命所在处。男子性命相距八寸四分；女子性命相距一寸二分，这是道家传统说法。故女子见功要比男子快得多。另一种说法，男子全身属阴，只有中间一点属阳，练功是用这一点真阳去战胜群阴，实属不易。相反，女子是全身属阳，只有中间一点属阴。女子练功是用大部群阳去战胜一点真阴，故而不难。所难者是真传耳。这也是男女不同之处。    
    　　手掐子午。女子与男子相反，右手大拇指掐住本手中指尖，左手大拇指进入右手内去掐右手无名指的根部，两手扣抱放在小腹部。左腿在内，右腿在外为阴抱阳。右手在内，左手在外为阳抱阴。此为手腿和合扣连环，四门紧闭守正中。手掐子午是为了排除杂念易于入静。因子午两道脉通寸、关、尺，而寸、关、尺三步脉通心，心通大脑，掐住子午是为了减轻动脉撞心的力量，有助于入静，而不是掐住子午即可入静。    
    　　舌闭天池津自生。闭天池开玄膺男女一样。天池穴又名上腭，在上牙内寸许，口念“儿”字舌尖正抵此处。此穴是说话漏炁之所，故有日出千言不损自伤之说。舌顶天池有三种益处。一是闭住此穴不漏真炁，二是闭天池开玄膺。玄膺穴在巧舌后，开玄膺好使真息往来畅通无阻。三是闭天池有利生津。生津两舌穴在舌下根处，左为津井，右为石泉，是生津两穴。舌顶天池自然津生舌底，这也说明心火下降，肾水上升，消化力强，食欲旺盛，身体自然无病。    
    　　深细长匀调呼吸。调理呼吸是静养功的重要一环，要求做到深、细、长、匀。所谓深，是行深呼吸，一吸一呼，息息归根。所谓细，是吸呼绵绵，微而且细，连自己也听不到呼吸声。所谓长，是要把呼吸拉长。匀，是快慢均匀。初练功不要勉强追求深、细、长、匀，要像平日呼吸一样自然，由自然逐渐达到深、细、长、匀，心息相依，进而息不调而自调，甚至忘息。    
    　　心定念止是正功。功夫用的准确与否，其鉴别非常简单，即心定念止是对的，心动念驰是错的。收功后，浑身舒服，神清气爽，心明眼亮，如此功夫即是对的。倘坐完功后，身体感到劳累，精神疲惫不堪，口舌干燥，就是错了。    
    　　如果真的做到人我两忘，就像自己的身体不存在一样，甚至连外边的音响也听而不闻，一切都完全忘掉；这时眼前就会出现一个圆光，此光即是修真养性的“性”，明心见性的“性”，是自己的本来面目，又谓玄关。古云：“内观其心，心无其心。外观其形，形无其形。远观其物，物无其物。三者即悟，惟见于空。观空不空，是为真空。观空乃空，是为顽空”（有光是真空，无光是顽空）。又云：“常有欲以观其窍”（即性窍与命窍），“常无欲以观其妙”（妙即是性光）。以上这两段道家的名言，都是指静养功的观空不空而说的。    
    　　下座拂面熨双睛。在初练功时期，坐功时间至少不能少于二十分钟，如坐得舒服，时间越长越好。当下座收功之后，先搓热两手掌心，趁热两手分别捂住两眼，待热散后，两手同时向两侧分开，两眼随之用力一睁。如此接连用三遍，然后转眼球，左右各九圈。是谓熨眼法。此法能使两眼恢复疲劳，又能神清目明，不闹眼疾。    
    　　伸臂长腰气血通。用完熨睛功后，仍取坐势，两腿伸开，两脚尖向里勾，两脚跟向前蹬，两手按膝。以上是预备势。然后上身向后仰卧，两脚尖前绷，脚跟后收，同时两臂伸直，两手掌心向上，身躯仰卧，长腰伸直，平躺床上。在身躯向后仰卧的同时，鼻子吸气，两眼向上翻看。然后两手与头慢慢翘起，上身坐起前扑，两臂前伸，两手打两脚心，脚尖向里勾，脚跟后蹬。头靠拢两膝，同时鼻子呼气，眼往下看。身躯后仰前扑，鼻子一吸一呼为一次。如此后仰前扑连做七次。此功法舒筋活血，长腰增力。在盘膝时腿脚如感麻木，用完此功后立解。注意吸呼、仰卧、前扑必须协调一致。    
    　　浑身上下搓一遍，揉完两乳揉绛宫。浑身干搓，又谓干沐浴，是非常有效的健身法。其具体搓法：先从头部开始，两手从前额往后颈用力推搓三十六下，再顺序搓面部，继而太阳穴、迎香、脖颈、风池、风府、两臂内外侧（即阴维、阳维）、前小腹、脐轮、后腰眼、尾胝、两脚内外侧（即阴蹻、阳蹻）、膝盖、涌泉。最后两手搓两乳，两手分别捂住两乳，左转三十六，右转二十四，再揉搓绛宫（绛宫在心下一寸二分肝的根处）。在浑身搓时，必须以自己两手触及皮肤，并用数字控制，搓得皮肤发热为止。在搓时还可以伴之叩牙齿，鸣天鼓。叩牙三十六下，叩齿二十四下。叩时使上下牙齿撞击有声。这样能使牙齿括约筋收缩有力，保持牙根不拔，有防止患牙病的功能。另外在解大小便时，也要用力咬紧牙关，此法常用，既能控制炁不下泄，又能巩固牙齿，可一举两得。鸣天鼓，是保持两耳不聋的有效措施。用法两手分别捂严两耳，用两手食指压住两手中指。当两手中指掐脱时，两手食指借中指掐脱的弹力敲击玉枕两侧，使发出击鼓般的呼呼声。每次敲击九下。此法也是一般练功的常识，但贵在坚持。    
    　　持之以恒能驻颜，老人越活越年轻。好像过于夸张。但如果真能做到持之以恒，定能收到推迟衰老，延长寿命的效果。”    
    　　罗琳慢慢的读起来，本来倒好，要不是上次一不小心种下了种子，现在就可以跟老婆一起双修，那是多么快活的事情，揉完两乳揉绛宫，这个好也，看着老妈的解释，觉得真是好笑，魔门御女神功，讲究的是吸收女性的精华，以采补为主，这份秘籍讲究的是男女双方相互促进，达到相形依仗的效果。    
    　　　　


第二卷 魔影风流  第三十八节 夫妻论功(下)

    　　“你的真简单，我这可是有十六层心法，老爸这么多年才练到第四层，”看完罗琳的，轮到看我的了，罗琳凑到我的胸膛前，那幽香的长发，披散在肩头，香味飘入我的鼻中。    
    　　“功法详解，收心求静，是道家的修身养性、打坐参禅，也是性命双修基本功。入坐前，先将衣服上的钮扣解开，宽衣解带，全身内外放松，心里预先要有一种愉快感，用舒畅愉快、乐在其中的情绪来帮助入静。取坐势，在床上、沙发上、椅凳上皆可。身上披的衣服应根据自己的身体以及气候变化增减，慎勿着凉感冒。    
    　　打坐时的面向：面向正东或正南，夜间要面向窗户亮光处，以免神昏易睡。”    
    　　“好象不少讲究哦，”我慢慢的把功法详解读了出来，罗琳在一边听着我的述说，插了一句，我点点头。    
    　　“好了，你先休息吧，我把地一层功法看完再睡，”我轻轻的抚摩了下罗琳的肩头，说道，“反正这个也不适合你修习的。”    
    　　罗琳躺了下来，“那我先睡了哦，早点睡觉，”罗琳眨眨眼睛，微笑一下，随即闭上了眼搂着我的腰就睡了过去。    
    　　看来这功法详解还真是很详细，坐功要领：盘膝端坐，脚分阴阳，手掐子午，二目垂帘，眼观鼻，鼻观心。闭口藏舌，舌顶上腭，呼吸绵绵，微降丹田。心神意念守祖窍，三花聚顶秋月圆。下座拂面熨双睛，浑身上下搓一遍。伸臂长腰舒筋气，静极而动一阳现。要领详解如下：    
    　　盘膝端坐：盘膝有单盘、双盘、五心朝天之分。初学者可采用自然单盘膝，不要勉强。所谓端坐，是上体自然正直，不前俯后仰，百会与会阴成垂直一线，但务必放松自然。须知松则气顺，经脉舒畅；僵则气滞，有碍气血流通。只有全身内外放松，才能给入静创造条件。    
    　　脚分阴阳：盘膝时左脚属阳在外，右脚属阴在内，为阳抱阴，但不是绝对的，如感到不舒服可改换。对此不要太拘泥。    
    　　手掐子午：左手拇指掐本左手中指午位，右手大拇指进入左手内掐住左手无名指的根部子位，两手相抱放在小腹部，这为阴抱阳。但必须说明：掐子午不等于掐诀念咒。因子午这两道脉通寸、关、尺，而寸、关、尺之脉通心，心通脑，掐子午是为减轻动脉撞心的力量，使其少生杂念，有助于入静。丹经云“手脚和合扣连环，四门紧闭守正中”是也。    
    　　二目垂帘：即是二目似闭非闭，微开一线同观鼻尖，看似对眼。太闭则神气昏暗，太光则神光外驰。故古人有云：“日月合并，金木和合，回光返照，返观内视。含眼光，凝耳韵，调鼻息”，“内观其心，心无其心；外观其形，形无其形；远观其物，物无其物；三者既悟，惟见于空；观空不空，是乃真空；观空乃空，是为顽空。”这是古人的所谓“长生久视之道”。    
    　　眼观鼻，鼻观心：二目垂帘，眼看鼻尖，神定则心定。两眼同看鼻准，活动的思维，纷纭复杂的意念就能安定下来。眼观鼻而心不在鼻，由观而达到忘观，外观其形，形无其形。所谓鼻观心，是为了下颌微收，使气嗓管调直，呼吸自然流畅。    
    　　闭口藏舌，舌顶上腭：上腭是天池穴，在上牙内寸许凹陷处，口念“儿”字时，舌尖所触部位。闭天池，一是方面是为了开玄膺（玄膺穴在巧舌之后），使真息往来畅通无阻；另一方面则是闭口免伤真炁。再则，舌根下有生津两穴，左为金井，右为石泉，闭上天池易于生津。静坐往往津液满口，并有清而甜之感，此时应用吞律法将津液吞入腹内。即舌顶上腭不动，将津液吮至舌根，待欲喷呛时引颈吞下。这样引吞，可直接入任脉，化为阴精，是造精之捷径，健身之妙法。    
    　　呼吸绵绵，微降丹田：调理呼吸，又谓调息，是初步入静的重要环节。用功时既然是闭口，无疑要用鼻呼吸，要求深、细、长、匀。不论是顺呼吸还是逆呼吸，都要求腹式呼吸，这样才能深。所谓细，即连自己也听不到呼吸声。长，是将呼吸拉长，要息息归根，下降丹田，不要憋气，要放松自然。匀，即快慢均匀，务要心息相依，不即不离，达到息不调而自调。甚至，至虚极，守静笃，会出现呼吸顿断。初学者，要用自然呼吸。呼吸绵绵，深、细、长、匀，能扩大肺活量，促进和加强内脏各个部位的功能，尤其对消化系统功效更为显著。    
    　　心神意守祖窍：祖窍，在二目中心，是过去经书不载、历代祖师秘而不传的一窍。余师千峰老人曰：“天下地上安祖窍，日西月东聚先天。玄关之后谷神前，正中有个空不空”。此窍是玄关出人、明心见性的门户，是锁心猿拴意马的桩柱，也是延年益寿的阶梯。初步炼性先守此窍。含眼光，两眼观此窍；凝耳韵，两耳听此窍。这即是古人所谓：“常有欲以观其窍，常无欲以观其妙”。守窍是为了忘窍，故有“知而不守是正功”之说。“以有心求则有相，以五心守则落空”。故云：无忘无助，似守非守。性要自悟，命要师传。心静念止是先天，意动神驰是后天。只有守定祖窍，才能使瞬息万变的活动思想安静下来。百尺竿头再进一步，做到心静念止，身如槁木，心若止水，意似寒灰，一念不起，一意归中，万籁俱寂，身心两忘，恍恍惚惚，杳杳冥冥，此时感到一股电流在身上奔腾咆哮，犹如触电，全身酥麻，其舒服感妙不可言。这正是形神俱妙，了在其中。此景过后，但觉眼明心亮，神清气爽，精神振奋。如能得到五分钟的真静，足能消除一天的疲劳。如能每日坚持坐功，即使得不到真静，有时也会感到手脚出汗、丹田发暧、脸似蚁爬、头顶气旋。这些现象，都是坐功的收获，日积月累，祖炁修足自然玄关出现。    
    　　三花聚顶秋月圆：三花即精花、炁花、神花。只有精炁神修足，才有三花聚顶秋月圆的现象。秋月即玄关。玄关与祖窍同样都是过去道家三口不说、六耳不传之秘。玄关与祖窍往往连在一起，实际玄关是玄关，祖窍是祖窍。可以说：祖窍是玄关出人的门户。玄关不在身上，祖窍不在身外。玄关者乃玄妙之机关也，不在身上，离身难寻。《节要篇》云：“一窍玄关要路头，非心非肾最深幽。膀胱谷道空劳力，脾肾泥丸实可羞。神气根基常恍惚，虚无窟穴细搜求。原来只是灵明处，养就还丹跨鹤游。”又道：玄关不在心肾，不在口鼻，不在肝肺，不在肚轮，不在尾闾，不在谷道，不在两肾中间一穴，不在腰间脐后，不在明堂泥丸，不在关元气海，不在脐下一寸三分。又道：“道发三千六百门，门门各执一苗根，惟有些子玄关窍，不在三千六百门”。又说，此玄关一窍乃人生死之穴，无极之根，太极之母，是父母未生前先天真一之炁。过去把玄关说得神乎其神，玄之又玄，好像谁能知道玄关所在之处，就能立地升仙似的。玄关到底是何物，又在何处呢？根据余祖师千峰老人及父亲继承道教龙门派传统的说法，通过收心求静，静极而动，炁发则收炁，精动则下手炼精化炁，补脑养神，精炁神足，坐静时，眼前出现一圆光，这即是玄关，又叫慧光、神光、灵光。历代修持者都把玄关看成超凡入圣的阶梯，故不轻易传人。虽然从经书上偶有透露，也只是一些不易看懂的隐语，况且其说不同，使人无所适从。    
    　　下座拂面熨双睛：每逢坐完功后，先将两手搓热，趁热用手捂住两眼，热散后两手猛然向两侧分开，两眼同时随之使劲一睁，如此三至五次，再左右转睛。左转9周，再向右转九周。经常坚持，不但保持眼球灵活不得眼疾，还使通眼脑气筋通畅，保持眼睛不花。拂面是用两手搓拂两颊，使脸色滋润，推迟生长皱纹及老斑。    
    　　全身上下搓一遍：全身干搓，又叫干沐浴，是非常行之有效的健身方法。紧接拂面熨眼转双睛之后，两手从头部开始搓起，继而由前额、两太阳穴、迎香、两耳前后，大脑、小脑、风池、风府、两臂内外至两手背，再由胸前肺部、两胁，两手并行搓小腹两侧、肚脐、两腰眼、两腿外侧内侧、膝盖、脚心。两手搓时必搓热，最后再揉睾丸。以上各点，搓时最好用数字来约束，以免点到从事。干沐浴倘能持之以恒，定有意想不到的功效。重点是鼻窝、脖颈、腰眼、睾丸、尾胝涌泉。搓完后舒筋气。    
    　　伸臂长腰舒筋气：干沐裕后，仍坐床上，上身坐正，两腿伸直，舌顶上腭，然后上身后仰，两臂随之向上伸舒。同时鼻子吸气，两眼向上翻看，脚尖前绷，脚跟后收，身体整个仰卧床上。然后，上身由仰卧坐起前扑，以头靠拢两膝，两手打两脚涌泉穴，两眼往下看，鼻子呼气，两脚尖向里勾，脚跟向前蹬。如此一仰一俯，反复七次为止。此法有舒筋活络，长腰增力，抻筋活腰，强肺健胃，通带踵、养大脑的作用。    
    　　收心求静，也是为了求动。这种动是通过坚持不懈的用功，并能经常入静，在坐静中大脑得到充足的调养，日积月累，脑气胞日渐充实，身体日渐强壮，面色日渐红润，精神面貌几有焕发青春之感。当然由于年龄、的不同，体质强弱的各异，以及用功的勤怠，入静的程度深浅，必然会在每个人的进度上出现千差万别。尽管在进度上每人有快慢之分，但从静中得来的心身日渐愉快和健壮必有同样之感。    
    　　静极而动，是在静坐时，心里清清静静丝毫杂念没有的前提下，外阳勃然而起，这即是活子时到。此时不等念起，急用转**收炁降龙法，将这初步静养来的养生至宝收归我有。具体做法详见第二步功法。    
    　　收心求静即是筑基炼己的功夫。所谓炼己即是炼心、炼性。炼即是锻炼的意思。心不炼不死，性不炼不活，神不炼不灵。只有炼得识死、性活，神自然会灵。吕祖云：“七返还丹，在人先须炼己待时。”柳华阳祖师曰：“若不炼己还虚，则临时熟景难忘，神驰炁散，安能夺得造化之机。”应该怎样炼呢？柳祖又云：“眼虽见色而内不受纳者曰炼，耳虽闻声而内不受音者曰炼，神虽感交而内不起思者曰炼，见物内醒而不迷者曰炼，日用平常如如，而先炼己纯熟”。上面吕祖所谓炼己待时之时，与柳祖所说的临时之时，同是指的阳举炁发活子时之时，下手采药炼精化炁之时。此时若炼己不纯，意志不坚，很容易顺熟路而去，前功尽弃。故古圣先贤（指善养生者）强调，修性养命，首先必须筑基炼己，打好基础，否则虽有所得，也容易得而复失。只有炼得识死性活，对景无心，常寂常静常觉照，性自圆明神自灵。在静中求动，动中采补，循序渐进，待精尽化炁，亏损补满，则筑基炼己才算告一段落。    
    　　第一层功法就是这么多，想不到这龙门性命双修大法如此之烦琐，光第一层功法就是如此这复杂，口诀倒是简单，但是真的修炼起来可是比魔门的御女神功复杂了许多。    
    　　老爸在一边的注解，此第一层心法吾修炼一年方得成功，吾儿切忌贪功冒进。    
    　　要一年那，那后面的骑不是更加困难许多？哎！正道修炼就是麻烦，老婆现在有了身孕，修炼起来都不方便，真是的，不看了，筑基都要这么麻烦以后再说吧，轻轻的把罗琳的手臂拿开，把我们两个的笔记本放进了抽屉里面，关上了床头的灯，“琳儿，睡着了吗？”躺下了钻进被子里问道。    
    　　“恩，不要乱动拉，”我的魔爪开始发威，琳儿跟我嬉闹起来。良久两人才一起相拥而睡，慢慢的进入梦乡之中。    
    　　眼前突然出现一老人，正在打磨着一块石头，看他满头都是汗水…    
    　　　　


第二卷 魔影风流  第三十九节 血玉传说

    　　仔细一看，不是一块简单的石头，原来是块玉石，老人粗糙的手，在他的打磨下，玉石渐渐的成了形状，或许是老人实在是累了，昏睡了过去。    
    　　‘啪踏’一声，老人突然之间惊醒过来，玉石被老人无意碰了一下，掉到了地上。    
    　　“啊？天那，”老人失声痛哭起来，原先已经打磨好的玉石碎成了两块，老人看着自己的心血破灭，口吐鲜血，喷洒到凋落在地上的玉石上，翠绿的玉石瞬间成了艳红之色。    
    　　“啊？难道天也助我，”老人象是疯了一样，不断的叩拜天地，颤抖的捧起那两块玉石，放到器具上，继续的工作起来，过了很多日子，老人劳累不堪，总算是完成。    
    　　“哈哈哈，我这辈子最得意的玉佩啊，”老人手中两块成了型的玉佩，居然就是那龙凤血玉，成了一对，那么一摔居然凑巧让老人心思齐想，成就了自己另外一番作为，老人捧着那两块玉佩就象是自己的孩子一样。“叶簇见重层，刀斧浑无迹”，“细入毛发理，浑无斧凿痕”，“精镌本鬼工”“好，好，终于达到最高境界了，想不到我鬼惊魂也能有今天，哈哈哈！”老人连续的哈哈大笑。    
    　　老人笑了好一会，或许是长时间的制作玉石，过于劳累了，老人看了一会眼睛就闭了上去，这么一闭就再也没有醒过来。    
    　　眼前又是一闪，老人被安葬了，那两块血红的玉佩被看成不祥之物体一起被安葬在老人的棺材里面。    
    　　许多年以后，一个盗墓者出现，窃得了那两块血玉，辗转的被一对神仙侠侣获得，每人佩带着一块血玉，挂在腰际，男子是龙型玉佩，女的是凤形玉佩。侠侣剑行江湖，铲除无数邪恶之人，杀死无数邪魔歪道中人。    
    　　眼前突然出现两位侠侣正在双修的场面，难道，这就是血玉风型玉佩的祖师？龙门性命双修大法的创始人？侠侣选择了一块清净的山洞。    
    　　突然山洞门口出现一群黑衣人，黑暗中明晃晃的刀子光亮着，闪动着邪恶的光芒，“哈哈哈！让我们找了好久，想不到两位居然躲在这里做苟且之事，受死吧，给我上！”为首的人一挥手，众黑衣人冲了上去。    
    　　侠侣正在关键时刻，哪里能抵挡得住众人的袭击，两人仓皇的逃脱，不过都已经受到了重创，躲进了一个无名山谷之中。    
    　　“官人，想不到我们居然会走到这一步，”女的嘴角不断的流淌出鲜血来，她老公此时也是受伤不浅。    
    　　“想不到我们龙门居然会在我的手下断绝，真是天意啊，”男子黯然神伤，不住的咳嗽起来，女子匍匐的爬到男子的身边。    
    　　“官人，”女子靠在那男子的身上，刚才的匍匐已经耗尽了精力。    
    　　“呀！”男子突然浑身散发出精光来，似乎是回光返照的样子。    
    　　“官人，不要，”女子哭泣的喊到，只见那男子在石壁上飞快的挥洒起来，不久墙壁上出现行行石字，印入石壁之中。    
    　　拿下腰际间的玉佩，随即手指间发出强大的光束传进了龙型玉佩之中，男子的头发慢慢的变成苍白，渐渐的脸皮也变的苍老，身边的妻子见状知道了丈夫的意思，也象丈夫那样在对面的石壁上挥洒数行文字，接着把自己的浑身精力传进了凤型玉佩之中……    
    　　“老公，老公！”那女子完成之后已经成了苍老的老太婆，蹒跚的向他男人走去。    
    　　“老公，老公，起床拉，”眼前的人影消散。    
    　　“啊？”我一下起身，一看原来是南柯一梦，老婆琳儿正在我身边叫我，小手在我的身上抚弄着，“天都亮拉？怎么这么快？”    
    　　“还快啊，都快可以吃午饭了，奶奶都来叫好几次，我都叫不醒你，”琳儿嘟嘟嘴说道。    
    　　刚才居然是个梦，难道我摸了摸胸口的玉佩，梦里面侠侣是把玉佩挂在腰间的，之后又把功力传进了玉佩里面，那么就是说……    
    　　我楞住了神，想不到我们家居然是龙门的后人，“老公，小华？”琳儿挥手在我的眼前晃了晃，“怎么了？”琳儿疑惑的问我。    
    　　“哦！没什么，我在想老婆你啊，哎！”我叹息一声，眼睛在琳儿的身上瞄来瞄去，琳儿一下就明白我的意思。    
    　　“死老公，色老公，大清早的就想要，”琳儿滴了下我的额头，我一伸手抓住了琳儿的玉手，亲吻了一下，“不早拉，都要中午了，起床，”我飞快的起身，床单一拉起来，乖乖，我怎么没穿内裤？    
    　　“老婆？我这是？”我疑惑的问道，好象昨天我是穿着的吗？难道我晚上又做了什么吗？看看小兄弟上面的痕迹，昨天肯定又是干了什么坏事，说不定又出去偷事去的。    
    　　“还说呢，晚上偷偷的来了一次，把我都弄醒了折腾了好久，完事了就睡的象死猪一样，”琳儿嘟囔着嘴说道。    
    　　天那？难道我梦游了？使劲的晃一下脑袋，掐一下自己的大腿，清醒，稳住，“我不是在做梦吧？”我问道。    
    　　“做你个大头鬼，还不赶紧洗澡，”琳儿一个枕头飞过来。    
    　　“老婆救命，呵呵，”笑着溜进了浴室，看着胸口的玉佩，我陷入沉思之中。很多事情一下子印入眼帘，热水喷洒在我的身上都毫无知觉。    
    　　“呀！老公，你这是怎么拉？”琳儿走了进来，惊讶道。    
    　　“恩？怎么？”我疑惑的问道。    
    　　“你看看，你不汤吗？”琳儿惊讶极了，指着热水器的龙头道。我回过神来，“啊？”没想到这么滚烫的水冲在我身上都没有知觉，我只是感觉到有点温热而已，“这水看着热气腾腾的，怎么一点温度都没有？”我问道。    
    　　琳儿走了过来，伸手一沾那水，“哎呀！很烫人呀，”琳儿的手缩了回去，用看怪物的眼神一样看着我。    
    　　“我怎么没感觉到？莫非是它？”我看了看胸口的玉佩，感觉到玉佩上散发出的温热包围笼罩着我全身，浑然没有感觉到汤水的温度。不能让琳儿把我当怪物那样看待，关上了热水器，“昨天老妈把玉佩给我，我就纳闷了，怎么出这么多怪事，”走出浴池，琳儿拿着毛巾给我擦拭身子。    
    　　“老公，你怎么成怪兽了啊，皮这么厚，”琳儿笑着说道。    
    　　“我哪知道，到现在都没明白过来，先是什么龙门性命双修，听这名字就觉得不好，是不是该改改，龙门夫妻双修才是，”转着身子，让琳儿方便给我擦拭身体。    
    　　“你啊，老祖宗传下来的，你还想乱改那，”琳儿笑着说道，“真是的，这么烫的水你居然没感觉，我的手指都出水泡泡了。”    
    　　“真的？”我抓住琳儿的右手，一看，果然上面红通通的一片，“哎呀！宝贝老婆，不好意思啊，快快，去看看，哦不，去医院，马上叫啊福过来。”    
    　　“吵什么啊，我没那么娇贵，”琳儿羞敛的说道，看我这么紧张的样子心里肯定是美的的不行。    
    　　吃过午饭，又被母亲叫到了房间里。    
    　　“小华，昨天给你们的东西都看了吧？”妈妈问道。    
    　　我们点点头。    
    　　“好，好，现在琳琳还怀孕，千万别急着修炼，不过小华你可以先行开始练习，但是一定要切记不要贪功冒进，口诀的话最好能够都记下来，”妈妈说道。    
    　　“妈，昨天我做了个奇怪的梦，梦见了一个老头在打造了两块玉佩，后来这两块玉佩落到了一对侠侣手中，”我简短的说了一下，昨天的梦里遇到的情形。    
    　　“恩，得到这块玉佩的人，只要佩带上了它都会做这个梦，”妈妈点点头回答，“记得，千万要保住这块玉佩，传给我的孙子，这可是我们家最重要的东西了，哎！这么多年来，很多人窥视这块玉佩啊，也不知道那块凤型玉佩丢失到了何处，好多年了，我们家族一直以寻找凤型玉佩为己任，踏遍了大江南北都没有收寻到，如果凑齐了两块玉佩，那么龙门性命双修大法或许能练得更好，以你爸爸的资质也只是修炼到了第四层，可惜啊，这个任务就交给你们两个，一定要保守好这个秘密，暗中的寻找到凤型玉佩。”    
    　　“还有，小华，昨天跟你说了，一定要注意节制，现在琳琳都是有身孕的人了，你还这样，要是有个闪失，你叫我怎么跟琳琳的家人交代，又怎么跟你爷爷奶奶去交代，”妈妈声色剧烈的说道。    
    　　“妈，是我不好，是我要的，”琳儿低着脑袋说道，老婆真好，居然给我解围，老妈一听琳儿这么一说，也不好继续在训策我。    
    　　“算了，你们夫妻的事我就不多说了，以后小华你就自己住你别墅那里去，琳琳就在家安养着，不然你小子每天晚上都那样，非要出事不可，”老妈说道。    
    　　“妈？不是吧？你这么狠心要把我们拆散啊，”一听我妈这么一说，坏了，以后只能偷偷摸摸的回来跟老婆偷情了，亏大了，这老妈的命令大概是奶奶下的，奶奶最喜欢干那事了，关心琳儿是关心到脚趾了，哎！失败，昨天晚上怎么就没能控制住呢。    
    　　“不要怪你妈，哎！以后你会知道的，好了，你准备准备，早点过去，顺便去看看那些酒店和公司，别老在家闲着，”老妈起身，跟琳儿出了去，琳儿转过脸，看了看我。眼睛直往奶奶的房间使眼色，我明白了她的意思，不过这可能是奶奶出的主意，要是我再撞过去。     
    　　还是去看看再说，等到妈妈跟琳儿去了后花园，我悄悄的进了奶奶的房间，“奶奶好。”    
    　　“啊呦！吓我一跳，跟幽灵似的，”奶奶正琢磨着手中的一条项链，见我进来把项链放进了盒子里，盖上盒子好象是怕我抢了去似的。“奶奶，孙子要走了，你会想我吗？”上前撒娇贝，我怎么觉得我有点恶心那。“走就走了贝，慢走啊，我还要看电视呢，”奶奶居然这么对我说，看来肯定是奶奶出的主意，晚上肯定是她又来那个那个的。“不是吧，奶奶，昨天晚上你又？”我看了奶奶那气鼓鼓的样子说道。    
    　　“昨天晚上，昨天晚上我可没干什么，就是半夜里起来，听到有猫叫的声音，”奶奶转脸看了看其他地方，目光闪烁的样子，一看就是。    
    　　“奶奶，你不能这样，”说完我就觉得等于没说，“算拉，我还是走吧！”生气的出了奶奶的门，门被我砰的一声关了上。    
    　　“臭小子，给你偷腥的机会还说我不好，真是的，哎！”万万没有想到原来奶奶是这么个想法，这也是许久以后我才知道的事情，居然把我闷住。    
    　　上楼收拾了一下东西，笔记本是要带上的，老妈不是说还可以自己修炼的吗，那就带上了，看了看卧室里也没有什么其他东西可带了，别墅那边什么都有的，就是离家有点远，在郊区呢，下了楼来，跟奶奶告声别，郁闷的出了家门。    
    　　“少爷，”啊福恭敬的在门口等着我，给我开了车门。    
    　　“怎么？”我见啊福关上了车门，没有上车，问道。    
    　　“少爷，老太太吩咐，你自己开车过去，”啊福低下身来凑到窗子口对我说道，“明天会有位秘书到别墅去，是早上七点，希望少爷晚上不要玩得太晚！”    
    　　“知道了，”不理会啊福，坐到驾驶室那边，我就说今天准备的车子有点不对呢，以前可不是这辆车的，居然搞来一辆小跑车，适合我的心意，发动跑车，开了出去。    
    　　吹着口嫂，放下跑车的棚子，“我自由拉，”音响大作，跑车在公路上飞快的飑着，突然从我后面赶上一辆红色法拉力（Enzo Ferrari）一下就超过了我的跑车。奶奶的，居然这么不给我面子，开这么快去找死啊。    
    　　居然还挡在我的车子前面，太嚣张，油门一踩，换挡，我追。    
    　　　　


第二卷 魔影风流  第四十节 酒吧艳遇

    　　极速350公里、静止加速到100公里只要3.65秒，这两个参数使这辆Enzo Ferrari速度有如飞一般，这家伙不要命拉？见到我加速追赶，那辆跑车也跟着加速，始终挡在我的前面，我感觉到自己被人耍了，奶奶的居然开到280公里时速都赶不上它，自己的跑车有点飘起来的感觉，我不敢加速了，两边的建筑，路边的栅栏就以同样的速度向后飞去，要是这个时候有什么车子从某个路口冲出来的话，我可是要死定定了，小命要紧，看着自己没有希望追上那辆跑车，放慢了速度，转眼间那辆车就不见了踪影。    
    　　倒是出了一身冷汗来，车子向郊区开去，很快到了别墅群，这别墅我才来过一次，也是老婆琳儿陪着来看的，“疑？那不是？”那辆红色的跑车就停在我家旁边门口，一个劲装女人从那边的门口出了来，打开车门上了红跑车，跑车呼溜一下，飞奔离去，原来是个娘们，乖乖，不是好主，看那样就是，心里这么想，戴着墨镜倒是看不清楚模样，把车子开进了自家的车库里，哎！一个人住这里，偌大的一栋别墅里只有我一个人。    
    　　跑上了楼，随便找了张床就躺下，“喂，福叔吗？是我小华，什么时候弄辆Enzo Ferrari对，是的，今天那辆不中用，被人卡着路位，奶奶的，什么？限量版的？反正赶紧给我弄来一辆，一个月时间？不行，五天，五天都搞不定，那一个礼拜以后送来，老爷子那车舒服是舒服，你知道的拉，现在时间就是金钱，娶媳妇不还是要速度吗，所以说呢，给我弄辆最快的，要最好的，就这样，”挂上电话，想想今天就窝囊，居然被我小妹妹给耍。    
    　　坐到电脑前，收索一下那车的资料，[法拉力 Enzo] 极速350公里、静止加速到100公里只要3.65秒，这两个参数使这辆Enzo Ferrari 成为法拉力集团生产有史以来最快的公路汽车。该车是以法拉力创始人（于1988年去世）的名字命名的，该车也是法拉力第四款限量生产的车型，其他三款分别是：1984年的 288 GTO、1987年的 F40 以及 1995年的 F50。    
    　　“奶奶的死人还造这么好的车，口误，”一边看那跑车的资料，开了罐啤酒喝起来。    
    　　装备V12中置引擎、火红色的双座超级跑车售价将超过42万英镑，并且只是生产349辆。Enzo采用了大量F1的技术，并配备F1的顺序换档变速箱和超大的碳纤陶瓷刹车碟。虽然该车的马力高达惊人的660匹，但是却非常容易驾驶，目的是提供给大家一个驾驶超级跑车的机会却又并不需要有舒马赫般的驾驶技术。舒马赫也参加了该车的开发，他说尽管该车不能带给你好像F1一般的感受，但它是所有公路汽车中最接近F1的车型了。因此传说中的麦克拉伦F1赛车可能有更高的车速，并且有更强的技术，但 Enzo 却比F1更容易驾驶，价格也便宜得多。    
    　　Enzo 的车身采用无骨架式车身，材料则是碳纤，目的是在减轻汽车重量的同时增加车身的硬度。车身的主体仅重92公斤，整车重量较F50轻了10公斤。Enzo 于F1赛车有相似之处是不足为奇的，法拉力本来就是希望强调两辆车型之间的联系，车头的进气口是采用的是法拉力经典的气流控制系统技术，可以是车辆高速行驶时不会发飘，车的底盘是全封闭的加上一些导气管道，有助于增加汽车的下压力。    
    　　Enzo 采用一台顺序6速变速箱，方向盘左右两边的后面各有一个桨片，右边的用来加档而左边的用来减档，车子没有全自动的换档模式，不过你可以通过选择赛车模式（Race）来加快换档的时间，当呢的转速超过6000转的时候，换档的时间只需要150毫秒。    
    　　“怪不得这么快，奶奶的比师傅飞的都快吗，重量轻，设计又好，绝对不错，奶奶的要是这制造跑车的公司是我的就好了，”自言自语的说道，那流线型的设计，光滑的外壳就跟女人的皮肤一样，骑在上面肯定爽歪歪拉。    
    　　那家不知道现在有没有人，等晚上去瞧瞧，说不定还有机会还个窃玉偷香，嘿嘿，奸笑着躺到床上，对了还要修炼那龙门性命双修呢，他娘的，现在老婆都不能陪我一起修炼，这还叫什么性命双修。    
    　　心里默念着双修的法诀：    
    　　初打坐，练静动，全身内外要放松。    
    　　二目垂帘守祖窍，舌闭天池津自生。    
    　　深细长匀调呼吸，心定念止是正功。    
    　　身心两忘万籁寂，形神俱妙乐在中。    
    　　掐子午，除杂念，祖炁修足玄关现。    
    　　脸似蚁爬丹田暧，口满津液要吞咽。    
    　　下座拂面舒筋气，浑身上下搓一遍。    
    　　筑基炼己全赖此，静极而动一阳现。    
    　　收心求静，也是为了求动。静极而动，是在静坐时，心里清清静静丝毫杂念没有的前提下，外阳勃然而起，收心求静即是筑基炼己的功夫。    
    　　口诀心法默念数遍，记起老爸那修炼的心德，数个周天以后，外阳已经是勃然而起，平复心中的欲念，慢慢的收功，睁开了眼睛，“哎呀，小兄弟，改天再慰劳你吧，这段时间看来是不行拉，不过好象明天就要去巡视了，嘿嘿，说不定有艳遇哦。”想来要是和老婆一起双修的话，要克制住这个欲念可是不容易，老爸跟老妈当年，莫非……    
    　　外面已经黑了下来，月光照射进我的房间里，初步的修习成第一步，收心求静，与魔门的御女大法相差很大，魔门的御女大法讲究的是采阴补阳，适时的逍遥，在快乐的顶峰再使出来，吸收女性的元阴，怪不得师傅老是被人追杀，到后来不得不那样，想来我那么多师娘也是不经常出门，大概是被师傅那个那个了以后，然后就少有露面。春丫头那一次可能是元阴大损，弄得那么长时间都起不来。    
    　　一整天居然就在屋子里呆着，肚子现在都在跟我强烈的抗议，再不先慰劳它，那可就麻烦大了，冰箱里就一些饮料，什么吃的都没有，算拉出去弄点吃的吧。    
    　　开车跑车进了市区，在一家饭店里，海吃了一顿，饱暖思淫欲，找个酒吧看看，说不定能有不可思议的机会。    
    　　“夜消魂酒吧”这名字不错，有意思，咱就来销魂。进入酒吧，不是那么喧闹，四处的人群都是在安静的喝酒，轻声的交谈，走到吧台边上，坐到一张空着的凳子上。    
    　　“先生要点什么？”刚坐到吧台上，一女服务员问到，原来是个售酒小姐，衣着端的是暴露，身材也是丰满，呼之欲出的那双乳房，让人有异常的冲动之感，还有三点包裹着美妙的身子，一层薄纱在外，“金王马爹利”    
    　　我随口说道，刚才瞟到了，很快一杯洋酒送了上来，“传说古时有一位天神，化作黄金下凡到人间，追求其向往之爱情。美好的传说象征着人类永恒而珍贵的梦想。而黄金则是传说中倍受咏赞的金属。只因为黄金恒古不变的坚贞，将贪婪灵魂对尊贵与富裕的诱惑一一拒绝。干邑，是耐心追求完美的结晶，是富庶也是尊荣的代表，唯因拥有惊世傲俗的干邑，白兰地才得以永垂不朽。现今，马爹利家族为了和您分享一个美好的梦，特别将完美的干邑与永恒的黄金相结合，正如同锲而不舍的淘金者以及细品慢琢的调酒师，用行动来谱出人类的传奇史一般。而马爹利酒厂也为理想，为崇高的愿望，创出了举世珍藏的干邑--金王马爹利”那服务小姐自言自语的说道，手里也捧了一杯，晃动着酒杯注视着杯子里晃动的酒花。    
    　　“味道不错，好象你对酒了解不少吗？”我浅浅的喝了一口，回味着浓沃的橡木及干邑葡萄的芬芳,口感却幼滑如丝。    
    　　“那当然，啊雅，来一杯白马威士忌，”身边的女人喝完了杯子中的酒，说道。    
    　　“我还以为……”看来我是错了啊，还以为她是售酒小姐呢，这么两杯子酒下去，她一晚上可能就白干了。    
    　　“还以为什么啊？”那女子眯着眼睛问到，眼影在灯光下显得很是闪闪的。    
    　　“桦姐，给，”送上来一杯白马威士忌，原来她叫桦姐。    
    　　“我还以为你是专业品酒师呢，”这个谎话有点差劲。    
    　　“不对吧，在这里会有品酒师？那些品酒师平时是不喝酒的，你这句话心不由衷了吧，是不是以为我是售酒小姐啊？”桦姐凑到我的耳朵边轻声的说道，一丝丝酒香夹杂着香水的味道，传入我的鼻子中。    
    　　“没有，没有，”被这么近距离的靠近，我的小兄弟不自然的挺立起来，“今天天气有点热啊！呵呵！”解开了外衣，遮挡住自己的羞处。    
    　　“是吗？”桦姐拉过自己的凳子，靠着我端起酒杯，“白马威士忌不仅享誉全球，在苏格兰亦有悠久历史，由著名威士忌制造商J.L.Mackie公司其中一名创办者的后人，巧妙地混合了约四十种单纯威士忌而调配酿成。至于白马之名，则来自苏格兰爱丁堡一间著名的古朴旅馆。在各种品牌威士忌中，白马威士忌而被誉为乡土气息最浓厚的，特别是酒香方面，那股乡土芬芳，是嗅觉和味觉最大享受。”    
    　　“要不要来一口试试？”桦姐端着酒杯向我示意，“不错的哦，”酒杯上还有她的红唇印记，桦姐那别有深意的眼神注视着我，一只纤细的手，伸到了我的大腿上，向我的大腿根部摸去，这不是摆明了勾引我吗？    
    　　端起桦姐的酒杯，满口饮了下去，“那股乡土芬芳，确实是嗅觉和味觉最大享受。”放下酒杯我说到，桦姐是面不改色，好象只是跟着我亲密的聊天的样子。    
    　　“味觉和嗅觉，想不想要视觉和触觉享受啊？”桦姐着明目张胆的勾引我，这还了得，丰腴的乳房在我的胳膊上摩擦着，感觉到那丝丝的弹性，柔软无比，那只小手抓住了我的勃起。    
    　　　　


第二卷 魔影风流  第四十一节 魔门邪功

    此时我显得有点尴尬，想不到桦姐如此之豪放，居然在此地就动起手，眼睛在周围看了看，好象也没有人注意我们两个，陆续过来的酒客，都是在旁边喝着自己的酒，聊着自己的事情，浑然没有注意到身边的我们两个男女在做苟且之事。     
    桦姐的手法很是高超，看来是个经验丰富之人，拇指与食指之间，时而缓慢时而急促，搞得我满面红光，呼吸有点急促，要不是这里人那么多，早就把她给就地解决，“是不是该换个地方，”桦姐凑到我的耳朵边轻声的说道。     
    桦姐血红的嘴唇，轻启的牙齿，带给我无限的幻想，丰满的乳房，那洁白的乳沟，一只手微微的掠过那洁白之处，红舌慢慢的伸了出来，舔拭一下自己的手指，妖媚动人的逗引，绝佳的妩媚，黑眼睛里透露出狡黠之色，浑身都是欲望的神情。一袭黑色薄纱般的长裙下是令人遐想联翩的美色。     
    抵不住的诱惑，“你的意思是？”我有点潸然。     
    “跟我来，”桦姐收回抚弄的的纤手，舌头舔了一下，又帮我拉上了拉链，真是魔鬼一样的女人，心思如此之缜密。     
    起身跟着桦姐，掏出皮夹，“算我帐上，”桦姐出手阻止了我的动作，拿过我的皮夹，放进了我的裤袋里，还顺手碰了碰我那玩意。     
    “走吧？”桦姐挽着我的右手，好象是我们两个是情侣一般的熟悉，小鸟伊人的靠着我的肩膀，似乎跟他才认识了一个小时不到的时间。     
    牵动着我踏上了酒吧内的楼梯，旋转型的楼梯显得有点窄小，两人并排刚好能上去。“这二楼都是一些小型的包间，瞧瞧这里怎么样？”两人上了楼，想不到这里别有一番景象，包间里不断传来旷男怨女的欲望挣扎之声。     
    “不错，很有意思，”我摸了摸自己的鼻子，“你是这里的长客？”我问道。     
    桦姐夸张的大笑起来，抚摩着自己的胸脯，“长客？我是这里的老板，怎么？刚才把我当成品酒师，现在又把我看成了这里的酒客，你的眼光似乎有点差错哦。”     
    没想到她居然是这里的老板，看来自己是想错了，还是大错特错的事情，“呵呵，”我尴尬的笑了起来，“想不到啊，桦姐看起来很年轻，居然拥有自己的酒吧，是个事业有成的女人哦。”吹捧女人绝对是正确的事情，在语言上何必吝啬，桦姐果然是笑的很开心。     
    “我还年轻那，都是老了，”桦姐笑了笑，似乎有点枯涩的样子。     
    “怎么？难道我又看错了？”我疑惑的问道。     
    “没有，没有，”桦姐带着我经过了一道长廊，打开一扇宽大的玻璃门，花色的玻璃门关上以后，看不见外面的情景，桦姐顺手锁了一下。     
    “我漂亮吗？”桦姐一下拥抱住我，身子在我的身上摩擦着，挑逗着我的敏感之处，一下抱住了桦姐的身子，开始抚摩她性感的臀部，弹性十足。里面是窄小的丁字裤。     
    桦姐突然争拖我的拥抱，一只手牵着我，含情默默的注视着我的眼睛，把我引到床边，随即松开了我的手，走到床边的酒柜，拔开瓶塞子，开始倒起酒来。     
    我这才开始注意这个房间，华丽无比的房间内，布置得很是昏黄，床侧橘黄色镶花边的穿衣镜，有一种冷傲的漂亮，床边古朴的落地灯，宁静温馨。磨砂玻璃半透明质地灯罩增加了浪漫的情调。用竹麻线编制的心形床头灯或弯牛角灯，灯光从那些红红的竹麻线散射出来，颜色十分暧昧。那些抽掉叶肉只留叶脉做出的羽毛花灯，红如烈焰，娇俏又别致。     
    “怎么样？我这里布置得还可以吧？”桦姐端着酒杯走到我的身边，坐了下来，问道。接过桦姐的酒杯，喝了一口，“是不错，好象是很有那个意味在里面，”我笑着说道。     
    “这可是大设计的制作哦，对了，到现在还不知道你的名字呢？”桦姐问道。     
    “蔡华，”我回答，“桦姐，好象跟你是同音吗。”     
    几口酒下肚，感觉到丹田内升起一股热量，迅速的聚集起来，不断的提升，不久就窜遍了我的全身，桦姐似乎还不准备开始进入正题。     
    “来，”桦姐拿过我手中的酒杯放到旁边的酒柜上，带着我走进了浴室，为我脱去了全身的衣服，桦姐也褪去了所有，分身早已挺立起来，向桦姐点着小头。     
    雅芭图浴缸宽阔的浴缸内设有六个按摩喷嘴，可旋转的按摩头能够调节水流的大小，加上14个底部气泡装置，让你在沐浴过程中同时享受空气按摩和水流按摩。水底的射灯，光线隐约透出水面非常朦胧，而缸台上暗藏的花洒，以及浴缸顶部瀑布水流。躺在浴缸内，桦姐为我清洗着，一双手在我的身上抚摩不停。     
    我抚摩着桦姐丰满的双乳，一双小红葡萄，在我的揉搓下变了形状，一松手弹跳几下，桦姐骑到我的身上，开始驰骋起来，不断的娇喘着……     
    ‘这家伙怎么还不出来，我的药可是下足了的，’忙碌中的桦姐，不断的收缩着自己的密处，我浑然不知道她的想法，才半个多小时时间，‘再加把劲’桦姐心里想着，马上行动中表现出来，开始用刺激性语言刺激我，双手在我的敏感处不断的抚摩。     
    此时的我正沉溺与快感之中，分身不断的膨胀起来，不知觉今天怎么会有如此强烈的感觉，似乎也控制不住自己的欲望，一翻身，骑到桦姐身上，开始征战起来……     
    ‘怎么今天都抵挡不住，’桦姐心里暗自叹息，正想着如果应对我这个强人，浑然没有想到加了催情药物，一般男人的持久力都会提高，但是爆发出来也是最强烈的，桦姐开始躁动了，开始疯狂。     
    我发动了自己最后的冲击，水浪不断，冲破了浴池的限制，流淌到地面之上。“啊……”一阵颤动，狂喊几声，感觉到自己的分身正在喷射，不对，怎么不停止，这么强烈的冲击出去？心里一想坏了，现在正处于最危险的时刻，没想到这外表淫荡的桦姐居然会采阳之功，而且还是魔门之法。不过居然用到我的身上，也不想想我是什么出身，色魔都是我师傅，这点雕虫小计对我来说也太简单了一点。     
    想到刚学的龙门性命双修大法，此时正该是收心求静，深细长匀调呼吸，心定念止是正功。身心两忘万籁寂，形神俱妙乐在中。掐子午，除杂念，祖炁修足玄关现。脸似蚁爬丹田暧，口满津液要吞咽。慢慢的快感消失，分身停止了喷射。     
    “啊？你？”桦姐正猛烈着吸收着我的精华，突然之间停止很是惊诧，不过不等她反应过来，分身现在又恢复成钢铁之状，开始再次冲杀桦姐，桦姐正是发攻之时，这个时候是最鼎盛，也是最危险的时候，没有想到我还有还击之力，一阵冲杀，桦姐高潮迭起，变成了我吸收她的元阴之时，想不到桦姐居然这么久都没有喷射停息。     
    “求…求…你…快停下吧，要不…我…快要死去了，”桦姐脸色从红润变成苍白之色，要是再这样的话，真可能会死去，想桦姐练习这种邪门武功，不过好象我就是魔门的人，不知道她伤害了多少男人，如果一次猛吸的话，那么这个男人可能就一辈子都完蛋了，成了阳痿还能做什么，最好的也就是一两年勃起困难。     
    看看桦姐也被我收拾的差不多了，停止下来，躺到浴缸边上，从桦姐身上下了来，桦姐此时已经浑身毫无力气。     
    “哪里学的这邪门的功夫？”我躺了下来，问道。     
    “那是一个月前，月黑之夜，偶然从家里地窖里发现的一本古书上面记载的东西是我从来没有见到过的，我查阅很多古典字典，明白了里面的内容，发现是一本很奇怪的功法，上面记述的东西是我从来没有听说过的东西，我尝试着修炼，开始只是好奇的学着，我也没有想到会成这样，在和男人欢好过程中不自觉的使出来，能达到更快乐的感觉，那是从来都没有过的，而且我发现这样子以后我的身材更好了，乳房也变得更加的丰满，整个人都变得年轻，不过后来就控制不住自己，我发现自己变了性格，我也不想这样，每天晚上都是出来这么做，我似乎成了荡妇”桦姐浑身无力的说出来。     
    “我也不知道该怎么办，每次那样，每个男人都是高潮迭起，不过之后的事情我是知道的，第一个被我吸的人，似乎现在已经不能人事了，后来我就尽量的少吸一点，不过有时候还是控制不住自己。那功夫很邪门。”     
    “一开始学的时候是很吸引人，不过到后来就开始会变化了，人性都开始变得泯灭，你现在几岁了？”我抚摩了下桦姐的乳房问道。     
    “二十六了，不再年轻，不过现在看来还是可以的，现在我老了吗？”桦姐抚摩着自己的脸问道，好象觉得刚才那么喷射，自己的精华被我吸收了，那么现在她的容貌似乎会变化的，桦姐看了看旁边镜子中的自己，“谢谢你手下留情了。”     
    “无所谓手下留情的，实际上我知道一些那功夫，是不是叫魔门吸精大法？”我问道。     
    “恩，”桦姐点点头道，现在温顺的象只羔羊，浑然没有刚才搏斗之时的气势，苍白的脸开始恢复红润之色。     
    “以后不要练那东西了，只是短暂的保存你的容貌，虽然也能保持个几十年，想不想有更好的修炼方式？魔门的东西，有的时候变化一下，会有更好的转变，虽然这只是一点点小小的变化，有兴趣吗？”我慢慢的说道，抱着柔弱无骨的桦姐出了浴池，来到卧室内，把桦姐放到了床上。躺在了桦姐的身边。     
    “你知道我修炼的是这门功夫，而且还能对抗我，我是服了，我不明白，你是用的什么法门破解了我的？”桦姐搂着我问道。     
    “破解？刚才那酒里面是不是放了点料在里面？”我想起刚才喝下酒以后浑身就变了样子，血液的循环加速，初始只以为是桦姐挑起来的。经过刚才的事情，我明白过来，不会那么轻易的有这种事情。     
    “恩，”桦姐点点头。     
    “那种东西，对我是有点效果，一般人都会受到影响，而喷射不止，而我练的刚好相反，是双修，知道吗？而且还是刚刚学习了第一层，怎么样？桦姐，有没有兴趣跟我练练，很简单的哦，保证帮你破除那每天都准时来的欲望，不过这欲望是停止不了的，谁都有欲望，”我端起酒柜上的酒杯，倒了一点喝了起来。     
    “真的吗？太好了，”桦姐抬头笑道，激动不已，“谢谢你，小华。”     
    “客气什么，先教你一下基本口诀吧，一开始练的时候可能有点困难，不过你可以来找我的，”我说道，桦姐点点头，法诀盘膝坐，练静功，全身内外要放松。闭目观心守本命，回光返照意归中。手掐子午除杂念，舌闭天池津自生。深细长匀调呼吸，心定念止是正功。坐到人我两忘时，光在眼前空不空。下座拂面熨双睛，伸臂长腰气血通。浑身上下搓一遍，揉完两乳揉绛宫。持之以恒能驻颜，老人越活越年轻。”我把女的修习的口诀说了出来，桦姐仔细的听着，我不担心她学会了口诀会怎么样。这样的龙门性命双修是需要两人修炼的，光她一个人修炼是不可能成功的，而且女的修炼起来比男的慢了许多。     
    桦姐又默念了一遍，盘膝而坐，“现在还不是修炼的时候，你还不知道，这功法也是需要两个人一起练的，今天你受创，需要休息，欲速则不达。”我把桦姐的身子搬了下来。     
    “原来你还有坏的念头，喜欢姐姐的手法吗？”桦姐亲吻着我的胸膛问道。     
    “怎么？现在又有劲拉？”我笑着问道，这小娘们的手段确实厉害。     
    “不，我想服侍你吗，”桦姐娇笑道，“我现在可吃不消你，”桦姐说道，“实际上我不叫桦姐，这是我在这里用的名字。”     
    “叫什么来着？”我翻身问道，两人亲密的拥抱在一起。     
    “雪柔，李雪柔，名字好听吗？”李雪柔说道。     
    “好名字，怎么会不好听呢，几点了？我得走了，”我说道。     
    “不留下来吗？今晚上就不要走了”李雪柔说道，“我想你留下来。”     
    　　　　


第二卷 魔影风流  第四十二节 秘书王洁

    “呵呵，我还真舍不得走，瞧你这可人的样子，不过我是不得不离开，明天还得去公司，早上秘书会到我家来，要是不见我的人影，那我可就惨拉，上面的老头子可是凶悍的紧，改天吧，对了我的手机号码你记一下，”我把手机号码告诉了李雪柔，“有空找我，宝贝，亲一个，”俯身亲了一下李雪柔，起身找来衣服慢慢的穿上。    
    李雪柔从身后搂住了我，“我送送你，”李雪柔象小情人一样给我穿戴整齐，随即她自己也换了一身洁白的晚装，不再是那身黑色诱惑人的纱裙，略微的休整了一下装束，“好了，走吧，”李雪柔挽着我的胳膊，两人出了她的卧室，经过二楼走廊的时候，许多包间都已经空了下来，门都开着，大概是时间有点晚了，下到底楼，酒吧里还有稀落的几个酒客，都是些酒鬼级别的人物，要么是失恋的，要么是事业失败的，那些来这里寻欢作乐的早已经有了对子，寻觅到了自己目标，不知道在哪个地方正在做着激情的游戏。    
    “你的跑车？”我把黑色跑车开了过来，李雪柔有点惊讶的上了车子，带上车门问道。    
    “不冷吧？要不要把顶棚关上？”我问道，晚风确实有点凉爽，刚才出了一身的汗水，不过是在浴缸里出的汗，又跟李雪柔肉搏一阵，还差点出了小问题。    
    “没事，我没那么娇贵的，呵呵，”李雪柔笑着回答，“快开车吧。”李雪柔说道。    
    发动了跑车，风驰电掣般的向郊区开去，“你住郊区的？”李雪柔看着跑车向郊区开去，问道。    
    “恩，家里买的房子就在郊区，哦不算是我买的，送的，”我笑着说道，深夜了，路上的行人很少，“不对啊，刚才倒是忘记了，你这一跟我去我那里，不准备回去了？”刚才李雪柔说是要送送我，这一送就上了我的跑车，再后来自己也没有想到就把她给带了过来。    
    “怎么？不欢迎我去你那吗？刚才我都跟店员说过了，就是你去开车的时候，说我今天先走一步，”李雪柔说着向我这边靠拢，嘴唇紧贴着我的脸。    
    “原来你早有预谋啊，别，小心出了车祸，”我把握着方向盘，刚才的车子成了蛇行开了一小会，要不是深夜，倒真是有可能出车祸，这个魔女般的人物。    
    “呵呵，看来你开车的技术不大行吗？才这样就饶圈子，我还是系上保险带，要不然飞出去的话，我可就惨喽，”李雪柔笑着把安全带系上，两人说笑着车子到了别墅的门口，一按遥控器，大门自动的开了来，“哇！想不到你还是住别墅区的，有钱人哈，我攀上了你，不是走大运了？”李雪柔夸张的说道。    
    “什么大树不大树的，你也不差，那么大酒吧，绝对是个能人了，”车子进了车库，带着李雪柔一起进了别墅里。    
    “怎么你这里就你一个人住吗？”李雪柔跟着我进了卧室里，我解开了外套，丢到了床上，李雪柔站在我跟罗琳的大幅照片面前问道，“你老婆呢？”    
    我苦笑，“跟人跑拉，没办法，要不怎么会被你勾引去，我老婆漂亮吧。”    
    “瞎说八道你，你以为我不知道啊，这个女人可是有本事的人，听说是被本市的某个花花公子给娶了，想不到会是你呀，真跟人跑拉？”李雪柔笑着走过来，坐到床上问道。    
    “要不要喝点什么？”感觉到自己口有点渴，大概是刚才的运动出汗过多，现在得好好补充点水份。    
    “随便来点吧，我也有点口渴，”李雪柔说着躺到了床上，我出了卧室，到冰箱里拿了两罐子饮料来，“给，”啪嗒一声打开了饮料递给李雪柔。    
    “你老婆真跑拉？”李雪柔继续追问，顺手接过了饮料。    
    “哪能，瞧我这么英俊潇洒，风流倜傥的男人，再加上性能力超级厉害的，老婆会跟别人走？还不是天天晚上缠着我要呢，一般来说到最后都是说，不要，不要，”我会声会色的学着女人的声音，把李雪柔逗的差点把喝进去的饮料给吐了出来。    
    “真受不了你了，这么自大的男人，不过吗，我喜欢，嘻嘻，”李雪柔掩口轻笑起来。    
    “实际上我是被家里人赶出来的，凄惨吧，”喝完手中的饮料，把罐子放到的床头的柜子上，笑呵呵的说道。    
    “才不会呢，你大概是因为老婆有了，不能那个才出来的吧？以后我会满足你的，”李雪柔也把手中的饮料罐子放到了桌上，嫣然一笑，起身走到衣柜边，褪去了白色的晚装，挂进了柜子，走到我身边，一个旋转，“怎么样？我这身材跟你老婆比起来如何？”李雪柔挺着胸膛，微微的翘着肥臀看着墙壁上的照片说道。    
    “你说呢？”我笑了笑，躺在床上，拍了拍身边的位置，示意她上床。    
    李雪柔钻进了床褥里，小手放到我的腰带上，轻巧的给我解了开来，“睡吧，不是明天还要去公司吗？”李雪柔说道。    
    我把长裤丢到了一边，也钻进了被褥里，关上了床头的灯，躺了下来。    
    “想听听我的故事吗？”睡了一会，李雪柔翻了几个身，似乎没有睡意，问道。    
    “恩？说吧，我还没睡呢，”我侧过身，撑着脑袋说道。    
    “哎，我可是没有你那么好的命，孤儿，一个孤独的人，被一个奇怪的老人收养，算是我的养父吧，不过年纪上倒算是我的爷爷辈的，我也不知道自己是怎么来的，糊涂的就被老人给收养了，小的时候在街头乞讨的时候可是真悲惨，经常是偷吃人家的东西。    
    那时候我还练就了一手好的偷术，一开始不会偷的时候那个倒霉啊，弄不到吃的，偶然的一次实在是饿得不行了，到人家的地里去弄了几个地瓜吃，没想到这么一来就不可收拾，由于我是个女孩子，很少有人会注意到我的举动，渐渐的我胆子越来越大，经常都能进出人家的屋子进行偷窃。这样的日子也是很逍遥的，偷一两次够我吃好多天的。不过老是提心吊胆的，就是怕被别人发现。    
    不过，有一次进了那个收养我的老人家里，没想到居然被抓住了，那个老人太奇怪了，明明住在楼上的，我从后窗子进去，钻进他家的厨房，准备弄点吃的再行动，结果居然被她给逮住。    
    那时候我那个怕啊，浑身都在发抖，第一次被人逮住的心情你知道吗？简直就跟天塌下来一样，天怎么塌下来我不知道，但是那可是我最害怕的一次，比独自一人在街头露宿还要恐惧。    
    你猜老人怎么做的？他问我是不是饿了，我点点头，老人就让我坐在一边等一会，很快就弄好了几样热菜，端给我吃，那个味道真是好极了，人生第一次感觉到了人间的温暖。    
    老人问我为什么要到他家里来，其实这是废话，看我那身穿着他就应该知道的，我如实的回答了他，等我吃完了，老人就跟我说，以后就住他家吧，反正他也是孤独的一个人，跟我一样。    
    我就在老人家里住了下来，那年我才十一岁，老人送我上学，我第一次有机会进入学校，不过我对学校太陌生了，很少跟人接触，一点都不习惯那里的环境，别人对我这个丑丫头也不没有兴趣，很少有人理我。    
    在老人家里，我学会了很多事情，他教了许多许多，一些人间苦暖的事情我算是经历过了，没想到老人也是苦日子过来的，跟我的经历还很类似，我有几次问他怎么就一个人的，妻子孩子呢？    
    他说他什么都没有，就一个人，孤独的一个人，现在还好有人给他送终了，算是一个安慰吧，在我大学快要毕业的时候老人就去世了，去世的时候很安详，因为有我在他身边，他告诉我一定要守住那块老宅，是一定要守好。初始我还不明白他的意思，后来才略微的明白了点，不过那是一个多月前的事情。    
    老人死了以后，我才发现，原来他有很多的地产，约莫下来我吃一辈子，甚至奢华的过一辈子都用不完，毕业后没什么事情做，就拿出了一点点钱来开了家酒吧，后来的事情就没有什么好说的，酒吧也就是那么回事，开了以后才知道社会原来是这个样子的。”    
    李雪柔把她长长的故事简短的说了一遍，“你在听吗？”李雪柔问道。    
    “在听，想不到啊，”我叹息一声，跟我前世还有点类似，我是被师傅收养，这李雪柔也是被收养的，我学了魔门的功夫，她也学了，不过我运气更好一点，“别多想了，以后跟着我，不会让你受委屈的，就是不能给你名分那些东西了。”我安慰她道。    
    “哎！找个依靠也好，名分那些东西太假了，我有好些太学里的女同学，还不是被人包养，想要跟人家结婚吧，就被人家给甩掉，运气不好的吧，就一个个的换包养对象，就跟出来卖的一样，其实，不说这个了，今天我都有点罗嗦起来，躺在你身边就想跟你多聊聊，以前一个人的时候都是对着镜子说话，镜子没有感情可以听我发泄心中的郁闷。”    
    “没关系，以后心里有什么不痛快多跟我说说，我会仔细听的，休息吧，”我亲了一下李雪柔，她拥抱着我睡下。    
    第二天大早，李雪柔就醒了过来，在我耳朵边吹着热气，一只手还抚摩着我那巨物，感觉到李雪柔的调皮，一下突然袭击，把李雪柔压到了身下，两人喘息着正要继续行动，手机不适时的响起。    
    “喂，谁呀？”我打开手机问道。    
    “董事长早上好，我是您的秘书，现在在你家门口等你，”一个温柔的声音在那端响起。    
    “哦，知道了，马上起来，”我关上手机，拿起裤子穿起来。    
    “谁呀？”李雪柔问道，本来好好的正准备进入，一个电话被打搅了好事。    
    “我老爸派来的秘书，你继续睡吧，等下我就得出去，”我轻轻拍了拍李雪柔的嫩脸带说道，套上了裤子就进了卫生间里洗漱。李雪柔跟了进来，帮我整理好了衣装。    
    “我先走拉，拜拜，”亲了一下李雪柔，挥手出了卧室，开着跑车出了别墅的大门，一个装着职业套装的女子站在门口等着我，黑色的套装，洁白的里子衬衣，约有一米六五的个头，胸围大概是35D，目测一下，得到以上结论，有耐看型的女人，“上车吗！”我推开车门说道。    
    那女子上了车子，“不介绍一下你自己吗？”我发动了跑车，跑车飑了出去。    
    “需要介绍哪些内容呢？”那女子笑了笑反问道。    
    “随便，比如家住哪，到这里来是步行的吗？年龄，姓名，爱好，身高，三围，体重，包括一些其他任何东西，当然，你认为可以告诉的我东西可以说出来，”我笑着说道，眼角瞄了一下，刚才说三围的时候她似乎颤动了一下，似乎我的名声不好吗？也没这个必要吧。    
    “王洁，洁白的洁，打车过来的，家离这里三公里路程，年龄保密，爱好暂时没有发现，三围，你看得到，体重偏瘦，介绍完毕，请董事长指示，”王洁一本正经的说道。    
    “哈哈，”我忍不住的笑了起来，这王洁的介绍怪有意思的，是个有趣的女人，对我好象有点保留，似乎对我印象不好吗，我心里这么想着，“好了，你这些资料我查的到的，对了今天安排去哪里？我这么乱开自己都不知道该去哪！”我问道。    
    “今天是去置业房地产公司，向左拐，第二个街口，”王洁说道。    
    “吃早饭了吗？我可是还空着肚子呢，这么早起来好象是第一次，”我笑问道，“怎么样？有好的去处吗？”    
    “公司门口有永和豆浆，那里的早点不错，”王洁回答，跑车在永和豆浆店门口停了下来。     
    　　　　


第二卷 魔影风流  第四十三节 置业房产

    王洁跑前跑后，端来了两碗豆腐脑，以及一些小点心，“味道如何？”王洁坐下来问道。     
    “还不错，你也吃吧，大早上的就到我家等我，是不是也没来得及吃早饭那？”我一边喝着豆脑一边说道，这小葱辣油豆腐脑就是味道不错。     
    “早上吃了点出来的，不过现在还是真想再吃点，”王洁听我这么说也不客气，吃起了小点心，小心的咀嚼着，看起来特有意思，那小嘴一小口一小口的吃着那小小的芙蓉芝麻卷，看她那样子我笑了笑，自管着吃起来。     
    “快点，快点，今天董事长来巡视，时间都有点晚拉，”身后传来一个急切的女人的声音。     
    “急什么，早着呢，都没到上班的时间，咱只要准时到就行，”另外一个女的不紧不慢的说道，我转过脸去，瞟了一眼，刚才说话的是位长发飘逸的女子，初始那个是齐肩的短发。     
    “听说啊，新来的董事长可是很年轻很帅气的哦，好好表现，说不定啊，你会有机会的哦，”短发女子说道。     
    “去去，我还担心嫁不出去吗，后面跟着一个排的人呢，”长发女子说道。     
    “这两个就是置业职员，”王洁低声的对我说。     
    “你认识她们？”我疑惑的问道，拿着桌子上的纸巾擦拭了下嘴巴。     
    “没听她们说吗，今天不是正好你来巡视？”王洁回答。     
    “我来逗逗她们，你别吱声啊，”我对王洁说，转过身去，“请问这位小姐，我也是你后面的男人，这么说来我也是你所说的那个排追你的男人了哦？”我笑了笑，那个长发女子转过脸来，微微的一红。     
    “切，你啊，到外面排队去，等了十年八年的话，差不多能轮到你，”另外一个短发女子说道，神情中少许的不屑。     
    “不好意思，我姐妹就是这样的，”长发女子抱歉一声转过头去，“别说拉，快走吧。”     
    两女简短的吃了点，起身就出了永和豆浆店。     
    王洁吐了吐舌头，轻掩笑容，“这下被别人逗到了吧！”     
    “好了，该出发了，”我掩饰着自己的尴尬，起身就走了门，“对了，我这人连咱公司的具体情况都不太清楚，你顺便介绍介绍，免得我到时候尴尬。”对跟在身后的王洁说道。     
    “置业房产是八年前成立，也算是老牌的房地产公司，始终致力于投资开发中高档住宅、甲级写字楼以及高档商用物业，并有计划地将部分酒店、商场等作为投资型物业长期持有。现在有二十个项目持有1、中环假日酒店2、金融街洲际酒店3、阳光大厦4、领秀硅谷5、阳光丽景6、首创拓展大厦7、雪梨澳乡8、温哥华森林9、北环中心10、阳光上东11、嘉裕花园12、第三置业13、北京国际中心一期14、金亚光大厦15、石榴庄住宅小区16、玉渊潭公寓17、十里堡住宅项目18、和平里住宅小区19、西二旗住宅项目20、天津瑞景区住宅项目。     
    截至今年7月底，置业拥有的土地储备约为389万平方米，在京城的主要热点地区及金陵均有分布，其中94%已取得长期土地使用权，足以未来四至五年的发展需要。与此同时，将根据发展战略和经营计划持续补充优质的土地储备。     
    现在公司的总经理是朱敏，现年三十五岁，京城经济贸易大学企业管理硕士。公司成立之初就为公司效力，是个很有才华和魄力的女人。     
    主要情况就是这些，还有需要介绍的吗？”王洁翻看着资料夹，不断的讲述着公司的情况。     
    “怎么经理的年龄你也调查了，好象是个女的吧，对这个不是很忌讳吗？”我调侃道，两人进了电梯，只有我们两个人，“怎么这边没有人进来？”我疑惑道，旁边的等电梯的人都是一群群的，就只有这架没有任何过来挤。     
    “这是置业大厦部门主管专用的，不过今天大概只会有我们两个，”王洁说道，语气里带有少许的自豪，一台电梯就两个人能乘坐，其中一个刚好是她，可以有自豪的理由，“忘了说了，公司正准备到联交所上市。”王洁又补充道。     
    “恩，”我点点头，‘叮’电梯在第十八层停了下来，王洁走出电梯，我跟在后面。     
    “董事长好，”两边众人鞠躬欢迎，噼里啪啦的掌声响起，王洁闪到我的身后，我点头微笑的对着众人，场面上的事情还是略微懂得一点。     
    “董事长好，朱敏，置业房产总经理，”两排职员的尽头是一个青年职业女性，伸出手来准备与我握手，微笑着看着我，目光澄清，略带着桀骜，职业套装整洁大方。     
    “你好，我就是蔡华，”与朱敏轻轻的握了握，转过身看了看身后的职员，看来是要我讲几句话了，看着他们期盼的目光，我深呼吸一下。     
    “各位，我是你们的新任董事长，今天初次来到，看大家的气势不错，希望以后在总经理的带领更加努力的为公司做贡献，当然努力的人是都会有回报的，置业房产的扩张与发展离不开大家的努力，希望在今后的日子里，各位能够团结在朱经理的身边，为公司继续努力，好了客套话咱也不会多说，谢谢，”这个问题很严重，突然说起话来，还要面对这么多人，真是痛苦，还好简短许多，知道这些人都不喜欢那长篇的讲话，虽然我说的不怎么样，不过这个掌声还是不少，点头微笑。     
    朱敏开始为我一个个介绍这些公司管理层，“这位是售楼主管谢嫣然，”原来是刚才那个短发女子，谢嫣然显得有点尴尬的样子，“董事长好，” 谢嫣然局促的说道。     
    “她可是我们公司的大功臣，售楼的那个团队在她的带领下是无往不利啊，”朱敏又说道，我微笑的对她说，“继续努力，呵呵。这位是？”朱敏旁边的一位就是刚才在永和豆浆里面见到的那位长发女子，仔细一看，单薄的身子，却拥有傲人的双峰，不会是假的吧。     
    “这位是我的秘书黎娜，”朱敏没有过多的介绍她，作为她的秘书当然点个名就可以了，黎娜也是跟谢嫣然略微显得有点急促的样子，脸微微发红的样子很是可人。     
    “好了，今天就到这里，大家忙去吧，”我看了看朱敏，好象没有其他什么事情说道。     
    “今天有个房产开发演示会，咱们内部的，”朱敏贴着我的耳朵轻声说道，一股兰花香味传进我的鼻子里，我点点头。     
    随着朱敏进到会议室里，看来今天的这个展示会是为我准备的，秘书王洁跟我坐到了最前排，朱敏也坐在我的身边。     
    “透过公开招标方式成功购入京城朝阳区及海淀区两幅土地，成交价约共人民币21.09亿元，土地储备增加约720,000平方米；其中朝阳区土地将与GIC Real Estate Pte. Ltd. (简称「GIC RE」，透过其旗下公司成为置业的策略性股东，持股量为9.8%) 的旗下投资公司 Reco Ziyang Pte. Ltd. (「Reco Ziyang」)共同发展。     
    该地皮位处朝阳路十里堡1号及2号，土地成交价为9.34亿元，相当于每平方米人民币2,868元，总投资额约为24亿元。该项目占地12.6万平方米，地面上可建楼面面积为32.56万平方米；该项目的地点交通便利，邻近商业区，将发展为2,300间住宅单位，每户面积约为120平方米，将设有购物商场、停车场、托儿所和会所等配套设施，预计楼盘于明年中开售。”朱敏在我的耳朵边介绍道。     
    主讲台上的朱敏的秘书正发挥着自己的口才，介绍着这个项目，“这是刚投到的的地皮，暂时公司还没有对外公布，”朱敏补充一句。     
    “恩，不错，”我回答道，眼睛盯着抬上的黎娜，后面的幕布上显示住，那块地皮的整体结构，之后就是明年之后就会出现的大片房产，朱敏间断的对黎娜的讲解做了一些补充，看来确实如王洁所说，这个朱敏确实厉害，对各方面都了解，虽然不知道是不是刻意为我来一趟，而做的演示。     
    演示会简短而明快，想象着很快就会在那里出现一大片高楼，确实也是令人兴奋的事情。结束以后各部门的人都下去做事。     
    在朱敏的陪同下，逛遍了整栋大楼，与低级职员们亲切的交谈，语言之间还要保持亲切，微笑要挂在脸上，还要不断的鼓励职员，让他们有归属感，有自信感，对一些微笑的错误不能提出来，王洁在我的身边不断的轻声提醒我。     
    休息室。     
    “哎呀！这活真累啊，”我躺在沙发上面，“这么多层楼跑下来，自己一双腿都要断掉，还好置业大厦里面有一些楼层是租用出去的，要不然整个楼都是公司的职员，那我还不得累死。这个采购部，那个人事部，还有什么公关部，里面的公关小姐质量倒是不错，售楼部，那里面的售楼小姐质量就更加高，一个个水灵水灵的，说话是柔声细语，谈吐雅致，不过向我抛眉眼的倒是有几个，一看就是外媚风骚型的。倒是还有几个小伙子给我的印象不错，其中一个居然是业绩排名第二的业务员。     
    谢嫣然介绍这位业务员的时候不无得意之色，他是个又憨又傻的川中小伙子，还有几分口吃，当初招收业务员的时候，谢嫣然本无意用他，岂料这小伙子每天都往公司跑，一再表示喜欢这份工作，甚至说开始时一个月他可以不拿工资。培训结束以后，他京第一个签回了单子，接下来更加是捷报频传。这个小伙子做事有份执着，没有什么技巧，每到一处就是开门见山，直奔主题，由于紧张还会词不大意，遭到拒绝也不放弃，下次再去，仍然是开门见山，直奔主题，表情和语气里都透着一种不大目的绝不罢休的韧劲，结果客户还觉得这小伙子一看就诚实，让人信赖，他的报价，也让人觉得没有什么水份，而他的执着更能打动别人的心，使人终不忍再次拒绝，而心甘情愿的成全他。     
    “那个小伙子很不错啊，没想到憨厚的人也能成功起来，”我接过王洁倒给我的咖啡，喝了一口说道。     
    “是啊，现在憨厚的男人不多了，都是些鬼精灵的人，还会欺骗人的感情，哎！”王洁叹息一声，突然发觉自己说的话有点不对劲，看了看我，“抱歉董事长，我，我不是说你的。”王洁连忙的道歉。     
    “没事，我也不是小气的人，以后就不要这么叫我董事长，叫我小华，蔡华，华哥，华弟，连华叔都可以，叫董事长我怎么觉得有点别扭，”我笑着回答。     
    “扑哧，董事长，你可真幽默，”王洁扑哧一声，差点把嘴里的咖啡喷了出来，拿出手帕擦拭了一下嘴角的咖啡。     
    “还这么叫啊？”我起身说道，把咖啡放到了桌子上，王洁坐在沙发的边角上，我这么一坐起来两人的距离靠得比较近一点，显得很是暧昧的样子。     
    “是，董事长，哦不，华哥，要不我叫你华少吧，怎么样？”王洁眨眨眼睛问道。     
    “这个主意不错，我喜欢，呵呵，”我笑着回答，以前听怪了别人叫我少爷，变成华少还是接受得了，刚才那么多人叫我董事长听倒是听得很爽，不过就是觉得别扭。     
    “对了，你怎么好象很讨厌男人啊？现在还有男朋友吗？要不我给你撮合撮合那个小伙子，挺憨厚的一个男人，做老公觉得可以的，”我笑着说道。     
    “还是不了，我有点怕，”王洁黯然道，看来是有过一段凄惨悲凉的故事，说着话锋一转，“其实那个谢嫣然也很厉害的，她可是公司里的销售冠军啊，刚才她没有说而已，在她们销售部有个排行的。”     
    “哦？”我哑然，没想到这谢嫣然居然也是个人物，“你怎么对她这么了解的啊？难道就看一看那销售排名就知道？销售排名有的时候可是要靠手段的哦。”     
    “我查过公司的所有资料吗，对这里的人都很了解的，”王洁回答，站了起来，大概是我们两个靠得太近，在我的面前来回的走动着。     
    　　　　


第二卷 魔影风流  第四十四节 放松一下

    “哦？没想到哇，说说那谢嫣然是怎么样的人物？”我笑问道，早上在永河豆浆那里见到谢嫣然跟黎娜时候的情景，可能是由于是朱敏秘书的缘故，黎娜看起来比较文静，有带着点朱敏的干练，谢嫣然显得很是精明，狡黠的眼神就能看得出来。    
    “谢嫣然，江浙人氏，能文会武，且善解人意，擅长公关。跑业务之前就会准确的列出客户名单并给每个客户建立小小的档案，客户的脾气跟性格都能了解，。和客户接触的时候，她一般不会急于道明来意，而是跟客户闲聊神侃。    
    投其所好，爱足球的就跟他谈足球，以子女为骄傲的就夸赞其子女，总之就是句句话说到客户的心坎里，你说这客户对她能有坏印象吗？    
    加上要是客户有什么困难，竭力为客户解除困难，一来二去，大家就成了朋友，这时候再不经意的提出她的要求，基本上都能搞定，佩服呀，在总部经常传言她的传说，现在能亲眼见到她，果然不简单。”    
    王洁说起谢嫣然就象是背书一样，弄得我都以为她跟谢嫣然有某种特别的关系，特别是那种眼神，那样的神情，差点就以为她们两个是……    
    “不过还是朱敏经理厉害，能调教出这么好的下属，还有那个黎娜，表面上看起来很是柔弱，实际上内心应该是很坚强的女人，应该是外柔内刚型，”王洁撒有其事的说着自己的想法。    
    “你好象看谁都能一眼看穿似的，那你看看少爷我是怎么样的人那？”我笑问道。    
    “这个，这个好象不太好判断，”王洁看了看我，刚好我摆出副色咪咪的样子，差点就掉口水出来，王洁见我那样，微微一笑，“少爷，你就别这么装拉，少奶奶跟我比起来，那是天上的凤凰跟地上的小鸭，”王洁这么一说，立马感觉到自己口误，轻声的责怪自己，“我这是说的什么呀，”看着王洁那急人的神情，心里怪是好笑，一上午陪着我忙上忙下，在各个部门里转悠，看来王洁的准备工作做的很好，对各个部门都很了解，不时的解说给我听，功劳不小。    
    “好拉，跟你开玩笑的，我休息一会，到点叫我，”说完不顾面红的王洁，闭上了眼睛，耳朵边响起脚步声，王洁找来一条毛毯子盖到我身上。不久脚步声远去，轻轻的关门声响起。    
    迷梦中。    
    ‘二目垂帘守祖窍，舌闭天池津自生。深细长匀调呼吸，心定念止是正功。身心两忘万籁寂，形神俱妙乐在中。掐子午，除杂念，祖炁修足玄关现。脸似蚁爬丹田暧，口满津液要吞咽。下座拂面舒筋气，浑身上下搓一遍。筑基炼己全赖此，静极而动一阳现。’只感觉自己的丹田之中气尽上涌，双修的心经默念，脑海中毫无杂念，一片清明。    
    那股气机升腾起来，犹如蛟龙一般，向四周的散发，脱缰的野马，奔腾不息，在经脉中穿梭，渐渐的前行，过腹部汽海穴，冲击神阕穴，方始受阻，再次循环，往复多次，始终不能冲破，看来还需要努力方行，短时间内是不能突破此穴位。    
    “少爷？少爷？”耳朵边响起王洁的声音，慢慢的收功，没想到居然在这休息室就修炼起来，真是不够小心，睁开眼来，王洁奇怪的眼神注视着我。脸凑得很近，象是瞧怪物一样看着我。    
    “怎么？”我突然睁开眼睛，说话，王洁吓了一跳，猛然的后退几步，双手拍着胸脯，“少爷，你能不能给个前兆，突然说话会吓死人的也。”    
    “到时间了？”我站了起来，刚才一阵修炼，浑身都是汗水，感觉到身上粘忽忽的，衬衫都有点潮湿。    
    “少爷刚才象是在打坐，好奇怪呦，是不是练武那？能不能教教我？”女性的好奇心上来，王洁问道。倒是很想教她，不过吗，这一教可就教到床上去，麻烦事，看她这么好奇倒是吊吊她的胃口。    
    “是吗？你也想学？”我笑着整理了下衣服，“出了身汗！”    
    “我很想学呦，至少能防身吗，少爷这边来，这里有浴室的，”王洁引着我进了休息室旁边的浴室，“总经理是个工作狂，经常不回家的，所以这里什么都准备妥当，好拉，”王洁把热水放好，“我去准备几件干爽的衣服来，”王洁擦了擦手。    
    “真的想学？”我解着领带，王洁解过我的西服，点点头，“这个，家传绝世武学，可是不能外传的，一般来说，也就是夫妻之间才能相互传授，你还想学吗？”我笑着看着忙碌着的王洁，这么一说王洁更是羞红不已，看着她虽然是熟练，仍然是那么怯生生的样子，调笑她的感觉真的不错。    
    “少爷，你又调笑我，不帮你了，我去拿衣服去，”王洁娇羞的跑了出去，‘啪’的一声关上了浴室的门。    
    脱光了衣服，站在镜子前，好象这个最近又健壮许多，瞧我这肌肉，在镜子前做了几个动作，奶奶的再这样的话要成肌肉男，穿着衣服还看不出来，这一光着身子，够健美的，小家伙来挺一下，对着自己的小兄弟说道，那小玩意听话的站了起来，“哈哈！”笑着走进了浴缸，唱起了那熟悉的十八摸“紧打鼓来慢打锣，停锣住鼓听唱歌诸般闲言也唱歌，听我唱过十八摸伸手摸姐面边丝，乌云飞了半天边伸手摸姐脑前边，天庭饱满兮瘾人伸手摸姐冒毛湾，分散外面冒中宽伸手摸姐小眼儿，黑黑眼睛白白视伸手摸姐小鼻针，攸攸烧气往外庵伸手摸姐小嘴儿，婴婴眼睛笑微微伸手摸姐下各尖，下各尖匕在胸前伸手摸姐耳仔边，凸头耳交打秋千伸手摸姐肩膀儿，肩膀同阮一般年伸手摸姐胁肢湾，胁肢湾弯搂着肩伸手摸姐小毛儿，赛过羊毛笔一枝伸手摸姐胸上旁，我胸合了你身中伸手摸姐掌巴中，掌巴弯弯在两旁伸手摸姐乳头上，出笼包子无只样伸手摸姐大肚儿，□像一区栽秧田伸手摸姐小肚儿，小肚软软合兄眼伸手摸姐肚脐儿，好相当年肥勒脐伸手摸妹屁股边，好似扬扬大白绵伸手摸姐大腿儿，好相冬瓜白丝丝伸手摸姐白膝湾，好相犁牛挽泥尘伸手摸姐小腿儿，勿得拨来勿得开伸手摸姐小足儿，小足细细上兄肩遍身上下尽摸了，丢了两面摸对中左平摸了养儿子，右平梭着养了头东一着来西一着，面上高梁燕变窝两面针针棘样样，好像机匠织布梭左一着来右一着，冷中只位热家火好相胡子饮烧酒，身中生得白如玉开掌倚在盆边上，好相胡子喝烧汤尔的屁股大似磨，叁坦芝麻酒半斤两面又栽杨柳树，当中走马又行舟两面拨开小路中，当中堪塔菜瓜棚老年听见十八摸，少年之时也经过后生听见十八摸，日夜贪花哭老婆寡人听了十八摸，梭了枕头哭老婆和尚听了十八摸，揭抱徒弟呼哥哥尼姑听见十八摸，睡到半夜无奈何尔们后生听了去，也会贪花讨老婆睡到半冥看心动，五枝指儿搓上搓高拨上来打拨去，买卖兴旺多闹热”    
    这么一唱，倒是想起春丫头来，‘通’‘通’‘通’敲门声响起，“少爷，我能进来吗？”是秘书王洁，好象是来送衣服的。    
    “进来吧，又没锁门，”王洁敲了一阵，我对她喊道。    
    ‘吱噶’一声，王洁走了进来，低着脑袋，“少爷，你的衣服，”王洁把衣服放到椅子上，转过脸去，“我，我出去了，”王洁说完，小跑的跑了出去，一会又回过来，出去的时候忘记带上了门，拉上了门。    
    “哈哈，你这丫头片子，”我笑声大作，“十八摸呀，十八摸，我一呀摸……”哼起刚才的小调，“呦，这衣服象是事先给我准备好的，很合身吗，”自言自语的整理好衣装，在镜子前梳理完自己的头发。    
    “哎呀！舒服，”走出了浴室，浴室看来是朱敏经理经常使用的，里面都是一些女性用的物品，刚才一不小心居然发现了小柜厨，里面全部都是些女性内衣，还好还好，本人对此没有特别嗜好，梳妆台前摆放了好些化妆品，开会的时候倒是没注意到，只感觉朱敏是淡雅的女人，不是那种浓妆艳丽型的女子，不过这个年纪要是再浓妆艳抹的话，那可是吓人的事情。原来女性都是爱美的，这句话是真理。    
    什么安娜苏金色蔷薇散粉好象是全球限量版的，欧莱雅纤长睫毛膏，兰蔻清柔保湿化妆水，兰蔻新版再青春晚霜，全套韩国Etude 爱丽眉笔，雅诗兰黛EX超凡晶澈美白系列，Nina Ricci莲娜丽姿[法国]香水系列，法国贝罗BALO咖啡因纤体按摩霜系列……    
    乖乖简直比我家琳儿还厉害，满满的梳妆台上全是化妆品，整个都可以开化小小的妆品展示会都有余。    
    “少爷，”王洁见我出来起身恭候。    
    “恩，这套衣服不错，哪弄来的？”我笑着说道。    
    “是谢嫣然为少爷挑的，”王洁回答，这话一说我倒是愕然，王洁看出我的惊讶，“谢嫣然的眼力很厉害，刚才我下去的时候刚好碰到她，我也没想到少爷会要在这里洗澡，一时间没有什么换洗的衣服，所以就准备出去买一套回来，临走的时候也没有问少爷的尺寸，谢嫣然听我这么一说，就带我去挑选了一套，穿在少爷身上还真合适，怪不得谢嫣然会是销售冠军呢，居然就一看就能知道少爷所有的穿着需求，还有少爷的喜好都能看出来。”    
    “是吗？不错不错，下面该去干吗？吃饭吗？”我问道，这秘书准备的事情，我是个懒惰之人，全听她安排就是，没想到这谢嫣然还确实是个人物，听王洁这么一说倒是想会会她，刚才也就是在售楼部视察的时候略微有点接触，还有就是一开始的时候朱敏给我介绍了一下。    
    “如果少爷没有别的事情的话，现在是到用餐时间，已经十一点半了。”    
    “恩，好，都下班了吗？”    
    “还没呢，不过还有几分钟就要下班了，是吃工作餐还是？”王洁询问我的意思。    
    “朱经理，谢嫣然，她们都是在公司吃工作餐的吗？”本来还想问一下秘书黎娜，不过这秘书当然是跟上司一起的，这么一想就没有提到黎娜。    
    “这个，我不太清楚，我想应该是在公司里吃工作餐的吧。”    
    “恩，我在楼下等你，叫上朱经理，谢嫣然，对了还有朱经理的秘书，对了，附近应该有好点的酒楼的吧？”说完也不等王洁回答，径直的进了电梯。    
    “这，是少爷，”王洁在身后回答。    
    在置业大厦底楼的休息处，看着来来往往下班的人群，不时的有几个职业女性对我微笑，我长的帅也不要这样勾引我吗，忘记了，好象都是公司的女职员，大概是认识我的，嘿嘿，有几个那身材还不错哦。    
    “这都半小时了，怎么回事？”在休息处等了好久，就是不见王洁她们几个下来，难道我第一次请她们吃饭都要迟到，也太不给面子，抽根烟吧，憋死我了，半天都没有机会抽烟，从口袋里掏出一包Rubios(红宝石)来，不知道福叔哪里搞来的，都没见有的卖，‘啪嗒’一声，做了一个五指连环转，zippo经典龙之心在我的手里象是活起来一样，这可是看着玩zippo的录影玩了好一段时间才学会的，生病的时候好无聊，还好，不知道是哪里找出来的这款限量版的zippo，玩起来倒是怪有意思的，点燃了烟，吸了一口，那个舒服呀，大脑神经感觉到从头部到脚底板，无处不是舒爽。手中的zippo来回玩弄着不同的动作。    
    “少爷，董事长。”    
    抬头一看，总算是下来了，看着我皱着眉头，朱敏忙说道，“抱歉，董事长，刚才有点忙，实在是不好意思，让您久等。”    
    “少爷，我们是不是该走了？”我不说话，王洁上来解围，问道。    
    “恩，怎么王洁？还有两个呢？”我起身，向门口走去，王洁紧跟着我身后，朱敏略微的拉开了一段距离。就见到朱敏跟王洁下来，还有两位漂亮妹妹可是没见到。    
    “马上就下来。”    
    “会开车么？”    
    “我有驾照。”    
    “去把车开过来，”我把钥匙丢给王洁，王洁走向停车场。    
    看着朱敏略微有点局促，不过脸上没有表现出来，控制的很得体，我还是能感觉到，“朱经理，这个工作吗，总是忙不完的，吃饭的时候就该收手，刚放松的时候希望你能放松一下，四十五分钟以前我叫王秘书叫你的吧？该放下的时候就是要放下，对了，有空看看余世维的讲座，很有意思的一个人，”还记得前段时间在家里翻出来的几张光盘，看到的一个博士级别的教授，比较牛的人，里面的讲授对我是用处不大，对于朱敏这样的职业经理人来说，肯定是有用的。    
    “我懂您的意思，以前有听过他的讲座，”朱敏回答。    
    “哦？”我诧异的看了看朱敏，“那就好，”朱敏又是歉意一声，也去取自己的车子，刚说着另外两女也出了来，我指了指手上的欧米茄，前几天老婆给我买的，看着还不错，笑着对谢嫣然和黎娜说道，“两位小姐，下次注意准时。”    
    “对不起，董事长，下次一定注意，”两女微微的歉意道。    
    “恩，上车吧，”王洁把车子开了过来，我坐到了前面，谢嫣然和黎娜坐到了车后，很快朱敏的车子跟了上来。    
    “少爷，是去皇家大酒店吗？”王洁问道。    
    “恩，”我点点头，还是王洁懂事，咱自家的酒店去吃饭，当然不要收钱拉，顺便去看看那边的情况如何，这座苏城里一共有两家有名的酒店，一家就是琳儿的皇家大酒店，还有一家就是我的金陵国际大酒店，刚好琳儿的，哦现在是我的，都没去过，今天去溜达溜达。     
    　　　　


第二卷 魔影风流  第四十五节 皇家酒店

    罗琳的父亲在八十年代初期，因为某些原因带着一家人离开大陆，到香港发展，这也就是为什么奶奶说我跟罗琳这么多年没有见面，在香港打拼数年以后，凭借酒店业起家，在香港的座落於九龙半岛维多利亚港海旁，是尖沙咀商业、购物及娱乐中枢。皇家大酒店1990年进入内地，在大陆有八家分支，分布在京城，上海，两个直辖市，苏州，金陵，以及沿海分布的几个省会城市，均为四星级。    
    当然罗琳家的产业不可能全部是酒店业，要是全部都是酒店的话，大陆方面八家皇家酒店全都成了我们两个的，那还了得，丈母娘一家不是喝西北风那，当然总部在香港的酒店名气更加大一些，资产更加雄厚。    
    据啊福说，这么些年来，罗琳家的家族产业已经涉及到了很多方面，香港以及国外才是她们的根本，只是这么多年在外面漂泊难免有思念家乡的感觉，对江南水乡怀念无比。    
    虽然罗琳老爸辛苦多年，不过可惜，就生出这么个女儿。前几年看着国内形势变得好起来，就尝试着进入了京城的酒店业，刚好我们家的置业房产原先的重心就在京城，而两家是老关系，于是一拍即合。第一家酒店就是跟置业房产合作建设的，当然照现在看来是很成功的。    
    老爸发现这酒店业有赚头，这谁都知道有赚头的，自己家也有房地产公司，于是在京城皇家酒店开业一年后，与罗琳家合作，在金陵建立了第一家金陵大酒店，其后数年，在京城，上海，沿海省会全面开花，一共建成六家金陵大酒店。    
    这里面两家的股份纠缠复杂，你中有我，我中有你，管理人员基本是靠罗琳家培训，当然在金陵大酒店里面主要的高级职员还是我们家的亲信，其中冷无双就是啊福的亲戚来着。    
    而我跟罗琳的婚姻，说得好听那，是两小无猜，青梅竹马，再次相见，在有心人的撮合下，一次上床，再次结婚，接着就等着生孩子。    
    现在两家联盟更加紧密一些，酒店业正在整合之中，基本上的股权分布，罗氏家族控制五分之一，蔡氏家族也控制五分之一，其他的由我跟罗琳瓜分完毕，罗琳控制了略微少一些，毕竟是做媳妇的，我一不小心就拿到了大头，当然一些主要的高管还能分到少部分的一点点股份。    
    由西然律师事物所初步估算，总资产约为八亿六千万，其中京城的两家因为在黄金地段，皇家大酒店位于位于北三环东路西侧，毗邻中国国际展览馆。金陵大酒店则位于柏树胡同坐落在繁华的北京王府井地区，地处中外闻名的商业地区——王府井商业区，东单商业区、东四商业地带，东西毗邻王府井大街和东四大街，距天安门、北京火车站各仅2公里。因为地价的原因，两家就值得一亿八千万。    
    王洁很熟悉这里的道路，不过就是驾驶技术不敢恭维，速度超级慢，开到五十就不敢再加，好在路程也不算很远，后面坐的谢嫣然以及黎娜说着悄悄话，从后视镜里偷看着两位，谢嫣然活泼好动，不时的说着什么，黎娜只是微笑点头，手指点着窗外繁华的大街。    
    跑车在皇家大酒店门前停了下来，“到了少爷，”王洁停下跑车说道。    
    “恩”我点点头。    
    正装的酒店门口服务生走过来打开了车门，“先生，请！”“小姐，请！”一看还是训练有素，微笑的迎人。    
    两辆跑车由人开进了车库，“我还是第一次来这里呢，真豪华呀，” 谢嫣然轻声的对黎娜说。    
    “我跟朱总来过两次。”    
    “好羡慕你哦，呵呵，这次占光，我也能来那么一次，听说这里的消费可是不低呀，是吧？”    
    “当然拉，一桌好一点的酒菜都是上万的，咱那么点工资来一趟几个月白做，” 黎娜点点头回答。    
    虽然声音不响亮，不过我这个淫贼级别的人物的耳朵可是最灵敏的，想当年，师傅初始是要我判断装在罐子里蛐蛐的个数，一开始也就是两三只还能判断出来，后来慢慢变多搞到一百多只，一听到蛐蛐叫就头疼，花费了个把月时间才能听得明白。    
    之后就是要我听人的脚步声，判断是庄园里的哪个女人，十八个师娘我倒是能听出来，还有一个春丫头最是容易，师傅跟我就趴在那茅坑边上，那个臭味，凭借着我坚强不屈的耐力，以及对女性憧憬，花费了我每天夜里的宝贵休息时间，总算把庄园里上百号女人的脚步声，说话声，微笑声，以及吁吁声，全部能搞清楚。    
    再后来师傅又变态起来了，要我听床，躲在那床底下，倾听着师傅咿呀咿呀，叽叽嘎嘎，啪踏啪踏，一二一二的做爱声，判断哪个师娘达到高潮，然后吗，利用师傅独门传音术告诉他，师傅当然是明白拉，那玩意感觉得到吗，可是我那排行第八的师娘，简直就是，叫我说她呢，在床上就是不喜欢咿呀咿呀，一点声音都没有，熬呀熬，直到某一天，我忽然之间发现，原来八师娘高潮的时候特有的压抑声有细微的变化。那简直就是压迫，简直就是对我的摧残，我幼小的心灵在师傅现身教导下，迈向了淫贼的第一步，之后的训练更加厉害，银针绣花，毛发落地，小鸟鸣叫，花儿凋谢，什么都要我听，听，再听。    
    我这可怜的师傅的唯一的徒弟，被蹂躏，被践踏了多年，刚刚尝试到男女之间那美妙的感觉，就被那可恶的天女妹妹，一刀喀嚓，变成现在这个样子，各种能耐大幅度降低，好在现在这个时代的人，好象某些方面的能力退化不少，咱还能算是个强悍，有力，持久的人。    
    “董事长，”朱敏走到我身后。    
    “走！”说完带着三女，迎宾小姐引着我们，进了皇家大酒店。    
    皇家酒店融汇中国古典建筑和园林的精华，轮廓分明的古式屋檐，有着紫禁城般的宏伟壮丽。宫廷式建筑、宝塔，结合极具当地特色的传统建筑风格，整个酒店辉映出古城苏州的悠久历史。    
    宝塔状的接待大厅宽敞而又简洁，可看到园中美景。酒店花园采用的太湖石既简朴又有古韵，曾广泛使用在京城的皇家园林中。酒店的入口仿造了附近的名胜古迹盘门——一座古代城墙的遗迹，四面屋檐由手工精心制作，不禁使人回忆起过往的日子。    
    酒店花园小河围绕，与苏州的象征——运河交相呼应。由此可见，酒店设计综合了苏州各处名胜的特色，使其增添了一份宁静平和的气氛。    
    “请问，四位这个点来是吃饭的吧？是到翠英圆，还是天宝阁？”经过前庭的宝塔状的接待大厅，又穿过园林，迎宾小姐的服务终止，换上一位服务小姐，亲切的询问我，那一颦一笑特有味道。身穿着京式的旗袍，带有官派作风，显得矜持凝练。而刚才的迎宾小姐穿着的是海派风格的旗袍，标新且灵活多样，商业气息浓厚，娇贵而不失去典雅。    
    我微微一楞，自己都是第一次来，眼睛向身后看了看，咳嗽一声，朱敏一下明白过来，“就到天宝阁吧，”朱敏说道，“对了，上次听说要来一位有名的苏式主厨，不知道是否到类没有？” 服务小姐听朱敏这么一说，引导我们进了装璜美仑美奂，特设多间贵宾包间的天宝阁。    
    “请坐吧！苏式主厨前天才来到，可是不容易请到的呢，”服务小姐略带着自豪之色，“对了，今天需要吃点什么？”马上递上来四份精装菜谱，“后面有我们新舔加的苏式主厨的菜谱，”服务小姐一开始见我引着数女进来，不过第一次问我是选择哪个饮食餐厅，我没有回答上，而朱敏一下搭上话，立马明白我不是第一次来，现在也不询问我的意思，专门伺候着朱敏，不过也没有拉下我跟另外两女，很快茶水送了上来。    
    “洞庭碧螺春，请慢用，”茶水师傅拎了个长嘴茶壶，每个杯子来个凤凰三点头，一个谢礼走了出去。香浓的味道飘散，小浅一口，色鲜艳，花香果味，沁人心脾，别具一番风韵。    
    “那就请苏式主厨来一套苏式菜吧，”朱敏放下菜谱，服务小姐退了出去，“董事长，你喜欢苏式菜吗？”    
    “呵呵，你都点了，我能拒绝吗？不过我都是这里人，怎么可能不喜欢呢，我倒是第一次来这里，好象朱经理经常来过？是不是介绍一下？”我笑着问道。    
    “也不算经常来拉，偶尔陪客户的时候来几次，倒是这酒店本来就董事长你的，你都没来过，我倒有点不相信哦，”朱敏微微一笑，浅尝一口洞庭碧螺春，“这洞庭碧螺春，味道就是好，是高档极品，在清明前或后采制的，要说介绍这里吗，实际上，与其他类型的酒店差别不大，不过很有特色，古典风格。    
    萃英圆是西餐厅可一览庭园景致，供应中西式自助早、午、晚餐，顾客亦可按菜单点选，特别配备的菜式琳琳种种，丰俭由人，全日供应。    
    而我们所在的天宝阁这间食府装璜美仑美奂，特设多间贵宾包间，是商务宴请的理想场所。天宝阁为奉上以广东菜式为主，综合本地特色的菜肴和久负盛名的上海美食。上次来的时候曾经听一位服务员提起，他们即将邀请到一位苏式有名的厨子来这里，所以今天我才提起的。    
    利威士是现代都市风情餐厅酒吧，供应饮品和兼有欧亚风味的晚餐及小食，同时可欣赏现场乐队表演，或尽情放松于劲度音乐，比萨饼现做现卖，着实令人流连忘返。    
    最后一个萃英廊则是轻松地享用欧陆式传统下午茶或鸡尾酒，欣赏瑞光塔的日落景致，享受酒店营造安宁舒适的地方。    
    介绍完毕，至于其他的住宿，还有商务中心之类的，黎娜比较熟悉。”    
    一边品着洞庭碧螺春，一边听成熟女性特有的声韵，清音悦耳。我点点头，“对了，好象你对茶也比较了解吗？这洞庭碧螺春一喝就知道是上品。”    
    “呵呵，我们家以前就有茶圆的，以前爷爷就喜欢品茶，至于我们苏州的特色茶碧螺春当然特有研究。”朱敏开始侃侃而谈。    
    碧螺春，产于洞庭山，又名洞庭碧螺春。吴县也有称为苏州碧螺春。外形卷曲如毛螺，花香果味得天生，索为茶中之华。    
    相传采茶姑娘把采下的茶叶放在胸口的衣襟内，新鲜的嫩叶由于得到体温的热气，挥发出极浓的香味，故“吓煞人香”。后来康熙皇帝南下苏州，驻驿太湖,苏州地方官员进献当地名茶吓煞人香，康熙颇有文采，嫌其名不雅，因此赐题碧螺春为茶名。碧螺春采摘十分细嫩，生产季节性很强。春分开始采茶，到谷雨采制结束，前后不到一个月时间，高档极品，都在清明前或后采制。时间更短，季节性更强。”说到这里朱敏脸色一变，略带羞色，瞬间又恢复，到底是老道。    
    “碧螺春茶条索紧结，卷曲成螺，白毫密被，银绿隐翠。号称“三鲜”即香鲜浓、味道醇、色鲜艳，花香果味，沁人心脾，别具一番风韵。碧螺春采制工艺精细，采摘芽叶的初展芽叶为原料，采回后经拣剔去杂，再经杀青、揉捻、搓团、炒干而制成，炒制要点“手不离茶，茶不离锅，炒中带揉，连续操作，茸毛不落，卷曲成螺”。还有它的特点吗就是:条索纤细，卷曲成螺，茸毛披覆，银绿隐翠，清香文雅，浓郁甘醇，鲜爽生津，回味绵长。    
    至于这上品碧螺春就要经常品才能品出来。我也就是个嫩手而已。”    
    ‘通’‘通’轻微的敲门声，服务小姐引了一台精致的推车，后面跟了男服务生，“这是我们苏式主厨准备的虎皮梳子肉,拆烩鲢鱼头，仙鹤望金桥，金腿脊梅炖腰酥，芙蓉海底，栗子焖羊肉，蜜汁火方，蝴蝶海参，白果桂花羹……    
    还有我们酒店特制的清甜米酒，以及精制黄酒，这两样酒最适合配合苏式小菜一起食用，”说着，女服务员捧上两只娇小外釉色烧得呈光色亮，呈独特的青釉色的诸暨酒坛。    
    男服务生倒退着拖开小推车。    
    女服务员准备为我们倒酒，“你先下去吧，不用在这里为我们服务的，”朱敏微笑着说道，阻止了女服务生的动作，女服务员一阵错愕。     
    　　　　


第二卷 魔影风流  第四十六节 苏厨鬼手

    朱敏这一说，女服务员一阵错愕，连带着刚跟进来的几位女服务员都有点惊讶，随即又反应过来，不动声色的退了出去。    
    “哇！这些菜看得我都要流口水，清香四溢淡香扑鼻，我要忍不住了哦，”谢嫣然调皮的眨眨眼睛，说道。    
    “喝米酒还是黄酒？”王洁坐在我左边，朱敏在右首，黎娜其次，谢嫣然在最后首，王洁问道。    
    “糯米酒甘甜芳醇，不过后劲足。    
    黄酒香气浓郁、酒体甘醇，越王句践为吴国所败，带着妻子到吴国去当奴仆，《吴越春秋》记，当群臣们送句践到浙江边上时临水祖道，大夫种前为祝，在送别中有：“臣请荐脯，行酒二觞。”当句践仰天太息，举杯垂涕，默无所言时，文种再次敬酒“觞酒暨升，请称万岁”。就是饮用此酒。    
    这里用的黄酒，应该是沙洲优黄，传说是挖到了祖传的秘方，当然这只是传说而已。”朱敏介绍起两种酒来，这倒勾起了我的酒虫。    
    “朱经理似乎对这酒很有研究，那咱就先尝米酒，再试黄酒如何？”我点点头笑着说道。朱敏端起米酒青釉色的诸暨小酒坛，倒进那用一整块青玉雕琢成犀牛角造型的酒杯里。    
    “也就是经常应酬，那些个酒虫可是好此道，谈起酒来是上下五千年，我也就是记得些许罢了，哪里谈得上了解，记得那沙洲优黄的广告很有意思，先辈们传给我们古老的酿酒工艺……到现在还印象深刻呢，”王洁及黎娜，谢嫣然先后倒满。    
    看来我得说些什么，反正这米酒也是香甜可口型的，“来，今天有幸能与四位美女共饮，实在是荣幸，咱们先干了这杯。”站起身来，举起酒杯，四女听我这么一说婉尔一笑，倒是朱敏大度，毫不在意这玩笑之言，碰杯声响。清冷甘甜芳醇的米酒滑进咽喉，瞬间向全身散发，微微的热度上升。    
    “不错，不错，味道好极了，呵呵，大家坐吧，都是自己人，不用客气，这个是……”我拿起筷子，夹起一筷薄薄的肉片，炸得皮起皱纹似虎皮一般，入口细腻而不觉得油腻，“不错，不错，”咀嚼了一会说道。    
    “想不到这虎皮梳子肉也能做成这样，这苏厨果然厉害，应该是个名家，”朱敏也尝了一口。    
    “比我妈妈做得还好吃，” 谢嫣然刚说出口，就见我们盯着她看。    
    “哈哈……”众人哄笑，倒是气氛变得好起来。    
    拆烩鲢鱼头鱼头无骨，鱼肉肥嫩，汤汁稠浓，口味鲜美。    
    松子鸭颈形象逼真，外酥里嫩，香而不腻，兼有松子之香。    
    酥桔元形似金桔，金体玉衣，桔香浓郁，肥甜而不腻，香酥可口。    
    素熘鹅皮形似鹅皮，酥松香脆，口味酸甜，为一道佐酒佳肴。    
    海底松银肺蜇头形似松枝，猪肺色白如银，酥烂如豆腐，入口即化。    
    ……    
    朱敏的老练，王洁的谦恭，谢嫣然的随意，黎娜的内敛。    
    一顿吃下来，填饱了我的胃，又饱了眼福，众女吃相各异，又各有特色。    
    “啊，不错不错，今天来这里来对了，”放下手中的筷子，两小坛子美酒居然全部被我们五人灌进了肚子，光我跟朱敏就足足喝了一半，想来这朱敏的酒量厉害。    
    米酒的后劲慢慢的显现，黄酒也是如此，都是入口微甜，都是微微红仆仆的脸，王洁似乎比较夸张一点，雪白的脖子变成了粉红之色，看起来就象是刚从温泉是泡了出来。    
    “想不到咱苏菜还能做的这么好，以前虽然一直吃，没想到居然还会做得这么地道，苏菜与粤、鲁、豫、浙、闽等菜系并称为国内八大菜系，不过好象是排名在末位的，今天这么一尝，谁敢说它在最末位，我就跟他急，”谢嫣然擦拭了一下嘴唇，从刚送上来的水果拼盘里，跳起一块小苹果片，咀嚼起来。    
    “没落苏菜今年“雄起”，我好象看到过这篇报道，”朱敏接过话去。    
    雄起？不好，一听这两个字，我那小兄弟还真雄起了，莫非这什么米酒跟黄酒有滋阴补肾之功效？还是这些菜式，没来得急多想，朱敏继续说的话吸引住我。    
    “金陵市政府召开了全市商贸流通工作会议，明确提出将于支持餐饮业振兴“苏菜”和金陵菜系，挖掘秦淮小吃传统特色，开发秦淮“清真八绝”。自京苏大菜的创始人胡长龄去世后，金陵菜系的发祥地鲜见金陵菜，秦淮河边很难吃到正宗秦淮小吃的尴尬，再次被提到前台。    
    苏菜日益江河日下，这也是很令人苦恼的事情。    
    就是在很多苏省酒店里面，这苏菜似乎上盘率都很小。    
    不过最近出现一位苏菜高手，据说是消失多年的鬼手，一出山就有轰动效应，多家酒店正在抢这位鬼厨，对了，董事长，要是能请到那鬼手的话……    
    不过这桌菜做得我绝对是上上层的，想来有这位厨师的话，也是不错。”    
    朱敏似乎在给我建议，我点点头，招呼了服务员进来，“能见见你们的苏厨吗？”我问道。    
    “这个，主厨的脾气很怪，不知道是否会愿意出来，我去请示一下，”服务员说的很含蓄，要是请不来，咱也不好说什么。    
    “今天的这桌客人真奇怪，又不要咱服务，现在还要见厨师，不会是想来挖墙角的吧？”那个女服务员出门后对旁边的人说道。    
    “要不就通知下经理？”另外一个男服务生问。    
    “算了，有个女的是经常来这里吃饭的，犯不着得罪人家，”女服务员说完扭着屁股去叫主厨。    
    服务员刚走出去，王洁就笑了，“少爷，你可是这的真正的老板，要是你都不能见的话，啧！啧！”王洁笑着说道。    
    “恩哼，”端起茶杯，“恩？怎么没茶水了？”一喝才发现，好象已经全部被我喝光掉，嘴里几片茶叶子，连忙吐了出来，这下巯大了，谢嫣然已经笑出声来，倒是其他三女还是能保持住，王洁这个罪魁祸首掩面。    
    “咱这是来所谓的，暗访，知道不？哪能随便报上名号，可不能吓着外面的小弟小妹，呵呵，”我傻笑了一下，乖乖，这笑得怎么这么尴尬。    
    敲门声响起，女服务员走了进来，“我们的主厨来了，”说着进来一位干瘦的中年人，约莫四十多岁的样子，一身白色厨师服，女服务员随即退了出去。    
    “鬼手？”朱敏失声道。    
    “鬼手？”朱敏失声道。    
    刚才就注意到朱敏提到鬼手的时候神情略微的变化，眉头紧皱了几下，随即又恢复了平静，现在见到进来的厨师一下就认出是鬼手，看来两人可能有某种特殊的关系。    
    朱敏双手颤抖几下，眼睛里似乎挂有泪水，晶莹的泪光闪动。“真是是你吗？”朱敏似乎不相信自己眼睛。    
    被朱敏称为鬼手的男人见到相识的朱敏，略微的呆滞了片刻，“小敏，是，是我。”两人瞬间发力，朱敏饶过桌椅，扑进了鬼手的怀抱。    
    鬼手紧紧的拥抱住朱敏，“这么几年，你死哪去了，你这个混帐东西，害得我找了你这么多年都没有音训…..”    
    一看这两人要么就是情人关系，要么有可能有更加高深的关系，看两人激动无比的样子，当着我们四人的面就在那里激情四射，或许那小别胜新婚是有理由的，那么离别多年的一对情人，想到这，赶紧闪人。    
    我对三个惊讶呆了的女人使使眼色，招了招手，带着三女闪过紧密拥抱中的两人。    
    “天那，旧情人相见，那是多么美妙的事情，嘿嘿，还是我这人有眼力，你们几个可是都有点傻样，居然不知道给人家那个什么什么空间，续续旧情，”出了天宝阁的贵宾包间，看了看面面相觑的三女，笑着说道。    
    “少爷，别乱说，还有人在那，”王洁小声的提醒我，这门口还站了两服务员，用奇怪的眼神看着我们几个，大概是奇怪我们怎么就这么出来了，那厨师跟另外一位女士怎么不见了人影。    
    “恩，里面的人正在叙旧，你们不要打扰，明白不？”我对门口的两服务员说道，两人点点头，“走，咱现在是去休闲一下，还是直接结帐走人呀？”想了想，不知道王洁下午有什么安排。    
    “这个，我们还是先回公司吧，” 谢嫣然抢先说话，旁边的黎娜应该也是这个意思，正盯着我。我看了看王洁，小妹妹给了我默认的眼神。    
    “那结帐吧，”我对身边的服务员说了句，两人引导着我们穿过轮廓分明的古式屋檐，经过园林，到了总台。    
    总台小姐快速的计算好了帐单，“扣除零头，一共是八千块，”总台小姐温柔的声音响起，微笑着把帐单递给我，看来这天宝阁的贵宾包间的消费不是一般的高，一桌子菜就要这么多。    
    “八千？天那？” 谢嫣然和王洁惊叹，黎娜丝毫没有在意，应该是见过大阵仗的，毕竟是跟经理经常出入高级消费场所。接过帐单，掏出金卡，递给总台小姐，很快就结算完毕。    
    “谢谢光临，欢迎下次再来，”接过金卡，对我微微一笑，怎么越看越有味道，江南女子就是好，暖声暖气的，听得我心里舒坦。    
    有句话这么说的，万水千山总是情，没有小费就不行，一路打点过去，跑车已经等在了门口，还是来的时候那样，我坐在副驾驶的位置，“黎娜，你们的朱总跟他似乎……”话说半句，要是黎娜不明白的话，咱也不多问。    
    “朱总一直没有结婚，我还奇怪呢，原来是这么回事，希望有情人终成眷属呀，”黎娜想了想说道，一句话既恭维了她的上司，又没有显露太多的秘密，还回答了我的问题，高，实在是高，跟朱敏的厉害。    
    “好羡慕他们哦，想不到咱经理还是痴情之人，哎，对一个男人居然痴情至此，”谢嫣然感慨起来。    
    “那么，谢小姐有没有痴情之人？要不要我来撮合撮合，当然最好是咱公司的，”最好是痴情与我才好，想到谢嫣然那美妙的身子，心里就是暗爽，不知道在床上的表现如何，下流的念头一冒出来，下身就瞪的一下，坏了坏了，赶紧用西服掩盖好。    
    “这个，我还年轻，不急，不急，”谢嫣然没有想到我会问这个问题，刚才我也就是经常瞄瞄她那双高耸有力的玉峰，谢嫣然听出我话里有话，连忙回答。    
    “呵呵，对，年轻人吗，事业为重，不过也不要拉下感情，”说得我都觉得自己道貌岸然，这话我居然能说得出口，“最好是事情，家庭都能一起抓，不是有这话吗，两手抓两手都要硬，两头忙，一头都不能松，是不是这个理呀？”实际上是我的意思是，两只手抓着玉峰，两只手都抓的紧，两头忙，大头小头一起忙。    
    “是，是，董事长说的是，”谢嫣然不停的点头答是，从后视镜里看出她略微醉红的脸，端的是有意思，旁边的黎娜眯着眼睛，似乎已经睡了过去。    
    “下午去哪？”跑车内静默，我问王洁。    
    “先去健身，之后到天上人间，然后熟悉置业的上市准备情况，今天晚上约西然律师事物所的赵西然律师见面”王洁不紧不慢的说起安排，连带晚上的事情都说了出来，乖乖，这个是我秘书还是我保姆呀，居然连健身，休闲，吃饭……都带上，不知道还带不带上床陪我，西然律师事物所，赵西然，嘿嘿，太好了，好久没跟她享受鱼水之欢，今天可不能禁欲，刚才那一阵子感觉又来了，不知道是不是修习龙门性命双修大法的缘故。    
    “好好，太好了，”想到赵西然我不自觉的连连叫好，想到赵西然在我跨下婉转承还时候的样子，心里就痒痒，真想现在就跟她吧叽吧叽，然后再XXOO。王洁奇怪的看着我，“诶，小心，”我突然发现跑车开的有点不对劲。    
    王洁一个紧急刹车，没带安全带，差点，差那么一点点头就撞到窗子上，还好，王洁的速度不是很快，我又有点准备，前面一个过斑马线的行人，吓了大跳，后面的车子都紧急的刹车在那里，“还不快开车，后面的人可能要来骂你哦，嘿嘿，”我怪怪的笑了一声，王洁抚着自己的胸口，脸上冒了不少冷汗，刚才就注意少喝酒，没想到这会居然分了神，心里大叫好险。    
    后坐的两女也好不到哪去，眯着眼睛假寐的黎娜吓的小心肝扑通扑通的。    
    “王秘书，你可得好好开哦，咱这还是没有开始享受生活呢，就这么去了，我可不心肝呀，还有要是你男友知道你出什么事的话，那……”谢嫣然笑着说道。    
    “嫣然，”黎娜喊了声她的名字，伸手拍拍谢嫣然的大腿，这小动作被我注意到，谢嫣然马上停止了说话，王洁是谁呀，虽然是个小秘书，不过这秘书是跟谁的？跟我这个少爷，少爷是干吗的，少爷是她们的衣食父母，要是得罪了王洁，嘿嘿，穿穿小鞋的机会还是大把大把的，要不连朱敏都对王洁客气的不得了。    
    现在我有点怀疑谢嫣然是不是那么机巧的人，会不会是因为那个美貌，才得了销售冠军，不会是陪人家……    
    “没事，我还是单身呢，男朋友影子都没见到，一定会爱惜自己的生命，呵呵，刚才是少爷故意分我的神，”王洁娇嗲的嗲怪我，肉麻，绝对的肉麻，好嗲，我的心快酥了。    
    “好象我早上听一位美丽的姑娘对我说，我的男朋友可帅气那，那时候是幸福无比的神情，看得我都羡慕不已，嘿嘿，”我故意乱说，倒还真不知道王洁有没有男朋友，早上倒真没跟我说这事。    
    “有吗？少爷，话可不能乱说，咱熟归熟，要是乱说的话，我一样可以告你……恩哼，”王洁哼哼一声，大概是喝酒以后，王洁说话都有点点放肆了，不过头脑还是清醒的，没说完就闭嘴。    
    “到了，”跑车到了置业大厦的门口，停下。    
    后坐的两女说声‘呆会见’，下了跑车。    
    “现在去健身？”我问王洁，王洁点点头。    
    “不知道这朱经理现在在干什么，哎，喝了那么多开车出来是不是很危险呀，要是刚才我不提醒你，而朱经理又没有人提醒……”我边说边盯着王洁，王洁从余光里注意到我在盯着她。    
    略微的咳嗽两声，掩饰自己，“这个大风大浪里过来的人，对这点酒还没有免疫力的话，那是不可能的事情，少爷你就放心吧。”    
    跑车停了下来，“到了少爷，”眼前的是英派斯健身俱乐部石路国际店，原来是英国人怕死呀，怕死健身有鸟用。 　　　　


第二卷 魔影风流  第四十七节 男人健身

    英派斯健身俱乐部。    
    “王秘书，刚才在车上不方便问，这为何我要来这里健身呀？好象没这个必要吧？”我疑惑的问道，自我感觉这健身似乎是健美运动员该做的事情，还有些没事的娘们，闲得无聊，时间大把，要减轻体重，用来保持良好的，美妙的身材，那样的话，在家里能留住男人的目光，在床上，似乎更能留住男人的命根。    
    “鉴于少爷身体过于贫弱，需要通过训练，加强身体素质，保证在某些时候，恩哼，保持男人应有的强健身体，希望少爷能多多配合我的工作，”王洁有理有据，看那样子咱倒也不好反驳。    
    似乎我这身体还不是那么弱吧，连续作战多个小时都能金枪不倒，已经是少有的壮汉，男人中的男人，男人中的极品。不过话又说回来，咱现在不还是没什么事情做，就听秘书的安排就是，反正多多锻炼咱也不吃亏，身体是革命的本钱。    
    王洁见我没有继续询问，转身带我进了健身俱乐部，掏出英派斯健身卡，在前台见王洁说了几句，大概是已经打过招呼，划过卡以后，径直的带我进了健身房。    
    好大的胸大肌，一个肌肉男坐在豪华扩胸机前，正张括着健身器，那几块胸大肌，呼溜呼溜的抖动，“嘿嘿，小伙子你好，来健身的吗？”那肌肉男松开健身器，起身蹦跳了两下，舒展舒展自己的肌肉。勾起自己的手臂，现在其油亮，结实，突起的一块快肌肉。    
    “这个不是假的吧？”我伸手掐了掐那条条血管清晰的肌肉，硬邦邦的，怪厉害，我一脸羡慕的样子。这肌肉男眼睛瞄瞄的扫视着王洁，原来不是问我的，居然是打我秘书的主意，嘿嘿，不好意思，你的机会不大，据说专业健身男人虽然有力，外型看起来是吸引人呀，好象那玩意会由于某种原因……    
    “请问，李洋在吗？”王洁瞪了一下那肌肉男。    
    “在在，那边呢，要不我带你们去？”肌肉男指着另外一个健身房间。    
    “少爷，这边请，”王洁说完，引我向肌肉男所指的健身房走去，我挑衅的看了看那小子，嘿嘿，你肌肉多没用，要用脑子的，最主要的还是票票有用。    
    “少爷？不会吧？这年头还有少爷？”留下那家伙在那里摇头，似乎搞不明白怎么回事，别看你今天壮的欢，就是一个猪头三。    
    “一，二，注意节奏，对，就是这样，”一排排的跑步机上的人，在卖力的奔跑，前面的一个教练正在指导，看来这里的人还真不少吗。有意思，生意不是小小的好，是绝对的红火，看那些青年少妇，中年胖妇，肥胖的男人，都在艰苦的运动，嘿嘿，都有闲人呀，下午上班的时间都有空闲来这里健身。    
    “李洋是男教练吧？跟刚才那胸大无脑的家伙一个样子的？”    
    “什么胸大无脑，少爷，你！”王洁这一说脸色一变，“不是男的，是女的，你满意了吧？”    
    咱这一语可是双关那，“满意，满意，别跟那家伙一样，咱可是受不了，对了，王秘书，你是不是也陪我一起锻炼锻炼，你看那边那里可是有好些年轻的女子也在那边锻炼，为了有个好身材，看，那个身材多匀称，我觉得，你也练练，绝对比她还强，”我指着角落里一个性感的妹妹，看那样子也不象是来健身的，简直就是在那里玩乐，别人在那里用功，她在那里喝茶。    
    “少爷的意思是我的身材不好喽？”王洁扭腰转身，一个电眼，只听晴空一声霹雳，高压一千万兆伏的电流从王洁的眼中飞射出来。    
    “谔，谔，”我浑身一个激灵，浑身的汗毛耸立，头发直接蓬松起来，感觉到下体那一小撮毛毛，好象撮穿了内裤，同种电荷原来是相互排斥的，王洁的负电荷，经过我的中和，总算平息。    
    “不不，没有这个意思，我的意思是你的身材本来就是很惹火，要是再锻炼锻炼的话，绝对是吸引N个人的眼球，要是到大街声周一圈，绝对会引起交通瘫痪，咱苏州的车祸估计今年会大有提高呀。”    
    “到大街上走一圈？你以为我是那样的女子呀，到大街上勾生意那？算了，就这，”想不到王洁才跟了我半天，居然把我的脾性可弄了个明白，一开始还是恭敬有佳，现在好象有点不大对劲，刚才那一下，差点三魂七魄都消散。    
    拐进另外一间健身房，红衣，黑裤，紧身一套，油光满面，长发一束，前有留海，丰乳肥臀，那女子正在举杠铃，整个健身房就她一人。见到我们进来，放下手中的杠铃，拍了拍手，“这位是王小姐吧？”伸出手来。王洁微笑的伸手与她相握，一转脸就成了个小女人，真是会变脸。    
    “你好，你好，我就是，这位是我上司，今天第一次来，”王洁把我介绍给李洋。    
    “你好，鄙人蔡华，”“你好，我就是李洋，可不是搞疯狂英语的那人哦，”两人的手略微的碰了下，李洋从上到下，从左到右，从前到后，仔细的端详了一番，眉头一皱，又舒展开来。    
    这是买牲口那，也不用这么看我吧？本人就是有点帅而已，外加床上持久力有那么点点强劲，莫非？    
    “李教练可是很有名气的教练，在国内健身俱乐部里面也是这个，”王洁竖起大拇指，“国家健美操二级裁判员，SPINNING课程教练，获得过亚洲运动及体适能专业学院专业体适能教练证书，亚洲运动及体适能专业学院高级私人体适能教练证书……”王洁把一大堆称号说出来，说得李洋是眉开眼笑，满面红光，春光灿烂，呵呵轻笑。    
    赶紧恭维她，“以后请，李教练多多关照，多多指点，第一次来俱乐部，能有李教练单独训练实在是小弟的荣幸，”这马屁拍的爽了吧，咱跟王洁可是左边拍完来右边，大姐的屁屁是不是该拍红了呀，看你笑的这么开心。    
    “客气，客气，一个小时的课程比较紧一点，今天就简单的介绍一下，”李洋说道，这个健身房间略微小一点，各样的器材都只有一件，看来是专门用来单独教授的。李洋引着我们两个一个介绍起健身器材。    
    “这是英派斯IT6004拉筋机锻炼肌肉：二头肌、三头肌、胸大肌肉、三角肌的。英派斯IT8018扭腰机座垫可无级调整高度训练肌肉：腹斜肌。英派斯B1400CE立式健身车(自发电式)，电脑跟踪记录时间、速度、距离和消耗的卡路里，电动阻力控制系统可帮助使用者自行调整阻力大小，有八种阻力程序可供选择……”这一路走下来，十多种健身器材介绍完毕，倒是花费了不少时间。    
    “以后这些都要练？”想想要是这一路练下来，那可不是件轻松的事情，我看了看王洁，又看看李洋，她点点头。天那，我命休矣。    
    “不过一开始，只是基础练习，不会太累的，健身不是健美，只是为了提高身体体能，保持身体的健康，每天花一定的时间进行健身运动，会提高人的精神，坚持锻炼对人的身体会有很大的帮助……”李洋哗啦哗啦的说了一通，“你明白？”    
    我点点头。    
    “那就开始吧。”    
    “那就开始吧。”    
    “这个还是要先换身运动装的，请李教练等一下，”王洁带着我去了更新室，打开一个箱子，里面是几套运动装，原来早就为我准备好的。    
    “那个，你是不是出去一下？”挑选了自认为比较合适的运动装，王洁扑哧的笑了一声，退了几步，转过身去。    
    居然不避讳我，管他娘的，反正我不吃亏，刚把衣服脱完，王洁突然转过身子，瞧了那么一眼，嘿嘿的笑。    
    “怎么？不是说不看的吗？”就一条短裤在身上，大亏，特亏，干脆直接转到王洁面前严肃的问她，王洁摇晃着脑袋，躲避着我身子，双手一遮，原来你也害羞的呀。    
    “要看你就说吗，何必偷看呢。”    
    不理会这小娘们，把运动装套上。    
    “这么长时间我还以为少爷穿好了呢，我可不是故意要看少爷的，少爷你好肥呦，”最后一句王洁说的声音特低。    
    “你，”挥拳想揍，不想王洁呼溜的跑掉，居然看更衣室的人会让你进来，哎，失败。掐了下自己腰间的敖肉，是该多运动运动，这光床上运动还是不够的，还需要多多锻炼，哪象以前师傅那样的训练，白天黑夜来了兴致就给我加码，猫头鹰那样的肯定是肥不了。    
    现在倒好，每天吃喝睡，结婚那会还是天天补这补那的，说是为了我好，什么百年老参，千年王八，麻贝母,白术,元胡, 元参,水半夏,杭白芍,穿山龙什么都补，精力大大的提高，不过这体重也是成倍的上升。    
    “五分钟计时，开始，”被押上跑步机，别，别往后退，我跑，我再跑，哼痴哼痴，一二一二一二一。    
    李洋笑嘻嘻的看着秒表，凑到王洁的耳朵边轻声的说了几句，王洁怪异的看着我，点点头，李洋打开了音响，“轻松一下。”    
    只听一首歌曲响起，“曾经年少爱做梦，一心只想快减肥，曾遍小巷和大街，自己最像小象队，蓦然回首看腰围，身材不如相扑瘦，才明白吃吃喝喝，最后是自己倒霉。    
    如果你不曾减肥，你不会懂得我多悲，当我瘦了腰围，用掉半年薪水，我怎能忘了这一切。    
    啊~~~~~~~~~~给我一杯矿泉水，因为我已没钱减肥，多少初恋对象，都随雨打风吹，因为看见我的腿。    
    啊~~~~~~~~~~给我一杯矿泉水，因为我已没钱减肥，任它广告很美，说得天花乱坠，长出的肉收不回。”    
    我在这里辛苦的跑步，这两娘们倒好，拐着弯子的说我肥，昏闷。    
    “时间到。”    
    从跑步机上下来，嘿嘿，还好，没难倒我，虽然出了点汗水，王洁伸给用手帕给我擦汗水，好香，不知道是她的体香，嗅，再嗅，难道她还是个处，明显是处女的体香，好心动，好冲动，坏事，那玩意又调皮起来。    
    王洁见我那鼻子使坏，一闪，正处于陶醉中的我，就象高空中的战斗机，一下发动机停止，呼溜一下坠地，摔了个犀利哗啦，“哎呀，”居然重心不稳倒地。摔得七昏八素。    
    狼狈的爬起，“咯咯……”王洁和李洋笑得前仰马翻，弄得我灰头土脸。    
    “还有十分钟时间，李教练，就再来一个项目吧，还赶时间呢，”王洁见我面色不对，改口对李洋说道。    
    “恩，来吧，这边，那咱就再来段健身操吧，这可是我的强项，今天略微的学学，十分钟也做不成什么，怎么样？”李洋询问我的意思，“其他的项目就有点强度比较高点。”    
    “行，累不死咱。”    
    音乐声起，跟着音乐的节拍，李洋开始一个节奏一个节奏的教授，正对着我，一个低身，哇！好白的一大片，那个沟渠，天那，鼻血，一摸自己的鼻子，还好没流。    
    ……    
    李洋倒不避讳，大概是见多不怪，本来她就拥有那丰满的身材，加上又是经常的运动，浑身的皮肤亮丽光泽，下身那饱满的突起，看得我小心肝扑通扑通的，还挤上来一个个动作的纠正。    
    乘机不小心飘过那高耸，她全当没在意，这么敏感的地方会不在意？王洁坐在一边喝着咖啡，难道这就是机会，再次的卡一把油水。    
    “你要是再这样，小心你这里，”李洋在我耳朵边轻声的说了一句，一只手抓住我正处于最高境界的分身。    
    天，我要冷静，不过这玩意不听话，在李洋的手里，居然还不停都抖动几下，似乎是李洋把它给束缚住，快感潮水般上涌，难道这娘们对这动作这么熟练？    
    我嘿嘿的对李洋傻笑，李洋红润的脸更加娇羞，没想到我那玩意居然会勃然大怒，滚烫的感觉直直的传到她的手上，没想到我这玩意会变大变小吧，嘿嘿，还可以向左向右呢，要不上下都可以，左边一点点，对对，右边一点点，李洋看着似乎又有点舍不得放下，两人奇怪的姿势僵持在那里。    
    “好了吗？” 此时李洋的背影正挡住王洁的视线，王洁一句话把李洋给惊醒，连忙松开手，王洁站起身来，放下手中的杯子。    
    “恩，小蔡学的不错，”居然从刚才直本名，变成小蔡，有进步，看来这亲密接触效果不错。也不理会王洁跟李洋，自己去更衣室把衣服换完毕。    
    “那，明天还是这个时候准时，记得哦，”李洋把我们送出房间，眼睛一眨一眨。    
    走出英派斯健身俱乐部。    
    “少爷，刚才练的感觉如何？”王洁发动了跑车问道。    
    “一般话，就是出了点汗，明天还真的要来吗？”    
    “当然，还有许多都没练呢，别看今天轻松，以后加大强度，最起码少爷得跟那个进门时候跟我们打招呼的男人一样，那样才有男人的味道吗。”    
    “不是吧，难道我要成为那种肌肉男？是不是你们女人都喜欢那种型号的？”    
    “也不是拉，实际上，个子高一点，再那么帅气一点，再有点型的话，肯定是女孩子最喜欢的，少爷多锻炼，把肌肉练出来，绝对是最养眼的，肯定很多女孩子追你。”    
    “我可是有家世的人，你说这话，有什么企图呀？”    
    “呵呵，少爷，天上人间，只有半小时哦，我就不进去了，刚才你训练的时候，我帮你准备的衣服，给，”王洁停下跑车，没想到这娘们居然什么都给我想到，一点点时间都能准备一套衣服，心思缜密。    
    “记得半小时。”    
    我成小孩了，居然还要被这么提醒，赶紧的吧，这娘们不是个好主，变脸超级快，心思超级多，最好能弄到床上就好，那样子的话，是不是嘿嘿。我怎么老想这个？莫非是……     
    　　　　


第二卷 魔影风流  第四十八节 上市计划

    难道是这双修大法练得我兴致大涨？可能性很大，进到天上人间，在里面泡了个澡，出来的时候王洁似乎在跑车里已经等得很不耐烦的样子，不过见我上了车子，还是面带微笑。     
    “现在去置业房产，泡得还舒服不？”王洁笑着发动了车子，跑车呼溜穿梭了出去。     
    那还能不舒服，漂亮按摩师给我做个全身按摩，一双豪乳在我身上蹭上蹭下的，摸摸倒还是可以的，就是不允许我真枪实弹的上马，奶奶的跟我装清纯。害得我又一次欲火中烧，不能发泄。     
    置业房产办公大楼内     
    朱敏坐在老板椅上，似乎是刚刚梳洗过，头发上略带着湿气，装束也重新整理了，清淡许多，现在的神情又恢复了平静，见到我进去，略微的错谔，在为刚才的事情脸红，随即起身，“董事长，今天的事……”     
    “呵呵，没关系，正常的，男女之情只要不耽误工作就行，”我笑呵呵的看着朱敏，现在她的气色不错，大概是跟旧情人感情又恢复，喜色上眉，桃花眼开。     
    “一定不会，”朱敏说着似乎眼角又出现了点泪水，女人那女人，确实是水做的，“我们还是先谈谈，咱公司上市的情况吧。”朱敏转过身去，不落声色的擦拭了眼角，从桌子上拿出来一份材料，看来是早就准备好的。     
    “我们公司通过罗兵咸永道会计师事务所进行审计核算，非流动资产，流动资产，流动负债，非流动负债……要去香港证券交易所挂牌上市，前几年的限制比较严格，现在港交所已经降低大陆到香港上市的要求，特别是几年赢利，股份，资本金，控股结构等，不过相信我们做的已经达到了要求，虽然是家族产业，对外界来说家族产业是透明度最低的，经过几年的操作，这方面的问题已经没有太多疑虑，”朱敏熟练的讲述的公司的总体情况，看来在她的主持经营下置业房产的资产除去一些经常性负债，已经达到二十多亿，年营业额也有十九亿，是个厉害的女强人。     
    侧眼看着朱敏慢慢的解说，不时的翻看着资料，王洁坐在右首，仔细的倾听着。这些大概都是些帐目表象吧，我又不是很懂，只是听得云里雾里。     
    朱敏将公司的一些实际资料，加上一些战略性股东，还有些合作的机构一一的讲述清楚，使得我能大概有个了解。     
    “少爷，朱经理，喝茶，”王洁端上来三杯茶水，不知觉朱敏都讲了一个多小时的时间，似乎还有继续讲下去的可能，不过主要的情况已经讲述的差不多。     
    “辛苦拉，喝口茶再说，”我对朱敏说道，随即给她端上一杯，朱敏笑意上脸，少爷亲自给你端茶，够面子了吧。     
    “谢谢，”朱敏端起茶杯来。     
    “恩，清香伊人，好茶，”不住的赞叹，实际上我对茶道懂得不多，只是感觉味道不错，在皇家酒店喝的茶水，还是朱敏讲解给我听的，朱敏确实是个懂茶之人，这大概是她珍藏的好茶。看她略微有点肉痛的样子，能看得出来。     
    “今年上来的新茶，刚送来的，量不多，才几两，”朱敏吹拂一下茶杯里的茶叶，喝了一口，说道。     
    “我们有口服，呵呵。”还知道孝敬少爷我，不错不错。王洁跟着也沾光不少。     
    “下个月就要进行环球路演，西然律师事物所，以及罗兵咸永道会计师事务所将会派人协助，现在正值香港回归前夕，现在上市风险不大，香港股市正在热捧我们大陆的上市公司，所以这次全球路演，基本上胜券在握。     
    为了此次发行顺利，已经剥离了许多资产，现在的置业已经全部转移到房产。内部的食物一切都为了上市做铺垫。进行了最大的优化，并且罗兵咸永道会计师事务所在国内来说也是知名的事物所，在帮助大陆企业香港上市有很多的经验，成功的案例很多，我们也是要借助它的经验，两方面合作。     
    香港方面已经做好安排，已经得到港交所的批准，如果此次全球路演顺利，预计是募集七亿资金，发放五亿左右的股份。”     
    朱敏做了个大总结，听着她侃侃而谈，我的头有点大，要是我泡妹妹倒是很行，床上的表现，跟我有过的都认为咱是男人之中的男人，对这经济领域上面确实不懂。采采花，偷偷草是在行。听朱敏的意思，加上我猜想，大概是要我带队出去路演。     
    这可是麻烦事，我这是不懂，老婆据她说是对经济管理很在行，现在怀了孩子呆在家，看来是得不到帮忙。莫非老头子又是准备考验考验我？     
    这么多事情都已经安排好，什么都没有要我准备，置业房产的各种事物今天才略有接触，知道这产业更加庞大，可是家族里的比较大的一块资产，听朱敏的口气似乎是成功几率很大，或者说是成竹在胸。     
    西然律师事物所也参与进来，嘿嘿，赵西然，小娘们我正想着你呢。     
    “少爷？少爷？”王洁见我发愣，喊了我两声。     
    “恩？”居然谈正事的时候又想到女人，哎，性爱害人，今天都是第几次想了？     
    “少爷想什么呢？”     
    “没，想上市的事情呢，我可是懂得不多，或者说是很少，听朱经理这么一说，受益非浅呀，”我笑呵呵的回答，看了看坐在身边的朱敏，朱敏给了个微笑，很甜的那种。     
    “少爷带队出去，肯定成功，呵呵，有公费出国的机会喽，”王洁对出国很神往，满脸的欢喜之色。     
    “我好象没说要带某人出国吧？”我严肃的说道，王洁听我这么一说，一楞，脸色大变，随即又恢复过来，见我狡黠的样子，知道我是耍她。     
    “不去就不去吧，哎！正好休息休息，咱苏州多好呀，大好的园林我还没有去逛过，狮子圆，拙政园还是几年前去的，恩，这下大放假，开心，中国苏绣艺术博物馆，国宝钱币博物馆，古典园林艺术陈列室，虎丘云岩寺塔陈列室，苏州美术馆，枫桥史迹史料陈列馆，还有好多没去逛过，谢谢少爷放我假，”王洁转眼就变化好大，反而觉得不带她出去倒是件好事，女人真善变，身边的朱敏笑开了花，咯咯的象只青蛙。当然，夸张的说法，笑声绝对成熟女性的魅力在里面。     
    “我好象也没说要放你的假哦，哎呀！想不到你居然不想出去，公费旅游，外国风情，帅气的外国小伙，还有维多利亚港湾，多美妙哦，我都有点等不急要去,,,,,,”     
    王洁一下没话说了，翻过来我可以这么说，倒过去我还可以那么说，怎么说都是我对的，嘿嘿，以后老实点吧。     
    “是到时间，跟西然律师见面了，还有罗兵咸永道会计师事务所也将派人一起来，恩，我去准备一下，”朱敏叉开话题，墙壁上的挂钟响了几声，一看已经到五点左右。     
    “是到时间，跟西然律师见面了，还有罗兵咸永道会计师事务所也将派人一起来，恩，我去准备一下，”朱敏叉开话题，墙壁上的挂钟响了几声，一看已经到五点左右。     
    朱敏说完就进了里间，看来又是去忙活女人的事情。女人就是麻烦事情多，没事补补装，也有乐意。     
    房间里就我跟王洁两人坐着，面面相觑的看着对方。王洁起身，“我再去倒杯茶来。”     
    “不用，坐吧，”伸手拉住王洁的手，爽滑，柔嫩，略有点湿湿的感觉，用‘十指尖尖如细笋’来形容一点都不为过。王洁小脸一红，挣扎了一下，没能挣脱，瞬间从红霞上脸，直透到脖子下面，样子很是诱人，“那，少爷，是不是能松下手？”王洁讨饶，这就对了，跟我作对干哈，何必呢。     
    “呵呵，坐吧，你的手保养的很不错吗，”我松了开来，王洁狡黠的瞪了我一眼。     
    “哎，女人命苦呀，要说保养吗，实际上还是跟我们女人的生活经历有关系。     
    在切菜的时候，柿子那猩红的汁液流了出来、芹菜的浓绿的汁液也流了出来、黄瓜的清香汁液横溢而出、土豆乳色的汁液也在刀起刀落之间漫出。它们无一例外地流到了女人的手上，以丰富的营养滋养着它们，使它们新鲜明丽。女人的手在莳弄花卉和长绿植物时必然也要沾染它们的香气和灵气，这种气韵是男人所不能获得的。女人大都爱水，米浆、洗衣水的每一次浸泡都使得手获得一次极好的滋润。     
    女人爱哭，很少有人会任泪自流到脖颈衣襟而不管不顾，也很少有人会像古典小说中的女人一样拈着手帕擦泪，女人哭起来大多是“鼻涕一把泪一把”，手也就适时而来，一把一把地在脸颊擦个不停。眼泪是一个人的精华，它只有在人极度悲伤和高兴的时候才夺眶而出，它对女人的手的滋养肯定不同凡响。泪水在手的表皮上慢慢地透过毛细血孔浸透在人手的内部，这时悲哀也就随之化解，青春和希望的力量在渐渐回升，女人的手经过泪水的洗礼变得更加有活力。     
    怎么？觉得我的观点不对吗？”王洁见我呵呵的笑，问道。     
    “对对，老天爷是公平的，让辛苦的女人能有一双纤纤素手，”王洁的观点倒是新颖，亏她想得出来，歪理十八条，条条听起来都是真理。     
    “现在的女人不必那么辛苦了。但是她们照例要下厨房，要照顾小孩子。她们仍然要洗衣、淘米、切菜、站在煤气灶前将葱花撒到沸油中爆响。若是她们有好心情，她们还要编织毛衣、裁剪、布置居室等等。她们用手使屋子一尘不染，连窗台上莳弄的花卉的叶片也纤尘不染，家里的空气真正是透明的。女人在忙碌这些的时候就丢掉了一些时光，她们的额头和眼角会悄悄起了皱纹，发丝的光泽不似往昔，纤纤素手都会变得粗糙，”王洁说着一声叹息，惆怅之色遍布。     
    “呵呵，那你以后不结婚，不生孩子，这不就不需要做这些事情拉，现在的都市女性不都保养的很好吗，你看朱敏经理，看上去都跟二十多岁的样子，”说着我降低了声音，凑到王洁的耳朵边去，一股子体香传来，“真香！”使劲的嗅了嗅。     
    “少爷，你又来了，”王洁一下扭开我的脖子，‘得’‘得’的高跟鞋声响起，朱敏大概是见到我们刚才暧昧的样子，故意将踏地板的声音弄得响响的。     
    朱敏缕了缕秀发，“要你们久等了，出发吧，还有十多分钟的时间，定好了时间的，”朱敏垮上自己的小包包，带上了秘书梨娜出了置业大厦。     
    “少爷，”福叔居然就等在门口，见我出来招呼我。     
    “福叔，”王洁跟朱敏同声招呼，福叔笑呵呵的应答，黎娜大概不太熟悉福叔，不过见自己的头都叫人，也不落后，一声甜甜的福叔叫得福叔是心花怒放。     
    “呆会还有安排吧？”福叔问道。     
    “马上要去见几位律师，是今天的最后安排，”王洁适时的回答。     
    “恩，你们先去取车吧，我跟少爷有点话要说，”福叔这么一说三女一起去了停车场，我的跑车的钥匙反正是在王洁的手里。     
    “福叔，什么事？”福叔神神秘秘的把我带到一边。     
    “少爷，你看，”福叔指着一辆半挂式箱式汽车，后门刚刚打开，几个人正在操作，‘啪’的一声，一块铁板从后面慢慢的压到地面，‘呜’一辆火红色的双座超级跑车缓缓的开出来，停到我的眼前。     
    “哇！福叔，怎么这么快就搞到了？不是说要有几天才能弄到的吗？”抚摩着光洁的车身，车门旁边是一个进气口，跟一般的跑车很不一样，独有的外貌和从一级方程式赛车处直接借鉴的空气动力学效应，几乎是忽略了美学作用，倾心地被塑造成只为一个目标而存在的汽车：那就是速度，嘿嘿，这下好拉，上次被一个娘们在公路上耍着玩，这次看那小娘们，还赶得上我。     
    ‘噌’的一声，车门竖起，就是不一样，连开门就向上开，跑车上下来一年轻男子，“少爷好。”     
    “恩，不错不错，福叔，谢拉，”我笑呵呵的说道。     
    “少爷，我找了很多地方，都没找到合适的型号，这是我一朋友那搞来的，可是花大心思骗来的，发动机修改了一下，速度有点变态，少爷开车小心那，”福叔见我进了车子说道。     
    “恩，知道拉，谢谢福叔，不错，呵呵”想不到福叔也能骗来辆跑车，还是改装过的。     
    “少爷，可别把这辆车开回家，老爷还不知道，老太太可不放心少爷开这样的车子，老爷回说的，那，我先走拉，”福叔见我沉寂在那里，没有多说，一闪就不见人影。     
    “哦，知道拉，诶？”一看那辆半挂式箱式汽车已经开走，王洁走了过来，“少爷？这是？”王洁疑惑的问我，试着用手摇动车窗，好吃力，手工打造的就是不一样。     
    “福叔刚送来的，对了，那辆跑车归你开了，在前面带路吧，我在后面跟着，”伸出脑袋来，对王洁说道。     
    “真的？太好了，哦，”王洁一听我说把跑车送她开，乖乖笑的把手提包都抛到天上去，至于吗，我摇摇头。     
    还是皇家酒店这次是选择的利威士。大概是为了避嫌，不过一进去，就见赵西然跟另外一位女子已经在那里等候着，那可能就是预先预定好的位置，倒是冤枉了朱敏。赵西然调皮的眼神对视我一下，努努嘴。     
    “哎呀，朱经理，又是好久不见呀，”赵西然起身就是跟朱敏一个拥抱，身边的另外一位女子大概也是跟朱经理很熟悉的，三人寒暄几句。     
    “呦！我倒忘了，这位是我们的董事长，蔡先生，这位是赵西然律师，西然律师事物所的。这位是香港罗兵咸永道会计师事务所在大陆的分部的欧阳菲菲律师。”     
    “你好，你好，”与欧阳菲菲和赵西然分别握手，赵西然使劲的掐了我一下，只是短暂的一小会。旁边的数人不知道我们两个是认识的，寒暄几句，众人坐了下来。赵西然吃人的眼光，不时的盯着我，看来今天晚上，嘿嘿，回她个电眼。桌布下，一条绣腿伸了过来。     
    　　　　


第二卷 魔影风流  第四十九节 一夜销魂

    桌布下，一条秀腿伸了过来。架到我的大腿上，赵西然浑然无事的样子，跟身边的几女谈笑着，那条秀腿就跟水蛇一般缠绕上来，两脚趾也如神助，撩拨着我的硬处，‘腾’的一下，小玩意站立起来。     
    在这里见面只是为了加紧感情，或者说是为了介绍我这个新来者，为的是以后能和两位律师合作好，实际上赵西然跟我不止是认识，是早就有了几次雨水之欢的老相好，至于另外一位律师欧阳菲菲实在没有多注意，她们几个在桌面上谈笑得欢，桌子底下是另外一番光景，正忙着呢，哪有时间注意身边的事情。     
    赵西然说着说着，就眼睛一瞄一瞄，那意味很深哦。     
    一只右手伸了下去，颀长优美,腿肚圆润饱满，来回的摩挲着，感受着镂空黑色丝袜下的柔嫩皮肤，赵西然的脚趾调皮的闪躲，却不离开我的大腿。在脚底板上挠了一下。     
    “扑哧！呵呵，”赵西然痒痒的笑了起来，喝进口中的红酒差点就吐了出来。     
    “西然？怎么了吗？”赵西然身边的欧阳菲菲问。     
    “咳，咳，没，没事，我突然想到好笑的事情就笑起来，不好意思，走神，走神了，”说着赵西然眼角噔了我一下，滇怪我让她出了丑。     
    “哦？什么好笑的事情？说出来大家一起听听吗？”女人的好奇心被勾了起来。     
    “厄，我去洗手间，抱歉，”整了一下西服，欠身出了西餐厅的大门。     
    性感的餐厅女服务员引导着我去卫生间，扭动的水蛇般的腰，这里的女服务员质量绝对是上乘的，利威士包间的女服务员一式的，职业套裙，窄小的短裙给人以丰富的联想，修长的大腿，坏了坏了，欲念大涨。     
    “就是这边，”女服务员轻柔的声音，角落边上就是，微笑一下，随即离去。     
    “恩！”刚打开门，突然从身后搂上来一人，后背感觉到两个柔软而高耸的胸脯在自己的身上摩擦着，一转身，是赵西然，那一声低咛已经能听出是她的声音，看来也是跟我一样忍不住也跑出来，想不到她胆子这么大，居然创进男卫生间里面。     
    匆忙的进了一个小隔间里，赵西然关上隔间的小门，把我按在抽水马桶上面，坐到的大大腿上面，“快想死我了，怎么这么久都不来找我，”赵西然轻声的凑到我的耳朵边说道，一双高耸贴着我的鼻子。茉莉香水的味道传入我的鼻子里，使劲的嗅了嗅。     
    “好香，”舌间舔拭一下，那露出的沟渠，赵西然的身子微微的一颤抖，一个激灵，感觉到她的体温在急速的上升，“胆子这么大，居然跟上来，她们或许……”     
    刚要继续说下去，赵西然伸出手指抵住我的嘴唇，低下头来，湿红的舌尖伸出，湿的感觉从她舌间传到我的脸荚，‘恩’赵西然轻声的哼了一声。从那沟渠里饱满的双乳，异常的肿大。一下搂住赵西然的肥臀，起身把赵西然放在盖子上。     
    攀上那诱人的乳房，两人紧密的拥抱在一起，赵西然快速的解开我的皮带，叮当作响，摸上那温热的花丛，感觉到上面的湿迹，传到我的手上，手指探了进去，带着露水的小草丛，坚韧的小草中央是盛开的花瓣，花心在我的拨弄下，抽搐着，颤抖着。     
    正在激情四射之时，‘噶’的一声开门，‘得’‘得’的声音响起，有人进来了，两人停止动作，那人似乎是进了最里面的一个隔间，与这边有三个空挡的距离，解开裤腰带的声音。     
    真是混帐东西，关键时刻居然来捣乱，我无奈的笑笑，小兄弟正傲立在那里，对着赵西然的脸，赵西然狡黠的摸了摸那滚烫的玩意。     
    好刺激的感觉，浑身疙瘩四起，背上一股子热量传来，丹田之处已经是腾腾的欲火。     
    赵西然抚摩了一会，樱桃红唇里伸出舌头来，湿润的热量从她的舌尖传到小脑袋上面，正是暗红对粉红，小兄弟进入一个温热的腔内，赵西然调皮的舌头在那里搅动，加速着进出。仰起头来，双手撑住两边的隔板，小娘们口技太厉害，灵活的小蛇搅动着我的大龙……     
    旁边不远处响起了抽水声，‘咳’‘咳’那男子咳嗽几声，过了一会，放水的声音响起，大概是在洗手，脚步声渐渐的远去。“舒服吗？”赵西然仰头一看，纤手搭着大龙的根部，我点点头。     
    “呵呵，就到这里吧，再不回去的话，她们可是要找了哦，”赵西然笑着说道。     
    “啊？就这么结束了？我还没有，”赵西然把我的分身塞进了裤子里面，拉练一下。又拍了拍那高起的部位。     
    “来日方长吗，嘻嘻，”赵西然掩嘴而笑，站了起来，胸口敞开在那里，一双红葡萄正对着我，成熟的葡萄，上去就是一口，赵西然嗷的一声轻咛，“好拉，好拉，我在上面开了房间的，等会有的是时间，”赵西然抓紧了我的脑袋，嘴里是这么说，似乎又没有放松的迹象，真是调皮的女人。     
    整理完毕，赵西然在那里补妆，“呵呵，瞧你脸上，我给你擦擦，”赵西然从小包里拿出手巾来，大概是口红弄到我脸上，香喷喷的手巾，被我再次占有，塞进了口袋里面。     
    打开了隔间的小门。出去一看外面没有人，向身后的赵西然招了招手，赵西然轻手轻脚的走了出来，“你先过去，我还真是要去那边一下，刚才憋了好一会，都是你弄的，”赵西然拍打我一下，挥手示意我先进包间。     
    “诶？赵律师呢？”进了包间，我故做不知的样子，疑惑的问桌子上的数女，坐在了王洁的身边，端起桌子上的酒杯。     
    “跟你一样呀，”王洁看了看我，朱敏正跟那位欧阳律师谈得正欢乐，黎娜自顾自的喝着红酒，三女略微的点点头，微笑一下又忙自己的事情，哎，跟女人吃饭……     
    “少爷，你身上有茉莉香水的味道，”王洁凑到我的耳朵边低声咕噜了一句，贼笑贼笑的看着我，似乎猜出了什么来。     
    “有吗？呵呵，好象是你身上的味道哦，”看着王洁发红的脸，她一喝酒浑身就是通红，从脸上一直到脖子，不知道身上是不是粉红色的，要是有机会能看看，这个念头一闪而过，正是赵西然悄悄的走了进来，乐呵呵的跟桌子上的其他数女招呼，别有深意的眼睛看了我一眼，想象着刚才的激情，美妙的身子坐了下来。     
    赵西然一回来，桌子上再次热闹起来，大概是酒喝得有点多了起来，几个女人居然有说起了黄段子，丝毫没有在意我这个男人在那里，欧阳菲菲也敞开话匣子，不时的讲讲她在香港的一些事情，风花雪夜的明星趋事，不时的哈哈大笑，乐趣从生。     
    聚会结束。     
    “少爷，我送你回去还是？”众人都站在门口，欧阳菲菲走起路来有点踉跄，朱敏略微好一点，不过开车似乎就不大行，这么踉跄的开车，弄不好出个什么车祸，一个美女那多可惜。     
    “你先回去吧，呵呵，注意开车哦，”我笑着对王洁说道，“明天可以晚点到，不用太早，今天你辛苦拉。”客套话一说，王洁推辞几句，告辞而去。     
    正在讨论着怎么把欧阳菲菲送回去，朱敏建议黎娜开欧阳菲菲的车子把她送回去，黎娜觉得还是送朱敏回去比较好，四个女人在那里讨论着，好几分钟都搞不定，赵西然不时的看我一眼，看她的样子似乎也有点着急。     
    关键时刻总是有解围的人来，中午见到的鬼手出现，真是帮了大忙，鬼手一来略微的跟我们寒暄几句，本来还想跟他探讨一下他跟朱敏浪漫爱情故事，不过没有机会，鬼手说就开个房间，让朱敏在这里过夜就行，反正她家也就是她一个人住。随即朱敏就被鬼手带进了酒店。     
    这样的话，黎娜就理所当然的可以送欧阳菲菲回去，至于她怎么回去咱是管不到的事情，也不想多理会，“都走了，”看着欧阳菲菲的跑车离开，赵西然舒了一口气，张开双臂，深深的呼吸一口外面的空气。     
    “呵呵，干吗？不想进去呀？”赵西然看我看着她发愣，笑着说道，一挽我的手，“走吧，”胳膊上传来酥软的肉感，赵西然的资本真是雄厚，两人说笑着进了电梯，‘啶’的一声电梯刚关上，赵西然按了楼号，马上扑进我的怀里，看来也不是我候急，西然是比我还急。     
    才开了房间的门，我已经忍不住，搂住赵西然的身子，疯狂的扯着赵西然的裙子，瞬间裙子就掉落在地上，“恩，别急吗，门还没关上呢，”赵西然象是有变了样子，推开我的拥抱，转身关上房门，顺手把门口把手上的请勿打扰的小牌子挂在门外的把手上面。     
    一转身闪进里间，慢慢的解开她一件件的束缚……     
    一转身闪进里间，慢慢的解开她一件件的束缚……     
    赵西然的勾魂点眼不断的放电，急促的呼吸声，咽了咽自己的唾沫，想不到前一段时间还是喜欢玩SM，虐待游戏的她，经过我的几次XXOO居然性情大变，勾男人的水准绝对是一流的，猛的冲上去，伸手要搂抱她仅剩黑色丝边镂空小内裤的裸体，没想到这赵西然嘿嘿一笑，躲闪了过去。居然扑了个空，跟我玩捉迷藏？     
    “来吗，”赵西然妩媚诱人声音响起，慢慢向浴室的方向退去，一转身躲进了浴室里面，雾色玻璃门上，灯光印射着赵西然的侗体，水声响起，赵西然在里面哼着歌曲。     
    那就来个鸳鸯戏水，乾坤大战，浪花飘飘。     
    三下五除二的脱完了衣服，“可以进来吗？”推开雾色玻璃门，撑着门框问道。     
    赵西然背对着我，雪白的曲线美体展现在我的眼前，“你不是已经进来了吗？嘻嘻。”     
    ‘讹’肉麻，跨进浴缸里面，“这下跑不掉了吧，”热水冲刷着两人，腾腾的水气飘散，搂住赵西然爽滑的身体，一口就咬住那红色的葡萄。     
    “哦，”赵西然一声魅咛，手中的热水器喷头落进了浴池里面，两人激烈的拥吻着，良久，赵西然软软的身子拥在我的怀里，任由我胡乱的摸弄着。     
    把浴池漏水之处一塞，慢慢的水池里的水位上涨，淹没着坐在里面的我两，赵西然背对着我，坐了下来，双腿靠着我的大腿，高难度的坐了进去。绝对是个尤物，每一声哼哼撞击着我的耳膜，镜子里赵西然的双峰上下的抖动，波浪滔滔，抓住那灵活的兔子，揉搓起来。     
    浴池里的水渐渐的满溢出来，随着赵西然的动作，一波一波的流淌出来，哗啦啦的流水窜进了下水网里。     
    水波越来越大，浪花四处飞溅，‘啪’‘啪’的掉落到地上，鱼水之欢大概正是这个样子，赵西然双手撑着两边的浴缸沿。水是有阻力的，在满满的水浴缸里这样，消耗了大量的体力，正是人兴奋无比之时，赵西然猛然连续的几下，“啊”的一声长叹，倒在我的怀里，脑袋枕着我的肩膀，呼出的热气吹拂着我的耳垂。     
    拿起热水喷头，稀散的雾水喷在赵西然的肩上，顺着前胸流淌下去，看着高潮过去后的赵西然浑身无力的样子，红艳的嘴唇更加的诱人。“舒服吗？”另外一只手上下的抚摩左边的娇乳。     
    赵西然无力的点点头，“呵呵，起，”一下抱起浴池里的赵西然，哗啦啦的热水滴在地上，也不去擦拭，直接出了浴室，一下把赵西然丢在床上，在弹性十足的床蹦达了几下，干爽的床单被润湿。赵西然的粉腿开合着，湿漉漉的小草，充血的花瓣殷红的展现在我的眼前，妩媚的把自己的手指伸进嘴里，猩红的舌尖吮吸着手指，‘恩……’又是勾引人的声音。下身正怒视着，刚才都没有过瘾。     
    “哈哈，我来拉，”一下扑了上去，犹如猛虎下山一般，赵西然咯咯笑的花枝乱颤，纤手引导着下身的巨物，开合的花瓣里温暖的感觉再次传来，猛的一下，直到最深处，一次又一次的冲击起来。赵西然双腿盘绕着，如八爪鱼一般，双手使劲的助推，似乎要我顶到最深处。     
    赵西然的敏感点比较深，每一次最深入都高声的叫喊，淫荡的声音响澈房间，谁有能想到高贵的律师在床上会是如此这般，法庭上口舌交错，寸分不让，反而练就了一番好的口技。     
    赵西然喜欢粗鲁，喜欢暴烈，这也是她以前玩SM传留下来的内心深处的快意，别看刚才在水中显得多么的文静，此时每一声叫喊，每一句话语，凌乱中透露出需求，指示着我更加粗暴的对待她。     
    牙齿轻轻的咬动那小葡萄，下身仍然告诉的运动，猛的一下使劲一挺，牙齿再一使力，正是赵西然两处快感连连，妙处横生不断。     
    连续几次，赵西然密处热泉不断喷涌出来，默念口诀，吸收着赵西然的精华，赵西然紧紧的抱着我，不让我继续抽动，感受到她的颤抖，两人紧密之处更是激烈的交融，来回的涌动着，一次又一次的循环，功力大涨。静极而动一阳现，赵西然喘息着，慢慢的松开了双手，湿漉漉的头发上流淌下水来，交织着汗水，混杂在一起。     
    把赵西然翻过身去，紧密处没有分开，雪白的肥臀正对着我，‘啪’的一声，巴掌拍上去，一个大红掌印记上去，白里透红，“嗷”赵西然喉咙深处吼了出来。     
    掌声不断，左手右边，两处连续的受到侵袭，赵西然弯曲着身子，脊背成一条圆弧状，整个头发遮住她的脸，双手撑着床沿，阻挡住我的冲击力。     
    ‘口满津液要吞咽，舌闭天池津自生，形神俱妙乐在中，脸似蚁爬丹田暧，下座拂面舒筋气……筑基炼己全赖此’     
    “啊……”持续不断的冲击，赵西然接连的高潮迭起，身体有如火一般的滚烫。正是这个时刻，两股热泉水交会，在小蜜壶里面满满的的充盈，激荡起一股股浪花。     
    在静中求动，动中采补，循序渐进，待精尽化炁，亏损补满，则筑基炼己告一段落。     
    总算突破第一层功法，浑身瞬间发出异彩，只是刹那间的流光，赵西然背对着我，脸贴着床单，自然是没有看见那瞬间的变化，快感连连，早已经忘乎所以。     
    抽身出来，晶莹锑透的液体顺着股沟流淌出来，不再是略带着乳白之色，已经部分的被我吸收掉，赵西然绝对是淫水多，哗啦啦的一大片，流淌在床上，她整个身子大字形的趴在那里，赖散的不想动弹。     
    “我要死了，”半响，我刚用zippo经典龙之心点然一根Rubios(红宝石)猛吸了一口，丝丝的清烟飘起，赵西然迷糊的说，“我要升天了！咯咯！”     
    “要不要再升一次呀？还不好好躺着，这么趴着很舒服吗？”我笑了笑，说道。     
    “恩，还要来呀，一晚升天五六次，明天要睡一整天，你这坏家伙，哎，简直就不是人，这么猛，”赵西然挪动着腿，翻过身来，一句不是人这么猛说到我心花上，奖励一个吻。     
    “哈哈……”     
    　　　　


第二卷 魔影风流  第五十节 安炉立鼎

    人累了需要休息，女人做完爱以后喜欢说话，还需要男人不间断的爱抚，或许是增进感情的一种方法，赵西然却是例外，笑闹了一会，就睡了过去，很平和安静的躺着，嘴角带着一丝丝满足的微笑。     
    掐灭手中的烟蒂，关上床头的灯光，搂着赵西然，单手握住那饱满的乳房，沉沉的睡去。     
    龙门性命双修大法第一层已经突破，接着就可以修炼第二层。而懂得双修的只有罗琳与李雪柔两女。罗琳正处于怀孕期，李雪柔只是初始的接触到功法。龙门双修实际上对男子有莫大的帮助，女子只是男子的庐鼎，不过双修的过程之中女子也能得到提高，只是修为上的提高远远的差与男子。     
    李雪柔修习魔门的功发，虽然与我重生前走的路子相近，不过毕竟是邪道，追逐欲望的同时，陷入其中，被更强大我一次打击之后，处于劣势的李雪柔或者可以说是屈服了，也可以说被我改造，再加上对双修有一定的了解，有她的助力，应该对我的功法很有帮助。     
    至于琳儿天生白虎之色，据说师傅说过，此种女人有异常的妙处，不知道那么几个师娘当中是否有白虎之说。     
    迷梦之中，记忆起龙门双修第二层收炁降龙、安炉立鼎     
    口诀在脑海中飞速激荡。     
    一阳初动本无心，收炁必须先提根。吸从督脉升泥丸，呼由任脉降会阴。     
    以神领炁行周天，后升前降转**。七口呼吸阳不缩，无孔笛吹要紧跟。     
    无孔笛，两头吹，一提一降自然回。收炁古称是降龙，龙归大海不乱飞。     
    玄酒味淡休妄动，静等二侯响春雷。珍惜自身活子时，逢动必收炁不亏。     
    按照老头子的解释：     
    第二步功夫，按道家传统说法，是安炉立鼎。鼎，又谓玉鼎，在大脑中心，内藏一胞为先天真性所居之处，即元神室也。其两边各有一管，联于眼珠，下通于心，故曰：性者，心也，发于二目。实际鼎原无鼎，真炁发时与性合一而得名。炉谓金炉，又名真炁穴。前对肚轮后对肾，上有黄庭下关元，后有幽阙前命门，是存神养炁之所，又叫丹田。炉原无炉，气发则有此名。玉鼎、金炉是道家炼内丹假设的无形器具。     
    一阳初动本无心，收心必须先提根。     
    在初步收心求静的静坐中，当坐到一念不起，身心两忘，虚极静笃之时，自己的外阳勃然兴起，这是自身的活子时到来。因其无念，是先天性的产物，机不可失，不等念起，急用转**收炁法即刻收回。     
    收炁法：原坐式不动，收气必须先提根，即用力一提会阴，鼻根吸气，眼往上翻看，以神领气，心意随之。再由子位生死窍即会阴穴向后走尾闾、夹脊、玉枕至午位百会一停。吸时：鼻吸、眼看、神领、意随同时并举，协调一致。一吸由督脉上来稍停，再一呼鼻根呼气，眼往下看，以神领气，心意随之，由午位百会下来，走祖窍、绛官、炁穴（即丹田），直达会阴子位。后升前降正一圆周。简单说，一吸一呼转一遭为一次，如此三至五个呼吸，如用得准确，外阳即可缩回，这即是后升前降转**收炁法。日积月累，身体越来越强壮，精力越来越充沛，活子时越来越勤，而外阳兴起的力量也就越来越大。如果从一次呼吸至七次呼吸，外阳仍然不倒，应改用无孔笛颠倒两头吹降龙法来制之。     
    无孔笛颠倒两头吹的具体用法：当转**七次降服不住外阳时，原坐不动，立即凝神生死窍，会阴一提，鼻根吸气，意想由生死窍提到脐下一寸三分丹田穴，再用绛宫之气，下沉丹阳，鼻根呼气，心神意随之一沉，一提一降为一次，如此一至三次外阳立缩。     
    若用了七次仍不缩回，就应用第三步功法开通奇经八脉的。等二候到来，虎由水中生，似黄河决口，有一泄千里之势，就用下手炼精化炁的伏虎手段，将欲破关而出的元精化成元炁，仍为我所用。     
    阳生炁发的根源。通过坐功入静增长元炁，亏损的元炁得到补充。静极而动，脑中的先天炁走大脑、小脑、延髓、脊髓，到大推下第七脊骨节夹脊关；夹脊往内通心，心正中有一门，道家称之为戊门，气到门开，直达外阳。外阳得到真气，立刻勃然兴起。这时如果不管不问，也可自消自灭，但是，通过静功得来的养生至宝，就会付之东流。这即是只知修性，不知修命。凡讲性命双修者，无不百倍地珍惜它。故吕洞宾祖师对此写过这样一首诗：“一阳炁发用功夫，日月精华照玉壶，到此关头休妄动，恐防堕落洞庭湖。”性命双修的修性，实际命在其中。当静极而动一阳炁发即是命功。心动收心是修性，炁动收炁、精动收精是修命。     
    静极而动，是阴极阳生，一阳初动，在人身为活子时，在二十四节气为冬至。因一阳初动，是炁发而不是精动，只可用收炁降龙法收之，而不能用下手炼精化炁法来炼之。炁有足亏，药分老嫩，这即是“火候”。丹经云：“古人传药不传火，从来火候少人知。”张三丰祖师云：“性要悟，命要传，休将火候当等闲。”     
    大自然中的一切有形的东西都各有火候。如煎炒烹炸，都要掌握好火候，到什么火候用什么措施，即不过也不及，要恰到好处。功夫到什么阶段，用什么办法，不能用非所需，或需非所用，一定要恰如其分。     
    静极而动，不同于自然而动。因为前者是在一念不起的基础上静养来的炁发，是纯洁的，是先天的产物。后者是通过睡眠，大脑得到休息，当一觉醒来，一般说来外阳是要动的。静极而动，更不同于色情动。因为前者是清，后者是浊；前者是先天性的，后者是后天性的。外阳动，不能认为都是色心动。善养生者不等杂念丛生，即可用后升前降转**将炁收回。     
    练性命双修功夫者，把静极而动、一阳炁发视为至宝。每逢阳动炁发立即收归我有，积炁养身，炁越足则体越壮。外阳动得越勤其力越大，只待二候到来，方可下手。     
    静极而动，实际是情动，这情是道情不是人情，无念而来是道情。故龙牙禅师曰：“人情浓厚道情微，道用人情世岂知，空有人情无道用，人情能得几多时。”柳华阳祖师曰：“且此一情字自汉明帝到今注者纷纷，苟不得慧命之法，便谓之春情。识者见之无不笑也。”六祖坛经云：“有情来下种，无情果不生。”看来同是一个情字，就有两种不同的用法。一种是顺其自然用于人情。一种是逆着回来养生是用于道情。而六祖慧能、柳华阳、龙牙禅师，他们都是佛门弟子。他们当然是站在出家人的立场对待人情和道情，而且也是从养生道理上来加以说明。我们今天讲养生之道，既用人情，也用道情。用人情行人世法，生儿育女，使我们民族永远繁荣昌盛。用道情作为养生之道，使人人健康长寿。正因如此，当我们练功时，偏要将顺去的东西，想办法使它逆着回来。这是与一般人不同之处。只有这样，才能向自然规律夺取寿命。古人云，炁归元海寿无穷。这也是性命双修的特异之处。     
    收炁降龙歌一首：     
    阳生炁发及时收，续命全靠勤添油；后升前降凭意领，吸上呼下赖圆周。笛声吹来龙服驯，剑指点去虎低头；龙虎剑笛皆比喻，鼎炉莫向身外求。     
    续命全靠勤添油，勤添油实为勤修炼，得到更多女子的帮助，双修双修，得到女子之助而修。“一阳炁发用功夫，日月精华照玉壶，到此关头休妄动，恐防堕落洞庭湖。”玉壶者蜜壶也。     
    ‘呼’‘呼’耳朵边响起吹气的声音。     
    “干吗坐着呀？”一睁眼，只见赵西然从背后搂着我，下巴枕着我的肩膀，小嘴在耳朵边吹气，娇媚的声音响起，“我可没有虐待你哦，一开眼就见你象木头那样坐着，奇怪。”     
    “这是我祖师爷教导的，六祖慧能六秃子的教导，柳华阳祖师修改，龙牙禅师出家前的实际操作，得出，男人完事以后一定要坐立半宿，方能保精护体，精力恢复，否则……后果不堪设想，嘿嘿，”话乱的瞎说几句，赵西然听得莫名其妙。     
    “这都什么跟什么吗，照你这么说人家夫妻那个以后不都是躺着睡的，那还不都成你说的那样，世界上的男人不都不行了？况且你上次跟我做了以后，不也是躺着的吗？骗我的吧？”赵西然一阵反驳，漏洞百出的谎话简单的被拆穿，笑呵呵的手指着我。     
    “哎呀？一条大虫，今天早上怎么这么有劲呀？莫非昨天没有玩够？”赵西然调皮的碰触到我的大虫，正是怒视之际，异常的硕大。     
    “这叫，一阳初动本无心，收心必须先提根，现在已经提根，嘿嘿，”奸笑的看着赵西然，西然一下知道我的意思，顺从的搂着我，任由我随意的摆布。     
    外阳进入西然的内阴，美妙至极，龙潜深水，得鱼之欢。     
    刚忙活了没多少时间，地板上的裤子里的手机铃声响起。     
    “是，是你的手机响哦，怎么不接吗？”赵西然喘息的问道。     
    “不接，咱继续，”关键时刻，逍遥之时，怎么能够停顿。     
    讨厌的铃声闹个不停，真是扫兴，从西然的身上下来，“喂，谁呀？”     
    “少爷，是我，快开门吧，我在门口等你呢，”原来是王洁。     
    “怎么这么早，不是说晚点的吗？”     
    “可是现在都已经八点多了，我已经在门口等了十多分钟，没见少爷你开门，按门玲也没有反映，少爷睡得这么沉吗？电话也打了好久，家里的电话没人接，手机也……”     
    “恩，知道了，再等一会，”关上手机。     
    “是你秘书吧？”赵西然坐了起来，双腿并拢，手搂着腿，问道。     
    “恩，看来是得回去了，老爷子安排的秘书，没办法，”正过瘾的时候被人打断，真是怒火上涌。     
    赵西然起身下床帮我整理衣装，“华？”     
    “恩？”     
    “你会不会觉得我很淫荡？”真是笨女人，居然问这么个问题。     
    “这个，你怎么会这样想？知道有句话怎么评价女人的吗？床上要做荡妇，厅堂要做贵妇，婆婆的好媳妇，人前的少妇……”     
    “哪有这么个说法，我怎么没听说，”赵西然听着我的歪理邪说，咯咯的笑起来。     
    “嘿嘿，好拉，得赶时间，拜拜，”着装完毕，赶紧闪人。     
    “还没刷牙洗脸那，瞧你的头发，”赵西然一把拉住我。     
    “赶时间，回去再说，你继续睡会，”给赵西然一个吻，伸手在她身上摩挲一会，“走人先。”     
    Enzo Ferrari的速度确实可以，几秒种就达到几百公里的速度，飙飞出去，感觉就是爽，操作很是简便，轻松的在公路上飞驰。经过改装的发动机更加提高了车子的性能，车内的装饰简单中不失奢华，看得出以前的主人对这辆车子很是宝贝，不知道福叔是怎么搞来的，肯定是异常的手段。     
    ‘嘎吱’跑车刹车停在了别墅的门口，远远的就看见王洁在门口来回的走动，今天是一身黑色的职业装束。     
    “少爷，”王洁小跑的走到车门前，按钮按下，车门自动的上掀。     
    “哎呀，今天天气不错吗，”下了车来，向四周看看，心中正恼怒着王洁大早就把我叫来，看都不看王洁一眼。     
    “少爷昨天没回来吧？”王洁轻声的说道，“福叔经常叮嘱我，一定要照看好少爷，福叔可是常念叨着少爷您的，”一个您字念得好重，“少爷你说对吗？”     
    “这个，难道我早上出去兜风都不行吗？再说了，小王，你是我秘书吗，对吧，这车用得好顺手吧？”借口还是要有的，再提醒一下咱可是送了你跑车的，又是你的顶头上司，虽然是老爷子派来的卧底美女小密探，身负监视本人的行踪，不过，怎么妹妹你还是有感情滴，改天跟你XXOO要彻底的把你征服，免得我做什么坏事，三分钟不到就传到某人的耳朵里，那可是麻烦事。     
    　　　　


第二卷 魔影风流  第五十一节 赛车女郎

    王洁一阵语塞，拿人的手软，“今天怎么安排的？”转身拿出小小的遥控器，一按按钮，大门自动的开启。    
    “上午九点巡视皇家酒店，十点与酒店管理层会面，十一点酒店有个欢迎宴会，中午休息一个小时，下午两点半英派斯健身俱乐部健身一个小时，四点出席一个PARTY，晚上……晚上没有安排，”王洁跟在我身后，细细的说出一整天的安排，做人真累，居然这么多事情，今天还只有晚上有空闲时间。    
    随手丢下自己身上脱下来的上衣，王洁居然还跟在我身后继续说着，进了卫生间，一转身挡在门口，“怎么？我吁吁你也想帮忙吗？”王洁一听耳朵一红，大概是说得太入神，没有注意到我进卫生的情况，微微一楞。    
    “少爷早饭吃了吗？”    
    “没呢，”啪的一声把卫生间的门关上。    
    刷牙洗脸还是要做的，不过还是先泡个澡，刚才跟赵西然忙活了一阵，下身还有她的体液黏糊在上面，哼哼着一首小调，‘天上起云云赶云，地上麻雀赶鹌鹑。水里的鸳鸯成对对，树上的杜鹃滴血啼，我郎跟在姐的背后追。’在浴缸里忙活了好些时间，泡在水里的感觉就是不错，要不是肚子在那里呱呱叫，咱也不想起来不是。裹着扎好浴袍，也不着内衣什么，就这么出了浴室的门，看看这王洁什么反映，再来一首古典浪漫爱情歌曲‘怜姐学得乖’嘴里哼哼的出来，“昨夜怜姐学得乖，抓把沙子屋上筛，婆婆听见落大雨，叫声媳妇收干柴，随手把郎带进来。”    
    “少爷你唱什么那？”刚走到王洁的背后，王洁一转身，眼睛瞪得大大的，没想到我会这样就跑出来，正拿着毛巾擦拭着头上的水迹。    
    “嘿嘿，民间情歌，想学吗？这什么？荷包蛋？还有……”王洁居然一会就弄出好几样来，“好象家里没什么食物的？你去买的？”    
    “恩，”王洁点点头，嘿嘿，性感吧，是不是给你丰富的联想拉，别咽唾沫吗，看着王洁的样子，心里那个爽歪歪。    
    王洁一转身，闪了过去，刚拿起块小豆干，放进嘴里咀嚼，味道不错。王洁放下盘子，擦拭了下手，“少爷，你吃吧，我到外面去等你，”说完呼溜就得得的跑了出去。    
    昨天在健身房还那么大胆，今天不就是，“诶？这是？”坏了，大走光，天那，天理何在，还好我是男人，走光也不怕吃亏。    
    肚子正饿，淅沥哗啦，牛奶灌下去，荷包蛋一口一个，里面金黄色的蛋黄顺着嘴角流淌，咸度刚刚好，豆干油条，一根一根，还有几个小豆包，亏她想得出来呀，什么都准备一些，十分钟左右的时间，打着饱嗝，擦擦嘴角。    
    王洁在外面来回的走动着，看着花园里的小花小草，不时的蹲下来闻一闻，外面的阳光绚丽，就象万花丛之中，更是一朵玫瑰湛放，可惜呀，有几根刺，不过好象不是很扎手。进了浴室把自己的衣服换上，可惜，想耍耍王洁，居然没有什么效果，直接就跑出去。    
    “少爷，你吃饱了？”脚步声在王洁身边响起，王洁站了起来，一脸灿烂的笑容，浑然没有刚才的尴尬之色，真绝。    
    “出发吧，”又是一天的活动开始，才第二天我就有点厌倦这样的生活，要是真打理起所有家族的产业，那还不累死人。    
    王洁的跑车在我的前面，她开车的速度不快，也许是女人小心的缘故，按喇叭催促她，都没有加速的迹象。可怜了我的新坐骑，毫无用武之处，正无聊的吹着口哨，左边一辆跑车穿梭过去，吓我一跳，一只搭在车窗外的手都有点发抖，这么靠近的超车简直就是不给我面子吗。    
    慢着，这车不是隔壁那栋别墅一个小娘们开的吗？车牌号码还记得，踩油门，追。昨天体验到改装过的发动机的效果，确实不错，今天表现表现，别以为有辆跑车就了不起，爷们我也有。    
    紧急超过王洁的车子，过身的时候伸出手指，指着前面，示意她别跟上来。    
    穿梭在忙碌的公路上，时刻要注意躲避前行的汽车，不时的还有横穿马路的行人，倒是佩服那小妞的技术，眼前的景物飞速的后退，突然前面红灯亮起。那辆跑车没有停止的意思，呼溜一下穿梭过去，紧跟在后面的我，没有刹车停止的意思，就是马上刹车都有可能冲撞过去。    
    油门踩到最底，“哦吼，”左右两边相行的车子差点撞到跑车的尾巴，幸好是刚刚启动，没有太快的速度。    
    “妈的，两个疯子，”两边差点像撞的车主下来大骂。    
    “快开走吧，别防碍交通，”交警过来劝阻两人。    
    “奶奶的，那两辆车怎么不给拦下来，赔偿我损失，靠，掉了层油漆，”一个司机一脚踢到车胎上，怒吼几声，确是用力过猛，抱着脚在那里狂跳。    
    “呵呵，要拦，你去拦，快让开，要不拉你去局里，喂，喂，这里有辆车抛锚在十字路口，派辆拖车来，”交警对着对讲机说道。    
    那两个司机脸色大变，进交通局里可是够受的，奶奶的随便罚罚也够戗，还是赶紧闪人，另外一辆车主直接开溜，而那个跳脚的司机被一女子拉上了车子，窝囊事多了，全当他倒霉。    
    被挡在十字路口的王洁异常的气愤，她跑车速度还可以，不过吗没有准备，况且跟我的比起来还是有差距的，“喂，少爷，快停车，”挂在车上的手机响起。    
    “得，这正开车呢，你快点跟上，现在在中翠路，马上要出城区，注意安全哦，别防碍我开车，要我出了事故可不好，”啪的一声拍上手机盖子。    
    把音响开到最大，摇滚乐声响起，激荡人心，前面的跑车似乎知道我在追她，没有放慢速度的意思，连续的超车。眼见着就钻出了市区。似乎是向雅宜山的方向。    
    集中着精神，注视着身边的情况，出了市区道路状况虽然不错，但是路上的行人脚踏车较过，行人随意的穿梭来去，幸好不是上班时间。    
    眼前的车子来往交错，眼中外面的景物发生了变化，原本快速后退的车子，相向而行应该是速度更快，不到眨眼的功夫就在眼前消失，瞬间不见踪影，耳朵里留下‘呜’的鸣叫声。起雾了吗？挡风玻璃外的景色变得模糊不清楚，眼球一阵浑浊，突然，眉心一阵清凉，胸口的血玉龙形玉佩一阵红光，要是在车外注意我这辆跑车，那可是吓人，红色的外壳里突然闪出耀眼的光芒，只是眨眼的功夫消退不见。    
    “啊？”睁开眼睛，奇怪的事情发生，只感觉这周围的物体不再是模糊不清，路边的大树闪过去，居然能看得清上面的树页，广告牌飘影而过，能知道上面的内容，见鬼了？一看速度，刚拉到一百十八，已经是速度很快，刚出市区的这个速度够吓人的。    
    而前面的红跑车居然仍然在加速，想甩掉我吗？没门，刚才松开的油门，再次被踩到底，原本很轻微的发动机声音，变得有点暴躁，大概是我虐待了它，没有开那辆我送给王洁的跑车告诉行驶时的飘然的感。    
    底盘紧紧的贴着地面，真是上山去了，雅宜山只是一座小山，两三百米的高度，盘山公路修建的时间不长，盘旋的通上山顶，据说这里的路旷虽好，但是险峻得可以，山外侧只是简单的用石护栏连接，一根根细长的铁链子连窜起来。    
    这小娘们把我拐到这里来干吗，真是奇怪，莫非还有可能她是到这里来偷情，听说这里可是最大的淫山，许多情侣，或者说带着情人的男人，都喜欢到这里来体会天当被地当床的好事，也有不少风尘女子，闲暇的时候到此一游，顺便再做笔小买卖，反正都是不用房间，上面就一个防空洞，要么就直接拉进树林里的小草地，也可以在车子里面逍遥一阵，更干脆的直接就在车子的后背上面干活。    
    这只是听说而已，咱也没来过这里，现在这个时候应该没有什么人的，夜里偷情才有味道，白天吗，还是安心的修身养性，积蓄精力为秒。    
    胡思乱想一阵，居然跟丢了前面的车子，盘山公路这么一修，不是很容易看见前面的情景，百米以外就可能消失在视线当中，山底下的一块牌子上面，限速三十，此时我也不得不放下速度，虽然驾驶控制的感觉不错，放到了一百左右，还是小命重要，要是一不小心，飞了下去，做个几秒种的飞天超人那可是不合算的，家里还有老婆孩子，孩子不要没出生就成了孤儿，还有那么几个小情人等着我去疼，哎呀，说不定王洁还跟在后面呢。    
    “哎呀，”一个急拐弯口，差点飞了出去，脚底下的刹车猛踩，方向盘狂打，轮胎与地面打磨的声音刺激着耳模，‘吱，吱，吱，吱，吱……’的长窜声音。    
    “不是吧，转弯不到五十米，那辆跑车横在路中央，一个粉红色裙子，上身皮装的美艳瘦小女子正对着我，车门向上大开，一条修长的美腿叉在车外，似乎是要下车的样子，却又放在那里不动，见到我的车子猛然撞过去，居然面不改色心不跳，难道要撞上拉？    
    不会要我转山下去，真做一个超人。只是瞬间的一两秒，眼睛一闭，死就死吧，刹车猛踩，死前还能来个妹妹垫背，也算是花下消魂，值得……    
    没听见轰隆声，没有爆炸，没有撞击，难道？    
    一睁开眼，只见那小娘们正对着我嘿嘿的淫笑，靠，真变态，跟赵西然有的一比，简直就是不怕死家伙，居然拿我宝贵的生命开玩笑。    
    怒火冲顶，冲下车去，“你这是干吗？挡路上，会死人的，”歇斯底里的呼喊。    
    只见那妖女般的娘们，叼上根女式烟，居然掏出根火柴盒来，划了几下，被山风给吹灭掉，‘啪嗒’一声，zippo经典龙之心燃起火焰，自己的身子挡住风向。小娘们吸了一口，昂起头，大概是想摆酷想搞烟圈吗？微微的一闪，嘿嘿，没成吧？小娘们鄙视我一眼，“这不是没事吗？怎么着，跟着我干吗那？有什么企图？”    
    我靠，明明是你勾引我到这里来的，哦不对，好象是我主动跟上的，“大路朝天各走各的，什么跟着你，我来这里看风景不行吗？再说了，这路好象不是你家的吧，你把路挡住了，后面的人怎么走啊？”歪理咱还是会说的，小娘们似乎不在意。    
    “后面有人吗？我怎么没看见？”小娘们看了看我身后，“没人吧？怎么算是挡路呢，休息一会，你技术不错吗，有空比赛如何？”    
    ‘呜’的引型声响起，是我送给王洁的跑车，停了下来，飞快的跑了过来，似乎高跟鞋不适，扭了左脚，两下把鞋子甩掉，拐着跑了过来，“少爷，少爷，呃，”王洁喘息不已，“少爷，你没事吧。”    
    “呦，还是个小少爷呀，不错不错，”小娘们下了车子，居然比我还高，黑色的镂空丝袜，我注意它很久了，要不是那里面的透明情趣小内裤被我看见，我才不会给她点火呢，“怎么？有兴趣跟我飙车吗？愿意的话，周末八点山下准时哦，”小娘们妩媚的搭着我的肩膀，低声的在我耳朵边说道，“拜拜，这妞不错，看样子你还没得手，哈哈，”小娘们有放肆的大声说话，还哈哈大笑，弄得身边的王洁尴尬不已。    
    “诶？”小娘们上了跑车一拐弯，继续向山上开去，奶奶的还不知道她名字呢，样子倒还是挺不错的，身材也很好，还够骚包的，就是有点太平了点。    
    “少爷？少爷，她走了，”王洁伸手在我眼前晃了晃。    
    “哦，知道，邪门，”转过脸来，只见王洁一只脚着地，左手正抚摩着关节之处，正是春光外泻呀，小沟沟，嘿嘿，昏闷我这是想什么那。王洁眉毛微趋，光着两脚丫子，“没事吧你？来我看看，”蹲下身来，脚有点肿了，“能走吗？”我问道。    
    “能走，能走，诶，少爷你，”不理会她说话，一把抱起王洁，把她放进车里，又回头拣起两只鞋子，扔进车子，关上车门。    
    “来，我看看，”王洁还要躲避，被我一把抓住，从大腿根部拉下丝袜，“别，少爷。”     
    　　　　


第二卷 魔影风流  第五十二节 医院偶遇

    多么美妙的一只秀腿，洁白无暇，只是脚踝处的青肿显得异常的刺眼，王洁此时很是尴尬，一条秀足被我抓在手里把玩，至少她是这么想的，多么羞人的事情，还被脱去了丝袜，从王洁的大腿上传来颤抖的感觉。     
    “少爷，别，”半响王洁才说出句话来，一只手艰难的拒绝我，另外一只手是撑着座椅。我正要帮她疏通下血脉，一出声，抬起头来微笑的对她说，“没事，我学过点，稍微处理一下，恩？”     
    突然一条小巧的内裤，天那，包裹着紧紧的突起，小肉缝居然被我看见，一个小点点，王洁居然是也是穿的真丝的小内裤，今天是运气超级好，居然连看两个妹妹的小内裤，我怎么这么兴奋，鼻子一热，一摸，坏了，鼻血。     
    王洁见我瞪得大大的眼睛盯着她的私处，鼻血又流了出来，马上明白怎么回事，要收回脚，却又被我抓住了腿，只好压了压自己的裙边，羞敛无比。     
    第一次穿这个出来，居然出这个丑事，哎呀羞死人了，王洁红晕上来，整个脖子都红通通的，异样的娇媚散发出来。     
    难道我有窥那个的癖好？疑惑无比，得找纸巾，忙乱了半天没找到，鼻血都快掉下来，“给，少爷，”王洁递过来一条手帕，接过来一擦，还有她的味道，“啊切，”一个喷嚏出来。     
    坏了，手帕居然被我鼻涕鲜血的这么一搅和，那还能还给她吗，好象又不流了，揉成一团塞进了自己的口袋，“别动，看我乾坤大挪移，保证手到痛除，效果明显，还你一只青春靓丽，修长而洁白的小腿。”说着运出一点点气劲来，现在有就这么点功力了，还不知道能不能弄好呢，最多再去医院看看吧。     
    “扑哧，嘻嘻，少爷，你还真能开玩笑，啊……呦，”王洁嘎嘎的笑起来，一只按裙子的手掩着自己的嘴巴，还没抬头眼角都能瞟到那部位。     
    “恩哼，走光啊，”我哼哼一声，头也没抬，手指来回的清理淤青，王洁赶紧放下手遮挡住，一会是凉爽，一会是热极，又一会还有点快感，王洁憋红了脸，简直跟那冬天里的红富士苹果一个样。     
    嘿嘿，看着王洁那个样子就想逗逗她，轻轻的一按那个穴道，“啊……”王洁控制不住自己的感觉，长长的低声喊出来，浑身都有点酥软，一时间控制不住自己的身体，横躺了下去，乖乖真行，这都能躺下，小脑袋靠着车窗。娇媚的样子实在是可人，不能再逗她了，要不还真得出事来，现在这样的话，以后老头子那边，嘿嘿，最好闭上嘴巴，要不然……     
    “恩，好拉，试试能不能动，”松开王洁的一条玉腿，王洁楞神了好一会，看着那酥软的样子，一伸手，轻轻的一拉，王洁就象柔弱无骨，撞进了我的怀抱，随即马上清醒过来，又躲了过去，弯身拣起高跟鞋。     
    “哎呀，这好象破了，”王洁的另外一个脚底板上流了一丝丝的血迹，已经干涸，丝袜上有一条破痕，刚才匆忙之中弄疼了她自己。“我看看。”     
    “不用，少爷，没事的，还要赶去酒店呢，现在都有点迟了，”王洁拒绝我，继续穿上自己的鞋子。     
    “那不行，得赶紧去医院看看，说不定会有麻烦的，还能开车吗？”实际上我是不想去酒店，再说王洁这一条腿扭了，另外一只脚是被刮破了，这个借口还是可以找的。     
    王洁说不过我，本来想把她的跑车丢山上，她坚持着要自己开，那就顺着她吧，反正答应我去医院的。     
    跟在王洁的后面，慢慢的开去了市区，王洁这开车的速度真是佩服她，严格的按照交通规则，限制多少速度绝对不会超过，还略微的有点慢那么一点点，真不知道她是怎么那么快赶上我的。     
    扶着王洁进了医院，还真麻烦，挂号什么的，这个单子，那个单子，这个科室，那个科室，总算找到一个为王洁治疗的医院，一番消毒，又上了点药，医生倒是还责怪我怎么看护女友的，弄成这样，乖乖，还真把她当我女朋友了，好在王洁没叫我少爷，咱也没出声解释，算是默认吧，我又不吃亏。     
    “这个，最好能住院观察观察，会不会有后遗症还不能确定，”医生说道，这个决定好呀，奶奶的住院，最好多住几天，十天半个月都行。     
    “恩，那就住院吧，多住几天，好好观察，要用最好的药物治疗，千万不能让她的腿留下毛病，问题是不是很严重呀？马上找个特护病房，对了我上次住院的时候记得好象六楼有特护病房的，就那里吧，”脑筋狂转，好机会，听起来是严重关心女友的病情，医生喜上眉梢，居然一点小皮外伤，被他那么一忽悠，居然还要住特护病房。     
    “不，不住院，这点小毛病哪会有后遗症，”王洁坚决的反对，强烈的抗议，人心不古呀，这医生本想着这下子又是能超额完成任务，简直就是好机会，再开点超级好的药，反正看上去我也不象是穷人，一点小伤就要住特护，而且以前还住过，正高兴着，梦想被王洁破灭，小娘们死活不肯住院。     
    经过医生和我的轮番劝说，积极劝导，再加上诱导，没想到王洁居然咬定坚决，就是不住院，看着医生一阵失落的样子，我更失落。     
    “王医生，那个摔伤的病人现在病情加剧，请你马上去一下，”突然进来一个女护士，打断了我说话。     
    “王洁呀，我说了，你住院，就得住院，这是命令，不得拒绝。”     
    “算了吧，既然你女友都不愿意，实际上问题可能不是想象的那么严重，既然患者都拒绝住院，那就算了，我现在还有事，你们开了药就按照我刚才说的服用吧，我出去一下，”王医生说完就起身出了门。     
    “怎么是你？”那个护士尖叫一声，我一转脸一看，坏了，风流帐，英雄衷。居然是那次住院的时候被强行的花插花插有过那么一腿的妹妹，好象是叫什么来着，哦，胸卡上是叫李湘，就是她吗，还记得她跟我欲拒还迎的场面，那个香艳呀，护士服的妹妹，一脸的清纯。     
    护士的神情不对劲，“哦，原来是李护士呀，好久不见，上次住院多亏你照顾，真是非常感谢，”说着也不等护士反映，上去就握住她的手，怎么这么冰凉冰凉的。李湘很是错谔，没想我这个夺她清白的人，居然毫无征兆的出现在她的眼前，真实的在握她的手，小嘴张合着就是说不出话来。     
    “没什么事的话，我们先走了，下次再来，哦不，下次有机会再聊，呵呵，再见，”松开李湘的手，王洁刚好穿好鞋子，“走，走，咱去配药结帐去，”拉着王洁就出门。     
    “诶，单子，单子，”王洁转脸指着桌子上的病例单，赶紧回头就拿，向呆呆的李湘微笑加鞠躬，拿到单子就回跑。     
    “慢点慢点，我不方便走呀，”王洁一只脚碘了纱布，有点高低不平的感觉，一时间走起来有点奇怪，一颇一颇的。     
    慢下脚步，回头看看那个门口，还好没出来追我，再回头，天，反应过来，正靠在门口呢，脸色不对，苍白苍白，没有血色，怎么跟死人一样，莫非那次以后想不开，从医院高楼上，喀嚓一下，不对不对，那医生可是活生生的人，被李湘叫去看病人的。     
    加快一点脚步，总算出了走廊，在窗口递过，一结帐，一千六百八十五，我倒是没有什么概念，王洁一听这么贵，也就是一点点纱布，还有一点点红药水，居然一千多块钱，王洁抢过单子，“不要药了，什么玩意，这么贵，就破点皮而已。”     
    “什么破点皮，还扭呢脚呢，来给我，”钞票交了过去，抓过王洁手上的单子，“走，钱都给了，领药去。”     
    “什么破医院，黑心，真黑，”王洁嘴里嘀咕嘀咕着。     
    “行拉，别罗嗦拉，算我的行不，你要是再说，我就跟福叔说要从你工资里扣了哦，”讨厌唠叨，一点点钱而已，钱没了可以赚，要真出了问题，可是年轻漂亮的生命，现在走路的姿势我就有点心疼不已。最好放她几天假才好。     
    “走吧，”拎着药袋，扶着王洁，一转身，一个苍白的脸闪在我眼前，天，“不要吓我，在我身后你也说句话吗，怕怕，”好恐怖，没有血色的脸，加上刚才跟她握手的时候感觉到她的手是冰凉的。     
    李湘呆呆的看着我，也不说话，“呵呵，我们先走，先走了，你继续忙，”笑，很尴尬的笑，还要鞠躬行礼，两步一回头，五步一转身，你可千万别追出来。     
    “哦，总算还好，”长舒了一口气，“还能开车吧？你？”     
    “当然可以拉，”王洁打开自己的车门，“少爷，那个护士跟你……”王洁趴在车门上，两个拇指对视着上下晃动。     
    我摇头，不明白，“切，我都看出来了，真狠心，人家那么漂亮，肯定是被你欺负的，居然见了你脸色都苍白，哎，现在的男人那，”王洁的摇摇头，叹息一声，好象她就是李湘一样。     
    “哪跟哪呀，扣工资哦，”威胁她，这可是好办法。     
    “算我没说，我什么也没看见，什么也没听到，”王洁说完进了跑车，发动跑车，“跟上，都晚要十点多了，少爷你真能拖时间。”     
    “得了吧你，速度慢的跟蜗牛一样，还叫我跟上，看谁速度快。”     
    “是吗？那你来追我呀，”说着伸伸舌头，做了个鬼脸，哧溜一下跑车飑出去，原来你也能开快车的哦。     
    笑着发动Enzo Ferrar快速的冲出停车场，“诶，王洁，速度，记得，要速度哦，”一会就追上王洁的车子，简直就不是一个档次的，虽说也是跑车，那可是有差距的，王洁伸出右手的大拇指，一个倒转，往下比划一下。     
    天，这什么动作，看那贼笑的样子，就知道有什么不好的意味在里面，咱闪人，油门一踩飞吧。王洁在后面跟得不紧也不慢，就是那么回事，反正到皇家酒店的路子熟悉。     
    ‘喀’跑车停到大门口，男服务员赶紧上来接车，开车门，几声问候，帮我把车子开进车库，门口两侧站了好些人，对她们微笑，挥手，好象没什么反应，王洁总算来到，她的车子也被开进车库。     
    “走吧，少爷，”王洁略微坡足的下了车子，轻易的倒也看不出来她受伤，“王洁了，他们都不认识我们呢，不过刚才电话联系过，交代了这里的经理，呶，下来了，”一队人走出酒店门口。     
    王洁挽着我的手，有一半的原因是因为脚的缘故，“你好，我是王洁，这位就是少爷，”王洁对着领头的男人说道。     
    “少爷好，”经理带头鞠躬问好，身边的众人象是被训练过一样，一起鞠躬问好。“好好！”     
    “我是这里的经理，姓童，欢迎少爷来视察，里面请，”童经理示意我进去，我刚想对那些站两边的漂亮服务员说休息去，王洁挽着我的手掐了一下，也不看旁边，昂头就往里面走，真是嚣张呀，比我还嚣张，我还跟那些女服务员点头示意呢，好象有几个还有点眼熟，昨天才来的吗，对就是那个，蛮有个性的，哇，笑这么甜。     
    王洁又是一下，掐的我好生疼痛，真是的，占我的光，居然还要我受罪，刚才还对你有点好感，现在没了，不过那一块高耸的软软的，随着两人并排走动，不时的摩擦着我的胳膊，感觉好爽，就原谅你吧，心里这么想。     
    因为来得比较晚巡视酒店就是那么简单的看了看，几个楼层，从服务员情况，到客房问题，还会见了几个客人，尽说我们酒店的好话，肯定有猫腻在里面，好在前几天来的时候对酒店的印象还不错，差不多参观完毕，对那么忙着的服务员说几句客套话，好象是跟所有管理的该有碰面会吧。     
    　　　　


第二卷 魔影风流  第五十三节 王洁偷袭

    与皇家酒店管理层的见面没有什么变数，平淡无奇的汇报，整个都是套路形式，一个个信誓旦旦，为酒店效忠，以酒店为家，一切为了酒店，为了酒店的一切，听得我心潮澎湃，热血上涌，连续几个人这么忽悠过来，觉得这些人好虚伪，说那么多客套话干吗，要不是我还在酒店玩过一阵，甚至跟里面的许多人都有过交流，还真以为这些人对我多么向往呢，实际上向往的是我的位置，不过现在是我占着的，我说怎么做就怎么做。     
    一看时间差不多，一顿大餐请一下，好酒好菜尽管上，喝的是淅沥哗啦，一个个拍胸脯摸奶子，献媚不断，好象这酒店以前不是这样的吧？不会看我是个粗人，或者说我有点帅，难道是把我当白痴。     
    脸上陪笑，心里却是不爽，王洁一阵抵挡，推脱时间差不多，该走了，众人倒是一阵失望之色，“下次再来，今天就到这里，我酒量不行，各位辛苦，大家继续，继续，”装着糊涂假着醉，王洁搀扶着我上了楼上的休息室。     
    “这些个王八羔子，咋都这样呢，”躺到了沙发上面，王洁端来一杯浓茶。     
    “就是这样的，朱经理那边略微特别一点，这边的经理看见老板来了，那还不是机会大大的，要是惹你一个不高兴，帽子全掉地，你不会忘记前几个月把你们家那里酒店给倒腾了一阵，好些人都很黯然离开，现在的工作难找，这也是没办法的事情，”王洁为那些人开脱，说得倒是蛮有道理。     
    王洁居然知道我在酒店的前事，笑了笑问，“好象你对我很了解哦，怎么知道我做的那些事情的？”说出话来，才觉得自己问的有点白痴，福叔肯定透露过这个事情，即使没有透露，那么大的事情，早有不少人都能知道，既然王洁被派到我身边来，应该是也对我略有了解，不然要她做秘书有毛用，起码要知道我的生活习性以及生活作风，似乎她也应该知道我有点风流吧，就怕她觉得我下流，那可不好。至少在目前的情况来看，她对我还不是抵触的。     
    “做为秘书吗，最起码的职业素养，秘书有三条路可以选择，至少现在的情况是这个样子的，女秘书更是如此，第一，能力型秘书，不一定要有我这样好的身材和容貌，只要能力强就行，能补充，至少是帮助上司，”王洁倒是大言不惭，居然这么说自己，不过她有自信的资本，现在也看不出她的脸是不是发红，酒一入口她就是那个样子，“第二吗，就是拥有身材的资本，花瓶型，这个就不用说了，基本上大家都知道，第三种比较厉害，又有美貌，能力又强，是我奋斗的目标，所以说要了解少爷的事情吗，是我分内的工作。”     
    能力强，我还真希望她是那个能力强一点，不知道是不是……“对对，能力一定要强，还要懂得我的心里想什么才行，革命还未成功，王洁你还需要努力，呵呵！”奸笑着盯着面前的王洁。     
    “行拉，少爷你还要不要休息休息？”王洁刚才帮我挡了几杯，现在的又是成了红孩子，一脸红晕，娇媚无比，给我拿了条毯子来。     
    “不用，不用了，我坐一会，等下还要去健身呢，”王洁说道。     
    “躺一会吧，来，”把茶杯放在茶几上面，一伸手把王洁拉了过来，躺在了我的身边，王洁想说什么，‘嘘’被我阻止，沙发比较宽大一点，不过两个人躺在一起却又显得有点拥挤，王洁躺在我的臂膀上面，扭捏了一阵，听到我的呼噜声，也安静了下来。     
    没有对她有任何动作，只是躺着休息，暖香入怀，居然没有一点点冲动，不知道这会是怎么回事，难道说因为上午的事情导致我这样，不多想，那是费脑子，费精神的事情。     
    迷糊迷糊睡觉，中午午休的习惯倒是没有养成，既然王洁都这么安排，咱这个懒人就睡了过去。     
    脑子里还是记着王洁跟我说的话，想着想着，怎么有只手拉开了我的拉练，伸了进去，正觉得自己是做春梦呢，哎呀呀，上午那娘们真水灵，身材真不错。小龙快速成长，被一只温热的手给缠绕，抚摩了一会，那只手好象不动了，过了一会又退了出去，巨龙被上压着弄了进去，我靠，一跟毛被拉练卡住，正要痛叫，眼睛一睁，原来是王洁这小娘们思春，正背对着我做坏事，大概觉得她自己做的有点过，居然弄了几下就放了回去，还是没胆子吧。     
    “哎！”只听王洁一声叹息。     
    不好要转过脸来了，赶紧闭上自己的眼睛，呼噜声可是一直没有停止，刚才被那么一痛，连呼噜声都有点颤抖，感觉到王洁的鼻息传到自己的耳朵边，猜想着大概躺在了我的身边，耳朵真痒痒，下身有点痛，天那，世界上最痛苦的事情莫过于此。     
    ‘吧唧’居然偷袭我，趁我睡觉亲我，你要亲你直接说多好，咱来个热吻，拥吻，然后光溜起来，到床上XXOO，好象这里只有沙发来着。     
    王洁吧唧了我还不够，居然用她那只纤手抚摩我的脸，完蛋，要忍不住了，在我要爆发的顶点之时，王洁突然起身离去，好象是进卫生间洗淑。     
    只听里面闹腾了半响，难道是故意把我闹醒，一只眼睛一睁，总算是进去了，做事情真不敬业，居然收尾都不做好，我可怜的一个乌黑油亮弯曲的毛毛，居然被卡断，哭泣，受伤，心痛，这可能陪伴这个身子十多年了，居然被这狠心的娘们给……     
    水声停止，得得得高跟鞋的声音传来，赶紧躺下，嘴里再故意说几句糊涂话，装蒜的本事咱还是有的。谁让那水仙不开花呢。     
    “少爷，少爷，起来拉，”王洁轻柔的声音在我的耳朵边响起，我吱呜着不想起，王洁又叫了几声，咱就是不理她。     
    “少爷，”突然一个高音在我耳朵边爆响，奶奶的耳膜都差点被撞破，两只冰凉的手伸进我的脖子里。     
    “啊？地震拉？发大水，”受到双重的打击，又是高音又是冰凉，猛的一下坐起来，装傻的本事好象很高哦。     
    “咯咯，”王洁笑的象只喜鹊，贼好听，“少爷，时间不早了，该出发去健身去哦，要不，你那小肚子，又要大起来了，要是不看上身的话，还以为是孕妇呢。”王洁花枝乱颤，浑然没有愧疚刚才做的事情，居然面不改色，这回亏大了，咱只是看了几眼她那两个咪咪，又是偷窥到她的隐私部位，而我居然被她给不紧紧是意淫了，还实际操作。     
    “有你这么说我的吗？真是，刚才什么那么冷呀，这里怎么有水来着，你的口水啊？”摸了摸自己的脖子里，还残留着王洁的罪证，无奈的起身，“哎呀，好舒服，哦呦，不好，”没有在意自己下身高耸着的玩意，飞速冲进卫生间，‘砰’的一下关上门，一股尿正憋着，奶奶的，一时半会还撒不出来。王洁这小娘们在外面笑的欢，嘿嘿，叫你今天笑的欢，将来床上拉清单。     
    “我可爱的大兄弟，你要冷静，再冷静，嘘，嘘，真乖，”自言自语的平复自己的情绪，大兄弟一会就耷拉着脑袋，哗啦啦，啊哗啦啦听着它的流水声，好爽，激灵一下，抖了抖身子，“今天不知道你能不能吃到肉了，我可怜的小兄弟。”把小玩意放进了裤裆。     
    磨蹭了好一会，对了，那李教练可是丰满的紧的女人，她那双真是大呀，赶紧的，去卡卡她的油水也好。     
    “这么快好了？”一开门，王洁居然就站在门口，轻掩着嘴巴偷笑，似乎要控制住她的情绪，居然偷听我说话，这娘们越来越不象话。     
    “恩，赶紧走吧，我是很准时的人，让别人等的话多不好，”叉着腰对王洁说道。     
    “少爷会准时？”疑惑的看着我，一脸的不相信，就象看恐龙一样，“好象现在已经迟到了哦，”王洁指着手上的一块小巧的女式表。     
    “恩？”我眉头一皱，面色一沉，居然不知道拍老子我的马屁，掀我的丑，这娘们真放肆，“这应该是你的责任吧，没有按时叫醒我，还在这里浪费时间，似乎与你说的要做什么什么最好的秘书，最高尚最无私的为我服务不太符合吧。”篡改一下她的言辞。     
    不等她反映，一个响指一打，“走人。”     
    “我有这么说吗？我记得没有呀，”王洁自言自语，“好象不是我的错吧，哎呀，我王洁带包了，少爷等等我。”王洁呼溜一下，闪进房间，这速度，绝对，比兔子还快，要是不穿高跟鞋的话，那不是更……不多想自顾自的下楼，好多漂亮服务员妹妹对我微笑，我晕，别弯腰知道不，这样会走光的，天那，一个比一个波大，那旗袍更加上一个开叉开到大腿根部，给我一万个联想，联想？lenovo支持国产！     
    “少爷，少爷，”王洁夸张的在后面喊，一抓身，王洁一个收身不住，差点撞上我，旁边的女服务员看着一个个想笑又不敢笑。王洁那个尴尬呀，不时的对旁边的人陪着笑。     
    让她尴尬就是爽，这个是什么心理？我怎么会有这个想法呢？念头一闪而过，我的跑车已经停在了门口，王洁的其次。     
    “哎，人比人呀，连秘书都是跑车，好羡慕，”身后一个女服务员自言自语的说，刚好我耳朵灵，一转身，原来是个大波妹，对她一笑。大波妹没想到我会特意转身对她笑，一脸不可思议的样子，双手捂着胸脯。惊讶不已，没想到一个微笑还能给别人这么大的快乐，以后多笑笑，还是个好事。     
    今天到李洋那里就比较凄惨，做完准备运动，就是饶着室内的塑胶跑道来了那么五六圈，这肚子还真够不方便的，以前倒是没在意，现在才知道苦处，想当初轻功飞崖走壁，偷看小丫头洗澡的事情我可没少做，现在是不行了。     
    连骗我老婆罗琳的时候，还差点被那只德国母牧羊犬给强奸，还好我跑得快，要不可是要失去我宝贵的贞洁，失贞是小，但是被一只狗给夺去，那可是令祖宗蒙羞，让师傅唾骂，令师娘不屑，连那春丫头都有可能鄙视我滴。     
    咱虽然有点发福，不过吗，床上功夫没拉下来，一个人跑着没劲，跑道中央就是大的健身间，今天居然是一大群老太太在那里做健身操，哎，我这个可怜滴淫，没有漂亮妹妹看我怎么能有动力跑呢。     
    王洁在那里喝着饮料，躺在椅子上，那个痛快，真是气愤人那，为什么我这个男人就一定要运动，王洁在那里躺的倒舒服，又是圈过来，正对着我的王洁两腿一张，不知道是不是故意的，坏了，老毛病，怎么鼻子又有点热呀，王洁奸计得逞，还过来做好人，一摸口袋没有找到手帕，好象已经被我保藏了哦。     
    教练大波波李洋跑了过来，解下围在脖子上的毛巾，递了给我，“怎么连跑步都流鼻血，你真差劲，哦，不算差劲，是身体素质不高，”李洋马上改口，小样居然说我差劲，不知道我的厉害吧。     
    “哎！没办法，最近火气大，王洁呀，晚上给我降降火，”毛巾的味道不错，上面好象有护肤水的味道，这碧血来得快，去的更快，也就滴了几滴而已，递给了李洋，李洋在那里憨笑，接过毛巾丢到了一边。     
    仔细一想，坏了，这话能在别人面前说吗，赶紧改口，“别误解，只是要王秘书给我准备一点降火的药和食物，瞧你们两个都瞎想了吧，一个个思想好肮脏哦，”王洁也是怒视着我，这么一说倒是我有理了，口才越来越有水准吗，王洁的歪理邪说居然被我学会，有长进，绝对是个好秘书。     
    两女被我这么一说哈哈大笑，搞的全场老年妇女齐齐的注意我，不会吧，这么年纪还这样，好象有这么一句话，‘女人爱帅哥之心，不分年龄！’今天算是领教到了，佩服。     
    接着又是举重，又是练腰，还要搞些其他高难度的动作，咱这采花贼可是技术型的手艺，几项技能都用不上，哎！全当是为采花多练练吧，这个扭腰的动作可以值得尝试，还有这个躺在斜凳上，脑袋朝下做仰卧起坐绝对是有利于腰部肌肉的锻炼，我把李羊的解释一改，长了对身子挺动的时候，腰肌强健有绝对的优势，一般女人是挡不住我滴。     
    　　　　


第二卷 魔影风流  第五十四节 老爸训导

    出了一身的汗水，浑身油腻无比，却是清爽的可以，原来锻炼也有这般好处，李洋倒是给我几声夸赞，说得我浑身都舒坦，真有使不完的劲，身体好才有精神，这般锻炼也就是个把小时的事情，挥别李洋又进了天上人间，这生活倒变的规律起来，一个桑拿一泡，再叫上上次那个按摩师来，技巧绝对可以，弄的我浑身舒坦，紧绷的肌肉也松弛下来。     
    闲得无事，问问这按摩师从哪学来的手上功夫，居然还是师从高人，据她说是个高人，咱可就不太懂这里面的道道。高人的弟子到这里服务，那个价位可是不低，而且每天也就是为一两个人服务，这下倒好，我一来居然把她给霸占，每天就是为我服务了，本想以后要她单独为我服务的，这小娘们来了句，在这里自由。把我给气的，嘴里不能说。心里就想，你在这里是自由，跟着我倒能让你不自由了？咱俩来个你为我服务，我让你舒服，多好的事情。想归想，要说出这话来，咱还是没有这个胆量，况且分她还不是那么熟，要是被她那个高人师傅给逮到了，可是麻烦事，据这按摩师不小心透露，人家才十八那，正是一枝花的时节。     
    告我拐骗妹妹可不是好事，到时候偷情不成，弄得灰头土脸，丢了咱家的面子可是难堪的事情。     
    充分体现我这个少爷的肚量，王洁也潇洒走一回，拽进了女宾部，让她蒸蒸自己，回头又叫这个按摩师给她来个全方位的服务。这一来二去，一两个小时耽误在里面，真不愧的天上人间。好一个宵金库。     
    自个舒爽了出来，躲在车里看路上的行人妹妹，已经是初春时节，南方的天气确实不错，太阳兄弟一照下来，整个大地上的女人，忙活着解除自己臃肿的外衣，一个女人都是穿得少之又少，狼友们是大饱眼福，还是我身边的女人厉害，个个都是短裙在身，一个个好似不在意这还有点丝丝凉意的天气。     
    ‘通’‘通’转脸一看，是王洁在敲窗子，把车门开上，王洁的头发似乎没有吹干，上面还带着一点点湿漉的痕迹，一股清香的气味传进了车内，不知道是用的什么化妆品。     
    “少爷，好象时间又晚了，这都快五点了，咱这是去吃饭，还是去参加PARTY，说是说四点开始的，”王洁坐到了我身边，拿出小包里的化装盒来，给自己上上妆，这事不是该在里面就完成的，想不到居然跑我这里来玩这个道道。     
    “迟到是我的专利，要是我经常准时了，那还是你家少爷我吗？对吧？妆还是花淡雅点好，跟你的气质相配，”瞧了一眼王洁，出水的芙蓉就是诱惑人。     
    “谢谢少爷夸奖，也少爷个奖励，”吧唧一声，没想到这王洁转变的还真快，没注意就被她偷吻一个，少爷我的虚荣心极大的被满足，王洁笑呵呵的收拾起自己的东西，下了车子，径直的上了她的跑车。     
    少爷我又得跟在小娘们的后面，香车美女，可惜，这车子里就我一个大男人，香车倒是香车，车内还弥漫着王洁的香味。     
    王洁的车子九曲十八弯，饶了一个又一个道，自己都有点晕忽忽的，这大街小巷子实在是太多，要仔细追求这苏城的方位还是比较困难。     
    当到了地点，很可惜，酒会结束了，天都黑了下来，只是个小小的聚会而已，一些个大腹便便的男人各自搂着漂亮妹妹进自己的车子，“结束了？”我下车问王洁，王洁点点头，可惜可惜，后来才知道这个所谓的聚会实际上挑选交际花来着，简单的说就是集体淫乱，说是集体淫乱也谈不上，各自选自己的女伴，简单的酒会一结束，各自纷飞，实在是不想麻烦出去的话，楼上还有许多房间，随便玩，当然这酒会还是有自己的发起名义的，什么工商交流洽谈会，冀苏城友谊交流协议主办。我觉得这名字可以改改，男女友谊性趣交流协会倒是不错的主意。     
    后悔后悔，早知道就早点过来，一个不小心居然在天上人间给耽误了好事，虽然那按摩师确实手法高明技术一流，身材也是怪棒，两个奶奶绝对超级波霸。     
    “那就走吧，对了下面是不是我自由了？”我看了看王洁，这妹妹有点失落的样子，不会里面有她的情人在吧？     
    王洁点点头，上车的时候剥落一句，“记得回趟家，福叔说老奶奶想你，”昏闷，原来还有这事，刚上车手鸡就闹腾，一听原来是老婆大人打过来的。     
    事情还真麻烦，要把福叔送来的跑车弄回别墅，然后由王洁开车送到家，王洁也没有停留直接开车就走。     
    老婆琳儿挺着个大肚子在门前守侯，真是乖媳妇，上前一个吻，再来一个搂抱，“放我下来，别这样子吗，”一不小心就把老婆给抱了起来，真重，两个人的体重当然很重拉，不过吗，还是值得的。     
    “恩哼，”奶奶不是时候的站到了门前，咳嗽一声，琳儿是钻进了我怀里，感觉到很羞人，一双小手在我怀里乱动，还轻声的说要我放下她。     
    “奶奶好，哇，奶奶你越来越漂亮了，最近爷爷有没有……我先上去呀，琳琳走路不方便，咱男人吗，闪喽，”一个玩笑，奶奶心花怒放，在女佣的搀扶下闪了开去。     
    “这对活宝，”奶奶在身后笑骂道，“快去准备吃的吧，少爷回来了，老头子啊，在忙什么那……”     
    一脚踢开卧房门，轻轻放下老婆身，一口一个香吻，再来魔爪身上摸……     
    缠绵时间不益久，怀孕身子要当心。     
    “有没有想我？”好容易抽身出来，琳儿喘息着问我。     
    “当然，白天想晚上想，做梦也想，做事也想，吃饭也想，拉屎也想……”一连说了十多个想老婆的理由和时间地点。     
    “你好恶心，那个时候都想，”罗琳娇媚的说道，一只手抚摩着自己的肚子。     
    “你好恶心，那个时候都想，”罗琳娇媚的说道，一只手抚摩着自己的肚子。     
    “是啊，那个时候想才是真的吗，你想呀，那个时候我……”一下被老婆掩住嘴巴，目光里带着期待，有带着点怯色。     
    伸手在那高高的肚皮上抚摩一阵，耳朵又贴上面听听，宽大的裙袍，似乎没有挡住老婆的全身，虽然略显得臃肿，不过由于怀孕的缘故，两个乳房也是异常壮硕，真想……还是得忍住。     
    “老婆，现在方便那个那个吗？”先得询问罗琳的意思，要是她觉得不行的话，咱也只好自己解决生理问题。     
    “这个，好象不方便那个，有点危险，不过老公要是想要的话，我可以帮你弄出来的哦，”罗琳娇羞的回答，又觉得她自己说的话有点淫荡，随即改口，“最近忙吧？”     
    “还好，也就是开开会，健身健身，锻炼身体，你看你老公现在的肌肉，还有这里的肥肉，最近是精力充沛，头脑灵活，就是没有机会……”嘿嘿的对着老婆淫笑，罗琳哪能不明白我的意思。     
    “今天就不要走了吧，我跟奶奶说说去，好几天不在家，怪想你的，”罗琳说道，才两天不在家而已，居然这么想我，嘿嘿，好也，今夜又是星空不寂寞。     
    “下个月可能要出去一趟，公司要上市，好象这次家里安排我出去，可是我好象什么都不懂哦，麻烦事，”确实咱对这个都不明白， 出去花天酒地倒是在行，搞这个什么全球路演，这演戏谁行呀。     
    “没关系的，爸爸都安排好的，出去能学到点东西，可惜我不能陪你出去，”罗琳说着有点黯然，很是失望。     
    “嘿嘿，没关系，等老婆你孩子生下来，咱就去全国旅游，再去世界旅游，最好能上天上旅游才有意思，”一个承诺虽然不一定能兑现，不过老婆一听就是眉开眼笑，值了。     
    跟老婆在房间里吧唧吧唧的亲吻，又是上下其手，快乐的时刻没有多久，就被叫了下楼，家庭聚餐，满满的长条桌子上，坐满了人，上首是爷爷，接着是奶奶，对面坐着老头子，还有老妈，我跟罗琳坐在侧面，咱还没有机会坐那个位置，N年后等老一辈的过去了，才有这个能耐坐那个位置，想想爷爷的椅子真是过瘾，听说是什么木头做的，还有香味，坐久了对身体还有好处。     
    早看出来老爸对那椅子有窥探之意，不过吗，好象老爸还是不敢逾越。     
    身边多了张椅子，比较小的那种，看来是已经有准备为我儿子做准备拉。     
    今天家人的兴致都不错，奶奶的笑咪咪的看着我们两个，那眼神就有点不太对劲，笑的有点奸，好在我知道奶奶不是那样滴人，没有多在意，罗琳充分担当起好媳妇的角色又是给我夹吃的，还筷子上的食物直接往我嘴里送，嘴角的油水用餐巾擦去，哎呀，这老婆真是会做人，人前居然知道这么对待老公。     
    爷爷咳嗽两声，奶奶是什么人，一下就明白过来，那一辈的人伺候丈夫可比现在的罗琳还有一手，要不是在我们这些小辈的面前那敢情还要夸张一些。     
    只是老妈就有点不钻心此道，很不客气的拒绝老爸的要求，不过没有说出来而已，只是眼角里的那神情，做为老夫的老爸当然是明白妈的意思，只好哀叹几声，继续吃东西。     
    桌子上的话题全都是围着老婆转，什么今天已经是第几天拉，什么时候护士要来检查拉，还有多少时间就要见小宝宝了，这个宝宝是不是该去看看是男是女，爷爷奶奶肯定是喜欢儿子的，怎么说都是单传，要是来个女儿的话，估计这老婆的地位就有点悬，不过咱有自己的房子，不用看家人的脸色。好在罗琳也不担心，她家底绝对可以的，倒不会在我们家受气。     
    何况奶奶喜欢这孙媳妇那是摆在脸上看得着的，至于那些老观念还是否存在，那谁还有时间去管这事。     
    饭后家人在客厅里喝茶，我被老爸叫进了房间，唯唯诺诺的站在老头子的跟前，“下个月出国都帮你办好了的，出去多注意着点，会有人提点你的，王洁这个秘书不错，可别乱来，记得你还是有老婆的人，现在可不象以前了，琳琳家的情况你也是知道的，要是琳琳不说还好，要是有什么言语传回家去，可是要你小子好受的。     
    咱家传的双修，这个什么情况我也了解，要不然也不会放你出去，现在媳妇有了身孕，记得今天晚上别乱来，你妈是不好意思跟你说这个，那我就老着脸皮跟你说吧。     
    在外面住的还习惯吧？”总算一通教训完毕。     
    “还好还好，”想不到，想不通呀，王洁居然这么受老头子的推崇，不简单不简单，不过老头子似乎知道些什么，只是比我还狡猾狡猾的。居然也不说透，害我瞎想。     
    知道老头子什么事情都安排好，刚才琳儿也说了，实际上只是让我这个少爷出去练练而已，随便出去开开眼界，别整个一小少爷的眼界，就那么点能耐说不定还有可能掌权的机会都没有。     
    老头子这话有点语病，什么叫老妈不好意思说吗。好象那次给我双修大法的时候就是老妈出面的，莫非老夫妻两个达成什么协议，一人来解说一次，心里面胡思乱想，老头子在那里循循诱导，指示我这个那个问题，好在有王洁多多提点，自己应付起来不是太难，偶尔还是会出些个错误，老头子似乎也不在意，只是要求我多多努力，整个家族都在看着我。     
    天那，有必要这么上岗上调的吗，居然说整个家族都在看着我，莫非那些个外戚，外姓人员也在窥视家族产业？最近一段时间倒没有在意到，想奶奶家就家产雄厚，老妈也很厉害，跟奶奶比起来略逊色一点，到罗琳这块就更加厉害，整个不知道是嫁女儿还是送产业。     
    训导了个把小时，出来的时候外面都已经散了，呼溜一下上楼，进了卧室，只见老婆已经洗了干净，头上戴着浴巾在床上等候着我。     
    贼笑贼笑的看着老婆，飞身刚想扑上去，一看那大肚皮就忍住，一定要忍住，急忙的收身，罗琳见我那尴尬的收身样子在那里哈哈娇笑。     
    “快去洗澡，不然不允许上床睡觉，”老婆大人发出命令，赶紧窜进浴缸，不对呀，好象中午才洗过的哦，算了再冲刷一下，就当褪褪皮。     
    　　　　


第二卷 魔影风流  第五十五节 宝宝日记

    洗刷完毕，擦拭干净，就不用在麻烦穿衣服，一条毛巾一裹，真够宽大的，兴冲冲的跑出浴室，琳儿正拿正本笔记在那里翻看着，很是专心。    
    见我出来也不说话，手里的铅笔正在刷刷的写着什么，“写什么那？”钻进被子里面，躺在床沿上，抽过琳儿的笔记，“宝宝日记？”四个弯曲夸张的大字，卡通型的小宝宝画在上面，还有一个小鸡鸡，看来老婆也想要个儿子，“今天到医院检查，我要做妈妈了，妈妈有了宝宝，心里很是开心……”一边读着老婆写的日记，琳儿躺在我的怀里，母性的微笑显露，足足写了上百页，每次去医院的检查，每天宝宝在肚子里踢她几次，反胃时候的感觉，呕吐的次数，点点滴滴全部记录下来，看得出她很在意这东西。    
    做女人真难，生孩子真恐怖，做母亲真不容易，一直记录到今天，写到宝宝的老爸我回家，嘿嘿该隐晦的事情，老婆是一个字都不留，明白人。    
    “琳儿？”有个丰韵无比，又是娇小可人的老婆在自己怀里，那是什么感觉，是人都知道，只是今天好象有点不太合适，好象琳儿以前用嘴给我试着放出来，想想那淫迷的姿势，真是期待，左手已经开始使坏，一下伸出宽松的睡袍里面，抓住那只异常肥大的乳房，没想到这一怀孕变化如此之大，差不多翻倍的大小。    
    “恩，”琳儿脸色绯红，无法拒绝，做为老婆还是要尽尽义务的，虽然这个时候确实是不太合适，一只小手慢慢的向我小腹探究下去，一把抓住已经巨大无比的分身，“你又不老实了，”琳儿娇笑的说道，简直就是催促我的异动，一个翻身，又忍住。    
    琳儿慢慢的钻进被子里，舌头舔拭着我的胸膛，慢慢的慢慢的，直到那分身之处，一口吞含下去，温热的口腔，灵活的舌头，老婆的舌头真是成了魔似的，一次又一次的搅动，小脑袋已经满是泉水……    
    虽然有琳儿的努力，不过确实也不是很方便，琳儿搅动了一会，我就阻止她继续那样，一切为了孩子，为了孩子的一切……祖国的未来，蔡家的希望全在老婆肚子里那，况且都有老头子的强烈建议，只好作罢。    
    “怎么了？”罗琳抬起头问我，一脸的不解，还有一丝不能尽妻子的义务的无奈。    
    “没，没什么，这个今天好象不太合适，老婆大人来来，躺好，让老公好好看看你，都好多天没见，怪想老婆你的，”把琳儿扶正，躺在床上解开那宽大的睡裙，琳儿的肚子早已是鼓鼓的，“还有多少天的？”看着那肚皮上，就象要撑破了似的，表皮上还有一些清晰可见的血丝，张开琳儿的双腿。    
    “老公，别，”琳儿想阻止我的动作，结果，很困难，此时我最大，看着那花开艳丽的花丛，旁边的小草湿漉漉，花瓣开的异常的娇艳，一颗花心，此时正在怒放着，而那窄小的玉壶此时已经被撑得老大老大的。丝丝的黏液流淌着，伸手抚摩着那可爱的花瓣，手指挑逗着花心，琳儿喘息着，大概是不适应这样的情况，也不知道双腿，双手怎么动作。    
    小心而谨慎的做着来回的动作，没有多久，琳儿就喷射出一股滚烫的泉水，原来我的手法也怪厉害的吗，看来这师傅教的指法没有拉下来，正有提高的趋势，看着那股股牛奶的泉水，真可惜了，白虎女的精华就这么流失，哎，真是可惜，早知道就小心一点，也用不着现在这样，拿着毛巾擦拭了干净，居然就这么浪费掉，心里实在是不痛快，不过还不能说出来。    
    再次回到床上，琳儿已经睡了过去，据说这女人这个时候最奢睡的，瞧着她满足的睡姿，一丝笑意挂在嘴角，很是惹人怜爱。    
    把笔记本放进抽屉。    
    钻进被卧里，搂着老婆忽忽大睡过去，好在老婆习惯了我的呼噜声，不知道这段时间没有我的呼噜声她是怎么睡的，今天就睡得特安身。    
    第二天大早，我还在被卧里，搂着老婆睡觉，女佣过来敲门，天那，这个时间王洁就来了，真是敬业，洗诉完毕出去上车走人，又是要忙忙碌碌的见这人见那人，什么见面会，事物处理，人情人脉，还有一些简短的开业典礼，都知道我是蔡家的少爷，见面的时候倒还是恭敬的可以，没有因为我是初出的小毛驴而藐视我的存在。    
    最开心的时间居然是下午去健身房的那一小时，李洋惊诧与我的健身成果，居然几天就小有成就，臂膀上弄出几块鸡肉来，连王洁都把我当怪物，迷恋的盯着我的身体乱瞄，这感觉真好，几个健身肌肉男也跑来跟我切磋切磋经验，不忘教练的好，连连夸赞李洋有水平，教育我教的好，看着她心花怒放，以后拜托就少给我加加压，那样才好。    
    连续几天的这样无聊的活动参加过来，简直就是一种摧残，怪不得老头子这么快就想退下来，现在倒好一大堆的应酬全部交给我去处理，他在家逍遥快活，听说老爷子最近还有跟老娘出去旅游的打算，不过被老妈一句话给否决掉，媳妇在家正等着要生孩子呢，这公婆两出去旅游算个撒，就等以后有了小孙子再出去旅游。这可把老头子弄得不痛快，等有了小孙子要想出去更难，到时候带孙子都来不及，哪有时间出去旅游。    
    这爷爷跟奶奶倒好，反正闲暇了多年，奶奶一听说我老爸有出去旅游的想法，不过被媳妇给否决掉，正想勾引爷爷出去转转，乖乖爷爷也是厉害的主，一句话，没门，奶奶老大不高兴，给电话来诉苦，说这爷爷老了老了反而不疼她了，真搞不懂这奶奶，人老了老了还活年轻了去，脾气倒是跟小孩子一样。说什么要来看看孙子我，跟孙子我住一起，这倒好，奶奶她一来我还能出去鬼混吗，赶紧拒绝她这个要求。可以想象得到，刚拒绝完毕，奶奶就说我这个孙子大了奶奶以前小时侯的疼爱。哎，做人难，做人孙子更难。    
    今天刚好是星期五，周末哦，一整天都笑呵呵的，王洁奇怪的问我怎么回事，今天居然笑得很贼的样子，好象没有好事。这哪能跟她说，上次碰到的那性感苗条的小娘们，今天晚上就约我去赛车，嘿嘿，咱这跑车可是不错的东西，这几天经常晚上去那山上溜达几圈，倒是见到不少男女在那里做苟且之事。    
    真是搞不懂了，这天当被的事情他们还真做得出来，看看一双双娇喘雪白的身子在黑夜里还是那么明显耀眼，最恐怖的是一次居然碰到一排车子排在那里，车后背上一溜过去，居然全是那么骚动中的男女。    
    世风日下呀，居然说是大自然保护组织，为了伟大的大自然，奉贤自己的肉体给纯洁的环境。怪事年年有今年才知道，见怪也就不怪。    
    这事居然没有被捅出去，想想人也觉得荒唐，倒真实的被我碰到这些事情就觉得这不可思议，据说这圈内人才能知道这些事情，好些人也是睁眼闭眼的，偶尔谈论当中能说起这些事情，倒是一个大嘴巴，酒会的时候大概是酒喝多了，居然跟我吹嘘他如何神勇，如何厉害，在换妻俱乐部里如何的潇洒快活，建议我带上我老婆进换妻俱乐部。    
    靠这死猪，原来是有企图的呀，莫非是瞄上了我老婆，难道对我老婆有什么企图，不过他老婆走过来的时候看着真是不错，就是年龄略微大了一点，想象这肥猪，居然拿自己老婆跟人交换，还到野外去淫乱，真是佩服佩服。    
    最后问他是不是认识我，回答是，好象不认识，不过今天就算是认识了，以后有兴趣给找他，他老婆居然对我抛眉眼，天那，真牛气，想勾引我，没门。    
    之后去那雅宜山一看，还真有一次被我碰到那夫妻两，咱可是躲在车子偷看的，想想那情形，真是无法用言语来表诉……    
    周末，晚上七点，提前一个小时就来到雅宜山脚下，居然已经有人在这里交通管制，几个正经的交警把我的车子拦了下来，几根烟一递，问明白原来我是来跑车的，马上开栅栏，还连声说抱歉。拦我的时候就连声说抱歉，这烟过去又说抱歉，开上山的时候还说抱歉。    
    可爱的警察叔叔真好。    
    跑车停在了空旷地带，这里已经有几辆车子停靠在那里，小卖部里面可是热闹，红男绿女都在那里喝着酒水，不时的热吻拥抱，更有者是上下其手，就差当着大众交欢。    
    这段时间很少能在别墅碰到那天见到的苗条女子，真是见了鬼了，一共才见了两次，现在都还不知道她的名字，要了杯子饮料，今天可是要跑车的，虽然喝点酒倒是没有什么关系，要是真出了问题，我那漂亮的老婆还有肚子里的孩子，多可惜呀。    
    “帅哥，可以坐下吗？你好面生哦，”一个妖媚的女子，搭在我的肩膀上，一屁股坐在我的桌子上，窄小的皮裙，边上还开了一条长叉，化妆实在是化的有水准，那么浓厚的装束居然不显得庸俗，两腿一架，连里面的小内裤都能看见，现在的风气咋这么开放呢，妖媚女见我盯着她的隐私处偷窥，笑得更加放浪，直接就坐到我的身上。    
    “帅哥，你好壮哦，”天，这骚娘们这么厉害，居然上来就抓我的宝贝，“哇！好强，我喜欢，”骚娘们血红的嘴唇一口偷袭我一下，“哈哈……”用手一擦，奶奶的，留下一大块痕迹，刚想说话，强烈的发动机声音响起，大批的跑车开进了场子。    
    那骚娘们突然从我身边溜走，“哦，胡灵大姐来拉，大姐，大姐，哦哦哦，”拉出胸口的胸罩在那里挥舞，店里的男女同时的停止了自己的活动，都窜出去，在那里欢呼，雀跃无比。    
    起身推开众人，一看，乖乖，还真有气势，原来那苗条的女子还是大姐的称呼，有点佩服，跑车的灯光全部开启，店的最顶端的一束光窜了下来，只见胡灵小姐站在跑车的前盖上，麦克风拿在手里。    
    “大家好吗？”一句简单的开场白，胡灵似乎注意到站在小店门口的我，随着她的说话，场中的男女欢呼雀跃，几辆跑车在场地里预热，来回的兜圈。    
    “今天有一位新朋友加入我们，因此原本准备的四位车友，可能就要多一位了，这位朋友的技术不错哦，好下面让我们欢迎这位新朋友”胡灵说着手指向我，上面的探照灯一下照射到我的方位，把我笼罩在里面。    
    还好咱是见过世面的人，这点小小的场面还是顶得住，微笑的对大家挥手，奶奶的真是厉害，居然发现场中来回开车的都是娘们，只有少数几个是男人，还是坐在副驾驶位置的。真是受不了。    
    胡灵简短的说了几句话，从跑车上跳下来，今天她是一身健装，纯黑色的皮衣，紧绷的黑色长裤，倒是那种特能显示出身材的那种，连那私处的小缝隙都能看得出来。不过跟这里的其他女子比起来，还是略微显得有点保守一些，比上次追她车子的时候穿着也是不足。    
    “哇！原来大姐认识你的呀，帅哥，呆会开车小心哦，要是你能活着回来，今天晚上妹妹陪你，”刚才的骚娘们窜到我身边，手里的那红色大胸罩居然就搭在我身上，又不是没见过，何必用这种方式来勾引我。哎，摇摇自己的脑袋，那骚娘们见我不理会她，冷哼一声走人。    
    胡灵走了过来，微笑的双手叉着腰，“很厉害吗，一来就把我们这里最风骚的小六给勾搭上了，佩服佩服，”原来我的眼力不错的哦，果真是最风骚的。    
    “呵呵，哪里哪里，谁叫咱长的帅呢，而且某些方面能力还比较强一点点，所以说受欢迎还是很正常的，”跟胡灵打打太极还是比较有意思。    
    胡灵也不多纠缠，略微客套几句，跟我说了一下比赛规则。     
    　　　　


第二卷 魔影风流  第五十六节 黑夜赛车(上)

    胡灵简短的讲述了一下比赛的规则。     
    这雅宜山的赛车项目能出动交警就可以看得出来这气势有多大，虽然还是地下的比赛，不过这里面的都是些公子哥，还有一些小太妹，可都是一些雄霸一方的人物，至少在苏城来说还是比较有气势的，哪怕到省城去，都能横着走。     
    也就是雅宜山底下，一直到山顶的防空洞前，那里有一个回旋空旷地，已经做好了标记，谁先回到山脚，就算是胜了，不过要是谁钻进了山凹里，那算他自己倒霉，反正也没人会捅出去，这里的乱是早出了名的，虽然广大人民群众还不太了解，但是要说你翻车掉进山里，那肯定有人会会心的问，车上是不是一对男女呀？不会还没穿衣服吧。     
    至于奖励，嘿嘿，今天的奖励居然是那个刚才跟我招呼的小骚货，天那，那样的也算是奖励，不过听胡灵说这娘们床上功夫了得，多少男人出高价都买不上的。人家也是放浪怪的人，家里也是有点势力，就是管不住这骚货。     
    当然，参加的人还有女的拉，要是象胡灵赢了的话，那么妹妹是没有拉，一辆全新的豪华奔驰在那里等着呢，一圈子都是有钱人，现在正在那里下注，乖乖不知道什么地方搞来的钱，刚才都没看见，现在居然出现一箱子一箱子的钱，全都是光新的大炒。     
    在苏市居然还会出现这样的场面，太令我惊讶，实在是想不到。     
    “怎么样？小华，还愿意参加不，奖励可是不少哦，上百万那，要是你赢的话，她可是够你销魂的，绝对超值，而且外加一辆跑车，划算那，当然以你的身家，可能不会在乎这么点奖励的，”胡灵这是在刺激我吗，能赚辆车回来，还可以来个一夜情，当然前提是我有把握，刚才胡灵都已经把话都说满了，我是新加进来的人，这回要是退出的话，太没男人味。     
    “好吧，是要开始了吧，”我答应下来，看着那些个公子哥，还有太妹们身边的一个个保镖居然在这个时候出现，一会又消失的没有了踪迹，大概是在暗中吧，混乱的场面随着胡灵进入她的车子达到高潮，几乎大半的人都在呼喊着胡灵的名字，原来她还是这里最有号召力的人，当然旁边的几个车手要是没有一点人气的话，来这里参加比赛简直是浪费时间。     
    这么大笔的赌注不知道哪个家伙能接手，真正的这么多钞票我还真没见过，虽然家里的资产是高的我都不知道有多少，钱多了就只是一个数字而已，不过现在看那些钞票真是感慨，真白纸一样。     
    我跟胡灵的车子都是一样的红色Enzo Ferrari，其他三辆也都是豪华跑车，里面已经换了驾驶员，原先的几个开车的女主角都有两辆已经换车了男子车手。     
    胡灵的车子我相信也应该是经过改装过的，我这辆听福叔说也是改装过的，但是上次追胡灵的时候还是比较吃力。     
    乖乖，标准赛车道具准备齐全，山路边上的栅栏全部换成特殊形式的，还加上一些灯光，远处都可以看见危险地段，夜晚的赛车才叫刺激呀，这种把性命压上去的感觉，只有对这些对金钱已经没有感觉，对生活没有方向的男女来说是有意思的。     
    红灯在闪烁，旁边的数字在减小，各自的发动机都已经准备完毕，五辆车子整齐的排放好，胡灵对我做了个手势，意思我要加油，回她了个飞吻，这小娘们笑的哈哈的，只见数字一下转小到零，旗帜挥下，五辆跑车同时开出，比脱僵的野马更加厉害，同时飙射出去，还是胡灵的技术独到，一下抢占最先的位置，而我这个倒霉鬼被拉在了最后，反正我也是出来寻求刺激的，奖励不奖励的一点兴趣都没有。     
    刺耳轮胎与地面的摩擦声响彻着夜空，弯曲的山道，此刻已经成为火热的赛场，山边的一些突出部位早有人在那里观摩，不过这些观摩之男女都不是好鸟，在我们过去之前不知道在做些什么好事。     
    只是刹那间的功夫，人影就闪了过去，出了下面小店前的宽阔地，就是弯曲的山路，大约每饶一圈都会有一段平坦略微宽阔的路面出现，那个时候正是抢夺排名的最佳时机，我一直拉在最后，也没有在意自己的排名，倒是另外两位男车手，一直咬着胡灵的屁股，丝毫不松懈，简直跟疯狗一般，我前面就是另外一个女车手，比较沉稳的女子，似乎是做陪衬一般，不紧也不慢的在开着，没有拉下距离，也没有给我制造阻挡，每次到了宽阔地，都是让出部分车位来，让我超车，不过她的速度也是飞快，要是那么简单能超过去倒显得她太弱了点。     
    我也是几次超车，可惜，没有超过去，这四位似乎赛车有点专业，象我这样半调子入门的，还没有经过专业的训练，丈着自己的跑车牛，加上还有一点点运气，而且自己的感觉很灵光。     
    约莫八九分钟的样子，居然冲到了山顶，‘卡尺’防空洞前的广场，广场前正是一条宽阔又略微长点的道路，约莫百米左右，也就是瞬间的时光，我前面的那位女车子突然发力，利用前面两位男车手的空挡，一下窜了前去，差点就把胡灵的位置给抢夺了去，前面两位男车手当然不是好惹的主，在饶回圈子之后，一个排在第三位的男车手也是凭借着技巧，几乎是平行的跟那辆车前行。     
    这激动人心的时刻使得广场上观看的男女异常的兴奋，上面架设的电视正在播放塞道上的景象，每个路卡点都设有摄象机，并且都是连通播放，激烈的场景每瞬间的情况都能看见。     
    当我最后一个通过转弯口的时候，居然一个混帐东西，对着我的跑车撒尿，简直就是侮辱人吗，奶奶的老虎不发威当我是病猫呀。     
    　　　　


第二卷 魔影风流  第五十六节 黑夜赛车(下)

    下山的速度确实是飞快，但是那危险程度高了许多，那男车手见要进窄行道，居然没有能超过去，而女车手思考不退让，况且男车后还是在外面的位置，转弯的时候女车手一下超过，并且精巧的计算到后面两个男车后有可能会超过去，马上占据好的位置。     
    直接导致那男车手抢不过去，而不得不放慢速度挨在后面，还被原本排在第三位的另外一个男车手给抢了先，结果没有车位，一下子就落到了最后，居然被我赶到了第四位的名次，我笑哇，那男车手一下泄了气，更加倒霉的事情是他居然一不小心撞了一下，至于出没出人命我就不知道了，只是一瞬间的时间，我看不见后面的情况。     
    不过车里刚才发的对降级里传来对话，后面的车手只是轻伤，要我们继续比赛。这些个对讲机都只能接收声音，应该是监控录象控制处传来的话。     
    可怜的家伙，何必呢，你要是不撞的话，我还能有个垫底的，现在倒好，我又成了最后一名了，稳定的次序并没有维持多久，两个弯道激烈的角涿，居然那神秘的女子窜到了第一的位置。真是人不可貌相。不过听说好象压胡灵赢的好象是占大头，有一半的人压她胜呢。     
    其他的人都分布均匀，好象就我没有人压，自己出了点钱，压自己赢，要不多没面子，总算是也有人压的，自我嘲弄一下。     
    当第三个塞道的时候胡灵在紧急拐弯的时候居然耍出一记漂亮的贴边超车，紧贴着山路边沿，硬生生的把超过她的女子给赶了下去。     
    而那男子似乎也放弃了在山道上抢断的机会，他还不想象那位撞山的兄弟那样撞山，毕竟小命要紧，说不定这家伙晚上还有妹妹正光溜着身子在床上，洗的干净等着他呢。     
    最后的一段山路，已经到直行道，道路一下宽阔起来，足足六七辆车同时并排都没有问题，这个时候抓住机会还有胜利的希望。     
    想想刚才胡灵说的，那个骚娘们也陪某位赢得胜利的男人一夜，还有一辆豪华宝马车可以开开，还有那娘们的床上功夫一流，从宣布今晚上的奖品时，那些个男人渴望的样子，以及两男车手那激动人心的情形，就可以想象得到，那骚娘们绝对是技术一流省优，部优，国优，领导国际做爱新潮流的人物。     
    最激动人的时刻到来，已经能看得到终场地的灯光，以及站在房屋顶上的男男女女，四辆跑车前后差距不是很大，但是速度基本上都拉到了顶点，还是胡灵领先，那些男女似乎看到了金钱的到来，胡灵一胜，不言而喻那可是翻倍的钞票，而我呢，赔率好高，好象是十倍，是赔率最高的，所以也没有人买。     
    此时我的车速还没有达到最高，把油门踩到最底端，反正是最后的冲刺，拉吧，撞死拉倒，不过我命大，嘿嘿。     
    当油门压到最低端的时候脚好象碰到了一个硬物，抵了一下，身子突然后仰，天，我的车有点飘忽了，这个情况说明我的车子在超级告诉行驶，坏了，真的坏了，眼睛一闭，马上又睁开，居然，居然这眨眼的功夫，被我冲过了终点，赶紧，赶紧刹车，再后面要冲出去老远了，跑车经过一长段的距离速度慢了下来。     
    天那，我居然第一？疑惑，莫非这油门最底下有什么问题？跑车饶了个弯子，回到了小店前的开阔地。     
    车门上开，一群人冲了上来，把我呼溜呼溜的送到天上，天那，不用这么热情吧，胡灵站在自己的跑车上面，拿着话筒，“各位，今晚我们雅宜山出现了一匹黑马，那就是蔡氏家族的蔡华先生，那么那奖品，跑车，以及我们的雅利小姐将归蔡华先生所有，让我们狂欢吧，今夜星空不寂寞。美女们，先生们，动起来，”扩音器里的音乐声响起。     
    我被香槟给淋了个透，浑身湿漉漉的，那被我心里称为‘鸭梨’的妹妹一下钻到我的怀抱里，豪放的双乳抵在我的身上，我可是知道她没有穿内衣的。     
    雅利给我一个吻，天身边狂欢的人高声呼叫，男女们在热烈的拥吻，并且有不少人都已经找地方乐乐去了。     
    “今天你是我的，”雅利拉着我的衣服，下身往我的那里狂挤，感觉到我的巨大，发现我资本雄厚，觉得是超级猛男以后，更加是眉眼加电眼，就差马上要跟XXOO，来个光天黑日之下，肉搏之战。     
    胡灵挤了过来，“真想不到，你这家伙在最后还冲到了第一，有什么秘诀吧，好象你最后的车速有点不正常哦，”胡灵狡猾狡猾滴，“不过赢就是赢了，明天车子会送到你的住处，这个不用担心，怎么？不习惯这里吗？雅利，走去我别墅，”胡灵对雅利使个眼色，雅利会心的把我推上跑车里。     
    “这个？我们三个去胡灵的别墅？”我诧异的问道。     
    “怎么？这有什么关系，不就是三个人吗，有什么区别吗？难道你这个只是银枪蜡头而已？中看不中吗？”雅利放浪的摸着我的兄弟， 乖乖，现在可是非常时期，小兄弟怒视着那，雅利嘎嘎的大笑，夸张到极点，居然在车上就拉下那小内裤，在我面前抖搂着，又张开那双腿。     
    天那我现在在开车哦，还好路上行车不多，“帅哥，今天你第一次来我就看上你，没想到居然能和你这么一个巨头共度春宵，真有点迫不及待了，”雅利一下钻进我的裤裆，乖乖，真是有点迫不及待，那小嘴，哦，天那，亢奋中。     
    雅利在下边忙活，而我这个被她认为是技术高超的男人，当然这点驾驶问题还是不在话下的，不就是一边开车一边帮我口交吗，高实在是高呀，浪女就是不一般。     
    吧唧吧唧的声音，在嘈杂的摇滚乐声中就显得有点刺激，享受，简直就是享受，没想到居然有这么样的玩法，过了半小时左右，前面的胡灵的车子停了下来，到了她的别墅。而我的别墅也就在不远处。     
    “恩？到了？”雅利抬起头来，擦拭了一下嘴边的唾沫，“你真厉害，居然这么常时间都能坚持，呵呵，今天一定会让你满意。”雅利帮我拉上的拉练，我略微尴尬的笑了笑，实际上我让她满意才是。     
    　　　　


第二卷 魔影风流  第五十七节 千年妖狐(上)

    “是吗？呵呵，那我可就享福了哦，那胡灵叫我们两到她家的意思是？要不去我家吧，我家就在这边不远的，”我想了想说道，反正我别墅就在旁边一点点路，直接过去走路只要一分钟不到的样子。     
    胡灵挥手示意我把跑车开进去，“你真是个呆子，便宜你这小子居然还想乱跑，”雅利撮着我的额头，一下我就明白过来，嘿嘿一笑，想不到今天会一箭双雕，太过瘾拉，值了。     
    这人那别走运，一走运他就好事连连，香车美女今天算是都要得到了，过瘾，吹着口哨把跑车停在车库外面，似乎这车库显得有点小了点，跟我们家的不一样，大概设计的时候刻意安排的吧。     
    这雅利真是黏人的女人，浑身散发着骚的味道，绝对是女人中的极品，当然是风骚中的极品，在我身上就不想下来，非要我抱她进去。     
    咱就吃点亏，做一回苦力，抱起小浪蹄子进去，胡灵倒也不在意，才进屋子就倒了三杯子红酒，“来喝点酒助助兴，”胡灵把酒杯递给我，胡灵的家倒是有点特别，大厅就象一个酒吧一样，酒柜就放在进门的右边，雅利似乎对这里很熟悉，被我放在沙发上，一闪人就去开了音响，跳去舞来，浑身都是热力四射。     
    “要不要加点料呀？”胡灵笑着问，手里拿出几颗小丸来，给她自己的酒杯里放了一课，雅利也跑了过来，“有好东西呀，给我一个，”说着就一颗丢进了嘴里，红酒灌了起来。     
    我倒是没在意那小玩意，不过好象听说那东西吃下去会摇头，我可不想摇头，那多别扭，摇头拒绝了胡灵的小药丸，两女陪我喝了一会红酒，在音乐的带动下，胡灵变得亢奋起来，而雅利更加夸张，一个人在那里跳舞，不时的做着淫荡的动作，原本就没有的内裤内衣，身上只有丝丝片缕。     
    雅利不停的摇晃的脑袋，劲爆的音乐声中，丝扯着她的衣服，很快皮装上衣飘落在地，胸前晃动的一双高耸的玉兔，波浪滚滚，节奏明快。     
    胡灵喝了一口红酒，把我压倒在沙发上，满眼的血丝，变化好是奇特，嘴对着我的嘴，欺压了上来，一口红酒度到我的嘴里，哪见过这阵帐，真是佩服这妖媚的胡灵。     
    神经刺激着我的大脑，下体严重的充血，胡灵也出现摇头晃脑的迹象，一甩头发，双手抚摩着自己的胸脯，皮裤下的私处正对着我的分身。     
    颤动着双手，攀上那尖挺的玉峰，虽然不饱满，但是很有弹性，拉开那拉练，居然，居然也是没有内衣，现在的女人真是豪放，两个红红的小点点，印入我的眼帘，雪白的胸脯，真是诱惑不断。     
    胡灵似乎迷失了自己，突然变得很亢奋，宽厚的腰带一解开，真空的内部，天那，今天算是见识到什么叫女人，都有这嗜好，雅利还算是外向型豪放女，这胡灵简直就是闷骚型豪放女。     
    真是的没穿内裤，黑色的花丛，粉红的花瓣，无比的淫糜。     
    胡灵开始疯狂，没想到我的硕大居然进去不了那蜜壶，很是夸张的还需要靠胡灵的小手扳开那阻挡，天那，那紧绷的感觉，比处女还厉害，难道这胡灵会是处女，还是她技术一流，很快就否定了我第二种想法。     
    看到那丝的鲜血就知道胡灵可能是初次，不过胡灵好象根本就没有在意她是第一次，或许是药物的作用，疯狂的摇晃着她的身子，上下左右前前后后，弄得身下的我是轻松无比。     
    不过那夹紧的感觉还是要我好好控制住自己，要是一个不小心，三分钟持久力那可就凄惨，没脸见人的。     
    一旁的雅利似乎还没有疯狂够，在那里高声的唱歌，红酒就跟喝水一样灌进她的喉咙里，似乎是产生了幻觉一样，有时候又在那里胡乱的说话，大概是嘴了吧。     
    真佩服胡灵的持久耐力，一点都不亚与我，健美的身子是我最迷恋的，足足个把小时的样子，胡灵加速了动作，知道那是最后的疯狂，咱也配合一下，老是让女人运动，我不花力气多不好，连续的几下过后，胡灵身子颤抖几下，而那蜜壶之中，一股子滚烫浇射上来，汹涌膨盼，连续不断。     
    胡灵要飞升了，不过那飞升只是幻觉，昂头挺着不动了好一阵子，一下就瘫软到我的身上，不行了吧，嘿嘿，轮到我发力拉，伸手抱住胡灵的臀部，‘疑’这个毛茸茸的东西是什么？好象还有点长，这娘们后面怎么有个尾巴？     
    翻身让胡灵趴在沙发上，天那，人的屁股上怎么会有尾巴，我一阵惊吓，难道是遇到鬼了？今天我没喝多少酒呀，拍了拍自己的脑袋，晕忽忽的，不会是我刚才吸收的太厉害了吧？这胡灵还返祖变成猴子了？这个情况没见到过吗？     
    正当我在胡思乱想的时候，那个风骚的雅利水蛇一般的缠绕上来，嘴里还喊着来吗来吗的，正是没处释放我的威力，奶奶的送上来的女人不上就没天理了，况且现在她是光溜着的，波霸级别的女人，还是很有魅力的，那一双豪乳简直就跟奶牛一样，不过还是有一定的差距。     
    至少让人看来还不是那种超级型号的，一下把雅利放倒在地毯上，不急多想，揉搓那一双肉球，天，感觉真她妈的爽呀，湿软有力的蜜壶正是征战的好去处，里面倒是宽松的很，不过我的兄弟可不是好惹的主，你宽松，我就更大一些，把里面撑的满满的。     
    小浪蹄子还着有手段，我才做机械运动没多久，就被她占了上风，居然反身爬到我身上，两只豪乳把我的小兄弟一夹，乖乖没见识过这种方式，感觉奇特怪异，怪不得说这雅利技术高超呢。     
    厉害厉害，没多久又换了个姿势，姿势变化不断，今天算是见识到了，什么样的都有，七九，六四，张国老倒骑驴，龙翔，比目鱼，飞天，犁式，飞蝶式，燕好式,凤戏红穴式……真会折腾，心里实在是佩服。     
    　　　　


第二卷 魔影风流  第五十七节 千年妖狐(下)

    折腾了好长时间，我都不记得多久了，突然我看见沙发上的胡灵那尾巴正在变小，居然会伸缩，太奇怪了，雅利这时候似乎是达到了顶点，没来由的急速冲击，一股子热泉被浇了上来，而我也在此时融合完这股精华。     
    雅利夹紧我的双腿也松了开去，浑身都是湿漉漉的，汗水淋漓，从雅利身上下来，我走到沙发边上，摸着那正在慢慢缩小的尾巴，难道真是遇到鬼了？浑身冒冷汗，再看地上的雅利，似乎没有尾巴。     
    这个尾巴？正疑惑着，胡灵突然睁开了眼睛，“啊？”我吓了一跳，惊讶的叫了一声。     
    胡灵看了看我，又摸了摸自己身后的尾巴，“总算好了，辛苦你拉，小华，哎，这下可以做人喽，不简单那，”胡灵这一句话把我给吓的，天那，难道她还真不是人？那么现在做人的意思又是什么？     
    我连续掐了掐自己的肉，很痛，是真实的世界，没搞错，确实是现实，不是虚幻的，胡灵笑着看着我，起身向我走来，好吓人，我不断的后退，“哎呀，”没想到碰到了睡地上的雅利，这娘们睡的真不是地方，一个不注意，向后摔倒，一下倒退跨过了雅利，一脚踩到湿漉漉的一块，这回是真摔到了。     
    “啊呦，小心点吗，走路都不会走，怕什么呀你，”胡灵连忙跑过来搀扶我起来。     
    “你是人是鬼？怎么会有尾巴？”我怕怕的问到，还真没见这样的人，心里异常的害怕，摸了摸胡灵的身子，那两团肉不是假的呀。     
    “我是可怜的女鬼，还凄惨那，”胡灵一下做了个鬼脸，声色大变。     
    “鬼呀，”起身在客厅里乱跑，寻找自己的衣服和裤子，胡灵哈哈大笑起来。     
    “想不到你这男人还真怕鬼，你以为我真是鬼那，胆小鬼，还以为你是个男人呢，原来也是个没用的东西，”这娘们说话真恶毒，气撒我也。鬼搞了我这个人还有理由了，今天还以为赚大了，没想到是大吃亏呀，气愤郁闷，还有点害怕，竟然楞在了那里。     
    胡灵走了过来，“小男人，小华，来来来，别怕吗，对对，别怕，来，听我告诉你吧，”胡灵把我按在了沙发上。     
    “你不会吃了我吧？我听说女鬼好象要吃人的也？”     
    “听谁瞎说的，再说我也不是女鬼，骗着你玩的，你倒还真相信了你，傻瓜，”胡灵推了我一把。     
    “那你怎么有条毛茸茸的尾巴呀？”     
    “跟你说实话吧，实际上，”胡灵看了看我，“你可别吓着啊？没有心脏病吧？”胡灵问我。     
    “靠，我怎么可能被吓着，我采花贼，哦不，蔡华，是被吓大的吗？我可是男人中的男人，男人中的猛男，刚才你也体会到了，绝对是猛男级别的人物，是女人见了疼爱，男人见了嫉妒的类型，”拍拍胸脯，怎么能让女人小看了我，那多没面子。     
    “呵呵……”胡灵笑了一会，开始讲述一个她的故事。     
    原来这胡灵居然是个千年狐狸，十数年前，修成正果，幻化成人形，在这苏市里面弄了个身份，居然呼风唤雨过的好不逍遥快活，不过毕竟还是狐狸，有时候那尾巴还是不自觉的会露出来，不过最近几年已经控制得差不多了。     
    在狐狸一族里有一个美好的传说，那就是母狐狸修炼千年，幻化成人后，只要找到一位能破其阴脉的男子，那么她就能成为真正的人类。至于那公狐狸，只要找个处女就行拉，只要公狐狸不是阳痿就成功。     
    不过这狐狸一族要成为真正的人还真不容易，要保持千年的禁欲，这可是难受的事情，你说这修炼吧，千年可不是简单的事情，不是那么一眨眼就能过去的，胡灵也是经历了过少风风雨雨，看到了多少人情变化，人世间的繁华一直是她向往的事情。     
    光这禁欲一项就克制了千年之久，还有一些其他禁忌好操守，不然会遭天谴，千年修炼将会毁与一旦，好恐怖的事情，听着她这么诉说，我倒是很同情，这位千年的狐狸，不过现在成了人了，而且好象还是被我搞成真的人的，没想到没想到，这世道，一不小心居然还会弄个狐狸情人来。     
    “挨，算你运气好，我学的是龙门性命双修，要不然，还真没人能进得去，想想千年都没有被那个过的地方，简直就是跟石头缝一样坚固，好在有我这样的猛男，就是石女都不在话下，呵呵，”牛皮先吹了再说，反正这胡灵是被我XXOO了，她还得感谢我才是。     
    “以后你就是我的主人了哦，咱们可是有血的契约了，”胡灵这句话一说，我的心花怒放，太爽了，居然认我做主人，现在好象只有人认我做少爷，没有人把我当主人的，这以前也就春丫头被师傅送给我以后把我当成一半的主人，还有一半就是她老公。现在倒还，一次赛车，搞来一辆跑车，外送两豪放女，现在其中一个变成了我的女奴，哦不，是性伴侣，也不对，算是认我做主人了。     
    “瞧你高兴的样，有必要这么高兴吗？认你为主人也就是没办法的事情，谁叫你得了我的第一次呢，加上心灵的契约，没办法了，我这辈子，算是赖在你身上了，现在我寿命与你同在，你活一年，胡灵我也就能活一年，要是哪天你走了，那么胡灵也只能跟着你走，”胡灵苦苦的说道。     
    “这么狠？你不是千年狐狸吗？怎么变成人了以后就不行了呢？对了，你有没有什么法术呀，还有没有什么变幻的功能啊？还有其他一些什么什么东西的，一时间我倒也想不出来，你说说看？”我问道。要是真有那些法术，嘿嘿，以后泡妹妹还不是一出手就是一个，在大街上可以横着走，见到中意的就是直接XXOO，反正有胡灵在。     
    “没有，现在什么都没拉，只是跟常人一样，最多的就是跟你有心灵感应而已，呜，呜，呜，呜，”胡灵说着说着居然哭泣起来，难道做了人又不开心了？     
    　　　　


第二卷 魔影风流  第五十八节 毒品有害(上)

    “她？怎么可能，象她那样生性放浪的，基本上没有机会幻化成人形的，豪商的子女都这样，诶，对了刚才我还想问你呢，你那车今天怎么突然就窜前面去的，是不是装了什么特殊的东西呀？”胡灵突然提起赛车的事情。     
    “实际上我也不知道，踩油门的时候，那车突然就飞速冲了过去，我都吓的小心肝扑通扑通的跳，哪里知道怎么回事，好象福叔跟我提过，这车是改装过的，居然暗藏机关，妙呀，”我笑呵呵的说道，胡灵是一脸的不可思议。     
    “原来你也是个糊涂虫呀，居然自己都不知道自己车的性能，还暗藏机关呢，不过这样也好，省了我一大笔钞票，这回是赚爽拉，就你一人压的你赢，给你几十万花花吧，嘿嘿，我想想，怎么说都有六七百万的收入吧，”胡灵拿出笔记本来，开始计算今天的收入。     
    真是佩服，这娘们居然是搞黑色交易，暗地里操作比赛，居然还是亲自操刀上阵，那么多人捧场居然还不敢怀疑，奶奶的什么世道，不过好象这雅利就是巨富之家，加上一些公子哥还有一些太妹大姐头，没事寻找些刺激，刚才还有一辆车撞坏了呢，哦，不算刚才了，应该说昨天。     
    胡灵说好象经常会有人开车掉进山谷里去的，不过这比赛一个月才来那么一次，也够有时间找人替补的，不过新手进来的一般都没有什么机会赢，今天本来是想让另外一个女车手赢的，那个女车手身上也被压了上百万的钞票。     
    这回可好，我一个人独赢，虽然有辆跑车送我，还外送两妹妹陪我一夜，不过胡灵可是赚大了，全部被她吞下去，真怕她噎着。除去一些零碎的，关系费，场地费，还有一些灯光照明，摄影，吃喝之类的花消，居然还能有六七百万的进帐，真是牛人，一个多小时的时间就搞这么多钱。赚钱的机器！     
    “好拉，结算完毕，工作顺利，睡觉，”胡灵说完倒我身上，居然把我当肉枕头，这年头，做男人真不容易。     
    人是人她妈生的，妖是妖她娘生的，天生丽质，奈何奈何为妖，看着胡灵那沉睡过去的面容，真是妖中的极品，落入凡间，居然还被我采得了头魁。人生幸事几何，我独享其中之乐。梦里哼哼起幸运歌，‘一斤花生二斤枣，好运经常跟我跑；三斤苹果四斤梨，吉祥和我不分离；五斤桔子六斤焦，七斤葡萄八斤橙，愿我心想事就成；九斤苹果十斤瓜，愿我天天乐开花，生活性福更美满……’     
    ……     
    第二天大早上，又是被我的手机闹铃给吵醒，肯定又是王洁找我，一接听果然是她，问我的跑车怎么在别人家别墅里面，这个问题比较严重，一个谎话，昨天喝多了，就住朋友家的，雅利居然钻进了地毯里面，大概是夜里都冻到了，整张地毯被她当毛毯盖着。     
    闹铃把两女都给吵闹醒，不过精力上面还是胡灵厉害，毕竟是千年狐狸，雅利只是嘀咕了几声，又睡了过去，大概是我昨天泰国疯狂，这小娘们也是药丸吃的够劲。     
    “诶对了，胡灵，你们昨天吃的什么玩意，怎么一吃下去，人都变了性情，整个跟发情的母猪一样，”我下了地，在地上找衣服穿，胡灵趁我穿衣服的空挡，在浴室里洗澡，我走进去问道。     
    “摇头丸，难道你不知道？就毒品拉，不会你没吃过吧？好象昨天给你，你都没吃哦，”刷刷的水冲洗在胡灵苗条的身子上，股股流淌下来，从镜子里看那可是一具是男人都会冲动的侗体。     
    “怪不得雅利老摇头呢，原来是摇头丸呀，吃了就摇头来着，”我笑了笑，还真不知道那什么玩意。     
    “摇头丸是90年代初流行于欧美，是一种致幻性苯丙胺类毒品、是一类人工合成的兴奋剂，对中枢神经系统有很强的兴奋作用，服用后表现为活动过度、情感冲动、性欲亢进、嗜舞、偏执、妄想、自我约束力下降以及有幻觉和暴力倾向，具有很大的社会危害性，被认为是未来世纪最具危险的毒品。     
    有些年轻人盲目追求“时尚”，尤其在“小团体”影响下，似乎不吃摇头丸就不够“新潮”。这些追求刺激者轻信毒品贩子“摇头丸不会上瘾，不是毒品”的哄骗而上当。事实上，摇头丸成瘾性一点不亚于海洛因，同样存在戒断综合征，精神依赖性更强烈。“摇头丸”是安非他明类衍生物，是亚甲基二氧甲基安非他明的片剂，属中枢神经兴奋剂。     
    那雅利大概也是上了瘾了，每次做爱前，没有那丸子根本都达不到高潮，哎，这年头，年轻人都这样，潮流吗，老美搞出来的东西就是这么个玩意。”胡灵说着这摇头丸，好象跟自己毫不相干的样子。     
    “那你不上瘾吗？毒品，毒品，那是有毒的哦，伤害力好象是不小的吧？好象我老头子就叫我多注意，出去酒会千万别碰那玩意，要不然戒毒好象很痛苦，”我想起老头子有几次谈话，好象提到这事，还要我注意别随意接人家陌生人的烟，那玩意说不定里面就藏着危机。     
    “呵呵，我是谁拉，千年弹指一挥间，什么样的毒没见识过，小意思的拉，只是吃了有点兴奋而已，现在感觉越来越不过过瘾了，那玩意的效果好象不大，真是的，还没跟你那个来劲呢，这雅利就不知道怎么办了。     
    好象她经常吃的，看来是戒除不掉的，人家也是空虚的人，一点人生目标都没有，哪象我还有想搞钱的心思，她就是享受的快感，享受着无趣的人生。     
    说不定哪天就烟消云散，现在是快活了啊，”胡灵淡淡的说出来，语气里似乎有点无奈，对雅利也是没有办法的样子。     
    “要快感，找我就是拉，我可是强人，一夜让她流了十多次都行，不早了，外面的秘书正等着我呢，白天我很忙，晚上来找我吧，反正离我那也不远，今天晚上你们没事吧？”走到胡灵的身边，在她身上游走一圈，吻了一下，匆忙的出门。     
    　　　　


第二卷 魔影风流  第五十八节 毒品有害(下)

    第“晚上八点准时在家哦，”胡灵的声音从浴室里传出来，我还以为她不愿意呢，我这个做主人的怎么说也得好好安慰安慰，开导开导，诱导诱导一下胡灵的行为，还有那雅利看样子，我就不知道有没有那个能力。     
    “王大秘书早上好，”把跑车开出胡灵的别墅，下了来，见王洁正嘟嘟着小嘴，那样子简直就象是冤妇一样，别提多带劲，下车点头哈腰，陪陪笑脸，“昨天喝酒喝多了点，这不被一朋友带回来的，车都是他们送回来的，不好意思，让王大秘书久等，实在是少爷我的罪过，啊米驮佛，善……”     
    “善你个死人头啊，哼，别以为我不知道啊，好象在这个别墅区里，没有你的什么朋友吧？那个别墅里是住的女人吧？而且还是美女不是？”王洁真是明白人，就知道我的小兄弟不安分出来寻花问柳都不是第一次了，虽然她也隐约的知道一点，不过今天就差点被捉奸在床，还好不是在自己家，要是在自己家的话，她可是刚弄到了我的遥控器和钥匙，随意可以进出，老头子真是铁了心的不放心我，居然把我交代给了她。     
    “王大秘书，真是高人，实在是高，居然一眼就看出我的一点小把戏，里面确实，确实是个女人，不过吗，哎，实在是倒霉呀，我怎么喝成那样，居然跟一个肥猪一样的女人回来鬼混，哎，真是失败，失败呀，”说着装做可怜相，完全不是我的错，是酒惹的祸。     
    “算拉，反正我也就是个小小的秘书，咱哪管得了少爷的风花雪月的事情，只要不传到老爷耳朵里，少爷你就谢天谢地吧，我可什么都没说，”王洁这是在威胁我，严重的威胁，最高等级的威胁。     
    “诶，蔡华，你的手机拉这拉，”天，居然是胡灵跑了出来，一转身一看，还是穿着浴袍，不用这么夸张吧，再看看王洁的脸色，不好，乌云上脸，晴天转阴，很是恐怖，实在想象不出来居然会是这么快的变化，简直就是变色龙一般。     
    “这个，我手机拉她家了，我去拿一下，匆忙的回头进了胡灵的别墅，接过手机。     
    “那你秘书吗？长的不错，快去吧，”胡灵递给我手机，又亲了我一下，挑衅的看了看王洁，甩了甩头发，一个妖媚的动作，看得王洁直要吐血，果然是狐狸中的妖狐，千年道行不是盖的，每个动作都能让女人羡慕死。     
    有点尴尬的回到自己车上，可不能再跟王洁多说话，要是爆发出来，哪可是有点恐怖的事，好在也就是阴云乍现，现在还不知道要持续多久，跟着王洁的车子。     
    挂在车上的手机闹起来，翻开一听，王洁开始汇报今天要做的事情，语气冰凉，我怎么听着不对呀，这话怎么酸得厉害，我好象跟她只是顾主关系，而且她还只是我的秘书，她怎么说话这么嚣张，而且还有点冷酷的样子。     
    难道是我宠她有点过头，又或者是……     
    不再多想，王洁安排的真够紧的，简直就是分秒必争，严重的压缩我的休闲时间，大部分时间都压缩进了工作视察里面。连吃饭，午休的时间都被严重的缩减，好象她还在说个不停。怎么跟嗡嗡的苍蝇一样。     
    “完了吗？王洁大姐姐，”王洁一个停顿，我问道。     
    “扑哧，什么大姐姐，大姐姐是你叫的吗，基本上就这么多了，记得要好好表现哦，今天见的有几个可是大人物，别给老爷丢脸，那可不好，”王洁笑了起来，语气略微的一变，真是阴情变换莫测。一会就转了晴天。     
    “这个我现在不叫你大姐都不行呀，我容易吗我，我说王秘书，以后能不能别绷着个脸，你瞧你那脸，多么媚人，多么靓丽，就跟小仙女一样，那一绷着脸就不太好看了，以后多笑笑，少爷我做错事吗，那是可以允许改正的，以后保证不犯，”我打着哈哈，玩笑着恭维这秘书，伸手别打笑脸人哦，这王秘书听了我的恭维话很是受用，半天没说出话来。     
    “就这样了，到地了，下车吧，”原来是到了地方，停车靠边，一到场面的情况下，王洁马上进入了角色，浑然成了我身边娇小可人的秘书，在耳朵边殷殷小声说话，简直就是大家闺秀被我这个豺狼给叼了出来，弄得那些个会见的人一个个勾了魂似的。     
    真是佩服这些个家伙，更佩服王洁的应变能力，到底是一流的秘书，哎，我就坐在大老板椅上，看着一众手下在那里报告着公司的情况，不时的有王洁在旁边提点，加上我的判断，打发了过去。     
    时间还真被王洁挤得好紧，今天居然轮番的看了苏城内的各个家族产业，不过很多我还不能插手，只是来看看而已，了解一下家族里面的情况，现在我手上有的也就是几家酒店，外加一个房地产公司，实际上还是房地产公司实力最强，毕竟是老头子给我结婚老撑场面的。     
    而那些个酒店听起来数量众多，但是要算起总资产来，也就是差不多的样子，要是再算一下我各控制了多少资产，那绝对是房地产公司最多。     
    揉揉自己的脑袋，听着身边的王洁不停的给我讲解，居然能记得住这么多事情，都怀疑我是这家族的少爷，还是她了，比我都了解这里的情况，居然还有一些低级职员都能记得住姓名和爱好，还有个少妇，居然是刚生了孩子没几个月，看奶子就看出来了，胸前居然有点水迹，应该是奶水的痕迹吧，琳儿现在也是那个样子，两个乳房肥硕的厉害。     
    王洁跟她聊了一会，我再鼓励一番，好好为公司努力，汗水流淌了，公司不会忘记她的，末了要王洁给这位辛勤的员工加奖金，弄的其他员工掌声不断，这下可好，少爷我兴致大涨，一声吆喝，请所有人去皇家大酒店吃喝一顿，全部算我的。     
    王洁是那个急呀，不过又不能说出来，干等着出了公司，“少爷，你怎么能这样？”     
    　　　　


第二卷 魔影风流  第五十九节 一顿教训(上)

    王洁跟着我跑了出来，现在还没到下班时间，公司外面的行人不多，“少爷，你怎么能这样，随便就发了人奖金，这也倒算了，还一下请职员去酒店，一顿大餐要多少钱呀，那个办公室里那么多员工，起码也要三四桌的，那么算下来，皇家酒店一桌子菜最低的消费也要好几千的，这么一来不就是上万块没了，”王洁在我耳朵边嘀咕着。     
    我脸色一沉，“上车再说，”旁边还有人看着呢，虽然王洁保持了冷静，不过还是有点激动的样子，倒象那钱花出去是她花的一样，匆忙的跟我进了跑车里，坐下来还是气喘吁吁的。     
    “继续说，”我冷冷道，想不到少爷我花钱还要受人气，不就是万把块钱吗，能让员工开心，有气势的事情做做有什么关系，酒桌上出感情，给手下了好处，那还不给你卖命。     
    王洁见我面色不对，语气有点生硬，换了一下她自己的说话方式，“少爷，不要怪我多嘴，少爷你生在富贵的家庭里不知道，这一万多块，怎么说都差不多低级职员半年工资了，虽然说花出去不觉得，但是你只请了一个科室里的人出去，公司上上下下有多少个科室，每天来一次，那钱不就是如流水般的出去，”王洁顿了顿，缓缓自己，又看看我，她这话说得倒还真有点道理，难道我花钱请人家吃饭倒还是吃力不讨好的事情？     
    “少爷，实际上，刚才给那个女员工加这个月的奖金可能我说的有点过了，事实上，那个时候要是能再鼓舞一下员工的士气或许更好一点，而不是请全科室的人吃饭要好，要知道不论哪个公司，都有扯皮的人，要是那些扯皮的人都能受到你的邀请，进出皇家大酒店，那不是让那些实在的工作的员工心生不满吗？     
    少爷？你在听吗？”王洁见我不答话，询问道。     
    哎，还是自己的社会经验不足呀，想不到这好事到王洁的嘴里，居然能翻天覆地，全部转变了一个圈。可叹我的好心肠，说不定有人心里正乐着，还偷着玩呢，说我这个少爷是大傻冒，到底没经过锻炼。     
    “恩，在听呢，继续说，”我应了一声，语调已经平缓许多，算是听进了王洁的意思，给她点点暗示。省得她又心里不舒服。     
    “我们总公司对员工是最关心的，一般来说同类公司，同等级的职员那每月工资看得见得比别人公司要高一些，所以才能维持公司的稳定，当然少爷的这个举措出发点还是好的，毕竟有一个好老板，员工们未来的前途都把握在少爷的手上，以后这些职员会记得少爷是好人的，”王洁看了看我，我也盯着她看，两人眼睛不瞪不瞪的相互对视，我怎么觉得这女人越来越摸不透呀，说话正得来说是她有理，反过去还是她有理，反正就是千有理万不差。     
    王洁一会就败下阵来，低下头，“少爷，我今天脾气是不好了点，你不会怪我吧，我还要靠这份微薄的工资过日子呢，要是你一不小心生气把我开除了，那我可就凄惨了，到时候露宿街头没人要了，”王洁可怜西西的样子，一看就没有认错的想法。     
    “哦？露宿街头？不会吧？对了你一月工资多少的？”我想了想笑着问她。     
    “是年薪，年薪是十二万，不算奖金的，”王洁嘀咕一声把她工资说出来，我对钱的概念不是太了解，不过听起来这十二万好象也不少了吧。低级职员年薪只有两万左右，那她不是他们的六倍，这还说薪水少？     
    “不是吧，王洁，你什么时候会忽悠人了呀？这么多钱好象应该够你花的，算来算去一个女人应该花不了几个钱的，要是你真露宿街头，你放心，少爷家的别墅随便你住，随便你呆多长时间，”我海口一夸，来吧，来住吧，少爷我正喜欢呢，随便住多久，住个十年八年就差不多。     
    “少爷你真好，不过要是我露宿街头，那不是少爷你要开除我了？”王洁眼睛一眨一眨，好狡猾，又利用我说话的空子，钻牛角尖，“想少爷这么好的人应该不会这么狠心，对我这个也是好心的女人下如此毒手。”     
    天那，我本以为我也已经算是脸皮超级厚，原来王洁跟着我又更上一层楼的趋势。     
    “对了，王洁，你是不是嫌你的工资少呀，要是觉得少的话，我给你加，每天大早来，老晚回去，天天还要跟我跑东跑西的，多累人呀，我跟福叔说去，”既然王洁都隐晦的向我提出工资嫌少，咱还是该怎么办就怎么办。加点小工资不算什么，况且跑车都送得，一点点钱还不在话下的，昨天好象一不小心搞来辆宝马，还赚了几十万，应该够王洁这小娘们，买买化妆品的。     
    “少爷真好，哎，我家的小猫眯这下有新衣服穿了，我又可以换身春装，夏装也快上市了哦，还有……”王洁一下说了一大堆要买的东西，天那，女人的生活原来是这么丰富，居然有那么多东西要买。     
    “说完了？”我见王洁歇了口气，问道。王洁点点头，“我觉得这个加工资的事情，还值得考虑考虑，要和福叔多商量商量，这个我还是做不得主的，毕竟你是老头子安排福叔派你过来的，我要是随意改动老爷子的意愿的话，要是老爷子有什么想法，我可是要吃不了兜着走，为了我的未来，为了未来的我，为了将来的幸福，为了美好的明天，王秘书，你就委屈一下自己，再忍耐忍耐，少爷我大权掌握的那一天，就是你富贵荣华的到来。”     
    王洁一脸的不相信，“敢情少爷耍着我玩的那？哎，这年头，男人真不可相信呀，想我都这么大岁数的人了，二十多年白活了，居然还会相信男人，男人就会欺骗我们女人的感情，哎，少爷真是风流呀！”     
    　　　　


第二卷 魔影风流  第五十九节 一顿教训(下)

    王洁说着说着看了看窗外面，“今天的天气不错，要不少爷我们去购物，少爷可是需要买些东西送给少奶奶了哦。”王洁调皮的看了我一眼，乖乖真狠，居然要背地里整我，这娘们毒辣，心狠，手辣，大大滴坏。     
    “这，是应该，对对，”我尴尬的应声。     
    “少爷？少爷？”嘎嘎，王洁见我那样，又贼笑起来，怎么听就怎么不顺耳，“不会吧少爷，逗你的拉，十二万够我花好几年的，两三年下来我可以再次留学了，哎，真是期待呀，”王洁说着浑身都放松下来，没想到这王洁居然还有宏伟的目标，要出国留学，“不过那时候我都要老了，现在都二十有六了，时光不等人呀，这个年龄的女人一般都在家相夫教子，过着美满幸福的生活。”王洁看着窗外，多愁善感，一脸的沧桑。     
    这女人变化实在太快，我有点不适应，再这样说话下去，我会崩溃的，整个人的情感全部都她吊起来，然后再一下把你摔在地上，狠狠的践踏。     
    “这个，美丽漂亮的王洁小姐，你还有什么话要训导少爷我吗？要是没有的话，马上通知皇家酒店，预定好酒席，到时候员工要是去了，被挡在外面我唯你是问，”把王洁从狂想中拉了回来，这娘们要是再这么想下去，我还活不活了。     
    王洁一下明白自己所处的位置，赶紧按照我的吩咐去做。做业务倒是熟练，老练到家，前后打点不用我担心的，“完毕，少爷，现在是去吃饭还是？”呦改口很快吗，原先是安排我去这去那，现在居然问我要去哪。     
    “恩，会做菜吗？”我想了想问道。     
    “不止会做，是非常拿手，”王洁自豪的说道，“我妈妈可是做菜好手，从小我就跟我妈妈学的，一手菜上桌没有人不夸赞我的，”瞧那样子，居然这么的得意，说到妈妈的时候……     
    “那还等什么，去你车上去，到超市弄点菜回来，今天就吃你的拿手菜了，”王洁听我这么一说，没多罗嗦，直接去她自己的跑车那里，两人找了家超市‘新一佳’可是底楼有蔬菜以及各类海鲜还有肉类售卖的超市，不过少爷我可不愿意陪着她去买菜，那多没意思，咱把车放到停车场，叼了根烟，zippo经典龙之心在少爷我手里耍着玩，看着进进出出的年轻少妇，还有那些青年男女，真是享受，人生活着最大的乐趣就是看妹妹了，一个个在心里评价着那些出入的妹妹。     
    几个小家伙围着我身边转，好奇的看着我在那里把玩着zippo经典龙之心，大概是没有见过居然能有这么玩火机的，一个个兴致特好，“好玩吗？”我耍了一个连环转加颠倒乾坤，象变戏法一样点燃了火机，笑着问一个可爱的小妹妹，小小的辫子，还有可爱的刘海。     
    “叔叔，好玩，能教我吗？”那小妹妹期盼的问我。原来小妹妹也喜欢耍酷。     
    “哦？你们想学吗？”又问了问身边的其他小孩子，那些小孩子都点点头，“好，来，我教你们啊……”小孩子毕竟是小孩子，点大的小手还不能适应那么大的火机，不过已经玩的很开心，看着这些小孩高兴，心里想到自己也要有儿子了，哦，还不一定是儿子呢，是个小女孩也好，不过奶奶那关可能，或者说爷爷那关也过不去。     
    “少爷，”王洁站在那里喊了我一声，很轻柔的声音，抬头一看，王洁正拎着超级巨大满满的两个购物袋子，乖乖这是买什么那？这么多玩意，不就是做两个小菜吗？     
    把小孩子都骗走，那些小孩子在那里哄笑，居然笑话我们两个，懂事的大点小女孩，两个拇指相互点头，还有其他的小孩子也学着那么做，倒是把王洁给弄了个满脸通红。     
    帮着王洁拎了两袋子，还是有点重量的，不过放在王洁的手里就会显得吃力，那高跟鞋，我都怀疑是不是会断掉，女人咋都喜欢高跟鞋呢。     
    “少爷好象很喜欢小孩子哦？”王洁边走边问。     
    “那当然，我儿子都要出生了，能不喜欢吗，我也是要做爸爸的人，”我无不自豪的说，嘿嘿，老婆伟大，给我生儿子，给我暖被卧，还随时满足我XXOO，有此妻子还有何求，不过现在我是个可怜人。     
    “那少爷还出去乱花，这不是……”王洁说了一半又住口。     
    “有些事情你是不懂的，走吧，”进了停车场，把袋子往车里一丢，两人一前一后开回别墅。     
    才到别墅门口，一辆大大的拖车停在别墅门口，几个工人从上面，弄下来一辆宝马，嘿，还真送到我家，不错不错，可以吗，效率蛮高的。     
    “请问您是蔡华先生吗？”一个领头模样的男子走了过来，看了看我的车牌号码问道。     
    我点点头，那男子拿出一张单子，“蔡先生你好，请你签字，这是我们为您送来的跑车，您请接收查看，如果有什么问题可以打这个电话找我，胡灵小姐特意提醒我们一定要您满意，”胡灵还真有心呀，自己吃肉我还能分点汤水喝喝。     
    “好的，辛苦拉，”掏出烟来，那领头人一看我那烟，眼睛一亮，“给，散了几根给其他几人，” zippo经典龙之心一拿出来，那领头男子是眼光直闪，一会又平静下来，跑车放好以后开车拖车就走。     
    王洁下了车子，一直没有说话，只是静静的看着我们谈话，等到那些人都走了以后，问道，“少爷这是？”     
    “没什么，你家少爷我运气好，昨天晚上赢了辆跑车回来，还搞了几个小钱花花 ，厉害吧！”我高兴的说道，拍了拍跑车的车盖，不错不错，是辆好车，“这辆车喜欢吗？比我上次送你的好多了哦。”我笑着问道。     
    “少爷，你说的赢了一辆车是怎么回事？还赢了不少钱吗？”王洁面色又变，我一想坏了，我怎么乱说话那，这哪能跟大内美女密探说这事，这不是给自己找麻烦，原先还想把这新车给王洁换换，没有功劳也有苦劳的女人，这些天也是辛苦她了，这下马屁还没拍，马腿高高抬。     
    “这个，这个问题很严重，事情很复杂，我们先进去再说，少爷我一定好好解释，尽量满足王大小姐，一定会让王大小姐你满意，绝对没有所谓的赌博那类事情发生，少爷我怎么会去赌博呢，那种低俗趣味的事情，少爷我是绝对不会做的，走走，快进去吧，我还等着吃你做的好东西呢，你手艺不错？”我笑呵呵的糊弄王洁，把两辆跑车都开进了车库。     
    王洁先进了别墅，开始在厨房忙活起来……     
    　　　　


第二卷 魔影风流  第六十节 鬼手姻缘(上)

    偷偷的在厨房门口看着忙碌中的王洁，王洁也注意到我在观察她，丝毫不在意我的目光，灵巧的小手，那厨刀在她手下，飞快的切割着，一片片鲜红的瘦肉成形，又是换了个长割刀，一下破开活蹦乱跳的鲫鱼，真想不到她居然杀生也这么厉害，我可知道江南的鲫鱼是出了名的，鲜美的鲫鱼汤，里面放几颗切碎的小葱，拍成块状的生僵再丢进去，一点点沙洲优黄（作料用酒），白皙的汤面上再挂一些油花，白浓的鱼汤那个美味……     
    “少爷，你干吗那？让一下呀？”正当我在回味着鲫鱼汤水的鲜美之时，王洁推了我一把，一下把白日梦中的我给弄醒了过来，感觉到嘴角好象挂了点唾沫。     
    一伸手擦了一下，王洁看着咯咯的娇笑，真是尴尬，这么大个人居然流口水，找个借口，“这个，看着王秘书做菜，我的口水都流出来了，实在是期待呀，”说着舌头伸出来做状，谗猫的样子。     
    “你呀，天天吃了山珍海味，哪里会在意这些小菜，去去去，”王洁伸手张到我脸前，一股子鱼的腥味传来，王洁居然这么暧昧的称呼我，她难道没在意，这次居然没有用少爷，用的是一个你字，心里偷着乐，难道这就是采花的最高境界偷心之术，有待我继续考究。     
    笑呵呵的离开了厨房，王洁擦拭了一下手，为我端上一杯茶水来，“先喝着，一会就好的，”王洁温柔的说道，正象一个家庭主妇，在外面是干连的职业女性，在家里就能成为一个称职的主妇，哎，以后谁娶了她可是幸福哦，这个念头一出来，马上被我喀嚓掉，怎么能让别人娶她呢，好女人当然要我先得手。     
    不过现在的进展好慢，没有赵西然直接，虽然中间有点波折，把我当成职业舞男。跟罗琳是天定姻缘，不过罗琳好象进不了厨房，倒是对我百依百顺的。那个李雪柔只是我修炼需要的卢鼎，现在也就是有过一次的露水姻缘，最近怎么不见她来找我呢，莫非又忙什么事情，还是独自修炼这双修大法，不过没有我的配合好象她不会有多大的长进的。     
    昨天刚搞上的雅利还有胡灵，一个是放荡无比的女人，至于以后还有没有机会接触就不得而知，吸毒好象很容易死亡，况且现在她已经中毒很深，虽然她的技术不错。另外一个胡灵或许以后就离不开我，想想那可以称得上太平公主类型的胡灵，确是有另外一番情趣，这么多跟我接触过的女人一般都是丰乳肥臀型的，惟独这胡灵，具有模特般的身材，那光滑如水蛇一般的腰，还有那湿润温热的花径实在是经典之作，上天居然会创造出如此之绝色，不过好象她只能算一半是人类，现在幻化成为人之后，经过和我一次交合完全的成为了人，真正的女人。     
    还有那冷无双，哎，自己有时候居然刻意的回避她，几次去酒店都没有招呼她，还有小刘以及欢喜，居然这欢喜都要大肚子了，佩服小刘的速度，先上车，后结婚，居然还学我一样……     
    “少爷？少爷？”王洁推了推我，把我从冥思中唤回来，“想什么那，少爷，这么傻笑好奇怪哦，”王洁坐到我身边来，围裙已经取下，现在又成了职业秘书，喝着她自己倒上的红茶问道。     
    “我在想呀，要是谁娶了你，那可是享福了哦，多有能力的女人，家庭的好主妇，外面又能独挡一面，哎呀，真是羡慕呀，对了王洁，怎么没见你男朋友呀？”我笑呵呵的问道，咱这是曲线询问，先夸赞她一番，看她乐的，再来询问一下她的底细，要是有男朋友有的话，那我可要辣手催花，先上车后补票，不过好象补票的机会都没有，只能上车以后再说。     
    我在那里贼笑贼笑的，王洁倒是没看出来，“哎，哪有男朋友有呀，我妈说，我男朋友大概是还没出生吧，没人受得了我脾气，都说我怪，连我妈都说我怪怪的，”王洁一声感慨。     
    有门，绝对有门，没有男友，嘿嘿，天天跟在我屁股后面，近水楼台先得月，花落花开为我开。     
    “少爷，你又笑话我那？”王洁一看我居然在那里贼笑，哪里知道我心里的想法，只当我是在取笑她呢，哎有时候女人还是有点笨笨的，虽然大多数时候敏感的厉害，现在就没猜出我想什么了吧。     
    “哪有，我在笑那些男人真不长眼睛，居然如此美貌，如此优雅，如此有女人魅力，如此会操持家务，还如此……”     
    “好了，少爷，说那么多废话干吗，我还不知道我是谁吗？别打击我的自信心好不？吃饭吃饭，哎，忙活了这么久，差不多了，那锅鱼汤差不多也该弄好了，我去看看，”王洁打断我的继续发言，为什么？我恭维的话还没说完呢，最精彩的地方还没说出来，居然就这么被打断，以后注意说话不那么唠叨，对了我怎么变得唠叨起来了？     
    王洁一盘子一盘子的菜端上来，都是些小巧的炒菜，江南风味十足，量不多，但是色香味具全，还有一个鲫鱼烫，实在是丰盛呀，好象这么五六个菜，不是很多吗，我刚才拎那么两个超级大袋子里的东西可是实在很多的哦。     
    “这么丰盛，有口福，辛苦，辛苦，”接过王洁递过来的饭碗，“好象这么丰盛的菜，是不是该来点酒呀？”居然直接吃饭，多没情调。     
    “那可不行，以前是应酬，那是没办法一定要喝酒，现在这是在家里吃饭，不允许喝酒，”王洁端的是霸道，完全把这当成她自己家来说，有门，越来越有门了。“而且，喝酒以后我皮肤会发红，不太好看，”王洁说出了最关键的一句话，原来是这个原因。     
    “哪有不好看的，白里透红，与众不同，绝对是雪里一朵红梅，娇艳动人，”我笑呵呵的端起勺子，一口鲜美的鱼汤下肚子，“一流，一流，高水准，跟那鬼手有的一比。”竖起大拇指夸赞王洁。     
    　　　　


第二卷 魔影风流  第六十节 鬼手姻缘(下)

    王洁被我那几句赞美的话，说的是心里美不盛收，一拽一个笑容，“哪有人家鬼手厉害呀，我只是他的一点点皮毛而已，听说他可是为了这厨艺，踏遍了江南各地，寻找各处的秘方菜谱，那朱经理就差点，哎，真是可怜的女人……”     
    “哦？上次我倒是注意到两人见面的时候那缠绵的样子，真有什么引人的爱情故事吗？”我一听王洁这么说，就知道这鬼手跟朱敏的以前有不可告人的秘密，还有缠绵悱恻的隐私。这鬼手做的苏菜绝对是厉害，比我们家的几个厨子那是厉害不止一倍，刻意的询问了一下，如何请到的，皇家酒店的经理只是说，偶然得知鬼手出山，去聘请居然一下就得到答应，而且要价不高，只是万元一个月，当然这高手级的厨师，万元一个月是值得的，要知道那一桌子上好的菜基本上就值万元，每天烧那么几桌子，绝对是超值，而且在厨艺界，这鬼手的名气可是很大，一手刀功出神入化。     
    王洁开始慢慢诉说起朱敏跟鬼手两人的爱情故事。     
    朱敏跟鬼手居然也是两小无猜型，何必跟我和罗琳一样呢，不过可惜，都这么个岁数的人了，两不知道有没有XXOO，鬼手师从一神秘厨子，据说那是宗师级的人物，神秘厨子教导了鬼手三年，之后突然暴病死亡，居然连遗嘱只留了数言，要求鬼手要发扬广大苏菜，并且还有许多菜谱移落在乡里。要是能够寻得最好，最好……     
    鬼手之后就失去音训，毫无踪迹，朱敏那年刚好接任置业房产公司的经理职位，原本在读硕士的时候就准备和鬼手结婚，不过鬼手以他的学业为重，不想耽误她，并且鬼手当时正在潜心练习厨艺术，耽误不得。风花雪夜最是会磨平人的斗志，还好我这激情四射，反而能越战越勇。     
    朱敏失去鬼手的消息以后消沉了一小段时间，但是公司的事情没有耽误下来，一直坚强的工作，几年以后还是没有鬼手的消息。不过一直没有恋爱过，真是痴情的女人。鬼手真是混帐东西，这么漂亮优秀的女人居然，居然丢在一边不管……     
    而这鬼手居然接这皇家酒店的聘用，照现在看来似乎是有某种企图，而那企图居然在上任没几天就得到了实现，实在是高人，枯木逢春，有情人……     
    “厉害，实在是厉害，居然能想到这一招，佩服呀，”听着王洁讲述他们两个的事情，我没有感慨这故事的凄美，只觉得这鬼手实在是高，勾住女人心，回头再来啃住她，实在是高呀，简直就是得到我们采花之真髓，千古奇人也。     
    “呜，呜，呜……”王洁居然哭泣起来，眼泪止不住滴流，菜里没有一滴油哦，天我这是想到哪去了。     
    居然说说他们两个的事情王洁倒是哭泣起来，赶紧的，要不是我要她说的话，这可人儿，还不会哭起来呢，“别，别哭拉，来来，给你擦擦，”起身转到王洁身边，口袋里一掏，好象就是王洁的手帕，王洁接过手帕，擦拭了一会，又是呜，呜的泪水不止，还靠着我的腰际在那里哭泣。不好，静极而动一阳现，七口呼吸阳不缩，关键时刻，要我表现出男性的体贴的时候，我那小兄弟不是时候的站起来，兄弟，你就行行好，快下去吧。     
    我心里默默的祈祷，可惜，这小兄弟真是不听话，居然越来越厉害，王洁似乎没有停止依靠我的想法，哎，我这个可怜的淫，居然要受这番罪。     
    一分钟，两分钟……“哦，不好意思，少爷，我居然睡着了，”我的身体好酸那，王洁居然说她睡着了，在我腰边睡着了，难道没有感觉到我的小心肝在扑通扑通的跳吗，王洁一看那手帕，好象还是她的，笑了笑，伸手放进我口袋里，“啊？少爷，这是什么东西，怎么这么大，这么粗壮，还这么的热乎？”王洁干吗伸进我口袋，天那，握住我的巨龙，还问那是什么东西。     
    我实在是尴尬不已，“这个是一枝钢笔，哦，不是根火腿肠，实际上它是…….”我这解释够明白了吧，小娘们别装拉，还不松手。     
    王洁实际上一摸上去就明白是什么玩意，不知道她是真没接触过男人，还是假没接触过，或许是爱不释手，呵呵，爱不释手才好呀，我的东西大不大？强不强，淫荡的笑西西的看着王洁。     
    王洁一下把手抽了出来，这手一伸进去到抽出来，只是短短的几十秒时间，不过这几十秒在王洁看来可能比几十年还长，她心里大概是波浪滔天，心潮涌动，看那脸红的，比喝酒了还厉害，脖子到根部都是红彤彤的。嘿嘿，不知道现在要是光溜了的话……     
    不能太刺激王洁，全当什么都没发生那样反而好一些，转身咳嗽两声，坐了下来，“来来来，继续吃饭，哎呀，这个青椒肉丝经典，味道不错，还有这个，这个叫什么来着？王洁？”问那处理半清醒状态的王洁。     
    “哦，少爷，这是，这是酥桔，我学着上次在皇家酒店里那个菜式做的，味道怎么样？”王洁微微的抬起头，看了看，又低下头，一双筷子夹起几个米粒，放进自己的嘴里。     
    这下有点麻烦，这女人不知道现在想什么呢，完全的迷失了什么了，得震震她，“哎呀，这什么味道，怎么这么酸，这么苦，王洁，你要害死我呀？”吃了一小口酥桔，连忙吐了出来。     
    王洁被我骂醒了，赶紧尝了尝她做的菜，“不对呀，刚才我出锅的时候，不是酸苦的呀？”那酥桔一进口，王洁怒色上脸，“少爷，你耍我，你欺负我，”王洁起身就过来拍打我，哎呀，那小粉拳头一下又一下，拍在身上好舒服，跟给我摧背一样。     
    “对对，再上面点，恩，再左边点，不错不错，”我正舒服着呢，连声的呼喊，“哎呀，我的耳朵，”这小娘们真能下得了手，一把把我耳朵掐得死死的，“饶命，饶命，女侠，大姐，王秘书，王大秘书，王大小姐，王大姑奶奶……”     
    “扑哧，”王洁被我一逗，乐开了花，“少爷，你老是不正经，”王洁松开了手，我一把把王洁拉到怀里。     
    “我什么时候不正经了？”我低头看盯着王洁的眼睛，直视着她的目光，柔声的问道。     
    　　　　


第二卷 魔影风流  第六十一节 一步之差

    王洁被我这直视的目光看得惊慌不已，眼睛看向它处，一会又转回来，看我还是在直视她。感觉到她的身子在颤抖，一只手紧紧的抓着我的衣服，掐到我一块肉，忍住，忍住。王洁妥协了，她放弃与我对视，慢慢的闭上了眼睛。     
    休整的眉毛，淡淡的眼影，红润的嘴唇，此时就在眼前，默认我的入侵，小鸡啄米一般的亲吻着王洁，蜻蜓点水，那湿润的嘴唇里，伸出来的香舌头与我纠缠，一会又退了回去，脸略微的转侧，喘息一会，缓解一下急促的呼吸。     
    搜寻着王洁的嘴唇，从脖子处到耳垂，再次探究到那美妙的红唇，王洁只一次的主动出击，之后还带有略微的抗议，牙齿紧闭着，看来还是要曲线救国，一只魔爪开始使坏，在王洁的身上摩挲着，揉搓着那高耸饱满的乳房，好暖和的一双，弹性十足。     
    王洁恩莺一声，牙齿轻启，正是时候，一下侵入进去，兵败如山倒，此时的王洁已经迷失了方向，就象大海里的航船，没有指示，失去舵手，在那里飘逸，却又突然看见一处灯塔，而我正是指引她的灯塔。     
    迷航的王洁，快来吧，感觉到王洁的浑身燥热，那滚烫的身子已经暴露了她的欲望，想不到她学习技巧居然这么厉害，多大的一会就学会了跟我的舌头打架，体会到接吻的乐趣了吧，我心里偷偷的乐。     
    看来今天是有福了，浑身充满处女的体香，那颤抖的身子，绝对是美妙，魔爪开始探究，继续下向，关键部位还没有攻克，此时正是时候，昏乱中的王洁，是挡不住我的侵袭，就象帝国的铁蹄蹂躏波兰的国土，我要发动闪电战，一次攻破王洁的防线。     
    不好，一只手居然挡住了关键的地方，变成了牢固的工事，慢慢的挪动她，好象很难，这个堡垒从外部不是很好突破，那就再饶行一下，花丛突破不了，那股沟还是可以探究的，现在是一个寻宝者，四处的搜寻着王洁的宝物，柔嫩的大腿，那幽深之处，爽滑的皮肤，每移动一下，王洁都是颤抖一下，丝袜下的大腿被我侵袭了个遍。     
    现在已经突破了比利时和法国的边界，穿过阿登森林，不好，居然有强烈的阻击，天那，王洁原先的一只手变成了两只手，更加坚固的堡垒建设完毕。     
    曲线不成，绕道再来，再次攀登那双峰，这次来得更猛烈，使劲的揉搓，王洁受不住这样的动作，两只手回援，绝妙的围点攻势，机会来了，刚攀登上那神秘之处，王洁一下推起了我，浑然没有想到王洁会绝地反击，一起身，鞋子都没穿好，刚才已经落在了地上，直冲冲的冲进了卫生间里，‘砰’的一声，门被关上。     
    赶紧追上去，难道是要在卫生间里跟我XXOO，这可是激情无比的事情，结果我想错了，门被从里面关上了，“王洁，王洁，快开门那，你不会想不开吧？”连续的敲门，不过没有反映。     
    “王洁，开门那？我是大灰狼，小兔子，你就乖乖的开开门吧，”昏闷，我怎么说自己是大灰狼了，真是忙中出错，下次注意，贴着门听着里面的声音，‘晰晰呖呖’的流水声，原来是在做那事呀。     
    嘿嘿的轻声笑了几下，不久，穿来洗手的声音，然后就没了动静，在贴门上，继续听，好象王洁就在贴在门背上，那沉重的呼吸声我听得见，渐渐的呼吸声开始平复，不再是那么强烈，这下坏了，激情不再，我的小兄弟刚才还是猛烈无比，现在也由于这情况耷拉着脑袋。     
    ‘吱噶’一声，门突然开了，差点进倒进去，“呵呵，王洁，你没事吧？刚才我……”陪着笑脸，王洁似乎洗过了脸，原本红扑扑的，现在已经变得略带红润。     
    “少爷，我，我还没准备好，我先回去了，”王洁一下闪了开去，冲到门口，发现没穿鞋子，又急冲冲的回来，拿着那双鞋子就跑出去。     
    “诶？那下午，下午我……”王洁头也不回，跑车一下溜达了出别墅，“哎，失败，失败，居然失败了，”好可悲，居然最后一步没有跨出去。这事情做得太失败。     
    轻轻的 你来了     
    携来桃李的芳菲 满园的春色     
    静静的     
    静静的观赏如茵绿草 怒放花朵     
    陶醉了     
    陶醉于情感的温馨、睿智的深刻……     
    悄悄的 你走了     
    带着难解的惆怅 无言的诉说     
    慢慢的 你去了     
    无奈的     
    是憧憬与渴望 眷恋和不舍     
    王洁的离去带走了我的心，吹来了西伯利亚的冷空气，把初春的天空一下子笼罩在严寒之中，北风那个吹，雪花那个飘……     
    ‘滴嗒滴，滴嗒，滴嗒，滴嗒滴’手机铃声响起，楞了好一会，你看号码是王洁的，心中狂喜，赶紧拿起来接听，“喂，是王洁吧？”     
    “恩，少爷，待会记得去健身，还有下午本来就没有什么事情安排，少爷在家好好休息吧，我明天早上再来……”王洁的话如春风一般，传入我的耳朵，进入我的心脾，那感觉比高潮过后的爽畅更加令人回味，“少爷？在听吗？桌子上的饭菜，就放那吧，明天早上我来做早餐，没有其他事了，那我挂了。”     
    “哦，哈哈，有门，”手机一甩，在房间里蹦跳，小娘们还是没有忘记我的，现在迈向成功的第一步，想想刚才真是失败，居然连个小纽扣都没来得及解开，居然就这么到手的肥肉，快夹进嘴里的小鸡，无明的复活，一下飞上天去。     
    她离去，好象忘记了早上要追问我的事情，我还没有解释呢，不过看她那匆忙的心情，回去以后一天要是能恢复才叫怪呢，想想一个怀春的少女，哦，已经不算是少女，都二十多的女人了，面带桃花别样红。     
    王洁真能吊人胃口，一会把我捧到天上，一会又把我狠狠的摔到地底，再来一个回眸，给我一点阳光的期待……     
    王洁真能吊人胃口，一会把我捧到天上，一会又把我狠狠的摔到地底，再来一个回眸，给我一点阳光的期待……     
    饭已经吃饱拉，该出去兜风才是，哦对了，现在要去健身，开着我心爱的跑车，刚出别墅门，就见胡灵站在门口，“这是去哪呀？”胡灵笑西西的问我，一只手搭在车窗上。     
    “出去有点事情那，怎么？你现在没事做？”我笑呵呵的问道，昨天才销魂过，才休息了这么一会就有起劲，果然是千年狐狸精，厉害的妖，不过还是被我征服，好有成就感。     
    “我是闲人，一天到晚瞎晃荡，”胡灵上了我的跑车，“给你钱，”胡灵一下拿出一大捆钞票来，甩到我身上。     
    天那，拿钱砸我呀，兄弟我也是有钱的主，这点小钱还没看在眼里，“就这点钱，你也好意思拿出来砸我呀？要是加上你还差不多！”我嘿嘿一笑，甩手给那捆钱丢到一边。     
    “送来的车还满意吧？好象你位找你的小姐被你气走了哦？走的时候还很狼狈的样子，不过好象是你偷腥不成，把人家小妹妹给吓到了吧？”胡灵这娘们说这话，简直就是气我，在我微笑的伤口上撒那么一小把盐。那个痛楚，有谁知道。     
    “你好象知道的很多哦？”     
    “那当然，咱家的高倍望远镜可是高价钱买来的，几公里以内的东西全部看得清楚呢，你这人呀，花心萝卜条，惹那么多女人，以后可是有你好受的，到时候可别给你喀嚓喀嚓了，那我给几惨了，我的小明还栓在你身上呢，”胡灵居然偷窥我，难道我上次带个美女回来在房间里的表演，成了现场直播，好象还到阳台上大战了若干回合，这下全不这娘们看到，失败失败，我怎么说有双眼睛老是跟着我呢，原来这胡灵对我早有企图，处处设计下来让我往里面跳。     
    好在咱修炼龙门神功，天下无敌，遇神杀神，佛挡杀佛，女人来了抱床上，男人来了踢一边。听胡灵说跟我是一条绳上的蚂蚱，不过我又不清楚，世界上的人都知道，女人心才是海底针，捞不到摸不着，心头挂了好情人，每天都是追着跑。     
    带着胡灵去了健身俱乐部，那健身教练李洋居然跟胡灵还有点熟悉，胡灵一下看出我的心思，不想锻炼喜欢偷懒，马上拽着李洋就是天南地北，侃大山，又是化妆心得，还有旅游纪念，什么新世界百货，新开的化妆品店，法国的香水，最多的还是说那些健身的体会，居然不知道这胡灵健身还有一套，没想到她那修长，模特般的身材，不仅仅是天生的，后天努力了不少功夫，不过这千年的狐狸，要说再肥胖的话，是人都不相信，本来狐狸就是苗条身材人人爱。     
    胡灵也是爱玩的人，一会要我去这个巷子，一会又要去步行街，一会想到那里有个新款发布会，好象还有某某大片在大戏院上演……跑车溜达了全城，夜色笼罩着苏城的上空，精力异常充沛的胡灵兴致依旧不减。     
    “去喝酒去，晚上没事做，对了，你看那边的酒吧，人好多的哦，”胡灵指着街道边的一家酒吧“夜消魂酒吧”。这不是李雪柔的酒吧吗？现在带胡灵去不太好吧？     
    “这个，还没吃晚饭呢，就不去酒吧了，咱去吃点东西，那边有家饭店，那里不错，”我指着另外一面的一家饭店。     
    “吃饭有什么意思呀，我肚子又不饿，走拉，”胡灵强行牵动我的身，无奈，下车吧，“这才乖吗。是个好孩子！”     
    ‘汗’汗水止不住的流……居然把我叫成好孩子，好幼稚的说法。     
    “夜消魂酒吧”里面仍然是灯红酒绿，气氛刚刚好，夜色中的男女出入着酒吧，女人喜欢泡吧，她们的理由有N个：     
    享受一种喧嚣。酒吧是非常闹腾的，震耳的爵士音乐和着摇酒壶里冰块与酒液的碰撞声。然而，在这喧嚣中深藏着某种言说不明的宁静。这种宁静让心突然从职业装中蹦跳出来，白天有节制的笑容在渐渐地退隐。绚烂之后复归平静，也许，这和酒吧所体现出来的那种休闲心情颇有异曲同工之妙。     
    享受一种寂寞。Waitress轻盈地穿梭在人群中，托盘中的威士忌散发出诱人的琥珀色，间或有艳丽的橙皮跳跃其间，有一种说不出的妖媚。人们在大声地说话，乐队自说自话地弹弦吟唱。此刻，一个人坐在酒吧的某个角落里，慢慢地啜着甜酒，仿佛，一切皆是舞台戏剧，惟有自己是个清醒的观众。     
    享受一种快感。幽暗的灯光下，三五知己，喝着自己喜欢的酒，聊聊天，说一些玩笑，发一些牢骚。这时，可以点一款格兰菲迪威士忌，从传统的经典喝法到花样百出的鸡尾酒喝法。一个晚上一种喝法，不同的喝法带来不同的感受，如同体验人生的不同侧面，时时会有新的发现，新的收获。     
    男人泡酒吧的理由则是更多：1、因为别的人男人都去酒吧。这理由听上去有点被动，但事实上男人很可能就是这样，因为别的男人都穿西装，所以我也穿西 酒吧，炫夜玩到颠装。2、因为无聊。这理由有点含糊，当“无聊”已经成为一句流行词后，说“无聊 ”的人未必真无聊。3、因为晚上的时间很难打发。男人到了晚上如不打麻将，那么就只好泡吧了。4、因为喜欢酒吧里的那种氛围。这是一个情调型的理由，酒吧的氛围体现了一种生活时尚，男人泡在酒吧，有一种跟上了时代步伐的感觉。5、因为没有家庭，不愿一个人孤独的呆在屋子里。这是单身男人的理由。6、因为老婆太没意思，不想回家。这是已婚男人的理由。7、因为老婆太有意思，不想回家。这也是已婚男人的理由。7、因为还有一些看得过去的女人泡在酒吧。这就如猎人要去森林一样，因为森林里有兔子和野鸡……     
    实际上最主要的还是第七个理由，刚进去就见李雪柔坐在吧台上，悠闲的抽着女式烟。     
    　　　　


第二卷 魔影风流  第六十二节 一箭双雕(上)

    此时的李雪柔正坐在吧台之上，一只叼着跟女式的烟，修长的手指夹的那跟细长的烟，特有味道，无怪呼，都是说女人抽烟那样子看起来就够媚或人的，另外一手端了一杯红酒，正晃动着杯子中的酒水，两人盯着瞧。     
    胡灵大大落落的走到李雪柔的身边坐下，一只手搭到李雪柔的肩膀，“在想什么那？雪柔姐？”亏胡灵说得出口，她都是千年的寿命居然叫人家姐姐。     
    “哦！是胡灵呀，好久没见你来了吗，来杯82年的法国波尔多葡萄酒，”李雪柔打了个响指。     
    “哦呦，是不是请我喝的呀，那可是要多谢了哦，不过今天我还多带个人来，你们应该认识的吧？”实际上李雪柔早就看见了在一边的我，眼里那神色表露出来，似乎很奇怪我跟这胡灵什么时候勾搭上的。     
    “呵呵，老熟人了呀，怎么会不认识呢，再来一杯，”李雪柔笑呵呵的说道，送上来的一杯红酒递给了胡灵。我走到李雪柔的右边坐下，现在算是明白这胡灵干吗拉我到这里来，分明是上次我跟李雪柔的好事被她窥探到，现在来的目的吗，还有待考证，反正李雪柔也是略有点放浪之人，加上这胡灵媚骨横生，说不定今天还可以一箭双雕，那可是快活人生的事情。     
    “要不我们去楼上的包间？”胡灵闻了闻酒杯中的酒，又将酒杯朝同一方向转动数次，最后小浅了一口，随即开口说话，眼珠子提溜的转着，一看就是在出坏注意。     
    “我没意见，”我摊开双手，说道。     
    李雪柔吩咐把我酒端上来，一起身一个踉跄，我赶紧扶住她，“呵呵，不好意思，今天可能喝多了，咯，”李雪柔打了个酒咯，在我的搀扶下上了楼，两只脚都有点颤微，真不知道她是怎么喝这么多的，刚才跟我们说话的时候看起来还可以，现在居然变成这个样子，看来是酒如愁肠愁更愁，不知道她是什么回事。咱暂时还搞不清楚现代女性那么多鬼心思。     
    扶着李雪柔推进了上次的房间，服务生送来了酒水，李雪柔象是没有骨头一样瘫软在我的身上，浑身都是酒气，刚才扶她的时候才发现那么厉害，女人喝酒也能喝成这样，不过那灶热的身子确实令我留恋。     
    胡灵不在意我们两个，又端着那杯子波尔多葡萄酒，自言自语：     
    强大的罗马军团从希腊人那里获得了葡萄酒酿造技术,又把它伴随着火与剑传遍欧洲大陆,现代著名的葡萄酒产地法国的波尔多、德国的勃艮第和莱茵河地区,就是在古罗马时期形成的。     
    胡灵似乎在说遥远的历史，跟她的年龄有关，生存了这么多年……     
    品酒本身可以分为三个步骤；一是看、二是闻、三是品尝，看是观察酒的颜色来判断酒的年份，透过酒的浓密度来判断酒的结构，透过酒的清澈度来判断酒中是否含有杂质，透过酒的光亮度来判断酒的性格。那么闻酒是要确定鼻香味属于那种类型，第一次闻酒时不要摇晃酒杯，以闻得最先的香味；第二次闻酒时要将酒杯朝同一方向转动数次，那么酒与空气所接触后的结果会使比第一次所闻到的气味更嘉加浓烈，同时使那些较不易发挥的香味散发出来。     
    最后，品酒可以真正体会嗅觉所闻不到的滋味，以准确辨别酒的味道其属性。例如白葡萄酒利于搭配鱼以及各类海鲜，而有的红葡萄酒则利于搭配红肉，如牛、羊、鸭以及各种野味，当然也有的红葡萄酒利于搭配白肉。一瓶好的波尔多葡萄酒，可以和食物的味道则有种微妙的平衡     
    在胡灵自言自语的时候，李雪柔开始缠绕起我来，浑身充满着诱惑之力，或许之借助着酒劲，开始在我身上胡乱的捣弄，却又是眼睛迷离，不能自控。     
    一下翻身骑上李雪柔，张开那双无力的大腿，黑色诱惑的丝袜，还知道我喜欢这样的长筒丝袜，黑色镂空的下面就是雪白的大腿，这个样子的女人充满了野性的诱惑。     
    那黑色的情趣镂空小内裤下的花丛，正等待着我去开发，开拓，占领，李雪柔就象八爪鱼一样的缠绕上来，不过那酒气太重，哎，女人何必喝这么多酒水呢。     
    狠狠的拉下李雪柔的黑色小内裤，一下塞进她的嘴里，李雪柔略微的诧异了一下，随即明白我的意思，快速的解开了我的皮带，抚摩着我的小弟弟。     
    “喝酒伤身，以后少喝点，这次就饶了你，”心一下软了，李雪柔居然对我做的一点都没有反抗，反而继续取悦我。她点点头，我拉下了她嘴里的内裤，李雪柔很温顺的把脸靠到我的跨下，摩挲着我的巨物，来来回回。     
    当巨龙出现，一下敲打在李雪柔的脸上，李雪柔口舌头一舔，对我那玩意的关键部位很是了解，每个敏感点都能清晰的知道，那小嘴别提多厉害，弄的我爽歪歪，双手没有着力点，一下按在李雪柔的背上。     
    此时胡灵仍然在喝酒，居然把一瓶子波尔多葡萄酒全部灌下肚子，怎么两女人都喜欢喝酒呀，又在房间里四处找酒，这个房间是李雪柔个人专用的，好酒当然是不少，胡灵品位着她的酒。     
    李雪柔在卖力的吞食，把我的分身当做香肠来咬了，看来这李雪柔还处于半清醒状态。提身上马，运用起龙门双修大法第二层，阳生炁发及时收，‘续命全靠勤添油；后升前降凭意领，吸上呼下赖圆周。笛声吹来龙服驯，剑指点去虎低头；龙虎剑笛皆比喻，鼎炉莫向身外求。’抽身出来，巨龙抬头，巨龙三点头，架设好炮位，寻找目标，瞄准，冲击……     
    每一下都是那么有力，直到李雪柔的最深点，李雪柔的蜜壶深处，有如有引力一般，强力的吸收我的冲击力，每次刚开始在外之时还是猛烈无比，到最底端，居然完全的被吸收了进去，一点点的吸收，慢慢的转化推移，看来着李雪柔这段时间是有学习这双修大法，只是没有机会和我配合，现在醉酒之中正不自觉的释放出力道来。     
    　　　　


第二卷 魔影风流  第六十二节 一箭双雕(下)

    性要悟，命要传，休将火候当等闲。正是火候功夫全部齐全，此时不努力，难道还要等到何时？好长一段时间没有交合的李雪柔积蓄了大量的精力，居然在我连续冲击下，都没有到顶点，看来要使出我的第一层的收心求静，静极而动一阳现。分身一下涨大许多如吃了几十公斤伟哥一般有力。     
    开始最猛烈的打击，现在是迫击炮换成榴弹炮，那个杀伤力绝对是质的改变，李雪柔的阵地一阵轰击下来，全面退守，快了，快要冲过去了，李雪柔开始痉挛，连续几下猛撞，顶点，顶点，颤动几下，褪部猛的下上一提，我也适时的停止攻击。     
    李雪柔缴械了，泉水横流，在两人紧密之间来回的激荡，快速的流转，终于，安炉立鼎成功，收炁降龙而立。心里一阵高兴，突然两人之间弥散出一阵光芒，五彩之色，这五彩的霞光把我们两个都惊讶呆住，李雪柔从坐定吸收功力之中惊醒，“啊？”一声惊诧。     
    胡灵嘴眼腥迷，那五彩霞光照射着她的脸膛，一下把她刺醒，千年狐狸的醒悟是快速的，那异样的霞光只持续数十秒时间，一下就消失不见了踪迹。眨眼又恢复了过来。     
    李雪柔吸收成功，两人的灵力大涨，双修吾命得长久，性命传呈在此时……     
    胡灵跌撞的走过来，一个踉跄倒在沙发上，脸贴到我们两人之间，此时我们两个已经收功，胡灵迷糊迷糊的说，‘上帝创造了水，人类创造了酒，如果说人的生命离不开水，那么人的生活即便离不开酒。’     
    原来她当这里有酒喝那？一下抽出我的分身，上面还有李雪柔的黏液，‘啪拓’一声，撞击到胡灵的嘴角边，一下滑落了进去，跟胡灵的激情开始，小狐狸果然令有一套，水准高超，昨天怎么没表现出来呢。     
    恩恩啊啊的叫声，伴随着肉体的撞击声……充磁着整个房间里……     
    三人不知道缠绵了多久只感觉到两女都已经没有再来的力气，才停歇，都是满足的笑容，爱情能使女人迷离，性爱能使女人满足和美丽，这话一点不假，欢好过后的两女浑身上下都是我的痕迹，身子变得更加的诱惑人。     
    ‘滴哒滴，滴哒，滴哒，滴哒滴……’又是闹人的手机铃声，我还真忘记了关机了，昨天晚上，哦，好象是到了早上三四点才睡觉，两女之间一个是千年没有过性爱，一次得到机会，体会到那美妙的滋味，就乐在其中。另外一个修习了龙门性命双修的女式宝典持久力大涨，加上多时没有过欢好，这一次就要吃个饱。     
    从两女的胳膊腿中抽身出来，好不容易拉到裤子，拿出手机，肯定是王洁了，一看果然就是她，“喂，是我，马上就回来，”不等王洁说话，先说出来，她肯定现在就是在我别墅里了，她都有我家的钥匙。     
    “少爷，今天我生病了，不能去你那里，今天的安排是这样的……”生病了？怎么可能，昨天还好好的，莫非是要躲过我，还说今天会准时来的，乖乖里个东，赶紧起身。     
    “什么？生病？在哪家医院，我马上过来，”马上穿起衣服来，这可是我一个臂膀，或者可以说是我的得力助手，如果没有她的指导，那我不是什么都不是？一点都不会？王洁说的今天的安排我一句都没有听进去。     
    “不用了我在家里，少爷不用过来的，”王洁有气无力的说道，这才听出她的语气不大对劲，难道是这一段时间真的是累到她了？     
    “你家在哪？我马上过来。”     
    王洁又是推脱一阵，坳不过我的追问，终于说出了她家的地址。     
    “恩？谁呀，这么早就吵人，”李雪柔庸懒的抬起惺忪的眼睛问道。     
    我关上手机，“哦，是我秘书，时间不早了，都要八点了，我得赶紧的走了，你们好好休息吧，昨天闹腾到老晚呢，”把衣服裤子穿着完毕，看了看光溜的两女，一个是丰韵无比，一个是苗条的紧，各有特色，咱还真是个性福的人，一夜独战双女，大大的凯旋，赶紧进了卫生间，找来牙刷，一看好象是李雪柔的，女性专用，凑合着用吧，我刷刷刷，再洗脸，好忙乱，刚想出门，一想自己还有东西没带上，回头一看两女都眼睛不瞪不瞪的看着我。     
    对了，就这么走了多没情调，上下我手，摸来摸去，最后再给她们两个吻，闪人，“拜拜！少爷我还有公事！”事业为重，当然这还要以满足自己的生活某方面的需要为前提，小兄弟都不能满足需要还怎么好好工作， 现在秘书生病，那可不是好事情，咱还靠着秘书给我出力呢，自己能省事还是要省事的，这么好的秘书，这么漂亮，这么贤惠，怎么想到贤惠了，汗，原来我对她……     
    驱车了好久，转了好多个巷子，终于在一栋高层公寓门口停了下来，找到了车库，一看，地下室的车库里还真有我送给王洁的跑车，就是这里了，进入电梯里，按到十八楼，天居然住这么高。     
    ‘丁冬’‘丁冬’按着门铃，好一会没有人来开门，难道不在家？使劲的敲门，喊着王洁的名字，旁边的住户出来看了看，又关上他们的门，这事关己高高挂起是每个公寓楼里的人情世故。     
    ‘啪蹋’一声，门开了，只见王洁脸色苍白，身体很是虚弱的站在我的眼前，身子摇晃摇晃，似乎站不住的样子，“少爷，你来了，”说着眼睛一闭，就要后倒，天那，还真是病到了，赶紧冲进去，一下搂住王洁要倒地的身子。     
    “你怎么拉？王洁，王洁，”抱起王洁，把大门踢上，放到沙发上面，有摸额头，啊呦，比我小弟弟充血的时候还要烫人，这是该怎么办呢，赶紧送医院，对要送医院。     
    王洁幽幽的醒转过来……     
    　　　　


第二卷 魔影风流  第六十三节 王洁生病

    “你醒拉，我马上送你去医院吧，头上好烫，发高烧呢，”我蹲在王洁的身边，说道。王洁挣扎着想要爬起来，“你想要什么？我去帮你拿？还有什么要带的？”     
    “不用，少爷，我早上吃了点药，可能是昨天冻到了，我感觉是感冒了，鼻子都有点酸酸的，吃点药就好的，休息一两天就会没事的，不用去医院，”王洁虚弱的声音让人听了辛酸，居然生病了还不愿意去医院，真是个倔脾气的女子。     
    “感冒可是个大毛病，说不定还会转化成那什么毛病来着，”我想了想，好象记不得会转成什么毛病，有看过那方面的报道，“还是去医院吧，挂点水就好的。”     
    “不去了，其实我挺怕去医院的，小时候得了伤寒在医院待了一个多月打针挂水把我挂怕了，现在提到医院就心烦，上次去医院少爷你还要我住院，那简直就是要折磨我，”王洁还有这么一段心事，怪不得不想住院呢，不知道是不是她的借口，还想再劝她去医院一趟，不过王洁实在是不愿意去，只说是得了点小毛病没有关系的。     
    “少爷，今天看来是不能陪你去公司了，真是抱歉，我这身体，”王洁生病还记得公司的事情，真是怪敬业的。     
    “好拉，你要学那个生了孩子没多久就来上班的少妇呀？要不我给你发奖金？”我刮了下王洁的鼻子，王洁苍白的小脸一红。     
    “好呀，还有医疗报销哦，我可是为公司，为少爷才累成这样的，一个不小心就把自己的身体给弄糟糕了，少爷要给我发多多的奖金才好，不然我还不乐意呢，”王洁调皮的说道。     
    “好，给你发奖金，要不我抱你去床上休息吧，在这里躺着似乎不大好？”躺在沙发上面确实是不适合休息，王洁点点头，小心的勾着我的脖子，可以保持一点点距离，哪里会想到被我抱了起来，还能保持什么距离呢，一下搂抱起王洁，用脚踢开那卧室的门，床上散乱的被子，把王洁安放好，盖好了被子，“好好睡吧，今天放你的假，”我对王洁说道，她点点头，略带着微笑的闭上了眼睛。     
    在床沿边坐了一会，等到王洁睡了过去，这才起身，在卧室里转悠了一圈，女性特有的卧室轻调，干净清爽，整洁的摆放着各式的器具，窗帘拉着，卧室内显得有点昏暗，在橱柜上放了好些小工艺品，都是些可爱的小动物之类的东西，还有几张王洁的照片，看得出是学生时代的照片，放在几个画框里面。     
    还有王洁床上的小狗熊有点意思，大概是女人都喜欢这类小动物，琳儿也经常买那些玩具，现在准备小孩子的卧房，那玩具不要太多，不过都是按照女人的喜好购买的，怀疑那些动物只有女儿才会喜欢，要是生个儿子的话，只能琳儿抱着玩。     
    坐在王洁的办公桌上，翻了翻桌子上的资料夹，基本上都是公司里的材料，她带回来整理的，整整一大络，整理好的放在右边，没有整理的放在左边，上面还标有日期，一张张表格上填满着每天的工作安排，以及形成表，还有基本目标，看来王洁是费了好多心思在上面。     
    在王洁的抽屉里翻着玩，居然被我看到一本日记，里面的内容，让我惊讶不已，“少爷，少爷，”王洁在床上叫我，赶紧把日记放好，赶到王洁的身边。     
    “我在呢，怎么了？”摇晃了一下王洁，王洁没有什么反映，还在叫我的名字，似乎是迷糊了，再摸摸她的额头，天那，还是那么烫，呼喊几声王洁的名字，没有反映，这下心里急了，用被单一裹，抱起王洁就出门，也不管她还只是穿着睡衣。     
    匆忙的向医院赶去，我的跑车只能坐两个人，只好把王洁放在了前座上，王洁到现在都没有反映，只是一直说着胡话，车子又开进了医院，“护士，医生，快，急救，急救，快点，出人命拉，”抱着王洁冲进医院，对着急救室大喊大叫，几个护士奇怪的看着我，医生赶忙出来看情况。     
    “去交费办理下住院手续，不是太大的问题，是感冒引起的高烧，挂点水就好，不过你怎么这么晚送她来？再烧下去脑子都会烧糊涂，”医生给王洁查看了一下，责怪我。     
    “哦，没事就好，我这就去办理，”匆忙的去把王洁的手续办好，钞票还带的不够，跑到银行的取款机，弄了点钱出来，总算把住院手续办理好。     
    再次赶到王洁的病房的时候，一个护士正在给她挂水，熟练的操作着，“护士小姐，她没事吧？”我点头哈腰的问到，那护士一抬头，不好，是李湘，脑袋低到床底下，耷拉个脑袋，我怎么没在意跑这家医院来了，哎，又碰到我那次失败的采花的事，虽然是采花成功，不过好象有点强行的手段，用的是最次的方法。     
    “你头钻床底下干吗？那里有什么东西不对劲吗？”李湘放下手中的医疗器具，问道，我赶紧的抬起头来。     
    贼笑贼笑的说道，“没，我在找她的鞋子呢，没干吗，呵呵，那个，上次……”     
    “什么上次？上次你陪她来医院吧？自己老婆都不小心照顾，你这人真是没心没肺的，她也是瞎了眼了，怎么会看上你这贼眉鼠眼的人，哎，一朵多美的鲜花，居然被狗给采了，可惜可惜，”李湘的嘴真他妈的毒辣，真他娘的想把她就地正法，直接就这里颠孪倒凤。     
    “你这人怎么说话的你，我哪里贼眉鼠眼拉，瞧你这女人还人模人样的，在我跨下还不是……还不是，”话说不下去了，咱做了亏心事，不过还是她主动勾引我的呢，那李湘见我这么一说，眼泪哗啦啦的流，跟自来水一般，再流的话，人都要干掉了，成干瘪的女人，那多恐怖。     
    　“这个，这个，你别哭行不？李小姐，李护士，李姑奶奶，李……”赶紧继续我的无赖攻势，百试百爽。这不，才说了一会李湘扑哧一声，阴转多云，马上晴空万里，太阳公公露脸，梨花带露，眼角微红，真是女人中的极品，连哭着也是美极了，怪不得我当初就会直接在办公室把她给搞了，实在是尤物，我没做错呀，只是方法上有点问题，不过这小娘们老是在医院，我不见得天天来住院吧，那比死人还凄惨。     
    来个直接上马，看来我还是很有远见的，“你笑什么笑，贼样，”李湘一下推开我，一甩，出了病房，小屁股扭得就是带劲，护士服好性感，里面好象就是很少的内衣哦。又发情了，哎，我现在成了发情的公牛，见到母牛就有联想。     
    在床边等候了一会，这个等待人醒过来的日子实在是不太好，看着王洁睡着的样子，小嘴一努一努的，好有意思，起身亲了一下，有点甜，再来一下，味道不错，舌头伸进去，嘿嘿，居然很配合我，牙齿都没阻挡我，还是生病好，都不会抗拒我，伸手再摸那两只高耸的胸脯，正在爽呢，王洁的眼睛突然睁的象铜玲一样大小，吓死我也。小心肝扑通扑通的，脸色苍白变得有点血色，不过两人这样子有点尴尬，我的舌头还在跟她的舌头打架，两只手正在被子里忙活，那两只小兔子正在急速的长大，我的培育能力绝顶高明。     
    “呵呵，你醒了呀，”离舌，抽手，再擦擦嘴，王洁盯着我看，尴尬的要死，偷腥被抓住，闷棍来一条，又用手帕给王洁的嘴擦擦，上面还有我的唾沫呢，“这个，我实在忍不住，我该死，我不好，我是混蛋，我是小猪猪，我是小狗狗……”     
    “恩，呵呵，少爷你真有意思，居然装得这么象，”王洁笑了起来，这才对呀，笑一笑十年少，这么一少，不就是十多岁了，新嫩幼齿，不过那个时候的身材绝对没有现在好，现在多丰满美艳，“还好意思笑，老是欺负我，亏我还这么相信少爷你，原来是头大灰狼，”王洁语气里不带责怪的意思，嘿嘿，咱就知道，你刚才还跟我纠缠一番，肯定是我一偷袭你，早就醒了过来，只不过没有点破我而已，现在吗，当然还是我装大灰狼比较好，咱现在装熊，将来床上耍威风，这是绝对没有错的。男人吗，为了美女，牺牲点还是值得滴。     
    “呵呵，时间都要中午了，想吃点什么？我去给你弄去，就是要吃天上的星星，我也给你摘下来，要吃海底的那个什么什么，我要钻海底去给你捞上来，”胸脯一拍牛皮一吹，把王洁弄乐了再说。     
    “好，那我就要吃天上的星星，少爷你给我弄去，”王洁故意为难我道。     
    “这个，问题有点严重，要是少爷我去摘那星星，基本上要几百年，几千年，几万年后才能回来，到时候少爷我就见不到王洁你了，那是多么伤心的事情，况且在这个过程中都不能看到你，你说我是不是很孤独，很寂寞，很无聊？”眼睛眨呀眨，快快回答我。     
    “就知道少爷你会甩赖，随便弄点吃的吧，我也不是很饿，哎呀，这个医院真难受，没想到还是进来了，”王洁说着又钻进了被卧里，一双眼睛提溜着转。     
    “那我这就出去弄点吃的，保证你满意，嘿嘿，”我笑呵呵的跑了出去，走到医院外面，那些个吃的都是什么玩意，简直就是垃圾食品，转了好几个店，东西做出来我一吃，就吐掉了，这些个东西还是人吃的吗。简直就是坑害咱的钱财，钱财是小，我的小秘书要是不满意了，那可是不好。     
    转了一圈，脑子一转，乖乖，我这不是傻瓜吗，自己家都有酒店，厨师是一级棒的，何必还要到这里来吃这些个东西呢，电话一掏，直找到经理，命令一下，说是半小时，哦不是二十五分钟内赶到。     
    浪费了这么多口水和精力，居然是白忙活了一场，买了点水果，又回医院去，刚进门，只见福叔正在跟王洁说话呢，“哦，福叔，你怎么来了，王洁她病了，我送她来医院的，”笑呵呵的进了去。     
    福叔连忙行礼，“少爷！公司里说今天王洁没上班，所以我就找来了……”公司说王洁没上班？这个理由不充分吧，好象王洁专门跟我的也，说句实话简直就是跟贴身保姆一样，就晚上不贴身陪护而已，不过咱没那心思理会那么多。     
    “哦，没事，王洁太辛苦了，昨天晚上睡觉的时候居然感冒了，今天早上给我请假，我一听声音不对，就找过去，把她送医院来了，呵呵，这丫头，居然这么用功为公司，是该多发点奖金了，对吧，福叔，”我变着法的说出来，嘿嘿，福叔连忙说是是。     
    转眼看看王洁，她正调皮的对笑呢，几个眼色过来，我狠狠的瞪她一眼，嘿嘿，居然一下就败下阵去。     
    “那少爷，今天要不我陪您去公司吧，王洁就由我来安排人看护，怎么样？”福叔等了一会，看了看王洁问道。     
    “这个，还是不用了吧，今天反正也没有什么重要的事情，我就留这看着，这段时间我也忙的够累的，正好两人一起休息，福叔，你就给我推掉那些事情吧，谢谢福叔拉，”我哪里是忙得累，是晚上做工做的累，加上休息的时间不够，是男人都顶不住，还好我是超级猛男。赶紧起身，拉着福叔出门，好烟一掏，孝敬福叔，不过这烟好象就是福叔买的。     
    “那少爷，我就先回去了，不过，不能经常不去公司，最好下午，或者明天早上就到，要是老爷问起来，我可就难担待了，”福叔也是好烟之人，只是都偷空的抽根把，在佣人以及我们家人门前一般不会抽的，不过还是被我的小贼给发现。     
    “恩，保证明天到公司，福叔好走，”笑嘻嘻的向福叔保证，连忙跑回病房。真是过瘾，一天大假，王洁一住院没有个两三天是绝对出不来的，那我可就可以天上天下，随意玩类。     
    　　　　


第二卷 魔影风流  第六十四节 猫儿偷腥

    王洁似乎是睡了过去，真想再上次偷腥一次，不过吗，还是不要这么做的好，毕竟生病高烧中，要是咱一不小心，真是欲火上涌那可是要出问题的。     
    有人敲门，“进来，”我应声，只见一辆小推车推了进来。     
    “少爷，您要的饭菜都送来了，”两个酒店的员工把小推车推进病房里，顺手带上了门。     
    “好好，辛苦拉，给，拿去喝酒去，”笑着对两员工说道，顺带着塞了几张钞票给他们，辛苦来一趟不容易，咱也不能亏待人家，果然，两员工眼睛冒光，连连说谢谢，出去的时候顺手带上了门，还说晚上会准时送饭菜过来，叫少爷我放心。     
    “王洁，王洁，醒醒，吃东西拉，午饭，香喷喷的午饭，上好的菜肴，宫廷大厨为您倾情奉献，面子很大的哦，”我推了推睡梦中的王洁，一箩筐的好话，把醒过来的王洁闹了个满面红光，笑嘻嘻的要起身，我把她的后背靠垫摇了起来，这样就舒服多了。     
    一叠叠小菜都搬上小铁板上，放到王洁的眼前，现在怎么变成我服侍起她来了，真是变化贼大，想不到少爷我也要沦落的服侍人的地步，好象有点太失败。不过看到王洁满足的笑容，咱心里也算是有点乐呼。     
    “少爷，你也吃点吧，好象少爷你还没有吃哦，”王洁胃口不错，大口的吃了起来，还是略微的注意了一下自己的淑女形象，少时的擦擦自己的嘴巴边的油水，风情万种正是这样，端的是诱惑人，越看就越想亲她一下。     
    “啊？哦，你先吃吧，这饭菜多着呢，哦呦，还有一瓶革命的小酒，真是的，不知道病人不能喝酒吗，无良的家伙，居然准备这些个东西，”小推车里居然还有一瓶子上好的路易十三，盛装路易十三Petit的巴卡拉（Baccarat）水晶瓶，外形纤小，尊贵精致。看来是为我准备的，嘴上是这么说，咱这个酒虫好象来了，酒能助兴，今天我的兴致不错，嘿嘿的笑着抚摩着瓶子。     
    “少爷，这是给你准备的，少爷就喝点小酒，陪我一起吃饭吧，要不我一个人吃多尴尬，来少爷，”王洁笑着对我说道，那一个来字，实在是说到我的心侃里。     
    把小推车靠在床头，自己端个小椅子，靠在王洁的身边，两只高脚的杯子，拿出一个来，开启路易十三，倒了进去，在瓶中的顶级干邑路易十三，琥珀色的晶莹液体，变幻莫测无法预知的香味，丰富细致绵延不绝的口感，历经数代酿造所见证的悠远历史，以及路易十三对于成功、挚爱、激情和巅峰的象征，为饮者展现了路易十三丰富的内涵和无限精彩的世界。     
    一时间酒香四溢，小小的喝了一口，“恩，味道不错，品味超群，极致经久。”品位这晶莹液体。     
    “哎，路易十三，王朝的象征，我记得我最喜欢的大仲马的一部小说三剑客，就是以路易十三王朝为背景的，里面的达达尼奥是我最喜欢的角色，好有型，好有风度，”王洁说着一脸的期盼，这个三剑客我好象没看过，不过这王洁从嘴里说出来，看那样子我妒忌死了，不知道在男人面前，特别是象我这样的男人面前，提起别的男人，还说他有风度，有型，简直就是气我。     
    “恩哼，我也做个剑客，上帝给我力量吧，阿门，圣母玛利亚，野鼠基督，”把酒瓶当剑，酒杯高举，发表我的狂言，王洁一听喷饭不止。     
    “少爷你真搞笑，笑死我了，呵呵，”看着王洁开心就好，“哦，我的吊水好象不多了，要换瓶子了，”抬头一看，那盐水瓶子里的快要到瓶口了，王洁按了下床头的按钮，很快就会有护士过来的。     
    “不知道今天要挂多少瓶子呢，哎，要不要来一口？”我把杯子放到王洁的鼻子边，王洁推了开去。     
    “少爷，我不能喝酒的，一喝就脸红，浑身都发烫，羞死人的，”王洁说的是实话，不过那浑身都发烫，那才好吗，会不会浑身都发红呢，大种马，刚才王洁说的是大种马，我怎么觉得我也象是大种马呢，嘿嘿，见到美女就想……。绝对是一流的种马，王洁又换了个话题，“上次这路易十三在苏城举行了一次奢华的酒宴，好隆重哦，我沾了公司的光去参加的。     
    以“UltimateExtravaganzaGalaDinner”为名，席间隆重推出的路易十三全新50毫升精致瓶装Petit，由20多辆豪华轿车所组成的车队，承载着近60位来自商界和时尚界的贵宾，拉开了盛宴的序幕。由醒目的路易十三皇室百合花标志装饰的浩荡车队，成为当天广州一道引人瞩目的风景，也彰显出路易十三气宇轩昂的王者气概。寰盛洋酒贸易有限公司大中华地区总裁韦俊杰（JerryWhite）先生，人头马亚洲区董事总经理玛丽&#8226;佩芙（MarieHelenePrevot）女士、寰盛洋酒贸易（苏城）有限公司市场总监马雪儿女士、路易十三全球品牌大使JasonBowdon先生，中国品牌大使韦一先生及寰盛洋酒众多高层都亲临现场，与各界名流共同感受了一场极致而奢华的盛宴。     
    席间，路易十三精致瓶装Petit的出场环节——“瓶中世界”激起了盛宴第一个高潮：以长达十多米的长桌为T台，身着华丽服饰的美艳名模们，为贵宾们奉献了一场展示路易十三雍容华贵与万般风情完美结合的时装秀。融合了时尚元素，集传承与灵秀于一体的酒中精灵路易十三精致瓶装Petit，被奇妙地组合在晚装和佩饰上，华服、美女和极品干邑，共同组成一幅经典的画面。款款而行的中国首席超模姜培琳小姐手托着路易十三Petit的炫目登场，更增添了盛宴时尚妩媚的风采，也完美地完成了路易十三Petit在中国的首次亮相。     
    那次可真是最绚丽，最奢华的盛宴，好的有名的企业家都参加，还有很多名模特在那里展示，哎，可惜呀，我这个身材，就是矮了点，要是我也能做模特多好，那么多人的注目下，简直就是享受。”王洁说着一脸的迷恋，原来她也喜欢受到世人的瞩目，那么多名模。好象名模的身材都是超级棒的，看过电视里面，那些T型台上，真空包装，闪亮登场，双双丰满的乳房，晃荡晃荡，哎呀，那情形，下面的观众真是爽。天，这绝对不行，哪能让她穿着那暴露的三个小点点，给那些色狼们看，只能让我独自享用。想象着王洁穿成那样，还略带点羞涩，这个情景真是他妈的期待，不行拉，小兄弟又趁着酒劲跟我闹腾，不听话的在那里举枪示警。     
    “少爷，去开门，”王洁推了推我，把我从性幻想中拉了回来。     
    那两个家伙出去居然把门锁上，真是不懂事，一开门，“是你？李护士，辛苦拉，里边请，”又是那李湘小护士，见她脸色微颠，真想摸她一把。     
    李湘没给我好脸色，一进门就哇啦哇啦的数落我，“这里是酒店吗？又是大餐又是洋酒的，你当这里是你家呀，快把酒收起来，要喝回家喝去，”这小娘们真是的，居然这么不给少爷我面子，王洁看了看我，也无奈的努努嘴，人在屋檐下，还是先低头。     
    忙乱的收拾起那瓶子洋酒，放进了小推车里，李湘熟练的操作，换好了盐水瓶子，“好好休息，千万注意身体，高烧已经有点退了，过会我给你量一下体温，”对王洁说话就是那么轻声轻气的，简直就是两个人，“有些人那，别看着还人模人样的，实际上一肚子坏水，哼，”李湘出门的时候还不忘来一句。     
    “你？”拳头拎了起来，不过门都关上了，还给我一个鬼脸。     
    “少爷你是不是得罪她了？上次我来医院的时候好象她就针对你的，”王洁不解的问到，当然是得罪了，而且还把她给破了处，弄得她很爽，不过现在看来有必要再让她爽一次，要不老是这么针对我多怪异。     
    “哪有，就我上次住院的时候，她给我打针的，简直就是把我当猪一样，那么大一个针头，”我比划着针头的大小，一个真实的谎言，实际上是没有的事，“对就这么大，”王洁不可思议的看我比划出那么大的针头，“然后狠狠的往我屁股上那么一下，弄得我跟杀猪一般的号叫，真是丧尽天良呀，没人性呀，还好我现在不用住院，以后也不来这家医院住了，哎，人长的帅实在是没办法，”说着我摇摇头，感慨一声，吹牛不用草稿，还说的有声有色，象我这么厉害的人也不多了，还是师傅教导有方，我这个徒弟也算是对得起他老人家了。     
    “少爷你真会瞎说，哪有那么大的针头，就是兽医也不会用那么大的，还人长的帅呢，我看呀，”王洁看了看我，俺的脸色一变，眼睛一瞪，“我看少爷就是最帅的吗，怎么能说长的帅呢，连我都有点心动了，要是少爷没有结婚的话，我肯定要追少爷你的，不知道少爷会不会看上我呢。”王洁这么一说，脸一低，赶紧躲进被卧里。     
    要是没看到她的日记，我还会以为那是玩笑呢，不过现在吗，咱是了解的，见她躲藏进去，也不喊她出来，收拾起那些餐具，放进了推车里面，推到房间的一角，王洁探出脑袋看我，一下又躲了进去。     
    护士李湘又回了过来，冷哼一声对我，走到王洁身边，“睡了吗？起来量一下体温，”李湘轻柔的对王洁说道，王洁钻出被子，李湘甩了甩温度计，王洁接过去放进了嘴里，“千万别咬断了哦，那可是很危险的，”李湘告戒王洁注意。     
    我尴尬的坐在一边，李湘没有给我好脸色，王洁口里有温度计不能说话，自己弄个个水果啃着玩，站在窗台边看窗外的景色，不给我好脸色，我还不想看你呢。     
    “恩，体温确实降下来了，多注意休息就好，不要被某些人给吵闹了休息时间，”李湘看来是跟我对上了，怎么听那话每句都带刺呢。     
    “我想上一下厕所，护士小姐能帮忙吗？”王洁羞涩的说道，哎，我一个大男人，王洁也不好意思跟我说这事，现在有李湘在，当然还是有她帮忙比较好，特护病房的设备就是好，病房里还有卫生间可以用，王洁在李湘的搀扶下进了里面的卫生间，我拿着架子，上面挂了盐水瓶子，‘砰’的一声，我被关在了卫生间的外面，一会李湘又走了出来。     
    “不要欺骗人家不懂事的小女孩，你这样的坏蛋，真不是东西，”李湘一出来就是一句恶毒的话。     
    “我不是东西？我哪里不是东西了？好既然你这么说我就做给你看，”奶奶的又骂我，当我是病猫那，我可是忍她很久了，一把拉过李湘，她没有想到我居然这么大胆，一下撞进我的怀里，低咛一声，想推开我，不过哪有我的力气那么大，双手抓住那双乳房就是狠狠的揉搓，叫你嚣张，要你骂我，不整治你，还翻了天了，舌头侵袭李湘的小嘴，那味道实在是不错。     
    李湘强烈的抗拒我，又不能说出话来，开始的抗拒力是何等的强烈，直到我把她压到床上才放弃了抗拒，眼角流露出泪水来，这下老实了吧，一只手伸进了李湘的护士服内，乖乖小巧的小内裤，温热无比，李湘浑身在我的抚摩下颤抖不止。     
    小兄弟顶在李湘的小腹上，“哎呀，”正当我爽的时候，李湘居然咬了一下我的舌头，刚才还跟我交缠呢，居然狠心咬我一下，痛得我要死，一下松开李湘，那舌头可是娇贵的东西，我还得靠它吃饭呢。     
    “你，你没事吧？”李湘有点紧张的问我，能没事吗，恶毒的看了看李湘，不就是摸了你几把，何况咱还是有过那么一腿的，最毒妇人心，这话没错。     
    “我看看，来，我看看，”李湘蹲了下来，张开嘴给她查看，“没事，一点点破皮而已，你为什么要这样呢，我，我……”李湘说着有点骏迫。     
    “你老是跟我作对，我只是想惩罚你一下，没想到你真够狠的，”摸了摸我的嘴巴子，里面的舌头可是刺痛的很。     
    　　　　


第二卷 魔影风流  第六十五节 猫和老鼠

    “你还说，上次把人家给那个了，一个屁都没放就跑了，找又找不到你，现在又象只公牛一样，难道我出出气都不行吗？你这个混蛋，混蛋，”李湘上下其手，连打带抓，不过好象这攻击的力气是很小，毫无感觉的样子，比敲背还要爽点，到底是护士，一敲一打那个位置都拿捏的很有准度。     
    李湘看着我那享受的样子，‘哼’的一声跺了跺腿，用袖子擦拭了下泪水，跑进了卫生间里，不久，水声响起，李湘搀扶着王洁出来，我赶紧上去拿那个架子，好生把王洁安排上了床，王洁还有些不适应，人有三急这个有什么不好意思的。     
    服侍了王洁上床躺下，李湘对我使个眼色，“那你好好休息，有什么问题的话，按电铃我会马上来的，”李湘笑着对王洁说道，王洁点点头，之后李湘走了出去。最看好的就是李湘那扭来扭去的小蛮腰，还有那微微是上翘的小臀。     
    “少爷，你刚才对护士做了什么？她怎么好象哭了起来？进去以后还洗脸呢，我都看出来她好象是被你欺负了，”王洁居然知道我干了坏事，不过就隔了一道门，要是没听到才怪呢，不过好象王洁还是不知道什么，只是略微的有点那个什么醋酸的味道在里面。     
    “哦，她呀，老跟我斗嘴，被我骂了一通，这不嘴硬有什么用，少爷我的嘴比她更硬，哎呀，刚才骂人骂的自己的舌头一不小心都咬坏了，真是气死我了，怎么会有这种事情发生，看着还挺水灵的一个人，脾气倒是坏的要死，还是王洁你的脾气好，人又漂亮，又温柔，又体贴人，还是厨房的好手，简直就是现代女性的楷模，有必要到女性杂志上露露脸，显示一下我们南方女性的魅力。     
    那些个看女性杂志的男人肯定是一个个的找编辑，这女的是谁呀？告诉我电话吧，结婚了吗？多大岁数呀……”我学的惟妙惟肖的，听我王洁嘎嘎的大笑。     
    “少爷你就是贫，嘴贫死了，要是正经点多好，”王洁说着要躺下，我把后面的靠背给她摇下来，“少爷，我要休息了，你先回去吧，我在这里一个人能行的，要是有事我按电铃就行的，公司里还有事情等你去做呢，我退烧了就会回去的，”王洁还是不忘记工作，多好的秘书，做到这份上的秘书不多了，忙安慰她，不用担心不用着急，工作有的做，奖金要加给她，如此这般，总算把她给安慰睡下。     
    悄悄的掏出烟来，真是郁闷，耽误了我抽烟的时间，最后一根烟了，zippo经典龙之心点上，丢进口袋，一个眼圈一吐，好舒服。     
    推开门，“啊，总算可以出去玩了，啊呀，”刚伸个懒腰，一只秀手伸过来，嘴里的烟被人抢下，李湘端着医疗盘，小腿一翘，高难度动作，拿过烟自己嗅了嗅，也学着抽了一口。     
    “咳，咳，咳，”把她给呛到了，“什么东西，有什么好抽的，不知道医院不能抽烟的吗？没收了，放哪？”李湘也不知道放那，那烟正冒着烟呢，亮着火星，李湘一下甩到地上，两脚连跺，无辜的烟被蹂躏被践踏。     
    “那个，你怎么没回去？在这里有事吗？”我诧异的问，实际上刚才李湘给我一个眼色哦就明白她的意思，只是不说破而已。     
    “我在听某人说我坏话呢，哎呀，她呀，老跟我斗嘴，被我骂了一通，这不嘴硬有什么用，少爷我的嘴比她更硬，哎呀，刚才骂人骂的自己的舌头一不小心都咬坏了，真是气死我了，怎么会有这种事情发生，看着还挺水灵的一个人，……还是王洁你的脾气好，人又漂亮，又温柔，又体贴人，还是厨房的好手，简直就是现代女性的楷模，有必要到女性杂志上露露脸，显示一下我们南方女性的魅力。     
    楷模呀，脾气好，人又漂亮，又温柔，又体贴，仄，仄，仄，男人咋都这德行，”李湘又开始尖酸起来。     
    “听人家说情话不好吧，何况你还是个护士，虽然我只是说说而已，女人不是都喜欢听好话吗，实际上你才是最美的，瞧你这俏丽的模样，又性感的嘴唇，哎呀呀，还有这小脸带，追你的人都有几个加强连，我哪敢说你不漂亮呀，你大概是听错了吧，”忽悠，女人是要忽悠的，脸皮有我这么厚的，大概很少了吧，见风就转舵，强攻不行，来迂回，迂回不行再包抄，包抄失败，那就来霸王硬上弓，不过已经用过霸王这招，现在看来不需要硬来，好象李湘跟我还有那么点意思。     
    “哼，油嘴滑舌，”李湘冷哼一声，“跟我来，”李湘扭动着小蛮腰站身走去，我屁殿屁殿的跟在她后面，那个洁白的护士服下面， 双手揉搓着，那个机会来了，进了办公室那还不是鱼上案板就等我喀嚓，两个浑圆的，左右这么一扭一扭，李湘突然转过脸来，大概是感觉到我在后面作怪，赶紧挠脑袋，尴尬的看了看李湘。     
    进了办公室，“把门带上，”李湘说道，难道她想，赶紧回身把门关上，从里面一锁，来人都进不来，再加一层保险，这下满意了，拍拍手转身，只见李湘妩媚的对我一笑。     
    怎么突然变化这么大，难道她对我真的是有情？贼笑贼笑的走了过去，李湘一下扑了上来跟水蛇一般缠绕着我，“我漂亮吗？”李湘问了个很愚蠢的问题，舌头舔了舔自己的嘴唇，天那，这个动作要诱惑人，我的小兄弟忍不住拉。     
    “漂亮，性感，诱人，绝对是天香国色，”我木纳的回答李湘。     
    “那你还等什么呢？”李湘的左手撩拨了一下我的小兄弟，受不住刺激，颤动了几下，一把抱起李湘放到上次用的办公桌上，李湘笑的那个淫荡呀，这样子我喜欢，太好了，想不到那冷艳的背后居然是风骚到极点，赶紧脱裤子，李湘催促我，那声音好诱人。     
    三下两下就把裤子脱了去，突然李湘仰卧在桌子上的身子直了起来，伸手搂住我的褪部，狡黠的一笑，只感到屁股上象是蚊子钉咬一样，一阵冰凉传来，瞬间屁股有点麻木，“你，你？”我伸手抓住李湘，李湘哈哈大笑。     
    “你这个恶毒的女人，你，你，”麻木开始传递到全身，渐渐的打乱了我的中枢神经，坏了，这次偷鸡不成，要死在这女人手里了，用功，没感觉，丹田气沉，浑身无劲，摇晃着李湘的手也松了开来，大腿开始麻木。     
    ‘啪蹋’一声，坐倒在凳子上，眼睛楞楞的看着李湘，那娘们正嘎嘎的笑着。     
    “蔡大少，没想到吧，你也会落在我的手里，想当初你那么嚣张，居然在这里坏了我的清白，没想到会有这么一天吧，”李湘甩玩着手上的针头，“哎呀，这氰酸甲怎么效力这么慢那，不是几分钟就会死的吗？奇怪奇怪？”李湘摇摇头，有点不可意思的自言自语。     
    “氰酸甲是什么东西？”我恐惧的问到，我可不想死呀，我还有老婆孩子，还有很多妹妹等着我去疼爱，还有父老乡亲等着我去……     
    “这可是好东西呀，甲茶二异氰酸酯，又称二异氰酸甲秦酯，主要经呼吸道吸收，有明显的刺激和致敏作用。接触到少量的话会得急性哮喘性支气管炎，眼及上呼吸道刺激症状，如眼部刺痛、流泪、畏光、结膜充血、视物模糊等，并有咽干、剧烈咳嗽、胸闷、呼吸困难等。一般夜间加剧，甚至不能平卧。重者可发生化学性肺炎、肺水肿。之后呢，部分工人经上述发作一次或数次后，产生过敏；以后只需极微量的接触就能引起典型的过敏性支气管哮喘。当然吸入高浓度者可出现欣快感、运动失调、精神障碍等中枢神经系统症状。     
    现在你有没有快感呀？是不是很爽呀？这里还硬不？”李湘笑着抚摩着我那早已被吓软软的小蚯蚓，这个时候还能硬起来才怪呢。     
    “你，你想怎么样？”我有点怕怕的，现在浑身都没有力气，自己就是一只即将被玩弄死的老鼠，而李湘是一只野猫，野性十足的野猫，在吃掉老鼠之前还要玩耍一番。     
    “我？我想怎么样？”李湘指着自己的脸，“哈哈，我想怎么样？我还能想怎么样？你把我强奸了，之后就失去人影，找也找不到你，你知道吗，你把我害惨了，我还有什么，我什么都没有了，你倒好，有老婆，孩子都要出生了，我呢，我那可怜的孩子，呜，呜，呜，”李湘哭泣起来，你有孩子关我鸟事，又不是我搞大的肚子，我心里在纳闷，转一想，不对呀，好象我搞她的时候她还是个处，莫非？     
    “难道我把你肚子搞大了？”我抬头疑惑的问道。     
    “是你的孽种，你这个混蛋，”李湘一脚把我蹿地上，“才两个月大，两个月，被打掉了，你知道吗？混蛋，畜生，我要杀了你，”李湘疯了，真的疯了，想不到我这一次中标，居然中大头了，还把她给……     
    无奈，反正要被毒死了，被她打几下就打几下吧，任由着李湘发疯，李湘撕扯了一会，趴在我身上哭泣。     
    “呵呵，蔡大少，想来你也命不久了，”李湘站起来一脚踩到我的胸上，不过好象力气用的不大，只是随意的踩着。     
    “我只是感觉到麻木而已，上次的事情真是对不起，既然我都要死，我还是说声对不起，请你原谅，”想不到我采花贼转身以后，还是逃不过这被女人搞死的命运，居然一失足，成千古恨那，以后不强奸女人了，一定要用采花最高手法，偷心为上。     
    “一句对不起就行了吗？忘记告诉你了，可能我用的剂量不是很大，或者是进的货时间太长了点，好象效果很不明显哦，放心，这里没人来的，我把这个办公室的护士长打发走了，这里没人会来，我老爸可是这里的院长，你呀，就等死吧，到时候把你一块块割下来，把你这个东西割下来，然后去喂狗，可能狗会很喜欢你这东西的，”李湘在我裤裆处比划着，我可怜的小东西还在空气中受凉，现在都浑身感觉不到。     
    “死就死吧，反正我也不是好人，活这一辈子还没喜欢过一个女人，你是我心里面最歉疚的一个，虽然上次我强行把你那个了，不过我打心底里还是喜欢你的，第一次见你我就深深的爱上了你，你那一频一笑，每个动作都是那么幽雅，还带有一些调皮，笑起来是那么大开朗，那么的神情，深深的吸引着我，我做的那一次，我不后悔，真的，我真的不后悔，”死就死了，还是好话再说几句，可怜可怜我这个人吧，别把我死了还阉割了，护士真恐怖，一点点药水就把我这个大男人给弄倒了，继续说好话，看她表情正在变化着，继续努力。     
    “你应该这么做，我也应该死。曾经有一位美丽的姑娘在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。你就杀了我吧，给我一个痛快，再打我一阵，”我容易吗我，那美丽的姑娘正在家里等着我，为我生孩子。哎，这辈子是看不到老婆琳儿了，如果有来生的话，再好好疼爱她。     
    “不用哭拉，没用的，我还是你老婆的家庭护理护士呢，你不知道吧？哈哈，你也别你有孩子拉，你老婆吗，基本上也是没有希望了，再有几天也会到地下去追随你的，”李湘这一句话有如五雷轰顶，把我的希望完全的砸碎。     
    “哎，想不到做父亲的犯错，居然会惩罚我的孩子，我可怜的老婆，老公对不起你拉，”说着一把眼泪一把鼻涕，“只有到阴间，再来陪伴你们，”想不到我老婆也被下了毒手，女人真可怕，什么事情都做得出来。     
    “来吧，李湘，下手吧，在下手前，我最后说一句话，那件事情真的对不起，不过我不后悔，爱一个人好难，真的好难，要不是家庭的缘故，我怎么也会来找你，娶你的，不过现在说什么都晚了，实在是对不起，呜，呜……”我伤心那，我痛苦，我无奈为什么会惹到这么个厉害狠毒的护士，生命好可贵，爱情价更高，若还能生存，两者不可抛。     
    “你，你怎么不早说，你这个混蛋，”李湘一下扑到我身上，我好诧异，这女人搞什么鬼，怎么一会这样，一会那样，要就来个痛快吗。     
    　　　　


第二卷 魔影风流  第六十六节 虚惊一场

    李湘说的话让我很是错鄂，这小娘皮也真是的，说什么甲了什么东西，到现在我就感觉到自己浑身麻木无力，也没见她说的症状出现，可能真是用药用的少了，看来我这番恭维还是有效果的。     
    “你为什么不早点来找我，呜，呜，呜……”李湘哭泣声大作，双手在我身上锤打，不过现在我都没有什么感觉，就一个大脑还能思考思考，一张嘴巴子现在说话都有点麻木，看来这个毒药开始出现效力，我的命不久矣。     
    “这个，情况特殊，我也没办法，你既然见到我老婆，肯定是去过我们家的，我们家的情况你还不知道吗，哎，包办婚姻的苦楚，又有谁知道，我比你苦，现在小命就没了，也做个风流鬼吧，来这里亲一个，让我留个纪念，”眼睛往自己的脸上瞄了瞄，人家说，牡丹花下死，做鬼也风流。     
    李湘扑哧一笑，大概没想到我这么大义凛然吧，咱是谁，不就是挂掉吗，小意思，说不定还有机会去某个时空再花差花差，说不定还去做个风流皇帝呢，那时候可是三宫六院，上千妃子，那生活多美好，多么性福，好期待。     
    “你这死样，这个时候还甩流氓，真该用毒药把你毒死，让你还想做个风流鬼，”李湘一把掐住我的嘴巴子，坏了，嘴巴子还有感觉的，好痛。     
    “哎，李护士，李湘妹妹，永别了，”我怎么说话这么恶心那，天，我有骗妹妹的天分，这可是师傅说的，咱这叫天才，天才少有，加上我后天的努力，现在已经练就成功，就是还缺少点实践，“等等，你刚才说真该用毒药把我毒死，那你的意思是？莫非你刚才忽悠我，耍我？”我疑惑的问。     
    李湘站了起来，艰难的把我扶起，弄到了沙发上面，我脊椎不能使力，浑身没劲，一下倒到沙发上，平躺在上面，李湘被我牵扯了上来，此时我还是下身光溜，小东西又不能用力，好象那玩意有了一点点感觉，李湘慢慢的解着我的衣服。     
    “你，你想干吗？”我怕怕的问道，别真把我活活的开膛破肚，那可是麻烦事，可是很恐怖的事情，谁知道这女人会做什么呢。     
    “你现在是不是很害怕，以前你不是很大胆的吗？”李湘笑了笑，“别担心，只是麻醉药而已，很快就会活蹦乱跳的，算算时间这麻醉药也该差不多了吧，瞧我把你吓的，流了这么多汗水，”李湘拿出手帕来给我擦擦额头的汗水。     
    “你这个死东西，害得人家天天想你，你又不来找我，我好不容易找到你家，你居然都有老婆了，那又为什么来欺负我，还把我的肚子都搞大了，真是害人精，”李湘又敲打我的额头，不过力量小小的，感觉都没有，象是情人之间在爱抚一般。     
    “真的？你已经有了？我这么厉害呀，一次就中标，跟我老婆也是，才那么一两次，就不肚子搞的大大的，都快要生了，呵呵，这么说你没有对我老婆和孩子……”我笑着问道，可真是怕她下毒手，这娘皮摸不清楚她的内心，变化实在太大，跟她在一起要有心理准备，说不定哪天来疯狂一下我都受不了她的。     
    “就知道你老婆，当然没对她们两个做什么拉，我也不是那么狠心的人，虽然被你这个没良心的东西给玷污了清白，不过人家还是不会做那样的事情的，会遭天谴的，你说是吗？”李湘一下解开我最后的一件，整个身子袒露在外面，“你好壮实，几个月不见这么多肌肉，这个小虫虫怎么不动了。呵呵，现在不能耍威风了吧！”     
    李湘纤手拨弄着我那玩意，现在是个死蚯蚓，动不了，在李湘的手里是上下摇晃脑袋，一点都没有以前那凶狠的气势，完全是个病猫。     
    “有什么办法，谁叫你用麻醉药了，要不然，现在早就威风八面，你一点反抗的机会都没有，不过好象这怀孕的女人可不能那个那个的，会流产的，我都跟我老婆好久没有过了，哎，难熬呀，”谎话是可以这样说的，牛皮是可以乱吹的，但是千万不能在别人清醒的时候胡说八道，看这李湘被我迷的晕头转向的，这个时候一个谎言她都可能当成真的。     
    “哼，看你跟那个住院的女人就没有好事，一对奸夫淫妇，还说没有那个，说不定还天天晚上偷情，只是你老婆不知道而已，你这个人那，胆子贼大，居然还敢亲自带到医院里来，要是被你老婆知道有你好受的，”李湘嫉妒的说，一双手开始为我恢复知觉，到底是护士，那双手简直就是着了魔似的，到哪我哪有感觉，倒哪我哪有快感，舒服得我都想闭眼睛睡觉。     
    “天地良心，我跟她是清白的，我连她一跟手指头都没敢碰，她可是我秘书，我老头子安排的，我老婆也是知道的，全家都晓得的，一个非常泼辣，但是很有能力的女人，很好强，所以才被安排在我身边，要说工作上倒正是一把好手，这不，工作过于劳累，感冒了，要是我今天不去她那的话，谔，是她给我电话的，早上的时候，声音还无力，我一去她那，天那，高烧好烫人。     
    真是要工作不要命的人，就直接送到这里来的，那些菜肴都是我们家的老管家，福叔给送来的，还来看过她的，不知道你有没有见到他。     
    现在相信我是无辜的了吧？诶，我好象有感觉了，”那感觉是从关键的部位传来的，小兄弟现在正在茁壮成长，大有再展雄风的样子，一时间威风依旧，李湘的技术绝对高超，一只手给我平抚，一只手还能帮我把小兄弟活络精血。     
    “感觉来了？还能象上次那样那么威风吗？”李湘风情万种的媚笑道，笑容在我眼中不再是那么毒辣，而是情趣异常，不再是诡异，而是有情有意。     
    “当然拉，看我的厉害，嘿嘿，”一翻身，提枪上马，再现雄风，高举巨龙，忘记还没解开李湘护士妹妹的衣服，小护士服就几个小纽扣，有解开，哇哈哈，里面居然跟我想象的一样，没有多少装备哦，淡黄色的小乳罩，还有淡黄色的小内裤，还是蛮保守的装束，都是比较正规的，不象李雪柔还有胡灵她们，她们可都是情趣型的。     
    李湘虽然跟我有过那么一次，不过解开那护士服以后，李湘就紧闭着眼睛，一双小手拽的紧紧的，丝毫没有刚才的勇气，刚才可是把我的威风全压了下去，整个一魔女一般的人物，端的是厉害，这回可是饶不了你。     
    一下把李湘挡在胸口的两只并垄在一起的小手给分开，李湘护士妹妹睁开了眼睛，何必害羞呢，刚才还胆子大的要死，真枪实弹的要开始进行作战了，这小娘皮居然害羞起来，没有一点点大家风度，果然是江南水乡典型的小家碧玉型女子。虽然有那双高耸无比的乳房，不过其他的就显得有点娇小，和胡灵比起来却是不同，胡灵整个都可以去做模特，李湘的个子略微显得有点矮小，但是在江南这边来说已经算是中档的妹妹。     
    一把拉下那小罩罩，嘿嘿，一双粉红的小葡萄，上次可没有那么多时间多挑逗挑逗它们，这回咱有时间，李湘妹妹可是把这里占为己有，别人是不会来的，加上我也有时间，秘书大大正在旁边不远的房间睡觉。     
    轻轻的按了上去，弹性好足，柔软而光滑，女人的魅力全部体现在这双上面，两个玉兔在我的手下调皮的晃动，弹跳不止，来回滚动，好玩，手指摸摸那两个小葡萄，碰一下，又弹回去，从两个山脚下，向中间挤压……     
    我在那里把玩，李湘早已经忍不住的低声叫喊，要我快点快点，这简直就是床上最强烈的催情药物，男人最喜欢听这话，一看那黄色小内裤上面湿迹斑斑，小妹妹看来是忍不住了，需要我的爱抚与征伐。     
    一把扯下来，居然有点困难，李湘挺了挺腰，方便我的行动，把握好我的小兄弟，“嘿嘿，李湘小妹妹，我的小兄弟可是要进来了哦，诶，怎么这么难进呀，”找准了方向，不过好象有那么一点点困难。     
    好象上次进去也不容易，都有孩子的人了，居然还这么紧绷，“对了，有了孩子，没问题吧，听说前几个月比较危险，后几个月也不行的，”我小心的慢慢进去，问道。     
    “孩子都没了，呜，呜，”李湘一句话有如晴天霹雳，天色马上由晴空万里变成乌云满天，居然给我这么一个打击，早知道不问了多好，还好还好老婆那肚子里还好好的，这边孩子没了，还可以加把劲，说不定再来那么一次，嘿嘿，机会大大的，都说我中标中的厉害，要是去摸奖，绝对是次次摸个一等奖，好象跟其他几个女的就没有每次都中标，大概是她们采取了措施。     
    “真假的？怎么会没呢？你不会骗我的吗？”我有点不太相信，小兄弟一下从里面滑溜了出来，关键时刻居然拉稀。     
    “骗你干吗，我总不能没有结婚就有孩子吧，要是被我老爸知道，跟一个有妇之夫有这么种关系，还不打死我，我只好一个人偷偷的去打掉，”李湘委屈的说道，一个女人有了孩子独自一人去打胎，那是多么委屈的事情（强烈建议那些把妹妹肚子搞大的，担负起责任，一定要带着妹妹去医院打胎，可别象我这个小贼，居然丧尽天良，把人家肚子搞大了不说，现在居然还跟她激情四射。），“不过，我们还可以继续努力，但是好象有孩子这不可能再发生了，我可是要小心点，诶！你怎么软掉了呀？”李湘说着说着，居然发现我的小兄弟滑溜了出去，原先她的紧张的情绪一下放开来，那感情好，居然伸手主动拉拉我的小兄弟。     
    我的小兄弟可不是一般的人物，一般的小妹妹还看不上，象李湘这样的跟我小兄弟有过那么一次感情的，当然要好好照顾，记忆起龙门性命双修大法，才突破了第二层，第三层还没有试练过，第三步，开通奇经八脉：法诀开八脉，聚精神，以意领气贯全身。一吸督脉升泥丸，二呼任脉降会阴。三吸带脉至肩窝，四呼阳腧到手心。五吸阴腧胸前定。六呼至带归一根。七吸冲脉到降宫，八呼阳蹻涌泉停。九吸阴蹻升炁穴，十呼还原入窍中。吸呼深长凭意领，水到渠成赖气行。八脉开通身属阳，阴蹻开时百脉通。     
    李湘的小妹妹就是一个炉鼎，蜜壶中九曲十八弯，道道关卡拦截，正是越难进入越要挺进，越危险的地方，收获越大，上次跟李湘欢娱的时候，还没有修习此种神功，现在练了，那可就是放心大胆的操作，一阵猛冲猛杀，直战的李湘娇喘连连，口中还不讨饶，只是大呼过瘾，要求我加攻击力度和频率，这小娘皮是乐到此中，两腿一张叫几声就爽的要死，可叹我做苦力的人，要是其他几位豪放型的美女跟我一起来，那可是懂得体贴我，来个女上位，我是绝对省力。     
    在修习完第二层功法的时候，我发现我已经能控制住自己的阳精的喷射，只是现在控制的还不是得心应手，要是两人同时交汇融合的话，效果会更佳好，那可是老头子的心得体会，咱做儿子的信手拿来，操作简便。     
    李湘此时已经是汗水连连，浑身都是油光闪闪，一双高耸的乳峰随着我的节奏而晃动，小娘皮居然不给我警示，突然之间起身抱住我，使得我都不能动作，那蜜壶一阵收缩，来了来了，艰难的动了几下，和她同时达到最顶点，李湘浑身颤动一阵，松开手想躺下。     
    那怎么行，这可都是精华所在，咱还需要吸收提高，虽然这李湘什么都不懂，我还是能控制住，抱住那小巧微翘的肥臀，小兄弟在蜜壶之中吸收的李湘的精华，一阵过后，两人之间的精华全部给吸收进去，在体内运行片刻，又回归到李湘蜜壶之中，李湘哪里受得了这般刺激，滚烫的精华，再一次浇灌进去，李湘连声哼哼，没想到她又来了一次。     
    再次吸收，这融合的时间相对较长，等到李湘平复许多，慢慢的小兄弟在蜜壶之中一点点的挤出那精华之水，片刻之后，练功完毕。     
    把李湘平放下来，此时的她艳光照人，光彩夺目，经过我的滋润已经完全的蜕变，要是说第一次跟她欢娱，只是把她从少女变成女人，而这次才算是把她变成了真正的女人，体会到性爱的乐趣。     
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


