《再现汉唐雄风》第一部  第一章 返回二战

    　　2004年我国组建了一支新型的部队：中国人民解放军特种第一师，特种第一师是按军委要求在打胜一场高科技的局部战争的要求下所组建的。     
    　　在2004年5月，我国某15000米高空，由特种一师所组成的空中突击演习正在进行之中，特种一师由100架运八、30架波音737、2架轰六、10架S－27、30架J－10、30架 J－8IIM型、3架强五、一架电子预警机、一架空中加油机组成的空中集群正在进行长途奔袭，准备在某沙漠地区进行空降后进行实弹空陆合成演习。     
    　　运输机上装满了特种一师的装备及弹药共98II型主战坦克40辆，装甲车100辆，155mm 自行榴弹炮20辆、300mm自行火箭炮三辆、十辆自行对空战车还有些导弹部队的导弹发射车及电子部队的电子车辆。在波音飞机上有特种一师的一个特种团，三个摩步团、一个后勤保障团、装甲部队人员、电子部队人员还有3名飞机制造公司的工程师（这是 J－10的第一次近似于实战的演习，公司不放心，把他们派来核实一些数据）、还有2 名坦克工程师也是来对98II型主战坦克在实战中的性能进行监测。     
    　　同时在轰六上还装有二枚东风41型地地核导弹，这二枚核导弹将装备到某二炮战备值班部队，正好赶上一师的演习，所以让一师的战斗机给护送一段路，同时在轰六上还有二名核专家对导弹进行监测。     
    　　我身为特种第一师的师长，心里十分担心，除了陆航部队的直升机群在政委和副师长的带领下从低空走外，现在全师大部都在高空上，军委对这次演习十分重视，要求我们限时到达进行演习，可我们还在天上飞个不停，现在天上到处都是雷电区，想快都不行，这样下去不迟到才怪了，没办法了。我一咬牙向参谋长李克坚发出自上天以后的第一道命令：“命令全机群进入雷电区，从雷电区飞过去。”李克坚吃了一惊说道：“头（在师里大家都叫我头），你疯了，这多危险，一个不好可就机毁人亡啊”，我苦笑道：“克坚这是没有办法的事，要是我们不按时到达，那后果可就严重了，好了别说了出了事我担着，你去执行命令吧，通知全机群进入电子静默，飞出雷电区后再恢复”。五分钟后，全机群进入了雷电区，外面电光飞闪，我在飞机里面是从中国佛祖到西方的上帝个个拜过去，千万不要出事，不知是我们的飞行员的技术高明还是我的祈祷有用，总算是有惊无险的飞出了雷电区。通讯也恢复了正常了。     
    　　突然在预警机上的电子对抗团团谢小林叫了起来：“头，大事不好了，什么都不对劲了，我们和卫星失去了联络，更坏的是在离我们120公里的地方，高度在8500米的地方有……三十几架飞机正进行空战，可是这些飞机看上去都象一些二战时的老式飞机，好象有英国的喷火、美国的Ｐ５１野马。还有德国Bf-109战斗机，太怪了，这到底出了什么事，难道真的象小说一样我们回到了过去，这不可能啊，可又不象是在拍电影，这不有一架Bf-109飞机被击中掉下去了”。我一听头一下子就大了，我的天啊，佛祖、上帝你不会真的把我们送到二战时期吧。我对手中的通讯器叫道：“刘晓光，派几架战斗机去看看，同时全机群进入一级战备”。30秒后二架S－27、三架J－10离开编队，向目标呼啸着冲了过去。     
    　　01号战机是我飞行团的团长刘晓光上校驾驶，他从谢小林那儿得知可能回到了二战时期，他不象其他人一样感到头大、害怕，他反而觉得有点高兴，他认为要是真的回到了二战时期，那他可以说是天空之王了，加上他本身就是个王牌飞行员，但一架飞机都没有击落过，心中不是滋味，要是真的回到了二战时期，那他在天上就可以为所欲为了。所以他一听要派几架飞机去看看，就二话没说，亲自带着几架飞机就冲了过去。结果我在通讯器里就听见刘晓光在那儿自言自语：“先辈们、同行们你们别打光了，多少给我留一点。”我一听头一下子又大了点，急忙道：“刘晓光你别乱来，没有我的命令不准开火。”刘晓光叹口气道：“头，我听你的，没你的命令我保证不主动开火”。我一听就知道他在和我玩文字游戏了，我叫道：“就算别人来打你，你也不准开火。”“知道了”刘晓光无奈的说到。　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第二章 误救希特勒

    　　几分钟后刘晓光的机群到了交火双方的15000米高空，二战时的战机没一架可以飞到 15000米，所以他们很安全在高空监视着双方，同时刘晓光将交火双方的情况向我汇报着：“头，这里十分精彩，美英飞机大约在三十架左右，正在对德国的飞机进行围歼，德国还有六架Bf-109形战斗机，同时还有一架小型客机，美英的目标好象是这架客机，真不知客机上坐的是谁，要美英出动这么多飞机来围歼它。头，我们应该作什么，看来我们是真的回到了二战时期，就不知到了几几年了。”这时谢小林从中插了进来道：“头，现在是1944年1月6日，我们正在法国的上空，我刚才收听到了法国广播电台的天气预报，不好意思我在大学里的时候学的就是法语和德语。”我和参谋长李克坚一听差点没晕过去，没想到我们真的回到了过去，没办法既来之，就安之吧。     
    　　我对李克坚道：“克坚，你向全师广播一下，对全师官兵说明一下情况，让各团团长、政委安定战士们的情绪，让战士们接受这个事实。”     
    　　李克坚去布置了，我心里十分的乱，既然来了就要对全师一万多官兵的生命负责，现在我先要在众多的国家里选择一个作为盟友，将来回到中国再和日本鬼子干，到时我手中的核弹一定要给日本鬼子好看。我正想着，刘晓光的声音在我耳机里响了起来： “头，德国飞机都快打光了，现在还剩下二架，美英飞机也被击落六架之多，德国同行们的技术真不赖，那架客机现在还没事，但过一会就难说了，头你在不在，你道说句话啊”。我一心里一动，不能再等了，现在正好有这么个机会，德国客机上坐的肯定是个大人物，我们救了他到时我们在法国着陆可以说是名正言顺了，再用德国牵制美、英、苏。就这样，我向刘晓光道：“给我把美、英的野马和喷火打成死马和死火，打完后保护客机向大部队靠拢”。     
    　　刘晓光一听到我的命令后，一声怪叫后道：“弟兄们，上，不准用导弹，看谁打下的飞机多，谁要给我丢脸，我让他吃一百只三叫老鼠”，其他飞行员早就等的手痒了，二话不话，向在低空的美英飞机扑了下去。Ｐ５１野马和喷火根本就不可能是S－27和 J－10的对手，结果美、英飞行员还不知出了什么事就被刘晓光和其他飞行员打成空爆，莫名其妙的就去见上帝了。     
    　　我这时让电子对抗团团长谢小林接通了德国客机的通讯，由于我在大学里学的是德语，所以我很容易地和德国客机对上的话。     
    　　我对德国客机的机长道：“我们是中国支援德国的志愿人员，帮助德国人民打击美、英军队，我们希望你们给我们导航”。德国客机的机长先向我们表示了感谢并对我们的到来表示欢迎。     
    　　我们在德国飞机的导航下，在巴黎的一个大型机场上将降落了。我从飞机下来后就看到了从德国客机下来的人，我心在嘀咕，这人这么那么眼熟，仔细一看，我晕了过去，他竟然是希特勒，TMB我们竟然把希特勒给救了。（后来我才知道，希特勒到法国视察部队，没想到回德国的时候被美英飞机给盯上了，要不是我们，他恐怕要去见上帝了） 　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第三章 会议

    　　我醒后已经是晚上的，还好我有一个很能干的参谋长，他们先对希特勒解释了我们为什么会来到德国（当然是胡说的）。李克坚看我醒后对我说道：“头，我们现在应该怎么办，战士们已经把我们的装备给卸下来了，德国专家对我们的装备可是很感兴趣的，还有核弹应该如何处理？希特勒给了我们一座军营，我们现在可以说暂时安定下来了，不过我们战士可以说是十分兴奋，加上对美英本来就没有好感，一直叫着要让美、英吃点苦头。对了希特勒说明天要召见你，还说我们是上帝派来救他的。”我摇摆下头道：“先把召开营以上干部的会议，把几个专家也叫上，同时全师进入一级战备，让战机飞起来，注意防空，我记得在二战后期，德国的飞机大部分是在地面上给炸了，我们要注意了。”李克坚道：“我已经让战斗机、预警机起飞了，让他们严密监视天空，只要美、英飞机进入我们的防区，我们就把他们变成烂铁一堆，什么野马、喷火，根本就不够看。我这就去通知各营军官，半小时后开会。”     
    　　半小后，各级军官及专家们都到了我们设立的临时会场，大家都在那儿说个不停和菜场没有两样。我一拍了拍桌子让大家安静下来。我喝了口水道：“同志们，我们既然已经到了1944年了，现在应该怎么办，大家的出路是什么，我们将来应该怎么办，我们的后勤补给应该怎么办，这些问题大家考虑过了没有？”我这通话把大家都说的闷柱了。我顿了顿说：“我有个计划，请大家一起研究一下，看看可行吗。”     
    　　“第一我们可以利用德国的工厂，生产我们的设备，最要紧的是对炮弹的改造，要让我们的98坦克、火箭炮、155榴弹炮还有战士手中枪要有东西打出去，要不然坦克还不如棺材有用，我们虽然带了很多弹药来但总有一天会用光的。这一点不知专家有何意见”，两个坦克工程师说道“这点没有问题，造出让98、155榴炮可以用的炮弹来，应该没有问题，就是威力上有问题，不过这时的穿甲弹应该够用了。对T－34可以说小菜一碟，我们还可以对这时装甲进行改良。”后勤团团长林彦道：“子弹更好解决，这时的子弹和我们在本质上是没有多大区别，关键在工艺上，团里就有这方面的人才，让他们去工厂改一改就行了”，我道：“太好了，地面解决了。天上，我们的S－27、 J－10、J－8应该怎办？用导弹打太浪费了。”3名飞机工程师道：“这好办，我们可以对飞机进行改装，把导弹发射架给卸了，加装机门机炮，再扩大飞机的装弹量就行了，一些点小的零件我们可以用土办法进行生产。这是我军的传统。”“好，这一下问题解决了一半，明天我和希特勒去谈，力争让法国的工厂为我们工作。”我松了口气道：“至于东风41吗，我打算把它放到导弹部队里，要注意安全，这是我们最大的机密，谁都不准泄露”。除了我、参谋长和几位核专家外谁都不得道我们带有核弹。顿时大家大吃一惊，不过大家也放心了，要有核弹我们可以说谁都不怕了。二位核专家说道：“只要给我们设备，我们可以造出最原始的原子弹。”他们这说大家象开了锅的水一下子沸腾起。我兴奋道：“好，等回国后，我们马上开工，到时让我要让日本鬼子知道我们的厉害。对于德国的专家对我们的设备比较有兴趣，我们可以对他们的装甲改进提一点意见，帮他们改进一下装甲，其他什么都不能透露了。”     
    　　我脸一沉道：“大家静一静，现在我说一下我的想法。”顿时大家都静下来看着我。     
    　　我道：“1944年4月8日—5月12日苏联会发动克里木战役，现在我的打算是先在东部战区让苏军止步，同时最大范围的打击苏军，让苏军和德军保持现在的态势，到了1944 年6月6日诺曼底战役时，我们要将美、英军队全部困在诺曼底，即不消灭他，也不让他前进，让诺曼底变成美、英的鸡肋，进不得出不得，到时我们再帮助德国的反战分子干掉希特勒，和再德国军方达成协议后，回国打日本，大家看看行不行。”     
    　　“好、头我们大家听你的。”大家一口同声的回答到     
    　　“好了、散会大家会去睡觉。”我开心地道，大家意见统一了。我的日子也好过一点。     
    　　没想到大家又一口同声道“头、我们去睡了，可你还没睡饱吗？”。我又差点没晕过去。 　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第四章 大生产

    　　第二天一早，希特勒在他的法国大本营里和我进行了会谈。虽然我是个东方人，但希特勒简直就把我当成了上帝的使者，当时他认为自己是必死无疑了，但出现的十分奇怪的飞机救了他，这飞机的机动、火力是他这辈子根本就没有想到的、没有看到过的。所以他认为只有上帝才能在最关键的时候救了他，而我们就是执行上帝命令的人，同时是上帝派来支援他的，再加上昨天李克坚对他说胡说八道的话，只有使他更相信我们就是上帝的使者（作者话：根据我手中资料显示，希特勒是十分迷信的，在他身边甚至还有占星师为他的计划进行占卜，所以我就这样写了，希望大家理解）。     
    　　他当场宣布了我们为德国的名誉公民，同时给了我一个上将的头衔，对我向他提出的要求是完全同意，他甚至主动提出，将来他一定派十万名德国士兵去帮我们打日本（根据我的资料显示希特勒对日本根本就没有好感，当时他要时真的把苏联打下后，下个目标就很可能是在我国的东北和日本人干上）。同时他命令德国的科学家对我们进行全面的、无条件的支援，还给了我一个手令以便指挥当地德军。当天我让二架 J－8IIM护送希特勒回德国后，我们就在法国的工厂里开始大干、特干。我的命令是一定要在3月中旬将虎王重型坦克、虎 I 型坦克、德国 IV中型坦克、黑豹式坦克上装上新型装甲并加装反应装甲，提高战场生存能力，我们的98坦克及装甲车在原有的基础上再加一层反应装甲。对飞机的改装一定要快，先对S－27进行改装，力争在3月中旬使我们的飞机能在东部战区上作战。     
    　　我们在特地从德国飞过来的科学家的帮助下，对炮弹的研究、子弹的生产、装甲的改进有了很大的发展，到了一月底，这些东西基本完成了研究，二月初我们就开始大规模的生产了。到了三月中旬我们炮弹基本生产了十个基数左右，虎王重型坦克、虎I 型坦克、德国IV中型坦克、黑豹式坦克改装二个德国装甲师。希特勒知道后大为高兴，他决定重建党卫军的骷髅坦克师，并将已改装好的二个德国装甲师组建成骷髅坦克师直接听从我的指挥。同时我们又利用新型装甲重新生产的一百辆虎王重型坦克，我把这些坦克全部装备到我师的三个摩步团里，以加强摩步团的战斗力。     
    　　我们的工程师在后勤团的帮助下飞机也很顺利的改装完毕，在飞机上多加了4门22mm航炮，留下了两个导弹架放二枚空空导弹，以便紧急时使用，对炸弹仓也进行了改造，对其的容量进行了缩小，以便放更多的航炮弹药。又利用后勤团和电子团的一些电子设备将一架波音737改装成一架简易的预警机。     
    　　飞行团的副团长陈子昂中校是一个狂热的好战分子，他先从哈工大毕业后认为造炸弹不过瘾，又考入飞行学校，外号鹰飞，这次他又重新拿起老本行来，一头冲进工厂先是研究凝固汽油弹，但他发现现在的德国，欧洲都是石料建筑用汽油弹没有多在用处。后来他竟然开始研究起集束炸弹来，没想到在2月下旬时，他竟然成功了。在他狂热的指挥下工厂是加足马力的生产，没想到了3月中旬，他竟然生产出了近600枚左右的集束炸弹来。     
    　　当我得知德国正在研究直升飞机，但还没有成功时，我马上让许冰（飞机工程师）去帮助他们，我要在回国之前组建我们的陆航部队，陆航部队没来，对我军的对地打击来说是一大遗憾。到时只能用强5机来对地攻击了。     
    　　同时我还有意向希特勒透露了苏联将发动克里木战役，同时要求希特勒派我们过去参加战斗。没想到希特勒竟然同意了，并且同意对在克里木地区的德军第17集团军群进行加强，并下令由我全权指挥。　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第五章 克里木大会战(一)

    　　由于西线相对比较平静，我从西线B集团军隆美尔元帅那儿要了三个步兵师，二个航空团，又从请希特勒从德国本土调来一个党卫军装甲师，再加上我直接指挥的骷髅坦克师和一师的特种团、三个摩步团、一个坦克团、一个电子对抗团，30架J－10、10架 J－8IIM型、3架强五、2架轰六、一架电子预警机、共15万人（坦克600辆包括40辆 98II型主战坦克，象式自行火炮100辆，飞机200架包括了J－10、J－8IIM等）组成一个集团军，地面由我指挥，我把天上交给了陈子昂去指挥。将刘晓光留下指挥在法国留守的S－27、J－8一部、后勤团、导弹部队，主要是防止美、英的空军对我们工厂的空袭，同时要保证后勤方面的畅通。所有的运八和波音飞机全部用来运输，在作战时将法国工厂生产出来武器、弹药送到到前线来，护航任务就由刘晓光他们负责了。同时我把一架空中加油机留给他。同时我命令后勤团配合德军加强在诺曼底的防御工事。     
    　　我从学校里知道苏军为了这次战役一共集结了乌克兰第4方面军(近卫第2集团军-司令为扎哈罗夫中将、第51集团军-司令为克列伊泽尔中将、坦克第19军、第116军)、空军第8集团军和黑海舰队航空兵，原北高加索方面军所属空军第4集团军支援。参加战役的苏军军团和兵团计有47万人，黑海舰队(司令为奥克佳布里斯基海军上将)的任务是支援克里木苏军在滨海翼侧的进攻，并在克里木至罗马尼亚和保加利亚港口的交通线上行动；亚速海区舰队(司令为戈尔什科夫海军少将)的任务是配合独立滨海集团军进攻。乌克兰第4方面军和独立滨海集团军的行动，由最高统帅部大本营代表、苏联元帅伏罗希洛夫和华西列夫斯基负责协调，火炮和迫击炮5982门，坦克和自行火炮559辆。共有1250架飞机(包括黑海舰队航空兵)。而德国的第17集团军(5个德国师、7个罗马尼亚师)。德军共有19。5万人，火炮和迫击炮约3600门，坦克和强击火炮215辆。有驻克里木的148架飞机和从罗马尼亚机场起飞的航空兵进行支援。苏军人员比德军多1。4 倍，火炮和迫击炮多70％，坦克和自行火炮多1。6倍，飞机多7倍以上。虽然现在德军进行了加强，也就仅仅多一个步兵师，根本就不起作用。不过现在就不同的要是在战场上突然多了我的一个集团军将会出现什么现象呢，我现在头痛的在于要以最小的代价，取得胜利，就相美军所说的零伤亡，虽然这不可能，但我至少不能让我们的解放军战士有伤亡。     
    　　我盯着地图在正发呆，这时参谋长李克坚进来说道：“头，发什么呆，出了什么事”。我没头没脑的插了句：“克坚你说我们是直接去支援第17集团军好呢，还是在他们打的差不多的时候，我们在苏军后面进行大规模空降好呢？”李克坚挠了挠头道：“老实说，我们对德国没有什么反感、但对希特勒可以说是十分反感，要是我们再他们打的差不多的时候在苏军后方进行空降的话，那不就是摆了德国一道，不过我同意你的意见。先让他们打个你死我活的，差不多的时间我们再对苏军后面来一刀子。这样我们话可以得到德国军方的好感，毕竟在二战后期，德军对苏军只有败的份。”我道：“好，那我们就这样办了。我们先在罗马尼亚集结，集结速度相对慢一点，但在5月1日前一定要集结完毕，到了5月6日我们就在苏联的卡霍夫卡地区空降，快速占领卡霍夫卡后向啊斯卡（因为作者的地图比较模糊地名看不清，所以我就编了一个，请大家原谅）进军，切断苏军的后勤线。不过空军一定要快，在4月10日前要先进入罗马尼亚，对克里木半岛进行空中支援，先把苏联的黑海舰队、亚速海舰队全歼，空军第8集团军至少打掉它一半以上。”李克坚道“好，就这样办，我先去布置。”　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第六章 克里木大会战(二)

    　　1944年4月8日，乌克兰的第4方面军开始进攻，第51集团军从锡瓦什湖南岸登陆场实施突击了。这时我军还正向罗马尼亚慢慢的进行集结，德国的17集团军也没办法只要依靠工事在和苏军作战，到了4月10日后德国的防线已经快撑不住了，我这时已赶到了罗马尼亚，我马上命令陈子昂的空军部队对德军进行支援。由于上回刘晓光在法国天上的表演让我出了身冷汗，我这次用上陈子昂最主要目的在于希望他不象刘晓光那样狂热，结果我还是错了，没想到他竟然比他的团长还要狂热，他在地上撮了撮手道：“同志们，上回团长没带我们玩，没关系，这次我们让老毛子知道中国空军的厉害，起飞！”他领着德国和我们的空军在预警机的配合下，上了天。他驾驶着J－10一到天上就和苏军的MIG-3高空高速截击机碰上了，这家伙二话没有，利用自己飞机的速度和火力，立马将苏军这架飞机打个空爆。结果我们的空军将苏军的战斗机、轰炸机一架架从天上打下来，而且我们的飞行员都学他们的副团长，个个都打成空爆，根本就不给苏军飞行员跳伞机会，而德军的飞机则对地面上苏军进行扫荡，我一看，马上命令陈子昂领着机群配合我们轰6进攻苏联的黑海舰队，到了4月11日苏联的黑海舰队在我们的打击下已经全面覆没了，不过我们也损失了近五十架Bf-109战斗机。     
    　　我不紧不慢的将在欧洲的部队慢慢向东线调动着，对克里木地区仅是进行空中支援，把苏军压缩在锡瓦什湖德军第3道防御阵地面前，到了4月20日，苏联突然把西边的乌克兰的第3方面军也给调了过来这一下苏军一子增加到了近100万左右，而我们的优势就是苏联失去了制空权。到为5月6日零时，我上了预警机，在预警机上向特种团团长潘宏宇上校下达了进攻的命令，同时命令电子对抗团团长谢小林对苏军进行电子干扰，每40分钟，间隔5分钟的全屏干扰，要求让苏军所有的电台全部发不出一点信号。     
    　　十分钟后特种团团长潘宏宇带领着全团上了运八，同时轰6和德国的轰炸机对卡霍夫卡进行轰炸，本来留守的苏军就不多，再加上苏军通讯全部被我军切断，现在他们是一片混乱，加上我们的轰炸，使特种团很顺利进行了空降，潘宏宇马上带领全团在6辆 98II型主战坦克配合下迅速占领了卡霍夫卡，并在那里建立起阵地，我命令所有运八、波音加上德国的运输机全力向卡霍夫卡空运部队，到了5月8日上午部队全部到位，我总算松了口，这期间苏军没有来进攻我们，这要归功于我们的电子部队，由于我们的电子部队已破译了苏军的密码，天天向前线发天下太平、这里很安全的电报，给我们赢得了宝贵时间。到了5月9日，苏军终于感到不劲了，卡霍夫卡是苏军向前线输送物资重要的中转站，几天了卡霍夫卡没向前线送过一辆坦克、一粒油、一发炮弹，前线的弹药、油料都快用完了，当苏军认识到卡霍夫卡出事了的时候，对苏军来说已经是晚了，来不及了。我的部队已经全部到位，已经在卡霍夫卡建立起防御阵地，同时我在卡霍夫卡发了一笔大财，潘宏宇在卡霍夫卡发现了一个金库，里面有黄金200公斤左右，可能当收复克里木后对当地的重建的资金。我当然是不客气的全部笑纳了，这将来是我们回国后的资金。同时在卡霍夫卡发现了苏联刚从后方运到准备送到前线去的近一百辆T-34、KV-1坦克，还有十门卡秋萨火箭炮及大量的弹药。我一边叫着发财了、发财了，一边把这些武器全部给送到我们的三个摩步团里。 　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第七章 克里木大会战(三)

    　　我们飞机的侦察，发现苏军对克里木的德国进攻停止了，仅保留少数部队在和德军保持接触，其余大约近80万部队向卡霍夫卡方向运动着，我在得知这一情况后，命令空军对苏军进行空袭，主要的目的不是打击苏军的军队，而是打击他们后勤补给部队、后勤仓库等地方，我要把苏军的油料、弹药全部炸光，到时苏军就算有80万部队，也就是80万个拿着枪里没子弹的士兵，那还不如拿着烧火棍有用，没有油料、炮弹的坦克、重炮还不如棺材有用。到时苏联拿什么来和我的15万大军打。这时的战争已经到了单行道上，一切都在我的控制之中，80万没有后勤的大军，就等于是没有战斗力。     
    　　我在指挥部里傻笑着，心里正得意的时候，李克坚进来道：“头，别笑了，我有一个坏消息、一个好消息，你想先听那个？”我一楞道：“先说好消息，再说坏消息。”     
    　　李克坚道：“好消息是陈子昂这家伙把苏军的亚速海舰队给全歼了，同时把苏军在啊斯卡的后勤基地给炸的是底朝天，加上苏军与德军作战时的用弹量，这回苏军最多只有300辆坦克可以开动了，还有近600辆坦克、自行火炮全部停了下了，开不动了，我让陈子昂不要攻击停下来的坦克、自行火炮，到时这些可是我们战利品。同时苏军的炮弹、士兵的弹药也没有多少了，再开到这里想要我们作战的最多也只有二十万，而且这二十万部队都只有很少的弹药，还有六十万恐怕要自己走路到来这里了。而且苏军所带的口粮也不多了，根据我的判断他们最多还有一天的口粮。应为苏军的骑兵部队已经开始杀马了。开到我们这里这要三天，加上路上老陈的轰炸，所以这场战不用打也知道，我们赢了。”我道：“这些我在我的预料之中，你的坏消息是什么。”李克坚道：“我们情报分析处的同志发现了几个盖世太保，他们秘密留在党卫军里，好象对我们把坦克、大炮拿走有点不高兴。不过他们不知道我们拿走黄金的事，毕竟这事由特种团秘密做的。”我道：“这好办，到时打败苏军的时候，肯定有大量的没油开不动的坦克，到时候分一点给他们就是了。到时我再送一辆T－34给老希，老希对一辆完整、可以动的T－34可是向往的很啊。到时希姆莱还能说什么。不是有这么一说，一胜遮百丑吗。我们胜了，希姆莱他还敢说什么、党卫军还能说什么，还敢来动我们？到时借给他一个胆他都不敢。就算他有这个胆，希特勒会同意吗？”李克坚拍马屁道：“还是头聪明，还是头有办法，我对你景仰有如………”     
    　　“好了，你就别拍了，你把情报分析处的云心寒处长和特种团的潘宏宇团长叫来，我有任务给他们。”     
    　　没一会云心寒和潘宏宇来了，云心寒道：“头，出了什事，是不是那几个盖世太保，让你头痛，你放心好了，我马上让他们这辈子再也不用说话了。这事我可以做的神不知鬼不觉的，用阻击步枪加消声器，让他们怎么死的都不知道。到时就说是苏军的残余分子干的就行了。”我摇了摇头道：“不是，盖世太保们留着对我们有好处，必要的时候我们还也可以利用他们，这次找你们来，主要是有一个任务给心寒你的。”云心寒一听来劲了，连忙道：“头有什么事交给我去办。”我道：“我要你从特种部队里挑出最好，最精锐的战士组成别动队，带上100公斤的黄金，用波音送你们回国，你们在东三省进行空降，在东三省进行活动，为我们将来回国打好基础。”云心寒一听更来劲了“好，我保证完成任务。”潘宏宇兴奋地道：“我派最好战士给心寒。”我道：“记住，我们将来即不靠延安、也不靠重庆，在这一点上心寒你要掌握尺寸。有些伪军是墙头草，你要好好的利用一下他们，必要时给他们一点好处，开一些空头支票给他们，将来我们空降的时候得有人给我们引路。”云心寒、潘宏宇十分严肃向我敬个军礼道：“请首长放心、请全师指战员同志们放心，坚决完成任务，我们这就去布置。”当天晚上我目前着波音飞机腾而起，我心里十分复杂，这一百多人是我们第一批回国的同志，是我师的开路先锋，用现在的话来说，说的好听一点他们就是地下工作者，说的难听点就是恐怖分子了，我能做的只是给他装备我们从国内带来的最好的武器，包括反坦克导弹、阻击步枪、火箭筒等等，但是他们很难得到补给，同时没有大部队给他们支援，再见了同志们，我不希望等我们到了国内看到你们有所伤亡，但我在这里只能默默地祝他们平安了，同时我将尽我最大努力将补给送给他们，要是他们有所损伤，我将百倍、千倍的还给日本人，我发誓。 　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第八章 克里木大会战(四)

    　　到了第二天早上，当波音飞机回来的时候，我登上了波音飞机顿时楞住了，飞机上导弹等一些重武器云心寒他们根本就没要，我问这架波音机的机长许云飞这到底是怎么一会事时，许云飞笑道：“头，云处长他说了，我们去主要是进行策反、潜伏、建立情报网的工作，不是去打仗的，就这一百多号人还不够日本人塞牙缝的，我们是去作 007，不是去作兰博。云处长还说了，打仗头是内行，可是要说作间谍，我是内行，带上可装卸的阻击步枪、一些C4炸弹加上电台就足够用了，所以请头以后不要因为担心我们的安全而把一大堆重型武器空投给我们，到时我还要找地方藏这些东西太麻烦了。”许云飞说完大家都笑了起来，我红着脸道：“隔行如隔山嘛，好了、好了都去休息去，你们是不是太闲了，要不要我找点活给你们。”大家哄笑着散开了。     
    　　由于我们的飞机不停的轰炸，一直到5月16日中午苏军的先头部队才到达卡霍夫卡，苏军一到就不顾天上陈子昂的飞机轰炸开始对我们发起进攻，我在外围布置了三个步兵师、一个党卫军装甲师进行防御，苏军先集中进行了所有的重炮，火力准备了近10分钟，10分钟后集结了近200辆T－34坦克向我们冲击，这时就是苏军的灾难了，由于苏军的重炮一开火，立刻就暴露他们位置，陈子昂毫不客气地用集束炸弹对苏军的重炮阵地进行了覆盖，同时命令强5对地面上的T－34坦克进行攻击，我命令德军重型火炮及我缴获的卡秋萨火箭炮和我们自己带来的300mm火箭炮、155mm自行榴弹炮对苏军运行中的坦克、士兵进行开火，到了下午苏军损失惨重，200辆T－34坦克全部被我们摧毁，士兵的尸体布满战场，这时的苏军甚至还没有打到我们的修建的三个半永久防御工事面前，这一战苏军几乎损失了他们所有的重武器。到了晚上苏军的后续部队到达了，苏军正在进行原地修正，而我则决定向苏军发起决定性的攻击，到了8月12日4时我下达了总攻的命令，我以40辆98II型主战坦克为先导，后面以骷髅坦克师的装上新型装甲并加装反应装甲的虎王重型坦克、虎I型坦克、德国IV中型坦克、黑豹式坦克为辅，随后跟着德国士兵进行了攻击。战场上的局势成了一边倒。一开始苏军的 T－34坦克还在还击，但我们98II主战坦克上有先进的夜视装备、先进的火控系统，可以在高速运行中开火，所以几乎就是一炮一个，苏军坦克要么还没开火就被我们坦克干掉，要么开了火也打不中，到了6时左右，苏军开始溃败，我的命令是，所有部队一直向前，打到啊斯卡才停下来，但出忽我的意料之外的是，到了8时左右，苏军在前线的部队竟然开始投降了，先是几个连，几个团的，到了后来，竟然是几个师的投降。等我们打到啊斯卡的时候发展到了连整个集团军都一起向我们投降，这时的苏军也真够惨的，他们没有重武器，就连士兵手里的枪，每人也只有20发子弹左右，一个个饿的是连草根都吃下肚，苏联的伏罗希洛夫元帅在他的指挥部里被潘宏宇带领的特种兵给活捉了。     
    　　我得知这消息后，立刻赶到啊斯卡。在啊斯卡的临时指挥部里我见到了伏罗希洛夫元帅，当我通过我们的翻译贾军问他为什么会有这么多苏军投降时，他苦笑道：“还不是斯大林干的好事，他的大清洗将许多优秀的红军指挥员送进了监狱，您想这时的苏军的素质会高吗？加上你们切断的我们补给线，很多士兵已经有5天没有吃到东西了，我们硬撑到卡霍夫卡，原想用优势兵力快速击败你们，没想到……咳”。我看着伏罗希洛夫元帅道：“你愿意向我投降吗？”“向你投降，什么意思？”伏罗希洛夫元帅道。我微笑道：“是向我投降，而不是向德国投降，您应该看出来我是一个东方人，是一个中国人，我将来要回到中国去，而你向我投降，你是在帮助我们，而不是帮助德国，不过话又说回来，将来我们回到中国后，我很可能会对苏联发起进攻，请你考虑好。你放心，我不会把你交给盖世太保的。”我走了出去，我打算给他几天的时间考虑一下，要时他肯向我们投降，那将来我们对苏联进攻的时候肯定会轻松很多。     
    　　这时克里木大会战正式结束了。克里木大会战从4月8日至5月19日为时40多天，德军损失五个师、近十万人，坦克、自行火炮损失300辆，飞机200架左右，我解放军仅二个轻伤，还是空降的时候不小心给摔的。但苏军一共损失了二个方面军，二个舰队，近30万被打死，70万投降，一共损失坦克、自行火炮近1200辆左右，各种火炮和迫击炮近万门（其中大部被我缴获），共有2000架飞机被击落(包括黑海舰队的航空部队)，2000名优秀的飞行员被击毙。同时一名元帅二名中将被我俘虏。这对苏军的士气将是致命的打击，使苏军在短期内无法在东线向德军发起新一轮的攻势。　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第九章 战地风云(一)

    　　战斗结束了，我在参谋长和几个团长的陪同下上了各自吉普车，巡视着战场，而情报分析处的副处长钟彬少校而怕有苏军的游兵散勇，特地从坦克团里拉来二辆98II主战坦克给我们护航，而潘宏宇则从他的特种团里拉了一个加强连坐着装甲车在我们前后进行保驾。     
    　　大家都在打扫战场，苏联战俘正在挖坑准备将他们战死的战友埋葬，旁边的德国士兵正在监视着他们，我看着一具具尸体被扔进坑内，我心里不是滋味，这些人的死可以说都是和我有关的，是我下令的，我这样做是不是错了，我叹道：“我这到底是做对了还是做错了，30万人，30万条生命这么没了，我下命令是时候是多轻松啊，一声出击，就30万人没了，我看大多是我们从21世纪带来的飞机、火炮杀的，300mm火箭炮，一个齐射就覆盖了近五个足球场这么大的地方啊。”     
    　　潘宏宇对我说道：“头，这是没办法的事。所谓一将功成万骨枯，在战场是不能有妇仁之仁。我们不帮德国，要是帮苏联话，这里就是德军的尸体了，都没两样，都是上万的尸体躺在地上。不过老实说，我也是第一次看到那么多的尸体，心里有点发毛，其中有一点还是我亲自下手的，当时还没觉的什么，但现在一看，心里真的是有点不是滋味。”陈子昂道： “头，到时打日本的时候你可千万别心软。打仗那有不死人的，我的意思就是不死我们自己的人就行了，别的就不管他的了，要说亲手杀人，在军官中还是我杀的最多，集束炸弹一扔，一炸一大片，我可不怕，我心里也不会发毛，在我眼里占我国土者，都该杀。要是德国占了我国土，我照样把炸弹扔到他们头上。管他死多少人，法庭是不会审判胜利者的。”我道：“不错，也许我心太软，好了不说了，克坚你将所有缴获东西先装备我们，最好将我们的三个摩步团，装备成重型装甲团，回到法国后，我们的装备优先改装。但必须要给德军留一点，这样那些盖世太保们才无话可说。TMD现在盖世太保们为了苏联元帅的事正和我闹着，要我把伏罗希洛夫交给他们，但被我拒绝了。”李克坚道：“头，你就不用为这些小事操心了，一切交给我就行了。”     
    　　我们正穿过关押苏军的临时战俘营时，我突然听到，有个女人用汉语叫道：“放开我，你们这些畜生。”我眉头一皱，师里的电子部队里有女兵，还有女军医，但是德军还没这胆子敢去骚扰她们，她们一但出来走动，都有特种兵战士保护着，而且这几个多月来我们女兵和德军相处还行，德军对她们也是保持着绅士风度，我们的云飞雪军医，她经常给一些德国的伤员看病，特别是这次战斗中，她在第一次苏联火力准备的时候冒着炮火，在前线给负伤的党卫军的师长拉曼做手术，她可是赢得了所有德军的尊敬，德军称她是天使。而她的理论是：在医生面前没有国籍，只有病人，难道是她现在给苏军战俘医辽的时候，有人敢欺负她？不要命了。我二话没说，马上命令车向声音发出的地方前进，其他人也听见了，立刻掉转车头向声音所在地冲过去，同时战士们子弹上堂，坦克炮弹上堂，要是真的是欺负了我们的女战士，恐怕那人会死的很惨。不一会我们就到看见几十名德军端着枪正在驱赶着苏军战俘，当他们看到我们到的时候，并没显出害怕的样子，我不由的松了口气，看来他们是欺负不是我们的女兵，看到我们的到来并没害怕，可是他们欺负是谁呢？我明明听见的是汉语，这时我们看到几个盖世太保们正围着个圈，圈内围个姑娘，穿着苏军的服装，那姑娘正用汉语在骂着，我们一看就明白了，当时有的延安将很多高级将领、红军烈士的子女送到苏联学习（甚至还包括毛主席孩子），可是德军的进攻将他们全部困在苏联，有不少人加入了苏军，同德军作战。看来叫我们给碰上了一个来自国内的姑娘。我冲了上去对着一个盖世太保就是一拳，痛的那盖世太保“嗷”的一声抱着肚子就蹲了下去。顿时剩下的三个和那个姑娘都楞住了。那女人看到我，先愣了下，后冲到我面前，我还明白过来的时候，突然狠狠地给我了一记耳光并骂着：“汉奸，你是汉奸”。 我顿时脑袋里一片空白。这时我身后的二个特种兵立该冲了上去将她擒住，怕她做出其他对我不利的事来。    
    　　汉奸，哈有人叫我汉奸。汉奸这个字眼，对我们现代人来说是即熟悉又陌生，我顿时脸色铁青，就是因为我帮助了德国，就有人叫我汉奸了？看来我师所有的高级军官都楞住，汉奸这两个字不但对我，而且对我们这些现代人来说打击是太大了。这时还是陈子昂先清醒来，他冲了过来叫着道：“汉奸，小姑娘你叫我们是汉奸？”陈子昂脸红脖子粗吼道：“小姑娘你懂不懂什么叫汉奸啊，我看你才是汉奸，我问你苏联占了我们多少土地，你说啊，说啊。”我被陈子昂吼声给震醒过来，我一看陈子昂甚至有拔枪的冲动，同时我看到我们的战士双眼里都喷着火，手中的枪都不由自主的对准了这位姑娘，我知道这时只有要人一个冲动开了枪，这个姑娘立刻变成马蜂窝，一个不好甚至连坦克都会开火。我吼道：“陈子昂你想干什么，还有你们想干什么，把枪给我放下。”我对将她擒住的特种兵道：“你们两个将她送到云飞雪那儿去，不准为难她。”我说完就跳上车，将驾驶员给赶了下来，自己坐上去发动汽车，一边道：“都给我回去，你们是不是觉得这里风景不错啊！”大家看到我发火了都只好上了车向驻地开去。     
    　　第二天我以军事演习的名义将全师拉到一个偏僻的地方，并把所有的德国士兵都赶开了，我决定在这里召开一次全师会议，我有必要将全师的思想统一一下。我在外围布满了阻击手，同时下令只要有人进入十公里范围内，就地击毙。     
    　　我站在一辆坦克上用电喇叭向全师道：“同志们，就在昨天，有人向叫我是汉奸，什么叫汉奸，什么卖国贼，就是出卖祖国利益的人那才叫汉奸，叫卖国贼，但我们不是，我们只是一群找不家的人，我们和党组织失去了联系，但我这里要说，我不会和延安联系，我们对老一辈的革命者，是无比的敬仰，同时对延安的政治斗争，我们谁不怕？从红军时期的AB团、延安的整风运动，最后到了十年的文革。要是我们去了延安我们谁能躲这政治运动？所以我们要走自己路，力争以联合政府的形式完成祖国的统一。我这里要说的是，我们都是中国人，我们都是中国的军人，我们只会为中国的利益而战、为祖国的强盛而战、为中华的腾飞而战、为中华的崛起而战，为中华永远屹立于世界的顶峰而战，让我们为中国这条巨龙的腾飞而战吧。升中华人民共和国国旗、唱中华人民共和国国歌！”我身后立起一个旗杆，两个战士已经国旗系好，在义勇军进行曲中将国旗缓缓升起，所有大炮都响了起来。顿时全师近万人都合着拍子都唱了起来：“起来不愿做奴隶的人们，把我们的血肉筑成我们新的长城，中华民族到了最危险的时候，每个人们都迫着发出最后的吼声，起来、起来、起来，我们万众一心，冒着敌人的炮火前进、前进……” 　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第十章 阴谋

    　　散会后我把谢小林叫来，我对他说道：“小林，前几天我听说你把美、英的密码给破了？”谢小林道：“没错，破这时的密码太简单了。”“好，我们回法国后，我要你向他们发电将他们霸王计划发给他们。你想美、英将会有什么举动？到时我要弄一个大的，让整个世界都吃上一惊，让美、英、德三国吃亏还得感谢我。”我道。谢小林道：“头能不能透露一点。”我微微一笑道“第一步看伏罗希洛夫的态度，要是他不合作，我就把他送给美、英。第二步送希特勒上西天。”谢小林惊呆了。     
    　　第二天我发了向希特勒发出电报，在电报上我有意提到我们破解了美、英的密码，发现美、英将在诺曼底登陆，当天希特勒回电要我们马上返回法国，并要我到柏林去，他将亲自给我受勋，我也想到柏林走一趟，我还想送给希特勒一件特别的“礼物”。     
    　　我让李克坚就地指挥部队撤回法国的事宜，我则先带着谢小林和秘密的将伏罗希洛夫带上先一步回到法国，我要在法国买点东西，到了柏林后，我要大交朋友，笼络德国的将军、元帅们。     
    　　到了法国后，我从商店里买了一块翡翠，我秘密的让谢小林和林彦在上面鑲上块类似于钻石的东西，这东西其实是一个信号发射器，这东西是我们从国内带来的，原来是放在我们战士身上，主要是战士们可以通过它向飞机求援。我们预警机上就能收到它发出的信号，到时……。     
    　　我在法国会见了伏罗希洛夫元帅，没想到他死活不同意和我合作，既然如此到时就怪我不客气了。     
    　　当天晚上谢小林向我汇报道：“头，我按照你的命令给美、英发了电报，用的是他们的密码。我在电报里把他们的霸王计划从头到尾全给他们送过去，同时还告诉他们我们破了他们密码并对他们没有恶意，对击落他们的飞机表示了道歉，但我可以感觉到他们的慌乱。”我道：“你再给他们发电，告诉他们为了表示诚意，明天我有一份特别的礼物送给他们，请他们在英国接收。”“好的，头我这就去办”谢小林道。     
    　　我立刻向李克坚发电，要他立刻将我们这次俘虏的还留在他那儿的二名苏军中将秘密用德国运输机送到法国来。同时我叫来刘晓光在他耳边秘密下达了一个命令。     
    　　第二天晚上，我请自上了预警机，我决定亲自指挥。到了23点时，一架德国运输机正沿着法国的海岸线飞行，我知道这架飞机里装着苏联战俘，我拿起通讯器对刘晓光道：“晓光演出开始了。”刘晓光道“好，头你放心吧，我的演出绝对精彩。”我道：“好，那就开始吧，小林电子干扰开始。我要这架飞机发不出任何求救信号，同时干扰德国的雷达。”同一时间一架波音机向英国伦敦飞去，在飞机装着伏罗希洛夫元帅。我心里道：“元帅阁下，我没有骗你，我没把你交给盖世太保，我把你送给你们的盟友，你要如何感谢我，你掌握的秘密我不感兴趣，但你盟友们一定会感兴趣的，哈哈……”。     
    　　刘晓光亲自带领着S－27编队对运输机开火了，刘晓光很有分寸，先只在运输机上开了几个洞，逼着运输机向英国飞去。由于运输机上的通讯设备全部失灵，它就象个没头苍蝇按着我给他的路线飞行，它的四周都是都是我们打出来炮弹，它也只能按我们给它线路飞行，我盯着雷达看着刘晓光将这架运输机向英国赶去。过不多久就进入了英国的领空，这时可能英国飞机也发现了他们，有近百架飞机向他们飞去，我向刘晓光道：“好了，你的演出结束了。你可以谢幕了。”刘晓光将机头一拉，一下子冲到了 18000米高空，一个掉头，向法国飞去，我向谢小林点了点头道：“最后的谢幕就交给我们吧！”谢小林将通讯调到英国飞行员的频道对英国飞行员道：“这是我们送给你们的礼物，请收好了，还有一件，十分钟后送到，再见。”我道：“通知波音机，告诉他们，可以把礼物送出去了。”这时早在伦敦上空近19000米地方的波音飞机立刻急降到3000米左右，飞机上的特种兵将降落伞给事先吃了安眠药正在昏睡伏罗希洛夫元帅穿上，这时飞机已经降到了2500米，开始平飞了，特种兵们将伏罗希洛夫元帅给推了出去，看着降落伞自动打开后，立刻升高返航。这时我们的预警机已经飞到了伦敦上空，谢小林迅速切入英国广播电台，将我们事先准备好了英国播音员的合成声音向外广播道：“礼物来了。”这句没头没脑的别人肯定听不懂，但是我们只要让美国、英国的高层听懂就行了，还有苏联在英国的间谍们听懂就行了，至于德国的间谍们听的懂听不懂都无所谓了，这可是英国的播音员的声音在广播，和我们不相干，再说了打死他们都不会相信我们会将这些战俘送给美、英，同时我也不想信美、英会将我的大礼送还给苏联，当初美国从航母上起飞的轰炸机轰炸日本的时候，返航时有一架降落在到了海参崴，苏联到了这时都没将飞机及飞行员还给美国，美国、英国会把我的礼物送回？同样打死我，我也不信。哈哈……。     
    　　第二天在我的授意下在法国报纸头版头条都刊登了昨晚运送苏联高级战俘飞机昨晚被美、英飞机袭击，在英国迫降，估计现在所有的苏联高级战俘都在美、英手中。同时还有一组我们预警机拍下照片给放在上面，上面清晰地显示了伏罗希洛夫被英军送上军车的照片，还宣称这时英雄的德国飞行员冒着生命危险拍下来的。顿时一片哗然，当天上午英国给予否认，但苏联政府从他们间谍得知当天晚上有架德国运输机在英国迫降，还有英国封锁整个伦敦的效区这种反常的情况，再加上报纸，苏联不怀疑才怪了。这件事的导演我正向坐着飞机里向柏林飞去。我可预见美国、英国、苏联将在这件事上闹的不可开交，而且还可以肯定美国的霸王计划将要流产了。我则可坐收渔人之利了，这将为我们回国将赢得时间，到时你们在欧洲闹吧，闹的越大越好，那可不管我的事了。至于希特勒，那些反战分子们拖拖拉拉的，做的不干不净的。到是还不如我来干吧，我保证干的比你们干净、比你们利落。　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第十一章 柏林(一)

    　　我在飞机上正想着心事，谢小林走过来道：“头，陈子昂副团长从我们后面追了来，就他一个驾驶着J－10。”我拿起通讯器道：“陈子昂，你来什么？”陈子昂道： “头，你就带上我吧，美、英飞机已经停止对法国的轰炸了，我在法国没事干了。你就带上我吧，出不了事的。”我叹了口气道：“好吧，但一切行动要听指挥，不许乱来。”我放下了通讯器。我师怎么尽出狂热分子呢，空军的正副团长是一个比一个疯狂，但愿那些陆军的团长们，能比较正常一点。（等回到国内后我才知道陆军的团长们更加疯狂），就这样我在3架S－27，1架J－10的护航之下，顺利到达了柏林。     
    　　一下飞机我吓了跳，好家伙几乎所有在柏林的头面人物都在机场迎接，更没想到的是希特勒竟亲自到了机场。当天晚上我和希特勒进行了密谈，我把我们破译的美、英军的密码给了希特勒，这使希特勒更相信美英将在诺曼底登陆。会谈结合后，我将我的礼物送给了希特勒，并告诉希特勒这是我的祖先传下来了，上面附有神密的东方力量，带上它给以佩带者带来好运。我这一手果然使希特勒高兴万分，希特勒当时就表示他将永远佩带着它，将它做为他的护生符。希特勒高兴地亲自将我送到了门口，目送着我上车。我在车里暗暗高兴。     
    　　第二天希特勒在总理府正式任命我为德国陆军元帅，同时组建了Z集团军由我领导、指挥。（Z集团军由三个步兵师、二个航空团、一个党卫军装甲师和骷髅坦克师再加上我们的部队所组成共计十五万余人，近1200辆坦克、自行火炮，300架飞机其中有新研制的喷气式飞机100架，各类火炮近8000门左右。其中大半坦克、火炮都是从苏联那儿缴获的。希特勒做个好人，把它们全部都归我了，现在应该都在法国的工厂里进行改装。）（这些将是我要带到中国的老本，大家看看如何）     
    　　这天晚上希特勒在总理府召开庆祝晚宴为我庆功。     
    　　我带着谢小林、刘晓光、陈子昂参加了晚会，晚会一开始谢小林、刘晓光、陈子昂这三个家伙就把我给扔下了和漂亮的德国MM去跳舞了，没办法。我只好找到了古德里安和隆美尔这两个人，和他们聊了起来。我主要想和德国军方联络一下感情。     
    　　正当我们聊的高兴的时候，我发现有二个东方人向我走来，其中一个用汉语对我说道：“在这里请允许鄙人向您表示祝贺，尊敬的元帅阁下。”我听大感惊讶问道： “你是中国人？”“是，鄙人是南京政府驻德国的办事处的处长，鄙人姓张，名蛟”同时向我引见他身边的一个人道：“这位是大日本帝国驻德国领事馆的小泉太朗大使。”我一听就明白了，一个是汪精卫政府的大汉奸，一个是他的主子小日本。我压着想扁他们的念头不冷不热道：“好了，你们也祝贺过了，请自便吧。”我转过身想继续和古德里安和隆美尔谈下去，没想到这个汉奸竟然厚着脸道：“元帅阁下，能否打扰一下。”我只好点点头，我和古德里安、隆美尔打声招呼后，和他们向一个角落走去。那汉奸边走边说，说他这是第一次参加德国高层的宴会，说他是沾了我的光，还说我是中国的骄傲等等。说的我是全身鸡皮疙瘩直冒，想吐。     
    　　我和他们坐下后，我马上拿起一怀酒，一口喝下，这才把要吐的感觉给压了下去。这时这个日本人开始对我唧唧歪歪的说了一通。经过汉奸的翻译我这才知道，这个日本在招揽我，同时要我帮助日本向德国提出一些援助，比如在飞机上的援助等等。我这才明白原来希特勒根本就看不起日本人和日本扶持南京伪政府，日本在德国是天天要援助，德国就根本没理会他们。这次希特勒因为我是个东方人才把他们请来，要不然他们根本就不可能出席这样的宴会。     
    　　我笑了笑道：“我有一份礼物送给小泉先生，到时小泉先生就会拿到你想的东西。”说完我就离开了他们。我心里道：“你不是要飞机、要炸弹吗？我一定会给你了，希望你收的开心了。”     
    　　晚会结束后，我们回到希特勒给我们安排的房子里，我将谢小林、刘晓光、陈子昂叫来秘密的下了一个命令。到了凌晨4时，我上了预警机，刘晓光、陈子昂则带着飞行员起飞后，我命令谢小林德国的雷达进行干扰，同一时间德国的防空部队的雷达上都出现了大批的美英飞机向柏林飞来，把德国的战斗机群全部引开后，刘晓光带着飞行员向在柏林的盖世太保总部飞去，他们将轰炸那里，而陈子昂则向日本驻德国大使馆飞去。陈子昂迅速用雷达锁定了大使馆，陈子昂冷冷的笑道：“这是师长送给你们的礼物”一枚空对地导弹飞了出去，直接击中大使馆主楼，顿时火光四起，陈子昂道： “接下来是我的礼物了。”他将机头一拉冲到大使馆的上空道：“就是烤乳猪。”他将装弹仓里的所有的我们从国内带来的航空集束炸弹全扔到了大使馆里，一时之间大使馆变成一片废墟，他还不过瘾将所有航炮炮弹又全部打了下去，最后他将最后一枚空对地导弹射向废墟后高高兴兴的返航了。同时刘晓光也将盖世太保总部也炸了个底朝天。这时德国的防空警报才响起来，刘晓光、陈子昂会合后装模作样的在柏林上飞了一遍，就向德国的塔台宣称他们将美、英空飞机给赶跑了，我们大家高高兴兴的返航了。到了上午10时，报纸上都发了号外，称今天凌晨4时柏林遭到美、英空袭，但在 Z集团军司令的指挥下将美、英空军击退，共击降24架美、英飞机，击伤60多架飞机。哈天晓得。 　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第十二章 柏林(二)

    　我们返航后，特地到了日本大使馆的废墟上看了看，好家伙，所有的人全被炸的成了肉块，头、手、脚、肠子什么的飞得到处都是，连在现场善后的德国人都吐了出来，而陈子昂却对我道：“头，我干的不错吧，要是我的J－10没改装过就好了，那可不是只有二枚导弹和那么少的集束炸弹。哈哈，我可是全师第一向日本人开火的人，战果辉煌吧，头，你要好好的奖赏我。”而刘晓光道：“头，你太差劲了，这种好事还是让我来干，再说了我是团长，他是团副，有好事也要由团长先来才对。”我也差一下点吐了出来，靠，我师为什么尽出这些屠夫，我道：“好了，到时有这种事我让你去就行了。走，回去了。”     
    　　真是好事成双啊，这时在德国帮助他们研究直升飞机的许冰来了。许冰对我道： “头，直升飞机已经研制成功了，我帮他们开发了两种：一种是运输直升飞机、一种是武装直升飞机，，在武装直升飞机上装上了德国的R4M火箭弹，再加上一门20mm的航炮，火力是可以了，但现在德国的工业原料缺少，铁、钢等都缺，我们一共生产了二十架，同时德国军方表示对这种飞机不感兴趣。”我道：“这没关系，你们不是已经生产了二十架吗？我都要了，以Z集团军的名义将它们送到法国，让林彦他们用反应装甲进行改装一下，德国不感兴趣，我们感兴趣不就行了，你带上图纸，到时回国后我们成批生产。”谢小林走了进来道：“头，参谋长有电给你。”我接过来一看，李克坚已经将部队全部拉回法国，在法国的工厂开始对我们缴获的坦克、自行火炮进行改装了，同时李克坚在法国设立个办事处，这个办事处将召集在德国占领区的华侨、留学生等人。他们一听说我们召集了人，一下子来了近200多人，有工程师、有学生、有医生还有不少的技工等等，李克坚将他们编成了一个连由我们解放军战士先进行训练着。但是这个办事处和盖世太保们闹的有点不愉快，问我怎么办。我对谢小林道： “告诉参谋长，要是盖世太保们来烦，我们手上的枪不是烧火棒，打就是了，用阻击手干，我早看希姆莱就不顺眼了，给我打！我火起来连希姆莱一起干掉。”     
    　　第二天我特地到了德国的一些兵工厂，我利用希特勒给我的权力订购了大批的防化服，这为我将来回到国内可能有用，我在德国订购了大量的机器和零件，表面上看我要扩大生产，其实这些机器将来我要全部运回国去，同时我在德国召集医生，就算还在读书的我也要，将来我可能先派出空降兵空降到日本的七三一部队头上，占领七三一，它们的设备我可是很喜欢的，到时只不过用来试验用的“木头”就是日本人了，所以我需要大量的医生。对外的理由就是我要扩充Z集团军的军医部队。     
    　　我正坐在房间看着戈培尔写的吹捧我的文章，而那三个没良心的家伙则扔下了我去和在晚会上认识的德国MM约会去了。这次柏林之行，我的收获小，看来再过几天我就能回法国。     
    　　这时一个特种兵战士走了进来道：“头，施道芬伯格上校求见。”我心里一愣是他，他可是道地的反战分子，不过正好，他不来找我，我还想找他呢。我连忙道：“快请。”过了一会儿施道芬伯格走进我的房间，我一看虽然心里有准备，但还是吓了一跳，他还真的和史料上记载的一个样子，一个眼瞎，一个手废，脸上坑坑洼洼的。我还是笑着给他让了坐。坐下后施道芬伯格对我说道：“元帅阁下，我这次来主要是有一封信要交给你。”说完他拿出一封信给我，我一看这信竟然是用中文写的，我大感好奇。我接过一看竟然是罗斯福写给我的，我就更惊讶了。信中先谢谢我送来的礼物，感谢我提醒了美军、英军的霸王行动已经泄密的消息（他们不知道这事是我单方向干的），他话锋一转说我最终要回到中国去打日本人的，美国是中国的最佳盟友，要我和美国联盟。美国对老蒋十分失望，美国决定改为支持我，同时还说到了我到了中国补给线肯定会拉长，德国将无力给我补给，而美国则可以通过空路、海路给我补给，要我选择美国。还希望我能帮助德国的反战分子干掉希特勒后促成德国和美、英的单方向和谈，并说将有一个美国的高级情报员要和我联络。总归一句话美国要拉拢我。我微微一笑对施道芬伯格道：“上校先生，这事我会考虑的，但在我没有考虑清楚之前，我希望你们不要采取单方向的行动。”施道芬伯格道：“好的，元帅阁下，我将等待您的消息。”我们又闲谈了一会，施道芬伯格告辞后，我一个人静静考虑着：看来施道芬伯格已经和美国方面有联系，但我不打算和美国结盟，但我又不能明确地给予拒绝。罗斯福有句话说的对，到了中国我的补给肯定会有困难，我心中一动发现不好，我把事情想的太简单了，以为我有高科技、有制空权、有制电磁权、有制信息权就可以包打天下了。在中国我将得不到我所需要的石油，在国际上都认为中国是个贫油国家没有油田，要是回到中国我将可能一粒油都得不到了，从德国运看来困难重重，加上德国他自己都缺油，那还顾的上我？到时要坦克、要炮弹、要子弹他们会给我，要油恐怕是：要油没有，要命一条的了。     
    　　顿时我脸色发白了，没有油我拿什么去和日本人拼命，没有油我的飞机、坦克全都是烂铁一堆，虽然日本没有大规模的机械化部队，虽然关东军主力部队都到了东南亚，但不管怎么说这时在东北的关东军好歹还有50万之多，加上华北、朝鲜的日军支援，到时打我这些没油的飞机、坦克还是轻而易举的，将来我真的是要求天上下油雨了。     
    　　怎么办，急得我在屋里直打转。要是和美国连盟，美国的油、钱没有那么好拿的，同时我早看美国不顺眼了，利用一下还行，要我和他们联盟门都没有，对美国要不能太靠近了，同时我也不能搞一边倒。这时谢小林他们回了看到我坐立不定的样子笑着问道：“头，出了什么事，天塌了，还是地陷了。”我白了他们一眼道：“是天塌了。”陈子昂道：“头，没关系，天塌了有团长顶，团长的个子比我高，让他顶最好。”刘晓光哇哇叫道：“为什么要我去顶，要顶也要头去顶，嘿头的官大，由大校一跳就跳到元帅了，顶个天绝对没问题。”谢小林看到我脸色铁青，连忙道：“你们别开玩笑了，头真的出了事了。”我现在有点后悔把日本大使馆给炸了，要不然我可以把东北有石油这信息送给日本人了。我现在只好死马当活马医了，我对谢小林道： “小林，你马上和在国内的云心寒联系，命令他不惜一切代价将我国东北松辽盆地有石油的消息传给日本人，记住要他快，马上。”谢小林若有所思的看了我一眼道： “是，我这就去安排。”陈子昂跳起来道：“头，你为什么要这样做？”刘晓光一把拉住陈子昂对我道：“头，你休息，我们不打扰你。”说完就把陈子昂拉出我的房间。     
    　　在谢小林去联系的这三天里，我坐立不安，到了第四天我再也坐不住了，我决定亲自去联系，就在这时谢小林回来了，我急忙道：“小林，怎么样，联系上了没有？”谢小林道：“好消息，头你得请客了。”我道：“你别卖关子了，快说。”谢小林道： “心寒处长一到东三省，为了不暴露自己，他到了日本关东军总部，他自称是地质学家，早年就读于日本东京大学，现经过他的几年研究，他认为松辽盆地一定有石油，一开始关东军不想信，到后来日本派来个专家，在那儿研究了几天，后天又打了几口井，终于认定那儿有石油了。现在日本关东军在松辽盆地里是大张旗鼓的搞建设，不少的机器已经从日本运来了，工地进度飞快，心寒说再过几个月东北就可以产油了。同时心寒也在东北站住了脚，他被傅义封为能源部长了，心寒说他现在在东北可威风了，日本关东军已把他捧的高高的，但已有不少人在骂他是汉奸了。他要我们再派些人给他，他可以安排我们的人到油田工地去工作，到时可以让我们顺利地控制油田。”我总算松了口气道：“太好了，到时我们总算有油可用了，不用看人脸色过日子了。汉奸不是早就有人骂过我们了，让心寒不用去理会他们，小林你去通知克坚，让他再从特种团、摩步团里抽出二个排去支援心寒，同时告诉心寒让他注意安全。”     
    　　我的心终于可以放下了，接下来我要处理一下反战分子和美国的事情了。 　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第十三章 合作

    　　我终于可以定下心来认真考虑美国的建议了，罗斯福既然要和我合作，我要是不在他那儿沾点便宜好象说不过去，美国的建议有些地方我还是可以和他们合作的，比如干掉希特勒，我回国后还可以从美国那儿骗援助什么的。     
    　　我让谢小林秘密把施道芬伯格找来。我在密室里和施道芬伯格进行了会谈。我对施道芬伯格道：“我们中国人有句话叫开门见山，废话我就不多说了，我只想知道要是我帮助你们，成功后我有什么好处？”施道芬伯格没想到我会这么直接的问。他低着头想了想道：“元帅阁下，没想到您这么直接，那我也直说了，只要我们成功后，我们会和美、英单方面和谈，我们成立的新政府将和日本断交，以政府的名义将Z集团军调往中国，当然您的Z集团军进入中国后，您的后勤补给我们将空运给您，但您也要将中国矿产等德国急需的物资空运回德国，我们将相互补充。您看如何？”看来施道芬伯格也将我心思摸的一清二楚的，我也不怕他反悔，要是他们反悔了我有的是办法对付他们。我道：“那我们就成交了。”施道芬伯格道：“和元帅您谈判真痛快，我们合作愉快。我们后天将有一次秘密集会，请您也来参加。”我同意了。     
    　　我和施道芬伯格谈妥，我就安心的等待美国情报员来和我联系了。晚上我睡的正香的时候，突然门外谢小林一边敲门一边叫道：“头，你快醒醒，我们抓到个刺客。”我正眯眯糊糊地半睡半醒时一听有刺客，我顿时惊醒过来，我从小到大还从来没有人来刺杀过我，我还从没有看到过刺客是什么样子的。我穿上衣服后和谢小林一起下了楼，我一看地下躺着个昏死过去的人，陈子昂站在边上道：“想和我练练，真是活的不耐烦了。”我问道：“这事怎么一会事。”我对我身边的保安工作一向不太重视。     
    　　谢小林道：“头，这家伙还有点本事，他躲开在外面监视我们的盖世太保，一直深入到我们院子里，哈，我在院里院外都布置了传感器、摄像头加上我们的战士都装备了夜视装置，他还没进来我们就知道了。我们先把他放入屋内，接下就是我们陈副团长和他单挑，结果……头你也看到了。”我一看陈子昂还是这么冲动，我冷笑道：“陈子昂、副团长同志，我看你是选错行了，你为什么要干飞行员？我看你完全可以到潘宏宇那儿去报到了，你现在不象个军官，象个流氓，打架还要你亲自动手？你就有这么有把握打倒他，要是他先打倒你了，进一步将你作为人质，那时该怎么办？要是你们是两败具伤，你要是缺胳膊少腿的我们就少了个飞行员了。”陈子昂看我发火了，低着头道：“头，我以后注意就是了。”刘晓光道：“好了，头，回头我会批评他的。”我道：“这事就算了，子昂你以后为注意一点，把这家伙给我弄起。”在几个战士倒腾下那人醒了过来。那人一醒过就连忙用汉语叫道：“误会、误会，这是个误会。”陈子昂正一肚子的火没处发，阴笑着道：“你半夜闯入我们家中要干什么，你不会说走错门了吧？”那人道：“我叫约克，是罗斯福总统派来和你们联系的。”我问道：“那你为什么不走正门，为什么半夜来？”约克有点不好意思地道：“我不是有意的，一想试一试你们实力，另一个是为了避开那些讨厌的苍蝇。”我一听这事有点严重了，要是盖世太保知道这件事我们就有麻烦了，还有这些盖世太保一天到晚在我门口转悠着，确实十分讨厌，俗话说不怕一万就怕万一。我对谢小林道：“你去安排一下，让门口的苍蝇全部给我消失。”谢小林出去叫进来一名战士，对我说道： “头，这位就是我师第一号阻击手阮雪中士，外号幽灵”，我一看阮雪他身高1米8左右，十分精神，但双眼流露一丝悲伤。我问道：“你一个人多少时间能解决那些苍蝇。”阮雪道：“头，外面共有十个盖世太保，最多五分钟我就能让他们消失。”我道：“好，我给你五分钟。”阮雪向我敬了个礼后就出去了，我对约克道：“我们就等五分钟，等我把那些苍蝇清除后我们安心的谈。”约克听到这里，有点疑惑十个训练有术的盖世太保，一个人用五分钟就能解决掉？我请约克坐下后给他倒了点酒，他可真惨，鼻子歪了、眼也肿了。我让卫生兵给他简单的治疗了一下。但陈子昂也没有占到多大便宜，他的脸上也明显有几块青肿，看来陈子昂是稍占上风。就在这时阮雪头带夜示仪、手中拿着他心爱的阻击步枪起过来说道：“头，任务完成了。”说着将十个盖世太保的证件放在我桌上后就静静的走了出去。我明显可以感到约克脸上一动，发出害怕的眼神，看来我对他的下马威是起到作用了。我对约克道：“现在我们可以谈谈的，您这回来有什么事吗？”约克下意识的先看了看门口道：“我受罗斯福总统之命来和您联系，罗斯福总统希望干掉希特勒后能和德国进行单方面的和谈，同时我们也不希望看到苏联控制东欧、甚至中欧地区。”我道：“要是我们干掉希特勒后，和谈时美国的态度如何？”约克道：“总统希望德国退出法国、退出在欧洲的所有的占领国。”我一听这不是漫天要价吗，看来我得就地还钱了。我道：“看来你们一点诚意都没有，要德国全部辙出欧洲的占领国这点根本就行不通，辙出后给谁，给美国还英国甚至还是法国。你现在代表不了美国，同时我也代表不了德国，你作为罗斯福总统的代表，我想罗斯福总统给了你一定权利，我想知道美国的底牌，到时我才能去说服德国军方，你们要德国辙出所有欧洲占领区德国军方会同意吗？”约克道： “我们最后底牌，德国必需辙出法国。”我道：“这好办，我希望你给罗斯福总统带个口信，就说德国不可能无条件地辙出法国，我的意思是，到时从法国的海外殖民地中划出一块给德国，或者以租借形式给德国，这就是我们中国人说的是面子上的问题，皆大欢喜。到时打败日本人，我就会对付苏联，到时苏联将两线做战了。到时我们就能将苏联压制在我们所能控制的程度。”约克道：“好的，总统说将来你们回到中国后，美国将支援你们油料、弹药等物资，我们对苏联的联盟也是出于无奈。你的口信我会带到了，那我就告辞了。”等他走了后，刘晓光道：“头，我又闻到了一点味道，你该不会又要来阴的吧。”我笑道：“这年头不玩阴的不行。好了，大家都去睡觉，你们不累我还累了。”     
    　　一早我就直接给希特勒打去电话向他报告了昨天晚上我的住宅遭到盖世太保的袭击，所幸我们没有人员伤亡，仅一个人受轻伤（谁叫陈子昂和人打架受了伤，我正好推给了盖世太保）。果然希特勒是暴跳如雷，他立刻将我和希姆莱召来，当前我的面将希姆莱臭骂一顿。而希姆莱秘密监视我们这事本来就瞒着希特勒干的，他现在是有苦说不出，他心里也明白这事是我一手干的，现在他也没办法对付我们。我决定在火上再加点油，我道：“希姆莱先生，明天我将到几位元帅家里去拜访，还有我将去游览一下德国的风光，我需要向盖世太保申请吗？”希姆莱来未说话，希特勒那神经质的声音已经响起：“元帅你还需要向他们申请吗？不需要。你们尽管去，以后再也不会有人来干扰你的行动。”我向希特勒表示感谢后，向他告辞了，而希姆莱又被留了下来，看来希特勒还没有骂够。     
    　　第二天我出门时，果然门外再也没有一些讨厌的苍蝇，但我还是很小心的秘密地到了反战分子总部克鲁格元帅家中，这时克鲁格元帅家中已经聚集全部的反战分子如维茨勒本元帅、隆美尔元帅、哈斯将军、菲尔基贝尔将军、瓦格纳将军、格德勒博士。会议在克鲁格元帅家中地下室里举行。     
    　　我先将美国最后的底牌告之他们，格德勒博士道：“要是我们退出法国后，美国将帮助我们打苏联，我看行的通。但是我们要那块法国的殖民地呢？好的他们肯定不答应，坏的我们也不可能要，至少也不能现在法国差。”维茨勒本元帅、隆美尔元帅、哈斯将军、菲尔基贝尔将军、瓦格纳将军都点头点表示要是太差了，他们宁可不同意，还要打下去。我微微一笑道：“我们要伊拉克和科威特不就行了。”隆美尔元帅道：“那两个地方都是沙漠有什么利用价值。”我道：“欧洲的火药桶在巴尔干半岛，将来世界的火药桶很可能在中东，那两个地方有占世界20％的石油。”大家一听都吃了一惊，德国就是缺石油，要是有了石油德国还用看别人的脸色吗？哈斯将军问道：“元帅阁下是如何知道的？”我则把云心寒给抬了出来，德国通过驻日大使馆也知道日本现在准备开采石油，而且是在世界上公认的缺油国家上进行开采石油。而把中国有油的消息提供给日本人的正是云心寒，所以大家都相信了，同时他们也明白了云心寒是我的间谍了，但这也没关系，反正他们现在都把我当作自己人了。维茨勒本元帅为了安我的心，对我说到：“到时元帅阁下可以从中东返回中国，届时我们可以从东西两路向苏联进攻了。当然前提是打败日本后，在这期间我们会帮助元帅先将苏军主力拖在东线。”看来到时美国又能发一笔财了，两边作军火卖买。我也管不了这么多了，我现在主要的任务是返回中国打日本。     
    　　这时施道芬伯格道：“在7月20日，腊斯登堡的德军大本营希特勒将召开会议，我准备在那时动手。”我道：“希姆莱就由我来对付。”同时我拿出了我准备的一个威力巨大的C4炸弹给施道芬伯格，对他道：“你用这个炸弹，它可以定时。威力巨大，到时你只要安全撤出就行了。”我交会他如何使用后，我也告辞了。今天过的太开心的，一切都解决了，到时干掉希特勒后，三国一谈买了苏联，我回国打日本皆大欢喜。而到时苏联将向欧洲进攻，美、英、德这三国肯定不会把东欧让给苏联，这几国有的打了。而且这时苏联还未收回全部国土，根本就没精力在远东和我斗。同时我又在中东地区放下个不安定因素，到时天下不大乱太怪。 　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第十四章 死亡行动

    　　我先原定计划在德国进行了一日游，第二天我坐着飞机回法国。这时在法国工厂里正 24小时不停的对我们从苏联缴获坦克、自行火炮进行改装。李克坚道：“现在我们战士加上法国工厂里的工人实施三班倒工作制，不停对这些武器进行改装，力争在七月底八月初完成工作。”我点点头道：“不能慢下来，要是法国工人怠工的话，我们也不能客气，必要时要杀一警百。改装工作一定要在8月初完成，我们将在9月中旬回国，我们不能在这里等下去了。”李克坚道：“头，你放心好了现在没人敢怠工，自从我们和美、英联系上后，法国的抵抗组织也来帮忙了，所以那些法国工人都没闹事”我道：“那很好，接下来我们要把部队给整编一下了。我们部队里不能有分什么党卫军、国防军，到时两派闹起事来就麻烦了。”李克坚道：“对，但这事要秘密进行，现在希特勒还没死，这事最好先向他说明一下，能得到他的允许那将是最好的。”我点点头道：“好的，我和希特勒联系，你这事先办起来，就以训练的名义进行。”李克坚道：“好的，我就以训练为名先将他们编制打乱，再重新编制训练，一个月后他们应该就能形成战斗力了。这些可都是身经百战的老兵，打乱编制后他们应该可以很快的适应。”我道：“你将我们的三个摩步团改建成重装团，再从欧洲华人中组建一个空降团，到时我有用（我师现在有将近1千名在欧洲的华人）。”说完我就去联系希特勒了。果然希特勒对我要训练部队之事表示同意，但对我要打乱他们编制一事一开始表示不同意。我对希特勒道：“将来在战场上，被打乱编制是常有的事，要是那时编制一乱，战场上就会形成二派，归谁指挥是个问题，那将不战自乱了。”     
    　　最后希特勒还是同意了我的安排。当希特勒同意后我立刻将德军的编制全部打乱，一开始一些党卫军的军官不同意，在他们眼里他们要比国防军高出一等，但在我出示希特勒的命令后，他们才无话可说。这时直升飞机已运到我们的驻地，十架运输型、十架攻击型。我把它们编成一个陆航营，由在欧洲华人驾驶。那此在欧洲华人本来就因为战争的原因，被滞留在欧洲，即被欧洲人看不起，又被纳粹欺负。现在得到我们的重用，加上又马上要回国去打日本，他们是卯足了劲进行训练，我让作战参谋杨瑞给他们上课，教他们现代直升飞机的战法。过了十多天，原来的党卫军和国防军的争斗明显没了，因此为我们把现代的训练方法全部般了过来，以训练特种兵的方法训练他们。让他们在枪林弹雨里进行训练，使他们在死亡的威胁下只能互相帮助。结果党卫军、国防军都能作到了互相帮助了，使原来两派对立的情况大为改善。同时在这期间我和我师的高级军官们制定的“死亡行动”。     
    　　到了7月18日那天我带着几个参谋返回柏林。我先向希姆莱发出邀请，请他7月20日那天务必赏光到我家中，我要宴请他，作为那天的赔罪。到了7月10日那天，我向在法国李克坚下达的做战命令，刘晓光和陈子昂以训练为名，各率领自己的机群起飞，刘晓光的S－27机群掩护着波音机向德国柏林飞来，我们的特种团在波音机上等待我的命令，陈子昂则率领着J－10机群在预警机的配合下向腊斯登堡的德军大本营前进。     
    　　到了上午10：00希姆莱果然带着他的卫队来了。我先向他道歉，接着我们双方谈论起来，他在餐桌上不断地得意意洋洋向我吹嘘他的丰功伟绩，听的我直恶心想吐。但我还是在一边不断的吹捧他，对一个快死的人吹捧吹捧没太大关系了。我这一手果然使希姆莱大为得意，对我不满全都没了。我算算时间觉的差不多了我向一个参谋打个眼色。过了一会，一个参谋进来向我道：“元帅阁下，Z集团军有紧急军情向您汇报。”希姆莱一听马上站了起来道：“元帅阁下，那我就不打扰你了，我这就告辞。”我也顺水推舟的答应了。我笑着将一个包装精美礼品包交给了希姆莱，那里面有一个十分漂亮的闹钟，这个闹钟里我们情报分析处副处长钟彬的杰作，在钟里有一个定时炸弹。希姆莱笑着接了过去。我亲自上前为希姆莱打开车门，希姆莱连忙道：“不敢、不敢。”我笑道：“就当我给您赔罪吧。”同时我把一个小型通讯器扔进了希姆莱的车里。我目送他上了汽车走了。我微微一笑地对一个做战参谋道：“你告诉他们，死亡行动开始了。”     
    　　阮雪带着他的阻击小分队早就埋伏在希姆莱车队必经之路上。这时希姆莱的车队来了，阮雪看看信号接收器，向放在耳朵里通讯道：“大家注意了希姆莱在第六辆车里，希姆莱由我来干，你们掩盖我。”“收到，ok。”阮雪静静地将瞄准器上十字架稳稳地定在希姆莱头上，阮雪道：“我们开始把，行动要快，开始！”一枚火箭弹从一幢楼顶飞出，直接打在第一辆上，第一辆立刻变成火球，紧接着第二辆一头就撞了上去。这时阮雪轻轻的把一颗穿甲弹送出去。那司机连声都没吭一下，头一扬就死了。汽车立刻一歪一头撞在旁边的路边消防笼头上，水喷了出来，阮雪这时将身边定时器上按钮一按，顿时我送礼物发挥作用，一声巨响从汽车里响起，汽车飞了起在天上打了二个滚砸在后面的车顶上，又有几枚火箭弹从四面八方飞出将一些还算完成的车辆炸飞。这时几个特种兵战士冲了过去，对地上那些半死不活的纳粹进行了攻击。     
    　　一个战士冲到希姆莱车辆面前，探头一看，对着通讯器道：“目标确认已死。”阮雪道：“好，进行清场，辙。”几个战士将几颗C4炸弹抛了去，立刻辙出。一分钟后C4 炸弹爆炸，把现场彻底炸毁。在楼顶的战士利用单兵飞行器也辙了出来，前后只用了五分钟左右。德国人根本就还没有反应过来，我们就干完了。等我们的战士回来后，我这才接到盖世太保总部打来说希姆莱遇刺了，现在生死不明。我故意道：“你们不要急，你们不要乱来，我马上向元首报告。”我根本就不会跟希特勒联系，我先给自己泡了杯茶，等了十分钟左右，我对作战参谋道：“可以进行第二步了。”     
    　　谢小林、陈子昂已到了腊斯登堡的德军大本营上空，过了没久谢小林从预警机上的监测屏幕上看到下方升起一团火球，他马上打开信号接收器，我送给希特勒的礼物发挥的作用，谢小林迅速将希特勒的方位传给陈子昂，并道：“子昂，我们开始吧。”陈子昂道：“好，看我的，弟兄门上。”陈子昂将机头一歪带着编队一头就冲下了去，陈子昂J－10的弹仓放着我们从国内带来的最新型的激光制导高爆炸弹，陈子昂将雷达锁定了目标，将激光制导高爆炸弹放了出去。顿时希特勒所在屋子立刻就没了，地面上出一个大坑。谢小林道：“好，信号消失了，为了保险对这里进行地毯轰炸。”陈子昂道：“好的，我好久没开杀了，今天要好好地过个瘾。上，给我把这地方从地球上摸了。”天上30架J－10将它们带来的炸弹全部放了下去，等J－10飞机炸完后返航时，德军大本营已经不付存在了。     
    　　我在柏林已命令特种团进行空降，潘宏宇空降后迅速占领了德国的广播电台，将我们事先准备好的希特勒合成声音对外广播。宣称，他在大本营遭到叛军的袭击，命令克鲁格元帅、隆美尔元帅和我控制局面。同时宣布逮捕戈林、希姆莱。由克鲁格元帅、隆美尔元帅和我组成临时总命令部，控制德国大局。     
    　　我一听到广播就知道第二步完成了。我马上命令Z集团军向德国柏林开进。同时克鲁格元帅控制东线，隆美尔元帅控制西线（这事我们事先商量好的）。特种团先控制广播电台，后立刻将戈培尔逮捕（戈林在法国由隆美尔去办），接着兵分两路一路向国会大厦进军，一路控制各交通要道。同时驻守柏林的部队听到了希特勒的声音后也主动向我军靠拢，接受我的指挥，除了少数一些部队因没听命令，被我下令就地歼灭外，其他的部队在我的指挥下迅速控制了整个柏林，到了第二天我的Z集团军全部开到，这样大局就定下了。同时我们宣布希特勒被袭击身亡，而罪魁祸首是戈林和希姆莱。希姆莱在路上遇刺身亡，而戈林在逮捕时拒捕被乱枪打死。     
    　　我忙了几天，将柏林的防务交给了维茨勒本元帅后，将Z集团军全部辙回法国。我本人也回到了法国继续我们的训练。而维茨勒本元帅、隆美尔元帅、哈斯将军、菲尔基贝尔将军、瓦格纳将军、格德勒博士则组成新政府，军方宣布了解散党卫军，将党卫军化整为零分入到国防军里，中间虽然有点小麻烦，但党卫军大势以去没多久就没声音了。由于我的Z集团里党卫军和国防军已经合并所以没有一点麻烦了。同时军方成立了总参谋部，我也是密谋分子之一所以也就顺理成章的进入总参部，当了个副总参谋长，弄的谢小林他们直叫我又高升了。这时德国新政府将要和美、英进行谈判了。 　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第十五章 回国(一)

    　　7月30日德国正式组建了代表团在英国伦敦和美、英进行谈判，这种事我也想管。但我于8月1日晚密秘飞到伦敦和罗斯福、邱吉尔进行会谈。我在英国一个偏僻小镇的地下室里见到罗斯福、邱吉尔。我们互相问候了后让所有的随行人员出去，我们三人进行了最直接的密秘会谈。罗斯福道：“元帅阁下，我们再次感谢你把霸王计划泄密之事告诉了我们。可是你为什么要干掉希特勒，根据我们的情报显示，他对你可是很不错的。”我微微一笑道：“第一我对纳粹也没有好感、第二要是希特勒不死，我根本就不可回国打日本，希特勒根本就不可能放我回国，也不可能派出德国军队帮助我。”     
    　　罗斯福点头道：“元帅阁下，那我们现在有一个共同敌人那就是日本。”我道：“总统阁下，日本失败是肯定的，我想我们大家都还有一个潜在敌人苏联，苏联的野心太大，你们也不会愿意看到苏联控制德国、进而控制欧洲吧。”罗斯福被我说中心事，脸上一红道：“没错，我们不愿意看到苏联控制德国、控制欧洲。”邱吉尔道：“元帅阁下，但德国要伊拉克、科威特是什么意思。”我当然不可能把真实的情况告诉他们，现在告诉他们天下不大乱才怪。我道：“这样我回国将方便多了，不需要通过苏联的领空，比较安全。同时大家面子上都过的去。”邱吉尔道：“要是我们不同意，你将怎么办？”我冷冷一笑道：“我们中国有句话叫鱼死网破，到时我把英国炸平了，你们的那些破雷达、破飞机，我根本就没放在眼里。你信不信？”邱吉尔跳了起来大怒道：“那你来试试！”罗斯福连忙打着圆场道：“你们就别吵了，打烂了只能便宜苏联人。”邱吉尔看到主子说话了也就乘乘的坐了下来，但他还是气呼呼的。我也不去理他，我对罗斯福道：“总统阁下，我将来准备收回硫球群岛，在历史上硫球群岛本来就属于中国，到了近代才被日本强占去。”罗斯福道：“这个可以，但我希望美军能在冲绳建立军事基地。”我想了想道：“你们还不如在日本的横须贺、北海道建立军事基地，这样在军事意义上不是最大点。或者你们可以要日本的北方四岛，在战略更能对苏联起到威慑作用。”罗斯福想了想道：“可以这样话，我们双方可以从海上、陆上对苏联起到威慑作用。”罗斯福接着道：“你回国后，你会苏联发动攻击吗？”我想了想道：“会，但必须要在日本投降后，我的准备完成了，我就会对苏联发动攻击，我要把苏联历年来占领我国的国土全部要回来。”罗斯福看到我的认真的样子道：“好的，我们美国会全力支持你的。同时我们在伊拉克、科威特将留下一个运输机大队，供你指挥，供你使用。你到中国后就由史迪威将军和你联系，太平洋方面就由麦克阿瑟将军和你联系。我们将每天月将你所需的物质空运给你，不过这都物质属于在租借方案里的条款。只不过是由我们将直接交给你，而不是通过蒋介石。”我一听果然美国的钱是不那样好拿的到时还是要还的，但现在也没有办法，这样吧。不过我也不会让美国好过的，到时我会让美国主动退出亚洲。我对罗斯福道： “我要在美国设立一个办事处，以方便我们高层之间的联系，总统阁下认为如何？”     
    　　罗斯福点头道：“可以，我将派约克到你军中作为美国的代表。”我站了起来向罗斯福伸出手来道：“那我们合作愉快吧。”罗斯福坐在轮椅上和我握手道：“合作愉快！”看来我们两人都把邱吉尔给忘了，邱吉尔在一旁气的连鼻子都快歪了。     
    　　当晚我就回到了法国，回去后我立刻将钟彬找来。钟彬道：“头，找我什么事，是不是有个大活让我干，这几天可把我给憋坏了。”我点点头道：“没错，是有一个大活让你去干。”钟彬大喜道：“头你说把。”我道：“我把你派到美国去。”钟彬有点泻气道：“头，到美国去干什么？不够刺激。”我道：“第一我要你在美国建立情报网站，将来美国的一举一动我都要知道。第二将这时我国在美国留学的人才全部召回来，你还记得我国的二弹一星的元勋吗？”钟彬这才兴奋地道：“好我去，到了美国我可以大大的闹一回了。我保证将我国的元勋们全部送回来，头你看我的吧！我马上就带人先到英国去和美国联系。”说完转头就走。看的我是直摇头。     
    　　我不由想起我师刚组建的时候一位首长对我说：小伙子，这个师不好带，这个师都是从我军各大军区选出来的一些倒蛋分子，个个自鸣得意，自认为老子天下第一，你带这个师对你也是个挑战。等我总算得到了师里所有战士的认同时之时，全师就到了这个时代。我想想都头痛，每天都要和阴谋诡计打交道，觉得我自己现在更象个阴谋家，而象个军官了。这时后勤团团长林彦进来道：“头，你再想什么呢，走我给你看一样东西，一样好东西。”我没声好气地道：“有什么好东西。”林彦道：“头，去看了你就知道了。”我和林彦坐上90式装甲车来到了一个偏僻火车站，我们在一列火车旁停了下来，我一下车发现火车站的周围戒备森严，三步一岗、五步一哨，而且全是我们的战士在戒备，看不到一个德国人或法国人。我奇怪地问道：“这是怎么一会事。”这时陈力诚（重装团团长）走过来道：“头，你看了就知道。”我这时才发现几个团长都在，我问道：“这倒底出了什么事？”龙屠日（重装团团长）道：“头，我们发现了这节火车上装的东西，你自己看看吧。”说完一挥手让几位战士打开车门。我一看好家伙，车厢里竟装着黄金块差不多有二吨左右，还有在边放着各国钞票堆成一堆，还有一些艺术品之类的东西。接着几位战士打开了另几扇车门，我一看，大吃惊道：“V－2火箭！”，导弹团团长刘雪枫道：“没错，头这就是V－2火箭，一这列火车里一共有60枚左右。”我疑惑地问道：“谁能告诉我这是怎么一会事。”李克坚从另一头走了过来道：“头，这列火车是原盖世太保和党卫军从东线运来的，准备运回德国。因为发生了政变，盖世太保首脑们死的死、抓的抓。党卫军又被打散了，加上这事本来就没多少人知道，看守这列火车的党卫军发现原来向他们发命令的人全死了，没人向他们发命令了，他们不知该怎么办才好，这才来向我报告，问我火车该怎么办的时候，我才知道这事。那些党卫军我已经控制起来了。”李克坚接着道：“还有一件麻烦事，在火车后面还挂着另三节车厢，车厢里全是要运到德国去坐苦力的一些战俘。各国的都有，苏联人、南斯拉夫人、波兰人等等。有男有女，我们该怎么办。”我道：“我们先把黄金、火箭全部运回去，这些东西归我们了，这事要到保密。现在这里都是我们的人，应该不会出问题。致于那些战俘……，克坚你看呢？”没想到李克坚他把手举起来向下一挥道：“为了保密。杀，连同那些党卫军一起杀掉。”我大吃一惊，没想到平时文文静静的人称儒将李克坚竟然会说出这样话，要是陈子昂说出来我还能接受，但是他说出来我就有点感到吃惊了。我不由看了李克坚一眼道：“克坚你变了。”李克坚苦笑道：“不错我是变了，变的我自己也不敢相信这就是我了，但头你也变了，有时你变的连我们也有点不敢相信这就是原来的你。     
    　　大家说你玩阴的时候和老狐狸没两样，现在我们在私底下都叫你老狐狸了。在克里木大会战上一开始我们的战士看到死人有的还会吐，但到了后期我们战士杀起人来都不眨眼了，为了生存下去，我们都变了。”我叹了一口气道：“克坚，这事你来处理吧。”     
    　　第二天李克坚向我汇报道：“这次我们一共拿到黄金二吨零三十公斤，各国的钱加起来一共有八十万美元左右，加一些艺术品我都装在一架波音机里，由我们的战士严加看管。所有不相关的人我已全部灭口了。”我点点道：“克坚你还记得法国的海军吗？”李克坚有点奇怪地道：“头，法国海军不是早就没有了吗？”我道：“不错，在德国占领法国的同时，法国人把他们的军舰自沉了，还有一些是被英国人给打沉了，但是据我所知法国海军的军官、海军的士兵并没有死，他们现在肯定还在法国。”李克坚兴奋道：“不错，我们可以把他们召集过来，或者用钱把他们雇佣过来。我们回国后要建立海军，到时他们就可以发挥作用了。”我道：“这事要快，给他们一些优厚的条件，不要怕舍不得花钱。”李克坚道：“好的，我这就去办。”我道：“克坚你给我准备一下，我准备回德国一趟，再争取一点东西回来。”李克坚大喜道：“好的，头我马上去准备”。说完向我敬个礼后就出去了。 　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第十六章 回国(二)

    　　当天下午我在刘晓光的护航下在柏林机场降落，克鲁格元帅和隆美尔元帅早在机场的等着我，我们互相问候一声后就直奔总参谋部而去。     
    　　到了总参谋部后，我和克鲁格元帅、隆美尔元帅立刻开了一个三人碰头会。克鲁格元帅道：“美、英两国已经同意停战了，停战协议将在后天正式签定，同时向世界宣布。协议要求我们在一个月内辙出法国，我们一辙出的他们就进入法国。他们也将辙出伊拉克、科威特的所有部队。我们决定将对法国的工厂是能拆多少是多少，全部运回德国。”隆美尔元帅道：“等协议生效后，政府将命令B集团军和Z集团军两个集群组成中东兵团，进入伊拉克、科威特。等到了中东地区后，政府会宣布Z集团军中的所有德军转为志愿兵和您回中国。等Z集团军正式到达中国后，德国政府将正式和日本断交，同时对日本宣战。我们还将从德国海军中抽出十艘潜艇加入Z集团军供您指挥。”我道：“谢谢大家对我军的帮助，不过有些事我向总参部报告一下，第一将来从中国将矿产运回德国路线太长，加上运输机的吨位有限运不回多少，再将它们变成武器，这成本太高了。现在海路上还是被美国、日本所控制着，我们极难从海路上将物质运回，我看能不能这样，将法国拆下的工厂运到中国，在中国生产武器后，再运回德国，这样比运矿产回来要安全多，同时成本也要低上很多。”克鲁格元帅和隆美尔元帅两个低声商量了一下，克鲁格元帅道：“不错，把矿产从中国直接运回来，再把它们变成武器这中间的过程太长，而且成本也太贵了。从中国造好了再运回来确定是要方便多了，就这么决定了，从法国拆下来的机器直接先运往中东，同时我们会让克虏伯兵工厂、奔驰公司、大众公司、宝马公司派工程师和您一起回中国，您在中国站住脚后，这些机器将运到中国，在中国生产坦克、飞机等武器，到时再运回德国。”我点头道：“我可先将一些矿产运回德国，免得德国这边停工。等到海运这条路畅通后，我们再把矿产等物质大批运回德国。这样说可以两全其美了。”隆美尔元帅道：“不错，这样确实可行。对了您的第二点是什么？”我道：“根据我的情报，美国的原子弹马上就要研制成功了。”他两人一听大吃一惊，克鲁格元帅道：“您是怎么知道的？”我道：“您不要问我是怎么知道的，但我保证这个消息绝对正确。”     
    　　隆美尔元帅愁眉苦脸地道：“要是美国先一步造出原子弹来，我们可就麻烦了。到时他们就可对我们施加更大的压力了。让我们退出东欧，甚至退出欧洲所有德控区。自从德国的重水工厂被炸，加上德国没有铀，现在德国的原子弹工程几乎全部停下来了。”克鲁格元帅道：“我们一定要在美国前面造出原子弹，就算不行，但也不能比美国太晚。我看这样吧，让我们的核专家去中国，到中国去造原子弹。到时我们把设备密秘运到中国。元帅阁下，你的回国速度要加快了。”隆美尔元帅道：“不错，看来Z集团军还要加强，这样吧我们再抽出一个V－2火箭团加入Z集团军。”我一听，心里是太高兴了。我们三人又谈了一些细节上的事后，我就告辞了。     
    　　当晚我回法国后，后勤团团长林彦带来一个看上去有30左右的中年人一起来到我的办公室。林彦走到我身边，在我耳边对我说道：“头，你知道他是谁吗？”他看我一脸盲然的样子，嘿嘿一笑对我说道：“他就是钱三强，我国核武器的奠基人之一。”我一听下巴差一点就掉下来，林彦一手就把我的下巴托住，在我耳边道：“当时他到我这儿来的时候，自我介绍时我的下巴也差一下掉下来。本来我还以为他在美国，没想到他一直在法国。”我定定了神，站了起来走向钱三强，对他笑道：“欢迎、欢迎钱博士的到来。林彦倒杯酒来，记住我要最好的。”林彦唧唧咕咕地说道：“有了新人忘了旧人……”但他还是给我们倒了二杯酒过来，钱三强道：“听说元帅阁下即将返回祖国？”我点点头道：“钱博士您还是叫我头吧，听您叫我元帅我还真的不好意思。”我接着道：“不错，我们打算8月底9月初回国打日本。”钱三强激动地道： “请让我和你们一起回去吧，我要也为打击日本鬼子作出一份力量。”我在心里想到：你要是不回去，我就是用绑的也可要把你请去。我连忙道：“太感谢钱博士了，听说钱博士是研究核物理的，我们也有两位研究核物理的学者，您们可以互助讨论、研究。您们将来为祖国带来飞速的发展。”我又和他谈了一会，最后他向我告辞了，在林彦的陪同去后勤团报到。同时我把Z集团军的德军分成了三个装甲师、三个摩步师、一个坦克师。     
    　　两天后，德国和美、英正式签定了停战协议，同时向世界宣布后，苏联十分震怒同时也十分吃惊，斯大林公开广播说美、英两国出买了苏联的利益，还说苏联要退出同盟国。私底下苏联当天就通过第三国向德国表示，苏联也愿意和德国谈判。德国为了争取时间，也同意和苏联密秘谈判。苏联和德国谈的扰才怪了，苏联肯定要德国退回边界，德国会同意？而我们正准备向土耳其出发，从土耳其进入伊拉克。     
    　　8月6日在法国改装的坦克、自行火炮等武器已全部完成，于此同时李克坚在法国用优厚的条件召来了近千名原法国海军人。     
    　　8月9日隆美尔元帅率B集团军先一步向土耳其出发，同时我命令潘宏宇带领特种团由空中先一步飞往伊拉克。     
    　　8月15日我们将法国工厂里拆下的批机器已全部装上火车，我的Z集团军也正式向土耳其出发了。     
    　　在陆、空的全力运输下我们的速度很快，到了8月28日，Z集团军已全部进入了伊拉克。潘宏宇已经开始布置回国的事宜。经过我们的研究决定于8月30日开始行动，准备在内蒙古空降，先巩固空降场、建立野战机场。等全军到达后引诱日本关东军或华北日军来进攻，我们将在草原上利用优势的机械化部队歼灭其大部后，再发动闪电战，一举打下东三省，建立根据地。我和师参谋部研究决定第一批回国的部队：陆军包括潘宏宇的特种团、陈力诚的重装团二个营、龙屠日重装团的一个营、林彦后勤团的二个营(主要是开拓机场做好后勤准备)、谢小林电子团的一个加强营、陆长枫坦克团的一个营，拉曼坦克师的一个团(德军)所组成(计9000人左右，98坦克10辆，其它坦克100辆，自行火炮40辆，各类火炮400门)。空军由刘晓光率S－27飞机五架、强5 机三架、J－8IIM三十架、一架空中加油机，一架预警机(为了飞机能飞到，工程师专门在我们的飞机上加装了2个大副油箱)、巴茨的30架远程轰炸机(德军)所组成，在飞行途中将在美军的一个空军基地降落进行加油。李克坚参谋长任总指挥，统一指挥作战。     
    　　我站在的一个沙丘上心里正想道：今晚我们的部队就要回国了，这里的天气炎热，但九月的蒙古天气可比这里要凉快多了，不知我们的战士是否能适应？我最怕战士们回到国内后控制不住自己，主动对日本鬼子进攻，到时就怕狼没打到，反而引来一群狼。突然一个清脆声音在我身后响起：“头，你在发什么呆？是不是病了，要不要我给你看看。”我不用回头就知道这是云飞雪军医的声音。我转过身去笑道：“是我们的大医生啊，请问大医生找我有何贵干，我现在可是没病没灾的。”云飞雪笑道： “头，我一看就知道你没病，我有两件事向你汇报一是：我和德国的医学家合作下开发了新一代的青霉素，比现在的青霉素的疗效要好上十倍以上，现在已广泛的送入到了各军医手里。”我笑道：“不错，云军医我要给你记一功。你的第二件事的什么？”云飞雪道：“先别忙着给我记功了，我的第二件事就是想求你一件事。”说着她从身后拉出一个人来说道：“她叫雪玲，就是上回给了你一耳光的人，她有事求你。”。我一看可不是吗，她穿着德军军服楚楚可怜地低着头。我笑道：“你叫雪玲吧，你有什么事就说吧，我能办到的我一定给你办。”我皱着眉对云飞雪道：“为什么不给她穿我们的军装。”(我们的军装和德军的军装是严格分开，林彦专门到德国军工厂里订做的。)云飞雪叹了口气道：“战士们对雪玲的成见太深了，林团长说她不在我军的编制之内，所以什么补给都没给她，连口粮都还是我催了又催才给她一点，每次还是我帮她去领，要是她自己去能领得到都是个问题。其他物品到现在她还是和我合用我的那一份补给。这套军装是我从拉曼那儿要来的。我怕她穿上我的那件军装会引起我们战士们的不满。”我有点火了，我说道：“林彦这是在干什么，你为什么不向我汇报。”云飞雪吞吞吐吐地道：“前阵子你也很忙，以常飞来飞去的，很难找到你的人，而且我们军医大队是直属后勤团的，我向您汇报也就是越级汇报了，林团长那儿……”我道：“那好，我现在正式下令，你带着雪玲去林彦那儿去，就说我的命令，按照我们少校的标准给雪玲。要是他不还是不肯的话，就说到时我会亲自去找他，太不象话了。”雪玲连忙道：“不、不用了，我现在就很好。”(在这里我们少校的标准和德国的少将标准一样)我笑道：“这是应该的，我在这里向你道歉，对了你说有事找我，什么事？”突然雪玲含着泪道：“我父母都被日本鬼子杀害了，您能不能让我也回去打日本鬼子。”我点点头道：“好了，到时我们大家一起回国去打日本鬼子”，正说着我发现陈子昂开着一辆吉普车向我这里冲过来，同时我发现雪玲向后缩了缩，双眼流露害怕的神情。我连忙道：“飞雪你先带着她去找林彦，看来陈副团长找我有事。” 　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第十七章 牛刀小试(一)

    　　陈子昂在我面前将车停了下来，他下车后看看远去的二个身影道：“头，云飞雪带着那小姑娘来找你什么事，你不用去理她。”他接着狠狠地说道：“骂我们是汉奸！要不你说不能为难她，我们早就打她黑枪了。”我的火气又上来了，我骂道：“陈子昂同志，你想干什么，打黑枪你还真想的出来，她要是出了什么事当心我找你算帐，林彦干的好事你是不是也有一份？”陈子昂被我骂的低着头不敢说话。我头痛的皱了皱眉道：“说吧你找我有什事，不会找我来发呆的的吧。”陈子昂脸马上一变，一脸的媚笑道：“头，你行行好让我先回国好吗？让团长他第二批回国，我想先杀日本人，让团长他们眼红眼红。”我听了哭笑不得地道：“我就怕你太冲动了，这会你就老老实实和大部队一起行动，第一批运输部队回去后，战斗机群还要将它们护航回来，最多留下二十架J－8、三架强五，其它战斗机都要回来的，现在你还是老实点。”陈子昂听我这么说，他象斗败的公鸡一样，垂头丧气地上了车一溜烟的跑了。     
    　　当晚九时，回国部队在各个机场，有次序的上了飞机。十一时正飞机正式起飞，第一批起的是战斗机群和美国的运输机群，半小时后波音机、运八和德国的运输机也起飞了，我目送着最后一架飞机的远去，心里感慨万分，回国了，终于回国了，祖国我们回来了！     
    　　8月30日下午3时，中国内蒙古草原上一队日军骑着马懒洋洋的向他们驻地开鲁行去。     
    　　马背上放满了他们从牧民处搜刮来财物、在马后还牵几位被他们抓来的姑娘。一个日本兵对领队的小队长道：“山本小队长，这次我们出来收获不小，连花姑娘都抓了几个。”山本小队长向后看看几个被抓的姑娘道：“哈哈，那几个花姑娘是给松本中队长准备的，这次收获确实很……”山本小队长无意间抬头，他发现一架样子十分古怪的飞机向他们扑了过来。飞机从他们头顶高速飞过，飞过后日本兵们才听见飞机发出巨大的轰鸣声，有三个日本兵被飞机飞过头顶时所发出强大气流给掀下马来。一个日本兵问道：“山本队长，这是什么飞机？”山本小队长还没有回答，就看见天上又多了几架怪模怪样的飞机，同时又有出现了几架巨大的飞机向这里飞来。先前飞过去的飞机又飞了回来，这正是刘晓光的S－27，他正在寻找可空降场地，没想到发现了这一小队的日军，刘晓光嘿嘿一笑道：“第一枪由我来打，你们谁都不准和我抢。”其他飞行员道：“团长，要打就快点，我们的手的痒了，你吃肉我们就喝点汤吧。”刘晓光将机头朝下，对着山本小队就是一梭子，当场死五名日本兵，还剩下的日本兵一下子就乱了，全趴在地上，山本拿起三八大盖就想对空射击，这时一架J－8从天上直冲下来，向他们扔颗集束炸弹，顿时弹片四飞，日本鬼子们吭都没吭就去见他们的天皇了。刘晓光则兴奋向在预警机上的李克坚道：“参谋长，我们首战告捷，打死近二十名日本鬼子。”李克坚一听头瓮的一下就大了，李克坚拿起通讯器吼道：“是谁让你们开火的，临行前师长是千说万说，让我们不要打草惊蛇，你们太不象话了。”刘晓光一听参谋长发火了，心里也有点害怕，他辩白道：“参谋长我们发现了这群鬼子，战士们就忍不住了，所以……”李克坚叹了口气道：“算了，向西移60公里进行空降，速度要快，一定要赶日本人发现之前，我们的防御阵地已形成。”刘晓光道： “是，我这就领航。向西移60公里，完毕。”     
    　　十分钟后，潘宏宇团长接到了刘晓光团长的通话：“老潘，空降场地我已帮你找好，现在你们可以空降了，我们给你们护航。”潘宏宇道：“老刘谢了。接下来就让你瞧好吧。”     
    　　潘宏宇拿起通讯器道：“全团注意了，作好战斗准备，我们要准备空降了。”天上三十架波音机迅速降低高度，二分钟后到了可空降的高度。潘宏宇盯着飞机上的显示灯，叫着：“四、三、二、一，开始！”顿时一朵朵伞花出现在天空中，几分钟后第一批空降战士在潘宏宇的带领下快速开辟一个临时机场，潘宏宇拿起电台说道：“飞机可以降落了。”德国、美国的运输机顺利地在临时机场上降落了，后勤团的战士们马上下了飞机后，将飞机上装载的施工机械全部放了下来，迅速运用机械对机场进行拓宽、加固，其他战士也都来帮忙，人多力量大，加上是机械施工，二小时后机场加固完成，天上的运八飞机开始降落。运八飞机一降落，战士们将装在飞机上坦克、自行火炮卸了下来，迅速在四周组成环形防御阵地。经过一晚上的忙碌，所有飞机已全部降落，加满油后再次向中东飞去，它们要将第二批部队运来。重装团的战士将我们从国内带来的A100式300毫米10管火箭炮、203毫米加榴炮给架上，战士们将坦克、 75mm反坦克炮布置在外围，中间放置了88mm高射炮、150mm榴弹炮、105mm榴弹炮。预警机经过加过油后再次起飞对周边地区进行预警，同时各营派出了小分队在四周进行侦查，毕竟我们一上来就干掉了日本的一个小队，我们虽然是在大草原上，但是我们这里离开鲁只有八十公里、离也只通辽市二百多公里。     
    　　潘宏宇在指挥部里对作战参谋命令道：“我们昨天干掉了日军一个小队，但日军到现在为止还没有反映，不知道他们发现了我们没有，让一营营长肖壁亲自带点人去看看”。     
    　　肖壁接到命令后，带着一辆98坦克、二辆黑豹2型坦克、四辆90式装甲车、一辆电子侦察车就上路了。     
    　　路上一位战士问道：“营长，我们好象走错路了，我们应该向北走，现在向东走，是向开鲁方向前进。”肖壁笑道：“我知道，团长是要我们不主动对日本鬼子发起攻击吗，现在我们要让小日本主动来打我们，到时……，你又不是不知道，他们对我们第一批回国的人妒忌的连牙都痒痒的，头功被空军弟兄给抢了，没关系这一次看我们的。”另一个战士有点担心的道：“可是临行的时候，师长一再要我们克制，等大部队到了再行动。”肖壁道：“没关系的，师长只是要我们克制，没说是要我们不能反击，难道说小日本来打我们，我们也不还手吗？其实师长只是担心我们，怕我们出事，我们这些人防守有余、进攻不足。我们的到来是很难瞒的住小日本的，师长会源源不断的将部队从中东运过来，我们只要先顶住几天就行了。”     
    　　这时车队停了下来，电子侦察车报告说到：“前方十公里处发现楼房，根据电子扫描很可能是日本人的岗楼。”肖壁一听就来劲了。肖壁道：“那好，我们就过去看看。坦克打头阵，装甲车跟后，电子车居中，全速前进。”     
    　　十分钟后肖壁他们就开到了一个小土坡的后面，战士们下了车，肖壁趴在土坡上用望远镜看看了道：“这个岗楼离我们有1公里左右，他们好象没发现我们。大家说说我们应该怎么打。”一个战士道：“用坦克冲上去，等小日本打了第一枪后，给他一炮。”还有的战士道：“太麻烦了，直接用给他一炮就行了。”有一战士叫道：“营长，你快来看，他们会不会发现我们了。”肖壁拿起望远镜一看，果然差不多有二十几个日本人和八十个伪军在岗楼前面集合。肖壁道：“我们不能再犹豫了，他们肯定是去找昨天的失踪的日本兵，全部都上车准备战斗。”战士们立刻上了坦克、装甲车。肖壁上了98坦克后命令炮手一颗爆破弹放入炮堂，他将125mm坦克炮对准了岗楼同时嘴里叫着：“小日本我给你们一点颜色看看。”一声巨响后，只见岗楼突然炸开，一声轰隆声地面上灰尘一片，顿时那一百多人全乱了套，等灰尘过后，视线恢复了，一个伪军抬头一看惊叫起来：“松本太君，不好了有怪物冲过来了。”松本次郎中队长一看，顺手给了那伪军一个耳光骂道：“八格，那是坦克。坦克……”松本立刻楞了住了。蒙古什么时候出现了坦克？中国人是有坦克，但都在缅甸，不可能会出现在蒙古。难道是苏联人打过来了？几个回过神来的日本兵拿起枪来对着正向他们冲过来的坦克进行射击。松本被枪声惊醒过来，但他惊恐的发现坦克快冲到他们的面前了。     
    　　坦克上的机枪正喷出火焰，正对着他们射击，就象割麦子一样一个个被割倒在地，日本兵发现用枪打根本就对坦克起不到作用，但他们还是绝望的、徒劳的向坦克射击着。松本怪叫一声抓起一个炸药包冲了上去，想炸坦克，但他才跑了几步就被后面跟上来的装甲车给击中。     
    　　“哦……”松本觉得象被一个重拳击中了，身体不由自主的向后倒下去，他双眼最后看见一辆坦克从他身上碾过。黑豹2型坦克从松本身在碾过后，又对着靠着墙后向坦克射击、扔手榴弹日本兵开的一炮，几个日本兵立刻被炸飞。这时装甲车的门打开了，特种兵从装甲车上跳下用5。8毫米步枪对还想顽抗的日本鬼子和伪军扫射。几分钟后所有的日本鬼子全都倒下了，而还剩下的伪军全都跪在地上，投降了。     
    　　肖壁从坦克里跳了出来道：“收容俘虏、打扫战场，坦克、电子车警戒。”半小时后一个战士过来汇报道：“营长，一共俘虏三十名伪军，还有三个小日本伤兵。经过简单的审讯，他们正准备去寻找昨天就空军打掉的那一小队日本鬼子。我们现在应该怎么办？”肖壁道：“先把那三个日本鬼子给我带上来。” 　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第十八章 牛刀小试(二)

    　　战士们将那三个受伤昏眯的日本鬼子拖到了肖壁面前。肖壁正想开口让战士们将那三个小日本弄醒，这时一个战士跑了过来道：“营长，李参谋长来电，点名找你，要你去听。”肖壁一听就知道不好，看来他的行动被预警机发现了并向上面报告了。肖壁一拿起电话：“报告参谋长，特种团一营、营长肖壁等候您的指示。”李克坚道： “不敢，我那敢给你肖大营长发指示。你可真有本事，你还要不要组织纪律性了！”     
    　　肖壁结结巴巴道：“我…我…”，李克坚吼道：“我什么我，你可真能啊，不听指挥带着部队到日本人的岗楼去闲逛，把命令当作耳边风，你可太有本事了。你说我还敢指挥你肖大营长吗？我现在宣布解除你特种团一营营长的职务，你停职反省吧，马上把部队给带回来。”肖壁吓的一身冷汗道“是，我马上回来。”肖壁接着道：“我们抓了一些俘虏是不是也把他们带回来？”李克坚冷冷地道：“你是不是傻了，给我带回来。”     
    　　肖壁垂头丧气地挂了无线电话，向坦克走去。肖壁边走边道：“走了、走了，大家都回去了。”这时一个战士过来问道：“营长那这些俘虏怎么办？”肖壁正没地方出气呢，肖壁道：“把伪军带回去，那三个日本鬼子就不用带回了。”战士问道：“那我们怎么处理那三个垃圾。”肖壁想想道：“把那三个垃圾放在路中间，我们用坦克从他们身上开过去，这样即方便又节省时间。”战士们从后面发现了旧一辆卡车，战士们试了试发现它还能开，于是战士们将伪军们全部赶上车。这时几个战士将那三个日本鬼子放到了路的中间，每隔三米放一个，并用刺刀将他们的手刺穿，固定在地下。     
    　　三个小日本痛醒过来，发现自己又手被刺刀固定在地面上，他们勉强抬起上身就看见一辆坦克缓缓地向他们开过来。排在最前面的日本鬼子用眼睛狠狠地盯着坦克，当坦克缓缓地碾上他的腿的时候巨大的疼痛终于使他忍不住的号叫起来，坦克慢慢地从那日本鬼子身上碾过，血瞬间将草地染红，身上的肉、骨头被坦克巨大的履带碾过后全都粘在履带上，当坦克碾过他头的时候就听就“撲”的一声，就象西瓜被砸碎了那样红的白的向四周飞射出去，溅在第二排的小日本的身上，溅的他身上到处都是脑浆，吓的他没命的喊饶命。而第三排的日本兵则被吓昏了过，而坦克则向压西瓜一样一个个地压过去，肖壁的作法差点没把那些伪军们给吓死，甚至有二个伪军当场尿了出来。车队慢慢地离去，路面上留下二排坦克开过后从履带掉下来的烂肉、碎骨头渣滓和血印，而那三个日本兵的早已被压成肉泥，地面上只有一些难已辨认日军军服。     
    　　二个小时后肖壁回到了营地，他一下坦克就发现一个师部的作战参谋正等着他。参谋先对其它战士说道：“你们先回去，把俘虏交给我就行了。”接着对肖壁道：“肖营长，参谋长正等着你呢。”肖壁陪着笑脸道：“兄弟帮我说说好话。”说着从口袋拿出半包从二十一世纪带来的香烟(他一直没舍得抽)。那参谋用手一挡道：“肖营长我可不收贿赂，而且这件事谁也帮不了你，你逃不了，你们的团长也逃不了，还有就是刘晓光团长虽然回中东了，那里头也不会放过他。参谋长可能要把你当成典型办，你快走吧。”参谋一挥手，过来二个战士把肖壁的枪给下了，押着他向司令部走去。     
    　　肖壁才走到司令部门口就听见李克坚的吼声：“看你带的好兵，个个自以为事，老子天下第一了？把这里九千人当成了什么，是不是要叫日本鬼子把我们了包饺子你们才开心。临行前师长是千说万说要你们克制，你们现在倒好，先是团长开火，再是营长不听指挥。将来是不是要发展开连长、排长，甚至是士兵。是不是都以为自己可以包打天下。以为自己身装了件先进的避弹衣、手里有98坦克就认为自己是天下无敌了？     
    　　潘宏宇自己去好好的反省一下。”肖壁一听参谋长在骂团长，心想自己要是这时进去肯定没有好果子吃。他又掏出那半包烟发了二根给押他的二个战士，并可怜惜惜地说道：“二位行行好，等参谋长气消了点，我再进去行不？”一个战士道：“肖营长，不行啊。你不知道，你的一举一动预警机已经都报告给参谋长了，参谋长肯定知道你回来了，现在不进去不行啊。”突然李克坚的声音冷冷地从肖壁身后传来：“肖大营长，我们的英雄回来了？是不是要我们列队欢迎啊？”吓的肖壁一哆嗦，他连忙转身来低着头不敢说话。李克坚道：“你给我进来！”     
    　　肖壁哆嗦地走进了命令部一看，发现站在一边团长狠狠地盯了他了一眼。肖壁吓的脸都白了。李克坚道：“肖营长，你不很能干吗？现在怎么不说话了？”肖壁吓的结结巴巴道：“首……长……我……”。李克坚叹了口气道：“你要我怎么说你们好，求战心切是件好事，但你还不要听命令了？你还要不要组织、要不要纪律了？”潘宏宇求情道：“参谋长这件事就让我来处理吧？我会好好地批评他的。”李克坚道：“不用你来处理了，你现在自己都保不保自己了。我已给头去了电报，看看头要如何处理？”这是一个做战参谋进来道：“报告参谋长，头有电报给您。”李克坚道： “念！”那作战参谋念道：“1。解除特种团一营营长肖壁职务，关禁闭七天，该职务由副营长顶上。2。特种团团长潘宏宇记一次严重警告处分。3。飞行团团长刘晓光记一次严重警告处分。4。以后再发现没组织、没纪律的行动的将一律执行战场纪律。并对这项决定向全师通报。”作战参谋接着念道：“鉴于我军行动已有暴露的危险，同意参谋长让我军主动出击的建议，国内一切由参谋长全权处理。昨天晚上运输机已将江治华的重装团全部、鲁道弗摩步师全部运送回国，同时杨瑞的陆航营也回国了，请参谋长注意。”做战参谋念完后静静地等候李克坚的下一步指示。李克坚道：“你先去看看俘虏审讯的如何了。”做战参谋走后。肖壁哭丧脸地道：“参谋长行行好，我去坐禁闭，出来后能不能让我接着去打小日本？到时我保证不乱来了。”潘宏宇求情道：“参谋长等他坐完禁闭后还是让他来特种团来报到好吗？”李克坚虎着脸道： “不用了，他不的抓了第一批俘虏吗？他出来后就去当战俘营的营长好了，这事不用多说了就这样决定了，来人送肖营长到禁闭室去，潘团长留下。”     
    　　过来两战士将肖壁押了下去，潘宏宇心里有点发毛，生怕李克坚的气还没有生完。李克坚看出了潘宏宇心态，他不由笑了出来，说道：“老潘我又不是老虎，你怕什么？     
    　　你过来我有任务给你。”潘宏宇一听精神来，连忙道：“参谋长请下命令吧。”这时一个参谋进来道：“报告参谋长，俘虏审讯完了。根据他们交待，他们是负责开鲁最外围警戒的，他们并不知道我们的到来，由于这次我们已将他们全歼，所以就是开鲁方面、通辽方面也不知道我们的到来，我们还算幸运。”听完那参谋报告，李克坚总算松了口。     
    　　李克坚对潘宏宇道：“潘团长，我现在命令：特种团、电子营的一个加强连加德国坦克师的一个团组成混成旅由你任旅长，马上行动一定要在今晚将开鲁拿下。开鲁拿下后，再接再厉延铁路线直上，直插通辽。记住通辽连接吉林省的重要中转站，那里矿产丰富，你们千万不要把它打烂了。打下通辽后，你们可以先刺激一下关东军，可以先打下双辽，再摆出要打四平的架式，但不可恋战，把关东军的主力给吸引过来后，到时在蒙古草原上我们主力部队要和关东军来一次大决战。记住了四平可以佯攻，佯攻四平这场戏你们一定要做足了，我会让空军支援你们。你们随时和总部保持联系。”潘宏宇兴奋地道：“是保证完成任务。”他顿了顿又道：“保证服从命令。要是有人问起来我们用什么名称呢？”李克坚道：“应用中国东北军好了”。接着又道：“根据云心寒处长的情报，开鲁地区总兵力有六百人左右，其中二百人为日军，剩下都是伪军。通辽有一千名日军，二千名伪军，其中有一只八百人的骑兵部队。”     
    　　晚上十时潘宏宇带着部队兵分二路悄悄开到了开鲁的外围，潘宏宇就带着一个快反营作为预备队，其他部队由德国的诺尼团长指挥。     
    　　这时一个战士过来道：“团长，诺尼团长要和你通话。”潘宏宇拿起电话来就听见诺尼用结结巴巴的中文说道：“旅…长…我们到了指定地点，是否发起进攻？”潘宏宇想了想道：“诺尼你十分钟后发起进攻，先把那些炮楼打掉。打完后直接进城。你先占领火车站然后向里发展。我们作为预备队防止日军突围。”诺尼道：“是，好…     
    　　的。”诺尼听完电话后，命令所有的坦克、自行火炮作好攻击准备(为了提高坦克夜晚的作战能力，我们给德军的每个坦克连配备的夜视装备)。十分钟后诺尼拿起了高倍红外线望远镜(潘宏宇送的)看了看，下达了开火的命令。顿时开鲁外围的炮楼一个个被炸飞了，一些正在巡逻的日本兵和伪军被这突如其来的打击弄的不知所措，他们借着火光惊恐发现几十辆坦克喷着火焰向这里冲了过来，后面还跟着士兵，而且他们发现这些士兵中竟然还有不少是穿着德国国防军军服的白人。就在他们发呆的时候，士兵们手中的冲锋枪对着这些剩余的人狂扫过去……　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第十九章 牛刀小试(三)

    　　十分钟后战士开始打扫战场了，经过简单的打扫发现只有二名伪军还活着，几个德国士兵将他们拖到了诺尼面前，诺尼用他那半生不熟的汉语说道：“你……们……愿……不……愿意……给我们……带路？”二个伪军听了半天都没听明白他在说什么，这时我们一个懂德语的营长赵天过来了，他用德语对诺尼道：“旅长刚才来电话问我们这里进展的如何了，让我们快点向开鲁进攻，不能让开鲁的日军组织起来。”。诺尼连忙道：“抓到二名俘虏，我正准备问明情况后，再让他们带路。”赵天点点头道：“好，这事我来办吧，你先把部队集合起来，我们准备行动。”赵天走道那两个伪军面前道：“你们给我老实点，说愿不愿意给我们带路？”，其中一个伪军哭丧着脸道：“长官你们是那部分的？是不是中央军？你不会杀我们吧？”赵天不耐烦地道：“你管我们是那部分的，现在就看你们和不和作了。要是不和作……”赵天说着向旁边的德国使个眼色，站在一边的德军则故意把手中枪摆了摆，伪军吓地连忙道：“我们带路，我们愿意带路。”     
    　　诺尼带着部队在伪军的带领下延着铁路线向开鲁的火车站直插过去。这时开鲁的守军已全部惊醒过来，日本驻开鲁城防司令松田次朗听到了城外响起了枪炮声，开始他以为是一些游击队在捣乱，没想到他打电话给外围的守军，电话竟然不通了，他认为也许是电话线被游击队给破坏了，他打电话到了火车站，命令停在火车站铁轨上的一辆铁甲车出动，到出事地点去看看。同时也命令驻守火车站的日军、伪军作好战斗准备。     
    　　正在行进中突然电子连的一个战士报告说前方七公里处有个不明物体正向这里运行中，时速6公里。一个伪军对赵天道：“那一定是太君……不，是鬼子的铁甲车。”诺尼一听有点奇怪，铁甲车是什么东西？他只见过铁甲列车、铁甲列车炮。他对铁甲车是不点概念都没有。他好奇的拿起望远镜，他发现在远处有辆车延着铁路缓缓开来，后面还跟着几个日本兵，车顶上有一盏探照灯，装备了一门平射小炮，四周有几个射击口，但他发现这车的装甲防护能力很差。诺尼感到奇怪觉得是：这种车有什么用，装甲没有装甲车的装甲厚，火力也没有装甲车的强。不过诺尼并不敢大意，他马上命令去两坦克看看。一辆T－34和一辆虎王重型坦克接到命令后离开队形向那铁甲车冲去。二两坦克一直冲到了离铁甲车八百米的地方被日军发现了，那铁甲车先开了一炮，打在T－34坦克上，但炮弹被T－34的装甲给弹开。虎王重型坦克看到战友被打了二话装了一颗穿甲弹对着铁甲车就是一炮，那铁甲车顿了顿，突然由里向外炸来，一团火光冲天而起，跟在铁甲车后的日军也遭殃了，被四散的弹片给击中，紧接着后面大部队跟上了迅速着那些负伤的日本兵给结果了。诺尼马上命令部队全速前进。     
    　　开鲁火车站上所有的日军、伪军有的进入了掩体、有的正在四处巡逻，探照灯四处乱照。突然一颗炮弹击中了火车站旁的一个炮楼，顿时火车站上的守军乱了套，几辆坦克以经冲到了站台上了，几个日军用重机枪疯狂向坦克扫射，打在坦克装甲上直冒火花。坦克根本就没用炮去打他们，而是冲上去用机枪对着他们一通扫射。这时后续的部队赶到加入了对日军的攻击。赵天看看了认为大局以定后，赵天对诺尼道：“诺尼团长，你向城中心进攻，我先带人去把日军司令部给打下来。”诺尼点点头道：“好的，我们就兵分两路，成功后到日军的司令部会合。”赵天在伪军的带领下向日军司令部冲去。松田次朗听见了火车站的枪炮声正在疑神疑鬼之时，突然听到墙倒塌的声音，他到窗口边一看发现几辆坦克撞塌了墙，喷着火焰，冲了进来，日军司令部里现在是乱成了一锅粥，士兵一个个被坦克的机枪给扫倒，松田次朗绝望的闭眼睛，他知道开鲁是完了，全完了。他拿出手枪对着自己的太阳穴……。     
    　　一个小时后战斗结束，潘宏宇在诺尼陪同下到日军司令部和正在打扫战场的赵天会合，潘宏宇想了想对赵天道：“留下一个加强连控制开鲁的局势，其他部队上火车向通辽进攻。我们一共缴获几列火车？”诺尼道：“一共缴获了七列火车，四列货运、三列客运。我以经将客运火车上的人全部赶下去了，车上有几十个日本人，我把他们关了起了。”潘宏宇道：“好，日本人让留下的加强连来处理，战场也让他们来处理，其他部队马上上车，直发通辽。”     
    　　凌晨五时，天还没亮，通辽火车站上一片宁静，几个伪军半梦半醒在打盹，几声火车的气笛声打破了宁静。一个伪军嘟嘟囔囔道：“这么早就有火车进站？存心不让老子睡好觉。”他站了起来向一列正在靠站的火车行去。突然火车车箱的门打开，跳下来的不是旅客，而是全副武装的士兵，对着他就是一梭子。他临死前盯着对着他开火的赵天，心里叫道：“不可能、不可能，为什么没有枪声，为什么……”赵天看出了他的心思，赵天嘿嘿一笑道：“不好意思我们枪上装了消音器，没声音是正常的。”     
    　　赵天带着他的营以迅雷不及掩耳的速度向制高点、站长办公室、用沙包堆成掩体冲去，通辽火车站的日军、伪军还没明白这事怎么一会事就全做了俘虏，同时赵天将整个火车站全部控制起来，让几个战士穿上日军的军装把守火车站大门，只准进不准出。这次行动我们在枪上装消音器，所以并没有引起城里正在睡觉的日军的注意。     
    　　站台又开来了几列火车，火车一停下战士们将放在火车上的坦克、自行火炮卸了下来，我们的行动迅速仅一个小时就将重武器全部卸下，潘宏宇打开手提电脑，这里有预警机拍下通辽的鸟瞰图。潘宏宇道：“诺尼你带着坦克团去北面，那里有日本的一支骑兵部队，你在东线对付过苏军的骑兵部队，他们就交给你。”诺尼点点道：“没问题”。 潘宏宇接着道：“我们团分兵二路，赵天你带着二个营去打掉南边的日军宪兵司令部、日军驻通辽警备司令部。我带一个加强营去对付伪军，留下一个加强连坚守火车站，电子连切断通辽向外的一切通讯。”     
    　　诺尼带着坦克团向日军骑兵部队的驻地急驶而去。渐渐地日军骑兵部队的驻地进入坦克团接进了的射程之内。诺尼让坦克团停了下了，一字排开。这时日军也发现了这部队，日军急急忙忙的备马、上马，准备发起进攻。在诺尼看来这些人都是来送死的，骑兵部队后面没有重炮的火力支援、没有飞机的支援就想和坦克硬拼，这不由让他想起了波兰骑兵，波兰骑兵部队就是这样被德国的装甲师给消灭了。诺尼故意等日军全部上马上，挥着军刀向他们冲过来，诺尼微微一笑下达了开火的命令，顿时坦克、自行火炮一起开火，强大火力将正在冲锋的马队炸飞了起来，有的还没冲到了坦克的跟前就被坦克上的机枪给扫倒。诺尼看了看差不多了，一声令下所有的坦克对剩余的骑兵发起冲锋。那些幸存下来的日军疯狂般的冲到坦克面前用军刀砍、用马枪打，有的想用手榴弹炸坦克，手榴弹根本就对坦克一点作用都没有，不一会了战场上尸横遍野，以经没人再反抗了，诺尼命令打扫战场，诺尼看着战场的死马，心里直想在欧洲好久没有过瘾的吃肉了。现在有这么多的马……心动不如行动。诺尼看看其他的德军，发现其他人和他一样两眼瞪着马，心里肯定是想着马肉。诺尼道：“F连出列，准备烤马肉。”顿时F连的士兵停止打扫战场，冲了过去各自做着准备。诺尼拿起电台要通赵天后道：“赵，我这里以经结束了，我正在做早餐，有马肉。你快点来。”赵天一听口水都快流出来了，自从到了这个时代吃的都是德军的配给，基本营养是够了，但是要打牙祭连门都没有。     
    　　赵天看了看正在进攻日军宪兵司令部、日军驻通辽警备司令部的士兵，他们遭到了日军的顽强的低抗。赵天想：“要是这那下去，还不知道什么时候才能打下来。不管了就用炮炸吧。打完后就去打牙祭，动作要快要不然可能就没给我们留下多少了。”赵天马上下了命令：“用炸的，他妈的敬酒不吃罚酒，我们快点结束。诺尼团长那里给我们准备了好吃的。”战士们一听都来劲了。原先怕把这里打烂了抓不日军高级军官所以没用上重武器，现在不管那么多了，再说抓不抓无所谓。战士们有的将120迫击炮架了起了，有的将PF-89型单兵反坦克火箭筒拿了出来，98坦克则将炮弹上了堂了，在赵天的一声令下，所有的重武器对着几幢小楼一起开火，顿时日军的楼塌了、机枪哑了、重机枪也哑了，我们的战士们迅速冲了过去，看看了都摇摇头，恐怕里面的人都死光了。赵天眼珠一转，拿起电台要通的潘宏宇。赵天道：“团长，我这里战斗结束了，听说诺尼处有麻烦了，我去支援他。”潘宏宇阴笑道：“诺尼处没有麻烦，但有肉吃对不对。算了，留下一个连打扫战场。我这里也结束了，我们到诺尼处会合。” 　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第二十章 休整

    　　潘宏宇坐在原伪通辽市市长办公室里听着赵天的汇报。赵天道：“这次我们总共打死近一千百名日军、六百名伪军。其中有二百名日军、一千名伪军被我们俘虏。还有三百多名日本开拓团的人在通辽居住，我们以经没收了他们的财产，并把他们关了起来。不知日军俘虏和这些人应该如何处理？”潘宏宇骂道：“笨蛋，还用说当然是先好吃好喝的供着，不能杀他们，不能虐待他们，先把他们全部送到后方，参谋长已在那里设置了战俘营了。”赵天有点摸不到头脑的道：“我们还要好吃好喝的供着他们？为什么？”潘宏宇笑道：“这是头的意思，要是我们现在大杀特杀，到时日本人的抵抗就会越来越强，我们不是要多费手脚？做任何事要讲策略。明白不？”赵天这才明白道：“还是头站的远、看的高。”潘宏宇笑道：“行了你就别拍了，头又听不到。你报告我们的损失情况。”赵天道：“德军六人阵亡，四十人受伤，十人伤势比较重，但没有生命危险。由于我们都穿了防弹衣有三十名战士受轻伤。”赵天接着道：“我们还俘虏了一批汉奸、蒙奸，包括那伪市长。我们应该办？”潘宏宇道： “学一学老一辈，开个公审大会、诉苦大会，最后再公开枪毙，这事你去办。我们对伪军的审问如何了？”赵天道：“经过我们初步审讯，得知在双辽只有一百人左右的伪军部队，根本就不堪一击。还有不少伪军说他们是被日本人拉壮丁来当兵的，他们本来就不想跟着日本鬼子干。他们要加入我们，团长您看……”潘宏宇想了想道： “这样吧，从独立营抽出一个排，由排长带队对他们进行训练，记住按照我们征普通兵的要求对他们进行训练，有受不了训练的一侓不要，我们宁缺勿烂，保证质量第一，我们不要没有战斗力的部队。”赵天点点头道：“我明白了，我这去安排。”赵天刚走，诺尼就走了进来。诺尼汇报道：“通辽是日军的一个重要中转站，我在这里发现了日军三个矿产储藏仓库、六个粮仓、二个物资仓库、一个武器仓库。矿产储藏仓库里有大量的铁矿、铜矿、钨矿等等。六个粮仓里有各类粮食近3千吨左右，我认为这些粮食里从蒙古各地抢来的，准备运回东北的，物资仓库里放着大量的衣服棉被，可能也是要运回东北，给关东军过冬用的，武器仓库里放着一些枪支弹药。”潘宏宇大喜道：“太好了，矿石我们先运回德国，其他东西我们留下了。你去安排一下将二千吨粮食、一些衣服棉被用火车给参谋长送去。再将各类矿石集中起来，等我们开辟了机场后再送上飞机。”诺尼道：“这事我已经让人去办了，您就放心吧。”     
    　　这时进来的一个电子连战士道：“潘团长，参谋长有电给你。”潘宏宇道：“念”。     
    　　那战士念道：“1。先祝贺你完成了第一阶段的任务，你可以进行第二阶段的军事行动了。现命令你派出一部攻下双辽，对四平进行威慑，其它部队在通辽就地修整。2。我已派出一个工兵营到了开鲁，他们将进入通辽布置防御工事、开拓机场。3。对整个通辽进行军事管制，在通辽设制前敌指挥部，暂由你任司令。”潘宏宇想了想道：“我们在攻打双辽的时候，日军有没发出求救电。”那战士道：“有，但我们都把它们给拦下了，外面根本就不可能收到他们的信号，而且我们一打下通辽后就全城封锁了，所以外界根本就不知道通辽现在在我们手里。”潘宏宇道：“好的你先回去吧，让你们连长严密监视日军的电子信号。日军有一举一动都要向我报告。”“是” 战士说完就出去了。     
    　　潘宏宇坐在太师椅上正向伸个赖腰放松放松，突然门口一个声音响了起：“三营营长李德志前来汇报。”潘宏宇叹了口气道：“进来。”李德志进来向潘宏宇敬个礼后汇报道：“团长，我营负责接管通辽的银行、警察局、监狱等政府职能部门。现已对银行清点清楚了，我们一共缴获了伪满州国的纸币共一亿左右，还有近三百万元的银元。这此钱应该如何处理？请团长指示。”潘宏宇道：“老实说我也不知道，我们实行的是供给制，这样吧那些纸币还是放在银行里，找几个懂行的来管理，这些钱到时可能还可以起到安定人心的作用。那些银元吗，我看拿出一部分发给战士们，让他们在通辽买点东西，这样货物就可以流通起来，同时可起到安定人心的作用。其他等参谋长的指示。”李德志接着道：“对于伪警察局，我已经将他们局长等民忿较大的都抓了起来，其它警察我已将他们组织起来，让他们继续巡逻，帮我们维持治安。有件头痛的事，就是监狱里关着许多政治犯，有重庆的、有延安的、还有不少是各自为政的山大王等等。我们应该怎么办？”潘宏宇一听头就痛了，这种事想逃都难。潘宏宇想想了道：“放了，全放了，只要他们不妨碍我们，我们就不去管他们，重庆的、延安的他们只要想走我们可以安全送他出我们的控制区。那些山大王们只要他们不闹事不行了，这事让你营的指导员去办。”李德志道：“团长你可还兼着政委，这事由你来办不是更好。”潘宏宇道：“老兄现在是军事第一，这事还是由你营的指导员去办吧。对了你去准备一下，从各营中抽出一个连来，再从诺尼的坦克团中抽出一个营，组成快速反应团由你带当团长，向双辽进发。最好今天下午你们就上火车出发。”     
    　　下午2时一个工兵营坐着火车进入了通辽，潘宏宇在火车站上迎接他们。李营长道： “潘团长，工兵营奉命前来，请指示。”潘宏宇道：“李营长辛苦了，你先休息会吧。”李营长道：“不了，我们要马上布置机场了，到时空运部队将在这里降落。还有参谋长要我告诉你，从中东空运来的部队已经到了总部，他们最明天上午将开到通辽。让你准备一下。”潘宏宇道：“好家伙那有一个师加一个团。你们是要快点了。”李营长道：“江治华的重装团、鲁道弗摩步师将全部进入通辽，还有近二十架 J－8和二架轰六。参谋长说等他们一到你的特种团将全部回总部，这里将交给江治华团长。参谋长还说要你把通辽的火车全部开到开鲁，准备运送部队。”     
    　　这时赵天在一所中学在操场召开了公审大会，果然引来了很多的人来观看，赵天不知从那里找来受害几个老太太让她们对那些汉奸、蒙奸进行诉苦，结果赵天还没来得及枪毙他们，这些人就当场被群众打死。同时有不少青年表示要加入东北军，赵天则乘机在中学里设立了参军报名处。赵天一直忙晚上才停了下来。赵天到了新建立的城防司令部向潘宏宇汇报，这时潘宏宇正在吃饭。     
    　　潘宏宇看到赵天到后，赶忙加了双筷子让赵天坐下一边吃一边汇报。赵天道：“这次公审大会十分成功，而且把人心也抓了过了，同时还有很多人要求参军报名。到目前为止已有一千多人报名了。”潘宏宇道：“你准备一下，明天江团长就会来接防，我团将全部回总部待命，将各种事宜布置一下免得到时手忙脚乱的。”赵天点点道： “好的，吃完饭我就去准备一下。”这时一个战士进来道：“团长，李营长有电给你。”潘宏宇接过来一看道：“好，李德志已经将双辽打下了，俘虏了全部的伪军。     
    　　你去告诉李德志让他就地休整，明天会有人来接防。”     
    　　第二天江治华的重装团、鲁道弗的摩步师到了通辽。经过交接后江治华正式被任命为通辽市的市长兼城防司令。李克坚向外界正式宣布我们为中国东北军。而且我们以经占领了双辽、通辽、开鲁。同时将双辽、通辽、开鲁划分三个防御区域，后勤部队正式在以上三个防御区域进行布置防御工事。     
    　　潘宏宇将俘虏送给战俘营的战士后（战俘营里还没有营长，营长在坐禁闭），再将新兵们都交给了后勤人员，让他们去训练新兵。就去向李克坚报到。李克坚看到潘宏宇就笑着道：“我们的大功臣回来了。”潘宏宇有点不好意思地道：“参谋长没什么了，这都是应该的。对了参谋长下一步我们应该走。”李克坚道：“今天是9月2日，我军将在9月30日左右全部回国。在这段时间内我们要布置防御工事，同时不能让关东军大规模的集结，所以我们用空军将东三省的铁路炸烂，尽量减缓关东军的集结速度。等我们全部回国后，关东军也应该集结完了，到时我们利用工事节节抵抗，让日军打到通辽附近的平原上，到时就是发动大会战的时候。所以现在我们要抓紧训练新兵，你们要好好的休息，好好布置防御工事为将来的大战作好准备。” 　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第二十一章 四平阻击战(一)

    　　我坐在我在伊拉克的办公室里想着心事，这时谢小林进来道：“头，参谋长有好消息给你。”我抬头道：“你说说吧，克坚那里有什么好消息。”谢小林道：“我们已经打下了双辽、通辽、开鲁并在已在上区域进行了防御布置。现在运输机已回到了中东，这回飞机给我们运回了大量的矿物，我已让战士们卸下来了，交给了隆美尔。不过头我有点不明白，以我们的战斗力有必要费这么大劲的去对付日本关东军吗？直接打闪电战不就行了。”我笑道：“不要小看了关东军，他们好歹有五十万之多，加上华北的日军、朝鲜的日军对他们的支援，这也是不个好啃骨头。要不把他们调到大草原上进行大会战，到时他们固守大城市，难道我们要把我们的城市打烂了。”这时几个团长们进来道：“头这回该我回国了吧”。 龙屠日叫道：“老陈你别和我抢。”陈力诚白了他一眼道：“老龙你还是靠边站，我已有二个营先回去了，你只有一个营，所有我先回是名正言顺的。”陆长枫道：“你们都别叫了，我坦克团的战斗力最以强，所以还是我团回去最好。”刘晓光和陈子昂一起跳了起：“说战斗力，还是我们的空军最强，你的坦克有本事飞起来？”刘雪枫笑道：“比战斗力，有谁敢和我的导弹团比，要不要试试，天上、地下你们来多少我打多少。我还有东风41，你们要不要来，所以说还是我的导弹团回去才是上策。”陈子昂嘿嘿一笑道：“东风41？你有密码吗？具我所知除了头、参谋长和破译发射密码的谢团长有以外，你会有？”我一拍桌子道：“别吵了，你们以为我这里的菜场吗？你们看看谢小林，他就没有和你们争。”没想到谢小林叹了口气道：“头不是我不争，而是我根本就不宵和他们争。想想要是没有电子团，他们能干什么，我随便一下就可以让他们连北都找不到。刘雪枫还想发导弹，没我的制导，他的导弹还如鸡蛋。”我一听火就上来了，我吼道：“好了，都别吵了，你们是不是都很闲，真把我这里当成菜场了。现在我决定了，陈力诚你的重装团回国、龙屠日重装团一部加上一个德国摩步师。我们的运输机有限，但最晚这个月我们大家都回去。你们有什么好争的。”大家看我发火了都低着头灰溜溜地走了。     
    　　通辽火车站戒备森严，三步一岗、五步一哨，外围还有不少的阻击手埋伏着。江治华、鲁道弗在站台上等着什么人。鲁道弗道：“江，参谋长什么到，算算时间也应该到了。”江治华看看时间道：“快了、快了应该快到了。”这时一辆火车缓缓的开进了通辽火车站，停了下来，李克坚第一个从火车上走了下来，江治华和鲁道弗赶忙迎了上去。李克坚笑着对江治华道：“我这次可是把整个司令部都搬到通辽来了，你这个大市长欢不欢迎我们？”江治华笑笑道：“欢迎、当然欢迎。首长来了我能不欢迎吗？”李克坚道：“好了，现在你就带我去你的市长府吧。”     
    　　到了通辽市市长办公室里，李克坚毫不客气坐在江治华的市长坐椅上笑道：“老江，不会反对我坐在这里吧！好家伙你从那里找来一张老古董，坐上去可真舒服。”江治华看着心痛，这张太师椅可是他在抄原伪市长家里时，一眼就看上了，特地假公济私地般到这里自己享用。江治华陪笑道：“要是首长喜欢，就送给首长了。”李克坚笑道：“得了，要是我真的拿走了你不和我拼命才怪了。好了说说正事吧，现在日本关东军已经知道我们的到来，而且全中国可能都知道了。”江治华道：“我们现在处于日本军的重重包围中，四面都是日军，但我们的空军已经击落了近二百架日军的零式战机，日军关东军已丧失了制空权，我们空军现已二十四小时不间断地对沈阳、长春、哈尔滨、赤峰的飞机场及各条铁路线的轰炸，在西辽河北岸布置了雷场，并有一个加强营对太平川的日军进行监视，在南面我们已打占领了科尔沁左翼后旗，那里有鲁道弗的一个团对彰武进行监视。双鲁方面由潘团长负责，我就不多说了。我们的军事行动以经使日军无法大规模集结，所以到现在为止日军还没有大的行动。由于我们现在兵力不够，我暂时接手双辽防御区。我军先头部队已进入了四平的外围，空军已对四平的飞机场、铁路及四平守军的阵地进了一次轰炸。我打算对四平进行佯攻，牵制四平的一万日军、二万多伪军。”李克坚道：“双鲁方面由特种团加诺尼的坦克团防守，现在他们已攻下了八仙筒，准备阻击赤峰的日军。四平可是不好打，根据资料显示，四平是一个中型城市，人口有十一万之多，处于中长、四洮（四平至洮南）、四梅（四平至梅河口）三条重要铁路的交叉口，是进出东西南北满的咽喉要地，是东北最重要的交通枢纽，也是军事战略要地，而且四平可以说是长春的门户。九·一八后伪满又划区设为四平省，以四平为省会，辖为特别市，用我们的话来说就是直辖市，还有你不会忘了林彪元帅败走四平的事吧，它的建筑是由沙俄时代的哥特式建筑加上日本的东洋式建筑，是按现在战争防御体的要求来设计和建筑的。可以说整个四平就是一个大型堡垒，宜守难攻。而且日军在四平布有重兵，有近一万日军、二万伪军。我们要打下四平不是没有办法，除非你想把四平给炸烂了，对四平进行地毯式轰炸，再用坦克冲进去进行扫荡。但我坚决反对把四平炸烂了，我们现在只打算佯攻，对了你打算如何佯攻？”江治华道：“我打算向参谋长借一个人。”李克坚奇怪道： “借一个人，一个人有用吗？”江治华道：“现在我在双辽布置了二个营，加上鲁道弗的二个团，防止四平的关东军冲出来是足够了，要进攻那是远远不够的，那怕是佯攻也不行，所以我向参谋长借一个人，他可是佯攻四平的关键人物。”李克坚道： “你就别买关子的，说是谁？”江治华道：“我师第一杀手有幽灵之称的阮雪。”李克坚奇怪道：“他一个就行了？”江治华笑道：“他一个人当然不行，我从全团选出了二百名优秀的阻击手，组成了幽灵纵队，现在就差阮雪来当队长了。有了阮雪就如虎添翼了。不过阮雪是直属师警卫营的，我在中东的时候得知头让阮雪来保护您了，所以我想请参谋长能把阮雪借给我。”李克坚道：“看来你是想用阻击手来对付四平，好，我同意了。就把阮雪借给你，同时我再从师里再调二门A100式300mm10管火箭炮、203mm加榴炮三门、88mm高射炮六门给你，你把佯攻四平的戏给我作足了。对了对通辽的管理也不能松懈下来，最主要是人心。你是市长，在这方面我不多嘴，由你去办，不过我丑话说在前面，要是办不好我可要撤了你的喔，你不知道在中东的几个团长为了争早回国差一点没在头的办公室里打起来。他们说你捞到一个好差事，所以你就要把它办好，明白不。”江治华道：“请首长放心，我聘请请一些开明绅士到了市政府来任职，并把通辽市的各个工厂、学校组织起来了，让他们组成纠灿谟配合警察维护通辽的社会治安。同时还打开了粮仓发米给大家，同时我还进行了土地革命，打土豪、分田地。应该说通辽地区的人心我们已争取到，每逃诩有人来报名参军。后勤部队又在通辽开辟二个大型机场，可以满足从中东飞来的运输机的起降。”李克坚道：“很好，看来你这市长做的还很称职，我也放心了。今天我就把阮雪借给你，同时我还把属阮雪领导的一个阻击排借给你。你就好好的地用吧。”     
    　　双辽，阮雪带着他的幽灵纵队正在集结。阮雪用他那有点忧郁眼神向方阵扫了一眼道：“我想大家对这次任务是什么应该很清楚，我就不用再重复了，记住每六人一组，尽量运用好地形，每组配备35mmW87式自动榴弹发射器、5。8毫米步枪、火焰喷射器、PF-89型单兵反坦克火箭筒、KBU88式配消音器的阻击步枪和夜视仪、测距装置及一部电台。你们可以运用电台直接向空军或炮兵部队请求支援，我们不但做为阻击手还做为数字化班使用。我的话说完了，上车向四平出发！”     
    　　江治华亲自到了四平外围前沿阵地上接见阮雪，江治华道：“阮雪，你看看我们要如何配合你们，尽避说，我们现在已打下了四平外围的几个制高点。”阮雪盯着沙盘道：“首长，由于我们的阻击点比较靠近日军阵地，所以我想请您先用火炮给我们火力掩护，我们在你们火力准备的时候，各组进入各个阻击点。要是有困难我们会直接向空军或炮兵部队请求支援的。”江治华点头道：“好的今晚十一时，火力准备十点分钟，同时我会让巴茨的空军来支援你们。你们现在就好好的休息吧。”　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第二十二章 四平阻击战(二)

    　　四平日军司令部里，驻日平日军最高指挥官武田正一少将坐在他那坚固的地下办公室里盯着沙盘，他心里十分明白在四平外围的部队决不是蒋介石的部队，他和蒋介石的嫡系部队交过手，他们战斗力他心中有数，现在外围的部队不但有大炮，还有大量的坦克、飞机，根据日本关东军总部发来情报来看，他们部队里甚至还有大量的德国国防军的部队，从情报显示这很可能是几个月前出现在欧洲的那支中国部队。他在广播里听到了他们的广播，他们现在自称为中国东北军。他可有点头痛了，他的部队现在就是人比他们多，但在武器装备、人员素质上根本就不能和别人比，他的这些兵对付一下蒋介石的军队还行，但要对付这些刚刚从欧洲战场上下来的精锐部队根本就不可能，在平原上他已没有制空权，拿什么去和坦克、飞机拼命。刚开始他还听从了关东军总部的命令，组织了几次反攻，可是当他在望远镜里看到了几十辆坦克、十几架轰炸机飞机对着冲锋的部队扫射、轰炸，一个个地堡被强大的炮火掀起、骑兵还没有接进就被扫倒时，他就明白了自己根本就没有反攻的可能，人海战术根本就没用，自己只有几辆九七式坦克还不够外面的人塞牙缝的，而自己的大炮刚开火没多久就被别人的空军把炮兵阵地给炸了，现在看来也只能利用工事来守卫了。他正想着心事突然他感到地面在抖动，紧接着巨大的炮声从远处传来，同时一阵阵刺耳的空袭警报也传了过来。这时四平市的伪市长急冲冲地进来道：“太君不好了，他们打过了。”武田正一安慰他道：“市长先生，惊慌的不要，大日本皇军是无敌的。”他嘴里这么说着，心里可是一点底都没，虽然四平的楼房是按照现代战争所设计、建造的，但是要对付坦克的强大火炮攻击、飞机的轰炸他是一点把握都没有。     
    　　阮雪蹲在前沿阵地前看着炮弹将日军的地堡一个个炸飞上了天、战壕被炸平，阮雪拿起通讯器对江治华道：“炮火延伸射击后。请坦克向冲一下，向前沿发射烟雾弹，掩护我们前进。”江治华道：“好的，你们自己小心了。随时和前指保持联络。”五分钟后炮火开始延伸，紧接着坦克开始冲锋，坦克一边冲一边向四周发射烟雾弹。日军也不甘示弱，用手中仅有的几门反坦克炮在还击着，轻重机枪漫无目的乱扫一通，没过多久日军哪几门反坦克也就我们坦克给摧毁了。     
    　　阮雪看看战场上已被烟雾遮盖了，于是下达了进攻的命令：“同志们，上，注意安全。”顿时以六人为一组的小队向幽灵一样向各自的理想的阻击点移动。阮雪带着他的小组来一处树木丰盛山坡中部，这地方斜对着四平火车站。阮雪看看地形道：“这里不错，我们就在这里埋伏吧，你去准备一下。”其他几个战士有的马上将伪装网挂上，有的就地挖掩体。到了凌晨三时他们所有工作已全部完成，这时其他小组报告说他们也全部准备完毕，除了有几组的人不小心踩上了地雷，而被迫退出了战斗。江治华则派出了坦克将他们接了回去，由于大家都穿了防弹衣、裤所以几个人伤的不重，到后方医院里休息几天就行了。阮雪听了报告了松了口气，向各小组发出了命令： “所有人就地隐蔽，先休息会，战机自己把握，但我希望能做到一点，对日军坚决将其击毙，对于伪军吗能不打就不打吧，要是实在不行就将其击伤算了，比如打断他们的手、脚之类的就行了，毕竟大家都是中国人。要是被敌人发现了就立刻转移或向前指请求支援，或向其他小组求援。”“明白。”各小组回答到。     
    　　武田正一总算松了一口气，十多分钟的炮击、空袭、坦克的进攻总算过了，看来他们还是象前几天一样仅仅是进行骚扰而以，今天看来不会再进攻了。武田正一让传令兵去告诉大家，让他们都去休息去，等天亮了再对被炸毁的工事、战壕进行修补，但他万万没有想到一个巨大危机已经悄悄地到来了。     
    　　阮雪小睡了一会醒了过来，他一看表10点多一点，他问旁边的战士：“前面有什么情况？”那战士道：“队长没事，日本人正在修铁路、修工事。”阮雪道：“其他小组开始了没有？”战士笑道：“大家都说让队长打第一枪。”阮雪笑道：“你告诉他们，有好的战机自己把握不要等我了，我可没有刘团长、陈副团长他们那一套。”。     
    　　说完阮雪拿起望远镜对着前方看着，他发现一队队日军、伪军在监视着老百姓修工事。阮雪将伪装网披在身上自言自语道：“看来我又要开杀戒了。”说着他拿起了他心爱的KBU88式配消音器的阻击步枪，把它架好，打开了瞄准镜，慢慢选择着目标。他看到了一位日本女兵坐站台上座椅上吹着短笛，阮雪将瞄准镜中的十字架定在那女兵的眉心，他将食指放在板机上，正准备扣动板机，但他发现那女兵双眼里竟然也流露了和他一样的忧郁眼神。阮雪心里一震，那眼神使他感到一股亲切感、熟悉感，于是他慢慢的将扣在板机上的食指放了下来。突然那女兵头向后一扬，一股红色的鲜血混着白色的脑浆顺着眉心流了出了，人慢慢的倒了下去。阮雪心里叹了一口气，他放过了她，但她还是被其他的阻击组给干掉了。同一时间有不少日军一个个无声的倒了下去，鲜血流的一地。顿时现场的日、伪军全乱了套了，他们并没听见枪声，不知道发生了什么事，他们心惊胆战地向四周漫无目的开枪射击。阮雪看到自己落后了，直忙寻找下一个战机。他发现一个重机枪手正在给重机枪上樘，准备射击。他再次将瞄准镜中的十字架定在那机枪手的额头，食指轻轻一扣，那重机枪手只感到头上一震，双眼一黑，整个人就躺了下去。一个伪军不由自主的叫了声：“有鬼、有鬼、一定有鬼！”他一喊使现场更乱了，被迫来修铁路、修工事的老百姓们更是乱成一团，向四周乱跑。阮雪又打死了几个鬼子后，一心想找一个军官来打。这时一个日军的中佐本坐在站长室休息，他听到了外面枪声大作，他赶忙跑了出来想看一看出了什么事。没想到他一去来就被阮雪给盯上了。那少佐一出站长室看见现场乱成一团，有的向四周乱开枪，有的干脆抱着头躲大火车下。他抓起身边的一个伪军吼道：“八格，你们造反的干活？”那伪军哆哆嗦嗦道：“太君，不好了有鬼，大白天就有鬼了。”那中佐吼道：“有鬼？你脑子坏掉的干活”他一把推开那伪军，把他的那把军刀抽了出来，刚把刀挥过头顶正想发出命令时，阮雪的一颗子弹光临了他的心脏。那少佐象被重拳击中一样，整个人被子弹击飞了起了，飞出一米开外后整个人躺在地下一动也不动。     
    　　旁边那个伪军更是吓魂飞魄散。那伪军扔了枪，跪在地上一停地向四周磕头，嘴里叫着：“饶命、我以后再也不给鬼子干了。”这时又有不少的鬼子被击毙，顿时整个火车站是更乱了，不少伪军把枪往地上一扔脱下军装，混在老百姓中趁着混乱都溜了。     
    　　不一会儿火车站里就没人了，只留下了一堆日军的尸体，血流从尸体里缓缓的流了出来汇集成一个个血坑。     
    　　武田正一铁青着脸听着宪兵队长村正中佐的报告。村正道：“从今天上午10：00至 11：00一个小时之内，我们一共被打死三百六十五人，其中军官有五十三人，中佐三人、少佐一十二人、中队长三十人、小队长……”武田正一冷冷地打断他的报告道： “我不要数字，我要的是就是谁干的，你们查到了没有？”村正一身冷汗道：“将军，这些人都在死在个个地区，十分分散，而且经过军医的检查我们的士兵个个都是被一枪毙命的，着弹点在眉心、心脏、咽喉这几个部位。在火车站、前沿阵地附近、飞机场、城门口等地死亡的较多，而且我们宪兵队去收尸的时候又有几个被打死了，最后我们还是逼着劳工去收尸，这才把我们阵亡士兵的尸体给收回来。我怀疑这是有组织、有目的性，他们杀的都是我们大日本帝国的士兵，那些支那人没有一个有事的，而且这些人个个都应该是杀手、都是职业杀手！”村正顿了顿下意思看看武田正一道：“我认为这是东北军干的。”武田正一吼道：“那就把他们找出来。”村正又被惊出了一身冷汗，村正道：“我怀疑他们并没有进城，而是在外围，或者我们两军的中央地带，但这地方又太大了，我们宪兵队没法……”武田正一粗暴的打断了村正的话语：“这我不管，你们宪兵队是维护治安的，现在就要你们去管。你需在什么尽管说，但我不希望再看到大日本帝国的士兵再被莫名其妙打死。你明白了没有！”村正硬着头皮道：“凭我们的宪兵队，加上四平的侦稽队、警察局，根本就不可能是他们的对手，再说我们还不知道他们在什么地方。”武田正一道：“哪你们去查、去找。这还要我来交你吗？你要是认为兵力不够，我只能从城防部队中再抽出一个中队、加上满州国的一个营给你，再多就没有了，现在城防部队自己的兵力都不够用。”村正只好垂头丧气地回到了自己的宪兵队里，自己去想办法了。　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第二十三章 四平阻击战(三)

    　　江治华收到了阮雪发来的第一份战报后，赶忙到了设在原通辽中央银行的总部（银行搬家了）。江治华把战报交给了李克坚道：“参谋长，这是阮雪队长发来的第一份战报，战果不错。”李克坚看到战报后道：“不错，阮雪不愧是我师的第一杀手，他领导的幽灵纵队果然是战果辉煌，对四平的日军起到了威慑作用，我看用不着二天，四平的日军可能只能待在家里，那里都不敢去了。给幽灵纵队记集体二等功，让他们再接再厉，一定要把四平的日军打的惶惶不可终日。老江下一步你打算什么走？”江治华笑道：“我已经决定打一场攻心战。”李克坚道：“说说看。”江治华道：“我已让通辽的印刷厂马上开工，印刷了大批的传单，到时向四平、向整个东北的城市空投下去，让东北的民众知道我们是一支什么的部队，让东北的民众都起来反抗日本人，打一场人民战争，让日军感到草木皆兵。”李克坚笑道：“好的，这事你去办吧。今天又有部队回国了，我要去安排一下。”江治华坏坏地笑道：“参谋长这事我知道，不过我有一个坏消息告诉你” 李克坚笑道：“我们有部队回国，怎么会有坏消息呢？”江治华道：“我听电子团的谢小林团长给我的电报上说，空军的陈子昂、陈鹰飞同志将留在国内，你也知道现在的空军就象个四处游手好闲的浪子，到处乱炸没有一个统一的指挥。所以头就把陈子昂给派来当空军司令了。直属总部领导。”说完江治华笑着出去了。     
    　　李克坚听了倒吸了一口冷气，陈子昂是谁？特种师里第一号倒蛋分子，有名的狂热分子，处分、记过的记录可是厚厚的一摞子。他还经常将命令升级，明明是去炸一个点，他经常会去炸一个面。回来后还说炸的不过瘾，你去骂他，他就给你装傻，说炸弹装的太多了不扔掉带回来不安全等等。只有头才制的住他，头说过让他最后一批回国，可是他现在提早回国，这个烫手山芋他该如何接手是好噢。李克坚用手揉了揉额头，头又痛了。头痛的可不止他一个人，在四平宪兵司令部里村正也正头痛着。     
    　　村正已把他能召集到的人都召集过来想办法，如何对付外面的那些阻击手。他们已经讨论了快半天了，到了现在还没有一个结果，倒是坏消息一个个接着而来。村正他现怕死了传令兵进来报告在什么地方皇军又被打死几个的消息。村正猛的一拍桌子道：“好了，你们去把你们的部队给集结起来，今天晚上我们行动。”四平市伪警察局局长道：“太君，我们如何行动？”村正道：“把宪兵队、一个中队、一个营加上四平的警察局、侦稽队一共有近三千人左右，集中兵力从火车站向外扫荡。”侦稽队队长道：“太君为什么要从火车站向外扫荡呢？”村正看看了这个白痴，心里叹了口气道：“你这个笨蛋，打死人最多的地方是飞机场、城门口、火车站、前沿阵地等这些地方。飞机场、城门口那地地势开阔，我们一出去他们可能就知道了，还能找到他们？前沿阵地那是城防部队的地方，由他们去处理，我们不管。只有火车站那里地形复杂，加上靠近火车站的民房多，车站上还有火车都是可以给我们提供很好的掩护。     
    　　你们带着部队到火车站去集结，可以先隐藏里民房里，到时到大家向外冲，到时把他们找出来，打他们一个措手不及。”“是”大家吼道，可是就是有点中气不足的感觉。     
    　　晚上八点半，阮雪正眯着眼睛在打盹，一个负责监视的战士轻声道：“队长你来看，好象有点不劲。”阮雪一听赶忙起来拿起高倍红外线望远镜向火车站方向望去，发现火车站附近民房里有不少带枪的人进出，一个战士打开仪器，看看道：“队长，他们离我们2。2公里，红外线显示民房里突然多了很多人。”阮雪想了想拿起电台向前指道：“前指、前指我是幽灵。”电台传来声音：“我是前指、我是前指，你们需要什么帮助。”     
    　　阮雪道：“今晚日军可能有大的行动，请前指随时给于我们炮火支援。”     
    　　“好的，我们随时都可以给你火力支援，你们自己小心，要不要坦克部队也上来？”     
    　　阮雪想了想道：“暂时不用，完毕。”接着阮雪又向其他小组发出了警报。     
    　　阮雪向自己的小组道：“大家作好准备，看来日军想对我们发起突袭。”大家点点各自去作着准备。阮雪将夜视仪打开，严密监视着火车站附近日军的一举一动。     
    　　晚上十时，一个战士小声道：“队长，日军有行动了。”阮雪打开了瞄准镜，通过瞄准镜看到一队队的士兵小心翼翼从民房里冲了出来，借着天黑、借着车站上的各个物体作掩护向山坡这里运动着。阮雪心中一动，他瞄准了带头的一个日本宪兵，手指轻轻一扣，一发子弹无声地冲出了枪樘，子弹直接和那宪兵的子孙根亲吻。那宪兵发出了非人的惨叫声，双手捂着下体在地下打着滚，一声声惨叫着。把其他正想冲锋的伪军都给吓呆了。其他小组也不甘势弱，将一颗颗子弹射向日军下体、心脏、头部，顿时整个火车站响起了一片片惨叫声。伪军、伪警察们哇的一声掉头就向后跑，但村正领导着督战队则好不客气向他们扫射，他们只好再次向前冲去。这一次阮雪他们也不客气了对着伪军、伪警察们就是一通子弹，打倒了一批。但是他们人太多了，没头没脑的向前冲。一个战士道：“队长、他们离我们还有1000米。”阮雪道：“向前指请求火力支援，同时大家作好作战准备。”大家将各自的武器准备好，阮雪也将阻击枪扣在连发上。这时天上升起了三颗红色的信号弹，同时就听见了尖锐的响声，炮兵部队在幽灵的制导下，准确将炮弹一颗颗打在人群中，顿时日军、伪军、伪警察们被强大的炮火炸飞了起来。而阮雪他们将一颗颗枪榴弹送了出去，不久伪军、伪警察们四散逃命去了。村正悲哀看着战场，自己还没来得及把他们找出来，部队就伤亡大半，不少人已经逃跑了，而他自己不能跑，就算回去后恐怕也只能剖腹自杀。他把剩余部队共500人都集结起来，准备发起最后一次冲锋，村正什么也想不不通部队是如何被发现的，但同时他还发现一点，就是阻击手的人数并不多，先前可能由于部队速度过慢而被他们发现，接着再就被大炮炸了。村正对剩下的500名日军道：“诸君，胜败在此一举。”村正抬头看看对面小山接着道：“我们一起冲过去，用最快的速度，中间不要停下来，要是有人被打死了、打伤了，其他人也不许停下来。我们等他们不开炮了就一起冲。”几分钟后炮渐渐地停了下来，阮雪他们也认为日军这次行动已经被打跨了，已没有力量再次进攻了。而就在这时一群日军叫着从民房里从了出来，向山坡快速冲了过来。阮雪快速对着日军发射出了一颗颗子弹，其他组也不停的向冲锋的日军射击，日军一个个倒了下去，但这些日军却铁了心，一心只想着冲进树林中。阮雪急忙对其他战士道：“大家准备战斗，通知前指给予兵力支援。我们最大的优势是敌明我暗，我们不要着急慢慢来，等我们的人上来后我们就安全了。同时通知其他小组，让他们不要慌，记住我们在暗，他们在明，想把我们找出来，门都没有。”不一会儿近四百名日军冲进了树林里。他们身后却留下了近百具尸体。     
    　　村正叹了口气，好不容易冲进了树林里，但要在这片地方找出阻击手来可也不容易，村正道：“每十人一组，相互掩护前进。”日军以每十人为一组，成三角队形缓慢地向四周搜索着前进着。其他小组向幽灵飘浮不定的一样向他们的队长靠拢。阮雪从瞄准镜中盯着慢慢靠近的日军，手指轻轻一动，一颗子弹无声飞了出来，一个日军抱着咽喉无声的倒了下去。其他日军一下子都乱了起来向四周乱开枪，但又有几个倒霉日军被击中倒了下去。但枪声把其他日军都引过来了，阮雪则好不客气地将子弹一颗一颗送出了枪樘。村正狂叫道：“快把他们找出来！”村正之一叫反而把他给暴露了，阮雪通过瞄准镜发现了他，阮雪一看就明白了就是这个家伙发起这次行动的。阮雪微微一笑，将一颗子弹直接就打在他在的下体上，村正抱着下体惨叫着在地上打着滚，不一会儿他的声音越来越低，渐渐地不动了。其他日军都吓坏了，他们不怕死，但他们怕下体被打烂而死。他们一个个趴在地上不停向四周乱放枪以状自己胆。过了一会他们发现竟然没有反应，一个个从地上爬了起来，四周看看，没有事，而就在这时一个声音传入了他们耳中：“开火！”顿时黑暗的树林里喷出了数十道火蛇，紧接着“哒、哒、哒”的枪声也响了起来，甚至从黑暗的树林中还飞出一颗颗火箭弹，火箭弹带着长长的火线、带着死亡飞向这些日军。原来其他小组和赶来支援的战士们赶到了，并在日军的四周埋伏着，听到阮雪的一声令下后，大家一齐开火了。日军被我军强大的火力打的连还手之力都没有了，没一会这四百多日军全军覆没。此役一共击蔽1000名日军，800名伪军。 　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第二十四章 四平阻击战(四)

    　　武田正一面色掺白看着被收回来的尸体（将老百姓的家人扣为人质再逼老百姓上山去收尸体），心里直想吐，上千名优秀的皇军就这么没了，一个参谋过来道：“将军，村正中佐的尸体收回来，你要不要去看看。”武田正一二话没说转身走向被白布盖住的村正。他拉开白布，村正上身没有一点伤痕，但下身就……，武田正一“哇”的一声当场把早饭给吐了出来，他这一吐引得现场的其他也都跟着吐了出来。这时他的机要秘书走了过来道：“将军，关东军总部给您的电报。”武田正一接过来一看，电报上写着：关东军总部为了将东北军扼杀于萌芽之中，关东军总部已发出了总动员令，在满州国的所有14~55岁的日本人都要参军。同时联系了驻朝鲜日军、华北派遣军，决定于9月底10月初发起总攻，总攻从四个方向进行（赤峰、四平、彰武、太平川），现在正准备将兵力运送到以上四个地区集结。由于制空权以失，只能靠铁路运输，但由于东北军的轰炸、以及地面部队的破坏，这项工作进展缓慢，特别是四平，到现在为止竟然一兵一卒都无法进入四平，其他地方虽然也被破坏的历害，但好歹还有一些兵力在集结，所以要求四平日军要在三天之内将连通四平地区的铁路恢复，不然就军法从事。武田正一看了差点没哭了出来，昨天就四平日军就损失了一千多人。今天关东军总部就来逼他，他真是欲哭无泪。武田正一铁青着脸回到了他的办公室里去想办法了。突然四平的防空警报响了起来，武田正一赶忙进入防空洞中去，日军的防空部队根本就不敢开火，有几回开了火，结果引来更加剧烈轰炸。而四平的百姓们却不当这是一会事，因为自从东北军轰炸以来，从没有炸过四平非军事点，也从没有炸过百姓的房子，所以大家一听到防空警报反而从家里出来，看看今天东北军要炸什么地方，是炸市政府、还炸日军司令部？这时二架轰六、三架波音（回国后马上装上传单，扔完回直飞中东）出现四平百姓眼里，轰六打开了弹仓，下来了不是炸弹，而是一张张传单，顿时整个四平天上都飘满了传单。百姓们争着从地上捡起传单看，再找个识字先生的来读，那先生看了传单兴奋地道：“这是东北军给我们的传单，传单上说要我们再忍一段时间，他们会很快解放四平的，还是就是警告那些汉奸，要他们老实点，不要再给日本人卖命了，要不然没他们的那果子吃。上面有一份征兵通知，说只要想打日本鬼子的青年可以先到火车站，再从那儿到树林里去，那里有东北军的战士，他们会和你们联系的。”没过多久就此话在四平居民中就流传开了。等日军开始收缴传单的时候已经来了及了。     
    　　当晚四平火车站有十几个黑影在闪动着，由于火车站被炸的一塌胡涂，任何拿着枪出现的人被会被打死打伤，所以火车站可以说是一个死亡集中地，日军可以说暂时地放弃了火车站的防守，也没人敢来守。一个黑影担心的道：“我们一出去，会不会被东北军给打死？”另一黑影道：“放心吧，传单上不是说了只要空着手，一次不超过二十人他们就不会开枪。”阮雪他们通过夜视仪已发现这些人，阮雪道：“看他们的打扮，和电视上三、四十年代的学生打扮一样，通知其他小组，没我的命令不准开火，把他们放过来，总部以经把传单通过飞机送进了四平，看来他们是来参军的。”一个战士道：“队长，这会不会是日军的诡计？”阮雪想想道：“有这种可能，大家警戒，发现不对就送他们下地狱。”另一正在摆弄测距仪的战士道：“队长他们已快进树林了。离我们这里还有五百米左右。”阮雪道：“过去一个人看看，要小心。”一个战士点头道：“我去。”说完，那战士把一个消音器装在冲锋枪上一猫腰钻了过去，向那十几个人靠过去，其他战士们将武器准备好，一发现不对就开火。那战士小心的靠近以经进入树林的那些学生。一个学生道：“东北军怎么还没有和我们接头啊！”一个女孩的声音道：“你真笨，我们才刚刚进入树林，他们可能还没有发现我们。”那学生不服气道：“他们肯定发现我们了，你想那些鬼子们昨天晚上被东北军打的那么惨，这就说明了他们肯定有对火车站的监视。要不然鬼子一出现就挨打？”     
    　　那女孩道：“那他们为什么不和我们联系？他们传单上不是说一进树林就有人和我们联系吗？”一个学生道：“我们是瞒着家人出来的，要是找不到东北军那怎办？”另一个学生道：“那好办，我们就向前走，一直找到东北军为止，我已看到我扛着枪打鬼子的样子。”那战士听到这里就明白了这是一群不知天高地厚的学生，但他为了安全起见决定试试他们。那战士用日语道：“不许动，你们良心大大的坏，竟敢造反？     
    　　统统死了死了的。”顿时那帮学生都惊呆，过了好一会一个男学生跳了起来道：“你们快跑，我来对付那些鬼子。”这时又几个男学生跳了起道：“女孩子先走，这里交给我们男人就行了。”突然周围传来一阵轻轻地笑声，十几个头上带着黑色头罩，眼睛上带着一个古怪的东西的黑影从树丛中站了起来（阮雪不放心，就带着几个小组一齐靠了上来）。一个胆大的学生小心地问道：“你们是谁，是人还是鬼？”又是一阵笑声，一个战士调皮地笑道：“我们是幽灵。”“鬼啊！”一个女学生吓的叫了起来。又引来战士们的一阵轻笑。阮雪笑道：“我们是东北军的幽灵纵队。不是鬼，和你们一样是人。”那群学生总算松了口气道：“太好了，我们终于找到你们了。”说着拿出了传单道：“你们的传单我们都收到了，我们是来参军的。”阮雪通过夜视仪看看这群学生，一个个只十六、七岁左右，男、女各占一半。阮雪皱眉道：“你们有多大了，十六还是十七，你们太小了，而且你们家里人还不知道你们来参军，我看你们还是回去吧。”“不要，我们不回去。要是你们不要我们，我们就死给你看。”一个女学生回答道，其他学生一脸的竖定，看来他们早有准备。阮雪没办法了，他心里想道：这事我不管了，再说上面也只要我们注意日军的间谍，别让间谍混进来，这是第一道关，后面还有一些鉴别和考验。不管了，把他们全送到前指去吧。阮雪叹了口气道：“好吧，你们我收下了。我这就派人送你去前指。”“好喔！”那群学生一起叫了起来。声音传出老远。战士们脸色大变，战士们拉起那群学生转身就跑，一个女学生边跑边问：“我们为什么为跑？”战士们没回答他，跑了差不多三分钟后，天上传来了炮弹高速落下来的尖叫声，阮雪叫道：“卧倒！”战士们将学生压在自己的身下，掩护着他们。紧接着日军的迫击炮弹在他们的身后炸响。但没过二分钟，前指的大炮也开火，105榴弹炮将日军的迫击炮阵地给连底炸翻。原来其他组的战士发现了日军的迫击炮阵地，把方位报告给了前指，前指则好不客气开炮了，将日军的迫击炮阵地给连锅端了。学生们站了起来低着头道：“对不起……”阮雪苦笑道：“算了，小张你带着到三号地区去集合，前指会派装甲车将他们一起装回去。”小张道：“是队长，同学们我们走吧。”说完带着学生向三号地区移动。     
    　　一天过去了，武田正一垂头丧气坐在办公室里，情况是越来越遭，越不想出事就越出事，自从东北军的飞机散下传单后，以有不少人都跑到东北军那里去参军了，本来宪兵队也管着情报机关，但自从村正死后，四平的情报机关也是一片混乱，他派了几个间谍过去，但第二天就在树林外发现了他们的尸体。火车站的守军更是，去一个死一个，现在已没有人敢去守了。还有二天，二天后他要是再没解决，恐怕真的是要剖腹谢罪了。这时他的参谋长龟田进来道：“武田君，我想到一个办法对付外面的那些支那人。”武田正一双眼一亮问道：“龟田君有什么高明的办法？快说出来。”龟田双眼放着凶光道：“这几天我观察下来，他们对我皇军是一枪打死，而对那些支那人却仅是打伤而以，所以我打算先抓一批市民来威胁那些杀手。他们再杀我们一个士兵，我们就杀十个市民给我们士兵抵命。”武田正一想了想道：“这事可以做，这事由你去办，办法好了我向关东军总部给你请功”。“嗨！”龟田回答道。     
    　　第二天，几个日本兵打着白旗来到了火车站。一个战士急忙叫醒正在休息的阮雪“队长快起，你来看看小日本想干什么。”阮雪爬了起来拿起望远镜一看，只见几个日本兵正在架电线，将一个喇叭架上。阮雪奇怪道：“他们想什么？告诉其他小组，不要开枪，先看看他们想做什么。”过了一会日本兵们将喇叭架好了，又上来一群日本兵押着一群市民走了上来，这时龟田的声音从喇叭里传了出来：“东北军们，你们听着，现在我们大日本皇军要开始修铁路、修工事、修机场了，要是你们再打冷枪的话，你们打死我们皇军一个，我们就杀十个老百姓给我们的士兵抵命。”说完日军将劳工押上来，开始修铁路、修工事了。在树林里，阮雪的电台里充满其他小组的声音：“队长，我们应该怎么办，是打还是不打？”“他妈的我说打，打死那些小日本再说！”各种声音充满了阮雪耳朵里，他只好无奈道：“大家不要急，我请示一下前指再说，只要日军不上来就不要打。一切等前指的命令。” 　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第二十五章 战略

    　　阮雪电台直接向前指汇报这件事，这时双辽地区的防务已由陈力诚接手，陈力诚听了阮雪的汇报后，觉得事关重大决定向总部汇报此事。江治华接到了陈力诚的电报后，马上冲到了李克坚的办公室里，向李克坚道：“参谋长不好了，你看，小日本想出了这么一个损招，阮雪来问应该什么办，是打还是不打？”李克坚接过电报看了看道： “不错，看来小日本还有点脑子，不过到现在再想出这么一个办法还是太晚了，治华你通知阮雪他们，将幽灵纵队撤下来，不过治华，幽灵纵队总部可是要接收了，以后幽灵纵队就归总部直接指挥。”江治华奇怪地问道：“参谋长，幽灵纵队撤下来，那四平的佯攻还要不要进行了？”李克坚笑道：“日本人这一手，必然引起东北民众更加的反抗，而我们的不打，可以显示我们是一去为民众考虑的军队，是一支威武之师，仁义之师。将可以获得全东北的人心，将来我们打四平时到时四平的市民一定会给我们大量的帮助，可以用少量的部队就能将四平打下来，到时全东北的民众都会支持我们。四平的佯攻可以结束了，我们作战的目的已经达到，再打下去就会逼小日本狗急跳墙了。”江治华点头道：“不错，还有一件事向参谋长汇报一下，我们向四平投下了大量的传单，已有不少的人过来我们这边参军了，男的好办，直接送到新兵营去训练，可是还是不少的女学生，我们该怎么办？是要还是不要？我师有女兵，可是我们的那些女兵分布在电子团、后勤团里。而电子团、后勤团对战士的素质要求极高，您也知道，我们的女兵全部都是本科毕业，还有少是硕士、博士。但那些学生的素质……”江治华摇摇头接着道：“还有，电子团、后勤团是我师的核心，特别是电子团更是我师核心中的核心。后勤团是我师的保障部队，现代战争打的就是后勤，再上现在的后勤部队都是机械化作业，她们进去只会碍手碍脚，我们医疗大队的人都是从各军医大学出来的，她们就是当护士也不行。而电子团是我师的心脏部队所以更不可能让她们进入了。所以请参谋长想个办法。”李克坚打了个呵欠道：“江团长这事还不好办？你可以组织一个文工团，让她们去唱唱戏、搞搞宣传等，不就行了。再选几个可靠的，让她们进入市政府搞搞公关、当当秘书什么的不就行了。对了我们的陈司令不是一天到晚叫着炸的不过瘾吗？这回让他彻底的过一回瘾，你去把他叫来，我有任务布置给他。”江治华向李克坚敬个礼后，转身就走出了办公室，去找陈子昂了。     
    　　十分钟后陈子昂一阵风的冲进了李克坚的办公室里，口中嚷道：“参谋长，亲爱的参谋长同志，听说您有任务给我？请您快下达吧。”李克坚又好气又好笑看着陈子昂道：“陈子昂同志，你就不能安静一点，那么兴奋干么。”陈子昂不好意思的笑笑。     
    　　李克坚拿出了一张电报给陈子昂，陈子昂接过一看，脸都白了。电报是师长发来了，上面写着：解除陈子昂同志先遣部队空军司令职务，同时关一个月禁闭。陈子昂小心问道：“参谋长，我可没有犯什么错误，您可不要向头乱告我的状。”李克坚白了陈子昂一眼道：“我没有向头告你的状，这封电报是同你的空军司令委任状一起到达的。头的意思很清楚，要是你不服从命令，或故意违反命令就用这个来治你。”陈子昂陪笑道：“我一定服从命令，一定服从！”李克坚正色道：“我军全部回国还有二十几天的时间，在这期间你空军部队将进行空中绞杀作战，对沈阳、四平、赤峰、长春、吉林、哈尔滨等地进行大规模的空中打击。但我要你记住一点，前十天你对以上地方的铁路线、公路进行饱和轰炸，到了十一天后减少对以上地方的轰炸次数，减少轰炸力度，到了十八天后只对赤峰、四平、彰武、太平川进行轰炸，到了二十天后彻底的停止轰炸，要让日军觉得我们没有油了、没有炸弹了。甚至让日军感到我们已没有后勤保障了。让日军放心地和我们在大草原上进行会战，明白了没有？”陈子昂立正道：“是，保证完成任务。”     
    　　当天晚上十点，陈子昂跳上了他心爱的J－10飞机，打开了发动机，慢慢地驶向跑道。陈子昂打开通讯器道：“塔台、塔台，02号机已准备完毕。”“我是塔台，02号机你可以起飞了，祝你好运！”J－10发动机发出了巨响，开始高速滑行、起飞。半小时后近二百架飞机从各个机场起飞了。陈子昂向其他飞机发出命令：“今晚我们轰炸关哈尔滨。记住尽量不要炸到老百姓。J－10机群作为第一波攻击，J－8作为第二波、巴茨你的轰炸机群作为第三波、轰六作为第四波，预警机给我们导航和干扰日军的雷达。我们要一次就把长春的日军炸瘫。三架SU－27、三架强五、六十架Bf-109战斗机、ＦＷ190战斗机留下保护总部。好了开始行动。”     
    　　陈子昂说完后一拉机头，带领着20架J－10以超音速的速度向哈尔滨飞去。没过多久陈子昂带着机群飞到了哈尔滨市的上空，整个哈尔滨市被黑夜笼罩着，日军为了防止空袭已进行宵禁，把全市的电源都给切断了。而对J－10来说没有什么大不了的，J－10 上装有完善夜视系统，哈尔滨有没有电对陈子昂来说根本就一样，看的一清二楚。陈子昂道：“根据资料显示，东关军一共有飞机近六百多架，前阶段我们一共打下了他们五百多架飞机，还有一百多架不知到什么地方去了，大家要小心，头说过七三一部队的细菌炸弹要靠飞机来投放，我们的行动一定要把小日本的空军彻底的打垮。走我们去关东军的飞机场上看看。”一个飞行员叫道：“鹰飞，我发现了日军的飞机了。     
    　　你的雷达三点钟方向。”陈子昂打开了对地雷达，一看心里也不由暗暗称赞日本人的作业本事。长春日本关东军的军用飞机场已经不知被我们炸了多少遍，但现在他们竟然给修好了，地面上停放着近五十架各类飞机，不少日本后勤人员正在给飞机加油，看来日军打算在今晚有一次大行动。这时预警机上的战士焦急叫了起来“鹰飞、鹰飞，我已截获日本关东军总部发给驻哈尔滨关东军的无线电报，电报上说让同意装上特种弹，根据我们的分析，这些飞机上很可能装上了七三一部队的细菌炸弹。”陈子昂一听心里一惊，那些细菌弹炸要是在总部炸开了那还了得，就算在几十公里外炸开，到时污染地方可是好几百公里，甚至整个东北。看来日军是狗急跳墙了。陈子昂马上下令：“都给我上，记住用高爆弹、用凝固燃烧弹。不能让一架日军飞机起，也不能让他们把这里给污染了。让轰六马上过来。行动！！”二十架J－10排成一字纵队向下掠去，一颗颗凝固燃烧弹向下投放，日军机场陷了一片火海中。这时在机场四周的高炮群向天空漫无目的地开炮。陈子昂一看道：“你们继续炸，小日本的高射炮我来对付。”陈子昂架着飞机灵巧地钻过日军的火网，将剩下的二颗集束炸弹投向日军高炮部队，说巧也真巧，其中一颗集束炸弹竟然直接炸中了日军高炮部队堆放炮弹的弹药箱上，引起连锁反应，爆炸引起的冲击波甚至将高炮炸到了半天高，日军的高炮彻底的哑了。不一会儿机群赶到，对地面日军的机场再次轰炸，这次用的高爆弹，把日军机场炸的一片狼籍。就在这时预警机上的战士终于松了口气道：“鹰飞，告诉你一个好消息，根据我们机器的监测，日本人飞机上装的不是细菌弹。”陈子昂松了口气。战士接着道“但是小日本飞机上装的应该是毒气弹！”陈子昂的心一下子又给吊了起来，那战士顿了一分钟后道：“由于你们的狂轰烂炸，只有一点毒气散发出来，应该没有影响了。”陈子昂吼道：“你能不能不象你们团长那样说话说一半，能不能把话一口气说完！”那战士笑道：“不行，这样就不好玩了。”陈子昂吼道：“这时你还有心思玩。大家给我炸，把这地方给我炸平了。”电子团的战士道：“陈团长，参谋长要你马上回去，这里交给我们电子团指挥。”陈子昂差点没气死。     
    　　陈子昂回到基地后，上了一辆直接就杀到了总部，一头冲进了李克坚办公室里道： “参谋长，你让我回来是什么意思，我正打算把七三一给炸个底朝天。”李克坚看了陈子昂一眼道：“我就怕你把七三一给炸了，所以让你回来，头对七三一里的东西十分感兴趣，要是你把七三一给炸了，头是不会饶过你的。”李克坚接着道：“我接到了电子部队的报告，我决定改变你的任务，从明天开始停止一切轰炸，让日军松口气，不能把小日本逼的太急。小日本在东北用细菌武器第一个倒霉是他们，他们把东北当成日本后勤基地来建设的，要是用了细菌武器对他们自己也没有好处。但我们把他们逼急了，我怕小日本会来个两败具伤。要是我们让小日本安心的运兵、安心来和我们会战，现在我们要小日本感到我们的三板斧已过去了，后面已没有花招了。明白了没有？”陈子昂垂头丧气退了出去。李克坚叫来一个做战参谋道：“命令：1。四平地区的部队放弃现有阵地，后退三公里。2。同时所有部队停止对日军打击。3。空军部队二十四小时不间断地对日军七三一部队进行监控，要是一但发现七三一部队有行动，立刻就地歼灭。”做战参谋道：“是，我这就去起草命令。” 　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第二十六章 逛街

    　　回家了、我终于回家了，我坐在波音飞机里心里暗暗激动着，我比他们谁都想先回国，但是为了大局我必须留在中东，现在部队已全部回国了。我终于可以回家了。我在中东地区留下了一个后勤连，成立了联络处，以保障我们以后运输弹药。由于部队已全部回国，所以庞大机群里装的都是武器弹药，我回国并不没有通知李克坚他们，大家只知道飞机将一批武器弹药运回国。我正想着心事，这时谢小林走了过来道； “头，我们已进入我国领空，还有三小时飞机就可以降落了，要不通知参谋长他们？”我摇了摇头道：“不用了，现在日军已经集结完毕了，近六十万日伪军已准备进攻我们了，参谋长现在忙的是焦头烂额。再说了我也不喜欢欢送、欢迎那一套，简单一点就行了。你去休息会，我也小睡一会，到了通辽，我们有的忙了。”我说完闭上眼睛准备睡上三个小时。谢小林笑了笑找个位子也准备好好休息一会。我睡着正香的时候，感觉到有人在推我，耳边响起了谢小林的声音：“头，你醒醒，我们到了。”我睁开眼一看，果然飞机已经降落，而谢小林、刘晓光两个站在我面前把我叫醒。刘晓光笑道：“头，睡的可好，你可真幸福，我架着SU－27可是提心吊胆给你护航，你要是有个三长两短，全师的人不把我活吞了才怪。”我横了刘晓光一眼道： “好了，别在耍嘴皮子了，走吧，我们给他们一个惊喜。”我说完站了起就向机门走去。谢小林跟着我嘴里嘀嘀咕咕道：“惊喜，我看是要把他们吓死，一声不响的就回来了，还不准通知他们，不把他们吓死才怪。”我回头道：“小林，你在后面嘀嘀咕咕地说什么呢？”谢小林吓了一跳道：“没……没有。”     
    　　我下了飞机，和我们一起回的师警卫营长房昊天连忙走了过来道：“头，汽车已给您准备好了。”我一摆手道：“得了，我不坐汽车，我先逛逛通辽市。”房昊天急忙道：“头，安全第一、安全第一。”我笑道：“老房，别担心，在通辽没人认识我，再说了现在不去逛逛，将来肯定是没有时间了。走了，我们换上便装，一起去。小林你们如何？你们去不去？”我双眼露出了：你们最好去，要是不去的话……的眼神。     
    　　大家看出了我的意思，为了日后能过上好日子，一起道：“我们当然是一起去罗。”     
    　　我一边走一边看着四周的风景，以前这情景只从电视里看到过，现在亲身在这其中觉得看什么都感到新鲜，我硬从刘晓光那里拐了十几块大洋（刘晓光上回国时给自己留下的），看到什么新鲜的东西就买下来，也不管用得着用不着。刘晓光恨恨地道： “谢团长，你不觉得头现在有点不务正业了。”谢小林笑道：“得了，头只不过从你那里拐了几块大洋而以，头不是用人民币和你换的吗？”刘晓光道：“人民币！头还真做的出来，人民币这时候能用吗？”我回头道：“好了，晓光到时我一定双倍还给你。”房昊天警惕向四周看看道：“头，你也逛的差不多了，我们还是快点回去吧？”我叹了口气道：“好了、好了，再逛一会回去。”这时我双眼一亮，发现有几辆人力车停在一边，我一扬手叫道：“人力车！”几辆人力靠过来，一个四十多岁车夫笑道：“先生你们要到什么地方去。”我道：“先带着我们绕城一圈，再送我们到东北军总部”车夫一愣，小心的道：“这位小兄弟，你是去参加东北军的吧，参军报名地点在市政府，不在东北军总部。”我还没开口说话，这时从冲过来几个学生，一个学生道：“车夫你送我们去市政府，我们给双倍车钱。”我眉头一皱道：“同学，总有个先来后到的吧，这车可是我们先要的。”一个女学生看了看我们道：“今天是东北军征兵的最后一天，我们赶时间去报名，你们是不是也去报名参军。”谢小林逗她道：“参军，多危险，我们可不想那么早死，就算不早死到时缺胳臂少腿的怎么办？”那帮学生气红了脸，异口同声道：“没想到你们都是七尺男儿，一点血性都没有。你们还是不是男人，是不是中国人。”那几车夫冷冷地道：“对不起，先生我们没空拉你们，对了你们想到东北军总部去干什么？说，你们是不是特务？”房昊天发现他们神色有点不对，连忙道：“对不起，刚才那位兄弟是开玩笑，你们不要放在心上。我们想去东北军总部仅是对东北军好奇想去看看。”那些学生却更加怀疑了，一个学生叫了起来：“这里有特务、这里有汉奸！”顿时引来了一群人围着我们，不让我们走，看样子想要把我们给就地正法了。谢小林连忙道：“大家别误会，我们真的不是汉奸，不是特务。”一个眼尖的学生发现了正开着车巡逻的东北军战士，他叫道：“东北军战士们，这里有一群特务。”战士们听见了，立刻将车开了过来道： “在什么地方，大家让开，这事让我们来处理。”大家让开了一条路，战士们看见谢小林都愣住了，一个战士道：“谢团长，你…你回国了？”谢小林正一肚子的火，没声好气道：“我不能回来了，没想到一回来就成了汉奸了！！”刘晓光笑道：“老谢谁你要乱说话。”突然一个战士指着我叫了起来：“头，你…你也回来了！”其他战士这时也发现了我。顿时战士们迅速冲到我们的身边，在我们身边建立起了保护网，一个战士拿起了对讲机道：“六号地区请求增援、六号地区请求增援！”别一个战士向四周的群众叫道：“请大家退后，不要围观！！”几个冲动的战士甚至把轻机枪也给架了起了。我皱了皱了眉头道：“你们这是干什么，都给我把枪放下。”战士们相互看了看无奈将枪口向下。群众们已纷纷退出三米外，大家正交头接耳议论着。     
    　　房昊天来回渡着步，自言自语道：“他们怎么还没来，快速反应这么差，还了得？”     
    　　房昊天心急地跳上吉普车，打开车载电台叫道：“那边不管是谁，我是房昊天，给我接幽灵纵队。”顿时人群中发出了一声惊叹声，幽灵纵队在四平的战绩经过报纸的宣传，在通辽可以说无人不知，大家都把阮雪他们当成明星来崇拜，可惜他们从不露面。不一会儿电台传来了阮雪的声音：“营长，你回国了吗？出了什么事？”房昊天吼道：“我命令幽灵纵队马上到六号地区来，保护……”，我一把夺过电台的话筒，我对着话筒道：“阮雪，我是头，你们就待在总部。那里也不准去。”我说完不等阮雪回答就关闭了电台。这时差不多有一个连的兵力已到了这里。那连长看到了我们，倒吸了口冷气，马上调来几辆向我道：“头，您快上车，通辽虽然在我们控制之中，但为了您的安全，请您立刻上车。还有各位首长也请快上车。”我笑道：“你不用那么紧张，放松点，我上车就是了。”我上车后透过车窗看到那几个学生正看着我，我向他们笑了笑，从口袋中拿出了笔纸，写了几个字交给那连长道：“给那几个学生送去。司机开车去总部。”汽车一溜烟地开走了。连长目送着我们离开后，松了口气，走到那些学生面前将纸条交给了他们。那些学生迫不及待地打开纸条，上面写着：回学校去好好学习，中国将来要靠你们来建设。一个女学生吞吞吐吐地道：“首长，那人是谁？”连长笑道：“他是我们东北军的总司令。”“哇”大家都叫了起来，一个车夫道：“我真是混，我竟然把总司令当成了汉奸。”而那几个学生则哭丧着脸道： “这一下我们要参军可就难了，我们……”那连长笑道：“你放心吧，我们的头是不会放在心里的。他不是给你们纸条了吗？你们回学校去吧，你们现在的任务是好好学习，等我们打败了小日本，中国还要靠你们大家来建设的。”     
    　　十分钟后，汽车开到了总部，李克坚带着大家站在门口等着我，等我一下车，李克坚冷冷地道：“头，你可真有闲情逸致，回国了也不事先打声招呼，还要去逛大街。”     
    　　我陪笑道：“对不起，以后保证不犯。”李克坚这才紧紧和我拥抱在一起，李克坚道：“欢迎你回来，头！”我挣开他道：“行了，我可不是同性恋。”李克坚轻轻给了我一拳道：“去你的，我也不是同性恋，你把这一大摊子扔给我，现在你来接手把。”我脸一正，严肃地道：“马上招开团级干部会议。”李克坚点头道：“你来的正好，我们正在开会。这会就由你来主持吧。”     
    　　我坐在会议室里道：“参谋长，你来介绍一下当前敌我两军的态式”李克道：“现在日军在赤峰集结了八万日军，二万伪军；四平集结了二十万日军；彰武集结了二十万日军；太平川集结了七万日军，三万伪军，日伪军共兵力达六十万左右。这几天我们有意识有放弃了大批阵地，使四平、彰武的日军已经结合起来，在离通辽还有二百公里和我们对待着。而我们在赤峰、太平川前沿各有一个德国师，防御已足够了。在赤峰、太平川他们已冲锋了几回，被我们给打退了。在科尔沁左翼后旗地区我们的主力部队正和他们对持着。”我看看沙盘道：“很好，这些地方正好可以当我们的坦克部队、炮兵部队、空军部队发挥出最大的威力，看来日军已经输了一半了。”我站了起来顿了顿道：“同志们，我们的祖先留下了：犯我大汉天威者，虽远必诛的豪言，我现在要说：犯、我、中、华、天、威、者，虽、远、必、诛。让世界看看，从此中国这条巨龙在东北大地上升起了，发出了让世界为之震颤的吼声。”大家站了起来异口同声道：“犯、我、中、华、天、威、者，虽、远、必、诛！”　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第二十七章 奇袭731(一)

    　　我等大家冷静后道：“克坚，你来说一说我军的布置情况及日军的布置。”李克坚道：“我军在科尔沁左翼后旗地区布置了德国三个装甲师、一个摩步师、一个坦克师，加上我军的陆长枫的坦克团、陈力诚的重装团、龙屠日的重装团、林彦的后勤团、江治华的重装团二个加强营、谢小林电子团的二个加强营，直属师部的三个独立营。潘宏宇的特种团作为总预备队暂时留守通辽。刘雪枫的导弹团及刘晓光带领的空军部队以通辽为基地，可以对日军进行远程打击。在通辽城内的城防部队为二个加强营、师警卫营及幽灵纵队，还有二千名正在训练的新兵。我军在前沿共布置了11万人，1000余辆坦克，各类火炮7500多门包括自行火炮，四百余架飞机。”李克坚喝了口水道：“根据我军的侦察：日军在科尔沁左翼后旗地区布置了东关军主力师团第79 师团、第124师团、第135师团、独立坦克第1旅团旅、独立坦克第9旅团、还有关东军的第122师团、第39师团、第125师团、第128师团、第147师团、第120师团、混成第38 旅团等等共计42万人左右，坦克二百多辆，火炮一千门左右。我军和日军的比对：兵力是1:3.8左右，坦克是5:1，火炮是7.5:1，飞机是400:0。他们除了人比我们多以外，其他的根本就不能和我们比。”李克坚顿了顿道：“除非日军想用七三一部队。”我道：“七三一部队是要尽快解决。”我托着下巴想了想说到：“我现在命令！潘宏宇的特种团今晚连夜出击，奇袭七三一部队。”潘宏宇站起来道：“是保证完成任务。”我让潘宏宇坐下后接着道：“你们这次出击，尽量不要破坏七三一里的设备，将来我有大用。但是你要记住一点，行动一旦失败，我将命令空军部队、导弹部队对七三一进行覆盖轰炸，我们决不能让细菌武器在中国大地上扩散。到时可能会牺牲掉你们。”潘宏宇严肃地道：“请首长放心，我知道该怎么办，为了对付七三一，我在德国的时候就已经开始做准备了。全团战士都将抱着必死的信心去完成这项任务。”我点点头道：“不到万不得已的时候，我是不会用这招的。一切由你来把握。”我顿了顿接着道：“你的任务完成之时就是我们总攻的开始。”我站了起来道：“从现在开始全军进入临战状态，这次总攻代号为：还我河山！散会！”     
    　　当晚八点，穿着防化服的特种团已全部上了运八飞机，九点正飞机起飞。十点左右，谢小林在预警机上打开了通讯器道：“老潘，到了，你们可以空降了，祝你好运。”     
    　　穿着防化服的潘宏宇笑笑道：“老谢，我们走了，再见。”谢小林苦笑道：“老潘别说不吉利的话，你回来后我请你吃饭，地点由你选。”潘宏宇道：“好大方，到时我可要狠狠敲你一笔，再见。”说完，潘宏宇吼了一声：“开始空降！”一朵朵伞花在黑夜中绽放。不一会儿穿着防化服的特种兵们已空降到了地面。各营长打开电台报告情况：“一营安全！”、“二营安全！”、“三营安全！”、“独立营安全”潘宏宇满意地道：“好，按照计划行动开始。注意七三一部队周围方圆五公里范围为无人区，在无人区内可能随时都遇到日军的警卫部队。”     
    　　一营从西面进入七三一部队的本部，夏凡带着一营搜索前进着，突然前面战士通过对讲机道：“营长，前面发现日军的巡逻队，怎么办？”夏凡道：“干掉他们，不要发出声音。”“是”。十人为一组的日军，牵着狼狗正在巡逻，一副十分清松的样子，本来吗在七三一部队这五公里的无人区内早就没有人烟了，近十年的巡逻都没有发生过什么事。突然一把匕首飞来准确插狼狗的脑中，狼狗连声音都没发一声就死了，紧接着草纵中跳出十几个黑影，用手中带着消声器的冲锋枪对着日军巡逻队喷出了死亡的火焰。日本士兵带着疑惑眼神倒在地上。夏凡接到了消灭巡逻队的消息后道：“继续前进。”夏凡带着部队悄悄地接近了七三一部队的本部西面的大门，夏凡看了看周围的地形，发现大门口有几个碉堡、碉堡旁边有十六个日军，守着两挺重机枪，大门里面有一个岗楼探照灯四处乱照着。夏凡正考虑着如何不惊动其他人，而将这些人干掉。这时营指导员陈文海过来道：“营长，我们是带着单兵飞行器吗。”夏凡一拍脑袋道：“看我这脑袋，多混。”陈文海道：“我带一个排用飞行器飞进出将岗楼上的日军干掉。”夏凡点点头道：“外面的碉堡、岗哨由我来解决，你们十分钟后行动。”     
    　　陈文海带部队架着单兵飞机器向蜻蜓一样飞了起来向日军的岗楼飞去。岗楼上的二个日军正慢不经心地用探照灯向地面照着，突然他们听见一阵“嗡嗡”的声音传来，而且声音是越来越近，越来越响。一个日军下意识的抬头一看，但他正好看见天上有几个黑影向他飞来。一个红点正好对准了他的额头，紧接着一颗子弹无声的击中了他。     
    　　跟着另一个日军也被击毙。几个战士迅速降落下来，解开飞行器并将两个日军的尸体拖开，一个战士操作起探照灯来，其他日军根本就没发现岗楼上的日军已被干掉了，只有几个日军发现探照灯好象顿了顿，但压根就没想到出了事。     
    　　不一会陈文海带着部队已全部飞到了岗楼顶上，陈文海：“如何，没有惊动他们吧？”陈文海用手指向下点了点问道。一个守着入口的战士轻轻道：“没有，下面日军没有发现我们。”陈文海道：“好，我们行动。”排长罗国涛道：“指导员，这个入口只能有一个人上下，我先下。”陈文海点头道：“好吧！”。罗国涛迅速着他的那5。8毫米步枪新装上一个弹甲，将枪扣在点射上后身子一短，整个人顺着木梯滑了下去。     
    　　十几个守岗楼的日军正在喝酒，突然从木梯上滑下来一个人，只见那人边滑边对着他们射击。第一个点射击中了一个站着喝酒日军的胸口，那日军一软手中的酒瓶就向地板掉下去。罗国涛象一头豹子一样扑上去，一只手迅速将正掉下的酒瓶接住，另一只手一抬对着另一名日军又是一个点射。这时几十个战士依次从木梯上滑下来对着剩余的日军射出了一颗颗子弹。仅仅用了三十秒罗国涛他们就将这层的十几名日军全部击毙，由于枪上装上了消音器，所以没有发出一丝声音，并没有惊动下一层的日军。罗国涛打了手势，一个战士将门打开，罗国涛一头向下层冲了下去。冲到一半罗国涛笑了，原来下一层的日军全在睡觉，一个个睡的象猪一样。罗国涛向后面的战士轻声道：“他们在睡觉，我们用匕首来干。”罗国涛和其他战士一个个轻手轻脚走到正在睡觉的日军前面，一手捂日军的嘴，接着用匕首割断了他们的喉管。罗国涛留下几个战士守在最下层，自己上楼向陈文海汇报战果。陈文海听后道：“通知营长他们可以行动了。”     
    　　夏凡接到汇报后道：“好了，我们可以开始了。”几十个阻击手用将阻击枪对准了各自的目标，十几个战士已缓缓地向碉堡靠近。夏凡一声令下：“开火！”几十去阻击枪一起对着目标发射出子弹，那十六日军一声都没啃一起被击毙。同一时间碉堡周围伸起十几个黑影，一个战士一脚踢开碉堡的大门，迅速闪开，身后的战士将枪口对着碉堡里面就是一通狂射，战士们差不多向碉堡里扫射了近一分钟才停了下来，一个战士向碉堡里看了看道：“行了，里面已没有活人了。”另一个战士道：“你确定？”     
    　　“你不信自己去看”那战士向里一探头后就缩了回来道：“嗯，是没活人了。”里面的五个日军每人身上至少有上百个枪眼，就象一堆烂肉一样摊在地上。     
    　　夏凡打开电台向潘宏宇汇报道：“团长，我们已占领了七三一本部西面的大门了。请指示！”潘宏宇道：“很好，二营、三营、独立营也已占领了七三一其它几个大门，你们已对七三一形成了合围。现在你们可以向里面发现了。但小心，七三一部队里面房间多，地形复杂，里面样样东西都可能给我们带来毁灭性打击，一定要小心。”“是”各位营长一起道。顿时上千个人影向七三一本部里面开始了进攻。 　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第二十八章 奇袭731(二)

    　　几个营长在电台里经过短暂的讨论后，决定一营乘单兵飞行器从楼顶向下进攻，三营一部进入楼后由下向上进攻，二营、三营的二连及独立营的一连向七三一庞大的地下室进攻，独立营其它部队向其它建在外面的副附建筑进攻，再留下二个排在外警戒，以防有漏之鱼逃出来。     
    　　几个战士迅速地占领了主楼门口的警卫室，一营已利用飞行器到了楼顶，二营、三营已冲进了大楼内。赵天亲自带着二个排向地下搜索前进着。那排长兴奋道：“营长没想到我们这次拿到一个大头。根据资料七三一的核心都在地下，到时我们营可要名留青史了。”赵天道：“不要太大意了，要是我们一不小心就可能成为第一支牺牲的部队。通知大家小心点。”这时走在前面的战士向后打个手势。赵天他们迅速隐蔽起来，一个穿着白大卦的日本人，手里捧着一个玻璃瓶向这里走来。他根本就没发现这里已是危机重重。突然一个战士身影从他身后升起，一把捂住他的嘴，接着一把匕首划过他的咽喉，切断了他的主动脉。顿时血象喷泉一样涌了起来。那日本人手一松玻璃瓶向下落下，一个战士迅速向前一扑，在玻璃瓶落地前的那一瞬时将其接住。那战士拍拍胸口道：“还好，还好。要是不东西摔了不知会发生什么事。”那战士边说边捧起那玻璃瓶一看顿时惊呆了，玻璃瓶里竟然装着一个婴儿人头，看上去是刚刚切下来的。赵天走了过道：“你发什么呆，里面装的是什么东西”。战士无言的将玻璃瓶交给了赵天。赵天一看，不由怒火冲天地骂道：“他妈的，小日本你们还是不是人？”这时几个战士围了上来一看，也是口中骂声不断。一个战士接过玻璃瓶道：“营长，我们要血债血还。我们既然来到这个年代，我们就要把所有问题都给解决掉。”赵天冷冷地道：“不错，我们一定要一次性解决他们，想一想，在我们那个年代，小日本从来就没有为他们的行为道过歉，从来就没承认他们的行为是侵略行为，把战犯当神一样供着，他们还改教科书，还想改宪法，还想强占我们的钓鱼岛，他们想彻底否认他们的侵略行为。同样对德国来说，至少他们在公开场合承认了他们的行为，德国总理甚至还在他国纪念碑前下跪向他国认罪，而日本人在干什么。不要和我说日本人民是善良的，这一点我根本就不信，为什么善良的他们连最基本的道歉都没有，为什么一天到晚叫着要修改宪法？不要说这是政客干的，他们不是自认为他们是民主国家吗，那些政客都是他们自己选出来的。这就说明了小日本从骨子里就没打算道歉过。我们要他们的道歉，但他们没有，这次我们要把日本彻底从地球上除去，就算骂我们屠夫，为了以后的安宁我们也认了，这事总有人来做，那就由我们来做吧。”这时赵天双眼发出了凶光对一个战士道：“向团长和其他营长说明情况，我建议对七三一里的人员全部活捉。我要让他们尝尝他们自己研究出来的东西。”“是”那战士拿起电台向团部汇报之事。而赵天一挥手道：“走，我们继续前进。”     
    　　赵天他们隐蔽地前进着，一路上他们只将那些七三一的魔鬼击昏，将他们的嘴堵住，手脚捆了起来，集中扔到一个房间内，再派个战士守着，赵天准备等把七三一全部攻下来后，再好好审一审。不一会赵天他们就将这层日军全部找了出来。电台传来一个战士的汇报声：“营长，我们一共击毙七十五人，活捉八十人。”赵天道：“我们再接再厉，向下层进攻，大家小心，七三一应该一共有三层，第二层很可能是他们实验室所在地，第三层可能是他们关人的地方。向第二层行动！”紧接着其他几个营的战士也完成的任务，加入了到对地下室日军的攻击行列。     
    　　赵天带着部队正搜索着，突然耳边传来一阵阵惨叫声：“畜生，你们杀了我吧！……”赵天二话没说带着部队就向声音所在地扑了过去。他们冲到门口一看，门框上写着“手术室”三个大字。赵天就明白了，小日本正在进行活体解剖。赵天向一个战士打个手势，那战士跳了起了一脚将手术室大门踢开，赵天一个闪身冲了，几个身穿防化服的日本人正惊讶地抬起头，赵天冲上去先一拳击晕一个，接着一个手刀劈在另一个日本人的头颈上将其击昏。这时其他战士也冲了进来，将另几个小日本给活捉了。赵天走到被解剖的人身边道：“兄弟，你挺着点，我们马上救你。”那人断断续续地道：“你是东北军吧，听…新来的…难友说……起过你们，我……不……行了……为我……报仇……”那人瞪着眼睛咽下了最后一口气。赵天叹了口气道：“兄弟你放心，我们一定给你报仇。”接着赵天口中发出冷笑道：“把那些猪给我弄醒。”几个战士用拳头猛击六个日本猪的肚子，将它们击醒过来。赵天冷笑地对他们说道：“你们不是喜欢做活体解剖吗？今天你们就试一试自己做试验品的滋味。来人，把这头猪给我放到手术台上，今天我要拿出我的老本行来，看看我的开刀技术是不是退步了。”几个战士连忙将一个日本猪绑在手术台上，一个战士问道：“营长你以前当过医生？”赵天道：“我先考上医学院，读了三年，觉得没劲，就去考军校了。所以当医生是我老本行，只不过有几年没拿手术刀了。”（其实赵天他压跟就没有做过手术，仅在一边旁观过）赵天说着拿起手术刀，走向已被战士剥光绑在手术台上的日本猪。赵天边走边道：“留二个看门，其它人给我做助手，我是学医了，可能有人受不了，受不了的人守门，其实我们就当杀猪好了。”战士头异口同声道：“我们从来就没把它们当成人来看，说它们是猪是不是太抬举它们了。它们连猪都不如。”赵天点点头道：“要是有人问起来，就说我们在杀猪，明白了吗？”大家点点道：“是，我们只不过在杀猪而以。”赵天拿起起手术刀对着那日本猪的气管就一下，割了它的气管。并在它的气管上插了管子，并说道：“为了让它安静，先把气管切开，插上管子，这样它就叫不出来了，又不会死。”赵天这一举动把那些日本人都给呆坏了，它们拼命挣扎着。几个战士嫌它们有点闹，冲上去给了它们几脚道：“别闹，再闹也把你们送上手术台。”赵天道：“别去管它们，我们继续。”说完，对着那猪的肚子从上而下划开，血顺着手术台上的沟槽流了下来，一个战士毫不客地用一个钩子拉开它的两边的肉，露出内脏，赵天一边翻动着内脏一边给大家介绍道：“你们看这里是胃、这是肠子、这是肾。看来这头猪还算健康，没有什么病，大家再来看看这里就是心脏。”赵天边说边在用手术刀在里面搅动着。大家正起劲着的时候，突然电台传来声音：“赵天、赵天你们在什么地方，我是夏凡，我是夏凡，七三一已被我们全部占领了，你人呢？死到什么地方去，是不是阵亡了！。”赵天叹了口气对其它战士道：“好了，今天杀猪到此结束。”几个战士将那早已死的装进尸体装中。赵天将手套取下后拿起电台道：“我在杀猪，现在已结束了，我马上过来”不一会赵天就和其它的营长会合了，三营长李德志道：“太好了，这一次奇袭一共打死二百名日军，活捉三百六十名日军，不过有点头痛的是在七三一最下一层发现了近一千名被他们抓来做试验品的民众，大部分是我国的民众，还有一些其它国家的人，我们对他们是又不敢放，但又不好关。幸亏指导员向他们解释清楚了，但他们的情绪还很不稳定，不知该怎么才好。”赵天讥笑道：“这才还不好办，这事让我来办，不过有事大家给我担着点。”突然一个声音传了过来：“有事我担着”。大家回头一看，一起叫道：“团长，你也过来了。”潘宏宇点头道：“赵天你有什么办法，尽管用出来，出了事我担着。”赵天敬个礼道：“是我这去办。”赵天找来几个战士对他们吩咐了几句，战士们就分头照着赵天的吩咐去准备了。赵天对潘宏宇道：“团长，我们到他们的广场上吧，我在那里准备了场好戏。”     
    　　半小时后，几战士带着近一百名被七三一部队抓来的民众，来到了广场。赵天站在一个临时的台子上向他们道：“兄弟姐妹们，我们是中国东北军，我想信你们一定听说过我们，你们肯定在想，我们既然打下了这里，为什么不放了你们。我来说明一下，这里是日本的七三一部队所在地，七三一部队里干什么的，他们是专门研究细菌武器的，什么是细菌武器，就是鼠疫、伤寒……等等。我想大家也明白鼠疫、伤寒是一种怎么样的病，它们是会传染的，一传十、十传百。现在我们还不知道你们是不是被传染上了，这要等我们军医来了后，给你们一个个检查后才能确定。所以在此期间请大家委屈一下。”人群里响起一片声音：“我们理解……”。赵天等他们静下来后道：“我知道大家心里十分恨那些小日本，今天我就给大家出出气。来人，把它们给我带上来。”一群战士押着近一百七三一里的军医上来，将它们推到墙边。这个场景它们十分熟悉，只不对对象换了个。人群里响起个声音道：“是不是要枪毙这些小日本鬼子。”赵天道：“枪毙？不是太便宜它们了。”接着赵天吼道：“三排都有了，向前一步，卧倒，准备。”三排战士卧倒在地将手中的火器对着那些日本猪，赵天叫道：“放！！”三排战士手中拿的是火焰喷射器，一道道火蛇向那些日本猪喷去。顿时前排的日本猪在一瞬时变成焦炭，而后面的日本猪被点燃了衣服，全身着火，有的那里嚎叫着、有的满地打着滚，不一会儿那些日本猪就成了名符其实的烤猪。这时赵天道：“现在请大家回去，委屈一下，不过大家放心，我们将在每个牢房里给你们放进一个日本猪，让大家出出气。”顿时人群里响起了一片叫好声。战士们将难友们送了回去。这时潘宏宇过来道：“赵天没想到你他妈的比陈子昂那家伙还要变态、还要血腥。不过我喜欢。对了我还要向头汇报这里的情况，让头把心放下。”说完潘宏宇就去向总部汇报去了。　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第二十九章 还我河山(一)

    　　我在办公室里坐立不定，奇袭七三一是否成功关系我军下一步的战略，要是失败了我们将损失一个主力团，还很有可能出现细菌武器在中国大地上传播，后患无穷。要是成功了，我们将可以马上对日军发起总攻，我们将再无后顾之忧。这时房昊天进来道：“头，潘团长来电。”我急忙道：“念！”房昊天念道：“成功！”房昊天接着道：“潘团长来电就这两个字。”我吐了一口气，整个人都躺在椅子上，我的心总算放下了。我打起精神道：“给特种团记集体一等功。”我抬手看看时间凌晨4时。我看着房昊天道：“我现在命令还我河山计划二小时后开始。同时命令幽灵纵队，进入战场，给空军、炮兵制导。命令陆航营的直升飞机去大庆，配合云心寒控制大庆。”房昊天点点头拿起电话道：“接前线指挥部。”不一会儿电话接通了。房昊天道：“参谋长，头命令总攻二小时后开始，幽灵纵队将进入战场为你们制导。”我的命令通过电波传到了各个部队，顿时大家开始为二小时后的总攻进行准备。一门门大炮的炮衣被剥去，寒光闪闪的炮口对着日军阵地，一辆辆坦克进入预定阵地，准备冲锋，战士们蹲在战壕里一遍遍擦拭着手中的武器。在通辽机场上，灯火通明，后勤人员对正在给飞机装上炸弹，装上航空油料，刘晓光、陈子昂则给飞行员们分配任务。几架波音机带着幽灵纵队起飞，他们将在日军后方空降，他们将为进攻部队制导、预警。我看了看时间还早，我对房昊天道：“老房，现在我们闲着也闲着还是打把游戏吗，放松放松。”房昊天看我先前紧张的样子，也认为我应该放松一会儿，他拿出了二台手提电脑，连上线道：“头玩什么？”我笑笑道：“玩魔兽吧。我们电脑里也只装了魔兽、红警这二种，要是在二十一世纪就知道要回到这个时代，我肯定买一堆游戏带过来。”房昊天二话没说就把魔兽打开。打了一会，房昊天道：“头，将来日军的战俘该如何处理？还有近百万的日本开拓团的人？”我冷冷地道：“我打算在七三一原址上建立一所生物研究所，到时不是需要大量的试验品吗，日军的战俘正好用上。日本开拓团的，我们中国好象没有请他们来开拓，即然他们来了，我们不是有很多矿区吗？正好他们可以用来开矿。”房昊天小心地问道：“还有不少日本的妇女那她们也去开矿吗？”我道：“这更好办，办一个牛奶公司、再开一间娱乐城不就成了，将来还可以出口牛奶，再拉点旅游者，创点外汇，一举二得。”我接着道：“赵天在七三一里做的事不要以为我不知道，不过我也喜欢。老房到时你给参谋长说一下，就说是我的意思，在战场上，在条件允许的情况下同意战士们随意处理战俘，但不能太份了，至少得留下大部分，我不想研究所还没开张，试验品就找不到了。”“是” 房昊天答道。这时谢小林走进道：“七三一里好热闹赵天这小子在杀人放火……，哇你们可真有空，还在玩魔兽，都别玩了，我以让副团长罗国涛在会议室里调试了战场指挥系统，它的端口以和各团的计算机端口连接上了，幽灵纵队将信息送到预警机上，预警机再向我们和前指报告。预警机以将战场上的态势已传送过来了，由于我们大形液晶屏，所以我将投影仪连在电脑上，到时用投影仪看，可能有点不清楚。”我点点头道：“好，我们这去会议室。小林告诉参谋长，那他做好打硬仗的准备，当年苏军百万大军进攻，日军借着工事好歹还顶上三天，我们不能太大意了。”     
    　　1944年10月2日凌晨5点59分，天还没亮，但天边有一丝白光露了出来，在科尔沁左翼后旗地区双方加起来一共有近五十多万的部队，但现在这里静的有点可怕，那么安静，没有说话的声音，也没有枪、没有炮声，这里就象一个坟地，只有风声，只有风刮过草原的声音。6点正，突然三颗蓝色信号弹从东北军阵地后升起，同一时间东北军布置在前线的七千多门大炮一起响起，发出了惊天动地的巨响。顿时一颗颗炮弹准确地落入日军的阵地里，将日军的地堡一个个掀到半空，一条条战壕被203mm加榴炮、 150mm榴弹炮、105加农炮的炮弹给炸平，300mm10管火箭炮、卡秋莎火箭炮的火箭划开了朦胧的天空，它们在幽灵的制导下准确将日军的坦克部队包在里面。一辆辆坦克变成废铁，日军一个一个大队被炸上了天。顿时日军乱成了一锅粥，它们做梦没有想到，东北军会主动进攻，在它们印象里东北军兵力只有他们的三分之一，近十几天的对峙中东北军都在防守，他们只是偶尔的开开炮，飞机也不见了。就在这时，天上响起了“嗡嗡”的声音，近四百架飞机出现在日军头上。一颗颗集束炸弹、高爆炸弹、重磅炸弹向下雨一样落在日军的炮兵阵地上，落在士兵头上。大炮象玩具一样被高高的抛起，掉下，士兵有的被炸的四分五裂、有的被炸的和泥土混在一起，永久地留在了中国的大地上，默默向世人宣告着这就是侵略者的下场。同一时间谢小林下达了对日军部队进行全屏干扰，要求日军没有一个电台能发出任何信号，没有一部雷达可以用。     
    　　我坐在会议室里看着投影仪中传来的战场情况，谢小林道：“头，我们火力急袭以有二十分钟了，现在火力开始延伸了。”我站了起来道：“老房，我们去前线，小林你在这里盯着，有事向我汇报。”说完我转身就走。谢小林在后面道：“头，在这里指挥也一样。前指的指挥系统和我们这里一样。”我回头道：“那我就去闻闻火药味。”     
    　　火力一延伸，东北军阵地冲出六百辆坦克向前冲锋，由98II型主战坦克打头阵，后面跟着虎王重型坦克、虎 I 型坦克、德国 IV中型坦克、黑豹式坦克、T－34坦克，紧接着是象式自行火炮、155mm自行火炮、装满士兵的90式履带装甲车和徒兵的士兵，排山倒海般向日军冲去。天上有强五、J－10、SU－27提供空中掩护。李克坚还想出攻心战，他在坦克上放了个高音喇叭，坦克在冲锋的时候播放义勇军进行曲，顿时战场响起了那振奋人心曲子。     
    　　日军一下子被打晕了，士兵们无助地向坦克开枪，身上绑着炸药包企图和坦克同归于尽，但很可惜，他们都是先一步被坦克的机枪给扫死，或被跟着后面的战士给打死。     
    　　但这些日军不愧是关东军的精锐，他们借着工事凶顽地抵抗着。借着人多，派出敢死队用人肉炸弹死拼。宁死也不后退，并和我军混合在一起，使我军的大炮、飞机有力使不上，只好拼命轰炸日军的后方，不让日军有新的兵力投入战场。这时我军以有几辆坦克被人肉炸弹炸毁，使我军进展缓慢。     
    　　李克坚盯着从预警机上传来的战场态势图，皱着眉。突然他发现在地图上日军分成了东西两个集团在抵抗着我军，由于我军采用的闪电战，两翼齐飞，兵力集中在两翼，所以现在日军的兵力也集中在两翼上，而这两个集团的结合部竟出现了近五公里宽的地方，而这地方竟然没有部队。李克坚大喜，问一个作战参谋道：“龙团长和拉曼师长的部队在那个方位。”参谋道：“龙团长的重装团和拉曼师长的摩步师作为总预备队，现在应该在三号地区待命。”李克坚道：“命令他们立刻向十号地区进攻，跳到日军后面去，同时切断日军两个集团的联系，将日军分成两半。”“是”参谋答道。     
    　　龙屠日对让他作总预备队一事一直耿耿于怀，前面兄弟打的正欢，而自己只能坐在后面看热闹正一肚子的气。这时团参谋长易飞过来道：“团长，别气了，我们电子部队，发现日军分成了两个集团，而十号地区没有日军的部队防守，我们接到前指的命令，要我们从十号地区插过去，跳到日军的后面去，同时切断日军两个集团的联系，分割日军。”龙屠日顿时开心的跳了起来道：“通知拉曼师长，我们准备行动。”这时一个声音从他背后响起：“龙团长对不起你的任务取消了。”龙屠日又跳了起来吼道：“是谁，是那个王八蛋敢取消我的任务。”说着转过身来。顿时龙屠日气焰一下子就灭了，低头道：“头！”我笑道：“就是我这个王八蛋要取消你的任务，你有意见？”龙屠日抬头看了看了，发现我并没有生气，他可怜息息地道： “头，您就饶了我吧。这个任务我最合适。”我点点道：“我已知道了，参谋长以向我汇报了，但是…”我故意顿了顿。龙屠日的心又被吊了起来。我接着道：“我不反对。所以这个任务还是你的。”龙屠日的心差一点没从心腔里跳出来，他听完的我的话，才吐了口气道：“头，你差点吓死我。”这时房昊天过来道：“头让我也参加战斗吧。”我看了他一眼道：“老房，你可是我的警卫营长，你走了谁保护我。”房昊天着点没被我气死，房昊天道：“头，你什么时候需要保护了，你的身手可是全师数一数二的。”龙屠日也帮口道：“头，你就让他参加战斗吧，有了老房我可踏实点。”我想了想道：“好吧，老房你从警卫营中抽出一个加强连加入重装团，我会让幽灵全力支援你们。”说完我上了装甲车向前指开去。房昊天对龙屠日道：“老龙谢了。”龙屠日道：“得了，记住你欠我一个人情。行了，参谋长行动了。” 　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第三十章 还我河山(二)

    　　龙屠日带着部队向十号地区猛插过去，由于十号地区没有日军部队在防守，龙屠日很顺利地就带着部队到了十号地区。龙屠日叫上了房昊天、拉曼就地开了个短会。龙屠日道：“上面要我们跳到日军后面去，切断他们退路，配合主力部队围歼他们的西集团，刚才头已命令，在东面与日军交战的部队，留下少数部队与敌接触外，其他部队都向西集结，准备将日军西集团的二十万人给全歼了。再转过头来将东面的日军解决掉。现在的问题在于我们要在这个两个集团结合部留下多少部队？”龙屠日苦笑道： “这个地方只有五公里宽，中间只一个十来米高的土山坡，部队留下多了，反而不好，回旋的余地太小，而且我们本身也不可能派出太多的部队。”拉曼道：“可是部队留少了，日军不是一个冲锋就可能把我们解决了。要是多了，不就成了日军炮兵的最佳靶子了吗？”龙屠日道：“所以我们要留下一支最精锐的部队来防守里。”房昊天点上一根烟道：“说战斗力，全军最强的要属警卫营了，这样吧，把头给我的警卫连留下防守这里如何。”拉曼道：“一个加强连的兵力太少了，这样吧，从我的部队中再抽出三个连加入，这样这里就有一个加强营左右的兵力，应该差不多了。”龙屠日站了起来道：“这样，拉曼你从部队中抽出一个炮兵连、一个坦克连、一个机枪连加入防守，再从大部队里抽出五辆虎王重型坦克，它们皮厚，可以当碉堡用。这样这里有十二辆坦克、二十门大炮，火力应该还行了，这些部队由警卫连连长姜凯涛统一指挥。”     
    　　房昊天拍了拍姜凯涛的肩膀道：“小姜，你的任务很坚巨，你可能要面对数万日军的冲击，一旦不行了，就立刻撤出，我已向头汇报过了，头会让远程炮兵部队、空军部队给予你们火力支援。”姜凯涛立正道：“人在阵地在。请首长放心，我坚决完成任务。”房昊天叹了口气道：“你自己小心，我已接到战报，我们以有几位同志牺牲了，我不想看到你也……”。     
    　　房昊天转过身跳上坦克向渐渐远去的大部队急驰而去。姜凯涛向远去的房昊天敬个礼。转身发现连指导员萧卓站在他的身后，姜凯涛道：“伙计，你怕不怕死。”萧卓笑道：“怕，谁不怕死，但为了中华的崛起，死又有什么可怕的呢。”姜凯涛道： “不错，我们决不能让日军前进一步，这是我们的任务。我可不想以后别人问起来当时你在做什么的时候，我只能说当时我做了逃兵，我宁可躺在墓地里，将来别人来祭奠我时说，当时他守住了阵地，保证了战役的胜利。”“对。人生自古谁无死，留取丹心照汉青。走我们去修工事。”说完两个向正在山坡上筑防御工事的部队走去。     
    　　由于日军的通迅系统已被我军彻底破坏，结果日军部队是，官找不兵、兵找不到官，师团与师团之间的联系也没有了，他们根本就没发现自己背后多了一支部队。龙屠日坐在坦克里正想着心事，突然电台里响了声音：“龙团长，我是阮雪，在离你们九点方位十五公里处，我们发现日军的一个大型后勤基地。有日军的一个大队在守着。里面有一个大型的野战医院、有几个大型的弹药库还有几座油库。要是我们把它打掉，可以瓦解日军一半的战斗力。”龙屠日一听顿时精神来了，走了半天都没有发现日军，已让他憋了一肚子的火。龙屠日马上命令部队向日军后勤基地全速前进。顿时机械化运行一下子以时速30公里向前猛进。     
    　　日军后勤基地里一片平静，防守基地的是独立步兵第5O6大队。大队长山崎文三郎少佐正坐在办公室里喝着美酒，心里正得意着：前方打的正热闹着，而自己可以在后方享福，而且现在通讯不通畅，没人给自己下命令了，唯一感到不快的就是先前前方送来的大批的伤兵，使这里的血腥味太浓了点，伤兵发出呻吟声大了点。突然一个士兵冲进了他的办公室叫道：“坦……克……有……坦克” 山崎文三郎少佐骂道：“说清楚一点，有坦克？什么地方有坦克？你是不是……”他话还没说完，就惊恐发现一辆坦克撞倒的办公室的墙，向他压了过来，他最后意识是听到外面枪声大作。     
    　　龙屠日坐在坦克顶盖上嘴里道：“没劲，真没劲，一个冲锋就解决战斗了，我连火药味都还没闻到。”这时房昊天兴奋过来道：“老龙太好了，预警机说我们占领了这里，等于切断了日军西面集团部队的退路。头要我们就地防守，等我们大部队到齐后，两边一起进攻，把日军压扁。头还说，要我们注意安全，日军肯定会向我们这里发起全力的攻击。我已经让战士们去加强防御工事了。”房昊天顿了顿道：“我们抓住了大量的俘虏，一共俘虏了一千名日军，其中七百人为伤兵，还有近一百名日军的女护士，这些人该如何处理？”龙屠日想了想道：“我们是军人，军人以服从命令为天职，头不是说过吗，在战场上可以任意的处理日军战俘，但不能太过份。这样吧先把他们看起来。等修完工事，我们再处理。”龙屠日在日军的弹药库里发现了大量的地雷，龙屠日将它们全部埋在阵地前沿，并给警卫连送去了一批。这些事忙完后，已到了中午。大家吃过饭后，正在闲谈着。这是拉曼过来道：“刚才元帅向我们发来第一份战报，我们一共歼灭了三万日军，俘虏二万日军。日军现在虽然还在抵抗，但比早上要弱多了。元帅还说要我们这里作好准备，日军已有向我们这里运动的迹象，不过日军暂时还不会发现我们。东面的日军也没有增授的迹象。”拉曼边说边往关押日军女护士的地方瞄。龙屠日一看就明白了：这家伙想女人了，但迫予军纪，没敢开口。而且他还发现一些德国士兵总是有意无意的靠近那些女护士。由于参谋长将通辽所有妓院给关了，加上军纪深严，就是向拉曼这样高级军官也不敢乱动。龙屠日笑笑道：“拉曼，想女人了？”拉曼顿时红着脸，低下了头，心里十分害怕。大战就在眼前，而自己心里还想着女人，谁都有权毙了自己。龙屠日道：“让你们放松放松也是可以的，但是现在大战就在眼前，到时……”拉曼觉得龙屠日并没有怪罪自己的意思，而且口气还点松动，他连忙道：“我们不会影响战斗力的，战士们已经憋了很久了，让他们放松、放松只有好处，没有坏处。”龙屠日道：“真的不会？”“不会、不会”拉曼陪笑道。龙屠日想了想道：“好吧，但要记住，只能一个连一个连的上，不能一口气全部冲上去，前沿阵地上必然留下大部队。同时要注意安全，医院里面不是要避孕套吗，都得戴上，明白了吗？”“是、是。”拉曼高兴地答道，突然他顿了一下小心地道：“两位指挥官要不要……也来两个。”龙屠日撇撇嘴道：“我不要，老房你要不要。”房昊天冷冷地道：“我从不上母猪。我只对杀猪有兴趣。”等拉曼走后，龙屠日向房昊天道：“老房你打算如何杀那些猪？”房昊天抓抓头道：“这个我也不太会，按照以前最多枪毙了事，想起赵天在七三一里的表演，我们至少不能比他差。”龙屠日道：“反正现在有时间，你想办法，我去安排。”说完就让一个排去俘虏群去挑人。不一会儿排长用绳子绑了近二十个头日本猪带了过来道：“团长，我们找了二十头猪，不过其中有一只猪十分有趣，你来看看。”只见一个日本猪冲出猪群扑通一下跪地上用中文叫道：“将军饶命、将军饶命。”龙屠日和房昊天大感惊奇，他们第一次看到日本猪跪地求饶。龙屠日道：“你会说中文，你叫什么名字。”那日本猪道：“小人叫相川正十郎，本来是开拓团的干活，在大中国住了二十年，所以会说中文，这次是被逼着参军的，我可不敢杀一个中国人，请将军饶命。”房昊天看了一眼，这家伙贼眉鼠眼，尖嘴猴腮样子十分讨人厌。房昊天厌恶道：“你凭什么让我们饶你一命。”相川正十郎道：“将军，我对大中国忠心大大的，从来就没有欺负过一个中国人。”房昊天道：“你要如何让我们相信你的话。”相川正十郎连忙道：“小人马上可以证明。不过请将军给我把刀。”龙屠日一声不响地从边上拿出一把日本武士刀扔给了他。一个战士将他解开后相川正十郎神气活现地捡起刀，先从俘虏中拉出一个人来，对着那俘虏的手就一刀，一下子将他的手砍了下来，那俘虏痛的狂叫起来，相川正十郎紧接着将他的另只手也砍了下来，又用刀向下一扫将他的双脚也砍下了下来，最后他一刀将正在痛的地下打滚的士兵的头砍下来。龙屠日和房昊天相互看一眼，都觉得这小子的心够黑的。相川正十郎低头道：“两位将军还满意吗？要是不满意，小的还有更好的办法，来对付这些日本猪。”房昊天道：“他们是日本猪，那你呢？”相川正十郎道：“小人是听话的日本猪，是为大中国服务的日本猪。”龙屠日听到这里不由笑了起来。过不一会儿龙屠日笑够了道：“你还会什么。”相川正十郎媚笑道：“小的还会活剥人皮、点天灯、五马分尸。”房昊天道： “那你就表现一下给我们看看。”“是、是、小人马上表演给中国大人们看。”龙屠日对两战士使了个眼色，就让这两个战士去帮他，同时也是监视他，要是他有出轨的动作立刻将其击毙。　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第三十一章 还我河山(三)

    　　龙屠日等他们走远后对房昊天道：“老房，你认为这个人是不是个间谍？还有我们这样对待战俘好不好。”房昊天道：“很难说，从这人刚才杀人的手法来看，毫不拖泥带水，心狠手辣，他决不是个简单的人物，不过也有可能他贪生怕死，向我们表表决心。我们就看看他的表演吧，这样以后就不会有人骂我们太残忍了，反正是日本人杀日本人，我们只过提供工具而以。”房昊天脸色一正道：“就算我们杀了俘虏又如何，海牙法庭还会审判我们，靠，这个世界就是谁的拳头硬谁说话，就算别人骂我们是屠夫又如何？一个人可以没有明天，但他不能没有历史，想一想九·一八、想一想南京大屠杀，再想一想我国各地的万人坑，那时所谓的正义人士他们干什么，国际法庭在干什么。再想一想二十一世纪时，那些正义人士在干什么，在印尼他们如此屠杀我们华人，国际法庭在干什么，美国炸了我们的大使馆，美国的飞机撞了我军的飞机、美国在伊拉克炸死多少平民。为什么国际法庭不去起诉他们，为什么美军敢对俄国的外交车队开火，就是因为他的拳头比别人的硬，要是我们的拳头硬看谁敢来惹我们。说一句不中听的，要是小日本打胜了美国，我看他们也可以开一家法庭，审判一下罗斯福，说他是个战争贩子，在战场杀了多少日本兵了。要是有人说你家邻居的祖先杀了你的祖先，还等什么？拿上菜刀去跟他们拼个你死我活吧，这种人压根就是忘了历史，忘了历史的人是可悲的。要是照他的理论，在二十一世纪里我们就应该忘了一段历史，忘记他们给我们带来的灾难，反正这是上一辈人的事，和我没关系，这种人太多了，动不动就说什么日本人民无罪，没有人民的支持这仗打的起来吗？日本到了后期不是叫着要一亿玉碎吗？日本的正规军有一亿之多，放屁！所以老龙你看，二十一世纪的日本在干什么，他们在改宪法、改教课书、把战犯当神来拜、登上我国的钓鱼岛。他们根本就不承认有南京大屠杀这件事，根本就不承认当年是侵略中国，而是所谓的进入。可悲的是我们还有不少的人在吹捧，认为我们就应该忘了那一段历史，当作没这事。我们现在是以战止战，以杀止杀，现在杀光他们就是为将来打算，难道说把他们放回去，等他们的子孙长大后，再来杀我们。还不如让我们一次性的把他们都解决干净了。让我们这时的拳头就硬起来。法庭是不会审判胜利者的。”龙屠日点点头道：“不错，看来我有些妇人之仁了。”     
    　　就在这时相川正十郎手里拿着一些瓶瓶罐罐过来了。他媚笑道：“将军大人，久等了，小人已准备好了。小人这就开始。”龙屠日点点头道：“你就开始吧！你要是做的好，我们饶你一命，以后还有的你的好处。”相川正十郎连忙点头道：“是、是，保证精彩、保证精彩。”相川正十郎从地上捡起一根木棒，走到二个俘虏边上，先向押俘虏的战士一鞠躬道：“大人，能不能先解开两头猪。”那战士看看了龙屠日，龙屠日一点头，同时向他使个眼色。那战士对相川正十郎道：“可以，你去解。”说完向后退了三米远，同时将枪的保险打开，枪口对着他。相川正十郎上去解开两个日军俘虏的绳子，那两个俘虏先放松一下，突然吼叫着向相川正十郎冲去。懂日语的房昊天对龙屠日道：“那两个俘虏在骂相川正十郎是混蛋、是胆小鬼、是叛徒。”只见相川正十郎拿着木棒对两个日军没头没脑的打下去，边打边骂：“你们这两头猪，还想反抗，我打死你们。打、打。”没过一会儿两个俘虏被他头破血流地打倒在地。相川正十郎还不罢休对着躺在地上呈半昏迷状的两个俘虏用木棒不停的打下去。最后相川正十郎打累了，气喘嘘嘘的停了来了。一个战士上前检查一下道：“团长，他们没气了。”龙屠日和房昊天又相互看了一眼。龙屠日轻轻地道：“没想到这家伙心真黑。留下他会不会是个祸根。”房昊天道：“留下他，将来肯定有用，而且我们的战俘营里也需要这种人。以后对我们进入日本也有用。”相川正十郎站在一边直喘粗气。     
    　　这时团参谋长易飞过来道：“团长，预警机报告，日军已经意识到我们要全歼他们的西集团部队，现在他们的东面集团部队已向两军结合部靠近，同时他们的西集团分兵两路，已有三个师团的兵力向你们扑来，还有二个师团的兵力向两军结合部冲去，大约在一小时后他们就可以到了，现在头已命令空军部队全力轰炸他们，尽量拖延他们，要我们做好战斗准备。”龙屠日站来道：“他们总算来了，通知部队准备战斗。通知警卫连，一定要给我顶住，等我们打退他们后，立刻去支援他们。”房昊天道： “来人把俘虏带下去。”接着房昊天指着相川正十郎道：“我现在正式任命你为临时战俘营副营长，你要好好的看住这些猪，明白没有？”相川正十郎连忙点头道： “是、是小人明白。”房昊天招来一个排长，让他带着他的排去看押俘虏。     
    　　一个小时的等待中，终于日军的身影出现了，先出现的是日军的装甲部队，他们也够惨的，被飞机炸的是七零八落，冲到这里的坦克用手数都数的出来，后面跟着同样狼狈的士兵。但是他们仍然十分凶悍，连防御阵地都不设，向我军阵地发起冲锋。龙屠日在望远镜里看着日军的冲锋，冷笑道：“没有我命令不准开火。”果然日军在冲到我军阵地前一公里处就遇到了我军的地雷阵，顿时将日军仅有的几辆坦克被地雷炸毁，士兵们更惨被他们自己制造的子母地雷给炸上了天。就这样日军的第一次冲锋被打退了，半小时后，日军的大部队也赶到了。现在日军只有两条出路，一条将后面的通道打通，可以让部队撤退，现在日军已发现和东北打人海战术根本就没有，面对着几百辆坦克的冲锋，人再多也没用。要不是阵地前沿有反坦克地雷，反坦克壕沟，他们早就完蛋了，现在东北军已经炸平壕沟，工兵排除了大部分地雷，日军发现以经很难再顶的住了，只能撤退，第二条路是一条险路，就是和东面的日军会合，但是现在两军已被分开，可是会合后很难再建立起阵地，在大草原上人根本就跑不过以机械化动的东北军，可能两军才一会合东北军的坦克就冲到面前了。第二条路只能第一条路行不通的情况下再用。所以日军现在分出了大部死拼，想打通退路。没想到一上来连东北军的人影还没看见就损失了自己仅有的几辆坦克及一千多名士兵。     
    　　指挥打通退路的是关东军第5军司令官清水规矩中将，无奈的看了自己手下的三个师团长，道：“诸君，此战关系重大，谁愿意当先锋？”这时第124师团师团长椎名正健少将站了起来道：“我去，我一定的负大家的期望，打通退路。”清水规矩满意的点点头道：“好了，一切保重，我把其他师团的炮兵都交给你使用。”椎名正健向清水规矩敬个礼后就去准备了。说来也可怜，三个师团把炮兵部队凑在一起一共才3门重炮， 50门迫击炮左右，而且炮弹更是少的可怜，只够每门炮打三发。大部分的大炮、炮弹、弹药在行军途中被东北军的飞机给炸了。椎名正健从伤兵中找出一些轻伤的，组成了敢死队，让他们打冲锋、滚地雷。     
    　　就这样，一小时过去了，在龙屠日的望远镜里出现了近一千名日军伤兵，赤手空拳地向雷区冲去。拉曼摇摇头对龙屠日道：“那群日本猪想干什么，用人来滚地雷吗？他们没有工兵吗？”龙屠日严肃地道：“用这种方法，能最快的打通雷区，通知炮兵，作好准备。”地雷区在伤兵自杀的冲锋中被打开了通道。日军的那几门小炮对着我军阵地开火了，也就打了几发炮弹吧，龙屠日的150mm榴弹炮、105加农炮也开口了，没几下就将日军的炮兵阵地给摧毁了。这时日军的第124师团开始冲锋，打的完全是人海战术，以一个师团的兵力全部压上，一起冲锋，这一万多人的冲锋，场面确实壮观，可借根本没有，龙屠日早有准备，他将部队里近二百辆坦克分成十组，一字排开放在战壕后，对着日军冲锋的部队一起开火，而战壕里的战士手中的轻重武器也对着日军开火，拉曼将88MM高射炮放平也开火了，顿时一道道火网向火鞭一样对着冲锋的日军抽去，而我们空军也不甘寂寞，赶上来凑凑热闹，一颗颗集束炸弹落在冲锋的猪群里。日军根本就冲不到阵地前，通常离阵地还有五百米的地方就被打死，而东北军在这里足有二万多人，根本就不怕日军的人海战术。阵地前沿甚至还出现了轮战，有的连打上几分钟，就被赶到后面去休息了，让其他连上来过过瘾。仅仅半个多小时，日军的124师团就全部打光了，一万多具尸体铺满在阵地前五百米的地方，而师团长椎名正健则在阵前剖腹自杀了。 　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第三十二章 还我河山(四)

    　　清水规矩痛苦的闭上眼睛，才半个多小时一个师团就没有了，前沿阵地上布满了日军的尸体，还不少的伤兵根本就躺在战场上呻吟着，那可是帝国精锐的士兵啊。清水规矩想了想猛然下达命令：“部队全部撤退，向东面的部队靠拢。”一个参谋小心地道：“将军，那战场上的伤兵我们要不要把他救回来”。清水规矩吼道：“八格、我们要如何去救他们，救了他们，我们怎么办。部队要快速和东面的部队会合，带上他们只会延误我们行军的速度。现在我们的大部队正和东北军的大部队在苦战，我们的任务是快速打通通道，不能带上那些累赘。就当他们为天皇尽忠了吧。命令部队快撤，不能让东北军冲过来。”不一会儿日军派出近二个大队的兵力再次向我军的阵地冲锋，但大部队就在这二个送死大队的掩护之下全力向后逃，向两军结合部前近。     
    　　十分钟后龙屠日消灭了那二个大队的日军后接到了我发来的命令。龙屠日正为日军的逃跑正大动肝火，嘴里正问候着清水规矩的十八代祖辈，拉曼过来道：“元帅有电给您。”龙屠日没声好气地道：“念！”拉曼笑着摇摇念道：“命令你部迅速出击，对日军进行压缩，总部已集结了一个加强团，准备对四平进行空降，占领四平，彻底切断日军所有的退路，将日军压缩在十至二十平方公里内，我军再进行围歼。命令警卫连一定要拖住日军，在我军还未占领四平之前，让日军无法顺利地合在一起，使日军东集团部队不能扔下西集团独自撤退。”龙屠日一听跳了起来道：“好，命令部队全速前进，我们冲上去。同时命令警卫连一定要小心，他们可能要面对数万日军的进攻。我们走！”“等一下”房昊天过来道：“老龙不要急，有几件事要先办一下，第一我军行动都是机械化动作，速度很快，但日军的那些俘虏怎么办？第二战场要不要打扫？”龙屠日想想道：“这事太好办了，留下一个连，加几辆坦克，让日本猪挖个大坑，把些尸体都埋了，顺便也将他们自己也埋了，对了那个叫什么相川正十郎的留下，他对我们还有用。”几分钟后龙屠日带着部队向日军追击而去，而在草原上相川正十郎拿着棍子神气地监视着日军战俘在挖坑，旁边有一个连的战士在监视着。     
    　　陈力诚部被我紧急从战场上招了下了。陈力诚带着部队登上停在野战机场上的几十架运八飞机，几十分钟后运八机带着部队向四平飞去。陈力诚坐在飞机上心里正担心着，不知道四平的日军有多少，火力如何、空降是否安全？这时团参谋长王超过来道：“团长，幽灵来电说，有二组幽灵已顺利地进入的四平，在四平只有日军的一个宪兵中队，一个营的伪军。四平其他部队已全部被调到前线，四平等于是一座空城。”王超又笑着道：“而且还有一个好消息。三分钟前幽灵已成功地撤反了伪军，使伪军加入了我们，现在幽灵带领着他们向日军发起了进攻。一切都很顺利。”陈力诚精神大振道：“太好了，没想到四平这种重镇我们可以轻松的拿下。我们到了四平就加强防御工事，彻底将日军包围起来。”半小时后飞机到了四平的上空，这时我军已顺利的占领了四平，并在当地民众的帮助下将原来日军的机场进行加固，使运八飞机顺利在四平机场上降落，飞机降落后陈力诚和王超带着部队进入了原日军的阵地，就地防守。     
    　　在日军两军结合部的一个小山头上姜凯涛和萧卓蹲在战壕里看着平静地草原，姜凯涛道：“伙伴，你看多美啊，这就是我们的祖国。”萧卓回答道：“是啊，等战争结束后，我要在这里养一群马，在蓝天白云下放牧这是多快活的一件事啊。”这时一个战士过来打断了他们的谈话：“报告连长，前指来电，东面有三个师团、西面二个师团的日军向我们扑过来，同时日军的西面的大部队现在也被我军击溃，他们溃败的方向也正朝着我们而来。前指发现他们企图和东面的日军会合，头要我们做好战斗准备。     
    　　在增援部队赶到前坚决顶住，不能让日军的两个集团合成一股。前指将派空军来支援我们。”姜凯涛笑道：“伙计生意来了。通知大家做好准备。”十分钟后东面的三个师团到达的结合部，但迎接他们的是姜凯涛他们的机枪子弹。现在日军已无退路，东面的部队为了把西面的败军接过来只能打通结合部。顿时一场激烈的防守战就此打响了。     
    　　现在姜凯涛他们已打退了日军的三次冲锋，姜凯涛吼道：“他妈的，小日本真不要命了，没完没完的冲锋，妈的又上来了，给我打！！”顿时子弹象下雨一样铺下去，姜凯涛亲自操纵一挺重机枪对着冲锋的日军扫射，日军士兵一个个被倒。最外围的是十几辆坦克围成半圆组成的坦克的调堡，坦克上的机枪、坦克炮对着日军发出死亡了呼啸。在坦克的后面就是我军组成的防御阵地及炮兵阵地。炮兵则不停的对日军冲锋的部队开炮。日军这会象疯了一样，以师团为单位向这个只有十来米高的小土坡发起进攻，日军阵地里的轻重机枪对头小山头疯狂的扫射，可惜效果不大，都打在坦克装甲上，被装甲弹开。指挥作战的是日本关东军总参谋长秦彦三郎中将，他不但是东面集团的指挥官，还是这次战役的总指挥。他暴跳如雷地道吼道：“为什么小小的一个山头到现在还攻不下来？我们炮兵到什么地方去了？”旁边的副官小心地道：“东北军的火力太猛了，外围有坦克作堡垒，我们根本冲不上去。我们的重炮部队已经被东北军的飞机炸的已经没有多少了，剩下的就是一些迫击炮了。现在还在准备之中。”秦彦三郎意思到自己有点失态了，平静了一下道：“组成敢死队，先把外围的坦克炸毁，再向里面进攻。冲锋先停一下，等炮兵作好准备后，在炮火的掩护下进行攻击。”“是”副官兴冲冲的出去去作准备了。十分钟后日军的炮兵已作好了准备，对着我军阵地发射了炮弹，姜凯涛以为日军已没有炮兵部队，有点麻痹大意，在阵地上并没有防炮洞，顿时被日军的炮兵打了一个措手不及，人员损失惨重，这时日军的敢死队，疯狂的向我军冲来，性亏坦克没事，坦克对着日军敢死队员拼命的扫射，可惜由于日军太多了，加上我军阵地上是乱成一团，没有给坦克有力的支援，使日军不少敢死队员冲进了坦克的死角，将炸药包扔到坦克底盘下。几声巨响后，我军的几辆坦克起火里面的坦克手立刻牺牲了。也就是这这几声巨响振醒了姜凯涛他们，姜凯涛迅速抄起一把机枪对着日军敢死队员扫射，其他战士也冒着日军的炮火对着敢死队进行扫射。日军的机枪阵地也迅速作作了反应对着我军阵地进行了疯狂的还击，这是已有几个日军敢死队员冲过了坦克的阵地在我军阵地里拉响了炸药包，我军阵地上现在已被烈火包围了。     
    　　这时陈子昂带着J-10、轰六、强五机机群赶到，陈子昂发现我军现在有点顶不住了，而日军则象潮水般的向我军阵地涌来，他连忙让机群对着冲锋的日军进行扫射、轰炸。轰六将弹仓打开顿时一颗颗集束炸弹、高爆炸弹在日军冲锋的人群中爆炸。而强五机则对着日军的炮兵阵地进行扫射。冲锋的日军正处于狂热状态，突然一颗颗炸弹从天而降，炸的日军人抑马翻，日军的炮兵阵地也被强五机炸的没了声音。紧接着我军后方的300mm10管火箭炮发话了，炮火覆盖了整个日军冲锋的队伍，使日军死伤无数。而姜凯涛他们种算缓了口气，将冲到阵地上的日军全部打死，日军因为死伤惨重不得以停止了冲锋。而我军的飞机上的弹药已打完，也只好返航了。     
    　　姜凯涛叹了一声气道：“好家伙，差一点我们就没有守住阵地，老萧我们损失如何？”萧卓心情承重地道：“我们差不多损失了一个连左右的兵力，坦克损失了十辆，火炮损失了八门，已后我们会困难了。日军西面的部队已到达了战场。更大的考验等着我们。”姜凯涛一咬牙道：“给我军战士每个发光荣弹，我们要和阵地共存亡。”这时日军又对我军阵地发起进攻。 　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第三十三章 还我河山(五)

    　　战斗现在更加激烈了，在阵地前沿已经堆满了日军的士兵的尸体，但日军还是在冲锋。由于在大草原上，这个山头太小，并不能完全切断日军两军的联系，日军的两个集团已经汇合成一股。但我军的阵地就象颗钉子的那样，牢牢的钉在日军的心脏里。     
    　　日军已经到了进也进不得，退也退不得的地步，这个阵地等于处于日军的中心地带，不管日军想进还是想走，都必须将这个阵地拿下，这样日军的两个集团才能算正式的合在一起。     
    　　秦彦三郎现在是火冒三丈、坐立不定。秦彦三郎想到：东北军已经从三面向我们进行挤压式进攻，外围阵地已经一个一个的丢失，要是这个阵地再攻不下来，我们就危险了，现在和外面的联系已经断了，无线电出不去，用有线，可是电线都给炸断了，也出不去。也不知道四平那边现在如何了，现在四平不能出事，要不然连撤退的地方都没有了。秦彦三郎想到这里，叫了起：“副官！”“到”他的副官连滚带爬的跑了过来，看着脸色铁青的秦彦三郎。秦彦三郎定了定神道：“告诉前面，我再给他们一个小时，一个小时后他们还没有拿下阵地就军法从事。”副官屁滚尿流地冲了去出，而秦彦三郎则来回走动着，嘴里小声地咒骂着。     
    　　姜凯涛乘着日军冲锋的空隙对萧卓着：“伙计，我们不能让他们冲到一百米之内，不能让他们扔手榴弹。我们空军什么时候能到。”萧卓道：“上头说，快了，空军装完弹就来支援我们，头要我们再坚持三个小时，四平已经被我们占领了，现在运输机正把一个师的兵力运输到四平，等完成后，我们就可以从四个方向向日军挤压，从而彻底消灭日军。老姜再支撑三个小时，到时总部完成对日军的包围后，就派部队来支援我们。靠小日本又上来了，给我打！”顿时各种轻重武器对着日军扫射，日军一排排的被击毙，但后面的日军踏着前面的尸体继续向前冲锋。     
    　　清水规矩中将指挥着部队冲锋，当他看到部队象被东北军割麦子那样成批的扫倒，心里直打颤，真不知是怎么一会事，象这种冲锋对付国民党的部队可以说只需要一个就足以把国民党的一个师给打垮，可是再在都不知发起了多少次，竟然没有冲到过一百米以内，也只有一回冲了上去，可惜东北军的空军的出现又将日军打了回来。现在上面要他一个小时内拿下阵地，这根本就是天方夜谭。而就在这时天上又出现了东北军的空军，这回是刘晓光带着SU－27编队加上轰六对着毫无防空力量的日军进行轰炸、扫射，跟着东北军的远程炮火也开火了。清水规矩躲在临时开辟的防空洞里，从望远镜里看着冲锋的日军被飞机、大炮炸的半天高时，他就明白了再这样下去根本就是在消耗兵力，让士兵白白去送死。清水规矩无奈下达了停止进攻的命令，并命令召开军事会议。不一会儿日军在最前面指挥的大队长、中队长、小队长都到了临时会议室里，个个都无精打彩七倒八歪的做在椅子上。清水规矩看了直皱眉头，这就是有皇军之花的日军关东军的指挥官？     
    　　清水规矩猛的一拍桌子叫道：“你们自己看看，象什么样子，打起精神来。”顿时那些日军军官象吃了兴奋剂一着，一个个笔直的坐好。清水规矩满意的点了点道：“不错，这还象点样子了。”接头他指着一个大队长道：“松下君，你的部队是以冲锋出名的，想当看你的一个中队就冲垮了国民党的一个师，现在怎么事？”松下大队长低着头站了起来道：“这也不能怪我，我们已经用上的全力，我的大队冲上去仅半个小时，就已经阵亡了二个中队。他们火力太猛了，外围是坦克，里面是各种轻重武器，天上还有飞机以及远程火炮，我们根本就冲不上去。”这时一个作战参谋进来道： “将军阁下，他们的飞机走了，炮火也停了。”清水规矩道：“我让你们观察的事情，你们作的如何了？”参谋道：“根据我们观察，那山头上并没有多少东北军，一共也就是一千人共有，外围的坦克已被我们炸毁了十辆左右。不过他们手中应该都是自动武器，加上这是平原地带，没有掩蔽物，所以我们这样冲上去伤亡很大。我们参谋部建议是不是到晚上再进攻，这样可能要好点。”“晚上！不行秦彦三郎将军只给我们一个小时的时间。”清水规矩焦急地开始来回渡着步，最后清水规矩狠了下心道：“把各师团的轻重机枪全部集中起来，进行火力掩护，只要冲到他们阵地前沿，我们就有机会了。”“是，根据我们的观察他们的飞机炸过后，要一个小时才能再加进行轰炸。这段时间是我们的好机会。”那参谋道。清水规矩一拍桌子道：“诸君，此战关系到我们关东军的生死存亡，请大家努力。”“是”那群日本猪一起狂叫着。     
    　　清水规矩出了会议室后决定后秦彦三郎请求，请求把时间宽限一点，经过他的好说歹说，总算又争取了几个小时的进攻时间。现在他可以安心的作准备了。     
    　　姜凯涛和萧卓乘着日军停止了进攻，赶紧加固工事，并对各重机枪阵地进行加固。姜凯涛道：“伙伴，你看日本猪还会来那一招。”萧卓道：“老姜你可不要轻敌，主要是小日本的武器不如我们，他们用的是三八大盖，开一枪拉一下枪栓，但是要是冲到我们面前向我们扔手榴弹，那可不是闹着玩的。”姜凯涛点头道：“不管如何我们也要坚持住三个小时。人在阵地在。”     
    　　秦彦三郎决定这回他亲自指挥，他先派出了三个大队的日军进行佯攻。这三个大队的日军向我军的阵地发起了自杀性冲锋，他们被我军上的交叉火力给打的头也抬不起来，而这时我们的空军、火炮也对他们进行了轰炸。半个小时后，我军的飞机飞回去补充弹药，火炮也停了下来。而这时秦彦三郎一看时间到了，下达了进攻的命令，日军集结的近六百挺重机枪、一千多挺轻机枪对着我军阵地进行猛烈开火。顿时将我军打的抬不起头，而这时日军集结了二个师团的兵力从东面、西面向我军阵地冲来。我军的几个重机枪手被日军的机枪给击中，倒下牺牲了，姜凯涛马上拿起冲锋枪对着日军进行扫射。大家也冒着日军的枪林弹雨向冲锋的日军进行扫射。姜凯涛大吼道： “同志们，打，我们一定要再坚持二个小时，把日军拖在这里。”坦克上的机枪也拼命的向日军扫射。日军成批的倒下，没想到这一回日军来个死活不退，不管伤亡有多大，直向前冲。有的几个日本兵甚至当前面的同伴被打死后，他们一把托住尸体，把尸体当作挡箭牌，顶着尸体向前冲。结果其他日军发现这个方法好象还很不错，也如法炮制，有的从地上拉个尸体顶着，有的甚至直接就把前面冲锋的战友当成了自己的挡箭牌，顶着冲锋。这个还真有效果，冲锋的速度慢了下来，但日军开始前进了，有的日军甚至还躲在尸体对我军阵地开枪。     
    　　日军这种做法，气的萧卓直骂：“小日本猪，TMD真不愧是猪，这种办法也用了上。同志们等日军近了后大家扔手雷。把他们炸下去，炮兵对着开炮。我让你们嚣张。准备火焰喷射器，烧它奶奶的。”姜凯涛则拿起电台向李克坚汇报：“参谋长，小日本可真不要脸，顶自己战友的尸体来挡我们的子弹，他们现在正象我们靠近。请求火力支援。”李克坚已从预警机那里得到情报。李克坚道：“你们不要慌，炮火马上准备完成，三分钟后就可给你们火力支援。空军现在正装弹，我会让他们加快速度，你们一定要顶到天黑。”“是请首长放心，我们一定完成任务。”萧卓命令用火焰喷射器加上枪榴弹对日军开火，这一招果然灵，数十道火龙对着日军烧出，枪榴弹对着日军冲锋的部队发射，这时坦克也对着日军开始开炮了。顿时又将日军的打退了数十米，但后续的日军照样顶着前面的自己战友的尸体前进着。这时我军的远程大炮也开火了，使日军损失掺重，但秦彦三郎却铁了心，马上又调了一个师团加入冲锋，以补充兵力。 　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第三十四章 还我河山(六)

    　　半小时后，我军的空军部队在刘晓光团长带领下对日军的机枪阵地及冲锋的日军进行了覆盖式轰炸，这一会用的是我们从二十一世纪带来的威力巨大的激光制导炸弹和集束炸弹，集束炸弹在半空中释放出无数的小炸弹，一瞬之间覆盖了几公里的面积，而下的日军则倒了大霉，成批的倒下，日军的机枪阵地被激光制导炸弹彻底的送上了天。半小时后，正在冲锋的日军已经全军覆没，刘晓光带着他的SU－27战机群和强五机超低空地掠过战场，同时掠过了后面趴在地上日军。巨大的飞机响声吓的日军直在地上发抖，刘晓光将机头对着对面对着发抖日军就是一梭子航炮，炮弹打的日军血肉横飞后，刘晓光微微一笑，将飞机升高，又扔下最后一批炸弹后，扬长而去，而地面上又留下一堆尸体。     
    　　秦彦三郎抖抖嗦嗦地从临时防空洞里出来，看到这个场面，人一软昏了过去。吓在一边的副官，赶紧叫来军医，连打二针强心针才把他救了回了。秦彦三郎醒来后二话没说，拔出自己的军刀，就想剖腹自杀。清水规矩赶忙上来拦住了他道：“总参谋长阁下，现在太没到山穷水尽的地步，我们还是快撤吧，向四平撤，只要我们撤到四平就安全了。”说完他让人架起秦彦三郎上了辆军车，同时下令一个联队继续发起冲锋，以掩护大部队的撤退。这时这个副官过来道：“将军，东北军的坦克从三面向这里压了过来，离我们还有五十公里，前面快顶不住了，但这里还有我们的伤员，应该什么办？”清水规矩想想了道：“我们现在已经没有时间管他们了，就当他们全部为天皇尽忠了吧。你通知其他部队，快撤。”一时之间日军扔下了所有可以扔的东西，大步向四平逃跑。     
    　　二小时后龙屠日和房昊天带着主力到达了这里，日军已经全部逃了。姜凯涛他们正在打扫战场。姜凯涛看到了房昊天，心痛地报告道：“营长，我们一共损失了一个半连，阵亡八十名弟兄，德军阵亡了三百多人。”房昊天叹了口气道：“小姜，不要伤心了，这就是战争。你们就地休整，打扫战场。”姜凯涛道：“营长，小日本留下了一批伤兵给我们，而且这群伤兵极不老实，动不动就想和我们同归于尽，我们应该怎么办？”这时龙屠日插了进来：“我们没有那么多的药品给它们用，再说用在它们身上都是浪费，它们现在还在抵抗，不算战俘，你们就把它们全部干掉就行了。你们休息一下，大部队要继续前进了。”龙屠日又留下了一个排的卫生兵后，大部队又去追日军的屁股。     
    　　日军一面要对付三面压过来了东北军，一面又要逃跑，结果日军一支支打援的部队被我军分割包围，进而吃掉。为了更快的赶上日军龙屠日在电台里和几个团长下达了不要俘虏、格杀无论的命令，结果日军成批地被消灭。     
    　　经过一天一夜的逃命，日军的前锋部队总算到了四平的外围，但迎接它们的是一阵枪林弹雨。在四平我军已有一个德国机械化师加上我们的一个重装团，使日军在四平撞了个头破血流。秦彦三郎只好带着部队一边就地防守，一边收容后续部队。到了 10月4日日军四十多万部队已经变成了二十万左右，其他的部队全部被我们变成了尸体了。而且日军现在已被我军压在只有三十平方公里的面积上，日军阵地上到处都是尸体，幸好天气比较冷，要不然这些尸体早就发臭了。而且日军现在是又冷又饿，加上在逃命的路上把大批的弹药又给扔了，现在日军每人手里只有三发子弹了。加上伤兵满营更是打击了日军的士气。     
    　　秦彦三郎在一个临时帐篷里招开会议商守该如何办。日军的所有高级将领全都垂头丧气坐在椅子上。这时清水规矩小心地道：“现在我们最多再顶半天，我们的弹药已经快没有，手榴弹也快用光了，我们现在要突围也不可能了，就算进行玉碎，也挡不住东北军坦克。”这时外面又传来隆隆的炮声，东北军又发起了进攻。秦彦三郎叹了口气道：“没想到我们会走到这一步，现在还有二十万士兵，我们要为他们负责，我决定了，我们和东北军谈判，我们可以放下武器，但东北军必须保证我们士兵的生命安全。”几个日军的将军站了起来道：“不行，我们不能投降，我们是帝国的军人，不能投降。”秦彦三郎苦笑道：“不是投降，是放下武器，要是再打下去已经毫无意义了，只能使这里二十万的士兵无谓牺牲。他们可是以后建设日本的生力军。中国人向来都是讲以德报怨，他们一定会优待我们的。使我们的伤兵得到很好的医疗。     
    　　清水将军这事由你去办吧。”清水规矩站起来道：“是。”半小时后日军阵地上竖起了白旗。     
    　　日军的这一举动顿时让我军有点摸不到头脑。打吧，日军现在已经竖白旗了，不打吧，又怕是日军的诡计。几个团长在一起碰头开始讨论起来。龙屠日白一眼那面白旗道：“管他是真是假，打了再说，再在太过瘾了，一发炮弹就能打死一群日本猪。     
    　　我看还是打。”江治华道：“不好吧，日本猪现在已经怕了，我们再打下去只会让他狗急跳墙了，我看再过不久日本猪应该派人来和我们谈判了。要不先听听再说。”陆长枫笑道：“我同意龙团长的意见，现在日本猪连反坦克的武器都没有了，把我们这里的六百辆坦克集合起来，打一个冲锋就能彻底解决它们，我们还有必要去听那群猪说些什么。”接着他一笑道：“要不我们投票一下？”就在这时一个声音传过来道： “让那些日本猪派人过来，我倒想听听他们会说些什么？”几个团长一回头一齐叫道：“头，你怎么来了？”我笑道：“在后方的指挥室里闷的发慌，就过来看看了。”房昊天叫道：“头，你老人家就不要给我们添麻烦了，这里不安全，快、快到指挥室里去。”说着和几个团长一起把我送到了他们的指挥部里。十分钟后清水规矩带着向几名日军打着白旗来到了我军阵地上。经过几个战士严格的搜身后，将他们推进了我们的指挥部里。     
    　　指挥部里经过我的特意安排，我坐在上面，两边坐着几位团长。现在清水规矩十分气愤站在我的面前。在他的心里这算我们没有好脸色给他看，至少也应该请他坐下，给他一杯水什么的。清水规矩定了定神道：“将军阁下，我是关东军第5军军长清水规矩中将，我奉命前来和你们谈判，现在再打下去就是两败俱伤了，对双方都没有什么好处。”旁边一个懂日文的参谋轻轻地翻译给我听。我冷冷一笑道：“日本猪你们现在还有什么资格和我们谈判，你反你们的底牌亮出来吧。”清水规矩忍住怒火道：“好，我们现在愿意放下武器，但你们要保证我们的生命安全。”我听了翻译后不由大笑起来。清水规矩不定的看着我，不知我笑什么。我笑够了后道：“放下武器，也只有你们这些日本猪想的出来。”我猛的站了起来道：“你们现在不是放下武器，而是投降，记好了是投降。好，别说我不给你们这些猪机会，我给你们一个小时的时间准备，到时你们还不投降，我们就发起总攻，彻底的消灭你们。来人送他走。”清水规矩还想说些什么但被我们战士连推带拉的赶了出去。等清水规矩出去后，龙屠日道：“头，我们还要他们投降吗？现在一个冲锋就可以解决他们了。”我道：“有二十万个实验品、劳工还不好？到时开矿不是有免费劳工了吗、医学上需要白老鼠，他们不是最好的实验品吗？你们也去准备一下要是他们不投降，那我们还有一场硬仗要打。”“是”几位团长回答道。     
    　　清水规矩垂头尚气回到日军指挥室里，秦彦三郎连忙问道：“清水君，如何？”     
    　　清水规矩道：“他们要我们投降，并给我们一个小时的时间准备，时间一到他们就发起总攻。”秦彦三郎叹了口气道：“还是投降吧。要是不投降的话就是单方面的屠杀了。”     
    　　一小时后秦彦三郎带着日军的高级军官来到我的指挥里，秦彦三郎将他的指挥刀交给我道：“我们愿意投降，请东北军接受我们的投降。”我面无表情的接过他的指挥刀道：“我代表东北军接受你们的投降，你现在让你的士兵到我们的指定地点去集合。”没过多久日本兵分成了上百队，排着队将枪放在地上，走向我们指定的地点。     
    　　半天过去了日军这二十万人已全部到了指定地点上。这时秦彦三郎对我说道：“请东北军能不能派些军医去医疗我们的伤兵。”我冷冷道：“不行，我们的军医只会给人看病，不会给猪看病，因为他们不兽医，等你们到了四平，我会找几个兽医来给你们看病。”秦彦三郎听了翻译后差没昏过去。这时陈力诚开着车到我面前道：“头，你让我准备的，我都准备好了。我们可以开始了。”我点头道：“好开始吧。”     
    　　一小时后，四平城里热闹起来了，原来东北军要进行入城仪式。四平城里的居民们都上街去看热闹了。先入城的是我军的98坦克，接下是T－34及虎王式坦克，后面跟着我们威武的战士，最后就是我们从日军战俘中选出来的二千名日本战俘，进行游街。最前面的是秦彦三郎和清水规矩，后面跟着是日军的高级军官，再后面就是一些大队长、小队长之流的。而陈力诚将早就准备好的臭鸡蛋、臭鸭蛋、小石块装成筐每十米放一个，供四平市的市民取用，顿时一个颗颗臭鸡蛋、臭鸭蛋、小石块砸向日军，不一会那些日本猪身上都是臭鸡蛋、臭鸭蛋的蛋黄、蛋白之物。不少四平的市民叫道：“小鬼子，你们也有今天。”“把他们点天灯。”“…剥皮…”，这些话语吓日本猪们只打哆嗦。而我则在返回通辽的路上，我刚接到了李克坚、谢小林给我电话，说有重要情报向我汇报。　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第三十五章 海军(一)

    　　10月4日凌晨4时，在长春日本关东军本部，一个头上戴着夜视仪的黑影老马识途地避开了日军的哨兵，闪入日本关东军总司令山田乙三大将的办公室里，他走到保险箱边，拿出了类似于医生用的听诊器，将它戴上后轻轻的转动保险箱的密码盘，五分钟后一声轻响，保险箱被打开了。那黑影翻动着保险箱里文件，不一会儿他拿出了几份上面标着绝密的文件，用微型照像机将它拍了下来后，又轻手轻脚地将它们放好。接着他将一切收拾好，从窗口翻了出去，扬长而去。     
    　　我回到通辽后，李克坚立刻向我汇报道：“头，云处长给我们发来了一份重要情报。”我大感好奇，因为，为了不让云心寒暴露我一般不给他布置任务，没想到这次他主动发来情报。我接过来一看，好家伙，这可是日本关东军最机密的东西。上面写着三份重要的情报：“第一日本本土为了保住满州国，从日本派出了大型舰队共计有 ‘大和’号战列舰、‘金刚’级战列舰三艘、四艘重巡洋舰、十一艘驱逐舰，‘千岁’号航空母舰、‘千代田’号航空母舰、‘瑞鹤’级航空母舰。还有五艘补给舰，将于10月4日下午六时到达大连港。根本我们的计算，这里是日本的联合舰队所有的兵力。而且我怀疑这很可能是美军故意将这些部队放过来的，想让我们来个两败俱伤。     
    　　第二由于我们切断了前线日军所有的通讯，日本关东军总部现在是乱成了一锅粥，他们现在根本就不知道前线的战况如何。特别是伪军现在是人心惶惶，现在东三省已没有日本关东军的主力，一些大城市只有日军的宪兵队和伪军在控制着，十分有利于我军的行动。有利于我军的快速推进，甚至收编伪军。第三我情报人员在大庆配合陆航部队已完成对大庆的占领。”     
    　　我看完后，心里十分激动，我定定神道：“老李，我想你现在没有把我军胜利的消息向外公布吧。”李克坚道：“没有，我拿到这份情报后，我立刻切断所有的通讯，把原来准备向外公布的我军胜利的消息的报纸全部销毁了，同时让在四平的几位团长就地休整，同时封锁我军占领四平的消息。我敢保证现在除了我们以外，外面没有任务人知道我军已经打败了日军。我还让陆航部队反回四平。”我点点头道：“很好，我们的陆航部队什么时候能到四平。”李克坚想了想道：“到了下午四时就可以到了。”我兴奋地道：“好，谢团长，我现在命令你，以秦彦三郎的身份向关东军报告，就说你们现在大获全胜，已经击溃了东北军主力，现在大部队正向通辽进军。同时让我们的报纸发布，我东北军将与通辽同存亡的消息。让预警机全力监视大连方向，我要知道日军舰队的一举一动。”“是”谢小林听完命令后马上去准备了。我又对李克坚道：“老李，我们的法国兵如何了。”李克坚笑道：“一共有一千名法国海军军官，各个位置都有，还有一千名德国海军，头你也知道德国现在根本就没多少水面舰只，结果一些水面舰只的士兵都没活干。我也把他们给招来了，这事谁也不知道。现在我们好吃好喝的供着他们，现在也是他们出力的时候了。而且我从后勤部队中选出了近三百人，空隙时间向他们学习如何驾驶军舰，我们的战士在理论知识上已经懂了，就差实际操作了。”我大笑道：“太好了，现在命令陈力诚重装团、鲁道弗的步兵师的三个团在四平作好准备。我们这里让海军人员全部到坐飞机四平去集结，等陆航部队来后，一起出发，进攻大连。通知云处长让他配合我们的行动。”     
    　　我又想了想道：“老李，战俘营你准备了怎么样了。”李克坚笑道：“头你还记得肖壁吗？他现在是战俘营的营长了。同时我们在这里训练的新兵，我已经拨了一千人给他，作为战俘营的管理人员。他现在在草原上建立起了一个临时战俘营”我也笑道：“那好让他带上他的人去接收战俘。”“好的，我这就去布置。”     
    　　下午四时左右，各进攻大连的部队已进入飞机。我的计划是他们先在大连外围空降，接下来以迅雷不及掩耳的速度占领大连，特别是要占领停在码头上军舰，在我眼里那可是宝贝。一定要拿下。但我同时命令陈子昂作好准备，要是作战一旦失败，他将带领机群将把日军的舰队送到海底。     
    　　谢小林的电报已经起到作用，现在日本关东军的报纸已经发出号外，向整个中国宣布他们的“大胜。”同时我们也截获了山田乙三给日本天皇报喜的电报。紧接着山田乙三就宣布整个满州国大庆三天，原来那些躲起来的汉奸们，也神气活现的站了起出来花天酒地庆祝着“大胜。”而山田乙三则亲自到了大连去迎接从本土来的舰队，云心寒也跟着去了。     
    　　由于关东军的“大胜”山田乙三的心情特别好，坐着自己的专机到了大连后亲自到了码头将舰队司令南云大将迎接下来，将情况一说。南云大将也是十分开心，当下南云就放了舰队上的所有士兵的假，让他们到慰安所、酒馆去好好地放松放松。而山田乙三则在大酒店里宴请所有日军海军的军官。到了晚上十时大部分的日本军官都醉倒了，云心寒乘着南云半醉半醒的时候，乘机对他道：“将军阁下，要不要请舰上的大日本帝国的士兵也下来一起乐一乐。”南云虽然半醉半醒但头脑还是保持着一定的清醒。他道：“不行，他们还要坚守岗位。”但云心寒一笑道：“我知道他们要坚守岗位，不如这样，我带几个慰安妇去慰安、慰安帝国的将士。”说完又连灌了他三怀酒，这时南云已经快醉的不行了，他大着舌头道：“好…好吧…”说完还把自己的指挥刀交给了云心寒还大着舌头道：“云君，你的带上这个，他们不会为难你的干活。”说完头一歪睡着了。云心寒站了起来扫了大厅一眼，这时大厅里一片狼籍，有的甚至已经醉地倒在桌子底下去了。     
    　　云心寒走出了大厅，看到了自己的卫队，其实就是我军的特工人员。向他们打个眼色后，大家上了车，云心寒道：“这次我们先把小日本的军舰先给控制起来，让他们全部醉倒，再配合大部队的行动。”“是”大家小声的回答道。云心寒先到了慰安所里，找了二十多个日本的慰安妇，又带上了几十箱的烈性酒，开着车向港口开去。     
    　　由于他带着南云的军刀使他一路通畅。云心寒上了大和舰和说明了来意，顿时使留守舰上日军开心不已。本来么让看到别人都下了舰去快乐了，而他们留守，他们已经是一肚的火了，没想到一下子有酒有肉有女人了，他们能不开心吗？就这样这些日本兵们就开始大吃大喝起来，过了没有多久，云心寒把其他舰上的日本兵也叫了过来，加入到了大吃大喝的行列之中。云心寒站了起来冷冷的看了正在狂欢的日军。他叫来一个战士，轻声地道：“现在可以通知头行动了。”他同时带着几个战士下了舰，开着车直插大连的飞机场。他进入了飞机场后就凭着南云的指挥刀轻易进入了塔台，云心寒先假传命令让塔楼上的日军都集中在一起，不一会儿近二十名日军集合完毕，就在他们不知所谓的时候，云心寒他们拿出装着消声器的冲锋枪，对着他们着就一梭子扫射。就这样云心寒顺利的占领了大连机场的塔台。     
    　　到了晚上12:45分预警机和云处长传来了好消息。现在大连已经形同虚设。我一声令下我军所有的运输机在陈子昂的J－10机群的护航之下向大连飞去。　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第三十六章 海军(二)

    　　凌晨三时，大连市被黑暗笼罩着，在黑暗的天空中出现了一个庞大的机群，打头的预警机对着整个大连市进行了强大的电子覆盖，使日军的雷达上出现无数的雪花点。而麻痹大意的日军雷达兵们却认为是雷达坏了，结果他们关了雷达去睡觉去了。而这时一架架运八飞机云心寒的导航下在大连日军机场降落了。陈力诚带着的重装团下了飞机后，迅速将飞机上装备卸载下来，仅半小时重装团连同装备就已完成了装卸，第一批飞机迅速起飞，为正在天上盘旋飞机让出降落地方。而这时陆航营的直升飞机也已在机场上降落。     
    　　陈力诚对王超道：“王参谋长，接下来我们应该怎么走？”王超想了想道：“我们留下一个营在机场警戒、接应后续部队，其他部队请云处长带路，直插日军的港口，同时我们一部分战士和海军的一部分人坐直升机由我们情报人员带领下直接在日军的航母上机降。等我军占领了日军的军舰，我想这时我们的大部队也应该完全机降了，到时一举占领整个大连。”陈力诚道：“好，就这样办，王参谋长占领日军军舰的任务就由你指挥了，我留下，这里没有一个统一的指挥也不行。”王超敬个礼后道：“是，保证完成任务。”说完王超一挥手道：“独立营留下，其它的跟我走。云处长，我们行动吧。”云心寒笑道：“好，我还给你们准备了几十辆日军的卡车，大家坐着他们的车去。”王超一点头，战士们以排为编制，上了在一边日军的卡车，二个排的战士则登上了直升飞机。在云心寒的带领下向大连的港口猛进。     
    　　二十分钟后，云心寒带着车队到了港口的门口，一队日军哨兵将他拦了下来，云心寒笑着下了车，一个哨兵一看是云心寒连忙敬了礼道：“云部长，你怎么带着这么一个车队到港口来？”云心寒正想把南云的军刀拿出来，这时王超在车里对着云心寒叫道：“老云，闪开！”云心寒心中一楞，但身体则条件反射般的迅速向一旁跳来，叭在地上，顿时他身后几十道火蛇向日军的哨兵们扫去。云心寒从地上跳了起来，就见这一队五名日军哨兵已被全部击毙，我们的几个战士已经冲上来将他们的尸体移开，并迅速站在日军哨兵原来的位置上。云心寒仔细一看，只见我们的战士竟然穿着日军的军装，而枪上装着粗大的消声器。云心寒心有余忌用手拍拍了自己的胸口，上了车道：“老王，你TMD不够意思，原来你早有准备，事先也不和我说一声。对了日军的军装你们从那里搞来的？”王超笑道：“云处长，不好意思，吓着你了。日军的军装是我们从四平日军的物资仓库里缴获的，原来也没打算带来，但龙团长说带上几件，可能有用，所以我们团长就带了几十套来，在上车前，我让战士们穿上，以应付突发事件。没想到到了这里就用上了。”这时我们的战士已经将拦在门口的障碍物移开，一辆辆汽车高速向码头冲去。     
    　　码头上静悄悄地，留守在军舰上的日军海军官兵们有的早就被云心寒及他带来的情报人员给灌醉了，有的则搂着慰安妇在睡大头觉。这时突然码头上出现了几十辆卡车急驶而来，前面带路的则上一辆挂着日本关东车车牌的小轿车，突然小轿车在停靠着码头的“大和舰”边上一个刹车停了下来，紧接着后面的大卡车也停了下来，车还没停稳，我们的战士们就纷纷从卡车上跳了下来。王超从车里下来后，拿起对讲机下达命令道：“一营的三连、独立连由我和云处长带领占领大和舰，其余部队由我们的情报人员和海军人员带领去占领其他军舰。”“是！”几个营长回答道。王超和云心寒带着部队通过大和舰的舰桥向舰里面冲去。几个营长带着部队向停靠其他码头上的军舰冲去，一些战士带着法国的海军人员冲上了停在一边的交通艇，由法国海军人员开着交通艇向停在远处航空母舰冲去。还有一部分战士则背上单兵飞行器，从空中向航空母舰飞去。这时陆航营的直升飞机载着战士们在日军航空母舰的甲板上降落了，我军战士迅速冲出了飞机，在法国海军人员的带领下向舰上各个重要位置冲去。     
    　　王超和云心寒带着部队冲上了大和舰，这时大和舰显得如此的平静。在王超的示意下，部队分成了十个组，在法国海军人员的带领下向大和舰的舰长室、轮机室、弹药库、通讯室、士兵休息室等重要地方。王超在云心寒带领下走进了日军的士兵休息室里，云心寒笑着，打开门，王超走进去一看：好家伙，里面一塌胡涂，日军海军士兵们东倒西歪的倒有地下，房间里弥漫着强烈的酒气。王超一挥手，十几个战士冲了过去，将这些日本猪轻轻松松地绑了起来，扔在墙角上。云心寒笑道：“老王，如何，这些可都是日本那几十艘军舰上留守的人员，我把他们集合起来了，让你一窝端了，让你省了多少心，你要如何谢我？”王超也笑道：“好说，等大局定了，我请你吃饭，馆子你来挑。如何？”这时一个作战参谋进来汇报道：“王参谋长、云处长，各营汇报说，由于我们一上来就占领了它们的舰长室，并从舰长室里找到了军舰的平面图，战士们在海军人员的带领下，进展一切顺利。现在我们已占领了所有战列舰、巡洋舰和驱逐舰，由于航空母舰比较大，我军已占领了它的重要部位，部队正在搜索，看看还有没有漏网之鱼。”王超点头道：“通知下去，让部队保持警惕，一定要做到万无一失。”“是”参谋回答后，就布置了。王超笑道对云心寒道：“老云，我们到甲板上去走走。”云心寒点点头摔先向甲板走去。     
    　　王超摸着大和舰上那巨大的舰炮道：“真不知道，那群日本猪是如何想的，中国现在根本就没有海军，他们为什么把他们最精锐的舰队派到这里来？到了如今，这些军舰可能占是小日本现有海军的三分之二了吧。”云心寒道：“这事我也不是没有想到过。我想这只有一种可能就是小日本怕守不住东北，但你想，在东北日本苦心经营了十多年，它想撤出，只能向朝鲜撤，要是关东军在陆上不是我们对手，他们只能从海路撤，他们可以用这些军舰封锁鸭绿江，在它们眼里应该不是难事，加上再过几个月，鸭绿江要结冰了，到时它们在海上用舰炮一炸，把鸭绿江大桥炸毁了，再把冰面炸开，就可以封锁整个鸭绿江了。到时我们只能望江兴叹，而且它们这些巨大的舰炮很可能就会给我们带来不小的麻烦。”王超笑道：“现在我们有制空权，它们这着舰根本就没有多少用。而且近海作战我们的飞机一下子就能把它们给炸沉了。”云心寒道：“话是这么说，可日本猪可不会这么想，你看这艘大和舰有七万多吨，比这时任何一艘航空母舰的吨位都要大，这时一艘航母最大的吨位也只不过是五万多吨。历史上它不就在冲绳战役上被美军的飞机给炸沉了吗。”这时从航母上起飞了两架直升飞机，王超笑道指着飞机道：“这两架直升飞机上，装了这时最先进的声纳，现在他们正在防潜。”突然一个参谋过来道：“报告首长，各营长报告，我们已经顺利地占领了日军的所有的军舰，一共从舰上抓到三百名日军留守的人员，现在都已经把他们关起来了。”参谋顿了顿道：“团长通过电台问我们这里进行的如何了？他们那里已经全部完成了空降。团长说，等我们这里一结束，要我们派出留下一个营就地防守，其它部队配合主力占领大连。”王超道：“你向团长汇报，就说我们这里已经结束了。”说着他抬起手看了看表道：“现在是凌晨四时五十分，就向团长说五时，我们这里向大连市中心进军。”     
    　　陈力诚接到王超的报告后，迅速命令部队做好战斗准备。五时一到，陈力诚命令部队出击，顿时坦克、装甲车、装满战士的卡车冲出了飞机场，向市区急进。于此同时王超留下了一个营控制港口，带其它部队也向市区急进。由于前一晚上日军的狂欢，加上现在是凌晨五时，所有的日本士兵及其军官都躲在暖和被窝里，一点防备都没有，一些日军哨兵则乘机也找了个暖和的地方，去补个回笼觉。陈力诚在我军情报人员的带领下顺利地占领了大连市的各个重要部门。不一会就占领大连的日军司令部、大连市伪市政府、广播电台、驻大连日军的军营、驻大连日军的宪兵司令部等地。而王超在云心寒的带领下向日军高级军官下塌宾馆进攻，在云心寒的带领下部队迅速到达了宾馆门口，战士们用装着消声器的突击步枪对着日军哨兵猛烈开火，一不会儿就顺利地冲进了宾馆，并踢一间间房门，将里面的日军高级军官从暖和的被窝里抓出来。     
    　　山田乙三正搂着一个慰安妇睡着正香着，突然他感身上被一阵凉风吹过。他咪咪忽忽的张开眼睛，顿时他惊呆了，只见云心寒站在他的面前，他的后面还跟着几个穿着迷彩服的战士。山田乙三用手指着后面战士吼道：“云桑！你的想干什么？他们是什么地干活”云心寒笑道：“将军阁下，我正式向你介绍。这一位是中国东北军第三团团参谋长王超，我是中国东北军军事情报处处长，而你则被东北军俘虏了。”山田乙三惊讶地连话也说不去来了，云心寒一挥手后面的战士毫不客气地将他从被窝里拉了起来，连同那慰安妇一起拖了出去。在走廊上他发现南云也被我军战士从房间里拖了出来。他心里一阵阵发凉，直叫道：“完了、完了，关东军是彻底完了。”     
    　　到了上午八时，我军已完全占领了整个大连市，我军用广播电台向全大连市宣布了现在大连已经解放，大连已完全控制在我军手里。顿时大连的老百姓们都到了大街上，有的自发的帮助我军战士维护冶安、有的给我军战士送饭送水。而我军一边在维护治安，一边在老百姓们的帮助抓着一些漏网的日本兵、汉奸。一边对已向我军投降的伪军部队进行收编。同时我军逮捕、没收日本开拓团的人员、财产。陈力诚则马上把这个好消息发电向我汇报。 　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第三十七章 占领东北（一）

    　　我正心惊胆战的坐在通辽的办公室里，心里一直为他们担着心，我倒不是怕陈力诚会打败，因为，上飞机前我是下了死命令，就算现在小日本是一只死猫，也可把它当一只老虎来打，再上大连有云心寒作内应，打下大连应该是根本没有问题了， 我就怕他们一不小心让小日本们把军舰来个自沉，那我的损失可就大了，现在德国除了一些运输船外，根本就没有战舰，我要想建立海军，只有从小日本那里抢。我正在疑神疑鬼的时候，谢小林在门口叫了声：“报告，头我可以进来么。”我连忙定了定神道： “小谢你进来吧。” 谢小林进来后，兴备地对我说道：“头，我们成功了，陈力诚已经完全控制了大连，小日本的舰队现在是我们的战利品了。陈力诚报告说，他们一共俘虏了三千名日军，其中大部分是海军，还俘虏了日本关东军总司令山田乙三，海军总指挥南云宫一，他们还收编了五千名伪军。”我高兴地点了点头道：“不错，陈团长干的错。” 谢小林道：“头太好了，我们有海军了，我们可以马上向日本本土进军。”我好笑地看了谢小林一眼道：“向日本本土进军，小谢你没发烧吧，我们现在的海军仅仅是做样子的，虽然有军舰了，但是我们的战士要先熟悉军舰，再要形成强大的战斗力，我看没有二年的时间根本就不行。不过我们可以让海军在半年后执行一些近海任务，以锻炼他们”。我顿了顿道：“现在最主要的是，要防止小日本的潜艇部队来破坏。我看让陆航部队选改为海军航空兵吧，让直升飞机进行反潜。同时让陈子昂留守大连。”     
    　　说完我猛地站了起来道：“我现在命令：在四平在大部队兵分两路，一路延铁路向沈阳进攻，一路延铁路向长春进攻。鲁道弗师的余部作为空降兵，奇袭锦州，彻底切断关东军与华北日军的联系。在赤峰地区我们不是还有一个德国师吗，命令他们必须占领赤峰。命令在太平川的德国师，一定要拖住日军，现在能称为主力的也只有在太平川的这几万日军了。陈力诚部立刻派出一部奇袭丹东，切断关东军与朝鲜日本关东军的联系。命令潘宏宇派出一部奇袭哈尔滨。”谢小林听我说完后道：“头，这样我们兵力会不会太分散了。”我笑道：“你想想，日军关东军有战斗力的我是指比较有战斗力的，也不过二十几万而以，现在我军已经消灭了他们四十万，你们虽然号称百万，其实大部分是日本开拓团的农民而以，根本就没有战斗力，你还记得，苏联在东北也只不过消灭了日本关东军三十万部队后，关东军就一溃千里了。”我想了想道： “这样吧，让各部队一路上收编伪军。到时一定要打乱他们的编制，把他们混编入我军的队列中。在这里我再从声一遍，就算现在小日本是一只死猫，也可把它当一只老虎来打！”“是，我这就去发布您的命令。”我不由笑了起来道：“谢团长，你等一下，还有一件事，让通辽、四平、大连的报纸、广播全部行动起来，向全中国、向全世界宣布我们的战果，你亲自去一趟大连，让山田乙三向关东军发出投降的命令，要是他不同意的话，你就把他的声音作个合成，再向外发布，我们和小日本们打一场心里战，同时让那些伪军们知道，小日本的好日子到头了。这样更有利于我部队的行动。”“是，头要是没事的话，我就走了。”谢小林笑道。说完谢小林不等我发飚拔脚就走出了我的办公室。     
    　　四平东北军司令部里，李克坚参谋长正在召开战前会。李克坚清了清嗓子道：“我刚才接到头的命令，头让我们全面出击，占领整个东北，现在讨论一下分兵的事宜，大家都发发言。有什么高招。”顿时各位团长们都开始打起小九九来。龙屠日抢在第一发言道：“参谋长，让我打长春。我团的战斗力现在最强，而且在前一阶段，我团作为预备队，也仅是插入日军后方作战，全团的几乎没有损失。打长春的任务给我团吧。”江治华一听就不乐意了。要是他的团打沈阳的话，那样的话他只能打辽宁省这一个地方了，而且现在在大连有陈力诚的团加上鲁道弗的一个师，辽宁对他来说只能分到一小块肉而以，龙屠日选择的可是一块大肥肉，两个省加上蒙古的一部分，到后面还有朝鲜。江治华想到这里连忙跳起道：“我团可是主力团，打长春任务应该给我团。”龙屠日明白陈力诚的心态，龙屠日笑道：“老陈，打长春的任务应该给我团。”龙屠日用手拉拉在身边的房昊天。房昊天心领神会道：“参谋长，我看龙团长更合适出击长春，你别忘了龙屠日团长是东北人。”江治华跳了来，正想叫，被李克坚一挥手给挡住了。李克坚想了想道：“都别争，我现在命令，龙屠日团长、陆长枫团长率电子团二个营、后勤团二个营、二个德国摩步师、一个坦克师向北进攻。江治华团团长率电子团的独立营、后勤团的独立营、一个德国师摩步师向南进攻。”李克坚顿了顿道：“江团长请你记住一点，你的部队决对不准进入华北，只能打到辽宁省和河北省的交接处就必须停下来，记住了这是命令。明白没有？”江治华有气无力地道：“明白了。”江治华双眼一转道：“参谋长，我的兵力是不是太少了点。”李克坚又好气又好笑道：“你的兵力还弱，你别忘了在大连有陈团长的一个团、一个德国师，赤峰地区还有一个德国师，这些部队都会配合你部的行动。你还要如何？行了你就别叫了，你还担负着监视华北日军的任务。”     
    　　李克坚顿了顿道：“空军方面由刘晓光团长全权负责，随时支持前线。”“是！”刘晓光站起来回答道。李克坚接着道：“后勤方面就由林彦团长全权负责，林团长你就做一个接收大员吧，你可不要给我来一个五子登科，到时我可饶不了你。”听了李克坚这一席大家都笑了起来。林彦道：“参谋长你放心好了，自从回国后，我一直就没有闲着，我组织了一大批的政工人员，我们一占领一个地区，我们就会在当地进行打土豪、分田地，这时的土豪大多数是汉奸之流，正好没收他们的田地，工作起来比较顺利，不过我们不会给他们划分什么成份、出生之类的。只要没有是没有田地的农民，我们一律分给田地，而且每年丰收后，交给我们收成的三成，这三成就当税收，其他部分由他们自己支配，要是想买给我们，我们就按当年的市场价收购，要是市场价过低，我们会相应地提高收购价，以免粮贱伤农。我们已在四平、通辽地区正在进行着，虽然只有几天，但反映很不错，同时我还组织了民兵。”李克坚点点头站起来道：“这事就由你全权处理了。好了现在会议结束，大家今天好好地休息，明天出发，对了房营长，这次行动你就别参加了，带上警卫连留守四平，头明后天就会到四平，你也就回来原来的工作岗位上去吧。”房昊天正想反对，但他看到李克坚那坚定的眼神，他只好低着头道：“是，首长。”     
    　　谢小林连夜从飞机赶到了大连。陈力诚在机场上接到谢小林第一句话就说：“太好了，谢团长，你可来了，你快去看看吧，陈子昂副团长快发疯了，现在也只有你制的住他。”谢小林奇怪地问道：“鹰飞又出了什么事？”陈力诚叹了口气道：“头电令陈副团长留守大连，保护舰队后，陈副团长就一直不对劲，这一会儿带着几十个战士到原日军宪兵队的监狱里去了，我们把俘虏都关在那里。我拦也拦不住。”陈力诚叹了口气道：“陈子昂还…还…”谢小林不由急了，连忙道：“他还怎么样，你到是快说啊。”陈力诚道：“他还从鲁道弗那里要了来几个原党卫军的行讯高手一起去的。”谢小林不由火了，吼道：“陈团长你是死人啊，你就不会拦着，你是总指挥，你就不会采取一些措施？”陈力诚苦笑道：“大家可能还不知道，我是陈鹰飞的表弟，我从小就怕他，我本来是想拦着，可是他说要是我拦他以后就不是兄弟了，再说了他对付的是日本猪，我也不好拦着。”谢小林道：“我才不管他去干什么，就算去杀那群日本猪，我也不管，但我怕他把山田乙三这头猪给打死了或把他打的五音不全。”说完谢小林跳上吉普车，在陈力诚的带领下向原日军宪兵队冲去。谢小林一边开车一边心里道：“老陈，你想烤打谁都行，你可千万别对山田乙三下手，不然话，你惨、我惨、大家都惨了。头真正发起火来可不是开玩笑的，那是要死人的。”他一边想一边把油门开到最大。     
    　　在陈力诚的带领下谢小林顺利到了关押日军战俘的监狱，下车后，谢小林一把抓住门口一个值勤的士兵，吼道：“快说，陈子昂是不是进去了。”那战士是刚刚从伪军那里过来的，根本就不认识谢小林，他端起他那三八大盖道：“你是谁，到这里干什么？”谢小林一看他端起了枪二话没说，一个擒拿就把他的枪给下了，这时几个战士冲了过来，一个战士一看连忙叫道：“立正、敬礼！”谢小林吼道：“行了，你们快说鹰飞是不是进去了？”这时陈力诚下车道：“谢团长，冷静一点。”同时他示意那战士把门打开，谢小林连忙上车冲了进去。 　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第三十八章 占领东北(二)

    　　谢小林急急忙忙冲到了地下刑讯室门口，就听见里面一阵阵的惨叫声传来，同时传来陈子昂的声音：“TMD，今天让你们这群猪也尝尝你们自己刑具滋味。”谢小林一脚踢开刑讯室，同时嘴里叫道：“陈子昂，手下留情、手下留情。”说着向里面冲去。顿时一股血腥气立刻扑鼻而来，谢小林环视了一下四周：地下刑讯室里阴森恐怖，这是一间用青砖砌成的房子，四壁上悬挂着的几盏电灯，昏暗的灯光下，地上、墙上、梁上、柱子上摆着、挂着、悬着的老虎凳、杠子、火炉、皮鞭、拶子、烙铁、竹签、钢针、火钎、跪椅、木马、火盆、夹棍、绳索、铁链等种种血迹斑斑的刑具，刑具泛着幽幽的寒光，令人毛骨悚然。一个刑架上正吊着一个昏死过去的日本猪。     
    　　陈子昂看到谢小林来了，不由吃了一惊道：“谢团长，您怎么来了？”谢小林心惊胆战地指着吊着的日本猪道：“老陈，他不会是山田乙三吧？”陈子昂奇怪道：“老谢你怎么了，你怎么那么在意山田乙三。”突然陈子昂脸色一变道：“老谢你是什么意思，你不会有山田乙三有点亲戚关系吧。”谢小林骂道：“去你的，头现在要活的山田乙三，不要半死。你明白了没有？要是山田乙三有个三长两短，你就等着头剥你的皮吧。”陈子昂用手擦了擦汗道：“还好，还好。”说着用手指着吊着的日本猪道： “他不是山田乙三，我本来是打算杀鸡吓猴，让山田乙三投降。他是南云宫一。”谢小林叹了口气道：“还好，你把山田乙三给提来吧。”几个战士在陈子昂的示意下将山田乙三带进了刑讯室里。陈子昂一脸冷笑着把山田乙三送到椅子上。山田乙三心虚地看了看昏死过的南云宫一。谢小林用手拉了拉一直在边上看热闹的王超。王超会意用日语对山田乙三道：“将军，现在关东军的主力已被我们消灭了近五分之四了，你们四十万的精锐部队已经全部完了，你认为现在你们再抵抗下去还有意义吗？你为在东北的近百万的日本人民考虑一下。”山田乙三顽固地道：“我没有权力让他们放下武器，他们将为天皇战斗到最后一人。”鹰飞听完翻译后，吼道：“看来不给你松松骨头，你是不知道天高地厚了。来人给他松松骨头。”没想到谢小林放声大笑道： “好了，现在行了。我已拿到我想要的了。”说着拿出藏在身上的数字录音机。又把刚才山田乙三的话又放了一遍。谢小林笑道：“好了，行了，老鹰你现在想干吗就干吗，尽情的用刑，不要给我面子，祝你玩的愉快，哈哈……”谢小林笑着，走了。这时刑讯里传来山田乙三的惨叫声。     
    　　半小时后，谢小林在驻大连的预警机里将山田乙三的声音进行了合成完毕。谢小林松了口气自言自语道：“万事搞定，现在我要回四平了，明天一早就对外广播。让小日本尝尝电子战的威力。”凌晨四时谢小林坐着波音机赶回了四平，下了飞机后，机场的一个警戒的战士过来对谢小林道：“谢团长，你可回来了，头要你赶快到司令部里去，有急事找你。”谢小林一听赶忙上了吉普车，向司令部赶去。     
    　　谢小林一头冲进了我的办公室里，他发现竟然几个团长都在，一脸严肃的样子，谢小林纳闷地问道：“头，出了什么事？”我道：“刚才收来了我们留下欧洲的电子班发给我的电报，欧洲出事了。”谢小林惊道：“欧洲出事了，出了什么事，大不大。”     
    　　李克坚道：“第一件，苏联虽然现在和德国正在进行密秘谈判，但苏联在列宁格勒地区集结了二百万的部队，五千辆坦克，二万多门大炮，准备对德国进行打击。由于我们的电子班再次破译的苏联的密码，现在德国也集结了近一百五十万的部队，四千辆坦克、近二万门大炮，正准备与苏联进行会战。”谢小林点点头道：“在历史上苏联 1944年对德国的第五次打击就在列宁格勒，由于我们先前干掉他们百万大军，使他们伤了元气，这才使苏联到现在才发动第五次打击。不过现在德国应该有制信息权。应该不怕苏联才对。”李克坚叹了口气道：“现在不光是苏联在捣蛋，美国、英国、法国这三国正式向德国提出了战争赔款，还摆出了不赔款就要再次开战的态式。”谢小林道：“那德国的态度如何？”我接口道：“还不知道，不过隆美尔已给我来了电，要我马上回柏林。”李克坚道：“头，看来你是要回一趟柏林去看看。”我道：“不错，我一定要回德国一趟。小谢你和我一起去，我们八时起程。小谢你现在到林团长那里帮帮忙，他正在伪造山田乙三向关东军发布的命令。”等谢小林走后，刘晓光道：“头，你的护航飞机我已给你安排好了，五架SU－27、六架J－8，你看如何？”     
    　　我笑道：“晓光，没必要如何，二战时的战斗机没有一架可以飞过15000米的，这里更需要战机，我看这样吧，护航飞机这用二架J－8就足够了。”     
    　　我喝了口水对李克坚道：“参谋长，等我走后，国内的事就由你全权负责了。德国现在不能乱，他要乱至少等我们站住了脚以后，让他们把许诺过的机器给运过来，那时他想怎么乱我都不去管他了。”李克坚皱着眉道：“头，你是不是太狠了点。”我笑道：“我的参谋长，你别忘了只有永远的利益，没有永远的朋友。你自己去想一想越南，我们给他们多少援助，他们后来不是为了自己的利益和我们反脸了吗。德国现在占领着苏联大批的土地，他们能谈的拢太怪了，我们则可以乘机把以前沙俄抢去的土地给要打回来，预警机不是报告说，外蒙古有苏联的驻军吗，等我们把小日本给搞定了，下一目标就是老毛子。”李克坚点头道：“头，小日本现在不成气侯了，你想苏联一干掉小日本的精锐部队后，他们就连还手的本事都没有了，一溃千里直接就投降了事。所以现我军占领东北应该是轻尔易举的事。但我还有几个问题，请你给个指示。”我道：“你说。”     
    　　李克坚想了想道：“第一：大家也知道现在的抗联基本上都在苏联境内，我们要是一宣布战果，我看苏联一定会派他们来和我们倒乱，更甚者苏联派出他的正规军进入东北来摘果子，要是我军遇上他们后，应该怎么办，是把他就地歼灭了，还有赶回苏联去。第二：我军打到中朝边界时，我军是不是要进入朝鲜。第三：在东北还有大大小小打前抗日旗帜的土匪，我们应该如何处理。第四：要是国共两党和我们联系我们应该怎么办？”我想了想道：“我看这样吧，要是抗联来了我们不能打，要好好礼待，将来把他们全部送回延安去。要是里面有苏军的话，那你们就专打苏军好了。朝鲜一定要打，这就由你自己看着办，只有兵力够，你就打过去，占领朝鲜，到时就宣布朝鲜为我国一个省就行了。历史上朝鲜一直就是我国的属国，这一会就让它彻底的变成我国的一省。在东北大大小小的土匪吗，能收编的就收编，不能收编的全部就地歼灭。至于国共两党吗，这样吧，我们的政策是联合延安打蒋，要是延安派来人联系，我们就把缴获日本人的枪、迫击炮等武器送给他们，再送点药品之类的，同意他们在这里开一个联络处，但决不能让延安的特工、政工人员进入东北。这事就你让云心寒去办。老蒋方面吗，你就直接告诉他们放了张、杨两位将军后再和我们谈，要不然一切免谈。要是张、杨两将军有个三长两短的，那我们就根本不会和他们谈了，直接兵戎相见吧。”李克坚大拍马屁道：“高、高，头就是高。”我笑道：“好了，你就别闹了。到时有问题自己把握。”这时林彦、谢小林进来道：“头，你要准备的东西已准备好了。”说着把一个文件交给了我。我接过来一看，正是他们伪造山田乙三给关东军发布的投降命令及录音磁带。     
    　　我拿起命令来一看，好家伙林彦做的可真象，就算是山田乙三自己来也看不去这是假的。关东军的大印被陈力诚给缴了由谢小林从大连带回来的，山田乙三的签名是林彦伪造的做的是天衣无缝。上面写着：1944年10月8日八时起关东军所属所有部队及个人应立即停止军事行动和作战行动并归就近的上级军官指挥，就地等待中国东北军，中国东北军一到立即向其投降。所日在满州的日本人，就地等待中国东北军……。我看后，不由大笑道：“好、好，做的好，这样我看用不了多久我们就可以轻轻松松地拿下东北了。林团长你马上让印刷厂去印刷，到时用飞机向整个东北撒下去。小谢你把磁带交给广播电台，八时就向整个东北广播。”“是”两位团长异口同声回答道。     
    　　1944年10月8日八时我和谢小林带着从幽灵纵队中挑出来的二个班登上波音飞机，在战机的护航下向欧洲飞去，在四平、在大连，中国东北军的战士们也上了火车向整个东北的纵深前进。于此同时报纸都刊登我们伪造山田乙三给日本关东军的命令，广播则向整个东北、乃至整个中国发布我军胜利的消息及我们伪造山田乙三命令关东军投降的的磁带。 　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第三十九章 欧洲风云(一)

    　　李克坚坐在四平他的办公室，一道道命令发给下面的部队。当我们伪造山田乙三的命令通过飞机撒到太平川的几万日军的头上时，这支在东北最后一支关东军主力部队顿时乱了套，日军自杀的自杀，逃跑的逃跑，而我们的德国师一个冲锋就使士气大溃日军大败，我们坦克直接就冲到了日军的指挥部里，结果大家从装甲车里下来时发现，几乎所有的日军高级军官在指挥室里全部自杀了，德国师留下了一个团看守战俘，后在接到李克坚的命令后，直接扑向大庆，让他们将在大庆就地防守。主要是怕有日军的游兵散勇对大庆的破坏。潘宏宇接到命令后，立刻留下独立营防守七三一，其他部队兵分两路。一路两个营由一营长夏凡指挥，直扑哈尔滨，别一路由三营长李德志带领向大庆进军，等待德国师的到来。     
    　　当夏凡的装甲车进入哈尔滨时，夏凡被眼前的景象给惊呆了，哈尔滨的市民都涌到大街上欢迎我们的部队进城，留守的日军宪兵队，在他们队长的带领下在一边维持次序。等夏凡的带着部队进入哈尔滨伪市府前的广场后，日本人把枪放在地上，表示放弃抵抗。而哈尔滨伪市长则把全市的花名册等重要文件交给了夏凡，伪满州国的部队在他们的司令带领下也向我们投降了。夏凡经过翻译后才明白，当我们的假命令来的时候，日军宪兵队长、副队长当时就自杀了，留下的日军宪兵们经过商量最后决定，要是他们都自杀了留下哈尔滨里大量的日本人（开拓团的人）就可能遭到中国人的屠杀，要是反抗但做为帝国的军人，要服从命令，再说要打也不是东北军的对手，那些满州国的部队可能第一个造反。所以他们就安心的等待着东北军的到来。夏凡有点哭笑不得的感觉，原来以为至少有一场大战，没想到会出现这样的情况，他一边向团长报告，一边收编伪军，同时成立新的过渡政府，接收工厂。将所有的日本猪全部送到临时集中营里去。当李克坚接到了潘宏宇的报告后高兴地他差一点没跳起来，但他还是给所有部队下达了不要把事情想的过简单的命令，并在命令后来加上那一句老话：就算现在小日本是一只死猫，也可把它当一只老虎来打。而龙屠日则吧不得日军不要投降，他正好把一肚子对小日本的火发到他们的头上。但他现在也没有这个胆子发出：不要俘虏、格杀无论的命令，只好下令火军开快点，同时派出一支快速反应部队，开着坦克先行向公主岭快速挺进。     
    　　我舒服躺在波音机里的宽大坐椅上，我闭着眼对谢小林道：“小谢，你也好好地睡一觉，你也有好几天没睡了。”谢小林笑道：“我还好，在回四平的飞机上我已小睡了一会。”谢小林顿了顿道：“头，有个问题我一直想问问你。”我睁开了眼道：“你快说吧，我还想好好地睡一觉，这几天可把我累坏了。”谢小林道：“头，你让蒋介石放了张学良、杨虎城两位将军。要是老蒋不放，那我们该怎么办，要是他放了我们又该怎么办。”我笑道：“我的谢团长，你要我怎么说你好，老蒋放不放两位将军对我来说都无所谓，要是他放了，把两位送到我们这里，我最后给他们一个顾问当当，杨虎城将军我还可以把他送到延安去，让他当我们的联络员，而张学良将军我根本就不会给他兵权，你想在我们那时候张将军被台湾放出来后，就到了美国，连大陆都不回，张学良将军的太重义气，但对我们来说并不是件好事。要是他到了我们这里，很有可能给老蒋当说客。要是老蒋他不放，更好，我们就有借口对老蒋进行打击。”我顿了顿道：“到时帮助延安打败老蒋后，我们以联合政府，或者以联邦的形式加入新中国。我们决不搞分裂祖国的事。”谢小林点点头道：“头，那你如何打算对付小日本呢？”我叹了口气道：“小谢你还让我睡不睡，对付小日本，这太简单了，我想要杀光日本猪这种可能性不大，但我们要打的他们几百后再听到中国这两个字就害怕，我们要打的他们永远翻不身。”说完我闭上眼翻个身道：“你让我好好的睡一觉，这些事以后再说，走一步是一步。”     
    　　由于我们后勤人员在J－8上装上三个特大的副油箱（牺牲飞机的装弹量），中间还在德占区里进行了加油，就这样经过二十几个小时飞行，飞机在柏林机场降落了。     
    　　我一下飞机就看见已从中东回来的隆美尔已在机场上等着我。我们两人顾不上相互问候，直接上车向德军总参谋部驶去。     
    　　我进入了总参谋部的地下会议里我发现几乎所有德国重量级人都在，看来这一下情况比较严重了，我挨着古德里安坐下后，格维茨勒本元帅把情况给我介绍了一下，顿时我的头一下子就大了，不但苏联在列宁格勒地区布置了大量部队，而美国、英国、法国则趁机德国主力部队在东线与苏联对持之时，在法国边界上布置了百万部队，摆出了攻击形式，同时他们三国向德国提出了二万亿美元的战争赔款。而隆美尔的意思就是要我的Z集团军立即回德国，和美国硬拼。最后施道芬伯作出了结论道：“美国、英国、法国这三国一定是不想看到我们德国独占欧洲，才提出了这种条件。”我一听不由怒火冲天，TMD美国这不同趁火打劫吗，这时我的部队回德国，这根本就不能。我压住了火头道：“我们派了人去和他们谈判了没有。”古德里安苦笑道：“派了，但这三国根本就不肯松口，一口价二万亿美元的战争赔款。”我心里道：既然你美国不让我好过，那就别怪我不客气了。我狠狠地道：“美国他们不是想进入欧洲吗，想在欧洲得到更多的利益吗，我们给他，我们就撑死他们。”哈斯将军奇怪地道：“难道要我们把我们的占领地方给他们，这不行，决不行，我不同意。”我示意他稍安勿躁道：“我们能不能从我们在苏联的占领区里划一块地方给他们当作战争的赔款，或者波兰、或者乌克兰一部。”我这话一出，顿时引来大家的讨论声。     
    　　格维茨勒本元帅道：“好，这个办法不错，同时还可以把他们三国拖进对俄国人的战争中去。刘，说说你的具体计划。”我微微一笑道：“我们从占领苏联地方划出一块大大地方给他们，这个地方大家再讨论一下，我认为最好是从乌克兰地区、或者波兰划出，这样就可以让这三国直接面对着苏联红军，同时我们还要作出要是他们三国不同意，我们就单独和苏联谈判，再作出部队退出苏联的的样子，摆出要在法国边界上和他们三国决战的态式。更甚至我们把波兰、罗马利亚等给苏联。美国一定不想看到这种情况出现。”古德里安道：“我看这种办法可行，从苏联那里让出点地方，表面上我们吃亏，但我们可以把美国他们拖进对苏作战的里去。”我接着问道：“苏联方面如何？我们顶着住他们进攻吗？”古德里安笑道：“元帅你放心，您留下的电子人员他们很历害。他们破译了所有苏军的电报，现在苏军的一举一动我们都知道，我们在对他们的进攻路线，进攻时间是一清二楚，这一次我们要给这只熊一点颜色看看。”隆美尔对我道：“在波斯弯我已把所以有机器都装船了，同时用二十艘潜艇护航，只要时机一到就可以运到中国给您。我们核专家这次将和您一起去中国，看来我们要快点造出核武器才行。”我点点道：“好的。”我心里暗道：“看来没有美国的帮助，这些机器还不知猴年马月才能到中国，我看没到中国就全部到太平洋里去喂鱼了。”这时格维茨勒本元帅站起来道：“我们这就派出新一批谈判团，去英国和他们谈判。刘，你也去。”我点点头。我心里暗暗道：“要是这次一但谈判失败，我只有破釜沉舟了，对他们进行细菌战或核战了。反正我早看美国、英国不顺眼了。玩狠的，谁怕谁，自从来到这个时代我是活一天就赚一天，一颗DF－41用轰六加上空中加油机送到华盛顿和你们同归于尽、一颗直接送到莫斯科，再把七三一的细菌全部撒到法国、英国、德国、苏联，再用漂炸到美国。要死我也要拖上几个垫背的，要死大家一块死，我至少要你们美国的经济倒退几百年。看谁狠。”　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第四十章 欧洲风云(二)

    　　经过三、四个小时的讨论，大家决定下了来，由施道芬伯为新一轮谈判团长，我为副团长的谈判团副团长的谈判团正式成立了，去法国巴黎和他们谈判。散会我的谢绝了晚餐会，一个人走出参谋总部，上了车，直接驶向我在柏林的公寓。     
    　　谢小林看到我虎着脸走进房间，大惊道：“头，出了什么事？你的脸色怎么这么难看。”我先给自已倒了一怀酒后，定了定神道：“小谢，马上通知国内，准备执行末日行动。”谢小林惊呆了，慢慢地吐了：“末…日…行…动…”。我闭上眼睛道： “不错是末日行动。”末日行动是我们在四平时已考虑了要是德国和美国、英国、法国谈判失败后我们要怎么时制定出来的行动计划。     
    　　末日行动分二阶段，第一阶段为将DF－41从发射车上卸下装进轰六，刘晓光团长将亲自驾驶轰六带着空中加油机直飞美国华盛顿，到了华盛顿后他驾驶着轰六直接撞向白宫，从而引爆核弹。当核弹在美国爆炸前，我们将七三一里三千吨五百吨的细菌弹运到大连一千吨的炸弹，由陈子昂的J－10机群加上德国的轰炸机群将这一千吨的细菌陶瓷弹全部投到日本的头上，这些细菌弹足可以毁灭日本。第一阶段和第二阶段是同时展开。导弹团向莫斯科发射另一颗DF－41核导弹。同时向美国进行飘炸细菌弹五百吨，飘炸的平均以193公里每小时速度，汽球在48小时后炸到美国。这些东西足以使美国国内大乱。这东西还流毒千里。第二阶段也是最疯狂的一部分，我们的空军带上二千吨的细菌弹返回德国，同时部队也将全部到德国，我们将所有的细菌弹向德国、英国、法国、苏联投放。这个行动计划将使美国、德国、英国、法国、苏联元气大伤，致少要有个二百来年的恢复。而这可以使我国趁机强大起大，我们的武器、武器设计图、大炮、舰队、原子弹制造的技术、电脑等将全部留给延安。我们的部队在返回德国前将全力打通东北与延安的通道，或部队空降到山东，让在山东的八路军来彻底接收东北，这样要是国内战争爆发，我党应该可以在最短的时间内打败老蒋，加上留下的舰队可以使老蒋根本就逃不到台湾。这个行动计划为期六个月，同时也是一个玉石具焚计划。等我们回到德国后再和他们拼个同归于尽，因为要是我们不死，别人就会怀疑到我们，从而联合起来进攻中国。要是我们死了，就没有人会怀疑我们了。     
    　　谢小林一字一顿地道对我道：“头，你…决…定…了。”我点点头道：“不错，通知国内，只要听到盟军进攻德国的消息后，等候我的命令，要是三天内得不到我的命令，就让参谋长直接开始末日行动。”“是！首长。”谢小林严肃的回答道。同时向我敬个军礼后，转身出了我的房间。电波穿过大地送到了国内，李克坚一收到加密电报，也大吃一惊。他想了想向各团长下达了执行末日行动的命令。刘晓光迅速架机从前线机场返回四平，刘雪枫将一颗DF－41从发射架上卸下在林彦的帮助下小心地将它装入了轰六里，这颗DF－41里面有一颗60万吨级当量热核弹头。同时另一颗DF－41 里面有一枚70万吨级当量热核弹头缓缓地树了起来，刘雪枫将莫斯科的参数输入电脑，十分钟后导弹进入待发状态，只要输入密码，点火。它足可以将莫斯科移为平地。同时龙屠日的部队加快了行军速度，一支快速反应部队则快速向七三一前进，以彻底打通七三一和长春的铁路线。在赤峰的德国师全力进攻赤峰，力争在最短的时间内占领赤峰。这一切都为末日行动为好准备。一切准备完毕后，李克坚自言自语道： “头，这一会我们可真的是玩大了，但愿美国能够识相一点，要不然虽然说不上世界末日，也够你们受的。反正我们来到了这个时期大家想的都是如何让中国强大起来，要是牺牲我们而能换来我国的强大，值得，值了。”     
    　　几架飞机在法国巴黎机场降落。我缓缓地走下飞机，心里根本不象脸上示意那样平静，在波音飞机上接到李克坚的来电，参谋长的来电十分简单，只写了“一切准备之中，只欠西风。”我心里明白，核导弹已进入了倒计时，只等盟军进攻德国，或由我发出发射的命令了。我让他们一得到盟军进攻德国消息就来行动，主要是怕我被盟军给暗杀了。     
    　　法国派了几个外交部的人在机场上迎接我们，把我们送到宾馆里后就不闻不问了。看来法国人对德国人根本就没有好感。而我这个副团长根本就不懂外交这一套，反正有施道芬伯当团长，就由他去盟国去谈。     
    　　一连五天的谈判都没有结果，再过二天就到谈判最后时间了。我听施道芬伯说，这三国根本想趁德国的主力部队已全部布置在东线，想趁机对德军进行打击，把德国势力赶出欧洲其他国家，解放比利时、荷兰等被德国占领地国家，让他们的势力进入。但是又怕德国真的和苏联去谈判，到时德国要是真的退回1941年的边界后，再来和盟军打，那他们就真的得不尝失了，所以他们想还是要保持德国在东欧势力，再让德国和苏联去拼个你死我活，两败俱伤，这样他们可以再来个渔翁得利。弄的好美国甚至还可以一举把德国和苏联一起收拾了。所以他们根本就是在找一个借口，对德国提出的条件，美国他们也不是笨蛋，这摆明了要他们和苏联干，所以他们根本不感兴趣，我们到了这里根本就是在浪费时间而以。我心里暗道：美国现在也有可能不怕德国和苏联去谈判，德国要把东线的部队给撤下来可不是一天二天的事，到时盟军可能早就打把德国赶回自己的国境线上，甚至还有可能盟军直接打到柏林，再扶持一个亲美的政府，一举两得，再去和苏联拼命。我听着施道芬伯发着牢骚，只好对他劝了又劝，让他不要放弃，继续谈下去，我不到万不得已的时候是不会进行末日计划。     
    　　我手里拿着一怀酒，心里叹了口气，今天是谈判的最后一天，我看八成是没戏了，我把保护我的一个幽灵加强班就布置在我的身边，一部电台就放在我的床边，可以让我随时向谢小林发布命令。我心里明白，一旦谈判失败盟军根本就不可能把我们放回去，更不要说我这个Z集团军的司令，把我放回德国不亚于放虎归山。这几天我们住的宾馆附近又多了几个便衣。我默默看着我们的战士，我突然道：“你们后悔吗。”“头，我们不后悔，要是法国佬敢来，我们就和他们拼了。”我点点头道： “好，小李把光荣弹分给大家，给我也留一个。”说完我拿起了冲锋枪。小李默默地把光荣弹分给了大家。同时一个阻击手道：“我上屋顶去埋伏，就是死也要拼他几个。”有的战士拿出轻机枪架到了窗口，有的战士拿出了PF-89型单兵反坦克火箭筒、有是甚至把反坦克导弹架到了窗口。     
    　　到了晚上五时左右。突然一个战士平静地道：“头，他们来了。”我走到窗边一看，果然几十个法国宪兵正在封锁道路，在街的后面又出现了几辆装甲车。不用说了我们的代表除了我这个没有去开会的，其它应该都被盟军给扣了。同时他们也知道我们会反抗，所以派了这些部队来对付我们。我微微一笑，走到床边拿起电台，接通谢小林后道：“小林，可以通知克坚了，行动开始！小谢永别了，再见。”说完我顺手把电台给砸了。我笑着对战士们道：“那就给他们一点历害看看。”顿时架在窗口上的轻机枪喷出火蛇，几个宪兵顿时被打死，一颗火箭弹准备打中了装甲车，它轻易撕开了装甲车那薄薄的装甲，穿进了它的肚子里，击中了装甲车的弹药箱，引起了大爆炸，装甲车被炸的半天高，四飞五散地掉在地上。法国的宪兵们一下子被打个晕头转相，盲目地还击着。接着剩下的几辆装甲车被我们的阻击手用穿甲弹击毁。     
    　　于此同时，谢小林接到了我的电台通话后，流着泪打开了电台，向国内发出了行动的命令，同时还后面写道：头可能已经牺牲了。     
    　　李克坚坐在办公室接过了作战参谋递过来的电报后，脸色苍白，他猛地站了起一字一顿地对作战参谋下达了：“末…日…行…动…开始。”命令一下，刘晓光迅速上了轰六，下达了起飞的命令。五分钟后轰六和空中加油起飞，直冲到了18000米高空，向美国飞去，十五个小时后他们到达华盛顿。同一时间，李克坚向主电脑输入的密码，在发射车上DF－41进入准备状态，就差点火了。所有的运八同时起飞，它们将在哈尔滨降落，将早已运到哈尔滨的细菌炸弹运往大连。鹰飞的J－10编队的飞行员们已准备完毕，而地勤人员只要运八一到他们将把细菌炸弹装进J－10和另一架轰六里。龙屠日则迅速派出一个德国师迅速向大连挺进，准备和陈力诚的团空降到山东。江治华带着部队对华北日军进行了突然袭击。后勤团在林彦团长带领下将近五千个气球运到了大连，等细菌炸弹一到就开始飘炸美国。二架预警机升空全力监视着整个东北的天空。     
    　　末日行动正式开始了。　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第四十一章 谈话

    　　1944年10月18日七时左右法国巴黎机场，一空客机在几架野马战斗机在法国巴黎机场上降落，在机场上法国总统戴高乐、英国首相邱吉尔都在机场里迎接着，从飞机走下的竟是美国总统罗斯福。罗斯福走下飞机后若有所思地看看停在六号跑道上的波音飞机，旁边有几辆装甲车包围着它。罗斯福问戴高乐道：“你们占领了那架飞机了没有。”戴高乐叹了口气道：“总统阁下，我们的人根本就不能靠近那架飞机，飞机上的人说了，要是我们一旦靠近，他们就炸飞机，您说过要完整的飞机，我们也就只好将它包围着。”戴高乐顿了顿道：“我们的小分队对抓那个中国人，也没有成功，我们现在只能把他们包围着。大家都相持着。”邱吉尔在一旁狠狠地道：“用大炮把他们都炸了，还要活的干什么。”罗斯福白了邱吉尔一眼，对戴高乐道：“总统先生，让你的部队都撤把。走，我们去他们下榻的饭店，我想和那个中国人好好地谈谈。”邱吉尔连忙道：“总统先生，您用不着对他们这么客气，让他们投降，不投降就消灭他们。”这时罗斯福吐了一句让大家都莫名其妙的话：还不知道谁消灭谁。说完他示意他的保镖把车开来，罗斯福拄着拐仗上了车，一溜烟地向饭店驶去。邱吉尔和戴高乐相互看了看，摇着头也上了车跟着罗斯福的屁股后面。     
    　　我坐在床上，想着心事：二十一世纪的家人还好吗。李克坚应该开始行动了。再有十几小时这个世界都会变样了，我也该去见上帝了。突然一个战士叫道：“头你快来看，他们可能要总攻了，来了好多士兵，还有坦克。”我站了起来戴上了夜视仪，一看果然出现了几辆坦克，后面还有近一个连的士兵。我笑了笑道：“那就让我们来一个最后的疯狂吧，反坦克导弹准备。”突然坦克向两边一让，一辆一边插着美国国旗，一边竟插着白旗的小汽车驶了过来，它超过了坦克，在饭店门前五十米处停了下来，接头一只手升出了窗口，手里竟然还摇着白旗。我大惑不解，我对战士道：“我们先等等，看看他们想干什么。”这时车里走下一个人，我连忙拿起望远镜（我住在十层楼上，不拿望远镜看不清楚）一看，我这由大吃一惊，这不是罗斯福吗。只见他一手柱着拐仗，一只手上拿着白旗在那里摇着。这时他的司机下了车拿出了一个高音喇叭对着饭店道：“元帅阁下，我们总统想和你单独谈谈，行吗。”我拿起了对讲机对守在楼下的战士道：“让罗斯福进来，只准他一个人进行。”“是！”。一个战士冲出大门用英语对罗斯福道：“总统先生，请您跟我来，只有您一个人。”这时司机将他的轮椅从车上拿了出来。罗斯福笑着对我们的战士道：“就我一个人，不过请你帮我一把。”我们的战士面无表情地推着轮椅将他推进了饭店。身后留下了一群目瞪口呆的邱吉尔和戴高乐。     
    　　不一会儿战士将罗斯福推进了我的房间，我看了看罗斯福道：“总统阁下胆子真大，敢一个人来和我谈判。”罗斯福笑道：“你们中国不是有一句古话：两国交兵不斩来使吗？”我叹了口气道：“总统先生，要是你来劝我投降的，那你可以走了，我们中国还有一句话：宁可站着死，也不原跪着生。来人，送总统先生回去。”罗斯福连忙道：“年青人，不要急，我只想好好地和你一个人谈谈。”我想了想一挥手让战士们都出去了。罗斯福道：“元帅阁下，我是不来劝你投降的，而是真的想和你谈谈。”     
    　　我冷冷地道：“谈什么。我们之间现在有什么好谈的。”罗斯福神密地笑道：“你不想和我这个老头子谈谈未来的事？”我的脸一下子变的雪白，半天才挤出来一句话： “你怎么知道的。”罗斯福大笑道：“小伙子，你不打算请我唱怀酒吗？”我木呆着给他倒了酒后。罗斯福严肃道：“我们美国现在拥有世界上最好的科学家。自从你们突然出现在法国的上空后，我们就一直注意着你们，我们的间谍将你们装备的照片送到了美国，我们专门成立一个研究小组，由爱因斯坦教授任组长，经过这段时间的研究，他们一直认为你们的武器在我们这个时代根本就不可能有，也就是说我们这个时代根本就不可能研制出来你们的武器。我们的特工审问了你送给我们的礼物后，我们的将军们感到十分震惊，伏罗希洛夫元帅说在克里木会战的后期，也就是你们切断他的后勤线后，苏军的所有的电台都无法工作了，发不出任何信号。他们苏联最好的坦克在你们的坦克面前就好象是玩具。对于你们的飞机，我们从雷达上发现你们飞机的速度已经达到了超音速，我们这个时代是根本就不可能实现的，虽然你们一直用航炮在战斗，我们的工程师认为你们的飞机应该还有很多我们根本不知的功能。还有你们有一支最神密的部队，我们的特工千辛万苦才拍到了二张，我们的火箭专家认为那就是火箭，而且比德国的V－2火箭不知先进多少倍。而且可能是你们的疏忽了，你们的装火箭的车上还有一个五角星旁边写着八一两个字。所以爱因斯坦教授对我说你们很可能来自未来，致于你们是如何来的，他也说不清楚。”罗斯福顿了顿道：“不过我已经把他们的报告给烧了，同时研究小组的人员都发誓，不把这事说出去。应为这对我们来说太惊人，说出去很可能引起世界上的大乱。”     
    　　我不由笑了笑，果然我们的到来瞒不过有心人。我笑道：“不错，总统先生，我们来自未来，来自二十一世纪。致于如何来的，对不起我也不知道，我们在一场实战演习时飞机遇到了雷电区，等我们飞出雷电区，就到了法国。又莫明其妙地遇到了空战，我们就加入上战斗，一直下地才明白这一切。”我喝了酒定了定神道：“不错，我们的武器都是二十一世纪的产品，你们发现我们神密的部队，那是我军的战略火箭部队，也叫导弹部队，是起到核威慑作用。”罗斯福叫了起来道：“你们…你们还有原子弹！！”我笑道：“不错，不过我们叫核导弹，我们的导弹可以打到世界上任何一个地方（反正他也不知道，骗骗他也没关系）。”罗斯福叫道：“太不可思意了，太可怕了，那我们的美国是不是也在你们的射程之内。”我肯定地点点头道：“不错，全美国都在我们的射程之内。”罗斯福一下子瘫在轮椅上，嘴里无意思道：“太可怕了、太可怕了。”我笑道：“你们美国现在不是也在研究原子弹吗？对了你们叫作曼哈顿工程对不对。由加州伯克利大学的教授奥本海默领导制造对不对？”我这一棍差一点把罗斯福打的心脏病突发。罗斯福定了定神喝了口酒道：“看来我不想信你们是二十一世纪的人都不行了。我想你应该知道你来谈判，要是谈判一旦失败你肯定会被我们扣起来，那你为什么还要来？”我道：“德国人谈我来谈判不在呼在于要是谈判一旦失败，你们把我一扣，我的部队可能就会马上从中国赶回来和盟军作战了，再说我认为现在欧洲根本不能乱，要是乱了只能便宜苏联。所以我来了。”罗斯福顿时来了兴趣道：“小伙子给我说说二十一世纪的事，还有你为什么那么恨苏联。”我心里道：“老子不旦恨老毛子，更恨你们这些美国鬼子。”我脑筋高速运行起来，反正他也不知道二十一世纪的事，那我就再骗骗他，看情况我们之间仗是打不起了，那我也可以从中捞一把了。     
    　　我道：“这样吧我把一些大事件给你说一下：1945年7月你们试爆了世界上第一颗原子弹，同年苏联打到了柏林，德国投降。同年苏联进入我国东北，日本投降。1948年苏联利用你们美国科学家的泄密和在德国科学家的帮助下也试爆了原子弹。到了1990年美国解体，各个大州宣布独立。苏联独霸世界。”我故意顿了顿，看着罗斯福。罗斯福彻底被我打垮了，他自言自语道：“美国解体，各大州独立了……不可能。”我笑道：“这是我来的时的历史，不过……”顿时罗斯福象抓到了一颗救命草一样叫道： “对，你们来了，历史要改变了，我不能让苏联强大起来，对了你刚才说，由于我们的核科学家的泄密才使苏联制造出了原子弹。”我道：“不错，具体的名字我忘了，不过我还记得苏联解密的文件上说，爱因斯坦的情妇就是苏联的间隔，当你们试验第一颗原子弹前二个星期苏联就知道了它的一切参数，你回去可以好好地查一查。”     
    　　“查、一定要查，不能让那头熊有原子弹。”     
    　　罗斯福狠狠地道。罗斯福顿然换了一幅笑脸道：“元帅，我们结盟把，我们可以好好地教训那头北极熊。”我笑道：“可以，总统阁下你只要接受德国的条件，美国的军队不是就可以直接进入苏联了，你们不是可以更好地控制那头熊吗？”罗斯福摇头道：“俄国的地方太大了，部队又多，所以最好你能在远东地区也就是他的背后给他一刀。”我故意为难道：“我的部队现在还完全占领我国的东北，而且我国的东北被小日本给破坏地一塌糊涂，没有多少重工业，而德国同意给我的机器现在也送不到我手里。”罗斯福急忙道：“这好办，你让他们马上起航，正好我们有一支舰队要去亚洲，我让他们给你护航。同时我也会说服国会，把给蒋介石的十亿美元的代款转给你们。”我轻轻地点点头，心里乐翻了天，我这下赚翻了。我看了看时间，要是没有意外刘晓光的飞机应该起飞了二个小时了，离美国还早着呢，急什么，现在最多就是细菌弹送到了大连，陈子昂正在装弹，江治华的部队正准备向华北进攻。同时我心里也明白，我现在只是和美国暂时的结盟，以后肯定会翻脸，叹走一步是一步吧。这时罗斯福道：“小伙子，你不打算走吗？我可要走了。”我笑着，推着罗斯福走出了门，罗斯福先宣布了美国同意接受德国的条件，之后邀请我一起上了他的汽车，在上车前我叫来一战士在他耳边轻声道：“你去机场，让飞机的电台通知谢团长，末日行动取消。” 　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第四十二章 大会战（一）

    　　谢小林接到电报后，得知事情已解决，高兴地差一点没跳起来，他一边给国内发电，告之行动取消，一边口里道：“NND，头你可吓死我，我还已为你真的去见上帝了。”     
    　　而和谢小林相反，李克坚接到电报后，一下子瘫在椅子上，有气无力地对作战参谋道：“通知各位团长，末日行动取消，让刘晓光团长回来，其他的部队还是按原计划，接收东北。”刘晓光接到电报后，心里松了口气，命令飞机往回飞。心里直叫： “好险……”还好飞机才飞了三个小时左右，还回得去。其他几位团长，接到了命令后马上改变了计划，部队按以前制定的计划向东北的纵深前进。一切都恢复到正常的状态上，不过在战俘营里的猪可没有那么幸运了，肖壁接到命令后，开始了他的杀猪计划，他集中了几十挺机关枪架在大门口，让那些猪集合后就对着猪群扫射。在这短短地三个小时内他一口气杀了近三万头猪。当他接到命令后，善后的事让他大伤脑筋，他一边监视着日本猪在那里挖坑，一边心痛地叫着：“败家子、败家子。”一个战士问道：“营长，出了什么事？”肖壁心痛道：“这是多好的肥料啊，可惜就这么给浪费了，以后一定要头开一家肥料加工厂，这样才可以废物利用。现在真是好可惜。”     
    　　巴黎会谈又进行了几天，在罗斯福的大力支持下，这次谈判特别顺利，这几天内在美国牵头下把一切细节、条件都谈妥了。而我则先大摇大摆回到了柏林。大家的眼里都认为是我说服的罗斯福，要不然原来态度强硬的美国，一下子会来个180度的大转弯，接受了德国的条件。格维茨勒本元帅亲自到机场来迎接我，接到我后，直接拉我到了总参部，靠，连让我休息一下都不行。大家坐后，格维茨勒本元帅脸上露出一个让我心颤的笑容，格维茨勒本元帅道：“这次真要谢谢元帅阁下，要没有元帅的………     
    　　（后面就省略五百个让人想吐字）”我不由苦笑道：“元帅阁下，你有什么事就明说吧。”格维茨勒本元帅不好意思地道：“元帅阁下，您也知道，只要条约一签定，苏联一定会暴跳如雷，他们的战役肯定会提早行动，这次我们大家商量过了，想请元帅阁下和古德里安将军一起指挥这场关系到德国生死存亡的战役。”我一听果然没有那么简单地放过我。而现在我也只好同意了。     
    　　我回到住所后，谢小林给我一个大大的拥抱，差点把我勒死，接着他放开我后，狠狠地给了我二拳。骂道：“你小子，知不知道差点吓死我。我差点让J－8去炸伦敦，去炸白金汉宫。你吓死人不偿命，……”我看他有点语无论次了，赶快给他倒了杯酒，给他喂了下去。谢小林喝了酒后，这才定下心来道：“头，我看你还是快点回国吧，欧洲的事你就别管了，他们德国是死是活管我们什么事？回去后我一定建议参谋长，让警卫营把你围起来，这样你才会老实点。”我严肃道：“小谢你这话就不对了，德国是死是活管我们什么事？我们现在和德国差不多已经形成了唇亡齿寒的关系了，你想要是美国、苏联干掉了德国，他们下一个目标很可能是我们。现在要是苏联打败了德国，德国不但和美国的协议将会成为一纸空文，苏联还很可能腾出其的精锐部队到远东和我们干起来，以我们现在的实力还很难打败苏联。所以这次我会到东线去，小谢你也别闲着，一起去。你发电给参谋长，说明一下情况。”“是！”谢小林有点有气力地道。当晚我就和古德里安一起上了波音机在J－8的护航下向列宁格勒出发。和我们一起走的还有一支8000千人的反坦克部队，他们装备了反坦克火箭筒（仿制我们的PF-89型单兵反坦克火箭筒，威力比不我们，但要打进T－34坦克的装甲还是没有什么问题的。）。     
    　　我们一下飞机直接到了前线指挥部里。这个战役本来由古德里安一手指挥，他在前沿设了三道防线，以抵挡苏军的进攻。我看了他的计划后道：“将军阁下，根据我们截获苏军的情报上来看，苏军的主要突破口放在我们罗马尼亚军团的防线上。”古德里安点头道：“我已在那里又加了一个装甲师，对他们进行加强。”我不由的叹了口气，历史上面古德里安就是喜欢用坦克对坦克，用部队死顶。现在也是这种情况，在二战后期德国对苏军作战时第一道防线被突破后，后面的防线根本就没有多大用。不过现在总指挥权在我手里。我道：“将军，我军比苏军少了近五十万的部队，而且还没有多少预备队，我们不能和他们硬拼。”古德里安道：“元帅，那你打算如何办？”我想了半天道：“采用诱敌深入，再集中优势兵力围而歼之！”古德里安道： “诱敌深入，围而歼之？”我笑道：“不错，你看我们第一道防线不变，我看甚少可以抵抗的住苏军三至四个小时，后面两道防线改变一下，集中一百门88mm炮加上三个师，再从我们带的反坦克部队中派出2000人组成第二道防线。等苏军突破了两道防线之前，我们的主力部队放弃第三条防线，在苏军的进攻线路上广布地雷，同时诱使苏军部队一部深入，我们乘机吃掉他，苏军现在象一块大蛋糕，我们要慢慢吃，一点一点地吃掉它，要是硬吃很可能被他咽死。”之后我和古德里安又商量了一下细节上的事后，就各自散了。     
    　　我回到自己的帐篷里。谢小林发牢骚道：“头，我们有必要那么麻烦吗，我看把我们的坦克团调过来，再调把我的电子团调来，一个强干扰，保证让苏军连北都找不到。     
    　　吃起来最方便。”我笑道：“我们现在还不能把苏联给打垮，我还要苏联把美国他们给拖住。同时要是德国太强大了，以后我们就不太好控制他了。”我脸一变道：“等我们回去后，要准备和美国打冷战了。美国是不会让我们强大起来的，到时不给美国一点颜色看看是不行的。”谢小林兴奋地道：“头你打算如何给美国一点颜色？”我笑道：“这事等回国后再说，现在的任务是如何打好这一仗，你的电子团不有一个班在这里吗，你去当班长，我要知道苏军的一举一动。”谢小林嘴里嘟嘟地道：“你这是打击报复，好逮我是个团长，一下子让我去当班长，要撤了我要总参同意才行。我要抗议。”我一皱眉头道：“小谢，你在说什么呢，大声一点。”谢小林吓了一跳道：“没、我没说什么。”我笑了笑道：“行了小谢，对了我们在苏联的电子部队能不能干扰苏联红军的部队，干扰的范围有大？”。谢小林想了想道：“我们在苏联的部队只有一个班，但这个班的装备是我专门配给的，是整个电子团最好地，最先进的。他们干扰的地区可达六十平方公里左右。”我想了想道：“六十平方公里？够了。到时你们可是我的一支奇兵。”     
    　　几天后，巴黎传来了合约签定的消息，这几国一起把苏联给买了，美国、英国、法国都将派部队进入苏联的乌克兰，而乌克兰大部被德国当作战争赔款租给这三国，他们无偿使用一百年，一百年后再以每年一个德国马克的价钱的租金租给这三国，只要交三百年租金，这些地方就可以成为这三国的领土。结果美国、英国、英国一口气又付了三百年的租金。也就是说这些地方现在变相是成了这三国的领土了。     
    　　德国宣布退出轴心国，宣布纳粹为非法组织，全国缔取，同时德国将他的种族主义的法律给予废除，德国政府还宣布，释放犹太人，同时接受犹太人的民间赔偿。还宣布将帮助犹太人在中东立国，要是犹太人要是不想在中东立国，德国也可以从德占区（苏联部分）划出一块地方给犹太人立国。同时提供给犹太人一切所需。美国更狠，在美国的带头下宣布苏联为轴心国一员，借口很简单，苏联和日本签定过一箩子所谓互不侵犯的条款，而且同盟国里也只有苏联没有和日本宣战。美国抓住一点，打了苏联这只北极熊一棍。     
    　　我接到了柏林给我的简报后，我不由大笑起来，我可以想象到斯大林暴跳如雷如样子。谢小林看到我笑地上气不接下气道：“头，你就别笑了，我看斯大林要是知道这是你干的，他不活扒你的皮才怪了。”我笑道：“斯大林同志不对起了，谁让你想要我国的外蒙古，现在还占着我国大量的国土，你想打我国的主意，我只好想办法让你尝一尝被人家分割的味道，小谢你还记得吗？斯大林在我国国内战争时，他可是一直支持蒋介石的，那怕我军三大战役后，他还想要我党和国民党来一个划江而治，这不是摆明了想分裂我国吗？这一回我也让他尝尝这个滋味。TMD苏军进入东北后作了多少好事，这一回我要会还给他们。”     
    　　果然这几天我们截获苏军的电报量大增。斯大林打定了要在这几国进入苏联之间先将德国打败，收回乌克兰，这样几国所鉴定的条约就成了一纸空文。     
    　　几天后，谢小林突然冲起了我的住所道：“头，我们破译苏军的电报上说将在11月1日战役正式开打。突破口放在罗马亚利兵团防守的地方。”我站了起来道：“通知下去，召开战前会议。”　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第四十三章 大会战(二)

    　　一小时后所有高级军官都到了会议室里。我从在主位上先示意谢小林把情况说明一下。谢小林清了清嗓子道：“根据我军破获苏军的电报里得知苏军准备将于1944年11 月1日凌晨四时正式对我军发起进攻，苏军的突破点选在罗马利亚兵团所防守的地区。”古德里安兴奋地道：“太好了，我看我们可以在他们进攻前十分钟对苏军阵地进行炮击。一下子就可以把他们的士气、战役布属都给打乱。”我一听差一点没晕过去，这小子这么那么没有创意，苏军在库尔克斯战役中就用过了，你这不是拾人家的牙碎吗。但我脸上却不能表现出来。我想了想道：“我看还是这样吧，现在离战役开始还有两天，先将在第一线的部队暂时撤下来，让他们撤到第一道防线与第二道防线之间，第一道防线留下少量的部队，等苏军占领了第一防线后我们的炮兵、空军对着第一道防线进行炮击、轰炸。同时用猛烈的炮火切断苏军的后继部队的增援，再让主力上去把苏军消灭掉，这样对苏军的士气打击将更大。”这时我站起来道：“我命令，第一道防线的部队主力今晚撤出阵地，进入第一道防线和第二道防线的结合部待命。同时我命令所有部队不要俘虏、格杀无论。”我虽然没有采用古德里安方法，但他还是无条件地服从了我的命令。     
    　　散会后，回到了住所后，谢小林道：“头，你为什么要下达不要俘虏、格杀无论这命令。”我阴笑道：“这样可以让苏军死拼德军，我就是要让苏军知道，他们投降也没有用，只有死拼的一条路可以走。这样等战役胜利了，德军也没力气再接再厉地乘胜追击了。我这道命令下后，就算德军胜利也是元气大伤，没有力量打下列宁格勒，他们只能在这条战线上继续对持着。这样可以让德国认为离不开我们，不得不和我们站在同一条线上。”“高、头就是高，我对头的……”谢小林正准备大拍特拍时我笑道：“行了，现在给你的任务是好好地休息，过二天有你忙的。”说完我让他去休息去了，同时把我们J－8的飞行员找来，我要给他们布置任务了。不一会儿两位飞行员来了。我先让他们坐下后，我看了看他们道：“这次战役，我军在这里一共只有二十几号人，但你们都是我们的奇兵，要出奇制胜。”飞行员钱凌道：“头，你就下令吧。兄弟们早看老毛子不顺眼了，我早就想去炸莫斯科了。”我道：“你们现在将作为预警机用，用飞机上的对地雷达找出苏军的炮兵阵地，到时我要当苏军的炮兵全部变成一堆废铁。还有苏军这次可是集中了他们大部分的空军，近四千架飞机参加这次战役，你们不要和他们进行空战，找出他们的机场，现在的飞机都在放在露天，你们可以趁他们在起飞时，或加油时去炸他，这样他们的损失就会更大。不过这一切都必须在双方打得差不多的时候再进行。现在你们去好好地休息。”“是！”两个飞行员站来向我敬个礼。     
    　　1944年11月1日凌晨4时，苏军阵地上万炮齐发，打的地动山摇，连我坐在指挥室都感到大地在颤动。但我心里则乐开了花，炸吧，炸的越多越好，反正阵地上没有多少人。苏联火力准备了半个小时，中间我让德军的炮兵部队象征性的还击一下。但没有多久，天上出现了一千多架苏联的飞机对着我们第一道防线进行狂轰乱炸。看来他们打算将第一道防线给彻底炸毁，一个个工事被炸毁、一座座碉堡被掀到半空J－8飞机向我报告了大部分苏联炮兵的位置，但面在我还没有打算摧毁苏军的炮兵阵地。一小时后苏军的炮火延伸，上千辆坦克后面跟着成千上万的士兵对第一道防线进行冲击。     
    　　朱可夫可真行，一小时的火力准备，加上上千的坦克的冲击，我看按古德里安的布置最多顶个三个小时，德国想要保住第一道防线就要再加兵力进去，这样就形成了加油战术，等德军的油加光了就再也没有什么力量去挡住苏联的进攻了，反正苏军要比德军多的多。现在我可以想想到当苏军进入一道防线后的表情了。同时我下达德国空军全体出动去苏联空军争夺制空权。不一会天空上几千架飞机将天空布满，反正现在天上是一团混乱，不时有被击落地飞机掉下来，我们的J－8IIM飞机在16000米高空看热闹，有时钱凌手有点痒，就冲下去打几炮，再飞高，气死那些苏联飞行员们。     
    　　不一会儿差不多有十万苏联红军和一千多辆坦克顺利地进入我们的第一道防线里，冲到阵地上的苏联红军都惊呆了，阵地里没有竟然一个人，有的阵地里只有几具尸体，他们看到坦克、反坦克炮全部都是假的，而就在这时，德军的大炮开火了，数万发炮弹向下雨一样落下来，准备地打在苏联红军头上，同时他们退路上已被德军炮兵部队进行了火力覆盖。一时之间苏军被这通打击打的晕头转向，呼叫进行火力支援，可以现在根本找不到德军的炮兵阵地，倒时苏联炮兵阵地暴露了不少，被打掉不少。就算是坦克它也架不住炮火覆盖，没多久不少坦克都变成了火球。但这些苏军毕竟是全苏联的最精锐的部队，他们冒着炮火一个劲向前冲，当他们损失惨重地冲了出来，在他们面前是数万的德军部队，顿时德国的重型坦克向他们发起冲锋。顿时两军混战在一起。一辆辆坦克被摧毁，一个个士兵倒下，血流成河。德军的炮火不顾一切地封锁着苏军的后援部队前进的道路。在这地方，德军已经形成了以多打少。苏军是越打越少，而德军越打越多，后续部队源源不断上来加入战斗。突然天上响起了尖锐响声，紧接着炮弹落地，原来苏军通过电台请求火力支援，这时他们又用上他们在斯大林格勒大会战中常用的一手，就是不管阵地有没有自己人一律用炮火覆盖。有时甚至派出一支部队摆出决战的态式，等德军将大部队派上来后，双方在撕杀时苏联就用炮火覆盖阵地，以达到杀伤大量德国的目的。这一回他们发现这些部队根本就救不回了就用上了，顿时数万德军被包了进去。当古德里安向我报告时，我高兴地差点没跳起来，但我脸上还是显得十分悲伤的样子，同时让他把部队撤下来。我心里道：“这一下可以说是谁也没占多少便宜。”之后苏军的后续部队也不上来了，德军顺利返回被炸的一塌糊涂的第一道防线里，不过那里实在不能作为防线了，最后在我的命令下正式加入到了第二道防线里，这一战苏军损失了一千余辆坦克、十万士兵，而德国也没有好到那里去，六万德军（其中有三万罗马利亚人）去见上帝了，六百辆坦克被击毁。飞机的损失双方成打开了3：1苏军大败。     
    　　接下来几天双方都在打着炮仗，向对方阵地上打出成千上万发炮弹。反正现在是谁也占了谁的便宜。到了11月19日，我们截获了一封莫斯科发给朱可夫的电报，要求朱可夫马上发起进攻。看的我直笑，来吧，你快点来，我等的都快发霉了。     
    　　11月20日凌晨苏军进行总攻，这一会苏联人也学乖了，炮击后派出了一师的兵力进行试探，结果这个师全部死在第二道防线面前。顿时苏联红军向第二道防线进行总攻。     
    　　德国将100门88mm高炮放平对着坦克进行射击。当坦克进入500米时手里拿着仿制我们 PF-89型单兵反坦克火箭筒的反坦克兵对着T－34坦克进行攻击，几乎二颗火箭就摧毁一辆坦克。但苏军实在是太多了，十天后第二道防线全面失守。（这还是我有意进行加油战术，将一个个德国师送上第二道防线里去当炮灰。）冲到了第三道防线的前面。我一声令下，德军全面撤退，只在第三道防线上放了二个师的兵力，让他们自生自灭了。     
    　　战争越来越残酷了，第三道防线只守了二个小时，这两个德国师就被全灭了，连个俘虏都没，原因很简单，德军在第二道防线和苏联红军打了这几天里将俘虏的苏军士兵全部赶到阵地前面枪杀了，执行我不要俘虏的命令，现在苏联方面也下达了都不要俘虏的命令。     
    　　我冷笑着走进了后方的指挥部里，现在双方的损失都很大，苏军损失3000辆坦克，近一百万的士兵变成的尸体。德国也没好到那里去，2500辆坦克变成废铁，60万的士兵去见上帝了。飞机双方损失也差不多，根据侦查，苏军还有600架飞机左右，而德国要好一点还有1000架飞机。这时我把钱凌任命为空军司令，让他放开手脚去打。现在真正的战斗要开始了，我留开中国已经有1个多月了，我也玩够了，让我一次性解决你们，让我可以安心去彻底消灭日本猪。　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第四十四章 大会战（三）

    　　古德里安走进指挥室里向我汇报道：“元帅阁下，第三道防线已全面失守了，现在苏军全速向我军追击，我们现在应该怎么办？”我笑道：“这还用说吗？一个字逃。”     
    　　“逃？”古德里安不解地问道：“现在苏军总兵力在一百万左右，而我军现在兵力在九十万左右，兵力相差不多了。现在我们完全可以和他们硬拼。”我叹了口气道： “硬拼？那我们要损失多少兵力才能打败苏军？听我的，命令部队撤，同时命令部队用上焦土政策，路过的一切村庄全部摧毁，里面的人全部杀光，我们不能让苏联得到何任东西。”“是。”古德里安回答道。而我心里阴笑个不停。我这一手苏联人自然会把这笔债放在德国人身上。这一下这两国不拼到底才怪了，以后他们想和谈都没门了。德军在我的命令下进行大踏步的撤退，一口气撤出了二百多公里，而他们在我的命令对沿途的村庄、城镇进行大扫荡，进行三光政策。     
    　　同一时间苏联政府开始大吹特吹，说击毙无数德军，德军现在正在溃败，英勇的苏联红军将收复所有国土，斯大林亲自在红场上举行盛大的阅兵式。但朱可夫不愧是苏联的名将，他已清醒发现德军根本就不是被打败的，而是他们自己主动撤退，这和在其他战役中完全不同。他向这个情况向斯大林汇报，要求部队停止追击。但他被斯大林给狠狠地骂了一顿，斯大林根本就不相信德国是主动撤退，他反而要求朱可夫加快速度，要将德军彻底消灭。我截获他们电报后我都快笑动了，我就怕朱可夫他不追击，把我晾在那里，那我可就惨了，现在好了。     
    　　苏军的速度也不慢，一个由北俄罗斯方面军加五个近卫师组成的快速突击兵团（四十万人左右，2500辆坦克，五千门大炮。）沿着我军主力撤退的路线快速追击着，但他们每经过一个村庄就发现里面什么东西都没，尸体成堆，房屋被烧毁或炸毁，他们的司令格里列夫大将这个情况如数汇报给了斯大林，果然斯大林大发雷霆，下令任何一支苏联军队不得接受德军的投降。正好我的目的也达到了。而朱可夫现在是有苦说不出，由于德军大踏步的撤退又把沿途一切东西给于摧毁，现在苏军的补给线给拉长了，空中还有德军空军部队的空袭，要把补给物资送到前线战士手中现在已经十分困难了，而斯大林还要求部队加快速度的追击德军。同时亲自下令组建了这支快速突部队，朱可失他只将全军所有补给物资全部给了这支部队。     
    　　钱凌将他空中侦查到的情况给我，我和谢小林摊开地图，一下子发现由于苏军的快速集团的快速突进，它已将苏军的大部队甩它的身后近一百公里，而它离前锋我们只有三十公里。我看了地图道：“小谢，你记一下命令：命令第5、41装甲师、第12步兵师、第18、19、22、30摩步师组成狙击兵团全力狙击苏军，一定要让他们止步，第6、 10、15装甲师、第2、7、9步兵师从左路包围苏军，第23、29、30、31摩步师打援。其余部队从右路包围苏军。命令钱凌带领空军部队在战役打响前彻底夺取制空权。”     
    　　“是”谢小林回答后转身出去了。我不由笑了，用90万德军去打40万苏军，不胜那才叫怪了。     
    　　1944年12月5日，苏军的快速部队前锋和德军的狙击部队相遇，双方展开了激战。格里列夫大将正为找不到德军主力部队而麻脑，一听到找到德军主力，他马上命令部队全速前进，并向朱可夫报告的情况。朱可夫一看地图后，人就瘫了，很可能是德军布下的一个大陷阱。而现在苏军正向陷阱里钻。他急忙命令突击兵团停止前进，同时他把意见向斯大林汇报。可惜他只换来斯大林的一顿臭骂。没办法他现在只能一边命令大部队马上跟上，一边命令空军全部出动全力支援突击部队。但他很快发现由于大部队将汽车、汽油、坦克等东西全部补充到了突击兵团里去了，现在他们的只有靠两条腿走路。而空军被德军的空军缠的死死的，根本就无法给予突击兵团有效的支援。到了 12月10日苏军的快速部队已被我们全部包了起来，可笑地是格里列夫大将还没有感觉到自己以被包围了。12月11日8时我一声令下钱凌带着德军一半的空军从各野战机场起飞，直扑苏军的机场。     
    　　苏联空军也不示弱也起飞了他们所有飞机在空中和我们进行撕杀，撕杀了一小时后大家的弹药用光各自回家，各自损失都不是很大，德军损失飞机250架左右，苏军损失 300架左右。苏军的飞机飞回机场后，地勤人员正在给飞机加油、装弹之时，一阵阵刺耳防空警报响起。不错正是我们另一位飞行员李达带着别一半的德国空军突袭苏军各个野战的机场，布防在机场四周的苏军的高炮向天空乱射，而地面上则乱成一团。李达看了看四周，不由笑了笑，没有防空导弹根本就别想打下他。他将机头向下一压，飞机迅速降低到留只有地面五十米，将马力开到最大，超低空向机场略去。同时他将炸弹仓打开，几枚高爆炸弹准确击中机场的油库，顿时引起大爆炸，强大的冲击波将机场上飞机掀起。其他德国轰炸机又冒着炮火把机场又炸了一遍，掉头就走。当朱可夫接到空军全军覆灭时，他差一点没晕过去，让他感到哭笑不得的是苏军防空部队击落了二百架德军飞机，而防空部队司令则拿着一堆人员名单，要他上报给予奖励。     
    　　我接到了钱凌空军已经大胜的消息已是下午了，我看了看时间，下午3时，我马上命令总攻开始，顿时各个部队向苏军进行猛攻。一万门大炮，分成几十个炮兵阵地对着苏军阵地进行覆盖轰炸，同时空军装完弹后前来凑热闹。空军在钱凌的率领下专对苏军的炮兵阵地下手，没一会儿一个个苏军炮兵被炸毁。     
    　　我在走进了谢小林的指挥室里道：“小谢，你记一下我现在要客窜一下朱可夫。”谢小林道：“行了，头，我已经开始客窜了，你就不要来客窜了。”说完他交给一份电报。我接过来一看，这是一份用苏军密码写成的电报，上面命令格里列夫大将就地坚守阵地，后续部队最晚今天就会到来。我看后笑道：“我看苏军的后续部队一星期都到不了。好了你发出后，电子干扰开始。”“是。”果然格里列夫上当了，原来打算突围的他下令就地防守。     
    　　德军采用挤压战术，就是空军和炮兵覆盖轰炸苏军阵地，覆盖后又进行延伸射击，切断苏军后继部队上来支援，再派去部队上去占领阵地。就这样把苏军的防御阵地一个个打下来，德军一步一步地蚕食着苏军的生存空间。五天后苏军已被我们压缩在宽40公里、长20公里的范围里。一天半夜古德里安亲自指挥着部队，出动了一千辆坦克、六个师在一千门大炮的火力掩护下迅速将苏军拦腰斩断，将苏军分割成两半。     
    　　三天后总攻开始，无数的德军在坦克的配合下向苏军发起了总攻，德军根本就不要俘虏，不管是谁，只要是苏军，一律打死，而苏军也知道德军政策，拼死抵抗，双方打的血流成河，尸体遍野。德军十分艰难地前进着，每一分钟都有人倒下，不时不知从那里冲出一个苏联士兵，怀里抱着一捆手榴弹冲上来和德军来一个同归于尽。有时明明地上是一个死人，等德国士兵走过后，他就跳了起用冲锋枪向他们开火等等。反正这一仗不好打，不过我的优势在于我有无数的预备队，毕竟是90万对40万的战争，我的人比苏联多的多，再说了死的又不是中国人，在我眼里最好他们都死光了，我才更开心。经过三天的残酷的战斗苏军已经被分割成一个个小块，德军的进展也加快了，德军现在象吃蛋糕一样，集中优势兵力一块块将蛋糕吃下去。     
    　　一辆T－34坦克疯狂向前冲着，它想去支援另一阵地上的苏军，也有几十名德军士兵被这辆打死了，这时一个手里拿着火箭筒的德军对着坦克它的履带就是一炮，坦克冒着浓烟，无力地向前开了几米，停了下来。这时坦克顶盖打开，几个坦克手跳出了坦克，以坦克为掩护用手枪向德军射击。顿时德军被激怒了，德国士兵一商量一致认为要活捉他们，再用最残酷手段来处死这几个坦克手。几十个德国士兵悄悄地绕到了他们的身后，猛然冲去，三个人对一个人将他们摁倒在地，活捉了他们。顿时其他德军也冲了来了，端着枪围着他们，正准备把他们打开马蜂窝，这时突然一个德国士兵指一个坦克手叫起来：“你们看，他是亚洲人！他是亚洲人！！”顿时大家都停手了，现在德国士兵对中国人都十分尊敬。现在他们要弄明白他是不是中国人，要是其他国家的那他们可就不会客气了。一个懂几句中文的士兵对他结结巴巴道：“你… 是…不…中…国…人。”那人吼了起了道：“不错，我是中国人，是中国人就不怕死。”他说的又快又急，大家都没有听懂他在说什么，不过他们有一点可以肯定了，他说的就是中文。德国士兵低声商量了一下，过一会儿几个德国士兵从后面招来一辆装甲车，二话不说将他塞进装甲车里，同时一阵枪声从他身后响起，剩下的苏军坦克手被乱枪打死了。装甲车带着这个至今为止第一个苏军战俘在几辆虎式坦克的掩护下冲出了战场，向总指挥部急驶而去。　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第四十五章 归国（一）

    　我刚才接到了前线的电报，说抓到了一个中国人，现在正往我这里送。这不由让我想起我们在克里木大会战抓到那个雪玲了，她现在和云飞雪在一起，回到了国内，也不知道她现在怎么样了，没想到又出来了一个，算了吧等他来了以后再说。谢小林怕我出事，连忙嘱咐了保护我的那两个班的幽灵道：“你们是都小心点，要是出了什么事就怪我翻脸不认人。”“谢团长你就放心好了，我们会小心的。”战士们回答道。     
    　　几小时后，装甲国在三辆虎式坦克的保护下开到了指挥部，德军战士将那人从车里推了出来交给了我们的战士。谢小林亲自接待了这几个德军，毕竟他们在战场上救了我们中国人。战士们把那人全身搜了一遍，并没有他带有危险品。就带着他向我住的帐篷走去。没想到他还不忘对我们的战士进行思想教育道：“我看你们都是中国人，为什么要帮德国鬼子呢？你知不知德国鬼子干了多少坏事。现在只有伟大的苏联才能帮助我们中国……”我们的战士根本就没有出声，一路上就听见他的声音。这时一个声音传来：“你就不要白浪费口水了，他们是不会回答你的。”他一抬头看到我站在帐篷门口，战士们向我敬礼道：“头，我们把他带来了。”我点点道：“把他带进来，让他来给我上上政治思想课。”说完我走进去。几个战士把他推进了我的帐篷里。我坐定后一看，不由笑了起来，二个战士将他夹在他们中间，我一挥手道：“你们放开他，你们出去吧。”一个战士为难地道：“头，可是谢团长说，要您的安全第一。”     
    　　我笑道：“行了，我想单独谈谈，你们都出去吧，别让其他人进来。”战士们看我如此坚持只好放开他，敬个礼后出去了。     
    　　那人满脸仇恨地看着，恨不得冲上来把我撕成碎片。我笑道：“你能不能自我介绍一下，我叫刘海峰，是这次战役的指挥者。”同时我给那人倒了一怀咖啡。我看他还站着，我道：“行了，这位同志，你先坐下再说。”那人坐下后，一手把我给他的咖啡给打翻，道：“你这个汉奸，是还有脸叫我同志。”我道：“你叫我汉奸，那好，请你指出来我什么地方出卖了祖国？”“这……你帮助德国人。”我笑道：“我帮助德国人就是汉奸了？那是不是就可以这么说你帮助苏联在打仗也是在卖国了？对了你倒底叫什么名字，你是不是不敢让我知道？”那人被我激的满脸通红道：“我叫毛岸英。”我不由大吃一惊，好家伙他可是我们主席的儿子，没想到他竟然被我活捉了。     
    　　我不由怀疑地道：“你就是毛泽东主席的儿子。”毛岸英道：“不错。”毛岸英接着道：“我知道你，你是东北军的司令，你为什么要帮助德国鬼子打苏联？”我冷冷地道：“毛岸英先生，我看你是被苏联的面包、牛奶打的混了头了，我为什么帮德国打苏联？原因很简单，现在德国没有和我国有根本的利益冲突，毛岸英先生你自己去看看地图，现在我国有多少土地在苏联手里，远的就不说了，现在你们的斯大林同志一直叫着要让外蒙古独立，库页岛是不是我国的领土，现在呢？而且外蒙古一直都有苏联的军队驻扎着，这一点你要如何解释呢。列宁不是说过要把原沙俄占我的国土全部还给中国吗？怎么现在斯大林上台了，把这话当成列宁放的屁，放过就行了。你听着，我不管是谁，只要他想占我国土的，我就对他不客气，遇神杀神，遇佛屠佛。”     
    　　我从抽屉里拿出了一张苏联地图，扔给了他，接着道：“你自己好好地看看，这是我们缴获的苏联地图，上面是怎么画的。”地图上早已显示着外蒙古是一个独立的国家。这一点我想毛岸英他自己心里也明白。同时我也明白他的思想也没有这么快转变。     
    　　毛岸英通红着脸勉强地道：“这是历史造成的。”他顿了顿突然叫了起来：“你别想从我嘴里得到一点情报，我是不会出卖自己的同志的。”我不由仰天大笑道：“毛岸英先生，你别天真了，我根本不需要从你这里得到任何苏军的情报，我知道地比你多的多。”说着我拿出一叠电报道：“这是我们破获的朱可夫和斯大林之间电报及苏军这次战役的全部兵力布属。苏军的一举一动都在我们的监视之下。”我又道：“在这里我不得不佩服朱可夫，他早就看破了我的企图，可惜斯大林没有采用他的意思，反而亲自组建了你们这支送死的集团军，送到了我的陷阱里，不过朱可夫也真利害，他让后续部队以每天10公里的速度向这里挺进，他心里十分明白，你们是没救了，要是后续部队上来，他将面对着刚刚消灭了快速兵团的德军，这样他的后续部队也会被我们吃掉，现在他只要一看到不对，部队就可以马上回防，60万的部队虽然没有了重武器，但要守住列宁格勒还是没有太大问题的，看来朱可夫已经将斯大林的命令扔在脑后了。”毛岸英被我说地脸色发青，他道：“你知不知道德军在撤退时都干了什么？     
    　　他们烧、杀、抢！他们在战场上枪杀俘虏，这些你知不知道！”最后一句他几乎是吼了出来。我冷笑道：“知道，我但知道，这些命令是我亲自下达的，而你是这次战役唯一个战俘。”他大吼道：“这是为什么？”我道：“原因很简单，第一：我要双方两败俱伤，第二我也要双方再也不可能座下来谈判。现在看来第一条件完成了不太理想，但第二条却完成的十分理想。德、苏两国已完全没有可能坐下来谈判了。”     
    　　我说完冷冷地看着他，果然他从椅子上跳了起来和我拼命。     
    　　笑话我身为二十一世纪特种第一师的师长，要是被这小子给打倒了那我还混个屁。我向旁边一闪，一个手刀斩在他后颈上，他连哼都没有哼一声，身体一软倒了下来，我顺手将他接住，自言自语道：“小子，我看你还是去和主席你老子好好的去学学吧。     
    　　来人！”一个战士应声走了进来。我道：“把他送到你们那里，让他好好地休息一下，再找个医生给他看看，他可是我们主席的公子，你们好好地照顾他。”那战士惊讶道：“头，他是毛岸英？”我笑道：“不错，我可不会吧他送回苏联去，要是他回到苏联，我看他不被清洗才怪。”那战士从我手里接过毛岸英道：“头，你放心，我们会照顾他的。”这时谢小林走了进来道：“头，看来我们这一次得到了一个大奖。”我笑道：“不错，毛岸英可以是一个大奖。行了这件事以后再说。你找我什么事？”谢小林道：“朱可夫这个老狐狸可真利害，他让主力部队全部来个大撤退，现在他们快速向后退，向列宁格勒撤退。看来他要放弃这支快速兵团了。”我想了想道：“斯大林是什么态度？”谢小林道：“朱可夫根本就没有向斯大林汇报，这很可能是朱可夫的单方面的行动，头我们现在应该怎么办？”我笑道：“让他走，这样又可以回到原来的态式上，双方都伤了元气。我们的目的也达到了，我们还有靠德国给美国他们添点麻烦。”     
    　　战役打了两天，苏军已彻底地被消灭了，四十万苏军已经全部完了，在战场上只成堆快发臭的尸体。苏军战死了四十万，德军也没有占到多大的便宜他们也付出十五万士兵的代价。而我借口身体不好，返回了德国，准备再从德国各大公司里争取一点东西。把部队全部交给了古德里安，他想怎么干都行，不管我的事了。同时我还在斯大林和朱可夫之间打下了阴影。     
    　　回到柏林时，我没有惊动任何人，等下了飞机回到家后，再通知了隆美尔等人，说我病了，需要休息几日，他们也够意思，叫我自己好好休息，他们就不打扰我了，问我要不要派个医生过来？对于医生我给予谢绝了，说我自己已看过医生了，医生说只要静养几日就行了。对于毛岸英，我去见他几次，但他都没有给我什么好脸色看，之后我也就没有去理他了，反正他现在也玩不出什么花样来。而谢小林去和李克坚联系去了。二天后，毛岸英竟然主动的来找我，我有点吃惊地请他坐下后。毛岸英还是对我有点冷淡，他冷莫地道：“将军，我想你也知道在苏联的中国人也不少，由于战争，有不少人已经失踪了，据说他们可能在德国的集中营里。”他说完看着我。我笑了笑道：“这件事好办，我马上让人去找，只要他们还活着，我一定能把他们找出来。”     
    　　我又道：“你和我们一起回国吧，小日本应该很快就会投降了。”毛岸英冷冷地道： “我有说不的权利吗？再说让我回国，我不就是一个最好的人质了吗，你们可以利用我去威胁我的父亲。”我有点火了，我站起来道：“你有说不的权利，要是你现在想回苏联，我马上派飞机送你回去。就算你和我们回国后，我会第一时间送你去延安。     
    　　我还不需要你这个人质。”我说完一转身出了房门，狠狠地把门带上。出了房门我吼道：“谢团长，准备一架飞机留给毛岸英，送他到他想去的地方。”谢小林连忙从他房间里冲了出来道：“头，出了什么事？是不是毛岸英给你气受了。我去说说他。”     
    　　谢小林连忙走进了房间。这几天来谢小林和毛岸英还谈的不错。而我压住火给格维茨勒本元帅打出电话，请他下达在集中营找一找还有没有中国人。他一口答应了。 　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第四十六章 归国(二)

    　　我沉着脸坐在沙发上，手里拿着一怀白开水，有一下没一下的喝着，也不知过了多久，谢小林走了过来，在我对面坐下，看着我道：“头，你就别生气了，毛岸英同意和我们一起回国。但他对我们的成见不是一天二天就可以化解的。”我面无表情地道：“小谢，命令参谋长马上再派一架波音飞机来欧洲，我有用。”“是”谢小林回答道。他看到我心情不好，悄悄地走了，让我一个人静一静。我无意识地喝了口水自言自语道：“为什么？苏联的面包真的有那么好吃吗？我不管你倒底在想什么，反正我们来了，就要把属于我们自己的东西全部拿回来，我不要苏联的一寸土地，但你们苏联要想从我这里拿走一寸土地都不行。”我一个人静静地从地那里，不知不觉过了几个小时，这时谢小林走了过来道：“头，参谋长有回电了。”“念！”我静静地道。     
    　　谢小林道：“经过三个月的战斗，我军现已顺利地接收的东三省，蒙古一部，龙屠日团长已带领着部队通过了鸭绿江，向朝鲜进军，一切十分顺利。现在总部已设在长春，这次战役我军一共击毙日军60万（包括反抗的日本开拓团），一共俘虏了70万日军（其中大部分为日本开拓团），我们缴获了日军在东北所有的重工业，头你不知道，日本人在东北的重工业有多少，说出来吓死你，根本我们的计算东北工业生产总量已经超出日本本土之上，一共的辽阳橡皮公司、本溪钢铁公司、抚顺铁厂、轮机油厂、刘和矿井、石煤化工厂、卢国泰矿井、结莫无矿井、火药厂、机器制造厂、汽油厂、车厢厂、造船厂、制铁厂、电力厂、凸天矿井奉天橡皮公司、航空厂、造纸成衣厂、机器制造和车胎修理厂、机器制造通风机矿井、化学消除厂、电线厂、无线电厂、航空厂、灯泡厂、电池厂螺旋制造厂、烟草制造厂、兵工厂、轴厂、汽车装制厂、电汽发动机制造厂、造木厂电力发动机厂、电厂、瓦制厂、化学玻璃厂、改造铁厂、制钉厂、鞍山钢厂、钢铁冶炼厂等等这些都是民用工业。     
    　　头，还有一大堆军用工业，更要吓死你：奉天飞机制造厂它每月可生产高等教练机70 架，发动机100台。哈尔滨飞机制造厂月产高等战斗机10架，发动机100台。公主岭飞机制造厂月产高等教练机30架，发动机100台。坦克工厂月产坦克300辆，大炮制造工厂月产各种口径大炮600门。在大连等地的船厂可以生产、制造大型舰只。光沈阳全城共有工厂4570家，分布在其他的工厂数不胜数，不计其数。还有一件最重要的东西，头你可要坐好了，最好把医生叫到身边，告诉你，我军在长白山地区发现日军的核制造工厂，里面有一切制造核武器的机器。头你没被我吓死了吧？现在我明白了，为什么苏联能在几年内在没有一点核工业的情况下制造出了核武器，他们除了用德国科学家的技术、再从美国那里偷的技术，加上日本人的工厂才造了出来，苏联TMD真不脸。还有我们在东北一共缴获了黄金、珠宝、现金等物一共折合60亿美元。发了我们发了。这一些东西现在都是我们的了，当初可是都是被老毛子抢走了。”（作者语：以上的东西，除了核工厂以外，其余都是真实的，在苏联远东战争结束后，苏联整个拆运工作一直到1946年3月，苏联最后撤军时为止实际上已无可再拆了。这些工厂被全部拆光，通过铁路、海运全部运回苏联。）谢小林念到这里，抬头看了看我。     
    　　我还是脸无表情道：“接着念！！”他发现我的脸更阴沉了。谢小林偷偷地吞了口口水。接着念到：“我军在东北一共收编了五十万的伪军，我暂时把他们分编到了各团里，由我们的战士作排长、连长、营长等，同时我把团编制扩充到了军一级编制，除电子团、导弹团、特种团外，其余部队全部已军为编制，坦克团我已编为重装师。各团长现在是军长、师长了。不过正式命令要等头你来签署。伪满州国的皇帝及所有的皇室成员在我军进军长春时他们就全部自杀了，这样少了我们很多事。现在后勤部队派出了大批的政工人员进行了土地改革，打土豪、分田地的运动已经在全东北展开了，一切都十分顺利，大家参军的积极性十分高。还有一件事比较头大，东北的土匪多如牛毛，我把能收编的都收编了，打乱他们编制，再插入各军里，同时我把特种团、幽灵纵队从战场上撤了下来进行缴匪。有一件事我向首长汇报，延安派了刘少奇副主席来我们联络，我按照您事先的安排，同意他们在长春设立办事处，同时我要求延安不要派什么政工人员来东北，不然我们就不客气了，对于这一点刘少奇副主席也同意了。重庆派来了宋子文，他是搭乘美军给我们补给飞机来的，我把你的意思给他说了，他说要和老蒋汇报，这几天我竟然接到了老蒋给我的电报，老蒋任命我为东北行政总署长官，他给了我原来张学良将军的权力。头请你下指示，我要不要干掉宋子文，TMD老蒋这不是想分化我们吗，这是老蒋惯用的手法，要是我接了，我不被大家活剥了太怪。对了头你要的飞机我已派出，一共派了三架波音机，同时还派了二个警卫连同机一起到欧洲。完毕。”谢小林念完后静静地看着我，我定了定神道：“告诉参谋长，让他接下老蒋的任命，要是其他团长问起来就说这是我的命令。同时命令参谋长在东北设立各个军事院校，把参谋部的人派去出当校长、老师。”“是”谢小林回答道。     
    　　几天后我借口身体已经好了，德国参谋部给我办了个庆功会，远在东线的古德里安也来了，现在双方又回到了原来的态势上，总体上来说苏联是大败。会上所有在德国的军工企业的老板们也来了，我乘此机会邀请他们到东北投资。宝马发动机的老板笑道：“元帅阁下，你放心，我们的机器早在几个月前运到了中东，并装了船，马上就能起运了。同船的还有我们大量的工程师、技工。”我顿时表示感谢，表示到了东北我一定会他们优惠。这时隆美尔把我叫到一边对我道：“元帅阁下，在中东您的机器装了三百多船，而且已经起运了，美国这一会没有失言，他们派出一只大舰队和我们的船队一起到亚洲。同时我也派出了二十艘潜艇，这些潜艇到了中国将直接归你指挥，还有在船上我还装了三十辆最新式的豹式坦克，补充您的Z集团军中去。这些坦克都装上了最新型的反应装甲。是德国现在最好地坦克，到下个月将正式装备部队。还有我们最新式喷气式战斗机十架。”我有点感动地看着隆美尔，他确实够朋友。隆美尔笑着看着我道：“你们中国不是有一句老话吗。海内存知已、天涯若比邻。这可是我请了一个老师教了我一天才学会的，我现在就用这句话来还给你。”说完隆美尔拍拍了我的肩头，一笑走开了。半夜一点我回到住所后，已累地半死，心想这种聚会以后还是少参加为好，对了以后就让李克坚去参加好了，远在中国的李克坚打了个冷颤，嘴里说道：“东北的冬天还真冷，我得再加几件衣服才行。”这时谢小林兴奋地跑了起来道：“头，有一个好消息。”我奇怪地道：“小谢，又有什么好消息？”谢小林道：“钟彬副处长，从美国坐船回到了欧洲，他把我们二弹一星的功勋都带了，今晚他们在汉堡上了岸，现在他们在宾馆里休息。”我一听差一点跳起来，太好了，这可是我们的中坚力量。有了他们我还怕谁？我连忙道：“小谢，准备飞机，马上去汉堡。”“是，我马上去准备。”我拿起电话以副总参谋长身份命令驻汉堡德军对他们进行保护。     
    　　三时左右我的飞机在汉堡机场降落，一个德军少将迎上来，向我敬个礼道：“驻汉堡警戒司令克恩向您报到！”我回了个礼问道：“他们如何了？”克恩道：“我已派了一个营的兵力在宾馆四周，保护里面的客人，同时其他客人我们都把他们转移动了其他宾馆里却了。您的客人，我们不敢惊动，只是进行秘密保护。现在那条街我们已经开始戒严了，无论是谁靠近我们都将格杀无论。”我道：“不错，现在不打扰他们了，你给我弄个房间，让我先休息一下”。“是，请您就住在我家。”我点点头，坐上车走了。我一到他家，倒头就睡，同时我让克恩六时叫醒我。     
    　　上午六时三十分邓稼先最先醒了过来，他象往常那样，走到窗口，打开窗帘，向下一看他大吃一惊，街上没有一个行人，只见街上到处都是巡逻的德军，在街口甚至还有两辆坦克停在那里。他顿时惊叫了起来，他这一叫把其他人都给从床上叫了起来，不一会儿大家也发现了这个情况，大家都有点乱了。而且有的人还发现在楼梯下面还有几个德军的哨兵在站岗。这时钟彬出来叫道：“大家不要乱，我去看看。大家回自己的房间。”说完他正想下楼，他突然叫了起来：“头！你怎么来了，头真的是你吗？”我正和克恩一起走上楼梯。我一看前面正是钟彬，我笑道：“钟彬，你没有眼花，正是我，我知道你从汉堡下船后就连夜赶过来了。”钟彬叫道：“头，你可吓死我了，怎么出现了那么多的德军。”这时不少人都拥到了楼梯口。我有点不好意思地道：“对不起大家了，我主要怕你们出事，所以就命令进行戒严。不想惊动了大家，我在这里先赔罪了。”我对着大家拱了拱手。     
    　　我们在餐厅坐定，好家伙，近六百多人，把这个餐厅都坐满了，我站了起道：“谢谢各位学者能回国参加祖国的建设，我在这里以水代酒敬大家一怀。干怀！”“干怀。”大家叫道。接着大家一个个自我介绍过去，我看着他们，心里高兴死了，太好了李四光、吴自良、朱光亚、王希季、赵忠尧、钱学森、邓稼先、程开甲、黄昆、杨承宗、杨澄中、谢希德、唐敖庆、徐光宪、吴文俊、郭永怀、张文裕、林兰英、师昌绪、杨家墀、陈能宽等等都来了，过几天就可以都回国了。这一下我有资本去和美国他们打冷战了。　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第四十七章 整编

    　　1944年12月15日下午2时，柏林机场上戒备森严，不一会几十辆车驶到了机场上，在巨大的波音飞机旁停了下来。我下了汽车，向四周看了看，这回和我一起回国的除了我们留学在外的科学人员外，还有大量的德国科研人员，包括了核武研究人员(海森堡、布格雷博士、哈塔克教授、格罗斯教授等人)、飞弹研究人员（布劳恩等人），因为V－2飞弹将作为原子弹的载体，所以飞弹研究人员也就一起跟着来了。到了4时左右，四架波音机的发动机发出了巨大的响声，一架架飞机起飞，紧接着在另几条跑道上的J－8飞机也起飞了。向中国飞去。这时我突然出现在机仓里出现在几十个大木箱子，我不由问机长许云飞道：“老许，这些是什么东西？”许云飞笑道：“我也不知道，但这是隆美尔元帅说送给你的礼物，也是代表德国政府送给中国人民的礼物。”我好奇道：“打开，打开，让我们看看这到底是什么东西。”几个战士打开了其中一个，里面放着稻草，一个战士扒开稻草，顿时惊叫起来：“大家快来看，这里什么东西。”我们一看，全傻眼了，里面全部都是文物。这时一个战士从里面找出一封信交给了我，我接过来一看是隆美尔元帅代表总参谋部写给我的，我拆开一看：信里写着，这些文件都是从德军占领法国后，从博物馆里缴获的，还有一些是德国以前从中国那里抢来的，现在全部物归原主了。看到这时顿时我的眼睛湿了，这些东西每一件都代表着我国过去的屈辱。现在它们回来了，虽然只回来了一小部分，以后我一定要让流失在外的文物全部回归祖国。     
    　　我坐在波音机里宽阔坐椅上睡了一觉，我醒了过来，一算时间应该进入了中国境内了，这时谢小林走了进来道：“头，大事不好了。”我看到谢小林一脸慌乱的样子，我连忙道：“小谢，出了什么事？”谢小林拿出电报道：“各位团长发来电，说什么参谋长想造反了。问他们该怎么办。还说他们的部队现在除了龙屠日带着部队在朝鲜外，其余的都进入了一级战备，我的电子团对长春进行二十四小时覆盖干扰。连正在打土匪的特种团都从战场撤了下来了，正向长春进发，战事一触即发。”我不由有点慌道：“把电报拿来给我看看。”我接过电报一看：各团长在电报上说参谋长李克坚接受了蒋介石的任命，成立的东北行政公署，开始任命各级政府，现在已把头完全踢开了。更加有一点可疑的，参谋长将战场上撤下了大量的参谋人员，又从战场上撤下了二个德国师进驻长春。我看了电报有点拿定了，我是同意李克坚接受老蒋的任命，但要他同时给团长说清楚，但各团长的来电让我感到李克坚想夺权。我冷静地对谢小林道：“靠诉各位团长，要冷静，所有部队不得妄动。”“是！”谢小林顿了顿道：“头，我们将在那个机场降落，是不是到大连的机场降落。”我笑道：“我不信参谋长会这样做，中间肯定有误会，我们还是在长春降落。还有让你的电子团马上停止干扰，我要和参谋长通话。”“是！明白。”     
    　　过了半小时，谢小林接通了无线电话，我拿起了电话道：“喂，是参谋长吗？”李克坚在那头道：“头，你回国了，TMD这几天不知出了什么事，电话老是不通，叫电子团的人去看一看，他们老是说机器坏了，没有零件。你回来的正好，要好好地收收他们的骨头。”我听了他的话，差点没有晕过去。看来这几天他的通讯已被电子团给彻底切断了。我叹了口气道：“你接任老蒋的任务和几位团长通过气了没有？”李克坚有点不好意思道：“头，这几天可把我给忙坏了，我接到的你的命令后，同意了老蒋的任命后，又从各团抽调出来了一些参谋人员让他们去组建各级院校，同时我还要成立东北的政府，所以我还来得及……”我一听说明白了，这家伙忙昏头了，竟然忘了和在外的团长们通气了，结果团长们认为他要造反了，不过不些人的反映是不是有点过了。我叹了口气对李克坚道：“行了，你老兄就忙吧，我来协调。”我挂了电话后，我对谢小林道：“小谢马上联系各位团长，要他们马上到长春，准备开会。同时告诉他们不要……”我正说了一半，我透过飞机的窗口，竟然看到了几架SU－27战机，紧接着，电台里传来了刘晓光的声音：“头，参谋长想造反，我们来护航。请您跟着我们飞，到沈阳机场降落。几位团长都到了沈阳。”我一皱眉拿过受话器对刘晓光道：“你刘晓光想干什么，现在我命令，你让的编队回去，你和我一起去长春。”半小时后，飞机在长春机场降落。李克坚已在机场迎接我，我一句话都没说，直接上了汽车直驶总部。     
    　　一天后，所有的团长都到了长春，我立刻召开的紧急会议。在会上李克坚先向大家说明了情况。大家这才安下以心来。这时我道：“同志们，我们的部队现在扩大的数倍，现有的编制已经不够用了，我现在任命：龙屠日为东北军第一军军长、陈力诚为第二军军长、江治华为第三军军长、王超为第四军副军长代理军长。每个军共十万人，辖下四个师，每个师二万人。余下的人员编制为军直辖部队。四个师分别为一个装甲师、二个步兵师、一个摩步师。其它的由你们各自去考虑。”几个被我点了名的都笑了起来。我顿了顿道：“现在，我还有几项任命：任命：陆长枫为坦克师师长由总部直接指挥、任命刘晓光为空军司令、任命陈子昂为海军司令兼海军航空兵司令，由总部直接指挥。”我喝了口水接着道：“组建后勤保障部队，司令由林彦担任。组建战略导弹部队由总部直接指挥，由刘雪枫任司令。组建天军，由谢小林任司令。组建特种作战部队，由潘宏宇任司令，编制2000人，专门负责对国内的反恐怖行动。组建幽灵特种部队，由阮雪任司令，编制1000人，专门对付国外的恐怖分子。”我发现大家都有点傻眼了，我连忙道：“现阶段，战略导弹部队还有点战斗力，等我们的核武器制造好了将大规模地布置到战略导弹部队里。致于天军吗，现在对外保密，而且现在我们这些部队也根本不能叫天军，但谢小林将负责组建天军。等到技术条件成熟时我们要放卫星等等。”我笑了笑道：“我军将组建，陆军学院、陆军航空兵学院、空军学院、空降兵学院、海军学院、海军航空兵学院、海军陆战队学院、装甲兵学院。这事由参谋长去办，这些学院将开始培训中低级军官，同时组建军事战备大学，主要培养高级军官，校长的人选我已经选好了，就由师参谋部的参谋潘天翔去当校长。组建军医大学，由云飞雪去当校长。同时进行大练兵运动，部队平时在大草原上进行训练，同时把朝鲜的日军打散，现让他们在山林里集结起来，各部队都上去轮战，在战火中锻炼部队，空军方面作好轰炸日本本土的准备，我的新飞行员可以参加空袭，也让他们在战火中锻炼。我们的志愿军空军不就是这么炼出来的吗？反正现在东北的飞机制造工业十分强大，不要怕飞机的损失，被打下来后，飞行员立刻跳伞，由直升飞机进行救援。以后我军总兵力将在100万左右，60万陆军、20万空军、20万海军，战略导弹部队和天军吗按需编制。后勤部队由总部直接指挥也是按需编制。大家看看还有什么意见没有”大家摇了摇头道：“我们没有意见。”     
    　　我笑了笑道：“好了，军事已经说完了，现在说说政府里的事吧。”李克坚连忙道：“我们现在正在进行土地革命，几个月下来反应强烈，农民弟兄们十分拥护我们。接着我们又打汉奸、开述苦大会。反应更好。现在我还请了很多开明绅士到政府工作，一切都上了轨道。”我道：“政府的事由你来管，现在主要是要成立科技大学、工业大学，主要是请那些回国的教授去讲课，同时派出大批留学生去德国、美国留学。这样我们的人才才不会出现断层。”同时我脸一黑道：“我现在宣布几点，成立对内的反间谍局，由云心寒任局长。成立对外的军事情报局，由钟彬任局长，进行间谍活动。成立警察总局由房昊天任局长。各地的工厂要马上开工，反正我们手里有的日本战俘，让他们去开矿。一些危险的工作让他们去干，我们只要把他们看住就行了。同时我打算在东北进行高薪养廉，同时成立反贪局由我来任局长，我的丑话说在前面，不管是谁他只要贪污了，不管是贪了多少，那怕是一分钱，就别说我翻脸不认人了，一律格杀无论，在我眼里贪了一分钱和贪了一百万的性质是一样的！好了今天就说到这里，散会！”　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第四十八章 远东间谍战（一）

    　　散会后，我把主要人员和李克坚叫到了我的办公室里，再开一个小会。我严肃地道：“你们都记好了，我不管你是谁只要贪污，我就毙了他，你们的高级军官更要以身作则，别人给你的所有的东西，一律不收，或者上交，就算是贿赂者我也格杀无论，彻底断绝贪污受贿这一条路。你们明白了没有？”“明白！”大家回答道。我放松道：“好了现在不需要那时严肃，大家放松一下。对了克坚，政府的事你来抓一下，同时我会任命你为三军总参谋长，军队这一块也不能放松。”李克坚笑道：“头，你要累死我啊。”我懒懒地道：“你就能者多劳吧。”这时陈子昂道：“对了头，你陆军司令是谁还没有任命。”龙屠日在狠狠地敲了一下他头道：“这还要问吗？司令当然是头了。”我大笑道：“不错，我任命我为东北军总司令，兼陆军司令，你们谁有意见？”“没有、没有、我们都没有意见。”李克坚代表大家说道。我看了在一边的一直没有出声的杨瑞道：“杨瑞你就当陆航部队的司令好了，你现在还是在海军干，现在你的直升飞机营暂时当作舰载机用。等我们的直升飞机多的时候你再正式上任。”杨瑞笑着点点头。     
    　　我问道：“你们打算什么时候回部队？”龙屠日道：“在朝鲜的部队由参谋长易飞带领，应该不会出事，我打算先在长春设立第一军的办事处，开展征兵工作。”其他几个军长、司令也说先留在长春开展工作。要成立学校、征兵等一系列的事，有的他们忙的了，部队暂时交给各自的副手，让副手们在部队开展大练兵的运动，以提高战斗力。我心里也明白，他们说的是十分好听，一个个是为了工作，要征兵的征兵、要办学校的办学校，而陈子昂的理由更是理直气壮，说他毕业于哈工大，他要到工厂里去帮忙，而刘晓光则说他要给陈子昂打下手。其实个个都是要领了第一个月工作资后，给自己放松放松。现在除了朝鲜其他地方以无战事了，都是一些善后的事，缴匪的事也进入了尾声。我笑了笑也就默许了。他们这帮人个个象阴谋得逞的样子出了我的办公室。     
    　　出了门后陈子昂给了刘晓光一拳道：“团长，你老人家什么借口不去找，给我打下手？你还想的出来。”刘晓光傻笑道：“我们空军现在招人，我说我去找飞行员，头会信？空军可不象陆军那样，枪一拿就可以上战场上。我们要到航校里去招，现在航校还处于招人阶段，一个飞行员都没有，教官都比学员多。”龙屠日笑道：“行了，现在正在起步阶段，到了明年就要好多了，大家去领工资去。林司令，你现在可是我的衣食父母。给点钱罗。”林彦笑道：“好说，大家的工资头让我来发，每人一个月800块大洋，按照现在的市价你们个个都是富翁了，等到德国的机器运来后，那里面有印钞机，到时再印纸币。还有大家的工资都是只会涨不会跌的，每年按10％的基数上涨。这就是头所说的高薪养廉，就算一般的士兵，他们的军饷都足以养活一家四口人的水平。军费开支将来肯定不小。政府人员也是高工资，我看头是下定决心要高薪养廉了，要是谁贪污了，我看头肯定会要他的命，这真的不是开玩的。算了不说了，走大家领工资去。对了王超你还欠了我一顿饭。”王超叫道：“我什么时候欠你一顿饭？”林彦笑道：“你忘了，在我们演习前，你让我给你找个电脑软件，找到了请我吃饭，结果我帮你找到了，但演习开始了，所以你就一直欠着。”王超苦笑地摇头道：“行、行，这件你还记得，我请、我请。大家一起去。我们好久都没有聚一聚了。”     
    　　大家领了钱后一起了车向长春最大的饭店“国际饭店”驶去。大家下车后把警卫员打发走了后，一起向大门走去。门口两个白俄看到了大家连忙叫道：“欢迎长官、欢迎长官。”并殷勤地把门打开。谢小林好奇地问道：“在这里怎么还有俄国人？”云心寒给了他一拳道：“老兄，不要那么没有知识好不好。十月革命的时候，不知有多少白俄跑到中国来，留在东北的特别多。”大家边说边进去了。这时饭店的经理急忙跑了过来他认识龙屠日，当初龙屠日占领长春后，曾经在国际饭店里宴请过一些社会明流。经理跑过来道：“龙将军，您来了，我马上就给您安排雅座。”陈力诚道：“不用了，我们就在大堂好了。”经理赔笑道：“这位将军，大堂比较乱，还是雅座吧。”王超道：“大堂好！我说大堂就大堂。”大家都笑了起来。林彦道：“王军长，我们这一顿吃不穷你的。”王超叫道：“我才不是怕吃穷我。”龙屠日打着圆场道：“好了，就大堂吧。”不一会大家就在大堂坐定，点上菜就海吃起来。王超吃的最多，一幅饿死鬼投胎的样子，阮雪道：“王军长，你吃慢点，没人给你抢。用不着把他吃回来。”王超笑道：“阮雪你现在的样子好多了，不要一天到晚一幅杀手的面孔，让人看到就怕。”阮雪苦笑地摇摇头。     
    　　这时陈子昂点起了一根烟，慢慢地吸了一口。站了起来道：“我上个卫生间。”说完就向卫生间走去。陈子昂放完水后，走出了厕所，抽着烟向大堂走去，刚过一个转角突然他感到一个柔软的身体一下子撞到了他的怀里，陈子昂本能的把她一把推开。那人“啊”的一声倒在地上。陈子昂定睛一看，地上倒着一个美女，一头的黑发披肩。只见她身穿一件素色的旗袍、瓜子脸，一双桃花眼、水蛇腰、脚下穿着一双白色的高跟鞋。一时间把陈子昂给惊呆了。那女子叫了起来：“长官、救命、救命啊！”陈子昂一惊连忙过去把她扶了起来。那女子软弱地靠在鹰飞的怀里，一股幽香直冲陈子昂脑中。鹰飞心神一震，一股热流涌从心间。顿时他就有点心乱神迷起来了，同时脸上也露出一个色狼式的微笑。鹰飞用他最温柔的声音道：“小姐，对不起，你没事吗？”在陈子昂怀里女子用惊恐语调道：“长官，救救我。”这时陈子昂凭着军人的直觉，猛的一抬头，发现在走廊尽端有几个大汉急急向这里走来，而在鹰飞怀里的那个女子抖地更利害了。陈子昂的英雄救美的英雄气慨一下子就上来了，他轻声地对那女子道：“是不是他们想欺负你，放心一切有我。我来帮你摆平。”这时那几个大汉走了过来，看到那女子被鹰飞搂在怀里，而鹰飞穿着一身东北军军服。一个象打头的人陪笑道：“这位长官……”他的话还没说完就被鹰飞冷冷地打断：“滚，马上滚。”顿时那打手脸色一下子就变了，他狠狠地道：“小子，给你脸你不要脸，那就别怪我们不客气了。”说完从身后拔出一把匕首并说道：“你知不知道我们帮主是谁？说出来吓死你。告诉你我们是猛虎帮的，我们帮主和中央刚刚任命的东三省主席李主席可是好朋友。我劝你还是识相一点。这个女人我们帮主看上了，不过我们帮主喜欢交朋友，到时还可以给你喝点汤。哈哈……”躲在陈子昂怀里那名女子的身体更是抖的利害。     
    　　陈子昂拍了拍怀里地那女子的肩膀轻声道：“你放心好了，一切有我呢。”他抬起头一楞道：“你看，李克坚会不会这种事。”那群打手顿时楞住了，这时一个声音从他们身后传来：“我看这种可能性不会是很大，但不排除这种可能。”另一个声音也响了起来：“要是这事是真的，我看那个老奸如何向头解释。我早就说干掉那个老奸算了。”那群打手转过身去一看其中一个他们认识，正是龙屠日。顿时那群打手们脸色掺白。龙屠日冷冷地道：“我不管你是猛虎帮、还白龙帮的，现在你们给我滚！！！”那群打手乖乖地溜了。这时陈子昂对怀里的那女子道：“小姐，现在没事了。”他发现那女子身体已经晕了过去。这时房昊天道：“老鹰，这样把，把她扶我们这那一桌上，让她休息一下。”鹰飞把不得听到这句话。鹰飞道：“那你们还不把路让开，没听说过女士优先，你们两个有点绅士风度行不行。”龙屠日和房昊天两人一笑，让开路道：“请，小姐先请。”陈子昂小心翼翼地抱着那女子走向大堂。龙屠日在后吹了一个口哨对房昊天道：“老房，鹰飞的桃花开了。”     
    　　陈子昂小心地将那姑娘放到的坐位上，倒了一杯酒给她喂了下去。不一会儿那姑娘醒了过来。她睁开眼睛，发现一桌的人都好奇的看着她。她不由下意识向鹰飞靠去，鹰飞连忙用警告的眼神扫向大家，顿时大家都笑起了。这时龙屠日笑道：“好了，你们不要再逗别人了。对了姑娘，你叫什么名字，家住什么地方。怎么会惹上那些流氓的。对了我看你好象还有俄国人的血统，不象能告诉我们吗？”那女子哭着道：“我叫卫克蕊，我的爷爷的原俄国的贵族，俄国十月革命后，他逃到了东北，并就此住在长春了。我住在东门大街，几年前我妈妈生病了，为了给我母亲治病我只好出来做舞女，没想到几个月前我被猛虎帮的帮主看中了，他要让我当他的小老婆。我不愿意，他就………”卫克蕊已经涕不成声了，鹰飞赶忙低声地安慰她。龙屠日连忙道：“你放心，我们陈司令会给你做主的。”这时陈力诚也凑着热闹道：“是啊，我说表哥你还是送卫姑娘回家吧。”陈子昂乘机把卫克蕊扶了起来道：“卫姑娘我送你回去吧！你放心我一定会为你做主的。”卫克蕊软弱地点点头轻声道：“谢谢陈司令。”而这时卫克蕊双眼里竟然闪出了一道寒光，是那么快、是那么狠，甚至还有那么一点嘲笑，一闪而过，快的让人无法发觉。可惜卫克蕊的那道寒光还是被三个人发现了。阮雪身为一个杀手他是随时保持着警惕，以对付任何可能出现的事件。还有两个正是新上任的反间谍局的云心寒、和军情局钟彬这两个人，由于他们的职业关系，他们对一般事务都有着敏锐感觉，所以卫克蕊这道冷光并没有瞒过这三人。他们三人相互交换了一个意味深长的眼神。     
    　　大家看着鹰飞带着卫克蕊上车走后，大家也就散了。云心寒上把钟彬、阮雪拉上了自己的车，上车后阮雪冒出一句莫名其妙的话：“那女人没有杀气，冥月带着一个小组以经跟上了。”他的意思明白地说明了鹰飞不会有生命危险。而云心寒意味深长也冒出来了一句话：“故事很感人，时机选也很好，可惜卫小姐你还露出破绽。我真的很想知道你是何方神圣。”钟彬也冒了一句道：“看来我们有的玩了，卫小姐我希望你不要让我失望。”云心寒笑了笑对司机道：“回总部！”。　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第四十九章 远东间谍战(二)

    　　他们三人一回总部后直接冲进了我的办公室里，把事情向我汇报，我听完后，对云心寒道：“这件事由你们全权处理，把他们的间谍网一举全部打掉。今天晚上幽灵就出动，先打掉那个所谓的猛虎帮，好好地审问下他们帮主。”“是！”三人回答道。等他们走了后，我对秘书道：“你让参谋长来一趟。”“是！”不一会儿李克坚走进了我的办公室问道：“头，你找我什么事。”我示意他坐下后阴笑着对他道：“克坚，问你一件事？”李克坚心里一紧，他是最怕我出现这样的脸色他赔笑道：“头，出了什么事？”我阴笑道：“克坚，你是不是对我有意见？有意见就说出来，我一定改正。”李克坚听了这话更怕了，他连忙道：“头，我做错了什么事，您就提出来，我一定改正”。我道：“听说你和一个猛虎帮帮主走的很近？”李克坚道：“他叫王兴昌，是长春最大的黑帮的老大，我看他还有点利用价值，所有现在我和他走的还比较近。”我猛地站起来道：“李克坚我看你是混了头了，你要利用他，你知道不知道他在外面利用你的名字干什么事？他在外面强抢民女还借着你名头。”李克坚被我骂的头也抬不起来，他吓出了一身冷汗，李克坚哭丧脸道：“头，我改我改不成吗。”我叹了口气道：“克坚，现在你主持着政府，你的一举一动别人都看着呢，你自己要小心、要谨慎！这件事我要做吧，我会命令房昊天对东北所有的黑帮来一次大扫除。”李克坚连忙道：“头，我也早想对那些黑帮来一次扫除，可是我现在手中没有多少人可用，那时各位军长都带兵在外，警察的素质太差，不少警察都是黑帮分子…”我打断他的话道：“这事你就要管了，我来管。”李克坚点点头。等李克坚走后，我把秘书叫了进来道：“命令今晚八时各地驻军就地对当地黑社会进行扫荡。”等秘书走后，我冷冷对关起来门道：“监视李克坚，要是他有异动，立刻格杀。”突然在窗帘后面出现一个黑影冷冷地：“明白！一有异动格杀无论！”说完黑影一闪就出了我的房间。我冷冷一笑，拿起了文件看了起来，心里暗道：“我的参谋长，他会象细菌那样无处不在地跟着你，希望你不要有什么异动，到时就不要怪我翻脸不认人了。”    
    　　我正看着文件，突然谢小林进来道：“头，我刚才好象看到一个人影从你的房门口闪过，但他的速度太快了，我只看到他的一个背影。我还以为是刺客。”我冷冷地看着谢小林，盯着他三分钟后道：“算了，这件事你次迟早都要知道，告诉你也没有关系，你们迟早要合作的。”谢小林正被我盯的混身上下正不舒适着，听了我的话后，连忙说道：“头，那他是谁？”我道：“他是情报局的安全人员，也是在二十世纪国家派驻一师的人。”谢小林听了这话大吃一惊，说道“这么说他是国安局的人？”我点点头说：“不错，正是。这事只有我和政委知道，来到这里也只有我一个人知道。现在让你知道了主要是以后你们肯定会合作的，他需的要电子设备你要无条件地给他。还有他叫瞿可，你也可叫他细菌。”谢小林打个冷颤自言自语道：“细菌？太可怕了。”    
    　　我正在和谢小林商量一些细节上的事，这时突然战士进来对我说道：“头，不好了！龙军长他………”我吃了一惊，连忙道：“龙屠日出了什么事？”那战士连忙道：“龙军长没事，只是他在回来的路上不心把一个卖菜的老头给撞倒了，现在已经送到了医院里去了。”我一听这事果然不好，这事可大可小，现在正是非常之时，这事要是一个处理不好将在东北民众里引起很大反响。我叫秘书马上准备车，立刻叫上云飞雪去医[院。二十分钟后，我到了医院里，这时等在手术室门口的龙屠日被记者们给挤在墙角，要不是他的警卫员在一连拦着，他可能都会被挤扁了，现场是乱开一团。云飞雪叫道：“不相干的人全部出去，不要在这里打扰其他的病人！”记者回头发现了我们，他们发现我们也穿着军服顿时向我们围了过来，警卫员们连忙上去将他们拦住。他们七嘴八舌问着。云飞雪一皱眉头一转发现在一边的一个穿着白大挂的老头，她拨开人群走到他的面前道：“你是医生吧，现在病人如何了？”那老头道：“长官，现在没有药，没有抗菌素、麻醉剂也快没了，现在病人还躺在手术台上，还没有开始做手术。”云飞雪道：“这个手术我来做，马上送到军队的医院里去。”这时旁边一个十八、九岁的小姑娘叫了起来：“不行，你们想干什么！是不是想送到那里杀了我的爷爷！”她这一叫把记者们都给引了过来他们又七嘴八舌地叫喊着。我摇摇头后吼道：“龙屠日，你还在这里干什么，马上给我去拿一套轻型野战救护设备过来。”龙屠日一下子惊醒过来道：“是，我马上去。”说完就想去，没想到那群记者却又把他给围住了，叫着：“你不能走，你是不是想逃走。”我这里发现躲在一边的长春市的警察局长。（他本来是长春市的一个警察没有什么恶行，后来我们来了后，把原来的局长给枪毙了，让他上来主持日常工作。）我认识他，但他不认识我。我对着又他又吼道：“你也是死人啊，这里乱的象菜场，把所有不相干的人都赶出去。”“啊！是。长官”他赶忙从门口叫来警察把那些记者全部赶了出去，龙屠日这才脱身。龙屠日紧忙出了医院向上了车我们的军用医院驶去。    
    　　二十分钟后，龙屠日带着一个排的人及几个我们的军医带着设备冲进了医院，在云飞雪在指挥下在医院的草地上将设备架了起来，紧接着那一个排战士在四周警戒着。云飞雪对那院长道：“行了，马上把病人送出来。快！”没多久两个护工把一个呻吟老头抬了出来，这时周围已经站满了人大家都在看热闹，那些记者则站那里看好戏。而这时那姑娘在一连哭死哭活地叫着，云飞雪一火叫道：“龙屠日，你是死人啊，还不快把她拉开。”龙屠日无奈地把那拉到一边低声地安慰她。云飞雪一看已经就续，她马上叫道：“消毒，把人送进帐篷，X光、CT、麻痹师准备，快！”顿时大家都动了起来，不一会儿手术就开始了。一个小时后，云飞雪从里面出来了道：“好了，今明两天是危险期，过了这两天就没事，先上特护好了。不过最好是送到我们的医院里去，这里的条件不行。”我在旁边插了一句：“可以，马上送。你有把握在路上病人不会出事吧。”云飞雪摇点头道：“不会。”这时龙屠日在旁边道：“好，送到我们医院里去。那位老大爷的亲属，哦也就是那个小姑娘她也同意将他爷爷送到我们的医院里去了。”我冷冷地道：“这次所有费用全部记到龙屠日的头上去，他撞了人，当然是他赔了。龙屠日你把这个月工资拿出来交给他们。当作赔偿金，他们医疗费以后从你的工资里扣。”龙屠日刚要跳起，就被我的狠狠地眼神给压了下去。这时一辆救护车开了过来，大家七手八脚地把那老头给抬了上去，一溜烟地开走了。我则把谢小林留下来了，让他去给开一个新闻发布会以打发那些记者。    
    　　我看了看云飞雪道：“飞雪，陪我四处走走好吗？”云飞雪看到我心情不好点点头道：“走吧。头去什么地方。”我看看手表才二点多点就道：“走去机场，我想去看看草原。”不一会一架德国的小型客机起飞，没多久就在草原上降落了，警卫员在四周警戒着。我和云飞雪看着草原上马群、羊群。不知不觉夕阳西下，我们两个都被这个美景给看呆了。云飞雪看着看着不由流下了眼泪。我轻声问道：“飞雪，你想家了？”云飞雪点点头道：“是啊，我特别想我的女儿，快一年没看到她的，我真的很想很想她。以后可能再也看不到她了。”说完她呜的一声哭了起来。我默默地看着她，拿出手帕递给她。我看着夕阳突然我感到一种莫名的感情涌上心间，我不由仰天长啸一声。啸声过后我吟到：    
    　　英雄豪杰赴黄泉，梦里神州血铸成；    
    　　泣雨龙飞八千里，忠心铁骨日月明；    
    　　笑问汉唐风采故，今生吾辈尽辉煌；    
    　　梦里回首亲人泪，万世豪情随风去。（诗为冥月原创）　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第五十章 远东间谍战（三）

    　　等我们回到长春已经是晚上八点多了，下了飞机后，云飞雪有点不好意思地道：“头，对不起我有点失态了。”我笑道：“得了，飞雪我们都是人，是人谁没有一个七情六欲的。再说要说不对不起的人应该是我。”我顿了顿有点伤感地道：“我不要一意孤行，命令飞机进入雷电区，我们可能还到了这里。”云飞雪连忙道：“头，你不要这么说，来到这里是谁也无法控制的，全师官兵都不会怪您的。”接着云飞雪调皮地对我挤挤眼睛道：“头，我就不打扰你了，我还有几个实验要做，你不要飘炸美国吗？我现在正在培养一种细菌，再有二天我的实验就可以成功了，我吗它叫作死神。它可以通过空气传染，传染快，速度猛、潜伏期为二到三天，能快速制于人死地。是我从七三一里面发现的原体我再对它进行改良。到时我会让你看到它的历害之处。”说完云飞雪转身上了车向她的实验室驶去。我笑了笑，看来美国这一次真的要惨了，也上车向总部驶去。     
    　　我回到总部后，云心寒和冥月已经那里等着我了。等我坐定后，我示意冥月向汇报陈子昂的情况。冥月汇报道：“从我们监视的情况来看，我们现在可以肯定那卫克蕊想从陈司令那里得到重要情报，并不是想杀死他。我们一个小组已经将窃听器放陈司令的身上，同时在陈司今的住所也放入了窃听装置。同时还有一个幽灵小组在我们的李潘情报员带领下二十四小时不间断地监视着他们。二个小时前陈司今带着我军医人员给那卫克蕊的母亲看病，现在他们在酒店里吃饭。当然是由我们的鹰飞司令请客。”冥月说到里一由笑了起来。云心寒道：“头，我们是现在行动还是放线钓鱼？”我笑了笑道：“放长线钓大鱼。我把他们的间谍网一举打掉。这事不要给鹰飞说，鹰飞那种冲动的性格知道了还不马上杀了那个卫克蕊才怪。”“是！”云心寒回答道。我又问道：“对了，各位军长的安全问题你们情报部门也要关心起来。”云心寒笑道：“放心把头，这事钟彬他已经开始作了。”这时云心寒有点吞吞吐吐地道：“头，有一件事不知我能不能说。”我看着他道：“你说吧。”云心寒一咬牙道：“头，我发现在你的身边好象还有一群人。”我冷冷地道：“心寒你有些你可以知道，有些事你最好还是不要知道的比较好。明白了？”云心寒和冥月混身出了一身的冷汗道：“明白了、明白了。”他们两个连忙地出了我的办公室。他们一直走出总部门口才长叹了一口气。冥月打着冷颤道：“头，现在越来越可怕了。我作梦都没有想到头身边还有一群情报人员。”云心寒叹着气道：“冥月，这是没有办法的，我们到了这个世界，步步都是陷阱，我们谁不是谨慎行事。干活动吧。头身边还有一群人也是好处，至少他们可以保护头。”     
    　　接下来表面上一切风平浪静，由于我们在撞人事件上处理得当，没什么负面影响，反而提高我军的威信。而陈子昂和卫克蕊的关系是直线上升，有如牛市。龙屠日则每天去医院看望那个被撞老人家，结果和他的孙女周明珠的关系也是直线上升，两人打的火热。三天后一些军长都回部队了，而陈子昂、龙屠日则留了下来。同时云飞雪向我报告“死神”已经研究完毕，我要去看成果。我和林彦赶到了原七三一本部，现在变成我们的生物研究所里。云飞雪笑着对我说道：“头，正好我们现在对死神病毒进行最后一次试验，你也来看看。”说着让我和林彦换上防化服，带我走到一个四面都是玻璃的大隔离室前面。我透过玻璃看到里面有二十几个日本人关在里面。这时云飞雪一挥手几个穿着防化服的工作人员将一个日本带着进来。云飞雪解释道：“这个日本人我们已经给他传染了死神病毒。我们三分钟后再将他送入这个大的隔离室里，你就可以看到死神的利害之处了。”三分钟后，两个穿着防化服的工作人员把他送入了大的隔离室。我晓有兴趣地看着实验情况，果然二个小时后，那二十多个日本人就出现了呼吸困难，全身发红的现象。又过了半个小时他们就处于昏迷状态。云飞雪解释道：“由于他们现在处于一个密封空间，病毒传染的速度就要快多了。他们现在处于昏迷，这时也是死神病毒繁殖速度最快的时候，现在无论是谁接近他们都将被传染。到时一传十、十传百无穷无尽，防不胜防。再有二天他们就将死亡。死神要在零上38度及零下45度的地方生存，也就是说它除了南北级和赤道地区它无法生存外，其它地方它都可以生存下去，它在空气中的存活时间为十个小时。而且为止我们在各种环境中进行试验过了，一共得到它的六种变异。”我们回到办公室里，我严肃地问道：“飞雪，你敢保证它不会在中国大地上传染。”云飞雪笑道：“头，你放心，我们已经研制出了解药，而且已经开始批量生产。您就放心好了。它就想一头老虎，但是它的脖子上有一条铁练。而我们则是握住铁练的人”我点点头说道：“好，那我们还等什么，马上行动。将死神送到美国去。”林彦笑道：“汽球我已经准备好了，随时可以行动了。”我站起来道：“林司令，这事你去办吧。”     
    　　当天晚上李克坚在我的示意招开了记者招待会。同时向全世界广播我们已经完全占领了东北，宣布东北是中国永远不可分隔的一部分，同时和外界宣布我军的战果，在会中我们有意提到了日本的七三一部队，并拿出大批的证据，最后我们还故意宣布我们将消毁七三一里面的全部细菌武器，不过有点遗憾的事，有很大一部分细菌武器已经不知去向，很有可能被日本人已经运回了本土。于此同时，林彦将装有死神病毒的陶瓷炸弹装入汽球，凌晨一点左右，林彦一声令下五千只气球升高，向美国飘去，它们将在60小时后到达美国，届时美国将大乱。     
    　　几天后果然传来美国出现了一种奇怪的流行病，一天内就出了上千人被感染、死亡，而美国人则认为是小日本干的，结果轰炸日本的行动更加猛烈了，就连日本皇宫也挨上了燃烧弹。     
    　　到了1945年12月25日晚，云心寒和阮雪来找我，他们一见到我后就道：“头，陈子昂把那个女的带进了总部大院，而且现在已进入了他的房间了。我们该怎么办？”我一听眉头一皱道：“走，去看看。”不一会儿我们就进入了陈子昂隔壁房间里，我一看好家伙，李克坚、谢小林、林彦他们所有留守长春的高级军官都在。他们正围着机器听着陈子昂和卫克蕊谈话。李克坚一个劲怪谢小林，说他为什么只装窃听器，不装几个摄影头，要不然就可以看现场直播了。我听差点没晕过去，我轻声喝到：“行了，听听他们再说什么。”大家看我来了都住嘴了。我们大家都静静地听着他们说些什么。不久机器里面传来卫克蕊声音：“鹰哥，来喝点酒。”“好！”不一会儿就听见鹰飞大着舌头道：“蕊蕊，你的酒量真好，我不行再喝下去我要倒了。”卫克蕊道：“鹰哥，你一再怀吗。你还是不是男子汉了，连我都喝不过。”“谁说我不是男子汉的。好、好我喝了！”。没多久鹰飞的舌头就更大了。这时就听卫克蕊道：“鹰哥，你们可不能放过那些小日本。”鹰飞大着舌头道：“蕊…蕊你…放…心，等到我们打到东京后，我会来一个大屠杀，杀光那些小…日…本。我…们还要对苏联那个老毛子下手，我们要收回原来属于我们中国的领土。到时我给你的爷…爷报仇。你不很…恨他们吗，现在鹰飞哥会为你报仇的。”我们听出卫克蕊有点咬切齿地道：“那我们要如何打苏联？”鹰飞半昏半醒地道：“那就要问头了，只有他一个人知道如何打。别人谁都不知道。不过可能会从海、陆两路一起进攻。打的老毛子找不到家为止。行…了…小蕊蕊来，亲…一…个，天…也…晚…了，你…就…睡…我…这…里。快…点…来…吧。”“鹰哥，不要急吗，这不是来了。”过了几分钟后就听见鹰飞的嘟嘟囔囔地声音：“蕊…蕊你真白、真香。”听到这里大家都笑了起来。谢小林还说道：“我真混，早知道我就装在摄像头了。”我一把把机器给关了。说道：“行了，这个就不用听了。心寒二十四小时监视卫克蕊，只要她一把情报送去出就抓她。同时一网打尽她的情报网。”“是，头你就放一百个心。我保证他的情况送不出去。”我笑道：“让她送出去，不过是我们专们给他们的另一种情报。明白了”“是！我这就去准备。”云心寒道。我笑道：“好了、好了，大家都散了吧”。     
    　　我回到办公室里正想看看文件，突然约克急冲冲地走进我的办公室。　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第五十一章 远东间谍战（四）

    　　我奇怪地看着约克道：“出了什么事？让你急成这样”约克道：“元帅阁下，你可能还不知道，现在全美国都戒严了。我也说实话吧，日本人从1944年11月起就开始用汽球飘炸美国，一开始用的普通炸弹，在前几天他们突然用上细菌炸弹。现在全美都出现了流行病，虽然我们现在正在全力封锁消息，但过不了多久就会传遍整个世界，罗斯福总统想请你们帮帮忙，看看他们细菌部队里面有一些有价值的情报，从中找出解药来。”我心里暗笑，果然美国把这笔帐记到在小日本的头上了。我口中急忙道：“好的，好了，我们马上帮你们去找资料。看看他们留下什么东西没有。”在约克千感万谢中我送他出了门。我正想坐下来安安心心的看看文件时，龙屠日又急冲冲地冲进我的办公室，哭丧着脸道：“头，我可能也中奖了。”我不由笑道：“你中了什么奖？中奖是好事，中了多少钱，我能不能分一点？”龙屠日叫道：“头，我是说，我被间谍给盯上了。”我连忙道：“你说明白一点。”龙屠日定定神道：“头，你还记得我撞的那个老头吧，我现在每天都去医院看他，他的孙女一开始总是有意无意的接近我。后来我看她清秀可人，就和她交往。”龙屠日顿了顿道：“几天后，那周明珠总是有意无意地向我说一些你是军阀的这一类话。要我为广大民众服务，说和你在一起只会越走越黑，后来周明珠她还说她有个表哥想到军队里干，还说她表哥做过冯玉祥将军的参谋，要我帮他在参谋处安排个位置。”我冷着脸道：“你是如何回答的。”龙屠日小心地看了我一眼道：“我说，我们现在正在进行土地改革，将土地分给广大的贫下中农，同时他的表哥要加入部队可以，我们欢迎，但是他必须先报名，经过体检后合格了才能当士兵，要从最基层做起，在东北军里没有什么一步登天的事。我就这样婉转的回绝了她。而这几天她还说她想看看我们的军队。我正想办法回绝她。”我点点头道：“看来你没有向陈子昂那样昏了头，很好，这事你向云心寒汇报一下，看看他有什么意见。你来配合他的行动。”“是！”龙屠日回答道。     
    　　我送走龙屠日后，看看了手表已经三点多了，我叹了口气看来今天晚上就别想睡了。算了还是安排一下下面的工作吧。不知不觉到时五点多了。我站了起来决定到外面去透透空气。屋子里面都是烟味。我走过无人的走廊后，到在门口，升个懒腰，向小花园走去。突然我被大门口发生的事给吸引住了，我走进一看原来是卫克蕊和卫兵吵了起来。我悄悄地走到一个角落听着他们。一不会儿我就明白了。卫克蕊想出去，但卫兵则不允许她出门，要她拿出证件出来。不然就把她当作间谍抓起来。而卫克蕊则仗着她与陈子昂的关系，和卫兵吵了起来。这时他们吵地更加利害了，卫兵道：“小姐，我们不管你是谁，想出去必须拿出有效证件出来。没有，现在请你退后，退到黄线外。不然我们就不客气了。”卫克蕊骄横一挺胸部道：“你想打我？来啊…来啊”这时卫兵毫不客气地将子弹上堂，枪口对准了卫克蕊。这时卫克蕊才发现不好，她是卫兵的眼神中看出来了，卫兵不是在和她开玩笑，是认真的。卫克蕊心里一阵发颤，她没有想到进这个门难，出这个门更难。原来她只以为卫兵是为了调笑她而故意为难而以，没想到卫兵是认真的，这和她在向日本人那里搞情报的时候根本就不样。通常只要进的大门，出门根本就不难事。我看到这时不由笑了，我们的战士果然是好样的。看来我得帮这个女间谍一把了，不然她还真出不去。同时我也发现冥月在另一角落向我猛打眼色，看来他也希望我去帮卫克蕊一把。     
    　　我走了过去，卫兵看到我后连忙向我敬个持枪礼道：“头！”我发现卫克蕊眼里闪过了一道凶光，但很快又收回去了。卫克蕊向我靠了过来，嗲声嗲气的对我说道：“您就是头吧，我听鹰哥说起过你。”我不由的用手撮了下胳膊，差点鸡皮疙瘩掉一地。我也不多说什么，一挥手，让卫兵放人了。我看着她叫了辆黄包车，上车就走了。我回头看了看，发现冥月他们已经没有了影子了，看来跟上去了。我微微一笑后转身回办公室了。     
    　　冥月带着他的小组跟着卫克蕊，卫克蕊回到家后，半小时过后，她竟然一身破烂衣服，不一会儿就见卫克蕊到了一个贫民区，走进了一间看上去并不起小房间里。冥月用望远镜看了看笑着对一个电子团的战士道：“准备行动”。果然不一会仪器上面就他们送向莫斯科的电报给拦截下来了，同时将我们事先准备好的东西按这个频率送向了莫斯科。在这一切做完后，冥月一声令下，早就埋伏在四周的幽灵小组成员猛地扑向那间小屋。不久从里面转来的枪声，没多久我们的战士就押着卫克蕊和她的几个同党，后面还有几个战士抬着几具尸体出来了。冥月迎了上出，对卫克蕊笑道：“卫小姐，不好意思我的手下有点粗鲁。”卫克蕊脸色苍白一声不发。冥月接着问道：“卫小姐你最好能和我们合作，我们保证你的生命安全。你能不能告诉我们你还有多少同党？”卫克蕊把头一拧根本就不理冥月，冥月笑道：“卫小姐，我也不和你多说了，到时自会有人让你开口的。”说完冥月一挥手道：“带走！”     
    　　陈子昂被一阵燥热给弄醒过来，宿醉使他头一阵阵的发痛，口干舌燥的，陈子昂口中嘟嘟道：“水…水…”而这在这时一怀水递到了他的面前。陈子昂连忙接过一口气喝个精光。陈子昂舒服地吐了口气，抬起头一看，吓了他一大跳，连忙叫到：“头，你…你怎么进来了。”说着他下意识地将被子拉了拉，用手探了探以面，想把卫克蕊给藏起来，没想到他的手摸个空。这一切我都看在眼里，我笑道：“子昂别找了，人早就走了。”说着我又给他倒了怀水。陈子昂不好意思笑道：“头，我……我……”我笑道：“行了，子昂穿上衣服。自己盥洗一下，跟我出去一趟。”     
    　　陈子昂盥洗一下子后，和我各自上了车后。一路上陈子昂疑神疑鬼的，他同时发现自己的司机也被换了一个陌生人。二个小时后。汽车停了下来，陈子昂下车后，吓了一跳，四周无比的荒凉，面前有一座三十几米高的小山。而在四周戒备森严，五步一岗、三步一哨。陈子昂吞了口口水对我道：“头，这是什么地方。”我微微一笑道：“这里本来是日本梅机关的秘密审讯地。现在被云心寒看中了，作为他的间谍局的秘密审讯地了。”陈子昂惊叫道：“头，我好象没有犯什么错。为什么把我……”我笑道：“子昂，我带你来主要想让你看一个人。走吧！”我和陈子昂两人走到山的面前，一个战士将一扇伪装的门打开，我们走了进去，原来这座山已经全部被打空，形成一个大碉堡，里面被分成无数个小房间，这时云心寒已经在第二道门门口等着我们。云心寒看着我笑道：“头，您来了，欢迎头来指导工作。”我笑道：“得了心寒。带我和陈司令去看看我们的客人吧。”云心寒若有所思地看了一眼陈子昂后，带着我们向前走去。十分钟后我们来到一个审讯室门口。云心寒亲自打开门，道：“头，到了请进。”我越过云心寒正要走进审讯室，突然里面一股热气扑面而来，我被呛得咳嗽了几声，云心寒上前拍拍我的背道：“头，过一下你就习惯了。”陈子昂在边上怪笑道：“云心寒，你可真是马屁大王。”云心寒道：“行了，老鹰过一下你要顶住了。你小心吐血”陈子昂道：“什么顶住，我十分健康，我才不会吐血”。我打断他们道：“行了，大家进去吧。”大家进去后，只见审讯室里刑具放的一地。在中间还吊着一个人。那人现在浑身是鞭痕，身上还有被烙铁烙过的烙印，人已经昏过去了。     
    　　我回头问道：“她招了没有？”云心寒摇头道：“骨头还不错，还没有开口。不过现在对我们来说她招不招都无所谓了，来人把她弄醒！”陈子昂问道：“她是谁，看上去象个女的。”云心寒道：“你去看看，你肯定认识”。这时一个人提着水将她浇醒。陈子昂突然惊叫道：“蕊蕊！”这时卫克蕊醒了过来，看到了陈子昂又微弱的声音叫道：“鹰哥，救我，我是被冤枉的。救救我。”陈子昂猛然一把抓住云心寒的衣领吼道：“云心寒你想干什么？”云心寒并不生气，他笑笑道：“老鹰，你放心我是不会冤枉一个好人的。”云心寒将陈子昂的手拉来后。从审讯桌上拿出了一个记录道：“这是她的同党，甚至可以说是她的上级，已经全部招供了。老鹰你要不要看看？”我在旁边插了一句道：“废话少说，念！”云心寒对我做了鬼脸，接着他走到卫克蕊的面前，笑道：“卫小姐也听听！”说完就念起来了：“卫克蕊，女，中俄混血儿，代号V，取意为胜利。于1933年加入苏联国籍，在苏联间谍学校受训。军衔上校。苏联红星勋章、列宁勋章获得者。更甚者你还是最高胜利勋章获得者，原来直属佐尔格的“提姆宰”小组成员之一，现在为苏联驻中国间谍小组的副组长。啧、啧、卫小姐你可真是功勋显赫啊，本人十分佩服。对了下面还有你在中国的一些间谍活动的资料，这是我们从你们还没来得及消毁的资料中找到的，要不要也来念念。”这是陈子昂再也忍不住了，一把抢过云心寒手里的资料，看了起来，他的脸是越看越黑。云心寒见状连忙上去，把资料从他手里拿了回来。生怕他一个激动把它给撕了。而这时卫克蕊狂笑道：“不错，我就是伟大的苏联红军的军官。你们这些魔鬼，你们未日就快到了！”我笑道：“好啊！我等着！”陈子昂看了一眼吊在那里的卫克蕊定了定神道：“头，求你，把她交给我。我来处理她！！”我看了一眼陈子昂道：“你问云心寒吧。心寒给我找间房间我想睡一觉。”说完我转身出去了。　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第五十二章 鹰飞的感情

    　　我一觉睡醒一看时间已经到下午一点左右，我走了房间后，进行了云心寒的办公室，发现陈子昂和云心寒都在。我问道：“子昂，你的事办完了。”陈子昂连忙道：“办好了、办好了云局长真够朋友，把那婊子交给我来处理了。”我好奇地问道：“你打算如何处理？”陈子昂道：“头，我还没有想好。”我只在随口问问，并没有在意。陈子昂又道：“头，借点兵给我吗，不要多就要一个幽灵小组就行了。”我问道：“你要他们干什么？”陈子昂不好意思地道：“头，你也知道，现在我手里没有可以说一个兵都没有，我想派人先把卫克蕊押到大连，我想派人押送。”我没声好气地道：“没有，我没有兵派给你。”陈子昂连忙道：“头，你就帮帮忙。帮我一下。”我被他缠的没有办法了道：“幽灵是没有的了，不过可以从我们新招的新兵，派出一个班给你。要就要，不要拉倒。”陈子昂没有办法只好道：“行，行我要了。”又低声道：“TMD等易枫的海军陆战队成立了我才不问你要人呢？”我喝道：“陈子昂你在说什么呢？”陈子昂吓地差点跳了起来，连忙道：“没、没说什么。”     
    　　我们带着被蒙着眼卫克蕊回到了总部，这分兵两路了陈子昂把卫克蕊扔进了牢房后就去接回自己的那一个班去了。而我则让人找来的龙屠日。不一会儿龙屠日来到我的办公室里。站在那里一声都不敢出。我笑道：“屠日，坐吧。”龙屠日小心地坐下后，问我道：“头，你叫我来有什么事吗？”我道：“找一个时间，把你的女朋友和他的爷爷加上他的表哥都请过来，我请他们吃饭，我想亲自和他们谈谈。”龙屠日不明白我的意思，问道：“头，这是为什么？”我一挥手道：“到时你就明白了。去吧，就定在十天后吧。”龙屠日带着一头的雾水向我敬个礼后出去了。     
    　　第二天陈子昂就让那一个班的士兵押着卫克蕊上了一辆汽车把她送到大连去。但到了第三天的早上陈子昂突然接到报告说，在路上发现那一个班战士的尸体，汽车被毁，卫克蕊不知出向。鹰飞连忙向我报告，我一听大为吃惊，要是这是卫克蕊干的，那她太有本事一点了吧。我想了想道：“你带着冥月小组去看看。同时我会叫阮雪再从其他小组中抽出二个组，全部由你指挥，就是挖地三尺也要把她找出来。”“是！”陈子昂叫道。下午陈子昂就带着三组的幽灵赶到出事现场，现场已经被当地民兵给保护起来了所以并没有被破坏多少。冥月他们查看了现场后，又问过当地的老百姓后。冥月向陈子昂报告道：“根据现场上来，我们初步认为这事是我们的战士是遇到突然袭击，可能是一些被我们打散土匪们干的，我们在现场找的子弹壳，就可以说明一切。各种枪支的类型都有。所有我们怀疑是我们的军车经过这里时，正好被一群土匪发现了，由于我们的战士警惕不高，被打了一个措手不及，卫克蕊可能被土匪带走了。看样子土匪的人不会很多，可能在五十名左右，我们是从他们马蹄印中辨认出来的。”陈子昂一听想了想道：“我们追上去。MD还有人敢在我手里抢人。”冥月道：“是！我们正好把那些土匪一网打尽。”鹰飞一挥手道：“上车，我们走。”一群人上了三辆装甲车后沿着马蹄印向他们追去。     
    　　三天过后，不没有追上那些土匪，陈子昂有点泄气地道：“MD，为什么到现在还没有追上他们，就连马蹄印也不见了。他们会不会在玩我们。”冥月看着地图道：“应该不会，马上要下雪了，我们要尽快找到他们，不然我们就会被困在这里了。”突然冥月叫了起来：“陈司令你看，离我们这里四十公里处，有一座叫白虎山的地方，根据记载白虎地势险要，最适合做土匪的老家。”陈子昂想了想道：“走向白虎山进发。”三小时后装甲车就到了离白虎山还有五公里的地方。冥月让车停下来后道：“我们徒步上，装甲车留下。对了陈司令你留下，我们上就行了。”鹰飞叫道：“不行，我也要上。我要亲手抓住那个土匪头子。我的实力你又不是不知道。”冥月没有办法，只好让鹰飞一起去。     
    　　部队相互掩护着上了山，不一会儿在前面侦察的战士抓来一个俘虏过来道：“司令、组长，他是放哨地，我们把他抓来了。”话完拖过来一个人。鹰飞连忙问道：“快说，你们是不是抓到了一个女人。说！不说就宰了你。”冥月这时拿出把军用匕首来，在他面前晃着，那人连忙道：“我说！我说！前几天我们是抓来一个女的。今天她想逃跑，还打伤了我们的老大，后来被我们抓回来了，现在应该都在大厅里。”冥月低声喝道：“你带路，最好老实点，不然明年的今天就是你的祭日。”“是、是，小的明白，小的一定戴罪立功。”陈子昂道：“你明白就好，走！”部队在俘虏的帮助下将一路上的哨兵干掉后顺利地来到了土匪的大厅外围。冥月下达了包围大厅的命令，战士们静悄悄地向四周散开，一会儿各部都就位了，大家穿着白色的伪装服，埋伏在雪地里。鹰飞问道：“冥月为什么不直接冲进去？”冥月白了他一眼道：“陈司令，你就不要添乱了行不？我们先要观察一下，看看里面有多少人。他们的实力如何，这样我们才好行动。”说完冥月就不再理鹰飞了向大厅看去，陈子昂自讨了个没趣，嘴里嘟嘟着拿起了望远镜也向大厅看去。     
    　　这时大厅里面聚集着近四十个土匪，只见那个土匪头子头上缠着白布，白布里面还隐隐的露出了血迹，就听见那土匪头子叫道：“TMD，你还给老子玩花样，你想让老子断子绝孙啊！”陈子昂拉过那个俘虏问道：“这是这么一会事？”那俘虏道：“那个女人，被我们抓来后，她就开始勾引我们的老大，昨天晚上她和我们的老大上床上了，没有想到半夜里她用一块砖门咂了我们大当家的头，她还对着大当家的命根子狠狠地揣了一脚，抢了老大的枪就跑了，直到刚才也就是三柱香的时间才我们的弟兄才把她给抓住，为了抓她不但我们的三个弟兄搭了进去，而且二当家也被她给打死了。”     
    　　而卫克蕊被吊在大厅中间，黑色的长发随着气流自然的飘散到身体的表面，轻轻的环抱起那动人的躯干，似乎嫉妒每一个人或者物当看到它所保护的躯体时所发出的那猥亵的目光，不时而来的阵阵冰冷的微风，轻撩起绕人的发丝，而发丝却也因为那温柔的动作，不忍心做出任何的拒绝，最后的屏障已经揭开，那匀称的躯体和秀丽的面容，丝毫没有受到本应污秽不堪的斑斑血迹的影响，相反似乎那血迹根本就是一种装饰，一切，都似乎在印证造物者的奇迹，即使在这样的情况下，也同样不会有任何的贬值，冥月和陈子昂都不禁怔怔的看着这具侗体，暂时忘却了自己所处的位置和本身的任务。突然土匪头的咒骂声将他们俩个拉回到现实“TMD，来人！把我们的宝贝过来。这事我们已经好久没做了，今天再让它开开荤。”这话听的陈子昂和冥月两人莫明其妙，拉宝贝过来？宝贝是干什么东西？他们两个一致决定先看看再说，所以他们继续注视那美妙的“奇迹”的诱惑。一不会儿一个小土匪拉来了一头驴道：“老大！宝贝来了。东西已经灌下去了！”陈子昂和冥月定睛一看，原来是一头驴，他们两人更回奇怪了驴就是宝贝？土匪头狠狠地叫道：“好，放开宝贝！我们大家让这个婊子爽个够！”他们放开驴后，又过来二个土匪三下五除二把卫克蕊按住，只见那驴冲到吊着的卫克蕊旁，接下来的场面如同用油画刀狠狠划破一张美丽的画卷般的让人无法想象，陈子昂和冥月突然感觉到整个时空都仿佛在瞬间停顿了，整个时空，似乎是老天爷对于这种对于他一手创造出来的最满意的作品的亵渎的愤怒。卫克蕊发出了一声声嘶力竭的惨叫，将原本停顿的时空撕裂，那凄惨的足以让顽石动容的声音在四周久久回响，仿佛周围的景物也对这种行为表现出了由衷的怒火，发出了愤怒的吼声。卫克蕊下身顿时血流如注，如同被红酒沐浴过的蔷薇，逐渐的萎缩下去。 土匪们则哄堂大笑起来，其中一个土匪道：“上次我们就抓到一个不听话的女人，就是用一招让那女人以后就老实了。哈……”。     
    　　陈子昂看的是怒火中烧，真正的怒火，为了那种行为，为了那种残忍的摧残了“美”的行为！他猛地站了起来用手中的冲锋枪对着大厅就扫了过去，要把所有的怒火慷慨的让那些人渣分享！冥月一见陈子昂发火了，一声令下，战士们从四面八方围了上来，冥月叫道：“全部杀光，只留下女的。”顿时战士们手中的火器对喷对出火炎，战士们同样愤怒，不，即使是冷酷的冥王，也无法对于那种残忍变态的行为不表现出愤怒的情绪，不光是因为那种残忍变态的手法，还有，那种手法所针对的对象……二分钟后，大家走进了大厅。一个战士冲上前把那头驴子强行拉开，又有几个战士把卫克蕊放了下来，他们的动作是那样的轻，那样的温柔，如同他们正在放下一只易碎的花瓶，一只美的让他们无法不去注意自己动作的花瓶。而这时卫克蕊已奄奄一息了，陈子昂看看后道：“找个医生给她看看。送她上车去陈子诚那里。”冥月没有理会陈子昂那出奇的带着怜惜的目光，而是好奇地问道：“去陈军长那里干什么？陈军长部正在监视着苏联。”陈子昂道：“把她送回去吧。我们留下来也没有用了。算了、算了……”冥月叫来军医给卫克蕊止血后，抬着她上了装甲车，向陈力诚部开去。     
    　　一路上卫克蕊一句话都没话过，也不知道是傻了还是疯了。到了陈力诚那里陈子昂把事情一说，陈力诚在陈子昂的耳边道：“表哥你真的要把她送回去？你不想报复她了”陈子昂叹口气道：“算了、算了，放她回去吧，在这里对她是得不到很好地医辽的，特别是心里的阴影，再说回苏联可是她的最大心愿，我满足她，你去准备吧。出了事我顶着。”     
    　　一天后，鹰飞来到了软禁卫克蕊房间里。卫克蕊双眼无神的看了他一眼。陈子昂在她身边坐下后叹了口气道：“蕊蕊你要不是间谍该有多好啊，算了我现在就送你回苏联。”卫克蕊双眼一亮但很快又暗了下来。陈子昂又道：“我并没有骗你，你现在就可以走了。我已经和苏联的红军联系好了今天就送你回去。”这时卫克蕊冷冷地说道：“你真的要放我回去？你就不怕那个魔王会放过你？”鹰飞道：“蕊蕊我是真心爱你的，不管你是谁你都是我的初恋，不管回去后头会如何处罚我，我都认了。我当初就想放你回去，不然我也不会把你从云心寒那里要过来。走吧。”说完陈子昂将身在一件裘皮大衣轻轻地披在卫克蕊的身上，又轻轻把她扶了起来，轻轻地扶着卫克蕊走出了房门，上了已经停在门口的汽车上。汽车带着她来到边界上。     
    　　卫克蕊下了车后，她发现车已经停在边界旁了，在那边已经有几个苏联红军在等着了。陈子昂道：“蕊蕊你过去吧，他们正在等你。去吧，不管将来如何，你都是我的最爱。”卫克蕊一言不发，就走过了边界，她一过边界这那边就过来了二个苏军，对她道：“我们是内务部的，你被逮捕了。”说完就在给她带上上手烤，卫克蕊是又叫又跳，那几个苏联人将她推上了车，一溜烟地开走了。陈子昂看到这一幕狂叫一声，一头就想冲过去，冥月连忙一把他抱住叫道：“鹰飞、鹰飞你冷静一点，冷静一点。”经过冥月和陈力诚地劝阻下陈子昂总算冷静下来了。     
    　　几年后，当我军的坦克部队打到了一个苏联集中营里发现了卫克蕊，那时陈力诚差一点就没认出那是卫克蕊来，这都是后话。 　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第五十三章 延安之行（一）

    　　我接到了冥月的报告后，有点哭笑一得的感觉，这么一个间谍就让陈子昂给放回去，不过我转头一想，算了，卫克蕊回到了苏联也没有好果子吃，斯大林的清洗是不会放过她的。得了也不用再骂鹰飞，随他去吧。而鹰飞则一溜烟地回到大连。     
    　　几天后，也就是龙屠日的女朋友周明珠的那个爷爷出院的时间，也正在我请他们吃饭的时间。到了下午4：00左右，龙屠日带着周明珠和她的爷爷及表哥来到了我的办公室里。我和他们闲聊了几句后说把他们请到餐厅。等菜上齐后，我亲自给他们倒上一怀酒后道：“老爷爷，我们的龙军长的车撞了，我在这里向你道歉。来这一怀是道歉酒，请！”说完我一口喝完怀中的酒，其他人也都干杯了。酒过三循后，我突然对着他们三人说道：“我看你们的言语中不象是东北人吧！”周明珠的爷爷连忙道：“长官，我们不是东北人，我们的逃荒到东北的。在东北的时间不长，也就一年前的事。”我笑了笑道：“延安那边好吗？整风运动结束了没有？”我一翻话说出口后，顿时他们三人脸色一变，但有很快的恢复正常。周明珠的表哥道：“呵呵！长官真会开玩笑！”这时谢小林走了过来道：“头，一切都准备好了，对了这是我们截获他们发给延安的电报，同时在云局长的配合下我们已经把他们的间谍网也一举破获了。”说完把手中的电报交给了我，自己找个位置坐了下。我不管他们三人脸色大变问谢小林道：“小林，有没有伤亡？”谢小林连忙摇头道：“没有，我们从云飞雪那里要来了麻醉弹，所以一个人都没有伤亡。”我点点头，拿起电报交给了周明珠道：“这东西我就不看了，我还是物归原主的好。”这时周明珠的脸色已经恢复正常地道：“长官，我不明白你的意思。”我叹了口气道：“小姐，你也用着隐瞒了，你的一举一动我们都知道，而且都还拍了照片。”说完龙屠日就从身上拿出了几张他们接头的照片，指着其中一个人道：“这个人就是你们的电报员吧，今天他已经被我们逮捕了。明珠你就不要再狡辩了。”他们三人看到照片后脸色又在一阵大变，过了一会儿他们三人又恢复了正常。这时周明珠站了起来道：“既然被你们发现了，我也没有什么好说的了。但你们别想从我们口中得到我党的机密！”她这话一出口就引起了我们们哄堂大笑。     
    　　我笑道：“小姐，那些对你是机密的东西我们全部都知道，你不知道的我们也知道，算了这些和你们说不清楚，你们先坐下，吃完后我送你们回延安。”我一翻话说的他们三人目瞪口呆，下意识地坐了下来。谢小林道：“等到了延安你们就会明白了。而且这次我们也会一起去的，有些事必须要向中央汇报了。”谢小林的话更让他们三人吃惊不小。我笑道：“行了，不说了，大家吃饭。吃完后就直飞延安。小林东西全部准备好了吧？”谢小林笑道：“头，所有的东西全部准备完毕。一起去的有三架波音机、二架运八，波音机负责空投。”我拿起筷子道：“吃、吃大家不要客气，我可以难得请回客的。”这时龙屠日笑道：“头，你看现在菜也没有剩下多少了，再点几个菜吧。”我无奈点点头道：“好吧，你点把。”龙屠日连忙叫到我们餐厅里的厨师，在他耳说了几句，那厨师听完后神密地看了我一眼，就去准备了。过了一会儿菜上来了，我看差点没有气死过去，上来竟然是熊掌燉人参！我的脸色顿时变了，我冷道：“龙屠日！我们这里为什么有熊掌？你不知道熊是国家保护动物吗？我们不是已经出台了动物保护法吗？”龙屠日连忙道：“头，你误会了，这是从偷猎者那里搜到了，我们餐厅就拿来用了，你就别气了，那几个偷猎者我都把他们给崩了。再说这些东西放着就会烂掉所以我就给厨房了”我的脸色这才好点道：“算了，这次就算，以后出现这种情况交给参谋长去处理。”龙屠日连忙道：“明白了。”说完又坏坏地笑道：“不过头，这些可是你要花钱卖的才行。你说过的不能公款吃喝！！除了有外交需要才可能用公款来招待来人，所以你现在要以身做则了。”我听了后狂叫道：“MD龙屠日你小子害我，这东西我吃了起吗？要花我多少个月的工资？”龙屠日大笑道：“头不多，真的不多，你的工资是一千块大洋。我帮你算算，恩…熊掌算一百块大洋一个一共四个要四百大洋，那人参可是八两重的人参，也不算太贵了，也就是一千大洋就行了，加在人工等等，头我们的餐厅就收了你一千伍百块大洋。”我这一下就坐不住了。我靠要我一个半月的工资，而这个月要我如何过？这家伙一定在报复我上回让他出医疗费的事。这时龙屠日又加了一句道：“头，菜都上了，你不会想赖皮吧。”     
    　　谢小林看到周明珠三人一脸茫然的样子，连忙忍着笑向他们三人解说了我们军官的政策。他们听明白后都知道这是龙屠日在整我了，同时他们也惊住了这可是东北军的最高指挥官，一个指挥着东三省、蒙古、朝鲜的行政、军队的人吃饭还是自己花钱。我一听龙屠日的话后，知道逃是逃不掉了我二话没说，抢过厨师手中的盘子道：“吃、吃我花了钱，就我吃了。”说完抓起一个熊掌就狠狠地咬上一口，这时龙屠日和谢小林也不落后，连忙从我手中抢过盘子也抓个熊掌就啃了起来。我们的吃样一下子就吓坏了周明珠三人。龙屠日连忙荚起人参放入老爷爷的碗里道：“快吃，不然就晚了。”又把最后一个熊掌给了周明珠。半小时后桌面上的菜被我们一扫而光，这时我拉了拉身边的谢小林道：“小林，借我点钱。”谢小林白了我一眼道：“要钱！没有！钱借给你了，我这个月要什么办。你自己去想办法去。”这时一个后勤团的战士过来道：“头，要不要结帐了。”我无奈道：“结吧。”说完我让我的秘书把我的工资全部拿了出来，一共是九百块大洋，其中十块大洋被我吃饭用掉了，留下九十块大洋让我过完这个月。同时我又摘下了手表和我的戒指道：“这些先抵押着，等下个月我工资发了再赎回来行不？”那战士想了想道：“好吧，东西我就收下了。等你下个月来拿回去”。说完走到大厅的一个黑板前面写上了：头欠六百块饭钱，用手表、戒指作为抵押，下月还钱的字样。看的我是欲哭无泪。但是那三个则心中开始警惕起来，从这件事是他们发现我军的纪律是不认人的。     
    　　到了七点多钟，我和谢小林带着周明珠三人上了飞机，虽然天上有点小雪但对飞机的起飞影响并不大。飞机起飞后，突然从后面冲过来的二个人，我一看原来是毛岸英他身后还跟着雪玲，雪玲拉着毛岸英的衣服道：“岸英哥哥你冷静一点。头没有恶意的。”毛岸英大声吼道：“你也被那个魔鬼给收买了？你放开我要想知道他想把我送到什么地方去。”我站了起道：“雪玲，你放开他。”雪玲也好放开的毛岸英。毛岸英看了我一眼道：“你想把我们带到什么地方去。”我叹了口气道：“延安，我把你送回延安，这是我在德国对你许下的诺言。”毛岸英叫道：“算了吧，你这个杀人魔王，你肯定要把我们都给秘密处决了。”谢小林连忙站了起来道：“岸英，你就少说一句把，我们不会杀你们的。”我这时差点没有被气死，我狠狠地道：“你想死，可以没有人会拦着你，我可以让机长打开机门，你就自己跳下去吧。我要杀你也等不到今天了。小林不要拦着他，你去和延安联系，就说岸英他自己想跳飞机，不管我们的事。”谢小林连忙拉住了我道：“头，你也冷静一下，大家都少说一句吧。岸英那些都是头说的气话，你别放心里去。我们还有二个小时就到延安的上空了。你去休息一下吧。”经过谢小林的劝阻下大家这才安静下来。谢小林对我道：“头，我这就向中央联系，告诉中央我们马上到了，让他们我们空出机场来，延安的机场虽然简陋，但是要停下运八还是可以的。”我疲劳地点点头道：“这事你去办吧。”     
    　　谢小林拿出电台熟练用延安的密码向中央向去电报。通知中央我们二小时后飞机就到延安上空，请他们空出机场好让我们方便降落。     
    　　延安电报室里，正十分热闹着，各解放区的电报一封封地飞向中央，突然一个译电员叫了起来：“快、快、快把这份电报向周副主席报告。”一个机要参谋接过后一看脸色都变了，连忙向周恩来副主席的窑洞跑去。他看到周恩来的房间里还亮着灯，连忙叫道：“报告周副主席，有重要电报。”周恩来披着衣服出来问道：“小鬼，我看看电报。”周恩来接过电报到灯下一看，脸色也变了。电报上面写着：“你们好！我们是东北军，我们飞机将在11：20分到达延安上空，希望你们能空出机场，同时我们将空投一批物质下来，请你们接收。随机人员有东北军最高指挥官及一些随从人员、还有毛岸英等人。”周恩来看后连忙来到毛主席的窑洞见到主席后将电报交给的他，毛主席看了后，足足考虑了十分钟后道：“欢迎，欢迎他们的到来，恩来啊你快让人去准备吧。”周恩来点点头道：“我已经派人去准备了，主席他们突然来的目的是？”毛主席道：“等他们来了就知道了。应该不会有恶意的。”　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第五十四章 延安之行（二）

    　我在飞机上正眯眯糊糊地的时候，这时谢小林走了过来道：“头，我们已经在延安上空了，飞机正在下降，准备先底空飞行观察一下再说。同时波音飞机将开始空降物质。”我一下子惊醒过来连忙道：“好的，就这样吧。”没过多久波音机就开始空投物资了，那里都是我们缴获日军的一些枪枝弹，以及一些药品等物品，每个降落伞下面都有一个发光的小灯炮，以作指示。我走进了驾驶仓里，问飞行员道：“现在如何了，找的到机场吗？”突然一个飞行员叫到：“大家看。”我一看，在地面上出现了二排火把，显示出了跑道。这时机长道：“马上降落，我们没有派护航飞机，在低空我们没有防御能力。”“是！”飞行员回答道。     
    　　十分钟后二架运八安全在延安的机场上降落了，还没有等其他人反应过来，运八的后仓打开，二辆自行对空战车开了出来，战车上的雷达打开，进行防空态式，顿时在地面上的迎接我们的人大吃一惊，而这时我们坐着放在运八里的装甲车和吉普车开到地面，在离人群的一百米的地方停了下来。不一会儿我和大家都出了装甲车和吉普车后，这时迎接我们的人才走了上来，我定睛一看，领头那个正是周总理。我整整衣服，连忙迎了上去，我和谢小林强压心中的激动，正想说话，这时周恩来说话了：“您就是东北军的总司令吧。”还没等我说话，几个人影冲了过来一把抱住的周恩来口里叫道：“周伯伯…周叔叔。”我和谢小林静静地站在那里一句话都没说，这时朱老总上来道：“呵、呵小老弟不要介意。”我连忙道：“您就是朱总司令吧，没有关系，我们理解。”周恩来拍了拍雪玲的肩头道：“好了！别让我们的客人等久了。”说完周恩来来我们走来。周恩来看着我们道：“你们好！欢迎你们来延安做客。我代表毛主席欢迎你们。”我和谢小林向周恩来敬个军礼后道：“周副主席好！”周恩来一楞这种叫法只有党内同志才会叫。我这时上前一步道：“周副主席，我们想见见毛主席，越快越好。”同时我给谢小林打个眼色。我们两个将自已的配枪解下交给了周恩来。同时我一挥手，一个幽灵小组也过来了，把枪放在地上。我这一作法顿时让他们全部感到无比的意外，周恩来连忙道：“不用这样、不用这样。毛主席正等着你们。好吧大家走吧。”这时吉普车开到我们的旁边。     
    　　我们上了车后在周恩来的指引下向毛主席的窑洞驶去。十分后我们进了窑洞，窑洞里都是人，我看了一眼都是我国的缔造都。周恩来正要介绍，突然我和谢小林向他们敬个军礼道：“中国人民解放军特种第一师师长、电子团团长向中央报到。”他们都惊住了。我上前一步道：“我们是来自二十世纪中国的军人。”这时几个战士把机器搬了来，在墙上拉在一个屏幕。毛主席最快反应过来道：“你们说，你们是来自……”我连忙道：“不错我们来自2005年的中国。也可以说我们来自未来。现在请您们看一些资料。”这个也算不上资料，我们是演习的时候来的，根本就没有什么资料片，这个而是我师成立时拍的介绍我师的DVD记录片而以。几个战士放了起来，屏幕上面打出了“特种第一师”的字样，这时把他们的目光全部都给吸引到了屏幕上。半小时后全部放完后。包括毛主席在内半天都说不出话来。     
    　　突然毛主席道：“小伙子来坐下。说一说以后事，让我们这些先人们听听。”我不好意思地坐下后道：“我就简单地说一说吧。1945年日本投降，中国进入内战，1949年十月我们推倒了三座大山，解放了除台湾外全中国，成立了中华人民共和国………一直说到反右、文革。”说到这时我有意地顿了顿，我发现毛主席的脸色变的十分难看。我又接着说下去了，足足说了三个多小时才全部说完。我说完后静静看着他们。毛主席这时勉強地说道：“文化大革命真的给我国来了无比的灾难吗？”我和谢小林点了点头。而这时任必时道：“苏联真的解体了。”我道：“不错，苏联将不复存在。”毛主席这时说道：“现在你们会如何做。”我认真地看着毛主席道：“我要让苏联彻底地完蛋，想想他们在我们东北做的，还有分裂外蒙古、抢我国多少土地，这一点我要全部要回来，对日本我根本就没有打算放过他们。我不想几十后让那些小日本的小狼仔们出来叫唤。”毛主席这时问道：“这是对外，对内呢？”我小心看看了他道：“部队已经收复东北，部队已经进入了朝鲜再有几十天的时间，朝鲜将正式打下，同时我会宣布朝鲜为中国的一个省，以朝鲜为基地对日本本土进行轰炸，于此同时我希望能杀了四人帮，当然现在只有三个人。”毛主席叹了口气道：“这事要党内讨论一下。你就先在延安住下吧。恩来你安排他们的住宿的地方。”我连忙道：“不用了，我们带了军用帐篷……”周恩来笑道：“这么不放心我们？”我有点不好意，我下意识里是很怕他们给我来一下的。     
    　　等我走后，毛主席的的窑洞里一片寂静，过了好半天，毛主席道：“他们说的这些事，我听了都有点害怕，大家发表一下意见。”这时周恩来回来了听到他的话后叹了口气道：“他们真地很怕我们，那些战士们四处警戒着，我都发现他们握枪的手都流着汗。”毛主席也叹了口气道：“现在大家都说说。”彭老总道：“我们不可能收编他们的部队，看了那东西后，让我是大大开了眼，现在这样一支部队让我来指挥，我都指挥不来。我们这里有谁懂这些，有些兵种我是听也没听过，更不要说来指挥了。”朱老总点头道：“刚才我也听他了他们现在有上千辆坦克，我们的指挥官有谁指挥过大规模的坦克战？而且他们在东北已经有了五十万多的精锐部队。”周恩来道：“看来他们留在党外比较好。最让我想不到的是日本到了下个世纪都不承认他们罪行叹……还有苏联……”经过三天三夜地会议，最后毛主席和中央的常委来到了我住的地方。毛主席亲切问我道：“小伙子你还住的贯吗？”我连忙道：“主席，住的很好了，老实说我还从来没过窑洞，住地很好。”     
    　　我们闲聊了几句后，毛主席严肃地道：“我现在宣布一下中央的决定。”我顿时心都吊了起来，中央的决定关系到一师人的命运，甚至关系到中国以后的走向。毛主席顿了顿道：“中央认为，你们留在党外比较好，可以更好地支持中央。同时对外你们想怎么打就怎么打，为了中华民族你们就放手去打吧。对内我们吸取你的意见，请你们相信中央。不过到时你打下那么多的地方，军力肯定要比中央强了，将来要你要如何…”我连忙道：“等到主席您宣布中华人民共和国成立那一刻时，东北军将正式加入到解放军军的行列里来，同时我们以联邦在形式加入进来，接受中央的指挥。”毛主席笑道：“你用不着那么紧张，到时中央不指挥你的部队，但你的部队不能进入华北，军队就分成二个系统好了，这样我们可以相互监督，更好地发展。到时你可是大财主了，我们可都是要打秋风的喔。”说完我们都大笑起来。我又住了二天，就借口东北事忙带着大家上了飞机向东北飞去。     
    　　在飞机上谢小林问我：“头，你认为如何？到时会不会出现文革？”我叹了口气道：“可能不会了。不过我们要小心，到时文革真的出现了我们就封锁华北与东北的通道，在东北聚集力量，等文革结束后再对内地进行经济支援。一切就听天由命吧。不过我们的战争可能还要打几年，苏联不是好打的。我们现在还是专心发展、经济、军事吧。这种才累，以后就叫李克坚做了，我再也不干了。我的心到现在才放下来。” 　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第五十五章 轰炸东京

    　　等我下了飞机后，李克坚已经在机场上迎接我了，李克坚一把抱住我道：“头，你可吓死我了，不过这样也好去一次延安把事说清楚，这样一来文革就可能不会再发生，就算发生了我们还有一个东北基地，以保存实力。呵呵我们不做分裂祖国的事。到时把国民党打的败后我们就加入新中国，一起建设祖国。话又说回来让我去那些老帅们对阵，我还真没有那种勇气。”我点点头道：“不错，到时再说吧。”说完我向四周看了看，没看见龙屠日，连忙问道：“龙屠日那小子呢？”李克坚不由笑道：“头，龙屠日他逃回朝鲜去了。昨天他发来电报说，日军已经被他打到深山里去了，他正在猛追猛打。他还说他正在修复在朝鲜的机场，过几天我们就可以利用机场直接轰炸日本东京了，他还说在釜山已经设立了三个大型机场，过二天就可以用了。”我点点道：“对了我们在机器到了没有。”李克坚大笑道：“头我还以为你忘了这事了，到了，前几天就到了。我们现在正在卸货。而且我于大前天派出了几架飞机到德国把他们的核科学家也接过来了。现在都在我们的秘密基地里造原子弹。我把我们最好的电脑都给他们了。你想设计原子弹要大量的计算，通常一个数据要算上几个月，用是电脑哈…哈计算最多需要几小时就行了。加上我们的核专家，用不了多久就可以造出来了，而且我们从东北、蒙古找到轴矿，正在提炼轴225。到时小日本就要完完了。”     
    　　几天后，我们在大连、釜山、南海、丽水一共设了十二个空军基地，准备对日本东京进行空袭。这几天我们的军工厂是三班倒，各种炸弹不停的生产，李克坚还从战俘营里抓出了一万名日本开拓团的人到军工厂里去作苦工，现在是中国人在一边监工，手里拿着皮鞭、铁棍，只要有人不老实，就打下去，李克坚说过了，打死没有关系，到时再从战俘营里抓人。结果一开始有几个小日本不老实，被我们的那些监工们用铁棍活活地打死，打死后，那些原工厂的中国人们不解气又将他们的尸体吊在厂门口进行示众。顿时那些日本苦工们都老实了，乖乖在那里干活了。李克坚又从战俘营里抓了几万的战俘全部赶到矿山等地去干活，比如煤矿、铁矿的开采，一些危险的工作现在全部都交了日本人去做了，我们原来的工人，全部变成了监工，在一边监视着。     
    　　一个星期后，也就是到了1945年1月10日下午1：00四个地方，一共十二个大型机场上面停满了飞机，这次轰炸日本东京我们一共出动了SU－27十架、J－10三十架、J8－IIM三十架、德国的 He111H-6型轰炸机一百五十架、Ju-88型轰炸机五十架、预警机一架、空中加油机二架共计三百余架飞机，由刘晓光率领。同时为了防止日本空军的反扑所有的德国志愿军的战斗机群将担任起防空的任务，由Me－262a战斗机、Bf－109G战斗机、FW－190战斗机共计三百架，谢小林命令打开所有的雷达，只要一发现日本飞机他们就起飞。原则上面德国飞机从朝鲜起飞、我们的飞机从大连起飞，我们去炸东京，为了保证航行，所有飞机上面我们都加装的大的副油箱，以保证的飞的回来，这一次装弹量为一千吨左右，都装上了集束炸弹、燃烧弹。到了下午2：00我上了预警机，正式向所有轰炸机群发飞的命令，顿时在各个机场上一架架飞机腾空而起，向日本飞去。     
    　　我坐在预警机上和电子部队的战士看着屏幕，不一会儿战士道：“头，我们已经进入日本本土了。”我拿起对话机道：“全都注意了，到了东京后就以三架飞机为一组，自由投弹，见人就炸，反正这一次没有具体的目标，你们想炸什么就炸什么，对了日本的皇宫就由刘晓光带队去炸好了，大家不要去抢，还有靖国神社不要炸，到时我们占领东京后用人来烧这样更加理想。明白了吗？”“明白！”飞行员们叫道。这是陈子昂道：“头那我呢？”我冷笑道：“你除了我说的地方，你想炸什么地方都可以。”说完我就关掉对话机。没多久飞机就到了东京上空的外围，而这时日本的零式战斗机上来了，我们在一万八千米上空，他们根本就勾不到我们，陈子昂正火着，叫道：“TMD，你们也来和我捣蛋，上，给我把他们打下来。”十架J－10和二十架J－8离开编队向近一百架零式战斗机飞去。凌空就打掉了三十架零式战机，紧接着一个盯一个，他们的飞机在我们的眼里就是好象自行车和跑车赛跑，陈子昂盯着一架零式飞机的后面，将标准器对着他，没想到那飞行员也精地很，迅速下降躲过陈子昂的锁定。陈子昂的火更大了，一个加速度，飞机进入了超音速，飞到他的前到，给他来了面对着，对着他就打出了一串炮弹，结果那架零式飞机在空中就四分五裂了。陈子昂白了他一眼。正想找下一个目标时，发现天上已经没有日军的飞机了，而这时下面冒出了一朵朵黑云，日军的高炮部队开火了。     
    　　我在预警机上发现了好几个日军的高射炮阵地。我对刘晓光道：“晓光炸了它们，它们太烦了，打是打不到我们的，不过就是烦的很。”刘晓光为了快点到达东京上空连忙道：“头你就放心吗交给我了。”说完竟然用空地导弹锁定了日军的高炮阵地，二枚导弹飞了出去，而其他飞机上的飞行员也如法炮制，发了进十枚导弹，没多久地面上滚滚黑烟冒了起来，看来日本高炮阵地也完了。这时我们的第一波机群已经到了日本东京的上空。这时整个东京都响着刺耳是防空警报声。这时我耳边依稀听着陈子昂的叫声：“弟兄们上，自由射击！让那些小日本都去见他们的天照大神去。”我的雷达屏幕上面出现了三架飞机为一组，象没头苍蝇一样找着各自顺眼的目标。刘晓光带着二架SU－27大摇大摆地飞到日本的皇宫上空，这次我让刘晓光去炸日本皇宫主要是他的飞机里装有云爆弹，这三架飞机里都装有云爆弹，我们这次一共也只带了八颗云爆弹，每颗一吨左右。这三架飞机里面就装了六颗，准备全部送给日本天皇作礼物。     
    　　刘晓光开着飞机飞到皇宫最大的一个建筑的上空，看看了后道：“我们这从这里开始吧，你们以我为主心向四周投弹，到时一定十分壮观。”“是，团长。”刘晓光迅速将飞机降低高度最后降到了5000米的高空，打开弹仓将一颗云爆弹投下，云爆弹下降至1000米的地方打开了降落伞，缓缓落下。这时其他飞机上的飞行员也以刘晓光为中心每隔五百米投下了其他的云爆弹，刘晓光的已经又将另一颗云爆弹放下。天上一共是六颗云爆弹向皇宫落下。刘晓光他们迅速拉高飞机飞至六千米高空，准备在那里看热闹。不会儿六颗云爆弹一起落地，发出了天崩地裂的巨大爆炸声，风起云涌，烟雾弥漫，大地震颤。顿时，地面上火光闪闪，房倒屋塌，同一时间数公里的氧气被燃烧起来，温度急剧下降，六朵黑色的蘑菇云升起。方圆一公里左右的地方全部变成焦炭，强大的冲击波将没被炸到的房子冲的四分五裂。刘晓光笑道：“好，成果不错，我们走把弹药全部打光就返航。”     
    　　陈子昂看到了六朵蘑菇云后叫道：“刘晓光你装了云爆弹！你小子不够意思。MD，弟兄们上，看我们的。”陈子昂开着飞机一头飞了下去。对着一个房屋群投下了燃烧弹。不一会房屋变成了火屋，火势向四周蔓延开来。陈子昂叫道：“我再给你们加点风。”说完将飞机开到离地面一百米的高度，用超音速快速飞过火屋上空，飞机带来了巨大的风，这一下火势更大了。而这时轰六竟然也降到了200米的高空，打开弹仓，里面装的不是炸弹，而软包装的汽油筒，近八吨的汽油全部掉了下去，这些被塑料袋装地汽油，一到地面就四飞五散，散的到处都是汽油。这时一架J－8飞了过来，对着地面开了几炮，这一下好了，地面上一下变成的烈狱，这时另一架轰六也将汽油倒了下去，就看见两条火线向四周蔓延开来，不会儿这两条火线合为一体，加上其他飞机上的燃烧弹差不多整个东京都在燃烧。我冷冷地看看后道：“你们还有炸弹没有了？”“没有，全部投光了”我冷笑一声后道：“返航，回家。”这时德军的轰炸机也到了，对着东京再次炸了一遍。我们在东京上空也就炸了一个多小时，等大家返航的时间整个东京都在燃烧。     
    　　等我们返航后，日军的空军这才赶来报复，可是还没等他们到就被早就等着他们的德国精锐的战斗机群打个措手不及，全军覆灭，二百多架零式战机冒着火掉进大海，德国的战斗机也有几十架被干了下来，不过还好，都在靠近海，全部获救。     
    　　到了第二天我听了日本的广播才知道，这次轰炸把他们的天皇的老婆给炸死了，而且是死在云爆弹下，她们是躲在防空洞里被窒息而死的，同时还有近百位日本皇室成员死亡，日本人一共被炸死、烧死六万多人，房屋烧毁无数。天皇到其他地方去视察去了，被他躲过一劫。 　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第五十六章 海战

    　　又是几天过去了，表面上一切平静，我们的飞机继续轰炸着日本，我们比美国的轰炸要猛多了，我们是见人就炸，见物就炸。甚至用上预警机的强干扰，干扰了日军的雷达，等我们的飞机到了日本上空后，他们还没有发现我们在高空的飞机，结果我们的飞机对着人群就是一堆炸弹，炸的那些日本人四分五裂。只要他们的高炮一开火，我们就炸他们的高炮阵地，日本的皇宫是我们的重要照顾对象，每天至少要炸上几遍飞行员们才心满意足。这时大家都来说德国的轰炸机的装弹量太小在了，飞的也不远，叫我从美国弄点B－29来。我一听差点没晕过去，B－29是那么好弄的，他们的语气好象美国是我们的家一样，说来就来了？陈子昂的话更是利害：“头，你快从美国拉它一千架B－29来，那东西可是个好玩意，航行5000公里，装弹量10吨，来他一千架炸的日本变成废墟。”听听什么话。当时我就差点没吐血。不过我也对B－29很感兴趣，但有什么办法弄的来呢，来一个一千架就是根本就不可能的。不过来它一百架就好了。我整整想了三天才想出了一个比较可行的办法。这个我找来约克。而约克正等我找解药的消息等的心急着。来我来找他他连忙道：“您是不是已经找到了解药了，现在美国已经快顶不住了，每天都有上千人的死亡。再这样下去瘟疫将漫延正个北美洲了。”我笑道：“放心，我们已经找到了资料，工厂已经开始生产了。”“太好了，美国有救了，上帝保佑美国。”约克接着道：“能不能把资料给我们，让我们在美国的医疗工厂生产，美国人民都会感谢您的。”我为难地道：“这可是我们云军医花了半个月的时间在七三一里找到的。还有这些解药她还进行了改良，这是我们的专利。”约克一听说明白了我这里的敲竹杠。他连忙说：“我们当然不会是白要的，我们花钱来卖。”我道：“不用花钱，你也知道，我们现在轰炸日本，可是德国没有多少轰炸机，你们能不能卖点轰炸机给我们。呵呵我们要从美国卖一百架B－29你看行不行？”这一下约克有点顶不住了，要百架B－29，这东西美国可是一架都不卖了，就是连租都不租，没想到我们一下子要100架之多。他擦了汗道：“这事我要向国内报告一下。”我道：“那是当然的，对了我们工厂连夜生产出了一批解药你叫人来运走，就这算我们支援美国人民的。”“谢谢！谢谢！”约克连忙道谢道。我心里暗笑道：“等这些特效药到了美国，治好了几个人后，你们不想卖我们的药都不行了。你们想仿制我们的药来没有一年、二年是就行的，到时看你们有多少人可以死。”我连忙对约克道：“这些药我们也不知道有没有用，你先运回去看看，有无效果。”“好的、好的我马上派飞机来装。”说完约克飞快地去发报了。    
    　　这时谢小林走了进来严肃向我道：“头，这时我们截获的日军电报。你看看。”我接过来电报一看顿时怒火中烧。上面是日本大本营发给日本华北派军的，上面指示日军在华北的部队对中国人进行报复，要他们再多搞几个无人区以报复东北军对日本本土的轰炸。接着谢小林给我看了别一封电报，上面是给日军海军的，要海军集结他们可以集结的所有舰队对釜山进行攻击，以引诱我们的海军出战，趁我们的海军不成熟的时候就将我们缴获的军舰全部炸沉，计划于2月1日向我军进攻。我想了想道：“马上招开紧急会议。叫大家来，商量一下如何对付小日本的海军。”一天后，大家全部回到总部。我等在大家坐定后，我让小林把情况和大家说了后，龙屠日跳了起来道：“TMD小日本要在华北搞无人区？我们就把东京变成无人区如何。炸光他们如何？同意的人举手。”顿时大家都举起手来。我摆摆手道：“还有一件事，日本人要集结他们所有的军舰来找我们复仇。子昂你是海军司令，你来说要如何打。”陈子昂道：“我的那些海军，到了海上不给日本人当靶子才怪，我们的舰只不能出港。”但他又笑道：“能出战的只有那二十德国潜艇。我的海军里面就属他们有战斗力了。一群狼啊。”刘晓光笑道：“头，现在战争中海战主要是靠飞机作战。现在谁还用舰炮？我们用飞机炸他们就行了。把德国的斯图卡改装成鱼雷攻击机，我们的飞机即可作护航用、又用为轰炸用。”我点点头道：“好就这样办，大家现在就开始准备起来。散会！”    
    　　到了2月1日那天我到大连，我们两架预警机全部升空指挥作战，果然到了下午3：00左右预警机报告在日本海上发现了日军的舰队，有航母八艘、战列舰五十艘、巡洋舰四十艘、驱逐舰一百艘，战列舰中可能有武藏号。我听好家伙就可能是日本海军的所有的家底，我连忙下令我们所有的飞机全部起飞。顿时各个机场上的飞机全部起飞向日军的舰队扑去，同时预警机进行了强干扰。我接着下令所以已经埋伏在日本海里的潜艇准备出击，给他们的命令是等我们炸的差不多时用狼群战术给他们一下。同时我也让我们的海军也出击了，不过我们海军用来打扫战场用的，不参加战斗。    
    　　在海上和地面上真的不同，这一点刘晓光和陈子昂一打就体会出来了。第一波我们的飞机在预警机的领航下从高空直接就飞到日军的航母头上，由于我们的飞机快，加上干扰，刘晓光和陈子昂带着机群从高空扑了下来。等刘晓光的SU－27从日军航母前冲过，他看见了在甲板上面惊慌不安的日本海军士兵，到处乱跑。刘晓光一个掉头，将三颗高爆炸弹投下去。一颗投在甲板上，直接就扎了大窟窿，掉入下面，二颗投在航母的舰塔上，三声巨大的爆炸场将这艘航母炸地在洋面上抖了抖了，停在甲板上的飞机更是被炸的七零八落的，更要命的是航母甲板上面太堆放着大量的炸弹，这是日军准备给舰载飞机装上的，没想到我们来的这么快。顿时引起了连锁反应，整个航母就向一个大火球一样在燃烧。刘晓光呵呵一笑，向下一看，其他几艘航母也都差不多了。陈子昂叫道：“海上作战没有什么了不起的，走去炸其他军舰去。”而这时刘晓光他们才知道海上作战根本就和炸陆地就不是一会事。其他日舰上的人已经清醒过来了，各种防空火炮对着飞机猛地开火，密集的火力的陈子昂火气十足，但又没有办法。最后大家升到一万米左右，才躲过了日军的防空火力，这时大家把炸弹投了下去。陈子昂一看战果，顿时就傻眼了，炸弹没有一颗炸中。日军的舰只灵活地走着之字形，时而倒车、时而加速、时而转方向，一一地将炸弹躲过。同时对空的火力不减，气的陈子昂哇哇大叫着：“为什么没有空对舰导弹，我要对舰导弹！！”我坐在预警机里叹了口气，先前我们是打了个措手不及，才干掉了他们的航母，现在想炸其他的军舰可就没有那么容易了。    
    　　这时德国的飞机也来了上空，几架斯图卡飞机贴着海面飞行，将他们带着的鱼雷投下去。谢小林看的是直摇头道：“头，他们根本就是乱炸，你看鱼雷的轨道，日舰根本就不去闪他们，这种打法根本就是浪费鱼雷。”果然那些日舰发现了那些鱼雷，根本就没有理它们，没放在眼里。看的我是直摇头，德军海战果然不行。而这时日军的密集防空火力打不我们，但打德军的飞机不是行的，不一会儿十多架飞机冒着烟掉了下来。飞行员们跳了伞也没用，一到海里就被日军打死。我连忙对谢小林道：“快、快叫我们的舰队、潜艇快点回去，不要来这里，到了这里都是送死，海上我们根本就打不过日本海军。”谢小林道：“好的，我马上发电叫他们都回去。头我有一办法，不过是笨办法。”我道：“说来听听。”谢小林道：“把我们的飞机都叫来，到万米高空就对着一艘日本军舰进行大面积的地毯轰炸，这样种有几颗炸弹炸到军舰的。”我一听这个办法虽然有点笨但不失为一个好办法。就是有点浪费炸弹了。我只好马上命令所有轰炸机都过来，就在万米高空投放炸弹。一小时后轰六带着He111H-6型轰炸机二百架、Ju-88型轰炸机一百多架，我连忙命令，炸了武藏号，只有炸了它小日本才会退兵。同时我下令在沿海布置远程大炮，要是失败了只能用大炮了。上百架飞机对着武藏号战列舰就炸，炸弹向下雨一样落了下来。武藏号战列舰东躲西藏，对空的炮火则更加猛烈了。可是炸弹数量太多了，它一不小心二颗高爆弹打在它的舰首，顿时军舰停下来，冲天的大火一下子就起来了。几门主炮都变成的烂铁。它一停下更是了不得，大量的炸弹从天而降，这对武藏更是雪上加霜，一下子舰体上就中了几十枚高爆炸弹，顿时武藏号成了一个火球，熊熊大火引起了弹药的爆炸，奇怪的是武藏号它自身去没有进水，但它现在就是一个火炉，就是那些海军人员也根本无法逃出去，因此它的旁边还有无数的炸弹从天而降，那些都是没有打中的，打偏的炸弹一停地在海中爆炸。没多久武藏号已经彻底地变成的了火球在海面上飘着。日军的其他军舰只能在一边看着，一点忙都帮不了。而这时日军的舰队已经开始返航了，看来他们也没有好的办法防住我们的大面积轰炸，而他们也不知道这样炸下为我们自己也受不了，炸弹没有准备那么多。还好他们走了。我叹了口气滩在座子上面。　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第五十七章 训练

    　　自从海战后，大家都有点闷闷不乐，要不是打了小日本的一个错手不极，上来就干掉了他们航母，要不然我们就惨了。陈子昂回来后是痛下决心，他采用取严酷手段来训练海军飞行员及陆战队员，他把先从飞机制造厂里造出来的零式飞机全部拉到海军，又把海军的所有的船只、又租用的还没有回德国运输船，每艘船上装满了士兵，一共是六万多人三百多艘船开到济洲岛附近。到了外海后，他在自己在旗舰“长城号”航空母舰上召开了作战会议。不一会易枫及各级参谋都到了。陈子昂道：“这次我把部队拉到了济洲岛的目的只有一个，加强海军实力。TMD我们召开的新飞行员理论知识已经学了一个多月了，飞也飞过了，但就是没有在航母上飞过。我现在决定叫他们从航母上起飞，我已让人在海面上放了一些废弃的船只，给我进行演习。易枫你的海军陆战军进行登陆演习，济洲岛就是你们的目标。这次演习为期一个月，一定要把部队训练出来。”易枫有点担心道：“老陈，你们从来都没有从航母上起飞过，我虽然不懂飞行，但也知道一点，海上起飞和陆地起飞是完全不一样的，这样难行吗？还是我的海军陆战队本来就是从陆军中招来的，这不才一出海就有不少人吐的一塌糊涂了。我们这样做行吗？”陈子昂道：“不用怕，我带了二千名飞行员，虽然说都是一些菜鸟中的菜鸟，但我一定要把他们训练出来，我准备了几百架零式飞机，大部份是现造的，你也知道我们的工厂一个月就可以生产二百架零式飞机，头当初要停止生产这种飞机，说让我们的工程师结合德国的和现代的飞机设计一种的飞机。但我给拦下来了，现在工厂正全力造零式飞机，给我们海军用，摔一架我就换一下架。一直到能飞能打为止，你的陆战队员不是有人吐了吗，不准上岸休息，给我训练，只有这样才能提高战斗力。在演习中有伤亡是很正常的事，没有什么可怕的。都给我练，这次训练为期一个月，到三月十日结束，练不好大家都不要回去了。”当天晚上陈子昂到了广播室向全舰队官兵发表了讲话：“同志们，兄弟们，我们现在已经在海上了，这次出海出要的任务只有一个把你们都训练成一个个棒小伙。大家知道吗？中国军人还从来没有登上过日本的本土，现在我就要给你们这个机会，让你们成为第一批杀到日本土本的战士。同时这次演习肯定有一小的伤亡，现在谁怕死，可以提出来，我马上送他上岸，这不丢人。”这时陈子昂是越说越激动他舞着手叫道：“日本猪可以在我们中国大地上烧、杀、抢。我们为什么不能去日本烧、杀、抢。他们能给我们中国来一个南京大屠杀，我们也要给他们来一个东京大屠杀！我们也要在小日本的土地上造TMD几个无人区，杀光那些日本猪……呜呜”易枫见势不好，连忙一把陈子昂的嘴给捂上了，拉开他对着话筒道：“好了，陈司令的话说完了，大家今天早点睡，明天起就要训练了。”    
    　　易枫把陈子昂拉到他自己的房间里后道：“老陈这种话能说过来吗？这不是给我们部队模黑吗？”陈子昂吼道：“你去看看南京的那三十万死不瞑目的人，你去看看我们从东北挖出来的万人坑，他们杀了我们多少人。我们为什么不能在日本进行大屠杀？”易枫阴笑道：“当然可以，但最好不要说出来，到时我们玩阴的，杀了小日本猪后还要他们来感谢我们这样不是更好。老陈，头就是要我要盯着你，就怕你说了什么过头的话。”“**！”陈子昂狠狠地向地板上吐了的口痰。    
    　　第二天凌晨四点，陈子昂就叫人拉响了各舰的防空警报，顿时刺耳声音把正在熟睡的士兵们都给惊醒过来，一下子都乱成了团。有的向高炮炮位跑去，有的用枪对着天空一通乱扫。直到一小时后，大家才平静下来，而天空上却什么都没有。而这时陈子昂的声音又从广播里响了起来：“你们看看你们自己，想什么样子，你们可真有本事，一小时后才发现没事，要是真有飞机来你们早就TMD到海里去喂鱼了，好了现在开始训练，记住了这里是地狱。”说完陈子昂关了广播对一个参谋道：“通知老团长，可以开始了。”    
    　　刘晓光正为自己的第一打海战的战果感到愤愤不平时，陈子昂找到了他，结果两个达成一个协议，这不，在云层中刘晓光带着自己战机群从云层里钻了去来，对着军舰就开火，只不过他们把握的很好只是把炸弹扔到了军舰的旁边，顿时海水被炸的几米高，舰体顿时开始剧烈的摇晃起来，那些海军士兵才刚刚把心放下，有的士兵还打算回去补个回笼觉，没想到真的有飞机来了。吓着有些人没命的尖叫着，而且所有人象在陆地上那样双手抱着头趴在甲板上。还是我们雇佣的法国海军人员十分冷静，用高炮对空射击。刘晓光在天上叹了口气道：“到高空去，几分后德国的飞机就到了，我们仔细观察。”果然不一会儿，近一百架德国轰炸机飞到的舰队上空对着军舰就投弹，按照要求他们都知道这是演习不能真炸，虽然炸弹是用真的，瞄准时有意地偏一点投弹，在操作高炮的法国人员也知道是演习，也是尽量的向后瞄准，已避免打中飞机，虽然如此还是有几架飞机就击中，还好仅是击伤，只有一架没击落了，飞行员跳了伞，马上被水面上潜艇给救回。军舰在驾驶员的驾驶下一会儿走之字、一会儿倒车、一会儿转向，没有还好没有炸弹真的落在军舰上。一小时后刘晓光心满意足地带着机群回去了，这次收悉不小，不过还没完，回去休息一下再来。而这时军舰上面的人个个吐地满地都是，有的甚至连苦胆水都吐了出来，而这时广播再次响起：“你们听着，给大家一个半小时时间吃饭、休息同时各舰进行总结报告，找出问题，总结问题，解决问题。好了记住了一个半小时。”陈子昂说完后，回头一看发现易枫蹲在一边还在吐，陈子昂摇头道：“老易吐完的没有，快去吃点东西，准备训练了。”易枫站了起来有气无力地道：“老陈你为什么没事！”陈子昂笑道：“有没有搞错，我们开飞机的，在天上起伏起来。要翻跟头、要突然从一万多米高空紧急下降到二千米高空，这里对我们来说只是小意思。好了你快去准备，到时你的海军陆战队要开始训练了。”    
    　　一个半小时后，刘晓光带着机群再次来到了舰队上空，又开始了训练，易枫带着海军陆战队，从运输船上放在冲锋舟、登陆艇，大群战士在易枫的带领下上了船，大家都是边冲边吐，易枫带着大家上了船后向济州岛冲去，而这里刘晓光带着SU－27机群用航炮对他们开火，于此同时在济州岛上的守军用大炮用着海面开火了，一个个暗堡向登陆艇开火，不过打的都是空心弹而以。一个个浪头打在登陆艇上，一道道火蛇从他们头顶飞过，大家这才感到就好象真的在战火一样。    
    　　那一边风平浪静陈子昂站在航空母舰甲板上给飞行员进行讲话：“大家都听好了，这一次我们直接从航母上起飞，我和你们一样都没有在航母上起飞过，也没有降落过，我第一个飞，飞完后我说一下感觉后，大家就开始。”说完陈子昂就跳上一架舰载零式飞机，这种飞机他在陆地上面飞过，而这一次要飞航母他还真没有一点把握。他一咬牙，打开发动机，这时钱凌在指挥室里紧张把各种参数报告给陈子昂：“司令，风速五级………你自己小心”。这时一个站在甲板上的工作人员将手中的红旗向下一挥，陈子昂将发动机打开到最大，飞机向前划行，钱凌在塔台上拿着话筒的手里全汗，看着陈子昂的飞机渐渐快到了甲板头上，他叫着：“老鹰快拉起、快拉起、拉起来……”飞机在最后一时刻终于飞了起来了，顿时甲板上一片欢呼声，而这时在天上的陈子昂则重重的出了口气，差点就摊倒座位上。十分钟陈子昂准备开始降落了。钱凌又把心给提到了嗓子口，他明白就算在现代的航母上，起飞不是问题差不多是弹射出去了，但降落最难的。这一个航母不是用挂沟，全靠飞行员的技术，而这时甲板上面站满了管损人员、救护人员，随时准备救火、救人。钱凌看了看准备都完毕了，对陈子昂道：“你自己小心了，可以降落了。”陈子昂将飞机对准了跑道，把速度放慢，放下起落架，向甲板飞来，他正准备降落，突然一阵强海风刮来，陈子昂一不小心飞机被刮偏了跑道，向海里掉去。钱凌狂叫道：“团长拉起来，拉起来。大家准备救人！！”好一个陈子昂他沉着冷静，连忙把操纵杆向前一推机头一向上跷，飞机又拉了起了，甲板上面上人又是一阵欢呼。这一回陈子昂更加小心了，小心翼翼地又将机头对着甲板，降了下来，他在飞机感到一震，他明白已经落在甲板上了，他连忙踩刹车，将刹车踩到了底，最后终于成功的地降落了。顿时大家都冲了上来，七手八脚地把他从飞机抬了下来，向空中抛了几下以示庆贺。陈子昂道：“给我飞机加油我还要飞几次，增加经验，一次不行。”就这样他飞了整整几十次，这才召开了动员会，把他起飞、降落地经验对大家说了又说。最后大家都开始了飞行。    
    　　就这样大家经过了一个月的苦练，中间有苦有乐，部队迅速成长起来了。这次地狱一般的训练一共摔了二百多架飞机，死伤了二百多名飞行员，海军陆战队员死伤了近一千多人，海军的驾驶人员也可以熟练地驾驶着舰只。虽然伤亡比较大但部队却真正的成熟了。我们的收回琉球群岛的计划可以正式起动了　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第五十八章 收复琉球（一）

    　　1945年3月11日陈子昂带着易枫回到总部向我汇报了这一个月来的训练成果，我面无表情地听完后，叹了口气道：“子昂你的胆子也太大了，近于实弹的训练。”陈子昂接口道：“头，你要知道，不这样部队根本就训练不去来、不这样部队要形成战斗力还要一年以上。只有血与火的炼造才能出好钢。头琉球战役是不是可以开始了。”我想了想道：“今天晚上陆、海、空三军指挥官开会。”而这时约克突然冲进了我的办公室里，我连忙向陈子昂打了个眼色，陈子昂和易枫两个连忙向我敬个礼告辞了。等他们去出后约克连忙道：“元帅阁下，你们的特效药还真的有用，已经有几个病人都因为吃了你们的药，好了。您能不能把配方卖给我们，国会已经同意用B－29来换配方了。而且100架B－29明天上午就可以到你的机场上了。”我一听不由心里冷笑道：“看来美国是真的顶不住了，要不然决一会在一个月之内就同意用100架B－29来换我的药了。”我脸上装着无故的样子道：“叹，你们美国也太客气了，这样吧我叫人陪你到云大夫那里去。”我送走了约克后心里不由地吐了口气，这次美国是吃了大亏了，虽然他们会把帐记到小日本的头上，但我们的强大是他们一定不想看到的，看到我要小心了，有些事要重新计划一下了。    
    　　晚上十点多，大家都到了总部的会议室里。陈子昂把他这一个月的训练成果向大家汇报了一下后，最后要求总部下达向琉球群岛进军的命令。我清嗑了一声道：“参谋长，你来说一说吧。”李克坚让一个战士打开屏幕，屏幕上面出面了琉球岛的地图，李克坚指着地图道：“1945年3月25日—6月21日，美军为夺取日本冲绳岛于进行的登陆战役，战役代号为“冰山”。战役目的是夺取通往日本的跳板，为以后入侵日本本土创造有利条件。”他顿了顿狡猾地笑道：“现在我们时间上要比他们早，只要我们先一步进入琉球群岛中最大的冲绳岛就可以打破美国的计划。这就是我们的最大的优点，他们什么计划、机密在我们眼里根本就不算什么我们都知道。”说到这里大家都笑了起来。李克坚接着道：“根据历史我们得知：驻守冲绳是日本的牛岛中将。他手里有从1944年满洲开来的第24师团，有1.4万人，曾在中国作战的第44独立混成旅团，5000人。这些主力部队共3.1万人。牛岛中将还有1个坦克联队，有14辆中型坦克和13辆轻型坦克。炮兵有24门320毫米发射675磅炮弹的大炮，及150毫米榴弹炮，81.75毫米炮等。牛岛还有2个船舶工兵联队，各种勤务部队及积极要求参战的民间防卫队。为了集中兵力，临时又将1.5万多人的海军部队改组为步兵部队。还有一些冲绳人和高中生参战当后勤人员，其中750人准备打游击。这样守军人数共达10万人，以及驻九州、台湾的航空部队(2000多架飞机，其中约800架飞机处于战备状态)，其中有1200架飞机是自杀性的神风我攻队。冲绳岛及其邻近岛屿配有一个鱼雷艇中队，若干人操鱼雷和近700艘由敢死队员驾驶的自杀艇。这些就是日本的部队编制。”他喝了口水又道：“日军的战略防御体系是：抗登陆防御相当薄弱。防御重点在该岛南部,以首里为核心筑有牧港、首里两道防线,在南端八重岳、与座岳地域构筑有第三道防线,每道防线都依托丘陵地组成多层坚固防御阵地，纵深为7—8公里。美国武装力量在冲绳岛战役中的损失为：死12513人；伤36631人，非战斗减员2.6万人，各种舰船被击沉的33艘，被击伤的370艘；损失飞机1000多架。日本陆海空三军死亡10万多人，被俘7800人，被击沉的舰船16艘(不包括近海小型船只和小艇)；损失飞机4200多架；岛上居民亡约10万人。美军战术呆板,畏惧夜战、近战和攻坚战，且未及时进行海上迂回。日军则善于利用坑道和反斜面阵地抵消美军火力优势，以近战火力和小分队夜间出击进行顽强抵抗。但是，日军统帅部为了支援自己的陆军，采取以神风特攻队飞机为主来粉碎敌方登陆兵力和航空母舰编队的决策是错误的，因为这些飞行员训练质量太差，技术兵器太陈旧。陆海军及航空兵未能密切协同，且放弃了歼敌于水际滩头的机会。接下来请陈司令来说说我们的部队情况”。    
    　　陈子昂站起来道：“那些军舰美国损失的起我们可损失不起，我军的情况是一共可以出动战列舰四艘、四艘重巡洋舰、十一艘驱逐舰，三十艘护卫舰，三艘航空母舰还有五艘补给舰加上潜艇二十艘，还有大批的登陆舰、商船等等。空军方面可以出动六百架左右的飞机，不过我们的空军在质量上是日军的几十倍。海军陆战队可以出动六万人，加上陆军的支援可以出动二十万的部队，这一点上面我们占绝对优势。我决定向总部请求是不是拨给我们一些坦克、装甲车。”这时我插口道：“德国的豹式中型坦克我拨给你500辆，装甲车一千辆，不过你不会全部拉到冲绳去吧。”陈子昂笑道：“我打算派出100辆坦克、二百辆装甲车就足够了。空军方面我想请刘晓光司令给予我海军全力支持。”我想了想道：“晓光，明天就有100架B－29来，你暂时停止对日本大城市的轰炸，全力支援这次战役。”刘晓光站起来道：“是！”我站了起来走到屏幕前盯着地图看了半天道：“明天开始，刘晓光你的空军全力轰炸，驻九州、台湾日军的机场、码头，炸光他们的飞机、军舰。还有陈子昂你的部队先占领庆良间列岛，在上面设立后勤补给基地后，再向冲绳进攻。”“是”两人回答道。    
    　　我这里眼睛指向了后勤部队司令林彦，林彦连忙站起来道：“头，放心我们后勤部全力支持。”林彦又神秘地笑了笑道：“我们的军工厂里研制出来了大口径100mm的六管火箭炮，我们为军舰而研制的是150mm的三十管火箭炮，我们将马上给军舰安装上。”我点点头道：“好，现在散会，明天开始战役正式开始。”“是！”大家站起来回答道。    
    　　第二天一早，刘晓光带着机群向日本的九洲的鹿儿岛飞去，在预警机的全力干扰下，不一会儿机场、码头变成了火海，他们马上回来装完弹立刻向台湾飞去，又把在台湾的日本机场、码头炸了一遍。于些同时，我们接收了B－29飞机后，林彦决定留下一架作为样机进行研究，其他的经过检测全部叫刘晓光接收了，同时刘晓光宣布成立战略空军部队。陈子昂则带着舰队从大连出发向冲绳前进。陈子昂是心里正在打着鼓，这可是他第一次指挥舰队作战，一个不好就会全军覆没。他把航母放在中心，最外围是潜水艇、中间是战列舰、巡洋舰舰、最里面离航母约三海里的地方是护卫舰，头上有预警机及经过我们改装后的可以在航母上起降的德国战斗机护航。    
    　　经过几天的航行后，陈子昂的舰队已经接近庆良间列岛附近，陈子昂看了看时间，晚上九时左右，虽然天黑了，但对陈子昂来说无所谓了，他的一个月的训练，晚上登陆演习天天有。所以他一声令下，舰载机飞机飞向庆良间列岛对着日军的防御工事猛炸，同时易枫指挥着海军陆战队向庆良间列岛进行登陆。一时之间日军被打混了头，等他们清醒过来时，我们的海军陆战队已经打到他们的家门口了。经过一夜的作战后，庆良间列岛正式我军占领，收复。陈子昂指挥着工兵对岛上的机场进行扩建，大批物质通过运八源源不断地运入。我军的战机群机进驻了庆良间列岛，而这时对冲绳岛的战役正式要开始了。　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第五十九章 收复琉球（二）

    　　陈子昂心里是怕死了小日本的自杀飞机，那是一些不知道死是何物的人，他的做战思想是先打掉日军的神风特攻队再进行登陆，要不然自已的这些舰队可能全部会被到海里去，陈子昂的头又开始痛了起来了，现在在庆良间列岛上有了八个机场，一共用五百余架作战飞机，虽然有J－8IIM二十架、J－10飞机二十架，还有德国的Bf-109E战斗机80架、ＦＷ－190战斗机100架、 me262a战斗机三十架，还有一些轰炸机。其它的都是新造的零式飞机，虽然经过改装，但王牌飞行员太少了，无法和小日本对着干，当年以美国的实力还损失了几十艘战舰数百架飞机，陈子昂现在只能依靠着庆良间列岛进行防空，预警机二十四小时不间断的进行预警，同时他把登陆的事交给了易枫叫他去准备，他专心对对付日本的空军部队。陈子昂头痛地拿起电台向总部求援：“头，你就行行好，还给我点飞机吧，要不然我的舰队都要到海里去了，你就带给我派一个德国空军联队来如何？”我连忙道：“子昂，你放心我早在三天前就联系德国了，好话说尽他们总算同意派一个空军大队来支援我们，靠，不过他们要二架B－29、六千吨钨矿做为代价，我也同意了。我已经派波音机去接人了，放心他们应该快到了，他们一到我说把他们给你。你只要再顶一天就行了。用强干扰，让守琉球的日本无法向外求援。就这样吧。”我坐在办公室里头痛的很，原来以为打琉球群岛是手到拿来，后来又看看了美军当年打琉球群岛的资料发现我天真了，他们在海上就被日本打掉各种舰船被击沉的33艘，被击伤的370艘；损失飞机1000多架。日本被美国打掉了日本陆海空三军死亡10万多人，被俘7800人，被击沉的舰船16艘(不包括近海小型船只和小艇)；损失飞机4200多架；岛上居民亡约10万人。人员可以不计，但小日本的飞机就被美国打下了4200架这多，虽然这里面大数是自杀飞机，要是他们突破了我们的空中防线后，一头扎在我们的舰艇上，这艘舰就算完了。我叹了口气希望德国能派出一支好的联队给我们，要是新手来的话可，我最后只能放弃这次计划了，当初还轻率，看来我要为我的轻率付出代价了。    
    　　第二天在设立在冲绳岛上的日军指挥部里的牛岛满原中将和庆良间列岛之间的联系已经完全中断了，而且更可怕的是他和日本本土、台湾的日本也已经失去联系，电台不通了，身经百战的他立刻就明白了庆良间列岛已经陷落了，他第一个感觉就是美军来了，他马上下令驻冲绳的日本空军立刻起飞起，同时命令潜艇部队出击。那边日军飞机一起飞预警机就发现了，预警机迅速向陈子昂报告：“陈司令，日本起飞五百架飞机、后面还有四百架飞机也已经起飞了，从他们的起飞动作上来看都是新手，可能是自杀飞机，他们从东、西二个方向向我们扑来，还有我们还发现日军有二十艘左右的潜水艇从东西方向向我们冲来。”陈子昂听完后连忙下达命令他自己架驶着J－10带着二十架J－10、Bf-109E战斗机80架、me262a战斗机十架加一百架由新手驾驶的零式战机向东迎敌。另一边由钱凌带着J－8IM二十架、ＦＷ－190战斗机100架、me262a战斗机二十架、一百架零式战机向西迎敌，那些菜鸟的任务是专门打自杀飞机，战斗任务由其他这些老油条来打。一定要将日军的空军部队拦在舰队外围。同时二十艘德国潜艇也出击了，这一点陈子昂十分放心，毕竟这个潜艇人员都是身经百战的。    
    　　陈子昂带着机群向东搜索着，突然预警机向他报告道：“在您正前方五十公里处发现三百架零式飞机，离零式飞机后面六十公里处还有二百架自杀飞机。”陈子昂听后马上打开电台道：“各单位注意他们来了，新手门作为撩机，仔细观察我们的动作，我们作战的方法。”“是！”那些菜鸟回答道。陈子昂把飞机高度降到了4000米。15分钟后，陈子昂在无线电里对着撩机呼叫“左前下方有敌机，靠拢，占位，然后攻击”。同时他俯冲，冲到1800米高度，改为平飞，就在这时，他打开雷达，从雷达上看到了3000米远处有2架飞机，陈子昂加大速度，抢占攻击位置，在距 敌机300米时，他开了火，一串串炮弹带着死神的呼叫打在那架零式飞机的机身里，不一会儿飞机开始起火，陈子昂迅速一拉机头，飞机马上上向飞，而这时那架零式飞机“轰”一声在空中爆炸了。紧接着陈子昂又一拉机头对着另一架零式飞机冲去，急速俯冲到50米高度，在100米距离以内，对着零式飞机开火，顿时零式飞机冒出了浓烟，拖着长长的火焰开始下降，接着，它的翼下发生了爆炸，紧接着飞行员跳伞了。陈子昂将飞机开到看着那个跳伞的日本飞行员附近，他们两个清晰地对看着，那飞行员脸色发青，以为陈子昂会给他一炮，而这时陈子昂用中指向天一指，一拉机头飞了过去。又投入了战斗中，这时天空上面一架架飞机冒着浓烟落入海中，激起了几米高的水注。同时我们的直升飞机也赶到了，他们任务就是救起跳伞的飞行员们，对于那些跳伞的日本飞行员们他们就没有这个义务了。这时又有几架我们的飞机被击落了，还好都跳了伞。陈子昂狂叫道：“弟兄们给我打，打光他们。”陈子昂又干掉了几架飞机后，他痛苦地发现自己的弹药没了，而且大家也报告弹药打完了，不过还好这里护航的战斗机已经没有多少了，陈子昂没有办法只好让那些菜鸟们顶住后面自杀飞机，自己则带着打光弹药的飞机回基地补充弹药去了。    
    　　不一会儿二百架自杀飞机飞了过来，现在天上是菜鸟对菜鸟，飞自杀飞的日本飞行员都是稍微经过飞行训练的菜鸟，而我们虽然经过了一定强度的训练但是对空做战还是第一次也可以算是菜鸟。反正现天上是一塌糊涂，日军的自杀飞机还剩有一百五架多架，而我们的战斗机这里也不多只有八十几架，日本人的自杀飞机拼命地想冲过去，而我们的飞机则拼命要截住他们，天上出现了一方面拼命向前冲，一方面在后面拼命的开炮，但是菜鸟就是菜鸟天上炮弹是满天飞，但就是打不下来几架，最后菜鸟们的炮弹也打光了，天上还有一百架左右的自杀飞机向舰队飞来。陈子昂接到预警机报警后，吓的陈子昂连忙跳上还没有装好弹药的飞机带着机群再次起飞，岸上的88mm的高炮开火了，舰船上的各种机关炮也一起对空开火了。日军的飞机不顾炮火直直就向舰船冲去。吓的大家一顾一切的向它们开火，顿时一架架飞机被打的空炸。但还有少数的自杀飞机冲破了火力网直接就砸在舰只上面，顿时引了熊熊大火，还好我们的海军人员经过一个多月的地狱式训练总算没有乱，管损人员开始灭火。经过半个小时日本空军全部被打光了。    
    　　陈子昂总算吐出了一口气来，不一会儿报告上来了陈子昂看地是脸都白了报告上面写着：“二艘驱逐舰击沉、一艘战列舰、一艘航母击伤，不过还好只是轻伤，还有战斗力。一共损失一百二十架零式飞机，八十名飞行员牺牲，此役我军一共伤亡三千人左右。”陈子昂的电话又打到我的办公室里叫道：“头，你老人家快点再给我派点空军来吧，不然我们都要到海里去了。”这时我手里已经拿到了德国总参部给我发的电报上面说明天德国将有一个联队派到中国来参战，由于现在东线相对没有什么战事，德国总参部将他们派了过来。我对陈子昂道：“你再顶一天，一天后我就派空军来支援你们。同时我会派B－29不间断的轰炸日本九洲不让日本的飞机从他们本土起飞。”陈子昂放在电话后想了想也下达了不间断对冲绳岛上的日本空军机场进行轰炸。    
    　　第二天下午2时左右，我们到德国去接人的波音机顺利地在机场上降落了，不一会儿那些德国空军人员下了飞机我一看大吃一惊，好家伙他们竟然是德国空军的第52联队，这个联队的队长是王牌中的王牌哈特曼。我在指挥东线作战时和哈特曼有一面之缘，没想到这一次德国的总参部竟然把52联队给派来了，行虽然我付出的代价高了一点，但还错。一共来了近二百多名德国最精锐的空军飞行员（有一些是从其它联队里调来的）。我和他们见过面后，就把他们交给了李克坚，我则叫来了林彦问道：“现在我们飞机制造厂里可以造多少飞机，现在库存多少？”林彦想了想道：“自从法国的机器到了后，我们的生产能力成几何倍增长，而且现在我们已经造出了FW－190型战斗机的改进型，这些飞机已经经过我们的改良比美国的野马的性能还好。我给叫FW－190Z型，也就是最终型。现在为止一共生产了一百架左右。”我想了想道全部交给52联队，交给哈特曼他们，同时马上他们交给陈子昂指挥。陈子昂接到我的电话后，立刻大大地松了口气，这一下好了有了这二百多名德国的精锐这里的天空是他的了，陈子昂想到这里不由哈哈大笑起来。　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第六十章 收复琉球（三）

    　第二天德国的第52联队在联队长哈特曼带领下都上了飞机向庆良间列岛前进，二百架飞机在空中组成了一个庞大在飞行编队，大摇大摆地向庆良间列岛飞去，我们这种大编队飞行根本就瞒不过日军眼睛，果然日军大本营经过简短的会议后一致认为这群飞机是去增援打冲绳东北军部队的。日军大本营紧急行动起来，东拼西抽，集中了三百架零式战机，准备把拦载，而这一次日军下了狠心由日军的王牌飞行员西泽广义带领，带着这三百架零式飞机向52联队扑来。西泽广义心里十分开心，他心里也明白东北军的空军虽然十分利害，但利害的也就是那些飞的特快，火力特强的、形状古怪的飞机，还是就是德国派来的空军，其它大多数飞行员都是菜鸟这一次他正好要大现身手，他心里正考虑着如何坐上世界第一王牌的位置，虽然他现在为止只打下了81架飞机，留那些世界王牌还早的很，但他现在心里正想着如何在这次空战中打下更多的飞机，就算现在坐不上世界第一王牌的位置但他还想创造世界空战史上一次击落飞机最多的王牌飞行员。但他万万没有想到的事，他们这一起飞，已经全部被我军的预警机给发现，同一时间他们的飞机数量、型号等已全部通过无线电通知了哈特曼，哈特曼连忙向陈子昂请示。（陈子昂在东线作战和哈特曼和一段愉快的合作经历）：“陈！我们发现有三百架日本零式飞机向我机群飞来，要不要迎击，当做我们第52联队来中国的第一次狂欢！”陈子昂计算了一下他们的油量后，同意他们欢迎一下日军的飞机。德国的飞行员做风十分谨慎，哈特曼立刻下达了进行做战编队飞行。    
    　　十分钟后双方都进入了视野之内，西泽广义一看大吃一惊他发现对面的飞机都是FW－109型，这种飞机他十分熟悉，是德国的王牌飞机之一，但他很快定下心来，他认为飞机是王牌飞机但飞行员都是菜鸟，所以他心里甚至在那里幻想着要打下多少FW－109来显示自己。他马上架机在空中翻个跟斗来显示自己的技术。哈特曼不由的笑了笑，心里叫了一声：“幼稚！”，哈特曼拿起无线电向机群发出命令：“自由做战，让日本人看看什么是空战。”“是”那些飞了上千小时的老油条们回答道。哈特曼带着自己的僚机首先向西泽广义扑来，僚机是由克鲁平斯基驾驶（世界排行十五，共击落197架）。西泽广义认定了对面是一群菜鸟，他一拉操纵杆，飞机向左侧一歪，一个大回旋企图转到哈特曼的后面去。哈特曼先用无线电叫克鲁平斯基不用做僚机了，让他自由做战去，同时他把飞机拉高。FW－190Z型飞机最大特点在于爬伸速度很快、同时火力强。西泽广义大回旋完成后把飞机平飞，在他眼里这时他应该在FW－190型飞机后面了，他就可以轻松的将那只菜鸟打下去。但是眼前却根本就看不到飞机，而这时哈特曼已经飞到了他的上面，哈特曼急速俯冲到离西泽广义飞机只有50米高度，在100米距离以内，哈特曼心里念着：“靠拢，占位，然后攻击”他对着西泽广义驾驶的零式飞机打出一串炮弹。炮弹轻易地将零式飞机的右机翼打成碎片，顿时西泽广义就觉得自己被人狠狠的打了一记重拳，同时感到飞机失去了控制，不听话了直向下落，他的神志开始不清楚了，双眼看东西也模糊了，他在迷糊中看到了那架飞FW－109飞机从他眼前飞过，他看到机头上画着黑色郁金香花瓣标志，他心里一震明白了世界上在机头上画着黑色郁金香花瓣标志的只有一个人，那就是王牌中的王牌埃里希.哈特曼。西泽广义口中无意识地道：“我真倒霉，完了、完了、全完了。”这时飞机已经彻底地失去了控制，一头扎到大海之中。哈特曼白了一眼，头也不回的又加入到战场里去了。那些日本飞行员们那里是这些在东、西两条战线上出身入死的德国老油条的对手，没多久就见日本的零式飞机一架架落入大海，十几分钟过去了，这事天上已经没有日本的飞机了。哈特曼通过无线电问道：“大家报告下损失情况。”“第一大队伤八架！”“第二大队伤十架”“第三大队伤二架”。哈特曼听完后大笑道：“好！我们打了个0:300兄弟们打的好，我们走了。”52联队在哈特曼的带领下向庆良间列岛继续飞行。    
    　　陈子昂亲自到了机场迎接他们，大家回到了指挥部里。陈子昂笑着对哈特曼道：“哈哈，我们又见面了，欢迎你们来，我们的登陆计划将可以实行了。我们的王牌飞行员太少了。”哈特曼也笑道：“将军您就把空中交给我们吧，这一次来的都是我们德国的王牌，加上你们我保证叫那些日本人有来无回。”陈子昂和哈特曼对看了一眼放声大笑起来。    
    　　1945年3月21日，9：00正陈子昂一声令下，舰队起航，陈子昂亲自驾驶着J－10带着庞大的机群在天空掩护。易枫指挥着舰队和冲绳岛前进着，与此同时几架直升飞机带着几个幽灵小组已经先一步到登陆点去进行机降了。到了12：00时易枫下令登陆开始，顿时舰载炮向登陆进行炮击，舰载的150mm火箭炮对着日军的防御阵地进行覆盖，天上的飞机也对着他们进行狂轰乱炸。十分过后易枫马上命令登陆舰装上士兵进行登陆，第一波都是由我们的21世纪的战士组成的部队，火力立刻进行延伸射击，三艘坦克登陆舰急速冲到岸边，打开门，先下来的是两辆豹式坦克，后面跟着几十名战士向日本的阵地冲去，同时二十架直升飞机带着部队在日军的阵地后面进行机降。前面是坦克掩护后面是几十名士兵，不一会儿他们冲到了日本的阵地前沿，让他们奇怪地的日军竟然一枪未发，等大家冲到了阵地里一看发现防守阵地的日军最多只有一个连的兵力，而这些人早就被炸死了，断手断脚、肠子、脑袋的散一地。    
    　　陈子昂此时正坐在长城号航母上，听着参谋的报告：“我们已经登陆了一个海军陆战旅，花六千人，在这一个小时内我军占领一个正面宽14公里、纵深5公里、包括两个机场在内的登陆场，同时大批重武器已经开始运输，预计今晚九时可以将80辆豹式坦克、30辆象式自行火炮、六辆对空战车、二十部雷达另二个海军陆战旅运到岛上。”这时易枫道：“小日本在正面的水滩防守力量不多，历史上面就说了小日本根本就是放弃了滩头阵地，所以这一次我们可以说是拣了一个大便宜。不过小日本最拿手的是夜间偷袭。”易枫说完，和陈子昂相互看了一眼都放声大笑起来。陈子昂道：“命令下去，叫大家晚上小心。”“是！”易枫回答道。这时一个做战参谋进来报告道：“首长，直升飞机已经准备好了。”陈子昂点点头对易枫道：“好！走我们大家都上冲绳岛去，那里自古都是我国领土，就这一百多年间被TMD小日本给抢走了，现在我们祖国神圣的国土就要回来。走易枫我们去看看这片属于我国土地。”“好！”易枫大声叫好。    
    　　半小时后直升飞机在机场上降落了，陈子昂下了飞机后，向四周望去，这时夕阳照在大地方显的分外的红，就象鲜血散在大地上，四周有些战士正将日军的尸体集中起来掩埋，于此同时三架J－8IIM战机超低空地略过，飞机发出地巨大的响声好象在宣告些什么。陈子昂猛然从口念出了：    
    　　重归故土望天下,往事历历荡回肠。     
    　　举杯相贺同秋醉,精忠报国对月言。     
    　　倭奴当惭虚霸业,雄狮一怒万骨枯。    
    　　国耻已去我辈逐,龙越长空耀九州。    
    　　（诗为冥月原创）　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第六十一章 收复琉球（四）

    　　陈子昂和易枫到了临时指挥部里见到了冥月。冥月笑着道：“老鹰，你看如何，才半天功夫我们就占领了这么一大块登陆场，明后天我们重装备就可以全部上岸了。到时有小日本好看的，头刚才发来电报说将龙屠日的集团军调二个军花5万人也上来参战，这样加上海军陆战队的我军在冲绳的兵力达到了11万之多。”陈子昂也笑道：“不错，不过要注意晚上，小日本肯定会来偷袭。”冥月狂笑道：“老鹰你别忘了，我们战士每人都配有单兵夜视装置，我就怕他们不来，他们来一个我打一个。我现在就去准备了。”     
    　　牛岛满原中将这时已经得知了我们登陆成功了，他无奈地叹了口气，下达了夜袭的命令，这也是他现在唯一的手段。不多久一支由三千人组成的精锐部队已经组建完成，他们进入前沿阵地，只等着天黑后就行动。到了晚上十时左右，现在已是升手不见五指了，指挥这次夜袭的田中少佐。他借着月光看了看手表，轻声地下令道：“诸君，现在是我们为天皇尽忠的时候了，大家努力！我们行动！”“嘿！”那些狂热日本士兵也轻声叫着。田中一挥手带着大家兵分几路开始前进。而他们的行动确实十分鬼魅，一路上只有沙沙地走路声，十分的轻，不仔细地去听就根本听不出那是走路的声音。天上下着小雨，打在身上可真是不好，春天的小雨，加上海风一吹这冷地是刺骨。但这几千人竟然一路上没有一个人发出一点声音来。我们事先埋在地面上的红外线探测仪已经一五一十地将他们的行动方向及多少人数已经全部自动发给了预警机，再由预警机向指挥部发送。陈子昂他们三人看着一个个红影向前无声地前进着。陈子昂叹了口气道：“这些人精神确实可嘉，可是但都是来送死的。”冥月道：“我们已经分析出了他们最终的目地地，我已经布下了一个口袋就等着他们钻了。好了我到前面去了，你们在这里看好戏吧。”说完冥月一转身出了指挥室。     
    　　十二点左右，日本这三千多人到了他们事先指定的位置，田中满意地看了看自己的部队道：“大家冲上去，一定要贴住那些支那人，把他们赶下大海，让他们知道我们大日本帝国军人的利害。”“嘿！”。他们慢慢地向前匍匐前进着，不一会儿他们进入我们的阵地，但他们很快发现阵地里空无一人，当这些日本兵们正感到疑惑不解之时，突然天上打出了数十颗照明弹来，一时之间把阵地的上空照的雪亮。这些日本已经完全报露在我军面前，顿时早就准备的不耐烦的战士们将手里的轻重火力一起没头没脑向这些日军打去。那些日军被密集的重机、轻机枪子弹打在他们身上他们的就象在跳舞，一个个不由自主地在抖动着，最后倒在地上。田中嘴里叫着：“快撤退！我们中圈套了！”而这时在这些日军的后面出现了三十辆豹式坦克，坦克后面还跟着四个营的士兵，坦克一边开火一边向他们碾过来。天上也出现了我们的武装直升飞机对着那些小日本兵就扫射，我们在后面的象式自行火炮也开火了、大口径重炮也开火了，一时之间阵地上面热闹非凡枪声、炮声响成一片。陈子昂和易枫盯着屏蔽看的是目瞪口呆，易枫口里自言自语道：“这也太夸张了吧，对付这三千多人的日本兵有必要弄出这么大的动静吗？MD连舰炮也用上了。”二小时过去了，枪声、炮声渐渐地停了下来，冥月站在阵地前沿呵呵一笑一挥手早就等不及的战士们冲了上去进行打扫战场。这时的阵地被照明弹照地如白天一样，一些心急的战士先冲了上去准备抓几个俘虏，可是冲上阵地后有几个战士当场就吐了出来了。阵地上面已经没有一具完整的尸体，在这五公里的阵地上所以日军都被打的四分五裂，日军士兵每人最少被炮弹炸过三回以上，土地被鲜血染成黑色，四肢散的一地都是，根本就不可能抓到俘虏。这些人只能就地打扫战场就地掩埋尸体，也不能算尸体了，最后用火焰喷射器喷了五个小时才算把那些零碎全部烧成灰这才算完事。     
    　　第二天冥月顶着熊猫眼回到了指挥部里，陈子昂白了他一眼道：“冥月你去睡觉去吧，现在由易枫接手。这几天我们以巩固现有阵地为主，等龙屠日的二个军到来后我们就进行总攻。易枫就派出二个旅进攻，试探一下日军的阵地。”“是”易枫敬个礼后就去安排去了。二小时后二个海军陆战旅分兵几路向前面的搜索前进着。我们一连的兵力进入了茂密的森林进行搜索，一个战士问道：“连长，这个地方怎么让我感到有点毛骨耸然！会不会出什么事。”这个连长叫王昌是原伪军部队的一个团长后来投降了东北军，他的团被整编了一个连，他就被任命为这个连的连长了。王昌低声道：“全连警戒，叫大家小心一点。”大家接着小心地前进着突然“叭”地一声枪声打破的宁静。一个战士一声不响地倒在了地上，他额头上出现了一个小洞。王昌急忙叫道：“大家卧倒，有狙击手。”同时他趴在地上，而这时一个被小树丛后面响起了“哒哒”地重机枪发射的声音，几个还没有来得及趴在地上的战士被击中。王昌嘴里叫道：“卫生兵快救护，弟兄们给我打！干掉那些小日本。”海军陆战队是我们重点发展的军种一些先期制造出来的武器及从德国运来的武器都装备到的海军陆战队里。使他们的火力要比日军的猛的多。顿时战士们手里的MP44突击步枪、MG-42通用机枪，重机枪手将我们自己造的马克 II 型重机枪架了起来进行还击。半小时后日军被打退了，王昌站起来道：“一排打扫场战场、二排、四排警戒、三排救护伤员。”经过半小时后三排长哭丧着脸对王昌道：“连长，弟兄们阵亡了一百多人，还有五十人被打伤了。”这时一排长过来道：“连长这次日军伏击我们的人数并不多，我们一共摧毁五个小日本隐藏在树林里的碉堡、三个重机枪阵地，二十名阻击手。一共打死六十名小日本。连长我们现在怎么办。”王昌和营里联系一下后道：“三排带着负伤的弟兄们回去，其他人继续前进。走！”     
    　　经过二小时的行军王昌带着一百多号人来了一个村庄附近，王昌用望远镜看了半天，没有发现可疑的东西。村里有几个农民在活动着。王昌想了想道：“一排二班你们去看看。小心点这里是小日本的地盘。”“是！”不一会二班长带着五名战士向村庄冲去，但还没有冲到突然村庄里面的人发现了二班，马上他们就拿着竹枪、锄头向二班他们冲了过来。二班长一看不好，连忙下令撤退，同时手中的武器向那些人开火。二班长带着人回到阵地后，二班长喘着粗气道：“连长，那些人是不是疯了拿着那些东西就敢冲锋！”这时那些人嘴里叫着：“打死那些支那人、天皇万岁”向王昌他们冲来。王昌轻蔑地看了一眼道：“当初旅长就说过小日本现在是全民皆兵，根本就没有老百姓，这不他们拿着武器上来了，弟兄们给我打。想想那些日本在我国干的事，现在是我们报仇雪恨的时候了，打！开火。”顿时轻重机枪一起开火，打的那些小日本人仰马翻。最后王昌看了看小日本的尸体倒的一地，他一挥枪喊道：“弟兄们冲啊！”大家一鼓做气冲进了村庄，可进入村庄后王昌就后悔了，原来那些有日军士兵全部躲在村子里，等王昌进入村子后向他们开火，一下子打个王昌措手不及，几十名战士倒下了。最后王昌带着余下的战士躲在一个房间内进行反击，但这时电台已经被日军打坏已经发不出信号了。而这时日军的迫击炮也开火了，一颗颗炮弹打在房间四周把墙给炸塌了。王昌身边已经没有几个人在战斗了。王昌含着泪道：“弟兄们对不起了，是我的轻率把大家引入这个绝地。”战士们道：“连长！我们不怕，怕就不当兵了。连长我们大家冲出去，和小鬼子拼了！”王昌吼道：“好！弟兄们我们冲了！”说着带头向外冲去，这时一颗迫击炮弹在他们身后爆炸……     
    　　第二天我们的一个特种兵小分队在一个树林里发现王连长及其战士们的尸体，这此尸体全部被吊在树上，有的连头都被小日本给砍了下来，十分惨烈。     
    　　陈子昂和易枫看到的这些烈士后，陈子昂黑着脸下达了一个令琉球群岛上以后再也看不到一个日本人的命令：“以后不要俘虏、格杀无论！！！” 　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第六十二章 发展东北（一）

    　　转眼到了1945年4月10日，我坐在办公室里正看见陈子昂、易枫发来的战报，我边看连心里想到：不错、不错，半月内他们打下了半个琉球群岛，现在大部队向内陆挺进，看来用不了多久就可以完全解放琉球群岛了。不过我接着向下看，在战报的最后一段他们都是千篇一律地写着：战况十分激烈，小日本不肯投降，连那些居民住都跳海了，所以现在没有战俘。看的我是直摇头：不肯投降，我看是你陈子昂不要战俘吧，还有居民们跳海了，你陈子昂一定在想正好，死了省事，这样省了我很多事了吧。这时我的秘书长林萍端着一怀茶进来道：“头，你忙完了没有啊！”我看了看林萍笑道：“我的大秘书长有什么事啊，你可是很少亲自给我送茶来的噢。”林萍是幽灵纵队里的唯一的女性，后来阮雪死活掰列地把她安排坐我的秘书，同时阮雪还说了一大堆地话说什么：幽灵纵队里面都是男人，里面有一个女兵不太好这类的话，我只能收下了林萍，结果林萍就成了我的秘书长了。这时林萍白了我一眼道：“头，这茶不是你的，是我的。”说完看了看时间道：“头，你又工作了一个通宵吧，真是的你们这些大男人就是不知道爱惜自己的身体。”说着她放下了茶怀，就开始动手清理我的桌子，口也还不停地唠叨着，弄地我哭笑不得。最后我被林萍地强制下去睡了，我一边向房间里走去一连口中轻声嘀咕着：“这么那么样爱唠叨，我看阮雪就是受不了你的唠叨把你送给我了，天啊我也受不了啊。”没想到这时我身后转来一声怒吼：“头！你在嘀咕些什么，大声说出来。”我顿时向受了惊地的兔子一样，一下子串进了我的卧室里，锁上门，用手拍了拍了胸口道：“还好、还好，俗话说地好，惹熊惹虎，千万不要惹女人。看来这话真的没有说错。”我突然想起了一件事来。我连忙打开门道：“林大秘书长，给你一个任务：过二天罗斯福就要去见上帝了，你给写一篇文章吹吹他，同时准备一份好礼物给杜鲁门，恭喜他当上美国总统。”林萍头也不回，边走边道：“这事我早就开始准备了，头你就休息吧，这种事我来办就行了。”我苦笑着回到卧室和衣就睡了。    
    　　我正眯眯糊糊的时候，突然一个人把我的被子一掀，同时我感到我脸上被我扑了一脸的冷水，我打了个激凌双眼一开，发现林萍站在我床边，正看着我。我连忙往我身上看，还好我是和衣睡觉，不然可就被她给看光了，那我的损失可就大了。林萍看出了我的心思，她笑道：“头，算了把男人的身体我看地比你多的多。你忘了我毕业于二军大，做了几年医生后又考到了空军学院、装甲兵学院及特种兵学院的。我看过男人的身体一定比你多。”我连忙岔开话道：“有什么事。”林萍道：“头，你忘了现在你叫参谋长及各个工程师们来开会的，现在时间快到了。”我连忙洗了一把脸清醒一下和林萍一起向会议室走去。这时大家都在会议室等着我。我有点不好意思地道：“同志们不好意思，我睡过头了。”李克坚帮我冲了一怀浓茶道：“头，我们也没来多久。我们就开会吧。”大家坐定后，我示意李克坚可以开始了。李克坚轻了轻嗓子道：“头现在我主管着经济一堆事，我现在就汇报一下经济情况吧。”李克坚道：“我们从瑞士进口了六台印钞机，我们现在已经印出了钱来，准备取消银元，直接到我们的钱来代替银元，已经开始实现了，经过这一个多月的实现来看效果还不错。我们的钱就叫人民币。”说着拿出了几张钱来给我看，分别是一分、二分、五分、一角、一元、二元、五元、十元。我拿起来看差点没晕过去，这个李克坚竟然将我国的以前那些钱的图案印稍微改了改就行了。特别是十元就把原来的国徽及中国人民银行这几个字给去了，国徽换成了我们的一个五角星，银行名字换成我们自己的银行的名字，其它的都没变。李克坚看出了我们大家尴尬的样子。    
    　　他厚着脸皮道：“放心没人会问我们要版权的。”同时他又不好意思笑了笑道：“我们现在主要是借鉴了，我国的以前的那些国营机构的经验，现在我们在东三省及蒙古等许多城市建立了许多百货商店，这些商店里不用银元只用人民币，而这些百货商店里的商品都是由我们供给，所以他们商店里的货品齐全，价廉物美，很受大家的喜欢。而且我也明文规定，这些百货商店进货的钱不能用银元只能用人民币，而且在商店里只能用人民币来买卖，要是发现有用银元地我们一律不再供给货物。同时我们注意到了，在东北西药很少，很贵。我已经在一些大城市里开了西药店，药品齐全而便宜，也得到了老百姓们的好评。对一些生活困难者我们还免费发给生活费及药品。”李克坚顿了顿道：“现在我们的银行里对银元是只进不出，换算的比是一块银元换十元人民币，由于我们物质准备地很充分，在运行的前十天内出现了兑换风，但现在已经平息下来了。我们对银行回收银元后，那些银元全部送到延安，支援延安。”李克坚接着道：“我们已开始生产香烟，名字就叫胜利牌香烟，产销还不错，同时我军现在在东北开始大规模地进行扫毒行动，到今天为止我们缴获了大量的鸦片、海洛英等，我已经全部封存起来，将来我打算全部送到卖到日本或西方去，我们也打一次鸦片战争叫他们也知道利害。”这时我插了进来道：“这东西是一面双刃剑，你要小心使用。”李克坚笑道：“头，你就放心吧，我表面上还进行了一次轰轰烈烈地烧鸦片行动，其实我都放入的我们秘密地仓库。我已经想过了到时我们先把东西送到日本，先叫日本人开始抽，再引诱美国大兵也抽上，再由美军的那些瘾隐君子把东西带到美国，到时我们就可以轻轻松松地打击美军的实力了。这事我会秘密地派人去做地。”同时李克坚眼中寒光一闪道：“现在我们所有的煤矿、铁矿等危险工作都已经全部交给了小日本去做，反正我们有一百多万的战俘这些事不让他们做，谁去做啊。我们的饭不给猪吃。”李克坚又冷笑道：“就算猪吃的我也不给，我现在是把他们赶到矿区，在外围我用部队把他们围起来，谁都逃不了，现在小日本每天完成多少工作量，我才给他们一点少量的食物，而且全部都是猪食，而且根本就不够他们吃的，他们就人吃人吧，呵呵现在小日本的人吃人的情况已经发生了。这样我又可以节省一点猪食了。在工厂里做工的小日本比他们稍微好上一点，至少我还饿不死他们。反正我是它们当奴隶来用。”    
    　　李克坚顿了顿又道：“现在快春耕了，我们现在已经生产的近一千台拖拉机、耕种机同时准备了三千头牛、五千匹马及五千吨种子免费提供给农民兄弟。还开了许多培训班，开了农机课等等。而我们原来的在东北的机器及从法国运来的机器，我们又向美国进口了一些机器现在都动了起来，不停地生产东西，现在不但民用物资齐全，就是军用物质也是多的很啊。军用物质上面的事由林彦来说吧。”    
    　　林彦笑笑道：“参谋长你可真会踢球，好我来说吧。我军现在阶段主要是生产轻、重武器为主、研究重型武器及开发新型武器为辅。我军已经生产AK－17突击步枪，经过我们的改进，这种枪型我们定为45式突击步枪。准备大规模地装备部队，同时我们还生产了大批的迫击炮，有88mm的、有120mm的等等，也准备大批地装备部队，使部队的炮人比例到3：2，同时也开始大批量生产反坦克火箭筒，准备每个连至少装备一个排。我的设想是：一个连400人，一个迫击炮排，装备81迫击炮十门、100迫击炮十门、120迫击炮五门，一个反坦克排，装备我们新研究出来的45A式反坦克火箭筒20具，二个步兵排，装备45式突击步枪。同时装备上轻重机枪共60挺。一个运输排装备汽车三十辆。还加一个防空班，二挺高射机枪。我们已经开始分批将我们缴获日本关东军的步枪、掷弹筒、小型迫击炮、子弹、手榴弹等空运给延安。”林彦喝了口水道：“我军在德军地虎式坦克、豹式坦克及我军的98坦克的基础上设计出了我军自己新型的主战坦克，第一辆样车已经造好，大家可以看看。头已经给命名为东北虎式坦克。”    
    　　林彦请谢小林打开投影仪，在屏幕上出现了一辆我们自行设计建造的坦克。林彦介绍道：“坦克高3米，坦克动力采用700千瓦的柴油机，最大时速50公里，全重40T，爬斜度30%，壕宽2M，垂墙0.8M，潜深3M，发电机10KW，同时我们的装甲的研究得到了飞速的发展，最新型的防护复合式装甲已经研究成功，并已经在这辆坦克上用上，还加装了新型的反应装甲，它可以防护住现有所有的反坦克武器地攻击。它的主炮是一门120mm的滑膛炮，可以发射我军新研制出来的穿甲弹、爆破弹等等。弹药基数为42发。同时我们研制出来的火控系统，已经可以使它在运动中射击，成功率达60％以上。我可以说东北虎式坦克防护能力、作战能力都达到这个时代的世界最先进的水平。预计今年就可以大规模地生产了，我军现在坦克最高能力是一月生产三百辆左右。”林彦话一落音，大家都站了起来开始鼓掌，有的人已经开始欢呼起来。林彦笑了笑道：“大家要做好心里准备噢，有心脏病的要注意了，才一辆坦克你们就这样了，我再往下说下去你们还不心脏病发啊！”我笑笑道：“行了老林，不要再贫嘴了，大家也静一静，听林彦说下去　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第六十三章 发展东北（二）

    　　大家都坐了下来，满脸期望看着林彦，静静地听他说下去。林彦点上一根烟后示意谢小林接着放下去。这时屏幕上出现一架飞机，林彦兴奋地道：“同志们！这是我们新研制的新型喷气式战斗机。这是样机，我来介绍一下它的性能：它的前身是德国的“乌鸦”战斗机——官方编号Ta-183，是世界上第一架后掠翼喷气式战斗机。我们的工程师经过改进、最后定型仅用了三个月，我们将它命名为翼龙式战斗机，意思是它象翼龙那样在天空称雄。它是后掠翼喷气式战斗机，该机水泡形单座座舱盖较偏前，内装有弹射座椅，主翼翼弦放宽，后掠角加大；它的翼展 12米，机长 11米，机高 3.5米，机翼面积 30平方米；三门机炮，一门37 毫米机炮，两门 23 毫米机炮，可带弹 200 发，前机身腹部的可收放火箭发射巢内可携带10枚71毫米直径的火箭弹，空重 4000千克，最大平飞速度 1,076 千米/小时（海平面），实用升限 15,500 米，爬升率 3000 米/分。最大航程 2100（10,000 米高空），继航时间 5 小时，它的发动机是由我们的专家和德国宝马公司一起合作研制出了的TT－45型发动机，推力达4000千克，在机头我们还装了我们刚研制出来的鹰眼A型搜索雷达。同时它是全天候的战斗机。预计1946年中就可以大批量的生产了。”     
    　　接下来谢小林又翻到下一张图，顿时大家都叫了起来。它太象B2隐形轰炸机，刘晓光站起来惊叫道：“B2隐形轰炸机！？”林彦笑道：“不是，它不是B2，而是德国的Gotha 229火箭战斗机！它1944年试飞，现在已经到了可以装备部队的阶段了。它没有传统意义上的机身，也没有任何垂直面，整架飞机采取了翼身融合设计——完全是为了躲避当时的早期雷达而设计的！整架飞机可装备：四门30mm MK 103或MK 108机炮外加两枚一吨重的航空炸弹作为战斗轰炸机使用。Gotha 229火箭战斗机最大速度能够达到997公里/小时；最大升限16000米；最大航程718公里。经过头和德国的谈判后，德国同意我们生产了。我们的工厂现在已经开始生产这种飞机了，准备1945年底正式装备我们的空军部队。同时我们的工程师进行改进，现在它已成为轰炸机，可以装上5枚一吨重的航空炸弹。我们命名为蝙蝠式A、B型，A型为战斗机，B型为轰炸机。还有我们自行研究的直升飞机，已经开始正式装备陆航部队了，我们命名为隼式，它装备一台710马力涡轮轴发动机，最大平飞速度300公里 /小时，巡航速度180公里/小时。最大爬升率7米/秒，最大起 飞重量2100公斤，全机87% 覆盖面积采用复合材料制成。旋翼系统由3片复合材料桨叶，星形柔性旋翼桨毂组成，涵道风扇 尾桨由一个桨毂和10片模锻的轻合金桨叶组成。尾梁两侧装有平尾，平尾两端各有一块垂直端板。起落架为可收放的前三点轮式起落架。前起落架为双轮、自动定向，向后收入机身。主起落架为单轮，向后内侧收入机身。双腔油一气减震器。装备了二个火箭发射巢，一挺22mm的机炮，带弹200发。”刘晓光笑道：“太好了，我都快等不及了。”刘晓光说完大家都笑了起来。林彦道：“同时我们正在全力发展海军的舰载飞机，我们正在研制海鹰式舰载攻击机，现在正在研制阶段，还没有成形，这里就不说了。同时我军自行建造的驱逐舰已经开始建造了，等条件成熟后我们就造航母。”     
    　　林彦接着又打开别一张图道：“大家看这是什么？这就是我们在V－2飞弹的基础上改进的复仇者导弹。长度15.3米、导弹直径为0.90米，V－2分别装有5吨液氧和2.5吨酒精作为燃料但我们已经放弃了德国的燃料，我们用了用煤油代替酒精，用浓硝酸、四氧化氮混合物代替氧气。射程达到了1500公里。同时我们用无线电制导，使它的精确度大为提高。同时我们正在全力研究巡航导弹，我们以V－1飞弹为蓝本，全力地发展巡航导弹。”     
    　　林彦这时又笑道：“我们已经研制出了第一台计算机，不过它太巨大了，我就简单地介绍一下吧。. 它占地100平方米，28T，140KW，18000个电子管，6000个开关，7000个电阻，10000个电容，50万条线, 8000次加法/秒。同时我们正在全力研究晶体管，力争在最少的时间内造出第二代计算机来。”     
    　　林彦突然严肃地说道：“现在我来谈谈我们核武器的发展，大家都知道德国的科学家们研究核武器上面有过很大的突破，但由于希特勒的不重视，加上重水工厂被炸，所以历史上面他们没有成功，但现在历史已经改变，我们来自二十一世纪的科学家们的对这些最原始的原子弹的制造，对他们来说是小菜一碟。同时我把电子团的数百台最好的计算机给他们使用，加上我们的核专家自己带的计算机，计算机已经顺利地模拟出了大量的核爆数据，大家也明白，我们现在没有好地场地进行前期的核试验，只能在电脑上进行模拟。我们的专家说效果还不错，第一批原子弹我们已经正在制造之中，第一批准备造五颗出来，一颗为15万顿当量。现在主要是我们肯定要和美国打冷战了，我们的经济实力、军事实力都不如美国，我们要如何做？我们不可能象原苏联那样造出一万颗核导弹出来，这样我们自己都受不了。”我想了想道：“以后我们的核武器库最多一千枚核导弹的贮量，多了不要，但我们对外发表要说有几千甚至上万颗，这些事以后再说，老林我们的原子弹什么时候可以出来，投入使用。”林彦想了想道：“只要不出意外，到了6月底第一批原子弹就可生产完毕了。”林彦问道：“头，你不会想把这五颗原子弹全部用到日本去吧。”我冷冷地道：“你还真地说对了，这五颗原子弹就是给小日本准备的，而且不是五颗而是六颗！东风41上的核弹头，那颗70万吨级的热核弹头我也作为礼物送给他们的明治天皇，到时他们一定会十分感谢我的。”我说完站起来道：“我准备进行第一个五年计划，从1945年至1950年间，我们要加扩大工厂，主力建造重工业基础，同时各个专家到学校里去授课，培养有用人才，请世界著名学者到中国来授课。同时对环境上面，不能乱砍乱伐，一定要控制。这一点由参谋长去办。还有国共会议过几月要开始了，我们想老蒋一定会邀请我们的，这事也由参谋长去办了。会议就由参谋长去参加吧。”     
    　　李克坚顿时苦着脸道：“头你老人家也行行好吧，我到重庆去，老蒋不把我活剥了才怪。”我也苦笑道：“参谋长你老人家就能者多劳吧，我去重庆更是要命，所以还是你去吧。”同时我又坏坏地笑道：“参谋长你放心，要是老蒋敢动你我一定给你报仇，你放心好了。”我有点心虚地叫道：“好了、好了没什么事，都散会了。”我说完后拿起文件夹就溜了，李克坚在我背后嘀嘀咕古地道：“就会欺负我，就怕我死不了。这一去真是凶多吉少。”没想到我的秘书长林萍听了后不耐烦地道：“我说参谋长，你还是男人吧，去就去吧，又不会死人，老蒋才没有那么样大的胆子对你下手呢。”林萍说完一甩头跟着我走了。留下了目瞪口呆站在那里的李克坚，这时龙屠日拍了一下李克坚地肩膀道：“参谋长，你还不知道吧，那位大小姐可是阮雪硬塞给头的，我上回听阮雪说他看到林萍就怕，后来我还听头说，他也怕了那个大小姐，说她工作起来可圈可点，可就是太利害了，听说她是我们在二十一世纪时某位大人的女儿。算了吧参谋长。拜拜了，我去忙了。”李克坚无奈地摇了摇头。     
    　　我回到了办公室后想了想，决定到大街上去看看，一方面想看看现在的治安如何，别一方面想看看人民币的流通情况。我回到卧室后拿起一套便装，大摇大摆地走到了后院，接下就象做小偷那样找个没人的地方换上便装，紧接着我就犯难了，我要如何出大门，东北军总部里是戒备禁严，广场上甚至还二架攻击型直升飞机，二辆98主战坦克、边上还有一个营的防空导弹部队。潘宏宇的特种部队有一个团的兵力驻防在这里，我这样根本就别想一个人出去。可能才走出二步就没发现，我就是不想让人发现我出去，我有时想去出潘宏宇就以我的安全最重要派出一大群人跟着我烦都烦死了，根本就没有这心情上街。而这时我背后突然一个声音响起：“哈，这不是我们的头吗，你想干什么？”吓地我差点没跳起来，我一回头这才松了口气原来是李萍，我结结吧吧地道：“你…你…怎么知道我在这里。”林萍白了我一眼道：“头，你的那些花花肠子我会不知道，行了车我都帮你准备好了。”我这时才仔细地看了看林萍只见她已把军装换去，穿了一身白色连衣裙，就象一朵莲花那样美丽，看的我有点想入非非。李萍一声怒吼道：“你没看过美女啊，再看就把你眼睛挖出来。”突然她又一变，笑道：“头，不会反对带着一位漂亮地小姐上街吧。”我心里嘀咕着：我敢说不字吗，说出来还不你打死啊。我苦着脸和李萍上了车，林萍驾驶着汽车一溜烟带着我出了总部大门。　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第六十四章 暗访（一）

    　　林萍将车停到一个不起眼的角落里，和我下车后道：“头，你说想到什么地方。”我双手一探叹了口气道：“小林啊我也不知道，在这里我是两眼一摸黑，长春市的路我根本就不认识，你带着路吧。”林萍摇着头道：“你们这些大男人真是的连路都不认识就想出来，要是你有个三长两短的你让我如何向大家交代。”我头上的汗一下子就出来了，连忙道：“好、好就请大小姐带路吧，带我四处看看，就先到参谋长说的百货商店里去看看。”林萍手一招叫道：“人力车！”不一会儿两辆人力车到了我们面前，一个四十几岁一脸的风霜的车夫殷勤地用放在肩上的白毛巾拍了拍坐位问道：“先生、小姐到什么地方去啊！”林萍和蔼的道：“去大通百货商店，多少钱。”车夫道“小姐不贵、不贵三毛钱一个人。”林萍心算了一下道：“还算公道，行。”说完就一屁股坐到的车上，看来她是经常坐这个东西了。我坐上后，对这一切都感到新鲜，在二十一世纪我那坐过这玩意，车夫将扶手一抬，车向后一倾斜，我没有心理准备顿时感到人一歪，心里一跳，下意识地用手紧紧地抓着车的两边。林萍在一边看到直笑，笑着对拉我的车夫道：“我家少爷第一次坐人力车，你尽量拉地平稳一点。”“好叻”车夫嘴里叫着，拉着车开始前进。而我听了林萍地说差点没晕过去，我什么时候成了少爷了。我瞪了她一眼，而林萍则还我的一个鬼脸。我无奈地苦笑着。     
    　　到在大通百货商店门口我一看好家伙百货商店门口人山人海、人头涌涌、排着长队这种情况我只在记录片里看到过，顿时我看呆了，突然我感到有人拉了拉我的衣服，我回头一看就看见林萍一脸怒火地看着我，我奇怪地问道：“什么事啊小林！”林萍怒道：“付钱！少爷给钱了。”我这才醒悟过来，看来我还不够自觉，和女士出门还不是我掏钱？我一摸口袋才知道坏事了，我的钱由我的生活秘书保管，我身上一般是不带钱的，今天更是偷偷出来的身上根本就没有钱，加上以前发的大洋，我更是嫌它太重，根本就不带，我头上现在是直冒冷汗，这一下糗大了，是要传出去：东北军总司令坐车没钱付，我的面子往那里放啊。我突然灵机一动大模大样对林萍道：“你这个小丫头是怎么当的？少爷出门身上会带钱吗，你看到过少爷身上带钱了吗？还不都是你带的，快点给钱。”我壮着胆子说完这些话后，就发现我已经出了一身的冷汗，就怕她转身就走，或者在这里给我一拳。没想到林萍并没发怒，仅是站在那里想了想，竟然说出一番话来：“对啊，少爷对不起是我错了。”说完她去付钱，我顿时冷汗冒出来了。     
    　　我和林萍混在人物里向百货商店里走去，边走我边问道：“林大秘书长你为什么叫我少爷啊！”林萍给我一个你是白痴啊的眼神道：“难道说我要叫你头啊，在这里老百姓都知道，东北军的军官叫他们的司令就是叫头的。我一叫你还不暴光了。还有钱我给你付了，回去了你还我，我要收利息的。”我心惊胆战地道：“行、行，你今天的开销我给你报了。”我顿了顿道：“从我工资里报，你记帐回去后我给你报。”我心里向各路神仙祈祷着，求她千万手下留情。我的工资是1000块大洋，现在换在人民币也就是1万块钱，这里物价我不知道，但我很明白二十一世纪时的物价，一万块钱有时卖几件名牌就没了。我里现在心里可是在滴血啊，没办法只有硬顶了，到时实在不行只有问参谋长这个高利贷借钱过日子了，我苦啊。上回龙屠日那一手把我整地好苦，最后还是分期付款，又问李克坚借了二百块大洋过完了那个月，等我还钱时李克坚竟然问我要二百二十块大洋，还说那二十块大洋是利息，当时我差点没哭出来，看看我下面都是些什么人。这时我又想起我接手特种一师时总参一位首长对我说过：“小伙子，你不要小看了他们，他们都是一群大错没有，小错不断的人，个个都认为老天第一，老子第二的人。”我还记得我第一到了特一师时来到飞机场上，就看到陈子昂在和潘宏宇对开，原因很简单，陈子昂说特种团的人都是孬种，不向他又会上天、又会入土，身手又好等等，潘宏宇当然不服气了，先是对骂，最后他们二个就对开起来。那些战士们不但不劝，还拿他们两个打赌。当时我就气地破口大骂，最后把现场上的所有人关了禁闭，不过当时我也气的行，我又冲到禁闭室里和他们两人对开，结果我险胜，收服了这两人，不过为了这事我也被政委也是一顿好骂。     
    　　我正想着心事，突然感到手臂一痛，原来林萍狠狠地掐了我一下，我这才回过神来，原来我已经来到了柜台连上，我连忙看看商品，果然李克坚没有说大话，橱窗里放满了商品，有什么热水瓶、布匹，棉被、小孩的玩具、各种造型不同地窗花等等花样还真齐全，我甚至还看到了电风扇，我倒，现在还不能算真正的春天，我身上就穿的厚厚地，那东西也拿出来卖有没有搞错，上面还写着二十一世纪的用语换季大甩卖，我看用不了多久李克坚就会造出空调来卖了。我仔细一看发现价钱还真的不贵，最贵的是一套红木家具也只要一百元钱。同时我发现大家的买卖也用的是人民币。我们好不容易走出百货商店，我到了门口发现一群农民兄弟正在那里兴高采烈地的谈论着。我走上前问道：“老乡们有什么事那么高兴啊？”同时我拿出香烟每人发了一根。一个二十几岁的小伙子接过烟道：“我一看你就是一个公子哥或者就是个学生，我来给你说说，现在我们的日子过的可好了，自从东北军打垮了小日本鬼子后，我们就过上好日子了，李主席派了大批的干部帮助我们成立了村委会，交我们开那种叫什么拖拉机的机器，还发给我们田地，送我们牛、马、种子等等。”这时一个七十多岁的老人家接口道：“小伙子，李主席还派人交我们如何发展什么，对了叫三产，就是我们空下时剪的窗花，拿到收购站里统一收购，我们现在也有钱了，这不就进城卖点东西了。”这时他又神秘地低声道：“现在李主席还做了一件了不得的事，就是从战俘营里抓了些小日本鬼子来当奴隶来卖，而且卖的很便宜，才十块钱一个和猪的价线差不了多少。我家就卖了一个，哈…哈天天叫他干活，是一个很好用的奴隶。还可以打着玩，李主席说了打死了也没关系。”听的我在心里直摇头，李克坚还真的是生财有道啊。听完后我和他们打声招呼就走了，百货商店看完了，我也饿了看看林萍也差不多也饿了。     
    　　我笑道：“小林，饿了吧，走吃饭去。”林萍苦笑道：“少爷你总算想起我了，我要到最高级地饭店里去好好地吃一顿。”我想了想道：“小林，我们就找一家路边的小吃店里解决掉，同时我也想听听一些市井流言。”林萍这一下明白，连忙笑道：“好啊，我们不能脱离群众。”我们就向一些小巷走去。走了近十几分钟，才在一家工厂边上找到了一家饭店，这正时正午时分一些工人们都在里面吃饭，我和林萍进去，一下子显得有一些不论不类地。我也不管那那么多了，找个位子坐下后道：“老板二碗面条！”“好！马上就好！”一个伙计叫道。我坐定后专心地听工人们谈话了。一个老工人笑道：“哈……太好了，今天有一个小鬼子想偷赖，被我狠狠地打了一顿，打完后那小鬼子太拼命地向我鞠躬，现在看来小鬼子就是欠揍。”“是啊相当初那些小鬼子们多嚣张，现在他们连猪都不如。”另一工人接口道：“我在打那些不听话的小鬼子时，边上的一个东北军战士还叫我用铁棍打，叫我小心点不要不小心把手给纽了。哈……哈小鬼子们也有今天啊。”我凑趣地问道：“那你们的工资有多高啊，会不会被那些鬼子们分了。”“哈……”一个工人接口道：“现在日子好过了，我们每月有五十元人民币的工资，生活过的有资有味的，那些小鬼子们哈…还想拿工资？做梦去吧，每天只有二顿猪食吃，哈…，李主席说了小鬼子们死了就死了，反正集中营里有的是日本猪。哈……”这时我们的面条上来了，我和林萍也就专心地开始吃起来了。     
    　　吃完后我精神大震，出了饭店门后我对林萍道：“走，我们再走走”，一路上林萍彻底地发挥出了她的天性，看到好玩地、新鲜地就买，根本就不管我在后面的那张苦瓜脸。突然林萍拉着我道：“少爷那里有耍把戏地走去看看。”说完就拉着我挤进了人群，我苦笑在前面开路，帮她挤开人群，真是累啊，挤地是一身的臭汗才好不容易帮她挤开人群，给她找个好位置，结果连一句谢都没有，我还得陪着她看那些艺人们表演。我正强打着精神陪着林萍看着变魔术，这时我突然感到有一只手伸进了我的裤子口袋里 　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第六十五章 暗访（二）

    　　我心里不由暗笑：我要是被你偷了我还用混吗，说出去不被龙屠日他们笑死才怪。再说了不要看我穿地那么好，我身上可是一分钱都没有，找上我还不如去偷我身边的那位小姐呢，你要是偷她我保证装作看不到。想规想可是我还是出于一个特种兵的本能，手一伸做出了一个擒拿的动作，但是我的动作只完成了一半到，我的手抓住了那个小偷手后我就感到不对劲，这不是大人的手，手碗很细是一个小孩的手，我连忙放松了手碗的劲，同时低下头一看，只见一个脏西西，身上的穿着一件破棉袄，个头在1米5左右的一个半大小伙子，他的手被我紧紧地抓着，同时他脸上已经出现了眼泪，我明白了这也没办法啊，谁叫我是一个特种兵啊，手劲是大了点，我轻轻地松开了手，正想问他时，没想他竟然一溜烟地向人群外挤去，我不由大为好奇，一般小偷被抓总是求饶或是威胁，要逃至少要在人少的地方再逃啊，这里人山人海地他还想逃？真是没把我放在眼里，当我没有啊。我的火气顿时就起来了，那就让我看看你有多在本事了，我马上跟上去。他仗着灵活在人群里象泥鳅那样四处钻着，而我仗着身强力壮，硬挤开人群，我就这样不紧不慢地跟着，我心里也明白这些小偷都是有集团的，MD叫这么一个半大的小孩来偷东西，我一定要把这个集团给一网打尽了，我就来个螳螂捕蝉吧。     
    　　钻出人群后，那小子东拐西拐地尽走着那些小巷，要是别人还真的要被他给甩掉了，可惜他今天碰到了我，我可是受过专业训练的，想甩掉我连门都没有。我就这样不紧不慢地跟了他二十分钟左右，渐渐地到了一个破烂不堪的土地庙，那小子还机警地回头看看，我连忙一闪躲到了一个墙角边上，那小子看了看没发现什么可疑的人，一闪身进去了。我微微一笑你小子想和我玩心机还差的远了。我先给自己点上一根烟，抽了几口后就装作路人，慢慢地向土地庙靠近，我突然一个闪身，快速地闪进了土地庙里，藏在一根柱子后面。我悄悄地向里面一探头，只见一群十二、三岁小孩围在中间，正在讨论着什么我仔细地一听，就听见那个想偷我钱包的那个小子道：“白皮，小欣欣现在如何了？”白皮道：“赵大哥！小欣欣现在很不好，烧就是不退，我们也没有钱给她看病，怎么办啊，要不我们去求求那个倒瓤烂西瓜。”那赵大哥脸色一沉道：“求他，不可能，他只知道如何敲诈我们，问我们收钱。”这时旁连一个小孩道：“现在政府不是有免费看病地吧，我们可以带小欣欣去看病啊。”那位赵大哥叹了口气道：“我也想啊但是那个倒瓤烂西瓜看的紧，我们没办法把小欣带出这里。”而这时突然从土地庙后面走出一个大汉来，对着那个赵大哥脸上就的狠狠地记耳光，嘴里骂道：“小兔崽子，想造反啊！”顿时那赵大哥嘴角流出了鲜血，他用双眼狠狠地瞪着那个大汉，那大汉凶恶地道：“赵大，你这个小兔崽子，不想活了，至今为止还没有人能逃出你西爷的手心。”     
    　　此人外号叫西行万里，有一次他为了追杀一个仇家，从东北一直追杀到了大西北，最后在一处戈壁上将其杀死，从此他在东北的名头就响起来了，他的本名渐渐地被人忘了，大家都叫他西行万里，但狠他的都叫他倒瓤烂西瓜，在日本人的时候他又投靠了日本人继续作威作福，鱼肉乡里，东北军来了后，在打黑时他是做为镇压对象，但他十分机警，连夜逃了，他狡猾地他并没有走远，找了一群流浪儿来养他，到现在为止警察局对他的通缉还在进行着，但谁都没有想到他竟然躲在这里。这时西行万里嘴里骂骂裂裂地道：“小兔崽子，今天偷了多少钱快拿来，孝敬你西爷。”赵大低着头道：“对不起西爷，今天生意不好，没有！”那西行万里顿时脑羞沉怒，对着赵大就是拳打脚踢起来，嘴里骂着：“妈的小兔崽子，老子打死你。”我在柱子后看的是怒火冲天，我暗自冷静一下，走出了柱子道：“我说你还是不是男人？对一个小孩拳打脚踢，你还要不要脸。”西行万里没想到柱子后竟然会走出一个人来，他看了一眼，发现此人个头虽然不能算很高，但十分结实，就是带着一幅眼镜，显得有一股书生气。西行万里心里一下子认定了这只是一个过路的小书生，心里顿时定了下来。     
    　　西行万里傲慢地道：“小书生这里没有你的事，快点滚，回到你妈怀里去喝奶去吧！”说完大笑起来，我靠，他还真以为我是小书生了，不给他一点利害看看是不行了，我二话不说冲上对着他的脸就是一拳，不错他的身手还行，头一歪让我这一拳，同时他阴险用脚一个对着我的下体踢来，可惜他今天是遇上我，我一个撤身，快速三拳连续打在他的肋骨上，就听见一声怪响，西行万里“嗷”地一声，被我打出三米开外，倒在地上动不了。我轻松地拍手自语道：“这种货色也想和我斗，找死还差不多。”我边说边走到那群孩子面前，我蹲下身看着赵大道：“不错，有点骨气我喜欢，以后跟着我混吧。”说完我抱起躺在地上的小欣欣就向外走，这时赵大跳了起来道：“你想干什么，你要把欣欣带到什么地方去。”我转身笑道：“当然是送到医院里了，要不你说我会把她带到什么地方去啊？”突然本来倒在地上的西行万里突然跳了起来，从身上掏出一把枪来狞笑着对着我：“小子，我告诉你下辈子做人的时候要记住了，不要多管闲事，你去……”他说还没有落音，突然他的脑头多了一个洞，顿时红的白地从那个洞里流了出了，而那些小孩一下子被惊呆住了，我站在边上叹了口气道：“那我也说一句把，你下辈子做人时记住了做个好人。”我说完后回过头对着外面叫道：“都出来吧！不要以为我不知道，你们已经跟了我一天了。”顿时先是在土地庙的房梁上跳下一个人来，门口突然闪出了二个人来，斜对着土地庙的房顶上也下来了一个人。这而这时一个手里提着阻击步枪身穿军装的人走到我的面前，他正想说话，突然一个小女孩突然惊醒过来一下子抱住了他的腿叫道：“叔叔，那位叔叔是好人。”又一指死在地上的西行万里道：“他还是坏人呢！”他一看笑了，蹲下身来道：“小朋友我知道，你放心好了。”说着拍了拍那女孩地脸，他站了起来，一脸严肃地对着我敬个礼后道：“东北军幽灵纵队第二小组组长胥可向您报到。”我叹了口气道：“是不是林萍早就向你们说了叫你们在后面保护我的。”胥可强忍着笑道：“是的，头，而且具我所知，参谋长一肚子火要对你发呢。”我不由苦笑地摇摇头。     
    　　这时林萍开着一辆大卡车，她坐在驾驶室里叫道：“头，叫孩子们上车吧，送他们到医院里去做个彻底地检查，我已经通知了云飞雪了，她已在准备了。”大家的帮助下那群小孩上了车后，林萍开着车风驰电掣般地一路飞驰着向军医大开去。     
    　　经过一系列的检查后，云飞雪对我道：“头，没事了，他们基本上就是营养不良，那个小女孩就是有点发炎了，我已经给她打过针了，过几天就没事。”我这才松了口气。我走进了他们的病房里发现那些小孩都围在小欣欣病房边上，我走上前轻声地问道：“你们也饿了吧，走都去吃饭去。我们这里给你们准备了很多好吃的。还包了饺子。”赵天轻声说道：“我们等小欣欣醒过来一起吃。”我笑道：“不用了你们先吃吧，她还要睡上好一会呢，而且我们已经给她打了营养液她不用吃东西的。”赵大盯着我看了好一会才道：“真的？”我好笑地一摆手道：“我好象用不着来欺骗你吧。大家都走吧，吃饭去。”那些孩子这才轻手轻脚地离开的病房。我微微一笑，顺手把门关上了，一到走廊上，我发现那些孩子们都站住了，我抬头一看原来是李克坚也赶来，现在李克坚的画象是贴的到处都是，所以他们认出那是东三省的省主席，都吓地不敢动了。     
    　　李克坚看到我后向我敬个礼道：“头，你可真行啊，都失踪了一天了。”我苦笑道：“行了，我接收你的批评，下不为例就是了，你来的正好我也正想找你。”没想到这时赵大突然一下子跪在我的面前道：“您就是东北军的总司令了！”我连忙扶起他道：“小朋友什么了，我是东北军的总司令。”赵大哭到：“请您收下我，我要当兵，我要打日本鬼子，它们杀了我的爹、娘！”这时所有的孩子们都哭了起来，我连忙道：“好、好我都收下了，你们先去吃饭，吃饱了才能打日本鬼子啊”我示意林萍带着孩子们去吃饭。     
    　　我和李克坚两人站在走廊里默默地看着对方都没有说话。我慢慢地给自己点上一根烟，默默地抽着，就这样过了几分钟后，李克坚道：“头，这事我检讨，我光顾着发展经济了，没有想过社会问题，我尽快把孤儿院、孤老院建立起来。”我点点头，并没说话。过了好一阵地我自语道：“为什么、为什么呢！小小的一个日本能够这样欺负我们，为什么，为什么我们中国有那些多的汉奸，就是因为现在中国人没有血性、没有血腥味了，我们被那个礼仪之邦的称号压的喘不过气来了，为什么我们不开第一枪，难道说要等别人打上第一枪我们才还手吗？克坚你想想日本人是如何教育他们的孩子们的，要吃大苹果就要去中国，杀光中国人才有苹果吃，他们就是这样教育他们的后人，我们为什么不行！那些儒家学说把我们中国人的血性都给磨光了，我们既然来就要改变这一切，我们一定要改变这一切！我们要让所有的中国人都要有血性、有血腥味！我最反对把中国比喻成狮子，MD狮子一天就有二十个小时在睡觉，我们在全世界都知道，我们中国这条神龙就要腾飞了，我们中国就是龙，就是战于九天之上的龙！”　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第六十六章 核打击

    　　1945年8 月7 日世界正为美国在日本投下了人类历史上第一颗原子弹而震惊的时候，而当天凌晨五时，我一声令下，东北军全军进入一级战备，战略导弹部队进入了特级战备，已经占领了琉球群岛的陈子昂将部队将给了海军副司令虞海龙、冥月及龙屠日，虞海龙、冥月和龙屠日带着舰队已经到了日本海，就等着时间，时间一到就向日本本土登陆。陈子昂驾驶着他的那架J－10到了釜山的空军基地。大家都紧张的准备着，我们的地面人员已经开始将原子弹装入各架飞机内，共计三颗分别装入了陈子昂的J－10内、刘晓光的SU－27内，及一架轰六内，一颗已经装载上了复仇者导弹上，这些颗头的爆炸当量在15万吨左右，最后一颗也是重头戏，装有70万热核当量的DF－41战略导弹也将发射出去。大家正紧张地做着战前准备，陈力诚、陆长枫部全力监视苏联当局、王超部监视见华北的日军。龙屠日一部二个军，在朝鲜全力戒备，潘宏宇带着他的新组建的一个特种师正式进驻长春，阮雪带着幽灵纵队上了航母，他们将做为第一批登陆人员由直升飞机运输进入日本。江治华部控制着东三省及蒙古一部分，战略导弹部队在刘雪枫的带领下在我军设在内蒙古一个军事地里做着准备。     
    　　而相对来说李克坚最为轻松，几天前他象世界各大报社发出邀请函，于1945年8月7日在长春东北军总部召开东北军的第一次记者招待会，由于我们进入东北后对新闻界没有发表过任何报告，这一次虽然美国在日本投下了第一颗原子弹的重大新闻，但各大报馆都派了其的记者到了长春来参加一次招待会。李克坚做为东三省兼朝鲜省的主席现在只有准备好记者回答就行了。     
    　　1945年8月7日9：00时正在釜山的空军基地里谢小林登上了预警机，在空与二架SU－27、一架空中加油机组成编队，向日本飞去。9:45分编队进入日本上空，谢小林亲自操作机器将各种数据传回基地：一号目标正常、二号目标正常、三、四、五号目标正常。谢小林的报告被用最快的速度送到了我的手里。10：00正记者招待会正式开始，李克坚穿着笔挺的军装走进了会议大厅，顿时闪光灯四闪。接下来就李克坚说了近十分钟的废话。最后一句，李克坚道：“鉴于日本死不投降，东北军将采用最后的手段对日本进行打击！打击将在11：40点正开始。”同时我坐在办公室拿起了电话所有做战部队发出开始的命令。顿时远在蒙古核基地里的刘雪枫一下令下一枚DF－41缓缓地树了起来，在釜山的导弹基地里一枚复仇者导弹也树了起来，其中有枚导弹里装有核弹头。于此同时在釜山的空军基地里，数几十架飞机起飞向各自的目标飞去。     
    　　这时各国记者开始了提问了，李克坚叫延安的新化社记者提问。记者问道：“请问李主席，您最后一句东北军最后的手段是什么意思”李克坚笑笑道：“这个就让我卖个关子，反正再过几十分钟后你们就知道。”于些同时别一架预警机也升空上，它将做各种数据传送。李克坚正在回合记者回答时，突然穿着一身少校军装林萍突然走从后面走了出来，轻声地对李克坚道：“参谋长，行了。”说完林萍转身就走了，去后面准备去了。记者们都感到奇怪时，李克坚先清了清嗓子道：“刚才有位记者问我们最后的手段是什么，现在我告诉大家。东北军的空军部队、战略导弹部队将在十分钟后对日本本土进行核打击！”李克坚这一话一出大家都惊呆了。林萍从里面带着几个战士推出一套投影仪来，不一会儿数据通过预警机的转换转到了这里，画面顿时出来了。     
    　　我坐在办室里向刘雪枫下达攻击，同时我这里输入密码，五分钟后DF－41带着死神的问候向着日本的京都飞去。DF－41将在十分钟后击中目标。这时刘晓光、陈子昂及轰六也进入了各自的攻击目标的上空。刘晓光炸大阪、陈子昂炸名古屋、轰六炸神户。复仇者导弹将打在富山湾，经我们专家的计算，打在海里将引起巨浪而且核辐射也会降低到最低点，几小时后等浪过后、冲击波过后我军就可以轻轻松松地在日本本土登陆了。     
    　　谢小林坐在预警机里将各种数据传给他们。谢小林道：“天气：良好、能见度：良好。十分钟后投弹。”陈子昂抗议道：“为什么不马上投。”谢小林笑道：“等DF－41炸开后你们动手，现在我给陈子昂来个现场直播，现在各国的记者都在看着你呢。”陈子昂的兴质一下就起来，他在名古屋上空开始他的特技表演了。二分钟后，DF－41穿过大气压，呼啸着向京都落下，正时11:45分，那些日本人都开始吃饭了，但马路上有一个大队的日本兵训练完毕正排着队回营，准备开饭，他们列着队，高叫着“天皇万岁”的口号大步走着。一个日本兵无意间抬头，看到天空中出一个长长的物体，后面还拖着长长白烟，他叫了起来：“大家快看，那是什么东西。”而正在这时导弹已经离地面只有1500米左右地方，突然在京都上空出现一个比太阳还要亮上千倍的光球出现了，而在那一瞬之间这一个大队的日本兵全部被气化了，一点渣都没有留下，周围房子全部变成了砂粒，木房迅速变成灰连带着里面的人也都去见他们的大神去了。强列的核辐射向方面三十公里的地方变成了无人区，接着着光球向四周扩散，照的天空通红通红地，核导弹正式炸开了，那足以摧垮一切的强大冲击波，向四周扩散，冲垮了地面上一切建筑，渐渐蘑菇云出现在天空中，蘑菇云直有两千米高，在京都上空出现，就连天空都烧红了，七十万吨级的热核爆炸就在这短短的几秒钟内，将日本的京都完全炸去，地面上已经没有一个活人了，几条小河里的水在炸开的那一瞬间全部蒸发，一分钟不到整个京都变成了鬼城、变成了死城，还不能算死城，只能算是一片废虚。京都的八十万人口在不到一分钟的时间内全部去见他们的天照大神了。强大的冲击波还在前进着……     
    　　谢小林在监视器上发现DF－41已经消失，知道它已经炸开了，谢小林向各个目标点上的作战飞机下达了投弹的口令。陈子昂一拉J－10的操纵杆，飞机迅速降低高度，在9000米的高空中，陈子昂打开弹仓，原子弹离开弹仓向地面落去，陈子昂迅速将飞机拉高，用最大的马力向外飞去，他心里叫为南京死去的三十万父老乡亲复仇。在边上的预警飞机用摄象机抓住了陈子昂投弹地那一瞬间后，也迅速地飞离名古屋上空，谢小林道去：“去京都，我们去拍拍京都的样子。”原子弹降落到了3000米高空时，装在它尾部的降落伞打开，拴在降落伞上的原子弹，徐徐飘落，由于我们一开始并没有进行轰炸，那些日本人都以为这些飞机仅是来侦察的，所以都没有太大在意，他们都从防空洞里出来了，突然他们发现从飞机里投下一颗炸弹，一开始还四处躲闪，但过了一会没听见炸弹爆炸的声音，都抬着一看，只见这颗炸弹后面还挂了个降落伞，他们都好奇地看天空。而原子弹在离地面六百米的名古屋上空突然爆炸了。一道闪电之后，是一阵滚滚的声浪。霎时整个名古屋化为一片焦土，变成了一座人间地狱。远处女人的头发倒竖起来，所有人的脸都被烧起了水泡，辨认不清面目。有的甚至连整个脸皮都被掀了下来，塔拉在下巴上。手上的皮也被全部揭下来，好象变成了四只手，紧拉着冲击波将他们冲地四分五裂，远处的建筑物突然从内部着起火来，大火吞食着整个名古屋，一朵美丽的蘑菇云冲天而起，数十万人死于当场。     
    　　陈子昂在回航途中和刘晓光、轰六飞机会合后问到：“兄弟们，感觉如何？”刘晓光大笑道：“爽，TMD投原子弹就是一个爽字，哈哈。”于此同时复仇者导弹打到富山湾的海水里，二十秒后它突然在海里爆炸，一道水柱冲天而起，紧接着引起了巨浪，巨浪向四周推进，远在二百海里外的我军舰队也听见了原子弹爆炸的声音。几十米高的巨浪冲向离爆炸中心四十海里外的日本珠洲及其周边地区。在外海打鱼的日本小渔船一下子被巨浪冲翻。在珠洲的日本人只听见远处有一声巨响，但奇怪地没有发现任何飞机来轰炸，也没有任何炸弹落下来，大家都认为这是远处在打雷，都没有在意，该干什么都干什么去，二十分钟后，五米高的巨浪呼啸地来了，先将停在军港里的战舰拔起，冲到了岸上，巨浪将那些日军防登陆地设施全部冲毁，什么设在水里的水雷、反潜网，设在沙滩上的地雷、鹿岩，炮兵阵地、碉堡群，巨浪将它们打的粉碎。巨浪冲了岸后将方面六十公里处的所有的建筑冲毁，巨浪整整折腾了三个小时退去。     
    　　当谢小林将核导弹爆后京都场面传回了记者招待会现场，记者们都惊呆了，一个苏联记者壮着胆子问道：“这是日本的京都吗？”李克坚笑道：“是的没错，但它现在只能算是一片废虚了。” 　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第六十七章 日本我们来了（一）

    　　我坐在办公室，静静地坐着，林萍有点担心地看着我。前面的大厅已经闹翻天了，一下子五颗原子弹的打击，不论换成谁谁都受不了。我突然冷笑起来道：“现在日本的京都、大阪、名古屋、神户都完了，都变成了无人区了，复仇者导弹打到了富山湾，引起了海啸冲的珠洲及其周边地区是一片狼籍，再过几个小时我们的舰队就可以进行登陆了，美国快坐不了。”林萍有点担心地道：“那个国际法庭会不会给我们发传票啊。”我冷笑道：“他们还没有这个胆子。小林我问你世界上最贵的武器、但同时又时是没用的最少的武器是什么？”林萍想了想道：“核武器！现在历史已经改变了，以前就美国用过二颗，现在美国又了一颗、我们用了五颗。以后我看很少会用上。”林萍顿了顿道：“头，下一步我们要怎么办？美国方面肯定会和我们来瓜分日本，我们要怎么做。”我阴笑道：“现在首要任务，不管日本投不投降，我们的部队在几小时后一定要在日本登陆。林萍马上发报给虞海龙、冥月及龙屠日，命令他们用最快的时间内在日本登陆，在此期间就算接到日本投降的消息也不用去管他，登陆后迅速占领珠洲、富山、长野。同时分兵两路一路再直插东京，一路快速占领横滨、横须贺这些战备要地，占住地盘再说。到时再和美国谈判。”“是”林萍回答道。林萍正想走我突然叫住她：“小林你的外交水平还行，你也去日本做我的全权代表，去和麦克阿瑟打交道。”林萍高兴地道：“头，你放心吧。我明天就飞日本。”    
    　　日本大本营里现在已经乱成一锅粥，天皇紧急召开了御前会议，日本所有的陆、海高级军官全部到会，由于上述地方被炸光了所以有通讯都没了，他们仅知道这些地方被炸了，但损失有大谁也不知道，大本营已经在三小时前派出了一个师团的兵力去京都，但到现在还没有回音，谁也不知道他们这一个师团已经不可能发出任何一点声音了，这些没有任何防护设置的师团，傻傻地进入了爆炸中心，在一小时内全部被核辐射杀死，使他们还不知道出了什么事全部去见了他们的天照大神。就这样会议还是照开着，情况还是一无所知，仅从一些远处的人看到一些杂谈，什么出现了象蘑菇一样云、出现了一个比太阳还亮的火球等等。    
    　　而这时我军隐蔽在日本海中的攻击舰队已经全速驻向日本的珠洲。在离珠洲外海时，得到预警机的报告：“海浪已退，珠洲的水已经退了，但在珠洲上空仅看到一些救援人员，还没有发现部队。”舰队离珠洲还有十海里的地方，阮雪一声令下，300名幽灵特种人员上了早已在航母甲板上待命的20架隼式直升飞机，直升飞机起飞后向珠洲飞去。舰队又向前开了五海里，这时龙屠日的二个装甲团上了十五艘坦克登陆舰。本来先上的是冥月的海军陆战队，可是龙屠日和冥月猜拳，结果龙屠日胜了，同时登陆权也落到了龙屠日的手里了。    
    　　隼式直升飞机带着阮雪他们入了珠洲，珠洲现在是一片漆黑，下面仅有一些象鬼火那样的灯光四处流荡着，直升飞机飞到了离地面十米高地方，阮雪道：“全部注意，戴上夜视仪，准备机降！”顿时飞机两边放下了数条绳索，战士们顺着绳索向地面滑下，战士们下来后一队人马上占领了制高点，还有一队向珠洲里面发展。而就在这时龙屠日的先遣登陆部队的登陆舰也开了，登陆舰打开的大门一辆豹式中型坦克率先开了下来，这是几百年来我中国军人第一开进了日本本土，就这样在日本本土守军毫无知晓的情况下，我军正式登陆了。    
    　　经过一个晚上的努力，战士们总算开辟出来个野战机场来，滩头阵地也得到了恐固，大批的物资也运到了岸上，十万将士已经全部到了陆地上了。几人一商量，决定先打下富山、长野再渡过信浓川，接着兵分两路龙屠日带着他的的二个军向横滨挺进、冥月带着海军陆战队向东京挺进。龙屠日有点担心地道：“我们的兵力根本就够，头还要我们兵分两路。这可怎么办才好啊？”这时一个声音转来道：“龙军长放心好，头认为日本今天就可能宣布投降了，只要他们的天皇的召书一下，全日本就不会再有抵抗了，你们只要打下富山、长野占领机场，我们的空军就有了基地，到时波音、运八将全力将把你们空降到那里，总之头的意思就是我们的行动要在美军的前面。叫美军先吃个哑巴亏再说了。”冥月回头一看，原来是林萍来了，冥月连忙道：“太好了，秘书长来了。行我们就这样行动吧。”    
    　　1945年8月8日6：00时一支由100辆坦克、300辆装甲车、三十辆自行火炮、二辆对空战军、10000名战士组成的快速反应部队在龙屠日的亲自带领下向富山快速机动着。一路上灰烟四起，坦克在前面开路。到了7：30左右部队的快速机动已经快到了富山外围了，坦克、装甲车组成的编队正在运行中，稻田前无情地压过，路连的房子被坦克碾过，龙屠日在坦克里狂叫着：“TMD我们要喝他们的酒，抽他们的烟，住他们的房子，睡他们的女人，兄弟们上啊。”这时突然路边出现了一群人来手里拿着竹枪嘴里叫着：“支那猪来了，打死他们。”龙屠日从98坦克的监视器里看出这就是帮日本的农民，他一声令下，给我冲，冲过去，大家注意节省弹药。顿时坦克、装甲车排开一字长蛇阵，对着那些农民就冲了过去，后面的车辆接着跟进，不一会儿一条血路开出，地上全部都是碎肉，没有一具完整的尸体，一个新参军的战士打开装甲车门向外一看，一下子就吐了出来，他的连长拍拍他的背道：“没什么了不起的，就当做碎猪肉就行了。”    
    　　过了几分钟后突然对空战车上的雷达发现了天空出现了飞机，对空战车上的战士连忙向龙屠日报告：“军长，离我们六十公里、高度3000米出现机群，一共有100架飞机，三分钟后到达我们的上空，可能是自杀飞机！”龙屠日一听可就有点头痛了，现在防空力量弱了点，我们的机群都在珠洲防空，以恐固登陆场。现在这里只有靠用汽车后来拖着的高射炮及高射机枪了。龙屠日连忙下令道：“大家都注意了，准备防空。”顿时大家都开始忙起来了，我的们战士们的吉普车上都装有小型的高射机枪（这是防造美国的悍马，只不过我们的吉普车是采用德国奔驰公司制造。）。大家马上按事先准备的快速战车全部分散开来，高机对着天空，大型汽车后面拖着的高射炮也把头高高的昂起。大家正慌乱之时，飞机钻出了云层向我们扑来。“哒、哒哒”先开火的是我们从二十一世纪带来的自行对空战车，他们迅速锁定了飞机，飞机一俯冲进入了射程他们就率先开火了，对空战车强大的火力顿时将二架正准备俯冲扫射的零式飞打的空炸，爆炸声顿时惊醒了正我们慌乱地战士们，顿时他们出于本能将手中的武器不管七三二十一的对着天空就不一通乱扫，高射炮手、高射机枪手由于经过训练，前一时间因为心里没有准备加上这可是第一次实战心里也没有底，现在他们也恢复过来了，对着飞机就开火了。一时之间天空出现了道道火蛇，高射炮打出在炮弹在空中炸开，形成了朵朵黑云，日本飞机也不是吃素的，特别是自杀飞机，它根本就不管你打的中打不中它，它只想着一头扎到你头上再说。    
    　　爆炸声阵阵传来，不时有飞机被打的空炸，不时就有一架冒着烟的飞机一头扎在吉普车上、高炮车上，车毁人亡。气的龙屠日拿起电话叫着：“冥月、冥月快点派飞机来支援。不然我这里等于就是日本空军的靶子，好又打下一架来，MMD又撞在我军的车队里了。”这时龙屠日的话筒里传来了陈子昂的声音：“老龙不要慌，再坚持五分钟，五分钟后我带着机群就到了。”陈子昂才说完就听见话筒里转来的机枪子弹打在98坦克装甲上的声音，同时话筒里也传来了龙屠日的骂声。陈子昂连忙下令机群加快速度。    
    　　五分钟后陈子昂带着机群来到了战场，陈子昂向下一看顿时火冒三丈，地面上已经是一片狼籍，吉普车四轮向天正在燃烧、几辆T－34坦克已被击毁正冒着浓烟。陈子昂一声怒吼叫道：“弟兄们给我上，给陆军兄弟报仇！”顿时陈子昂开着J－10从高空猛扑下去，后面跟着的10架J－8IIM飞机去跟着下去了，这时开空中日本的飞机也只有二十几架了，根本就挡不住陈子昂的这一通猛打，全部被打成空爆。陈子昂打完后对龙屠日叫道：“老龙，我现在去轰炸富山，我后面还有由50架翼龙式战斗机、Bf-109E战斗机60架、ＦＷ－190战斗机70架、me262a战斗机10架、P-51野马式战斗机30架、60架P－29轰炸机组成的编队马上就到，你先查看一下损失情况，我们先给你去开路。”　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第六十八章 日本我们来了（二）

    　　仅十五分钟，损失报告就到了龙屠日的手中，龙屠日咬牙切齿地看着：坦克损失10辆（T－34坦克3辆、虎式2辆、东北虎式1辆、豹式5辆）、象式自行火炮1辆、装甲车30辆、快速战车60辆、汽车40辆。高射炮损失30门、人员伤亡1000人。龙屠日口中咒骂了一声下令道：“把被摧毁的坦克、汽车都推开，把牺牲兄弟们的遗体带上，继续前进！”这时天空转来的隆隆地飞机声，几百架飞机在天空中飞行中黑压压地一片向富山飞去。同时大家也听到了富山方向响起了爆炸声。    
    　　富山靠海，日本为了防止登陆，在海滩上设立了大量的碉堡及重火炮等，但由于海啸一来冲毁了大部分，那些日本人正在抢修中，突然接到农民的报告发现了中国人的坦克从背后打来，富山驻军连忙把手里的所有的自杀性飞机全部派了出去想拖延一下时间，同时向大本营求救。这些小日本根本就没有想到有人会从后面打过来，他们主要防御海滩了，结果听到报告后急急忙忙地开始修起了工事，老人、女人、孩子都上阵一起修工事，以争取时间。没想到天空出现了东北军的飞机对着他们就一通狂轰乱炸，等飞机走后那日本的富山最高指挥官龟田次朗大佐带着他的手下走上被炸地一塌糊涂地临时阵地时差点没哭出来，地面上到处是肢离破碎的尸体，有些炸伤地人在地上呻吟着。突然他发现远处浓烟滚滚，紧接着就听见了大量的坦克发动机的声音，龟田次朗大佐连忙吼叫着：“快、快进入阵地，掷筒兵准备！”同时大批的富山市民也拿着竹枪、竹刀也来参战，一些儿童在一边帮忙抬子弹、抬迫击炮炮弹，现在富山可是全民上阵了。    
    　　龙屠日在望远镜里看着这一影象，心里冷冷地一笑后，他打开了坦克地顶盖，半身出了坦克，龙屠日左手拿着通讯器、右手抬的高高，他突然猛地用力把右手向一挥，口里对着通讯器叫道：“开火！”几十辆坦克已经一字排开，后面是二十辆象式自行火炮、最后是75榴弹炮、205榴弹炮一百多门，还有三辆我们自行研制出来的火神式火箭炮，战士们也跳下了装甲车架起了迫击炮。他们听到龙屠日的命令后，一个个向传下去，最后汇成了一个声音“开火、放！”所有的火炮开始了齐射。炮口喷着火，炮弹在空中飞舞着，日本的那些临时阵地一个个被炸平，火力准备了十分钟后，龙屠日叫着：“兄弟们冲啊！”顿时六十辆坦克、八十辆装甲车组成了铜铁洪流向富山前进。在前沿阵地上那些侥幸活下来日本兵们拼命地开着枪，想抵抗着，坦克则毫不留情地从他们身上压过。后面战士跳出装甲车对着那些半死的日本兵们再补上几枪。龙屠日看到这个景象冷冷地一笑后道：“弟兄们我们也上！”顿时所以的部队向富山冲去。日军进行了顽强的抵抗，每一座房子，每一个坑他们都打枪、投手榴弹。    
    　　富山的日本民众现在是全民皆兵有的人手里拿着武士刀嚎叫着冲向坦克，有的人从屋顶向装甲车投石块。肖世东是第一军第三师第一装甲团第二连长，他的装甲车是第一个冲进了富山，他自从加入了东北军后就想着要如何杀日本人，这一次他得知自己要到日本来他兴奋地一个晚上都没有睡好，他拿出了那把离家时爷爷亲自交给他的大刀磨了一个晚上，打珠洲时他十分失望，整个珠洲加起来还不到一千人，没几下就被幽灵给收拾了，他们几乎就没有打过仗，一枪未发地就冲上了岸，现在机会来了，当炮击结束后他听到冲锋的命令后马上叫装甲车开足马力全力冲锋，结果他第一个冲进了富山，这时他已经冲到了市中心了，他，他一把打开装甲车的大门，叫道：“弟兄们冲啊！”他抽出了绑在背后的大刀，右手举着刀，左手提着冲锋枪就向一群拿着武士刀向他冲来的日本人冲去。    
    　　一个日本女人手里拿着武士刀狠狠向肖世东砍来，肖世东不慌不忙地用大刀向上一顶，他的力气大，顺手就震飞了武士刀，接着刀顺手一个横砍大刀一下子从那日本女人的脖子上划过，那日本女人双眼睁地老大，发现自己的头和身子分了家，头一直飞去二米开外才掉了下来，血一下子从无头的脖子上喷了。接着肖世东一个闪身一把竹枪刺空，由于那个日本人用力过猛冲过了头，肖世东眼明手快举起大刀狠狠地拦腰一斩，立刻将那日本人斩成两段，血马上就飚了出来溅地肖世东混身都是。这时肖世东一个虎吼，右手举着刀向其它的日本人冲去，肖世东勇猛的样子把那些日本人给吓的半死，不知是谁，手一软手中的竹枪掉了下去，落在地上发出了轻脆声音，顿时其它人一声坚叫转头就跑，肖世东追了上去一刀一个将剩余的四个日本人全部砍死。这时其它战士都围了上来，纷纷叫道：“连长、连长你没事吧。”肖世东笑道：“对付那几个小日本鬼子太容易了，大家记住了，只有你比小日本鬼子狠他们才会怕你，小日本鬼子就是一个欺软怕硬的东西。大家上啊。”肖世东率先冲了上去。    
    　　在一边的副连长叹了口气，只好叫装甲车给于掩护，只见肖世东把冲锋枪往脖子上一挂双手握着大刀，又杀入一群手里拿着竹枪的日本人群里，只见刀光四闪，就听见肖世东口里叫着：“我砍死你们这些小日本，我砍、我砍！”“NND这一刀是替我奶奶报仇、这一刀是给小狗子报仇的，我砍、我砍！”其它战士根本就无法去帮他，就怕肖世东一不小心把自己经砍了那才叫怨呢。不一会儿肖世东混身是血的站着，和他对阵的日本人都躺下了，个个肢离破碎，这时肖世东还是精神十足，口里叫着又四处找人了。其它战士们无奈地摇摇头只能跟着，就怕他们的连长有个三长二短的。而副连长则指挥问一辆坦克、三辆装甲车在后面紧跟着。    
    　　这时整个富山都是战场，到处都有战斗，龙屠日本来还想抓几个俘虏，后来听到了他们小日本现在是全民皆民，全民上阵，他心里一阵冷笑后下达了：“格杀无论的命令。”这道命令一下达，在战斗中的东北军战士们更加没有顾忌了，坦克到处横冲直撞、压过人群、压过房屋，看到一顺眼的地方就是一炮。而肖世东则更加起劲了到处都可看到他的身影和刀光。这不他又砍倒了一个日本人，他一回手对着另一个小日本再加一刀，杀完后他有点惋惜地看了看刀，发现刀已经有了几个缺口了，这时他的副连长死拖硬拉地将他拉上装甲车。他这才罢手，他问边上的一个战士道：“你数过没有我一共砍死了多少小日本？”那战士想了想道：“有二百多人了。连长还是用压的吧，这样比较快。”肖世东一把拉开驾驶员道：“我来开！”只见装甲车就往人多地方冲了过去……    
    　　龙屠日驾驶着98坦克也加入了战场，龙屠日跳下坦克发现路边有一个十岁左右的小孩在哭，他心一软走了过去，叫来警卫员给那小孩治了治伤，同时他拿出了一个苹果给了那小孩用日语问道：“你叫什么名字啊？”那小孩一把接过苹果道：“我叫小泉纯一。”龙屠日看着那小孩吃着苹果心不由的软了下来，对想叫警卫员去下达停止进攻的命令，突然小泉纯一道：“这是支那的苹果，爸爸说过要吃支那的苹果就要到支那去，杀光了支那人才能吃到。我长大了也要杀光支那人。”龙屠日听完后摇摇头道：“我真是太天真了，狼不管到了什么地方都是狼”说完龙屠日拔出手枪对着小泉纯一的脑袋就是一枪，顿时小泉纯一的脑浆四飞，龙屠日放回手枪后双眼放着凶光叫道：“给我杀！全部杀光，留着几十年后又是一条狼！”　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第六十九章 反贪（一）

    　　龙屠日和冥月顺利地攻下了富山，现在带着部队向长野急进着，而日本大本营则已经彻底地慌了神，他们根本就不知道东北军是如何登陆的，现在主张投降地和主张要玉碎的两派已经吵翻了天，同时临时凑了几万大军企图将东北军赶下大海，现在美国天天派出几千架次的飞机轰炸日本。我坐在办公室里看着战报，心里正美着呢正在考虑派谁去当日本的总督，我至少要和那个麦克阿瑟打打擂台了，我可不能叫那个麦克阿瑟去当日本人的太上皇，要当也要我们去当啊，不然不就便宜了那个麦克阿瑟了。这个派谁去当日本总督好呢？龙屠日？不行他还没当上日本总督可能整个日本就没人日本人了，冥月？也不行，他的海军陆战队也不能只在日本，冥月的舞台在世界，而不是在日本这个小地方，陈子昂？更不行了，他的那个脾气我看又不了多久日本就要陆沉了。到底谁比较好呢？这个人必需要具备阴陷毒辣，吃人不吐骨头、把你卖了你还给他数钱的那一种人。我到底找谁好呢？我突然双眼一亮对了就是他了，原师参谋部的参谋顾如风，这家伙就属于那种人了。在打黑的时候他小子一边和那个黑道老大们称兄道弟地，一边在背后就下刀子了，一夜之间就打掉在长春的所有的黑帮分子。有些黑道老大临上路前的一分钟还拿着大批地礼物给他，结果顾如风是左手拿钱右手拔枪，这人阴险到家了，正好叫他去当日本占领军总司令，玩死那些日本人。     
    　　我正想着得意之时，突然一阵急促地敲门声打断了我的思路，我眉头一皱，心里想到有什么事啊，这么急？有事一般都是通过门口的秘书把文件整理出来统一交给我来解决。而秘书的敲门声是轻而快的，就敲几下后推门而入。我收回心神道：“请进！”这时一个人直冲冲地走到我面前将手里的文件一把扔在我的办公桌前，我一看原来是新上任的反贪部部长郭颂华，他身性忌恶如仇，一身的正气，他最爱看那个温瑞安的四大名捕，最后给自己取了个铁手的绰号。现在我看到他的脸已经气歪了，我好奇地问道：“出了什么事了？看看脸都气歪了。”郭颂华道：“头，你先看看这个吗，看完后我再具体地说说。”     
    　　我拿起了文件仔细地看了起来，我越看脸越黑，最后我强忍着怒火放下文件，一脸平和地、轻轻地道：“你这些都是真的吗？你谈谈具体情况吧。”反贪部部长郭颂华有点心惊肉跳地看了我一眼，大家心里都明白，我越是心平气和，说话轻声轻气地好象什么事都没有，其它我心里的火已以烧起来。郭颂华明白我一般很少发火，就算发火吼几声也就没有事，我越是这样说明我的火越大。郭颂华连忙说道：“我发现原后勤团政委、现为工商部部长凌慕新同志的生活上面有些不检点，我们反贪部就秘密地对他展开了调查，发现他和一个叫范弘张绰号大猩猩地商人走的很近，由于我们的力量不足我就向间谍局局长云心寒同志求助，几天后心寒同志将调查报告给我后，我也大吃一惊，那个范弘张是原伪满州国的商业部的一个官员，我们东北军到来之前的三个月，他下海经商了。由于他隐藏地好，加上他已经改名换姓，我们了后，对他疏忽了。但心寒同志已经发现他和日本的黑龙会有联系，心寒已经密切地注意他了。”     
    　　郭颂华顿了顿，点上一根烟，狠狠地吸了一口道：“我们在调查中发现凌慕新同志利用职务之便，大量收收贿赂，一些正当商人因为没有向他进供，凌慕新就用其手中权力打击他们。同时他生活十分靡乱，他在外面卖了洋房，我们监视时发现他经常回那幢洋房，而且他还经常带着小姐进出，有时一天就换一个小姐。头我要求搜查凌慕新的家、同时拘捕他，请头批准。搜查令、拘捕令已经附在后面了，请头签字！”我二话没说就拿起了笔正要签下去的时候，我不由的犹豫了，心里想起了凌慕新，他在初中、高中时就和是同学，至到一起考上国防大学，在国防大学时和我是同班、同宿舍，我们两人是最好的朋友，无话不说。有一次我记得我们在一起喝酒，他说出了自己的理想：“我说老同学，将来我要扫光天下所有的贪官污吏……”现在要我签字了，我不由有点下不了手了，同时我心里也明白郭颂华向我报告了就说明他已经掌握了切实的证据了，而我只要一签字凌慕新就完了，正在我犹豫之时，突然几声轻声地敲门声响起，我也不知为什么不由心里松了口气连忙道：“进来。”我的秘书进来，手里拿着一份报告对我道：“头，刚才凌部长派人送来了这个，说一定要交到您的手里。”我不由地接过来一看报告，心里不由的有点自欺欺人的想：老郭这一定是慕新写的报告，他那样做一定是有原因的。我赶紧看了起来，报告上写着：老同学，今天晚上8：00我请了长春商界的一些德高望重之人举行茶话会，请老同学务必参加啊，就当给我捧捧场啊。请柬附后！我看完后心里一由不紧，他的目的我已经完全看穿了，他这样做无非是要给别人一个提示：我的后台硬。同时他还有一点夸耀的意思，因为我是到了东北后从来就是深入简出的，根本就不可能参加这种茶话会，要是他能请到我来参加，他的面子上将无限风光了。     
    　　我一挥手叫秘书出去了，我有点心虚地看了郭颂华一眼，发现他那若有所思的眼神，我心里叹了口气，拿起了笔，在搜查令上签上大名，同时将拘捕令和请柬一起放入了自己的口袋里。郭颂华看我签完了字就站起身拿起了文件，看了看突然道：“头那张拘捕令呢？”我用双手按住了太阳穴道：“老郭不要问了，我有点累了，你先出去吧。”郭颂华拿着文件走到了门口，打开门突然回头说道：“头，您不要忘了您说过的话！”说完他关上门走了。我现在已经没有心思在办公了，一人静静地坐着。     
    　　我也不知我坐了多久，我突然觉得我眼前出了一片亮光，我下意识地用手挡住了眼睛，我揉了揉眼睛，发现我的秘书一脸担心地看着我，原来他打开了电灯。我一声不响地走进了卫生间，洗了把脸，让自己清醒一下后，一看手表，已经晚上七时多了。我面带笑容地对秘书说道：“给我准备军，我要去参加老同学的茶话会，我也去见见大世面。”秘书小心地看了看我，向我敬个礼后就去准备了，三分钟内一个警卫连集合先行去进行布置现场去了，十分钟后我在另一个警卫连的保卫下向长春最豪华地百乐门大酒店驰去。     
    　　凌慕新正在包厢里和那些商人们吹着牛，突然他的警卫员冲了起来道：“首长！来了很多人，他们现在占距了所有的制高点及战略要点，还有大批的阻击手！”凌慕新一听高兴地大笑起来。他对着那些商人们道：“我的老同学来了，大家都出去欢迎一下吧。”那些商人们摄于凌慕新的淫威只能站了起来准备出去，这时范弘张冲了包厢对凌慕新道：“凌部长，出了什么事了，来了那么多的兵，还有很多穿着便装的人！”范弘张不由的心虚起来，他是日本黑龙会的间谍，日本人给他许下了只要有成绩他就可以加入日本国籍，成为真正的日本人，而他的计划就是打入东北军高层，以得到大量的情报，经过他这几个月的努力已经把凌慕新给拉下了水。这时突然出了这么的士兵及便衣他不由心虚起来，他以为是来抓他的，所以他就想到了自己的靠山，连忙就冲进了包厢。以希望凌慕新在必要时可以保他一把。凌慕新笑着拍拍他的肩膀道：“哈……哈，我早就说你没见大世面吧，这一点人来了就把你给吓住了？好了我还你去见一个人，哈……他可是我的老同学啊。”说完一拉着一起向大堂走去，范弘张心里突然一亮，明白了。     
    　　凌慕新经常在公开场合吹嘘着自己和东北军总司令的关系是如何如何地好，范弘张记起来了，记得有一次：凌慕新和他带着几个交际花到了小洋房里，大家正喝的半醉之时，范弘张问道：“凌部长，你老人家走南闯北，为东北军立下了赫赫战功，李主席才给您一个商业部部长的位置这也太小看您了。”凌慕新怀里抱着个交际花，他正对着那个交际花上下其手，凌慕新大着舌头道：“那个李克坚算老几啊，屁都不是个。我这个位置可是我的老同学亲自给我安排的。小子你傻了吧，我告诉你老子这个位置可是最大、最大的肥差，好处多多，这一点你以后会知道的。”说完就用嘴对着那个交际花丰满的胸部乱啃起来。当时范弘张以为凌慕新在吹牛皮，也就一笑了之了，但现在想起来，凌慕新当时并没有吹牛皮，整个东北谁可以跳去李克坚，谁可以直接任命凌慕新为部长，只有一个人就是那个神龙见首不见尾的东北军总司令。而且现在看来凌慕新的面子更大，那个东北军总司令是从来不参加这种宴会的，今天竟然亲自来参加了，看到自己要巴结了，要是得到了他的信任那他的任务就很快的完成了，大量的情报就可以送给自己的主子了。     
    　　凌慕新一巴掌打在范弘张的肩上道：“小子你发什么呆啊，走吧，等我老同学来了我给你介绍介绍。我的这位老同学还是很给我面子的。”他们走到了饭店门口，范弘张发现现在饭店门口已经是三步一岗五步一哨了，戒备禁严，过了一会一车奔驰防弹车在两辆装甲车的保护下向饭店开来 　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第七十章 反贪（二）

    　　我面无表情地下了汽车，发现这时大街上面已经布满了我们的战士，各个战略要点上都布有阻击手，我一皱眉头叫来秘书道：“叫他们撤！这样不是扰民吗？我只不过来吃一顿饭，用不着这样大惊小怪的，你是不是生怕别人不知道我要来啊。”秘书被我说的脸一红，连忙下去布置了，短的短三分钟内大批穿军装的人员全部不见，但是便衣却更多了，混在人群里，四处警戒着。这时凌慕新带着范弘张向我走了过来，凌慕新连忙走上前伸出双手，我有点无奈和他握着手，凌慕新一边用力地握着我的手一边大笑道：“老同学够意思、够意思，给我面子、给我面子，来老同学我给你介绍一个人。”说着放开我的手把范弘张推到我的面前道：“老同学，这位是我们东北的大商人、大慈善家、大社会家范弘张先生。”我不由不仔细地打量着这位汉奸，他标准是一个尖嘴猴腮，穿着一身西服，鼻上架着一幅金丝眼镜，头发上抹着厚厚的发油，油光没光的，还好现在已经是秋天了没有苍蝇之类地，不然我看连苍蝇都无法停在他的头上，怕是一停就要被滑下来。只见范弘张露出了一脸的媚笑，双手在他的西装上擦了擦伸了出来道：“鄙人十分景仰总司令的功勋，能亲眼见到总司令的风彩，鄙人三生有兴、三生有兴……”我厌恶地看了他一眼，发现他满口的暴金牙，整个就象一个暴发户，我理也没有理他直接向饭店里走去，范弘张手伸出在半天顿住了，他不由地尴尬地看了看凌慕新，发现凌慕新已经跟着我后面一起进去了，他不由自我解嘲地笑笑，双手又习惯性地在西装上擦了擦，又用手推了推架在鼻子的金丝眼镜，也跟着向里面走去。     
    　　凌慕新一边走一边向我介绍沿途欢迎我的商人们：“这位是钱会长、这位是仲会长、这位是……”我从那些商人脸上发现他们的笑脸是那么的勉强，那么的无奈，还带着那么一点鄙视。不一会儿凌慕新带着我走进了雅间，正中间放着一个大大的火锅，正冒着热气，凌慕新招呼着大家落座，凌慕新和范弘张分别坐在我的两边。我的秘书和警卫员站在我的身后，不一会儿凌慕新一招手叫声“上菜”顿时六个漂亮的小姐象走马灯不停转着，将一道道山珍海味、飞禽走兽，源源不断地端了上来，什么鹿胎、熊掌、虎鞭之类的，我心里是越来越沉，火是越来越大，这一顿饭价值不镄，不知道谁掏腰包，看看那些商人的样子不用说了一定是他们了，这时凌慕新一拿筷子道：“吃啊、吃啊，老同学快吃吧，不要客气。老同学你到是动筷啊。”我慢慢地拿起了筷子，凌慕新一看连忙道：“来、来大家一起吃啊。”一边说一边挥舞着筷子，范弘张连忙站了起来夹起一个鹿胎放在我碗里道：“总司令，吃吃这个，可是大补啊。”我叹了口气放下了筷子对我身后的秘书道：“去，去把饭店的经理叫来！”“是”秘书回答道。转身去找饭店经理去了。其它人都不知道我想干什么，但看到我放下筷子后他们又不动了。     
    　　凌慕新不由的放下脸来道：“老同学，你这是什么意思？”我静静地道：“慕新到时你就知道了，你也不用忙了，自己吃吧。”我这时露出了笑容道：“大家吃啊，不要管我，你们就当我不存在就行了。”一桌人都尴尬地笑笑，拿起了筷子吃了起来，只不过场面上是如此的压抑。大家都静静地吃着没有人在那里大声说话，仅有的也只是交头接耳，和其它包厢里的热闹场面形成了鲜明的对比。不一会儿我的秘书带着饭店经理来了，我看着有些惶恐地经理道：“你也不用怕，我主要想问你一声这一桌酒菜一共要多少钱？”那经理小心地看了一眼凌慕新对我说道：“不贵，不贵。这桌饭菜是我们孝敬凌部长的，不用钱。”我心里一跳，我没有想到凌慕新已经猖狂到了这种地步。我们那个时代好待还打张白条之类的，而他现在是明目张胆地白吃、白喝、白拿起来。我拍了拍经理的肩膀道：“不用怕，说吧这桌酒菜一共要多少钱。”凌慕新这时站了起来道：“老同学，你想怎么样，这时饭店自己要免费，我给他们一个面子就同意了，我看你今天是专门来找我的茬的是不是啊。”范弘张在一边发现情况不点不对，连忙拉了拉凌慕新的衣服小声道：“凌部长，不要说了，不要说了。”凌慕新手一舞道：“你不要管我，他不给我面子，老子也不给他面子。”范弘张的脸顿时吓白了，在他眼里凌慕新这样无意在找死。我叹了口气道：“慕新，你冷静一点，我只不过问一声这一桌要多少钱而以。”凌慕新吼道：“我今天就告诉你，一桌三万块人民币，老子一共开了二十桌，你能拿我如何？我们吃不起啊，这个天下就是我们打下来的，吃点东西都不行了。”我这一下彻底地火了，我没有想到他贪污、受贿了还那么样的理直气壮。我冷冷地看凌慕新，一字一顿地道：“凌慕新同志，你说错了，这顿饭我吃不起，我根本就吃不起，我还没有奢侈到用一个月的工资去吃一顿饭！不错东北是我们打下来的，那是无数烈士鲜血换来的，你现在可以心安理得的享受了？凌慕新你没有忘了当年你的誓言吧，现在你再看看你自己，变成了什么样子了。”凌慕新一下呆住了当年在二十一世纪时他可是发出了要扫光所有贪官污吏的豪言壮语，而现在他自己都不敢想想自己会变成了这样子。但是他扫了一眼那些商人，发现自己现在好象很没有面子了，顿时把自己的羞愧又打入了脑后，他跳了起来吼道：“我什么不能享受，我现在就要享受了，那些钱是他们自愿给我的，我又没有问他们要过。”说完凌慕新用手一指那些商人们。     
    　　我心里不由地悲哀里来，这就是贪官的心声吗？他还贪地如此理直气壮。他现在还如此地气急败坏，好象我这样做没有顾及老同学的面子，断了他的财路。我看着气急败坏的凌慕新放平声音道：“慕新你不要忘了我以前说过的话，不管是谁他只要贪污了，不管是贪了多少，那怕是一分钱，就别说我翻脸不认人了，一律格杀无论，在我眼里贪了一分钱和贪了一百万的性质是一样的！”说完我拿出了那张放在我口袋里的拘捕令，签上我的名字，我叫道：“郭颂华！”郭颂华其实早就在外面等着呢，听消息，他一边派人去抄家，自己到这里等着。他一听我叫他，他连忙带着反含局的人进来了，我把拘捕令交给了郭颂华道：“你就公事公办吧。”我最后看了已经象一堆烂泥一样瘫在位子上的凌慕新一眼，一句话都没说。     
    　　我走了包厢后对秘书说道：“这一餐按AA制算，用我的工资付。不够先欠着，到时算利息就是了。”我又回头对郭颂华道：“今天晚上我就要看到你的处理意见，要快。”“是”郭颂华向我敬个礼回答道。     
    　　我默默地半躺在办公室里的沙发上，静静地一个人呆着，也不知道过了多久，一阵敲门声惊醒了我，我连忙站了起来坐到办公室前道：“进来。”只见李克坚和郭颂华一起进来了，李克坚看了看我脸色道：“头，对不起这件事是我的工作没有做好。”我一挥手道：“不管你的事，凌慕新是我亲自安排的，出了事最有责任的就是我了，不是你。好了这事先不说了，老郭你那里如何了。”郭颂华拿出了抄家清单给了我，同时说道：“我们已经将所有的涉案人员全部关押了，头这是清单及处理意见，您看看。”我把文件放在一边道：“你还是给我说说吧。”“是”郭颂华清清了嗓子道：“我们一共从凌慕新那里搜出了洋房一座、大金条也就是老百姓叫的大黄鱼二百条，小金条六百条，美元十万、人民币一百六十万、银元十万块，金表六块，还有一些金银手释不计其数正在统计之中。”郭颂华小心地看了我一眼，吞了口口水接着道：“头，现在整个商业部都烂了，部长凌慕新、副部长马野到一般的干部都烂光了，对他们财产我们正在统计之中。”“还有对他们处理决定，凌慕新枪决、马野无期徒刑，其它人判二十到十五年不等。那个汉奸公布他的间谍行为一起枪毙。头，这是我和参谋长及大家一起商量出来的处理决定，您看呢？”李克坚和郭颂华小心地看着我。静静地等候我的命令。     
    　　我面无表情地道：“凌慕新、马野及所有烂掉的干部全部绞刑，一个不留，明天上午就执行，范弘张明天和他们一起，他就砍头吧，把头挂到旗杆上示众！明天在长春最热闹地地方执行！还有出了这种事主要责任在我，我现在宣布，解除我的所有职务，从现在开始我的职务由李克坚代理！”李克坚大叫道：“头，头不行啊，再说了出了事可不是您一个人的责任啊，您管军、我管政，主要责任在我，而不在你。”郭颂华也急忙道：“是啊，头出了这种事可不是您一个人的责任。您可不能这样啊。”我叹了口气道：“好，那就关我二十四小时禁闭，现在立刻执行。”说完我出了办公室向禁闭室大门走去，李克坚和郭颂华跟着我还想劝我。我走到禁闭室门口对站在门口的战士道：“打开门！把钥匙给我！”那战士不知出了什么事，打开了大门，并把钥匙交给了我，我走了进去，顺手把想跟着进来的李克坚一把推了出去。“乒”的一声把门关了起来，我一头倒在床上闭上眼睛。李克坚和郭颂华在门口叫了半天，看我没有反应，李克坚叹了口气道：“随他吧，出了这种事都不是我们大家想看到的。我们去办事吧。”渐渐地他们走远了，而这时我的眼泪已经不由自主的流了下来，我这是为凌慕新和马野而痛心，为什么啊在战时他们都是勇敢的战士、都是指挥着千军万马的将军，为什么在和平期间会被糖衣炮弹给打中呢，这是为什么呢！！！有谁可以告诉我……     
    　　第二天十点左右，几辆敞蓬大卡车上面五花大绑着那几个贪官，他们脖子上面挂着一个木牌上面写着大贪官，而范弘张脖子上面挂的木牌上面写着汉奸两个大字。卡车先绕着长春市开了一圈进行游街示众，最后在长春最热闹的道台府，这时道台府地区已经是人山人海了，大家都来看热闹。几个绞刑架、一个断头台阴森森地立在那里，战士们把这些人从卡车上拉了下来，将这几人摁跪在地上，郭颂华坐在主席台上，用麦克风大声地宣布了他们罪行，最后郭颂华道：“开始执行死刑！”这时马野狂叫道：“我是有功之人，我可以抵过啊，头，饶了我吧，我不要死啊，我以后再也不敢了，救命啊……”而凌慕新和范弘张已经大小便失禁了，流的到处都是，几个战士将把凌慕新、马野等人拉到绞刑架下，将绳索套住在他们的脖子上，马野还在那里挣扎着身体不停的纽动着，嘴里还叫喊着，双脚不停地踢着。别一边几个战士将范弘张拉到了断头台前。这时一个战士向郭颂华示意以经好了，郭颂华猛地的挥手，一个战士拿起大刀猛的一挥范弘张的头顿时被砍了下来，血溅出几米开外，他那无头的身体还下意思地抖动了一下。这时一个战士捡给他的头，把他挂到旗杆上去示众了，于此同时几个战士猛地打开凌慕新、马野等人脚下的活门，他们顿时掉了下去，头被牢牢地绞住，不多时他们脸色通空，双脚不停挣扎着，没多久都不动了，一个医生上前检查一下道：“他们都死了。”顿时人群里发出了一阵欢呼声。郭颂华宣布把人给放下来，将准备好的馆材给他们收尸……　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第七十一章 一个阴谋

    　　正当郭颂华在执行死刑时，李克坚收到在驻扎在济州岛上美军的电报（说明一下：由于我军先一步打下了琉球群岛，使美军的在琉球的登陆计划落空，最后美国和我们经过一天的商量准备租赁我们的济州岛，当然我们也提出了近于苛刻条件，最后美国在无奈之下也同意，条件是一月一百万美金的租金，一直租期为半年，半年一到美军必须走人，同时美军在撤走时在济州岛上的物质全部规东北军所有。而美国向日本投的那颗原子弹的B－29飞机就是从济州岛起飞的。）李克坚打开电报一看：原来是麦克阿瑟和米尼兹联合给东北军总司令发来的，要求东北停止在日本的军事行动，因为日本于今天中午12:00整正式宣布投降，日本政府已经通知了美国政府及所有的同盟国。同时他们发电报的意图还有一点生怕我军先一步占领日本东京，怕我军会单独和日本政府签字，这样美国的利益就没了。李克坚看了看发现事关重大，日本要投降的事他也知道，但是头的命令是不管日本投不投降，在日本的部队继续前进，一直占领预定的目标才算完事，现在美国发电来说要我们的部队暂时停下来，一起商量如何在日本驻军，口气不强硬，而且现在中国暂时还和美国算是一个同盟国，虽然我们有我们的一套，并不听老蒋的但这面子上的事还是要做好的，以后我们还要靠美国在苏联牵制红军呢，至少现在还不能拉破脸，至少现在还是要给美国一个面子，不然大家都不好看。电报上还说，到时由东北军和美军一起进入日本的东京，具体进入时间再商量，到时一起商量日本投降的签字仪式。其实美国是根本就不想让东北军进驻日本，也不想让东北军参加日本投降的签字仪式，可是现在东北军已经先一步进入了日本，美国现在只能看东北的脸色了，而且光原子弹东北军就投下了五颗之多，在美国人眼里这是变象的向他们示威，意思很简单：不要以为你们有，我们也有而且比你们还要多、还要先进。     
    　　李克坚连忙走到禁闭室门口大叫道：“头，你老人家出来吧，现在出事了一定要你来办。”他发现我没有回答，只好又道：“这样吧，头你看看这份电报如何？给个指示行不。”我从床上坐了起来。走到门口从窗口里接过李克坚交给我的电报，草草地看了一遍，想了想道：“命令在日本的部队，除了先不进入东京外，其它地方一定要在美军前面进入，特别那些军港，我们需要军舰，我们需要他们的设计图纸，我们需要他们的技术。同时命令海军部队兵分两路派出一去特混舰队向台湾挺进，命令特种作战部队潘宏宇派出一个空降师去上海，准备空降上海，我们要先在老蒋前面接收上海。”李克坚听完后道：“我们不是说不出华北的吗？那我们的行动会不会引起中央的误会。”我道：“等我们接收上海后，一个月后撤出上海，就收接受台湾的军舰将部队运出，同时上海交给新四军，同时通知中央派部队去接收台湾，我们仅在台湾设立海军基地，同时帮助中央培养新一代的海军指战员和空军飞行员。”李克坚点点头转身就想走。我突然叫道：“克坚等一等，你马上向全东北广播叫大家收听日本投降的广播，叫大家听听日本明治天皇的声音，同时给我拿一下收音机来。”“是！”李克坚回答道。     
    　　1945年8月12日中午11:50，整个东北、朝鲜静静地大家打开了收音机、没有收音机地都集合在大广播下面。静静等待着，到了12:00整广播里响起了一个日本人的声音，语气中没有任何感情，这时广播里的播音员插道：“这就是日本天皇的声音。现在他现在正在向全世界宣布日本投降了！”顿时大家都高兴地跳了起来，扭秧歌的、放鞭炮的、街上顿时人山人海，到处在庆祝日本的投降，而和东北这个热闹的景象相比在日本的部队则没有一点庆贺的样子，特别的在临时总部里那些高级军官们个个表情严肃，大家正在拿着李克坚的电报正在研究着。     
    　　海军司令陈子昂；副司令虞海龙、海军陆战队司令易枫；副司令员徐越、幽灵部队司令阮雪；副司令冥月、第一军军长龙屠日；参谋长易飞、空军司令刘晓光、陆航司令杨瑞、新上任的驻日军占领军司令顾如风；副司令古迹、天军司令谢小林、驻日本情报局局长李潘及一个钦差大人秘书长林萍，这些人手人一份电报看着，个个脑筋开动，个个在打着鬼主意。这时陈子昂装模作样地的咳嗽一声道：“电报大家都看到了，你们有什么意见没有，我们下一部应该怎么走，大家都说说吧。”林萍看着心里骂了句：老狐狸。其它大家都明白现在要兵分两路了，一路要留下来，一路接着向横滨、横须贺军港进军，而向横滨、横须贺进军的人当然无法进入东京了，而那些人的个个都想在东京搞个大屠杀之类地没有人想去横滨、横须贺干苦力。这时易枫老谋深算地道：“我们现在必须分兵两路，我海军陆战队是一定要派人去的，就派副司令员徐越同志去吧，他的作战经验丰富，可以当此重任。”说完用眼神狠狠地盯了徐越一眼，把徐越想反对的话打回了肚子里，就这样徐越就被他的上司给卖了，徐越委屈地坐在那里，嘴里咕咕地不知道在说什么。而易枫则用胜利的眼神看了大家一眼，意思说如何我的海军陆战队已经派人了，现在看你们的表态了。龙屠日一幅不在乎的样子道：“我派出二个师交给易飞指挥，如何够意思了吧，我把我在日本的部队分出了一半。”冥月这时道：“阮雪司令想去横滨渡假，所以这次去那里就由阮雪司令带队了，而这里也不能少了我们幽灵啊，我就辛苦一点留下来吧。”阮雪一副要吃人的表情才摆出来，顾如风道：“太好了有了阮雪同志去我们就更放心了。”就这样冥月把自己的上司给卖了。而这时林萍算了算道：“去占领横滨、横须贺的部队一共达到15万左右，应该是足够了，一路由徐越指挥、一路由易枫指挥。，陆航部队杨瑞司今也派出一部阮雪带着幽灵部队一部策应，和现在大部队继续向东京挺进，在离东京40公里的地方进行集结，等上面的命令如何？要不要投票决定啊！”这些被点到名的人相互看了看明白要是投票自己这里的票数少的可以，只好有气无力地道：“是，我们服从秘书长的命令。”     
    　　1945年8月14日大部队已经在离东京40公里外集结了，也不进入东京。而东京正人心晃晃之时，李克坚和老麦的谈判已经结束了，双方达成协议，同时进入东京，美军由海、空两路于8月15日9：00进入东京，我方也派出空军从空中进入东京，大部队在东京外围警戒。日本投降签字仪式大家再商量，放在什么地方好，李克坚和杜鲁门进行电报联系。反正是不会放在美国的军舰上了。     
    　　而这时顾如风又招集大家开会了，会议的主题只有一个如何在东京进行大屠杀为南京死去的那三十几万人报仇。陈子昂叫道：“这还用问吗？直接杀进去就是用，用坦克压、用大刀砍、用机枪扫，TMD老子已经连夜从东北运来了十万把上好的大刀，马上就可以发到战士们的手里。”龙屠日老谋深算地道：“行是行啊，要是美军来阻挠怎么办，我们连美军一起打？你别忘了我们现在还不能和老美翻脸，时候不到啊！那个老麦可是一心要当日本人的太上皇啊，他一定会来阻挠的。这可是一件头痛的事。”这时林萍拿着一个手提电脑时来道：“呵呵，姑奶奶我找到一个好东西，这是我以前学历史时留下来没有删的，没有想到这时竟然还派上用途了。”说着她接上电源打开电脑，吊出文件道：“这是一个美军第一批在日本登陆时写的回忆录。”     
    　　林萍道：“大家来看看这一段：8月28日清晨，首批我们分成空中和海上两路在日本本土登陆。第十一空降师第一八七空降团搭乘运输机从冲绳前往东京东南的厚木机场，除了先遣小组乘坐的是一架C—47“空中列车“运输机外，其余部队都是乘坐航程更大的C—54，因为我们无法预计长期接受武士道思想熏陶的日军，会以什么方式来迎接我们，而C—54的大航程可以保证在厚木降落受阻的情况下能安全返回冲绳。而且这批最早踏上日本本土的我们来说丝毫没有胜利者的喜悦与得意，反倒是满怀忐忑与不安，所有人都是紧握着上膛的枪，随时准备战斗，甚至连空运的75毫米榴弹炮，都是破天荒地没有分解，而是完整安置在机舱，装上炮弹就可开火！空气中充溢着紧张的气氛，以至于事后有人说笑，要是那天有人放了一声爆竹，天知道会发生什么！”等大家看完后林萍道：“如何，现在大家有何想法。”顾如风一拍手叫道：“好，我们可以叫美军先下手，大家想想办法，如何叫美军先动起来！”冥月道：“这事好办，这事交给我们幽灵来吧，保证叫美军大闹特闹。”顾如风道：“你打算如何做。”冥月笑道：“今晚我带人就到厚木机场附近埋伏，等你们下了飞机后，我用三八大盖给他们一枪，同时用歪把子机枪一扫，这时你说会有什么事发生呢，美军一定会向我们求援，同时他们也会还击，而小日本会如何啊…哈哈，对了老陈你连夜把战俘营的那个叫相川正十郎的人带来，到时我给大家演一场好戏，保证好看，哈……”林萍最后一拍桌子道：“行，大家去安排吧，反正明天就是东京的末日。还有一点事先说明，头也知道我们想干什么，头说了二个地方不准动，一个是日本的皇宫还明治天皇、一个是日本靖国神社也不准动，这两个地方头有用，谁都不准动明白不？”“明白！”大家回了一声后，都去准备了。　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第七十二章 血洗东京（一）

    　　陈子昂做事效率就是高，他连夜打电话到战俘营，战俘营迅速将相川正十郎及几个在战俘营工作的日本人送上飞机，经过几小时的飞行，送到了日本。陈子昂带着他们交给了冥月，说道：“冥月，这些人交给你了，明天就看你的了。”冥月笑道：“行，你就看好吧！”说完拿出早就准备好的日本军装，对大家道：“都换上，都换上，准备行动！”“是”那些幽灵队员回答道。相川正十郎心惊胆战地换上了军装，他也不敢问。就糊里糊涂地被队员们拉上了直升机，凌晨四时左右，三架运输直升机在离日本厚木机场附近十公里处停了下来，大家下了飞机后，冥月一挥手，带着队员向事先侦察好的地点前进。相川正十郎他们每人被我们的二个战士夹着监视着，半小时后大家都到了指定位置，那是几处长得茂密的草丛，其中一队人马还占领了一处日军高射炮阵地。冥月将带来的三八步枪、歪把子机枪、迫击炮架上后道：“大家休息一会，注意警戒！”     
    　　1945年8月28日上午9:00整，天上出现了数十架C－54运输机，里面装着美军及我们进入东京的先遣部队（林萍决定给美国一个面子，美国飞机先在我们的机场降落，装上我们的人再向东京出发，林萍这样做主要是怕一不小心把我们自己的运输机给炸了，所以还是用美军的比较好。）先降下来一架，美军的士兵下来后，看了看，这时几个日本的代表迎上去向他们连连鞠躬，这些美军士兵看看没事，就通过电台通知其它飞机可以降落了。半小时后大家都下飞机，正当美军在集合点名时，冥 月嘴角边闪出了一丝冷笑，拿起了三八步枪对着一个正在点名的美军军官“叭”的就一枪，那美军军官应声倒地，于些同时占领日军高射炮阵地的幽灵队员将高炮放平，对着飞机就是一通乱轰，引起了熊熊大火，顿时现场乱成一锅粥。在机场迎接的日本官员现在更是吓的目瞪口呆，不知道出了什么事了，而这时那个相川正十郎手拿着歪把子机枪对着机场上面混乱的人群就开火，嘴里还叫着：“大日本帝国不会败的，勇士们现在是我们为天皇尽忠的时候到了！”这些话顿时引起了驻守在机场的日军的共鸣，他们从小就受武士道精神的熏陶，死活是不肯投降，现在被要求投降他们心里根本就无法接受，现在一听，顿时来了精神，端起枪就开火。同时美军和我们的先头部队也对着日军开火了，顿时机场上枪声大作。     
    　　林萍用手枪一边开枪一边心里骂道：“死冥月，你还真有本事啊，搞的场面还真够大的，日军不把我们一锅端才怪。”而就在这时，在远方的冥月右眼不由自主的跳了跳，冥月心里叫道：“一定是有人骂我了。好，现在还不算太热闹，我再给你们加点菜如何？”他趴在地上拿起了一枝装了瞄准镜的三八步枪，用瞄准镜慢慢地找着目标，想找个大官打打。突然他发现了林萍，于是他呵呵一笑，对着林萍的手臂就是一枪。打完后冥月低声下令道“撤，我们撤。”说完带着大家向外围撤出。等待直升机的到来。     
    　　子弹高速地飞行着，林萍就感到手臂一烫，那一瞬间子弹从她手臂的表皮穿过，顿时鲜血流了出来，在林萍旁边的顾如风一看，连忙把她拉到了一架被击毁的飞机后面，拿出急救包给她包扎。顾如风快速撕开她的袖子，仔细一看，顾如风叹口气道：“这是自己人干的，而且一定是冥月，你看你中枪的位置，那位置上根本就没有日军，你自己再看看伤口，子弹根本就没有打实，仅从表面擦过，最多流点血，消消毒就行了。不过冥月的用意我明白了，就是要我们看起来也好象受了重伤，来，我给你包扎包扎！”说完顾如风把林萍的手臂用纱布厚厚地给包扎住。顾如风把林萍的头也给包扎了一遍，让看起来林萍还真象是受了重伤。这时，美军这次行动的最高指挥官杰生上校连滚带爬地过来，结结吧吧地道：“林、顾现在怎么办？？飞机已经被击毁了我们无法返航了，我已经和米尼兹将军通话了，他叫我们向你们求援，我们的后续部队要二小时后才能到，我们现在该怎么办。喔，林你也受伤了！”     
    　　林萍白了一眼顾如风，没有说话，装出一幅受了重伤无力说话的样子。顾如风道：“我们的部队马上就到，你叫大家坚持十分钟，再坚持十分钟。”杰生没办法，咬咬牙道：“好！到时我一定要那些小日本好看。”     
    　　冥月带着队员坐在草地上休息着，大家都在讨论着，冥月拍拍相川正十郎道：“小子有前途，不错、不错现在我们就需要你这样人，好好地干我们不会亏待你的，你现在就是我们的一条狗，只要你乖我们会给你骨头吃的。”相川正十郎笑着脸、鞠着躬道：“是、是小人就是一条狗，就是做狗也不做日本狗，做中国狗，做中国狗。”冥月说道：“来，叫两声听听。”“汪、汪、汪汪”相川正十郎学着狗叫着，突然冥月升手制止住了相川正十郎学狗叫，仔细地树起耳朵，其它战士们也都站了起来，远处传来了直升机的轰鸣声。 没多久几架隼式运输直升机飞到他们的上空，放下绳索，把战士们都拉了上去。同时天下又出现了近三十架直升机，近二十架是攻击形直升机。冥月他们上了飞机后马上脱去了日军军装，露出了里面的东北军的军服。冥月神气地一挥手道：“走，我们去救火去！对了我们的坦克什么时候到。”一个驾驶员道：“就在后面，我们先行起飞了。他们可能已经向东京进军了。”    
    　　日本明治天皇今天在皇宫里正忐忑不安之时，突然从厚木机场广场传来阵阵地枪声、炮声，他顿时头又痛了起来，心里开始疑神疑鬼起来，中国人、美国人一下飞机就开始向东京进攻了？不可能啊，麦克阿瑟将军当时打开电报说：叫他放心，这是一次和平的接收啊。难道是日本的那些狂热分子向他们开枪了？这可怎么才好啊。正当他神经紧张之时，厚木机场上面形式发生了巨大的变化，东北军的陆航部队带着增援部队已经赶到厚木机场。    
    　　东京的厚木机场上现在是一片狼籍，到处是美军的、日军的尸体倒地到处都是（由于我军一开始就只派出了一些高级人员和美军一起进入，根本就没几人，所以现场除了林萍受了“重伤”外，其它人根本就没事）。直升机一到立刻摆出攻击架式，运输直升机将一百余名幽灵队员放下来，而攻击直升机对着日军就开火，阵阵火箭弹爆炸声、机枪扫射声充满了空间。几分钟后日军已经没有抵抗了，这时大家才松了口气。    
    　　林萍装模作样地躺在飞机里，心里正气着呢，这时冥月走上前一看不由吓了一挑，他嘴里道：“不可能啊，不可能啊，我没有对着她的头开枪啊，就算开了她还能活着，我对我的枪法有信心啊”他一上飞机就被林萍当胸抓住胸口，林萍骂道：“好你个冥月，你对我有意见就明啊，在我背后打黑枪，真有你的啊，你是怕我死不了是不是啊。”冥月一看原来她没事这才放下心来，冥月赔笑道：“林秘书长，不要生气，我是想我们的人也要有人受伤啊，不然就太假了。我一定有所补偿、有所补偿。”林萍气道：“你用什么补偿我啊”冥月贼笑道：“你现在最想杀那个日本狗，喔除了那个天皇外。”林萍想了想道：“东条英机！我想活剐了他。”说着林萍打开自己的背包拿出一个急救箱神密地笑了笑道：“你看我工具都准备好了。”冥手一挥手道：“起飞！”不一会儿直升机腾空而起。    
    　　长春东北军总部，李克坚急冲冲走进了我的房间道：“头！美国的麦克阿瑟将军和米尼兹将军分别拍来电报，同时重庆的老蒋也发来电报，都是急事。”我不紧不慢地道：“你说说看他们分别说的是什么事。”同时我倒了怀水给李克坚。李克坚道：“麦克阿瑟来电说虽然我们两军已经进入日本东京，而且日本人对我们先开火了但他要我们保持克制，不要引起更大规模冲突。而米尼兹而来电说叫我们的部队立刻开进东京，进行还击，同时他说已经命令两个海军陆战团马上空运至东京。”李克坚喝了口水道：“老蒋来电可是带着十二万分的诚意邀请您8月27日到重庆去开会，参加庆祝抗战胜利。头你说该怎么办。”李克坚顿了顿又道：“算算时间，历史上的重庆和谈也差不多这时候要开始了。到时主席也会到重庆。”    
    　　我想了想阴笑着：“麦克阿瑟和米尼兹的电报我们没收到，你马上毁了这二份电报及存根。我们给他们来个一问三不知，同时发电给林萍，叫她注意不要做的太过份了，我可不想东京现在就变成一座死城。重庆和谈吗，你去开会好了。我去算什么东西，克坚你别忘了你才是老蒋任命的东北行政公署主席，你才是东三省及朝鲜省省主席。所以你去开会最合适。我去算老几。”李克坚有点哭笑不得地看着我道：“头，你这不是叫我往虎口里送吗？我这一去就会向张、杨一样被扣起来。”我不由地笑道：“放心好了，老蒋还没有这个胆子，要是他敢扣你，我就派空降兵空降到他的总统府绑架他如何啊，你放心地去吧。”    
    　　林萍坐在直升机上娇喝道：“死冥月还没到啊，我都快等不及了。”冥月陪笑着：“马上、马上就到，你看！”说着冥月指着直升机上的屏幕道：“那个红点就是东条英机的老巢了，看来我们人已经控制了那里，现在他们正给我们指路呢。”林萍兴奋地叫了一声：“快、快下降我都等不及了！”　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第七十三章 血洗东京（二）

    　　林萍透过机窗向下一看，好家伙，现在整个东京城被火海给包围了，火头不断地串起。150mm的火神式火箭炮不断地发射，一次次覆盖着目标，坦克、自行火炮的齐射将一座座房子变成废墟。不过林萍发现整个东京街面上到处是人，就想一群蚂蚁一样到处乱跑着，嘴里还不断地叫着。林萍一回头发现冥月带着一幅耳机不断地苦笑着。林萍不由好奇的拿起身边的耳机戴在头一听，果然里面传来了陈子昂的声音：“……兄弟们，现在你们面前是小鬼子的老巢东京！用不多久它在成服在我们的脚下，我们还和这个狗日的客气个什么！！！东北、华北、乃至全国有多少个万人坑，再想想我们的南京，现在就是我们报仇雪恨的时候了，想想那被侮辱的同胞，千千万万的惨死同胞还没有瞑目，现在就是我们为天下除害的时候了，我们不要那仁义道德，对付这些倭猪只有一个字，杀！犯我强汉者，虽远必诛！兄弟们，目标东京！杀！杀！！杀！！！”。过了一会陈子昂又道：“我们是中华上国，要杀也要杀出格调来，大家好好的干，以团为单位，坦克前进！”。陈子昂说完，跳上一辆东北虎式主战坦克，半身露在外面，他拍拍坦克叫道：“前进！给老子上。”顿时他一马当前的冲了上去。后面的坦克、装甲车、自行火炮、步兵排山倒海般地向东京冲去。    
    　　重型坦克将一座座房子压成平地，火焰喷射手对着那些木结构房子就是一下，不一会龙屠日兴冲冲地通过电台对陈子昂道：“老陈，快到我这里来，我发现了好东东，你快来啊。”陈子昂正为街面上到处是倭猪，但这样到处乱跑，正头痛着呢，一听到龙屠日的话连忙命令坦克转向。    
    　　不一会儿这两人碰面了，陈子昂发现一群士兵围着一片废墟，正在鼓捣着，隐隐发现露出一个大洞，陈子昂奇怪地问道：“老龙，你要给我看什么好东东啊。”龙屠日买着关子道：“老陈！你知道我为什么叫你来吗？那可是好东西啊！”陈子昂不耐烦地道：“好了，你就别卖关子了，快说！”龙屠日指了指身后道：“我们在这里发现了一个防空洞，那些倭猪都躲这里面，根据我的估计，里面至少有一千名左右的倭猪。如何兄弟够意思吧，找到好东西就通知你。”陈子昂顿时双眼放着光，一把揉住龙屠日道：“好兄弟、真是好兄弟，你说我们要如何送这些倭猪去见他们的天照大神啊。”龙屠日摸了摸自己的下吧道：“油炸如何？火爆倭猪！”    
    　　陈子昂想了想道：“不错，是个好办法。来人啊，去拿几桶汽油过来！”“是”几个战士连忙爬上几辆坦克，从后面找出了备用油，四个人提着一个十公斤重的油筒下来，龙屠日一撇嘴道：“把汽油顺着防空洞的倒下去。”四个战士快速地走到防空洞前，拧开油筒盖子，将这四十公斤的汽油一股脑地倒了下去。水往低处流，这话一点都不假，这四十公斤的汽油不一会就全部进了防空洞了，顿时一股汽油味飘的满世界都是，在防空洞里的倭猪顿时惊叫起来，不少的倭猪企图冲出来，陈子昂阴阴一笑道：“大家不要开枪，用石头把它们给我砸回去。”顿时现在的近一个连的战士，将枪背到身后，反正现在地上有的是石头，有的战士从地上般起一块脑袋大小的石头对头那些想冲出来的倭猪砸去。有的战士几个合作，从地上抬起桌面大小的石块，嘴里喊着：“一、二、三”几人一个摔手将石块扔了出去，顿时几个倭猪想出来的倭猪被砸压在地上，头破血流，不一会儿，防空洞的门差不多快被石块给封住了，几个“猪脚”正拼命地想般开石块。龙屠日这时慢慢的拿一根香烟放在嘴里，拿出火柴给自己点上后，双眼发出凶光，盯着正在燃烧的火柴，突然龙屠日中指按在姆指上，嘴里叫了声：“都给我让开！”战士们迅速退来，龙屠日猛地一弹，火柴画了一个漂亮的弧形，慢慢地落在地上，火柴星顿时引燃了地上的残油，轰的一声，火苗象蛇一样，迅速地向在地下的防空洞里钻去。陈子昂叫道：“快、快把洞口给我封死了。”战士们连忙抬着石块冲上去，不一会儿的功夫，防空洞洞口被石头全部封死，而洞里面传来一阵阵地惨叫声。不断的有黑烟从石头缝里冒出，一阵阵恶臭传来，陈子昂拿出手帕捂住鼻嘴，吱吱唔唔地道：“走了、走了，油炸倭猪结束了。我们再去找点乐子。”    
    　　突然一个通讯兵跑了过来道：“两位首长，谢司令来电！”陈子昂和龙屠日连忙接过电台，龙屠日问道：“老谢，出了什么事！”那头谢小林兴奋地道：“两位快点过啊，有好事，你们来了就知道了。我在六号地区，你们快来啊。”陈子昂纳闷地问道：“谢小林这是怎么了，出了什么事。”龙屠日猛吸几口烟道：“管他呢，去看看就知道了。”说完龙屠日和陈子昂跳上坦克，龙屠日威风的一挥手道：“走，兄弟们去六号地区。我们去看看谢小林他在玩什么鬼名堂。”陈子昂坐在坦克上冷冷地看了看正冒着浓烟的防空洞。心里暗暗道：“南京的同胞们，这是我们为你们复仇的第一步！”    
    　　龙屠日、陈子昂带着六辆坦克、四辆自行火炮，一个营的兵力，一路上又干掉了几千倭猪，半小时后总算到了六号地区。陈子昂发现，自从进入六号地区后竟然一路上没看一个倭猪，而且六号地区竟然戒备森严，三步一岗、五步一哨。龙屠日跳下坦克对着迎上来的谢小林就一拳道：“老谢！你TMD什么意思啊，这里搞的象戒严，还有这里为什么一个倭猪都没看到。”谢小林神密地笑道：“现在就等你们了，你们一到演出就开始。”说完谢小林掉头就走。    
    　　龙屠日、陈子昂莫明其妙地跟在谢小林的后面，不知道他到底搞什么鬼，不一会儿谢小林带着两个走到了一个大广场上，其实说是广场其实也可以说是一个大废墟，而且广场上面至少有二万多个倭猪双手抱着头蹲在地上。同时陈子昂发现易枫、刘晓光、古迹、李潘这些高级人员都在。陈子昂好奇地问道：“好家伙，怎么都聚集到一起了？”古迹笑道：“这还不小谢小林想出来。他把六号地区的倭猪给集中起来了，不过不怎么好抓，战士们通常是先杀后抓，不过还算好，抓了这二万多倭猪，谢小林说要开一个舞会，叫大家来看，所以我们就都来了，你们两是最晚的了。”这时谢小林站在一块突出的石头上叫道：“大家静一静，我先说两句。”顿时大家都安静下来了。谢小林先神气地为自己点上一根烟道：“兄弟们，今天我听了陈司令的话，顿时觉得茅塞顿开，陈子昂同志说的对我们要杀的有格调，所以我想了半天，就布置了这一台舞会，先来第一幕请大家先看看，谁要有好建议我们可以放在第二幕里。”说完谢小林跳下石块。一挥手，近一个营的战士冲进了倭猪群一下子挑出了五百个身体不错的倭猪，把它们赶到边上另一个小广场上，战士们强行把他们分成两批，这时几个战士竟然抱着一批竹刀、竹枪，谢小林笑道：“这些东西都是从它们一个军用仓库里找出来的。他们说要进行什么本土决战，切就靠这些东西。”这时谢小林走了过去对着那些倭猪道：“现在我给你们一个机会，一个活命的机会，拿起地上的这些东西，去杀死对方，你们这五百人，最多只有一个人可以活下来，至于是谁就看你们自己的运气了，看你们自己的本事了。”翻译把谢小林的一翻完，那些倭猪竟然没人动。    
    　　谢小林看了看狞笑着拔出了手枪道：“竟然没人想活命，那我就不客气了！”说着谢小林走到一个倭猪的面前问道：“你动不动手！”那倭猪竟然白了谢小林一眼，谢小林毫不客气就是对着它的左手就一枪，顿时那倭猪一声惨号，谢小林二话没有又对着那倭猪的四肢各开了一枪，那倭猪倒在地上，痛地不停的打着滚。其它的倭猪顿时脸都吓白了。这时一个倭猪抖抖嗦嗦地问道：“将军！我们这里只能活一个人，是真的吗？”翻译刚翻完，谢小林不耐烦地道：“对，你们这里只能活一个人。”说完谢小林走开了，那倭猪听完翻译后，想了想，突然那倭猪干嚎了一声，抓起地上的一枝竹枪，一下子捅进了他对面一个倭猪的肚子里，又猛的一抽，那倭猪的肚子顿时开了一个口子，肠子一下子就涌了出来。那倭猪嗷地一声，倒在地上，血流一地。    
    　　这一下子把其它倭猪都给惊醒了，顿时他们都冲到放竹刀、竹枪的地方开始抢了起来了，接着它们开始互相对杀起来，以争夺那一个活命的机会。    
    　　谢小林走了回来冷笑着对大家说道：“如何，还说倭猪如何、如何团结，在死亡面前都一样，而且竹刀、竹枪一下子杀不死人，只会增加痛苦，诸位如何啊这就是我的第一幕！高不高啊。哈…哈……”　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第七十四章 血洗东京（三）

    　　广场上面现在是血花四溅，那些倭猪就和野兽没二样，个个两眼血红用竹制武器拼命对杀的，不一会儿血流成河，倒在地上的倭猪一时没有断气，有的倒在地上哼哼着，有的抱着我死也不能让你活的思想，抱着被刺破的肚子，肠子露出半节，冲了上去见人就咬，一时之间广场上面乱成一团。一小时后广场上面已经没有一个倭猪可以站起来了，都倒在地上，血凝结的足足有三尺厚，空气中飘着血腥味。反正现在广场上面那五百个倭猪差不多都死光了，就算没死的也都最多剩下一口气了。    
    　　谢小林叹了口气道：“就这样结束了，靠才一个多小时就全完了不过瘾。”他回头问道：“你们还有什么好办法没有？”古迹想了想道：“TMD现在地上全部都是猪血，味道难闻死了，这样吧我出个主意。”古迹说完转身就去布置去了。大家相互看看，都不明白古迹这胡芦里卖的是什么药。古迹叫来一个营长，低声地吩咐了几句，那营长心领神会的笑笑道：“首长，我明白了。”古迹回来后鹰飞问道：“老古你到底想干什么啊，这么神密。”古迹笑道：“你就等着看吧，保证精彩绝伦。”    
    　　不一会儿那营长又从倭猪群里接出了一千名倭猪，又全部赶到小广场上，那营长操着半生不熟的日语道：“你们的，想活命的，统统给我把这里打扫干净，用你们的猪舌给我统统的把血给我舔干净，我的给你们半小时的时间，不然到时统统死了、死了的。”说完那营长一挥手，其它战士们都拉开枪栓，一幅你们不舔就立刻干掉你们的样子，没想到那些倭猪面有难色，没人想干，那营长二话没话，又一挥手，顿时战士们手中的火器立刻开火，冲锋枪、突击步枪、轻重机枪一起开火，象割麦子一样将这一千名倭猪全部扫死。那营长阴笑着又从倭猪群里拉出一千伍百个倭猪又着刚才的话重新说了一遍，这一下那些倭猪一下子就老实了，全部趴在地上专心地用它们的舌头开始打扫起来。    
    　　那些倭猪还真有做猪的本能看，它们打扫起来多快啊，把这些血吞到肚子里也眉头都不皱一下。和猪没有两样。陈子昂厌恶的看了一眼正在打扫的倭猪们道：“它们还真有真事了，这样的事还真的做的出来，还说自己是优等民族，我看连猪都不如，叫他们倭猪那是实在找不到什么形容词了，只能这样叫了。”谢小林道：“没错！TMD叫这些东西为猪，实在是太对不起猪了。但没办法，实在找不到其它的形容词了。”这些倭猪还真有本事，半小时一到哈地面上还真干净了，血至少被舔掉了十分之九之多。古迹阴笑着站了起来，走上前去看了看了地面对着倭猪们道：“你们的工作都很认真，都很不错，但是你们并没有完成好，本来你们都得死，不过现在我大发善心你们一共是一千伍百人，不过你们中间只有伍百人可以活下来，你们自己选出一千人来，我给你们五分钟的时间，时间一到你们还没有选出来，全部杀了、杀了的。”古迹说完示意翻译去翻成日语，同时示意那营长开始计时。    
    　　顿时这些倭猪乱成一团，先是内部开始叫，最后这一千伍头倭猪开始打起来了。这一下可精彩了，用手抓的，用嘴咬的，撕杀成一团，靠这个倭猪还真利害，被打倒在地的它，双手抱住对手有脚，将它摁倒在地，同时一口下去竟然将对手的猪鞭给咬掉，不过它也没好到什么地方去，它正想站起来的时候无数双脚将它踩下，不一会儿它被活活地给踩死了。大家冷着脸看着这一幕。谢小林道：“如何？这就是所谓的大和民族。野蛮、无耻、自大、没有人性。而对付这种民族，讲道理是没有用的，对付他们我们只有杀！大家想想我们那个时代，当他们恢复过来的进候，都干了一些什么好事。公开说对华战争不是战争仅是进入，南京大屠杀是我们自己编出来，他们所谓的首相年年要去那个靖国神社几回啊，他们是唯一一个把各类战犯供起来的国家，而且死不悔改。有人说日本人民是无罪的，我听了这话我真想笑，是啊人民无罪，要是人民无罪这那他们的战争的兵员是如何来的，他们不是说他们是最民主的国家吗？他们首相不都是他们人民自己选出来的，靠日本这个国家是即要立牌坊又要做婊子，这样的国家我认为根本就没有必要存在。”刘晓光道：“我不管将来别人会骂我们是什么，但我知道现在不把这些小日本给打下去，将来我们的子孙后代有的苦吃了。而且我们一定要把小日本打的一万年都无法翻身。”    
    　　突然一个战士跑过来道：“诸位首长，美军的第一批部队已经到了东京，我们该怎么办？同时头给陈司令发来电报。”陈子昂皱着眉头拿过电报念到：“要是美军到了，我们立刻停下来，我们不能光杀小日本，我们要从精神、肉体上双重打击他们，而且要一棍子打死，要让这小日本永远爬不起来。”陈子昂阴笑了几声，一挥手道：“全部干光，然后所有部队撤出防区，到三、四、五号地区集结，其它地方让给我们的美国朋友。走了。”说完陈子昂带着跳了坦克，不一会儿身后传来了阵阵枪声，那些倭猪全部被我们送到地狱去了。    
    　　不一会儿大部队都集结到三、四、五号地区，古迹连忙上了一辆吉普车去视察去了，想看看部队有没有伤亡。一路上古迹看到战士们再接再厉地力争将这些地区的倭猪给杀光，他不由地笑了。看来战士的热情真是很高啊。突然古迹脸色一变，连忙让司机把车停下，他发现一个战士竟然跪在地上哭泣着。古迹走他的身后一看，只见那战士面前放着近二百多个个倭猪头，密密麻麻地放在地上，同时还有三杯酒放在他的面前，突然那战士，双手将大刀举过头顶，向天叫了一声：“乡亲们啊，你们都看到了吧，今天二狗子为你们报仇了。”二狗子叫完将地上的三杯酒倒在地上。古迹不由轻嗑一声，二狗子猛的一回头看到古迹不由不好意思叫了声：“首长！”    
    　　古迹轻轻拍了拍了他的肩膀道：“开坐来，给我说说你的事。”二狗子不由脸一红道：“首长！我是东北军第一军，第一师第三团第二连战士，我叫：赵明，小名叫二狗子。”古迹示意他坐下道：“说说你的事吧。”赵明想了想红着眼悠悠地道：“我们那个村叫白石屯，据老一辈的讲我们村是由天上掉下一块大大的白石而得名的，具体的谁也说不清楚。”李明顿了顿说道：“我们的村十分美丽、靠山、靠水，我家面前就是一望无边的麦田，一条小河从中流过，大家都幸福地生活着。”说着说着赵明脸上露出了一脸幸福的相子，突然他脸一变道：“那一年是1940吧？对就是那一年，我永远都忘不了这一天，那天北风正乱的猛着呢，突然村里的狗叫了，紧接着就听见枪声，不一会儿村里的维持会的汉奸把我们全村的老少爷们都给集中在晒麦场上，那时我才十四岁，我娘把我拉在她的身后，保护着我。我偷偷看去，我们村里到处是日本鬼子！”    
    　　李明顿了顿狠狠地道：“一个带头的鬼子站在高处说了几句，一个狗日的翻译说：有二个皇军，在我们村附近失踪了，叫我们交出来，不然就要杀光我们。那时我们都是老实的种田人谁知道啊，那鬼子看没人回答，就下了毒手了。”李明哭泣地道：“它们从人群里拉出了我的佬爷，鬼子又问了几句，我佬爷说不知道，那个小鬼子拔出刀，把…把…我的佬爷给开堂了。那血和着肠子等东西一下子就冒了出了，我佬爷就这样没了，当时全村人都乱了，这时鬼子的机枪响了，一下子扫倒了好几十号人。”    
    　　李明双眼冒着火花接着道：“小鬼子还不罢修，他们又从人群里拉了李家大姐，她已经怀了八个月的孩子啊！小鬼子们把她拉了出来，竟然、竟然没有人性地将她扒光，它们还…还…打赌，打赌大姐肚子里的孩子是男是女。最后一个小鬼子用刺刀朴开大姐的肚子。”李明这时双眼空洞地道：“当时大姐的惨叫，我到现在还忘不了，大姐的样子声我有时晚上都会梦到。那些小鬼子用刺刀挑着那个婴儿在那里哈哈大笑。”李明最后双手捂着脸着“最后那些畜生开始屠村了，当时我娘把我压在她的身下。”说着李明猛地站了起来双手拉开衣服，露出他背后一个很长的刀疤道：“这就是当时小鬼子上面补刀时留下来的。当时我就发誓此仇不报，我誓不为人。”李明手一指地上的那些倭猪头道：“这些都是我亲手割下来的，放在这里祭奠我们村里的老少爷们。首长，您忙，那些小鬼子杀了我们村里六百多人，我现在只宰了二百多个倭猪还着四百多呢，我要去报仇！”古迹点点头道：“去吧！血债要用血来还！”　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第七十五章 血洗东京（四）

    　　哈，美军进城，气势果然不一样，这些美国大兵一从飞机上下来后看到第一批美军的惨样，心里早就是一肚子的火了，加上他们根本就看不起这些日本人，没想到他们投降后还再来这一手，不由的让他们想到了美国心里永远的痛“珍珠港”，这不他们不约而同的加入到了大屠杀中，他们的屠杀可以我们差多了，不过美军向来就是杀人、放火外加强奸。三五个人为一组，带着火焰喷射器，到处杀着倭猪、放着火。几个黑人士兵，抓住一个只有十六岁的女倭猪二话没说，上去就扒了它，解下自己的裤头掏出他们的小弟弟就硬上了，没想到不一会儿他们身后就排起了长队，二十几个美国大兵排着队等着，有的等不住，直接就自己去找。没过多就，这些美国大兵们抓到近二百多个女倭猪，最大的一个女倭猪竟然有60出了头，这些大兵们也不管老不老了，排着队的干个不停。就把这地方当成了露天妓院了。    
    　　古迹开着车经过时，心里不由地笑了：哈，还是我们比较文明，我们至少不会和这些倭猪性交，我们只会杀猪。这些美国大兵们呼朋唤友地叫来了一大群，有的美军干完了，直接拉着裤头再次去排队，有的再次呼朋唤友地再去寻找新的猎物。一时之间整东京上空都充满着母猪的叫声。就这样大屠杀的主角悄悄地由我们变成了美国大兵们了。古迹笑着对警卫员道：“看到不，这就是美国大兵们的得性，同时干好事呢最好找几个朋友来一起做，这样就算出了事，也有人帮着说话，到时我们还可以推的一干二净，完全就可以说东京大屠杀根本就不存在，那是小日本为了污蔑我们而伪造的。而且保证美国人也会出来说话。”    
    　　等古迹开车回到营地时发现这大家都在，而且林萍、冥月竟然也回来了，古迹发现冥月一停地用手搓着胳膊，一脸不可思意的样子，不由好奇地问道：“冥月？出了什么事了。”古迹这一问，也引起了大家的好奇，都用询问地眼神看着冥月。这时林萍白了冥月一眼后道：“没看过我发威啊，不和你们这些没品味的人说了，我去休息去了。”说完林萍走了。    
    　　这时冥月苦笑道：“我这才知道，林萍为什么会成为头的秘书长，够狠、够毒、够辣。”陈子昂道：“行了，冥月你就不要再卖关子了说一说你们到底去干什么了。”冥月道：“我们到了东条英机的府上去问候他老人家了。不过我事先声名，在东条英机家里我一点手都没动，一切都是由林大秘书长亲手下的刀。”    
    　　冥月慢慢地道：我们坐着直升机在先到一步的战士们的领航下顺利到了东条英机的住宅。林萍一下飞机，先把自己缠在身上那些纱布给扯掉，冲了进去，这时东条英机的家里已经完全被我军给占领了，他们已经全部被集中在小院子里。林萍走到东条英机笑嘻嘻用日语道：“东条老狗，今天就由我来好好招待、招待你，到时伺候不周请您老不要怪我啊。”说完林萍也不管东条英机的脸色有多难看一挥手叫来一个战士低声的吩咐几句，那战士笑着去准备去了。没过多久几个战士抬进一个近1.7米高的木头做成的十字架进来，林萍笑了笑，又一挥手，几个战士迅速猛扑上去把东条英机拉了出来，将他的手反扭，林萍道：“把这个老家伙给我扒光了，绑到十字架上。”冥月不由上前道：“林大秘书长，它再怎么说是个男的，你就不怕…”林萍满不在乎地道：“我是学医的，这东西看的多了，有什么好怕的，快点照我的话去做。”战士们马上将东条英机的扒的赤条条地绑在十字架上。东条英机脸红脖子粗地叫着：“你们不能这样对我……哦”几个战士迅速对着它的肚子上狠狠地打上几拳，痛地它脸色迅速变青。    
    　　林萍道：“行了、行了不要把它给打死了，它是我的。”说完林萍打开她的那个急救箱拿出一幅橡胶手套带上道：“东条老狗，我这里设备齐全，保证让你过瘾。”说着林萍拿出一把医用手术刀走到东条英机面前道：“第一条大餐开始了！”说着林萍示意冥月将东条英机的中指接直，冥月苦笑着将东条英机的中指掰直，林萍将手术刀放在东条英机的中指上道：“东条老狗我要开始了！”东条英机拼了老命在那里叫着救命，而院里的他的老婆急着想冲过来，立刻被战士们几个枪托给打倒在地上。林萍正准备动手突然她停了下来了想了想，走到急救箱边找了起来，没多久林萍拿着几个针筒装上药剂道对着东条英机道：“这是止血针，以免你流血过多，这个是强心剂免得我做了一半你就死了。”说完她把针筒交给一个战士叫他拿着，同时她又叫一个战士找来几根绵线。    
    　　林萍用手术刀放在东条英机的中指上慢慢开始割起来，顿时东条英机象杀猪一样叫起来了，而林萍则一边象锯木头那样一边吹着口哨，不一会儿林萍猛的将刀由竖向改成横向上一削，一片皮肉飞去，露出了白骨，林萍迅速熟练地从战士手中拿过绵线迅速在绑在手指根处以止血，这时东条英机已经晕死过去了，一个战士立刻从边上水池里舀起水来将它弄醒。林萍接着开始她的工作，用她那把手术刀慢慢开始锯着东条英机的骨头，最后林萍又用急救箱里拿出一个小榔头，对着那快短的指头狠狠地一下子，这听见喀的一声，骨头掉在地上。东条英机惨号一声，晕了过去。这时林萍也是满头大汗，林萍喘了口气道：“把他给我弄醒，马上第二餐就来了。”    
    　　战士们按林萍的指标将十字架放在这样东机英机只能仰天躺着，一个战士找来湿毛巾堵住东机英机的的鼻子，这样它为了呼吸不得不张开嘴，冥月从用一个木桶从水池里打了一根水，对着东机英机的嘴就倒下去，冷水不停地往它的嘴里倒下去。它又咳又呛地在水柱面挣扎着，一会儿功夫就东条英机的肚子灌得大大地挺了起来，就想有了九个月的身孕一样。林萍让战士们从外面找来一根又长、又粗长的木棍，放在它的肚子，猛地向下一压，顿时水从东条英机的嘴里、鼻孔里和肛门中一股一股地涌出来，这时东机英机满脸满身都是水淋淋的，地面上也变得湿湿的，全身抽搐着没完没了地呕吐，这时它吐出来的已经是小口小口淡红色的血水了，两眼真翻白。林萍立刻将强心剂给它打了下去。    
    　　林萍让东条英机休息了十分钟后，叫战士们将十字架再次竖起来。几个战士找来一个长长扁平的木条和数几十颗铁钉，还有几个战士找来床单把它撕成一条条。不一会儿战士们把铁钉钉入木条，钉头露在面外，递给了林萍。林萍拿着这个东西对着东条英机道：“这是我给你准备的最后一道美餐。”说完林萍狠狠地对着东条老狗赤裸着的背上抽了下去。 “啊啊啊啊┅┅！饶了我吧”东条英机在那里惨叫着。着一串血花的飞出，东条英机的身体猛地向前一挺，剧烈地摇晃挣扎起来。十几枚铁钉从它的皮肉中飞快地划过，顿时把它皮肤上深深地撕开了几条紧挨着的血红血红的口子，铁钉同时带出了一串被抽碎的皮肉血沫，溅到了站在边上的冥月的脸上，冥月不由苦笑了几声，他可没想到林萍会那么狠。“啊啊啊啊啊┅┅！”又是一下，又是一道血痕。林萍不紧不慢地抽了两棍以後，又走到东条英机的身前。猛的用棍子抽在东条英机的腹部上，它痛得全身拼命地扭动着。东条英机觉得自己的五脏六腑都要从喉咙里翻出来，身上好像正在遭受千刀万剐。铁钉撕碎皮肉时的那种戮心戮肝的巨大痛苦，是让它叫天天不应，叫地地不灵。东机英机的嗓子早已叫哑了，只能在那里半声哼哼。    
    　　一不会东条英机已是一片血肉模糊，身上找不到一块好肉了，血象涌泉般地从各条伤口中流出，顺着身体和大腿汨汨地往下流，这时林萍才兴致勃勃地停下手来，对着冥月道：“知道什麽叫体无完肤吗？这个样子差不多就是了。”这时东机英机的喉咙里发出一阵含糊不清的呻吟，头垂了下来，昏死了过去。几个战士又快速地将他弄醒。这时绑在刑架上的它已经成了一个皮开肉绽的血人，就像屠宰场里挂着的半边猪肉，血淋淋的。    
    　　这时几个战士在林林萍的指挥下，开始动手往东条英机那血肉模糊的身上用准备好的床单条包裹起来。每一道床单条都围绕前胸、後背缠一圈，然後打上结。就这样，没多久东条英机的身上从上到下一共被缠上了十几道床单条。接着，林萍给东条英机注射一针止血剂，两针强心剂。大约十几分钟后，在止血针的作用下，东条英机身上的血完全和床单条凝结在一起了。    
    　　这时林萍走上前来，解开了一条床单条的结，把松开的一端握在手里，然后猛地把手臂一挥，唰地一声，床单条粘着东条英机背后伤口处的血肉被硬生生地撕了下来。“啊┅┅啊┅┅！”东条英机凄厉的惨叫声不绝于耳。林萍又抓起别一条带子，再一挥手臂，唰地又是一声，东条英机胸前的绷带也被撕开，同样是血肉模糊的一片。床单上粘满了凝固了的血迹、被撕下的血糊糊的皮屑肉末和上面的鲜血。东条英机又一次痛得昏了过去。它的身上从前胸到後背出现了一道约五指宽的血红血红的创面，裸露着表皮下红渗着白色的骨头，往外潺潺地流着血。    
    　　三条床单条撕去后，东条英机已经变得像一个血人，即使战士们用冷水泼醒后都没有多少挣扎和惨叫的力气，人也软摊下来，头低垂着，只有那微微掀动的鼻翼和口中低低的呻吟表明它还活着。 当最后一条床单条被拉来时东条英机发出了一声惊人的惨号后就再也不动了。    
    　　最后在林萍的指示下在一把火烧了东条英机的房子，坐上直升机回来了。冥月讲完后，李潘不由地道：“林大秘书长不进我们情报部真是太浪费人才了。”冥月白了他一眼道：“你去向头申请啊。这事要是让头知道了，有大家好看的了。让一个女孩子这样干，头肯定会关我们的禁闭。”这时古迹道：“所以说这事我们就当没有发生过，反正现在那里一定被冥月烧成炭了，我们来一个一问三不知。”大家不由地都点点头。　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第七十六章 重庆之行（一）

    　　1945年8月29日，李克坚急冲冲地来到我的办公室里道：“头，日本方面，昨天顾如风、林萍正在大杀特杀，不过现在已经停下来了，正和美军一起维护次序，同时昨天潘宏宇带着一个空降师，已经在上海空降成功，现在已顺利地占领了上海，他来问下一步该如何行动。同时明天我也要去重庆了。你有什么指示。”我看了看李克坚道：“克坚用不着紧张，现在一切不都是在我们控制之中吗？当初新四军没有占领上海的一个重要原因是因为那些伪军加上后来赶到的国民党的军队的阻挠这才没有成功，现在让潘宏宇一定要赶在国民党的正规军也就汤恩伯部到来之间让新四军接管上海。”李克坚有点为难地道：“现在就算新四军接管了上海，我们到时一撤，新四军很难顶住汤恩伯的进攻，而且这和主席以农村包围城市的战略不符，而且我党现在也没有能力和国民党争上海。”我点点头道：“不错，以中央现在的实力是无法和国民党争上海，所以你发报给老潘，第一在上海所有的大小汉奸我们最多将他们关起来，一个都不要杀，记住不要杀，第二等新四军进入上海后等候船只最后将这一支新四军全部运到台湾。这支新四军最主要的任务不是占领上海而是占领台湾的。”李克坚摸不到头脑的道：“头为什么让老潘不要杀那些大大小小汉奸啊。”我双眼冒着亮光笑道“克坚！你不明白？自己去想想。”李克坚想了想一拍头道：“明白了、我明白了。那些大小汉奸一般都有蒋光头有着千丝万缕的关系。同时蒋光头派来的接受大员们一到上海肯定会来一个五子登科。我们这样做无疑是给广大人民看看，新四军也就是共产党的军队和国民党的军队有什么不同。同时国民党将丧失人心。你再让新四军一部去台湾正好可以在台湾为新中国培养出一大批优秀的空军、海军人员来。”    
    　　李克坚嘿嘿笑了笑道：“国民党的空军、海军基本上都是在美国人的帮助下才建立起来了。现在他们的空军、海军几乎等零。特别是海军，老蒋的海军一部分是接收小日本的舰船，一部分向美国卖他们退役的军舰。”我点点头道：“不错，正是这样。凭着蒋光头现在的实力根本就无法和我们争台湾。”我这时一脸严肃地道：“克坚，这一次你去重庆，任务很重啊。你要保证主席的安全，同时尽量地压制蒋光头。现在历史已经变了，我们谁都不知道主席到了重庆后，老蒋会不会下毒手？谁了不清楚。同时你也知道，当初我党为了和平退出了很多地方，让出了很多解放区，想换取和平。当初林总的东北军就让出了很多已经控制在我们手里的战略要地。现在历史变了，我们已经无法预测了。同时你这次去重庆还负有和中央沟通的责任。把我们的意图向主席会报。有些事在电台里无法说清楚。最好是面谈。”李克坚道：“头放心好了，我知道该如何办。”我叹了口气道：“我们现在只能最大限度地支援中央各种武器弹药及医疗用品。而且主席以于昨天就到了重庆，你去后一切小心从事。对了你打算带多少人去。”李克坚笑道：“头，我准备从警卫团里调二个排的战士和我一起到重庆。不带重武器。就带点单兵飞行器啊、反坦克火箭筒之类的，我们到时保持电台联系就行了。”我点点头道：“你自己万事小心。一旦发现问题向德国大使馆（自从德国退出轴心国后，就在重庆设立了大使馆）或向美国求助，毕竟我们现在和美军处于蜜月期，到时我们可以让德国和美国向蒋光头施压。同时我又准备了一个空降师，必要时可以长途奔袭重庆。”李克坚不由笑道：“头，你用不着这样，放心好了我会平安回来的。”    
    　　1945年8月28日，毛泽东、周恩来、王若飞，在张治中、赫尔利的陪同下，乘飞机由延安飞往重庆。在重庆九龙坡机场，欢迎毛泽东的人群人山人海。官方人物有：蒋介石的代表周至柔，参政会秘书长邵力子，副秘书长雷震；各党派负责人张澜、沈钧儒、左舜生、章伯钧、陈铭枢、谭平山、黄炎培，著名爱国文人郭沫若、陶行知等。    
    　　1945年8月30日上10：30天李克坚坐着波音机顺利地在重庆九龙坡机场降落。重庆九龙坡机场前天才迎来毛泽东等人，没想到才过两天最神密的东三省、蒙古、朝鲜的行政长官李克坚也来了，机场上来欢迎的人群人山人海，蒋介石则派出了代表陈诚来欢迎李克坚，德国大使馆的大使亲自到机场来迎接，美军已派了代表来了，但最让李克坚吃惊地是周恩来副主席也到了机场。    
    　　李克坚才一下飞机陈诚马上迎上握住他的手道：“克坚兄，早说听说克坚兄的大名，直到今日才见面，果然是闻名不如见面啊。以后我们可要多多亲热亲热啊。兄弟已经为你们准备好了住处。同时今天晚上委员长为你安排了一个晚会。”李克坚看了看这个蒋光头的第一心腹不冷不热地打断他的话道：“陈诚兄的大名，小弟也早有所闻，特别是皖南一战，可使陈诚兄的大名，永留青史了。”说完李克坚强行抽回手和其它人打起招呼来了。陈诚顿时脸色一变，心中大怒，心里叫着：“好小子，老子一定要你好看。”李克坚和德国大使布恩握着手，布恩道：“将军！我已经收到元帅的电气，您的住所我已经帮您安排好了，就在我们大使馆的边上，您是不是住进去。”李克坚心里是实在不想住到陈诚安排的地方去，那里肯定没有自由可言，而住到布恩安排的地方，有很多事就可以自行安排了。李克坚点点头道：“好的，那就麻烦你了。”李克坚为了避嫌仅和周恩来副主席握了握手，仅李克坚在握手的那刹那时将一个早已准备好的纸条塞入周恩来的手心里，周恩来心领神会的收了下来。    
    　　李克坚在布恩的带领下上了布恩早就准备好的一辆奔驰防弹车，随行的战士们，留下了一个排保护飞机，另一个排在警卫连连长姜凯涛在带领下上了几辆早就准备好的卡车一流烟的跟上去，把陈诚就可撩在机场上了，气的陈诚鼻子差点没歪了。李克坚坐在汽车里想着陈诚的那样子一由的笑了。国民党什么东西，除了会贪污、腐败外其它的好象什么都不会。布恩不由地问道：“将军，您怎么……”李克坚发现自己笑的有点莫名其妙，他连忙道：“你明天给我安排一下，我要开个招待会，请各界名流来。我要好好地请一次客。”布恩点点头道：“好的，您放心好了，我会安排好的。”李克坚问道：“现在重庆这里有什么新闻没有？”布恩连忙道：“中共的毛泽东已经到了重庆，正准备和蒋介石进行谈判。还有蒋介石天天派人来大使馆，想和我们打好关系，还提出了请求援助的要求。”李克坚不由好奇地问道：“那外蒋光头不是由美国人给他们援助吗？这什么问德国要呢？”布恩笑道：“美国现在的注意力都放在你们这里了，根据我们的间断回报，美国上一次准备给他们的十亿美元贷款给了你们后，气的蒋介石半天没说出话来。”同时布恩笑道：“就算我把蒋介石的要求报给柏林，柏林也不行去理他，所有的武器我们只会运到东北给元帅，他算什么东西啊。”李克坚笑了笑没有回答。他想道：确实老蒋打德国主意根本就是白费劲。现在每月我们都会收到从德国用船运来的物资，主要是以武器、药品为主，再就是一些技术人员。同时我们也会把一些货物、矿厂运到德国，当做卖的钱，就象原始社会那样，以物换物，嘿嘿光原子弹就运了三颗给德国。    
    　　当时李克坚感到奇怪地问道：“为什么要把原子弹给德国？”我笑着回答道：“原子弹这东西，几十年后谁造不出来啊。在二十一世纪你以为德国造不出原子弹来？不可能的事。所以说现在给他们，就是要他们的腰杆硬起来，使德国在欧洲可以称老大。这样在欧洲美国就不敢再给我们再弄出花样。你别忘了德国现在还占领着除法国、还有几个中立国以外的所有欧洲国家，美国肯定还会搞鬼，但德国有了原子弹，美国就要小心了，同时我可不想再搞个末日行动出来。”李克坚正想着，突然汽车一停，原来已经到了。布恩给李克坚准备的是一座三层楼高的小洋房，边上100米就是德国大使馆。地理位置也很好。进了房间后李克坚示意布恩可以先回去了，布恩走后。过了一会姜凯涛敲头进来道：“参谋长！陈诚那家伙刚才派人来，给你一个请柬，说晚上蒋光头开了一个晚会来欢迎你的到来，你去不去啊。”李克坚躺在床上道：“去，为什么不去呢。TMD我还被迫要穿一次老虎皮了。对了你也去休息一下，晚上也够你忙的了。”姜凯涛笑道：“我还不能休息，我们正在布置防御体系，摄像头、报警网都要设立起来，重庆的中统、军统多的象牛毛，我们要小心一点，不过出门，肯定有尾巴。参谋长你看对面的楼房里，肯定被军统、中统的人给占去了。要不要我打一发火箭弹进去，保证不会伤及无辜。”李克坚笑道：“算了吧，我们又不是来打仗的，你去忙，我现在只想好好的睡一觉。”姜凯涛笑着走了。　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第七十七章 重庆之行（二）

    　　蒋介石在听了陈诚的添油加醋的报告后，已经不知道骂了多久的娘西匹了，气的他在屋子直打转。自从那个东北军出现后，他就没有一天好日子过。前几个月美国答应的十亿美元的货款，结果被美国人一转手给他们了，原先答应再给中央军几个师的美械装备也飞了，被美国直接拉到东北去了。大批原来说给他的物质也少了，大部分也被送到东北去了，本来和美国答成的协议是美国的物质由他蒋总裁分配结果现在美国根本就是跳过了他蒋总裁直接运到东北了。    
    　　当时蒋介石听说后急忙请他的夫人宋美玲直飞美国，想利用他的夫人外交给拉回来，结果宋美玲仅去了一周就气冲冲的回来了，这一次去美国宋美玲得到了上回去美国时两种根本不同的待遇，这回美国对她是不冷不热、不阴不阳。她见到了当时总统罗斯福，当宋美玲提出要求贷款、要求武器支援时，罗斯福竟然不冷不热地道：“夫人，我们美国想不出什么原因我们为什么要把美元、武器交给你们，你们根本就没有能力打败日本人。一千个日本人就可以打败你们的几个师，而且我们根本就在你们这里拿不到任何利益。你们根本就无法偿还贷款。他们东北军就不同了，夫人你看他们第一个月利息已经给我们了。我们美国可以收到回报。”当时气的宋美玲半天说不话来。不过宋美玲还真有点本事，找了好几个美国议员总算还得到了几个师的美械装备。她上飞机时，一个美国资深参议员对她道：“夫人，现在我们也没办法，要是我们不给贷款、不给武器，德国人自然会给他们，而他们被德国人给拉走，在这一点我们美国是无论无何都无法接受的。不过你放心我一定会帮你争取到更多的援助。”结果宋美玲灰流流地回来了。    
    　　昨天收到了在电报说东北军的一个师空降到了上海，并已经占领了上海，这还不算，更可气的事，这个师竟然放新四军进入上海，一些被自己控制起来的原汪伪军被打散了，使新四军顺利地开进了上海。使他和共产党的谈判中又失去了一颗重要棋子，先前他请毛泽东及李克坚来重庆就是认为他们两人根本就不会来，现在没想到两人都到了。现在该轮到他蒋介石头痛了，比起军队来，他根本就没有这个能力打东北，去摘东北这个大桃子。虽然现在蒋介石他已经严令傅作义、阎锡山所部，监视着东北、蒙古。不过他心里也明白这两个对他也是面前一套，背后一套，根本就没有这个胆子去碰东北这块石头，根据他手中的情报显示，和傅作义、阎锡山部对持的是原德国的Z集团军，他们根本就没有这个胆子派兵过去，只知道天天向自己要装备、要钱。就算给了这两个也不会去打，自己用非嫡系去送死的那一套根本就行不通。东北军不打出来就已经是烧高香了，还指望傅作义、阎锡山这两只老狐狸去进攻？    
    　　一声“报告”打断了蒋介石的思路，蒋介石没声好气地叫了声“进来”，戴笠走了进来道：“校长，学生已经把李克坚的住所包围起来了，监视着他们每一个人的进出。”蒋介石一挥手没出声，而陈诚则一把拉住戴笠道：“老兄，那家伙太猖狂了，你有没有办法教训、教训他。”戴笠还没开口，蒋介石吼道：“这个笨蛋，要是李克坚出了事，第一个被怀疑的就是我们，到时美国、德国肯定会对进行制裁，还有现在东北军还算安静，要是李克坚一出事，你陈诚去顶东北军的坦克啊！”陈诚被蒋介石骂的脸红脖子粗的。过了一会蒋介石问道：“那个李克坚今天晚上会不会出席酒会啊？”陈诚连忙道：“会、会我的人回来说他同意来参加晚会了。”蒋介石阴笑了一下，低声向陈诚吩咐了几句，陈诚也阴笑着走了。蒋介石这时阴着脸对戴笠道：“严密监视李克坚，对他的一举一动我都要知道个一清二楚，明白了？”“是、是”戴笠向一条哈巴狗一样点着头。    
    　　晚上七时左右，李克坚在布恩的陪同下来到了林园，蒋介石在这里宴请李克坚。李克坚才一下车，一大群记者都围了上来，今天上午机场上戒备森严机者都被档在外面，这一次来的可都是中央日报记者，特别是接到了上面的命令，所以他们都是有所准备的。李克坚不由苦笑一声，果然是一个鸿门宴啊，这不下马威来了。果然一个中央日报的记者问道：“李主席，听说东北军占领日本后，在那里杀人无数，蒋主席已经通电全国，要我们以德报怨，您为什么不执行命令呢？”李克坚不由地阴笑地道：“记者先生你的消息太不准确了，我们进入日本后，日军进行最后的反扑，最后在美军和我军的一起的努力之下才把他们镇压下去，你要不信可以去问问那边的美国朋友。”说完李克坚用手一指在不远处的几个美国军官。那记者顿时没有话了，他可没有这个胆子去问美国人这个问题。这时他边上的一个记者不怀好意地问道：“要是蒋总裁调您去其它地方，那东北军会不会服从新任主席的命令呢。”李克坚笑道“当然，部队当然听新主席的命令了。”不过这时李克坚心里加了一句：“就怕那新主席没本事上任。”    
    　　顿时那个记者也没话了。这时一个穿的自以为十分时髦女记者道：“李主席，要是总裁把您的部队调出东北，您会执行命令吗？”李克坚没声好气地道：“会，一定会，我保证听从蒋总裁的安排。”这时李克坚又在心里加一句，老蒋派部队来接收东北？不过先过了德国Z集团军这一关再说了。哈…哈…李克坚这里向布恩打个眼色，布恩连忙上去给他解围，这时几个战士也上来把记者们分开。李克坚看看了这些记者，在心里加了一句：“一群白痴，用现代的话来说IQ太低了吧。明天你们想说什么就说什么吧。我才管不了那么多呢。”    
    　　李克坚走进宴会厅，果然大家都到了，李克坚看了一眼并没发现主席一行人，心里有所明白了。这时李克坚看到蒋介石走上来，不由看看他那没头发的头，心里想道：“不知道他的头发是后天剃光的还是先天长不出来。”想规想、李克坚连忙迎了上去，还没等蒋介石开口，他老兄将准备了一肚的马屁话对着蒋介石就是一通狂轰：“蒋总裁，本人对你的景仰有如滔滔江水连绵绝，又有如黄河翻烂一发不可收拾，本人对你的功绩有如………”。李克坚的话说的没完没了，学足了周星驰加唐僧的那一套，顿时把站在一边的姜凯涛听的是目瞪口呆，姜凯涛心里不由叫道：“乖乖，天啊没想到参谋长还真会拍啊！”而蒋介石则被这一通马屁拍的是东南西北都找不到了，他那里听过这一些啊，李克坚就向机关枪那样说个没完没了。最后蒋介石就只听见李克坚的最后一句话：“委员长，我们是不是可以入席了？”蒋介石这才反应过来，连忙道：“是、是，我们入席、我们入席。”    
    　　接着让姜凯涛吃惊还有，当蒋介石进行例行说话时，李克坚竟然睁着眼睛一动不动，这样一个木像那样，正当姜凯涛以为他又睡着时，李克坚却抓住了蒋介石的一句结束语迅速拍起手来，顿时大厅里也响起掌声。顿时把蒋介石下面的话给硬生生地给打断了。最后蒋介石无奈地叫：“宴会开始。”而李克坚这时表现出来的样子更可怕，他立马就开始狂吃，他就挑最好的，最贵的，平时吃不到的东西，一些人想过来和他套近乎时，而李克坚这时嘴里都是食物，根本就说不话来。弄的那些人十分扫兴。最后李克坚看看自己的肚子，吃饱了，同时四周看看，发现没人注意他，他连忙站起来大声道：“诸位，对不起了，刚才东北有紧急军务找兄弟，兄弟只能告辞了。以后兄弟一定回请。”说完李克坚竟然一流烟地走了。李克坚这一手顿时把在场的所有国民党的大佬们惊的目瞪口呆。    
    　　上了车后姜凯涛敬佩地道：“参谋长，你这一手太牛了。”李克坚舒服地打个饱咯道：“小子，多学着点，你看这餐多丰富啊，平时我们根本就吃不到这么好的，所了要抓紧地吃。同时还可以打发那些无聊的人。”突然李克坚脸正道：“明天布恩会按我的意思请主席到德国大使馆来赴宴，你们明天的任务很重，今晚我也要好好去准备一下汇报报告。同时小姜你们要保护好飞机，我可不想有人在我的飞机上面装炸弹。”姜凯涛道：“参谋长你就放心好了，一个排的兄弟们二十四小时保护着飞机。保证没人可以接近飞机，连可飞机加油也是由美军人员给加的，蒋光头的人我们不放心。”　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第七十八章 重庆之行（三）

    　　1945年8月31日布恩按李克坚的要求在德国大使馆里招开了一个晚会，把大大小小的名流都给请来了，毛主席和周副主席带着警卫员也到了。当他们一进门，姜凯涛连忙迎了去，低声道：“主席、副主席请跟我来，我们按排了一个安全的地方。”毛主席轻轻地点了点头。姜凯涛带着他们从大使馆主楼边上的一个小门进去，毛主席、周副主席一进门，发现走道上是戒备森严，每个转弯角上都有人守着，而且还有不少保护德国使馆的德国士兵。姜凯涛带着他两人向一个楼梯走去，姜凯涛边走边说道：“参谋长在地下室等着主席、副主席。由于在重庆要找个安全的地方还真的好找，只能在这里了。”周副主席笑笑道：“这一点我们都明白。”不一会儿姜凯涛带着他们到了地下室，姜凯涛打开门道：“请进两位首长！”周副主席示意警卫员在门口守着。    
    　　毛主席、周副主席一进门，就看见李克坚站在房间中央向他们敬了个军礼道：“主席、副主席，我是中国人民解放军特种第一师，师参谋长李克坚！”毛主席笑道：“哈…你也用不着这样啊，上回你们的师长带来可以放的那个叫什么…”这时周副主席在边上插道：“DVD！”“对、对叫DVD的东西，在那里面我们可是见过你。”李克坚不好意思请他两人坐下后道：“主席、副主席因为有些事在电台里无法说明白，这里我就向中央汇报一下，我们以后的工作思路、及发展的方向。”毛主席点点头。    
    　　李克坚清了清嗓子道：“在历史上这一次重庆和谈，最后在十月十日签定了双十协议，但没有几天蒋介石就撕毁的协议，全面向解放区发起进攻，同时胡宗南部会对延安进行全方位的进攻，最后…”突然毛主席一摆手道：“小伙子，这事就用说了，该来的都会来，我们心里面有底。”李克坚点点头接着道：“由于我们的到来，使历史变了，蒋介石远在缅甸的远征军也快进入国内了，他们的战斗力不可小视，而解放区的在武器装备上面比他们远远落后，虽然我们最后打败了他们，但我们不能小看了他们。东北军又不好直接出兵，所以我们决定加快对解放区的空投。我们一共准备了向延安、山东解放区空投以下物质。”说着李克坚从口袋里拿出一张纸来念道：“45式突击步枪五千枝，子弹三十万发、施梅瑟MP40冲锋枪五千枝，子弹六十万发、英国造的维克斯Mark 1式0.303in轻机枪一千枝，子弹十万发、马克 I 型重机枪五百枝、子弹十万发、80迫击炮二百门，炮弹二千发，120迫击炮一百门，炮弹一千发。我们自行制造的35毫米自动榴弹发射器五十具，榴弹八百发、14.5毫米双联高射机枪三十挺，子弹十万发。还有投弹筒二千具，山炮五十门，炮弹三万发。德国的50毫米战防炮一百门，炮弹100万。我们缴获日本的150榴弹炮十门，炮弹一千发。对了我们这里还有大批日军留下来的武器弹药，我们没有进行统计，准备全部送到山东解放区和延安去。”    
    　　李克坚顿了顿看了看笑眯眯的毛主席和周副主席又道：“从德国进口的电台一千台、军工机器主要是造枪的、造子弹的机器的车床八台，各类医疗卫生用品二千吨。完毕！”周副主席道：“那家伙，你们可真是大手笔啊，我代表中央谢谢你了。”李克坚不好意思地道：“这些都是我们应该做的，中央还缺少什么我们会尽量解决，并用最快速度送到。”    
    　　毛主席不由地笑笑道：“中央还真的要谢谢你们了，一口气给了这么多东西，足以和国民党较量了。”    
    　　李克坚连忙道：“主席、副主席现在我来说一下我军以后的走向。我军已经占领了上海，同时新四军一部也进入了上海，我们考虑到现在中央很难和国民党争上海，我们想把这一部新四军接到台湾去，我海军部队已于今天早些时候在台湾登陆了，同时我军在台湾将开设空军学院、海军学院、陆军学院，这样这批新四军战士都可以得到重点的培训。”毛主席连忙道：“好啊、好啊，我们也需要成立自己的空军、海军。打陆战我们在行，在天上我们可谁都不懂啊，就要靠你们了。哈……”大家都笑了。    
    　　李克坚接着道：“我军已经决定在1948年－1949年对苏进行做战，做战目的就是收回国土。所以现在东北正在进行热火朝天的进行大生产。所以现在我们的物质也很紧张，所以我们决定从日本收点油水，不知道中央的意见如何？”毛主席不由好奇地问道：“你们打算如何向日本收油水啊。”李克坚道：“我们已经初步拟定了一些战争赔款这里我向中央汇报一下。”    
    　　第一：日本裕仁天皇必须到中国来认罪，向全中国人民认罪。    
    　　第二：把日本的靖国神社改造成厕所，里面所有的牌位全部放在粪池里，同时在离厕所边上二百米的地方建立一座中国人民英雄纪念碑。纪念碑高一百米，宽五十米，以后所以日本的建筑不得超过纪念碑的高度，同时每年9月18日由日本天皇带领着日本政府官员进行参拜，这一点必须写入日本宪法。    
    　　第三：日本赔偿中国二千万亿美元或人民币（现在美元和人民币的比例为1比1）。    
    　　第四：由于日本在百年前强占了中国的领土朝鲜、琉球群岛，为此日本政府必须为此付出一千万吨的黄金做为这一百多年的租金，”    
    　　第五：日本必须割让九洲、四国两岛给中国（暂时由东北军接收）。    
    　　第六：日本每个城市必须都有中国军队驻防。    
    　　第六：日本不得拥有军队，只能拥有警察但每个警察局里必须有中国的观察员，日本警察的武器一律由中国提供。    
    　　第七：日本不得拥有任何形式的飞行器。    
    　　第八：日本水面船只一律不得超过一千吨级，包括民用，同时日本不得拥有任何潜水器。    
    　　第九：日本不得拥有重工厂。现有的重工厂一律拆除。以后要开工厂必须得到中国占领军的同意才可开。    
    　　第十：日本不得拥有任何生物、医疗工厂。    
    　　第十一：所有中国人在日本都可以得到外交豁免权。    
    　　注：考虑到日本无法赔偿战争赔款，以后日本的税收、海关等等都由中国人接管。一直到赔完为止。    
    　　李克坚念完后，接着道：“这是初稿，我们还要收集一下其它意见将正式提出来。”毛主席和周副主席互相看了看，心里想还真狠这一下日本几百年都别想过上好日子的。李克坚道：“等新中国成立后，这些赔款自然由中央接收了。”毛主席想了想道：“就这样吧。”接着他们又谈了半个多小时，最后毛主席和周副主席满载而归，临走前李克坚道：“主席，快点离开重庆，在这里谈了也是白谈。”毛主席点点头道：“我打算过几天就走。”    
    　　接下来就简单了李克坚和蒋介石谈了一天后，老蒋是大喜过望，东北军同意撤出上海，同意撤出台湾，要国军去接收，以后老蒋才明白上海是撤出了，台湾他是别想接收了，国民党的海军差点没被东北军的飞机给炸到海里去，那时气的他直翻白眼。    
    　　三天后李克坚目前毛主席的飞机离开重庆后，他竟然一声招呼都不打，借着上飞机取东西的借口上了波音机后，飞机立刻起飞。老蒋得到消息后气的他三天没吃饭。    
    　　对日本的赔款这些仅是初稿各位看看有什么要加的　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第七十九章 讨论

    　　李克坚一回到东北，竟然发现林萍在机场上等着他呢。李克坚好奇的问道：“林大秘书长你从日本回来了？”林萍道：“哈…今天刚到，现在所有的高级军官都在总部的地下室里的那个大会议室里准备开会了，现在就等你一个人了。我们开完会还要赶回日本去。”李克坚连忙问道：“头怎么突然想到开会了？”林萍白了他一眼道：“我怎么知道，反正你去开了就知道了。”    
    　　没多久这两人到了位于东北军总部的会议室里，李克坚一看果然大家都到了一个都没有拉下，大家都在那里低声的讨论着。我看到李克坚和林萍到后示意他们坐下后，我轻轻地咳了一声道：“好了，好了大家不要再说话了，现在开始开会了。”顿时大家都安静下来双眼看着见，等着我的发言。我笑了笑道：“今天会议主要有两个问题要讨论下，第一我们对日本赔偿条款，我和参谋长已经商讨出来了，现在请大家看看还有什么要补充的没有，第二对日本战争可以说已经结束了，我们下一步该如何走，也请大家一起讨论一下。”我说着示意林萍将我们那对日索赔的条款的文件给这些人人手一份。大家一边看一边开始讨论起来。    
    　　龙屠日看了一会儿道：“头，这个，叫日本赔偿二千万亿美元或人民币、再就是叫日本要一千万吨的黄金做为这一百多年的租金，二千万亿美元他们要赔到什么时候去啊，还有全世界的黄金贮量都没有那么多啊。你叫他们怎么赔啊！”我阴笑道：“我根本就没有打算要日本赔钱和黄金，这些东西只要他们一签字，他们就等于背上一个无底洞在身上，他们将永远、永远的欠下去了，永远也还不清。你们想啊，这些钱和黄金到时就算是利息他们也还不起，所以他们只能欠着，只能受制于我们，这样它们日本就象一条狗一样，而这些钱、黄金等于就是我们手中的狗链永远的牵着这一条狗，叫它往东，它就不敢向西。而且这些钱和黄金一欠下日本就根本就不要再想从经济上面有所发展了。它们只能永远、永远的做我们的奴隶，永远都不要想自由了。这就是从经济上面永远的制约了小日本，而小日本为了还债只能为我们中国人做牛做马，做奴隶。”龙屠日这时双眼冒着亮光道：“头，我对你的敬仰有如……”我连忙打断他的话头道：“行了！龙屠日马屁就不要再拍了，要拍自己找个没人的地方去拍去。”顿时引来大家的笑声。    
    　　这时第二军的副军长雷动道：“头，我发现我们是不是还少了一条？”我连忙道：“当时制定出来时比较匆忙，你有什么好意见说出来。”雷动道：“头，你说过我们要从精神上、肉体上消灭日本人，我认为我们不能只消灭这一代的日本人的精神，我们的任务是消灭世世代代日本人的精神，我的一个建议，我们是不是可以把满清的那一套给日本人用上。”“你是说用文字狱？”李克坚不由的插了一句。雷动笑道：“我这个计划比较复杂！我慢慢地说。我们可以把儒家那一套没用的的东西送给小日本，同时我建议我们可以对日本以后的官员好一点，至少叫他们活的舒服一点，同时还要鼓励他们去贪污、去受贿。要给全日本的老百姓这样一个印象，想要过上好日子就去当官，还当官的条件就是考试，要如何考试呢，嘿嘿叫全日本人去做那个没用的八股文去，题目当初是我们出的了。还有以后日本只能说中文、写中文，而且每年我们都有意安排几个中文学的最好的、最听话的到中国来深造，回日本后我们再安排他们当日本首相，这样慢慢地小日本将被我们彻底地奴化。我看有个二十年就差不多了。”李克坚连忙道：“好你个雷动，你还真阴啊，不错、不错，看来我们可以加上这条：日本所有的小学、中学、大学的老师及所有的教材必须由中国提供。一下子禁日文、禁日可能会遭到小日本的反弹，而这样慢慢地进行，哈…哈…我真期待二十年后的日本会变成什么样子。头这一条一定要加上，加上了。”我笑笑道：“雷动的提议很不错，不错这一条一定要加上。哈…”    
    　　这是陈子昂道：“头，我觉得我们要日本的九洲、四国后，是不是要进行大规模的移民啊，这样几年后这二个地方不就彻底地变成了我们的领土了吧。你看在琉球岛上小日本一上去就开始移民，弄的我不得不杀光了岛上所有的人，这才还世界一个干净。”我点点头道：“对啊，顾如风你要用最快速度先把九洲、四国的小日本给清除干净，三个方案，一个是全部杀光，一个是全部给我赶下大海，还有一个可以留下小部分日本人，不过他们都是奴隶。同时我们的重工厂和对环境有害的工厂全部般到九洲、四周及日本的本土上。还有九洲、四； 国的移民工作也要开始了，龙屠日你在朝鲜成立一个移民局，把那些高丽棒子全部给我移民到九洲、四国去。一旦国共开战我看我们东北肯定会有不少的人涌入，正好可以让他们去朝鲜发展。这样对我们来说是一举两得，那些高丽棒子到时九洲、四国还怕他们会翻天？对了顾如风你看新一届日本首相是谁好啊。”    
    　　顾如风想了想道：“我看那个相川正十郎就行，够听话、是一条好狗。他现在正在日本帮我们维持次序，他绝对是一个十分阴险的人。”我想了想对顾如风道：“你有把握控制的住他吗？”顾如风考虑了几分钟后道：“没有问题！”我笑笑道：“好就他了。”我这时放松地道：“同志们啊，我有一想法，我们把重工厂、对环境有害的工厂开到日本去，一来我们的环境就好了，日本的环境将越来越差，同时工厂可以雇佣大批日本人来工作，不过有一条必须得小心工厂厂长必须是我们中国人，监工可以用朝鲜人，不过总监工也必须是我们中国人。当然进入我们工厂工作的小日本必须会中文才行，当初现阶段还用着这样规定。而且我们还要给日本这样一个假象，来我们工厂的日本人要高人一等的感觉。这样我们就会有很多很多的奴隶了。对了我们要在日本建立大批的火力发电站，日本少煤，到时他们就更离不开我们了，而我们可以把大批的劣质煤卖给他们。还有日本不是有很多树木吗？都砍了拉来建设我们东北。至于如何渣干小日本，这事由顾如风去办。”顾如风站起道：“头你放心把，我一定完成任务。”他顿了顿道：“到时我会渣的小日本连娘都卖了来还债。”“哈……哈……”大家都笑起来了。    
    　　我这时挥了挥手道：“大家安静一下，现在我们来讨论一下我们下一步该如何走。”李克坚道：“我们下一阶段准备在1948－1949年间对苏联发起进攻，现我我们的形式的凭我们现在实力是我们有能力打下被苏占领的领土，但我们现在不没有能力守卫我们神圣的国土。虽然苏联的主力部队被牵制在欧洲，但我们大家都知道，苏联到二战结束时近2000多万的部队、几万辆坦克，数十万门大炮。我们现在还无法和苏联对抗，当然用原子弹除外，而且我们现在战争储备可以说根本没有，所以说现在主要的精力放在建设上面。”    
    　　这时陈力诚道：“参谋长，这事您看着办好了，我们都是军人，对搞建设不在行。”李克坚笑笑道：“放心，我可没有指望你能帮上什么忙。”李克坚接着道：“我打算进行大规模的出口民用用品，比如空调、冰箱等物品，同时我们还生产出了黑白电视机来了，质量要比美国的好的多，而且美国现在还没有普及电视，我们完全可以将我们的产品出口到英国、法国、德国、美国。同时我们加上对他们进行倾销，用不了多久我们的电视机就可以占领市场，这样相关产品也可以卖出去了。在这上面我们可以大大的赚上一票。还有小日本留在东北的开拓团现在还有90几万人，不过它们现在都在为我们开矿、在工厂里做工。民用的就说这些了。”    
    　　李克坚喝了口水道：“现在头痛的是军用工厂的建造，虽然我们从法国拉来了大批的机器，而且东北也有很多机器，但有一点技术人员太少，工程师太少。我们的专家现在只能放在手中的工作，到学校去上课，以培养更多的人才出来。这一点倒还好解决，现在技工少的可以，现有的技工到新开的技工学校去上课，这样大大地减缓了我们军用物质的生产速度。同时大家也知道，现代化超音速飞机需要风洞，建造风洞可不是那么简单的一件事，首先电力就是一个大问题。头，我建议要快速建造一个大电厂。”我想了想道：“好的，这事由你去办，越快越好。同时对美国B－29飞机研究要加快。到时轰炸苏联我们需要大量的战略轰炸机。”　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第八十章 成立

    　　王超站起来道：“头，苏联太大，战略纵深长，我们不太好打。很可能会碰个头破血流、两败俱伤。”我点点道：“是啊，所以我们要争把德国、法国、英国、美国全部拖下水。一起打苏联。苏联现在就想一块大蛋糕，要是一人吃下去肯定会被撑死，但是你想啊有五个人一起吃，就只会吃饱。现在现在苏联在欧洲和这四国打的热呼着呢，三年后苏联的力量肯定会被消弱五成以上，而这几国也都差不多了，这时我们突然从后面给他一刀，你们说苏联这时还受的了吗？到时苏联就会象多米诺骨牌那样。我们不要苏联的一寸领土，但属于我们的领土一寸都不能丢。沙俄占去了我们一百五十万平方公里的土地，在列宁时期，伟大的列宁同志说要把这些土地还给我们，但现在呢，斯大林不担不还甚至还想再从我们手里拿走蒙古，这一点决对不行。我们只拿回属于我们自己的东西。别人的东西我们不要。他想大国沙文主义，那是他们自己的事，但是要想拿走我国的土地来显示那我们就要给他们一点颜色看看。”王超点点头道：“头，对苏联的列宁我们是无比的敬仰，但是现在斯大林竟然想要我们的国土，让我们只能对他不客气了。大家也应该知道吧，苏联对日做战完全是想讹诈我们，要不是美国的两棵原子弹在日本一炸，当时苏联出不出兵日本都已经完了，可是苏联一看日本要投降了他在远东地区得不到好处了，他们就开始对日本做战了。靠都是些什么人啊，而且他们在我们东北干的那些事，大家都不会忘了吧。列宁要是还活着肯定要被他们气死。”陈力诚道：“头，苏联必竟是第一个社会主义国家，我们到时可以先礼后兵，先向苏联提出，要求苏联归还我国的领土，要是他们不同意我们再动手。”大家又说了一会。    
    　　突然李克坚站了起来道：“大家静静！现在我有重要事情向大家宣布。”顿时大家都静了下来。    
    　　李克坚道：“大家也都知道了，中央和毛主席都希望我们留在党外，头向延安汇报时，那时中央已经明确的决议了。所以我们服从中央的命令。当时因为战事烦忙，所以我们自己成立一个组织的事情也就缓下来了。这一次我去重庆，那个蒋光头竟然想叫我加入他们的国民党，当时我以考虑考虑为借口给退了，现在战事已经基本结束，所以我们成立一个组织。我和头商量了一下决定我们这个组织就叫铁血社！”李克坚的话才一说完，顿时大家都叫了起来。反正就想一个菜场一样。我拍了拍桌子道：“行了大家都静一静。克坚把你准备好的东西发下去。让大家看看。”    
    　　李克坚把事先准备好的《铁血社宣言》发给了大家。    
    　　顿时大家低着头都看起来：    
    　　铁血社绝对忠于党，忠于毛主席，铁血社是党的外围组织，用来团结一切进步青年的组织。    
    　　我们铁血社是一个由一群爱国者所自发组织的，以中华复兴为己任的爱国组织，我们彻底抛弃了所谓“和平、善良、宽容、谅解”那些虚伪的假面具，立场鲜明的重新举起恢复我国失落已久的“尚武精神”的光辉旗帜。我们铁血社是坚持民族主义的，也可以说是铁血社的立社之本。铁血社坚持民族主义，牢记历史，致力于恢复历史真相，并不是向狭隘的民族主义方向靠拢。铁血社追求的是汉民族尚武精神的复苏，并努力为国家的统一、复兴，为中华民族的团结做出自己最大的贡献。     
    　　铁血社认为：历史是民族与种族生存斗争的过程，种族完全由民族来体现，民族是种族的一切物质与精神价值的最高概括。一切生命都是一场永恒的斗争，世界不过是个适者生存、强者统治的丛林，一个“弱肉强食、优胜劣汰的世界”。    
    　　我们中国的人口占有世界的20％，但是我们的土地只是占有世界的6％。这是及其不公平的，用中国的剑为中国的犁取得土地，必须夺取大约相当于现在中国双倍至三倍的土地才能算是真正的中国，我们不想侵略别人，这只不过是收回我们应有的部分。没有统治全亚洲的权力，中国就会消灭。中国就是亚洲！亚洲和欧洲一部都应当归属我们！对于亚洲目前尚存的那些流氓国家的混乱秩序，必须立即予以清除。我们斗争的目的应该是建立一个统一的亚洲，只有我们中华民族才能真正把亚洲组织起来。铁血社拒绝将日本倭寇列入“人类”序列之内，铁血社认为“它们永远不会成为一个高尚的民族，永远只能做为一条狗！”    
    　　我们要求所有中国人在民族自主权的基础上，以汉民族为核心，以先进的汉文化为灵魂，把我们的各个民族整合成为一个具有强烈进取精神、充满活力的、全新的、伟大而高贵的民族。这就是北起鲜卑利亚，南至东印度群岛的，东起库叶岛、琉球群岛，西至里海，包括所有中华各个民族的大中华国家。    
    　　任何人只要准备以民族事业为己任，再没有高出于民族福利之上的理想；只要了解我国的《义勇军进行曲》，其意思是，在自己心目中世界上再没有任何东西高出于中国、中国人民和中国土地之上——这样的人就是真正的社会主义者。    
    　　我们今天所看到的一切人类文化，一切艺术，科学和技术的果实，大部分都是中华民族的创造性的产物。这一事实本身证明，这样的推论不是没有根据的：只有中华民族才是一切高级文明的创始者，因此是我们所谓的“人”这个名称的典型代表。他们是人类的光明之神，从他们的光芒四射的额头，永远飞迸出神圣的天才的火星，永远点燃着知识的火焰，照亮了默默的神秘的黑夜，推动人类走上征服地球上其他生物的道路……就是他，为人类文化中每一伟大建筑物奠下基础，树起墙垣。    
    　　一个人民的国家的最高目标是，努力保持那些产生文化和创造高级人类的美与尊严的原来种族成分。铁血社认为保存文化同严格的必然法则和世界上最优、最强者得胜的权利是有紧密联系的。凡是想生存的，必须奋斗；不想奋斗的，就不配生存在这个永恒斗争的世界里。这虽然残酷，却是客观现实！    
    　　人们自相残杀，仅仅是在他们使用其他办法已不能达到目的的时候所不得不采用的一种广义战略。如果铁血社可以用比军事手段更好和更廉价的办法来达到瓦解敌人的目的，那么铁血社何必一定要用军事手段呢？铁血社们的战略就是要从敌人内部去毁灭他们，控制他们，通过他们自己去征服他们。    
    　　但是大自然并没有为任何民族或种族保留这片土地的未来占有权；相反，这片土地是为有力量占有它的人民而存在的。不能用和平的方法取得的东西，就用拳头来取。一切生命都是一场永恒的斗争，世界不过是个适者生存、强者统治的丛林，一个弱肉强食、优胜劣汰的世界。    
    　　只有在这个地球上有足够大的空间，才能保证一个民族的生存自由，铁血社的宗旨事：不考虑传统和偏见，必须敢于团结我国广大人民及其所有能够团结的力量，走上这条能够引导中国人民从目前有限的生存空间走向新土地的道路。    
    　　铁血社着重于培养有正确政治头脑和民族观点的人，使他们的全部思想和行动都应以为人民大众服务和献身这种精神作指导，并扎根于人民大众之中；使他们的内心深处和他们国家的历史和命运完整地结合在一起，永不分离。    
    　　如果国家民族运动的确想要在历史面前为我们民族获得一个神圣的伟大使命，它就必须无视传统和偏见，敢于把我们民族及其力量聚集起来，奋勇向前，走出这个民族今天的狭隘的生存空间，走向新的土地，从而也永远摆脱在这个地球上消失或作为努力民族不得不为其他民族效劳的危险。中国要么成为世界强国，要么只能成为奴隶！！！    
    　　铁血社要在党中央的领导下，小心翼翼的呵护着属于我们的文明之光，在党中央的领导下中国带领到全世界。这个世界永远是我们中国人奋斗的舞台！！让我们在中国共产党的领导下走向辉煌。（以上铁血社宣言由神圣智狼提供，全文详见www.tiexueshe.com）    
    　　大家看完后沉思了一会儿，从彼此的目光之中看到了坚定和执着的信念，最后陈子昂代表大家站起来道：“头，我们加入铁血社！”　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第八十一章 镇压（一）

    　　我不由的翻了翻了白眼，现在会议室里乱成一团，大家七嘴八舌地说个没完。突然一个作战参谋急冲冲的手里拿着电报冲进了会议室里叫道：“头，头不好了。”顿时大家都安静下来了。我接过电报一看，脸顿时沉了下来，李克坚不由地问道：“头，出了什么事啊。”我把电报递给了他。李克坚看了后脸也阴了。这时大家都莫名其妙地看着我们，雷动问道：“头、参谋长到底出了什么事啊。”我慢慢地道：“我们的俘虏，暴动了。”我示意李克坚念出电报内容来。李克坚道：“一小时前，位于内蒙古的哲里木盟、赤峰煤矿区里发生了日俘大爆动，里面有近六万日俘现在都乱起来了，现在我守卫部队正在镇正之中。不过由于我守卫部队事先准备不足，已有不少日俘逃亡了，请求总部派部队增援。”    
    　　李克坚又道：“大家都知道，内蒙古矿产资源富集，目前，世界上已查明的140多种矿产中，现已发现矿产种类128种，其中储量居全国前十位的有56种，探明储量的78种,22种列前3位，7种居全国首位，特别是煤炭处于我国北方露天矿群的集中地带，储量极其丰富。现已查明含煤面积达10多万平方公里，累计探明储量2400亿吨，占全国探明储量的25%以上，居全国第二位。”他顿了顿接着道：“我们在内蒙古开采煤矿的主要人员是由日军战俘和日本开拓团的人组成，共计有三十多万人在内蒙古为我们做奴隶。我看由于我们的看守经过几个月的看守发现他们比较老实就放松了警惕，结果被那些倭猪钻了空子了。”    
    　　我打开地图看了看下达命令道：“陈力诚、雷动内蒙古是你们的防区，出了乱子你们就要负责，所以现在由你部去平乱。你们在赤峰地区不是有一个摩步师驻防吗？立刻出动！”“是”陈力诚、雷动站起来回答道。我接着道：“那里离辽宁很近，王超你部配合当地警察部队搜索。”“是、明白”王超和房昊天站来回答道。李克坚道：“他们会不会向河北跑啊？”我想了想道：“不太可能，那里由Z集团军驻防着，戒备很严，同时他们往河北、山西方向跑根本是在找死，不过为了防止他们真的向那里跑，克坚向Z集团军发报告诉他们加强戒备。发现小日本格杀无论！”李克坚点点头道：“好的。”我又接着道：“阮雪、冥月、云心寒、钟彬，你们也别闲着，幽灵部队加上情报局也一起出击吧。对了，还有杨瑞、古迹你们的直升机也动起来，从天上地下一起灭了这个倭猪，敢给我造反，我叫你们下十八层地狱。”我阴笑地说道。“是”被我点了名的都站了起来回答道。    
    　　这时刘晓光昂道：“头，我认为那些倭猪的尸体还可以利用，我们把它们的尸体挂起来示众，叫那些小日本鬼子看看，这就是想造反、想逃跑的下场！”我点点道：“行，就这样办。这次行动代号就叫除草行动。由刘晓光同志统一指挥。现在散会！”顿时大家都急冲冲地走了。    
    　　一小时后杨瑞、古迹带着幽灵快速反应部队坐着直升机到了赤峰矿区，这时矿区里的爆动已经基本没镇压了。原来半小时前一个摩步团已经开到了，经过几十分钟的扫荡这里已经平静下来，不过四周都还冒着烟，同时已经不少的倭猪在我们战士的监视下开始清理现场，进开始收尸。他们一下飞机，矿区的老总满头大汗的上来道：“首长，我…我…”冥月打断他的话道：“行了，不用说了，你只要告诉我有多少倭猪跑掉了。”“报告…”摩步团的团长程威德打断了那个老总的话。程威德敬个礼道：“首长，我们收到了求援后，用最快速度赶到这里。当时情况很乱，倭猪们到处乱跑，我现在已经将二连、三连派出去搜索去了。不过很可能有漏网之鱼。”杨瑞点点道：“这一点我们也考虑到了，不过放心，头已经布下天罗地网了。你现在就在这里防守着。”“是”程威德回答道。这时杨瑞回头对阮雪道：“我的直升机来了三十几架，现在正在搜索，如何我们也去逛逛如何！”阮雪冷莫地摸了摸自己那把心爱的KBU88式阻击步枪道：“好啊，老伙计好久没有喝血了，这一次让它一次喝个够。”    
    　　杨瑞发动直升机道：“走了，走了！”说着几架直升机腾空而起。杨瑞一边飞一边搜索着，十五分钟后杨瑞打开了装在飞机机腹下方的红外线搜索仪，不一会儿，杨瑞笑道：“阮雪，正前方二百米远有一个山凹的发现有大量的物体在活动，去看看如何，弄不好是倭猪啊。”阮雪没说话点了点头。不一会儿飞机飞临上空，由于天色有点黑了，杨瑞猛的打开装在飞机头部下方的探照灯，一下子照了下去。顿时山凹里乱成一片。    
    　　这些倭猪从好不容易矿区里逃了出来，又千辛万苦地躲过了追兵。本来一个山凹里只躲着几个倭猪，也许这个地方风水好，没多久一些倭猪陆陆续续地都躲到了这里。结果这个山凹里竟然一下子躲了五百多个倭猪了。突然杨瑞的探照灯一下来了，顿时里面的人都乱了，嚎号着，从山凹里冲了出来向四周逃去。这时杨瑞有点不好意思地笑笑对阮雪道：“不好意思，我也没想到会这样。”同时杨瑞打开火箭巢，对着山凹里还没有跑出来倭猪就是一通乱射。火箭飞快地从火箭巢里发射出来，打在山凹里，顿时在山凹里爆炸，引起了山凹的倒塌，一下子将还没来得及跑的近四百个倭猪炸死或压死，顿时浓烟滚滚而起，冲天的火光照的几里外都看的见。    
    　　杨瑞一拉飞机，一个转弯，向四处跑的倭猪追去。这时阮雪将夜视仪带上，又“喀嚓”一声子弹上膛。阮雪打开机门，半蹲在机仓里，慢慢地将阻击步枪抬起，找着他的目标。“乒”的一声子弹出膛，一个正跑的正欢的倭猪突然头被炸开，脑浆四溅，那倭猪手在空中乱舞了一下，倒在地上。阮雪笑了笑，又开始找他的新目标了。    
    　　而这时天上突然出现了十几架直升机，原来他们看到了火光一起赶了过来。古迹在通讯器里叫道：“杨瑞，你小子不够意思，发现了那么多倭猪，也不向兄弟打声招呼。”杨瑞笑道：“废话少说，这里有你玩的了。”各架飞机上面的探照灯都打开了，就象打兔子一样，基本上按照灯照到一个倭猪马上就有好几颗子弹向它射去。古迹看了看屏蔽对冥月道：“好家伙，真痛快，你看它们现在就想一群猪一样，而我们就是杀猪的人。真过瘾。”那些倭猪漫无目的地到处乱跑着，但它们跑的再快也跑不过飞机啊，跑不过子弹啊。不一会儿杨瑞感到有点烦了，杨瑞道：“兄弟们，快点结束算了。不要再在这里耗了。”古迹笑道：“行，看我的。”说着他打开装在飞机两边的重机枪就开始扫射了。不一会儿下面的倭猪都完完了，古迹打个哈哈道：“完事，收工。回家睡觉去了，下面的倭猪尸体叫人来打扫一下。回家罗。”说完他一个掉头走了。杨瑞不由苦笑地摇了摇了头，杨瑞打开通讯器道：“雷动，三号地区这里有一群倭猪尸体你找人收一收，放在这里对环境不好。我们先回了。再见！”    
    　　这一下轮到雷动苦笑了。雷动叫来程威德道：“你去三号地区，把那里的倭猪尸体收一收，杨司令说了放在那里会污染环境。”说完雷动就走了，程威德等雷动走远了叫来一个连长道：“你到三号地区去把那些倭猪的尸体收一收。”那连长一脸晦气地找来几辆卡车，同时他拉来了几十个倭猪，把那些倭猪赶上来，走了。    
    　　小犬养百池四肢麻木地，机械地走着，他很侥幸地逃过几次追捕，它并没有向大草原方向逃，他清楚的知道，在大草原上肯定会被发现，从而被杀死。他也没有向河北逃，那里他也明白戒备肯定也很森严，也是一个有去无回的地方。所以小犬养百池它竟然选择去赤峰城内。结果还真被它压中了这个宝，它把自己打般成乞丐，果然被它混进了赤峰城里，同时它心里也明白，赤峰城不是他的久留之地，最后他出了城竟然向沈阳方向进前，它的如意算盘就是想到朝鲜去，最后再找机会回日本去。他已经足足走了一个星期了，一路上心惊胆战的，一有风吹草动就躲起来，同时一路上它看到许多日本人的尸体被挂在树上，上面写着逃跑的下场的字样，同时它现在已经是精疲力尽了。小犬养百池爬上一个小山坡后，双眼一黑，两脚一软，昏了过去。　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第八十二章 镇压（二）

    　　小犬养百池渐渐地醒了过，慢慢地睁开了眼睛，它发现自己躺在一张床上，床头柜上面还放一些药品，这时房门被打开了，一道阳光射了进来，他下意识地低下了头，这时一个清脆声音在它耳边想起：“你醒了，吓死我了，你都昏过去三天了。”小犬养百池抬头发现是一个姑娘，长的十分可人。小犬养百池多年在中国的生活，它已经学会了中国话，虽然谈不上流利，但是其它对话他还是行的。小犬养百池道：“谢谢的姑娘，这、这里是什么的地方。”那姑娘一迟疑问道：“你…你是…日本人！！”小犬养百池连忙道：“是的，是的，我是日本人，不过姑娘我可以对天发誓我没有杀过一个中国人，还有我们已经投降了。”说完小犬养百池下了床猛地跪在地下，连连磕头。那姑娘顿时不知道说什么好了，一脸无助的样子。    
    　　这时一个声音转来：“春妮，客人醒了没有。”春妮叫道：“爹、爹你快来啊！”顿时一个中年人冲进了房间，他一开始以为小犬养百池出事了，他进来后一看顿时一楞住了，看到小犬养百池跑在地上，而春妮十分尴尬地站在一旁。那中年人走过去扶起小犬养百池道：“这位兄弟，不要这样我们救了你，这是应该的。用不着这样。”春妮叫了起来：“爹，他是日本人！他是日本鬼子！”顿时那中年人，眼睛里喷出了火炎，猛地一把抓住小犬养百池的衣服，一只手握成拳头高高的举了起来，小犬养百池双眼一闭。突然一个苍老的声音传来：“大虎、住手。”春妮连忙叫道：“爷爷，您也来了。”大虎无奈地放开了小犬养百池。那老头道：“咳，大虎，怨怨相报何时了啊。”大虎猛地双手捂着脸，蹲在地上：“爹，我…我想起春妮她娘来了，当初我们住在沈阳城里，结果日本鬼子来了，它们不是人啊…唔唔”老头叹了口气道：“命啊、这都是命啊。”猛地大虎站了起来又一把抓住小犬养百池道：“爹、我不管，你就让我打死这个小鬼子，再说现在东北军正在通缉这些小鬼子。”那老头一剁手里的拐杖道：“不准。”而这时小犬养百池象找到了一个救命稻草一样，猛的挣脱大虎，冲到老头面前又跪了下来哭喊道：“大爷、大爷救救我吧！”那老头又扶起小犬养百池，把它拉到自己的背后，老头抬头看了看双眼冒火的大虎道：“说恨，我也恨这些小鬼子，当初我在抗联的时候多少兄弟被他们屠杀了，多少兄弟牺牲了，但是现在他们投降了，我们的政策是优待俘虏，再说日本人民是无罪的，他们只有受到了日本帝国主义的诱惑、受骗了，日本人民的本性都是好的。”    
    　　那老头接着道：“现在东北军那军阀，到处乱杀日本的俘虏，现在他们都投降了，不是士兵了，就应该优待他们。我们是泱泱大国，不能和日本计较，这一切现在已经都过去了。就算那个蒋介石也说要以德报怨。我们在抗联的时候实行的就是三大纪律、八项注意。现在他们都是平民的，我们不能打、不能骂。”那老头回头对小犬养百池道：“你放心地在这里养伤，到时我们会送你回家的。回日本。”    
    　　就这样小犬养百池就在这家人家里安心地住下了，安心地开始养伤了。渐渐地小犬养百池套出一这老头的家的情况：那老头是叫马辉，原先住在沈阳，九一八事变后，日军占领了沈阳，一次日军的巡逻队在巡逻时正好遇见发马辉的老婆及儿媳妇，结果那些巡逻的日军把她们给奸污了，而马辉一怒之下带着儿子加入了抗联，最后抗联被打散，他就带着儿子、孙女在逃到了这里，就住下了。    
    　　十天后，小犬养百池的伤也养好了。这一天晚上马辉找到了小犬养百池道：“你快去准备、准备，现在东北军的检查已经没有那么严了，今天晚上我就送你走。在这里难保有人会说出去。”小犬养百池听的是连连点头。马辉接着道：“我们连夜翻山过去，想办法去朝鲜，到了那里再想办法送你回日本。”几分钟后他们两个悄悄地离开了屯子。这时大虎的房间门打开，大虎无奈地目送他们两人远去。    
    　　几天后他们两人千辛万苦地到了六道沟，一路上还真亏了马辉的掩护，要不然小犬养百池早就被发现了，现在小犬养百池装哑巴。这两人走进了六道沟一家小饭馆里坐下后，马辉叫来饭菜，两人吃了起来，马辉低声的对小犬养百池道：“老弟，我们离朝鲜不远了，一切看我的眼色行事，不能叫东北军那些军阀看出什么来。”小犬养百池点点头，两人开始吃起来了。    
    　　这时店小二端着一大碗汤向他们走了过来，突然他一不小心脚一滑手里的汤一下子就撒了出去。滚烫的汤一下子都撒在小犬养百池身上，顿时小犬养百池被烫的跳了起来，吼道：“八格牙鲁，你的良心大大的坏！”说着给了那店小二一个耳光。同时它满口的日语砰出，等他骂完后发现饭店里静静悄悄地，而马辉一脸哭笑不得的样子。突然饭店里其它吃饭的人一下子跳了起来：“这里有小鬼子，小鬼子打人了……”“小鬼子逃出来……”“打死小鬼子……”人们一下子围了上来。小犬养百池一见不好，它的眼珠一转，猛地从怀里拔一把匕首，一个健步冲到马辉的身后，用匕首顶住马辉的喉咙，小犬养百池叫道：“不要过来、不要过来，不然我就杀了他。你们不要过来。”马辉顿时惊呆了没想到自己如此帮它，没想到这时小犬养百池竟然拿自己做盾牌，而小犬养百池这一手好象有点用，这些民众都放在手中的板凳，有点投鼠忌器了，这时饭店里的老板叫道：“他们是一伙的，他们是一起进饭店的，是那老头点的菜。兄弟打啊！”马辉顿时叫了起来：“我是中国人、我是中国人啊。”而马辉这话刚说完，一个大汉叫道：“那就是汉奸，TMD没想到现在还有人，还想做汉奸，兄弟们上啊。”顿时大家就想冲了上去。小犬养百池心一狠，猛的用匕首割断了马辉的喉管，又挥舞着匕首想反抗，但没几天就被板凳打倒在地。顿时小犬养百池被大家围在地上被群殴着，驻军接到报告后，派人到了后，就见到二具尸体被挂在那家饭店门口进行示众，而马辉的尸体上写着：汉奸的下场。    
    　　几天后我接到了一份详细报告：报告上面详细地说明了一切情况，主要是从大虎嘴里得到的，而大虎和春妮已经没脸待在屯子里了，等我们的调查员走后他们也被迫搬家了，去向不明。    
    　　我仔细地看了看那马辉说的话后，半晌没有言语。林萍看过报告后也是叹着气没说话。这时我站了起来道：“林萍给我准备架直升机，我们去看看大海。”“是！”林萍回答道。    
    　　几小时后飞机带着我们到了长海，我站在一处高起的悬崖上面对着大海，林萍站在我的身后。我突然笑了笑道：“真是善良的中国人民啊。林萍你还记得吗？我们那时代拍过一部电影，说一个东北人，救下了一个被日本女人遗弃的孩子，最后在那东北人的教育下成了一个名人，最后回到了日本，这个影片可是大大地宣扬中日友好啊。可是现实呢！现实呢！”    
    　　我猛地回头接着道：“历史告诉我们这个仅是我们中国人，善良的中国的幻想而以！日本从战败的那一时起根本就没有悔改过！整个日本民族就根本没有悔改过！在战火快要烧及日本本土时，东京一位年过六旬的老人因两个儿子都在前线“玉碎”，便在街上自焚身亡，死前一边啕号大哭，一边高呼：“大东亚圣战胜利了!大日本帝国万岁！”这些说明了什么呢？还有1945年8月15日， 天皇裕仁宣布投降后，东京的居民千百户人家来到二重桥外，家家户户的老小跪伏在地，面对皇宫，叩头遥拜，痛哭不已。有的人在激愤中剖腹自杀，还有的竟全家老小三辈共同自刎，以死报国。东京青山通有的全家卧轨自杀。横滨一所小学听到天皇投降诏书后，校长便带领一群小学生集体投海自尽了。他们为什么要这么做呢？因为他们狂热地、坚决地拥护的侵略战争已失败了，他们绝望了，愤怒了，才做出了这一幕幕其他国家无法比及的事来。但是，对于这些事，而我们中国人却轻描淡写地说那是少数现象，大多数日本人是欢迎日本投降的。”    
    　　我顿了顿道：“珍珠港事件后，日本举国上下热烈地进行了庆祝活动。东京、大阪、横滨、京都和奈良等地连续三天三夜游行庆祝。人们奔走相告，交相赞颂，全国沉浸在一片欢庆的海洋之中。在皇居二重桥外参拜的人群如山如海，络绎不绝。男人们手举膏药旗高呼：“天皇陛下万岁！”甚至妇女也身着盛装，前来祝贺，向皇宫深深鞠躬。这是一幅日本人民拥护日本侵略战争的绝好画照。日本人民也不是“无所事事的旁观者”，或“无辜者”。日本人民不是默许地，而是积极地拥护并积极地参与了日本对中国和对世界的侵略。而我们中国人却硬要把日本人民说成是善良的、反对战争的，并且是无罪的，这只能欺骗那些用屁股思考问题的人。这是为什么、为什么！”    
    　　“为什么！日本的靖国神社至今仍供奉着明治维新后至二战时为止的日本在国内战争和对外战争时死去的250 万官兵的灵牌，其中包括被远东国际军事法庭判处绞刑的东条英机等14名甲级战犯的牌位，并被作为“为国殉难者”予以祭祀。日本借口尊重国民感情，选定8月15日 作为首相和其他成员参拜靖国神社日(如果他们尊重国民感情没有尊重错的话，那么说明日本国民也不承认那战争是侵略战争)。1975年8月15日， 正值日本投降30周年纪念日，三木首相以个人“名义”参拜了靖国神社。自那后，日本历届首相（池田勇人除外）都在靖国神社春秋两次大祭时以“个人”名义前往参拜。80年代后日本政府首相加上几乎所有内阁成员都在8月15日“终战纪念日”这天参拜。1985年8月15日， 中曾根康弘首相在出席政府召开的“全国战没者追悼会”后竟带领全体成员“正式”参拜了靖国神社。更让人愤怒的是，1996年日本通过了一项法律，明文规定今后各国国家元首访问日本时，必须去参拜靖国神社。而我们“善良”的中国人却视而不见，这用是为什么呢！！！”（上以摘自仇圣的《大中华复仇宣言》）    
    　　“我们秦、汉时期的尚武精神那里去了！我们的犯我大汉天威、虽远必诛的豪言壮语那去了。天啊中国人醒醒吧！醒醒吧！！！！！”　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第八十三章 报复

    　　“报告！”“进来”顾如风应声推开我的办公室门，走了进来，顺手把军帽挂在衣帽架上，走到我的面前，笑眯眯地对我道：“头，再过一个星期日本将正式签署投降书，这一次投降书签曙地点在日本皇宫里，本来美国人要放在他们的“密苏里”号战列舰上举行，经过英俊、潇洒、人见人爱、魅力无比的……”我一口打断了顾如风的话：“说重点，不要在这里自吹自擂。”顾如风吞了吞口水，一脸尴尬地道：“经过我的据理力争，差一点没和那些美国佬打起来，最后终于决定在小日本人的皇宫里签署投降书文本。”顾如风接着道：“原来小日本打算派外相重光葵作为日本政府代表，陆军参谋总长梅津美治郎大将一身戎装，作为日军大本营代表，来签署，最后在我的坚持要求下，日本天皇被迫亲自来签署投降书。”     
    　　顾如风拿起一怀水一口喝完后道：“TMD麦克阿瑟竟然想在投降仪式上只升他们美国国旗，当时德国的代表提出抗议时，他麦克阿瑟竟不以为然地说：“就让美利坚合众国国旗作总代表吧，她有这个资格！不是吗？朋友们，哈哈！”当时他笑得很轻松，也很自豪。”顾如风顿了顿阴笑地道：“最后在我的努力劝说下，那个一心想当日本人太上皇的麦克阿瑟，被我说服了。嘿…嘿…”我不由好奇地问道：“如风，你是如何说服他的？”     
    　　顾如风这时顺手坐在沙发上面，架起了二郎腿道：“我对那个麦克阿瑟道：现在在日本我们有近三十万的部队，而你们美国只有一万人不到，我叫他想想清楚，现在到底谁是日本人的太上皇。”我问道：“你是怎么做的？”顾如风嘿嘿笑道：“只不过封锁了东京五个小时而以，所有的美国大兵们都不准进东京。我还用坦克把一群美国兵差点赶下大海，最后麦克阿瑟软下来了，他现在也应该明白谁是老大了。”我不由的直摇头，估计用不了多久，美国要向我们提抗议了，而现在还不是和美国翻脸的时候。我盯着顾如风道：“如风，我们现在还没有这个实力和美国对抗，虽然说我们不怕他们，但是我们不能这样明目张胆和美国对着干，以后你在日本行事，要小心谨慎。明白不？”顾如风被我盯着难过，他连忙道：“明白、明白、头你放心我做事有分寸的。”我白了他一眼道：“有分寸最好，要是让我知道你再出什么出格的事来，我就撤了你。”顾如风擦了擦头上的汗道：“头、头，您尽管放心，我一定……”     
    　　顾如风的话还没说完，我的办公室的门猛地被推开，几个人冲进了我的办公室里。我不由地一皱眉，都是些什么人啊，跟我的门有仇啊，进个门都不好好进，都习惯用脚来踢的吧。我不由看了看进来的这几个人，那家伙，今天都是怎么了，大家都没事干啊，都到了我里来了。进来的竟然有，李克坚、林彦、龙屠日、易飞、云心寒、谢小林等人。     
    　　我不由地打趣道：“兄弟们，今天在吹什么风啊，你们都到我这里来了，说吧出了什么事，对了要问我借钱，我可没有。呵…呵…”李克坚严肃地道：“头不要开玩笑了，给你看一样东西。”说完谢小林拿出一个数码摄影机，打开后，掉出一段录象给我看。     
    　　我一看顿时怒火冲天，画面上一个日本城市，街头上面有几具尸体被挂在高处，日本人在向尸体扔石块、甚至倒大粪，甚至还有几具女尸，两个乳房已经不见了，她们下身流个精液。我看完后，冷冷地道：“克坚给我说明白一点。到底是怎么一会事。”     
    　　李克坚看了我一眼道：“这事还是叫龙屠日向你汇报吧”。龙屠日狠狠地道：“今天8：00左右，我派出了一个后勤支队，他们任务是给日本仙台附近的我军驻军送去补给，随军一共有一个排左右的兵力，还有五名女医生，她们主要给我驻军的病号看病，同时送些药品过去。一共是十辆卡车，载着他们。”龙屠日这时眼睛里含着泪水道：“当时我军并不没有在仙台驻防，而这时我们的后勤车队在穿过仙台时，车队突然遭到日本鬼子的袭击。当时据我们分析他们先遭到日本鬼子的手榴弹、掷弹筒的袭击。”     
    　　“我们的战士们进行英勇的还击，同时他们呼叫了驻军来支援，可是整个仙台的小日本鬼子都动了来，全市的小鬼子都冲上去，最后战士们的子弹打光了，有几个战士把最后一颗子弹留给了自己，还有些战士用手榴弹和敌人同归于尽了，而这时日本鬼子已经冲到他们的面前了，把他们打倒在地，最后……最后，头画面你已经看到了，我就不多说了。”云心寒道：“这些都是我们的特工人员拍下来的，现在我军已经冲起了仙台，现在就等你的意思了，我们该怎么办？”龙屠日红着眼睛道：“头、你就下命令吧，我马上开始屠城。”     
    　　我没说话，站了起来背着手，在房间里不停地来回走着。过了几分钟后，李克坚道：“头，你到底是什么意思啊，说话啊！”我冷冷地道：“当年斯大林下达过拒绝德国一个团的投降的，那里为什么？因为那个团残酷地杀了女游击队员卓娅，还拍了照片，最后斯大林下达了对那一个团的德军格杀无论的命令，那是为什么，那时一个民族的强烈的报服心里，而我们中国现在就缺少这些。”     
    　　我看了李克坚一眼道：“我们现在还有多少颗原子弹！”李克坚一楞道：“现在除了东风－41外还有两颗原子弹。头难道你想……”我冷冷地道：“不错，我就要让日本人知道反抗的下场是什么？原子弹是世界上最贵，但又是最没用的武器之一，我们那世界就美国用过两颗，其它的都放在武器库里发霉。我们现在要该用时就用，反正都是用来杀人，子弹、炮弹、炸弹随便用，这个为什么不能用呢。你们去准备一下，今天就用，把仙台给我从地图上面抹去！我们就是要让小日本知道，最好乖乖地做个顺民，做个奴隶，要想反抗只有死路一条。”“是”李克坚回答道。     
    　　仙台现在是家家户户闭门不出，街面上都是东北军的巡逻队，坦克、装甲车把整个仙台给围个水泄不通。日本人正心惊胆战地等着东北军的报复，没想到，到了下午4时左右，东北军竟然开始撤军了，大批的部队沿着公路迅速地向外撤去。     
    　　到了6时左右，所有的东北军撤出了仙台，过了一会儿日本人探出了头来，当他们发现已经安全时，一下子都欢呼起来。     
    　　“支那猪滚了！”“大日本皇军胜利了！”“大日本帝国万岁”等等口号充满了整个仙台，仙台的倭猪在那里载歌载舞，还有不少人向着东京日本皇宫的方向连连磕头，向他们的天皇报告这个喜讯。但他们根本就没有想到，我们的部队撤出了仙台，其它已经封锁了所以的通往仙台的出入通道。都是只能进不能出，想进仙台可以，想出来，对不起格杀无论。部队在数百公里外设置了警戒区。     
    　　昨九时，我军的机场灯火轰明，一颗代号为复仇者的原子弹已经运到了朝鲜省的阮山机场，数个工程师将原子弹装上了飞机里，完成这些事已经是晚十点了。刘晓光已经坐上了轰六飞机，等候着起飞的命令。突然刘晓光感到副架驶位上坐下一个人来，他仔细一看差点没晕过去，原来是林萍。刘晓光头上冒着汗道：“林大秘书长，你来干什么啊，这可不是闹着玩的，快下飞机去。”林萍笑道：“刘司令，我也会开飞机啊，这一回我一定要亲手投下这颗原子弹。”     
    　　这时塔台呼叫道：“01号机、01号机你可以起飞了，你可以起飞。”刘晓光连忙道：“秘书长大人求你了下飞机吧，求你了。”林萍道：“哼，我可是有头的手令，你敢赶我下飞机？”刘晓光怀疑地看着林萍。这时塔台又叫道：“01号机、01号机你在干什么，你可以起飞了！”林萍连忙道：“刘司令快起飞吧，不然他们又要叫了。我一定给你看头的手令了。”刘晓光没办法，只能起动了轰六飞机。不一会儿，轰六呼啸着飞向天空向仙台飞去。     
    　　这时林萍已经被刘晓光赶到后面去了，那个副驾驶员回到自己的坐位上，开着飞机。最后林萍威胁道：“刘晓光，你不让我投下这原子弹，以后我就天天给你穿小鞋，让你的日子过不好。”刘晓光一听这可不行，这个大小姐可是说的出做的到的，他只能道：“行、行，到时一定让你亲手投下原子弹行不。”林萍这才满意地点了点头。     
    　　一个半小时后轰六飞机飞到了仙台的上空，现在是晚上十一点半了，而仙台还是灯火闪亮，不少地方还挂起红灯笼，不少人在广场上面喝歌、跳舞，而它们广播电台，则已经是几小时连续不断地向外发布他们所谓胜利的消息，要求全日本人民都起来反抗。     
    　　林萍坐在副驾驶的位置上，向下看了一眼，冷冷地道：“这个就是它们所谓的最后的疯狂吧，刘司令我们可以开始了吗？”刘晓光点了点头。他驾驶着飞机猛地从15000米高空俯冲到了5000米高空，立刻改为平飞。刘晓光对林萍道：“开始投弹！”“是”林萍严肃地道。     
    　　林萍通过标准器，将原子弹对准了广场，林萍猛地的按按钮，装弹仓打开，原子弹离开飞机向下投去。而刘晓光猛地一拉飞机，迅速爬高，全速飞去，当原子弹落到3000米时，打开了降落伞，缓缓地向下落去。突然一个日本人无意中抬头发现了一个亮点向下落下，他大叫一声：“快看这是什么东西啊！”顿时倭猪们都抬头看着，嘴里纷纷议论着。这里原子弹已经到了离地面六百米的地方，猛地炸开了，先是一道的白光闪过，广场上的数千倭猪顿时化成灰尘，同时一个巨大的火球从半空中升起，本来黑暗的天空顿时被烧的通红，顿时冲击波、光辐射充满了整个仙台。高温将周围五公里的地域化为气体，强大的冲击波横扫着一切。在短短地几分钟内仙台已经不复存在。　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第八十四章 日本人？？？

    　　我们的原子弹一投，世界都为之震惊，各种声音都有，美国则向我们提出了抗议。结果被李克坚几句话给顶了回去。反正这世界就是谁的拳头大谁说的算。而我的麻烦来了，爱因斯坦竟然坐着飞机到了长春，要和我面谈。叹这个可不好办了，他可是有名的科学家，我可不能怠慢他。我在我的办公室里接见了爱因斯坦。     
    　　我们也没有多说直接进入了主题。爱因斯坦看了看我道：“将军，我仅是做为一个学者想和你谈谈。”我示意他接着说，爱因斯坦道：“当初美国要向日本投原子弹时，我就反对，同时现在也反对在战争中使用原子弹，我说过我当初致信罗斯福提议研制核武器，是我一生中最大的错误和遗憾。我甚至懊悔当初从事的科研，“早知如此，我宁可当个修表匠。”没想到你们会一口气向日本投下了六颗原子弹，其中一颗还是在日本已经投降后，投下的。将军你知道不知道日本已经有100多万人死在这些原子弹下了！！”我不由看了这个老头一眼，我冷冷地道：“爱因斯坦博士，您就看到了死去了100万日本人，但在我眼里看来只是炸死了100万头猪而以。”     
    　　我接着冷冷地道：“您的正义感很强吗？那我来问你一声当初日本在我国南京屠杀了我国三十万多万手无寸铁的百姓时，您在那里？您当初为什么不去向日本政府抗议，您要是有兴趣我可以让你参观一下我们东北无数的万人坑、以及他们的七三一部队，那里他们拿我们中国人做细菌试验，你知道它们叫我们什么吗？叫马路大，意思就是木头！当时您又在那里。”爱因斯坦红着脸正想说话，我连忙道：“你让我讲完！”     
    　　我接着道“1922年3月，日本邀请您时，您当时表示愿意来中国半个月，北京大学立即复电欢迎。后来，您复信蔡元培，决定这年秋天访问远东，表达了与中国学者亲密的情感；同时要求报酬由“每月一千华币改为一千美金，”以及保证路途二人膳食住宿费用对不对啊，当时。北京大学经济困难，教授的工资有时只能领到二成，但中国学者还是肯用二千镑的代价聘请您爱因斯坦专程来中国讲学。而后来您呢？因为钱少不来了，为了钱您也可以低下您那高贵的头吗。”     
    　　林萍给我递过一怀水小声地道：“头，不要太激动了。”我一摆手接着道：“爱因斯坦博士，您知不知道日本在中国打了多少吗？我可以告诉你3000万，3000多万，当时您在那里，您为什么不站出来叫两声呢？你知道他们在中国的土地上干了些什么事吗？当时您在那里呢，为什么我们用了原子弹你们这些正义的人们要出来谴责我们，为什么没人去谴责日本呢？南京大屠杀时当时你们美国好象还给卖给日本武器吧！当时您在做什么呢？”“我…我…”爱因斯坦我了半天没有下文。     
    　　我接着道：“你也知道我们来自未来，那我再告诉，在那里日本在干什么你知道吗？日本的靖国神社你知道吗？里面放着二战时的甲级战犯，而日本人却把他们当神一样的拜。他们的天皇、首相年年过拜，那时你们这些正义人士说过什么没有，你知道不知道日本人在改教科书！他们还说从来就没有侵略过中国，仅仅是进入而以。这种死不悔改的民族，留着有什么有呢？”     
    　　我看到爱因斯坦被我说的满脸通红，我连忙示意林萍送他出去了。于此同时在日本东京，顾如风也遇到相同的事情，不过他好象没我这么好说话了。     
    　　顾如风坐在日本银座他的那宽大的办公室里，舒服着座在那里，把脚翘在办公桌上，边上还蹲着一条德国的黑背狼狗，这个是一个德国将军送的，顾如风把它当成一个宝了天天带在身边。     
    　　“报告”一个警卫员报告到：“首长，日本天皇会同外相重光葵求见。”顾如风懒懒地道：“叫它们进来。”     
    　　一不会儿日本裕仁天皇和重光葵到了顾如风的办公室里。顾如风还坐在那里一点都没有想起来的样子。裕仁和重光葵尴尬站在那里，这里裕仁给重光葵使了个眼色，重光葵上前一步道：“将军阁下，我们强烈抗议！你们用原子弹炸死了无辜的平民。对此我们要求你们的解释。”顾如风突然狠狠地向地上吐了口口水道：“去你妈的，无辜，他们袭击了我们的车队，打死了我们的人，还无辜？你们说的是人话吗？错了你们TMD根本就不会说人话，你们都是一群猪，一群狗！”这时蹲在顾如风的脚边的那条黑背突然叫了一声。顾如风连忙站起，拍拍它的头道：“对不起、对不起了，我知道说它们是狗这是对你的侮辱，可是没有办法啊，我实在是找不去什么好的形容词来形容它们，你就委屈一下了。虽然说和它们你很不舒服，这个我也是没有办法的了，谁叫我找不出要如何形容它们呢？”那黑背摇了尾把一幅狗眼看人低的眼神瞄了裕仁和重光葵一眼后，闭上了眼睛，睡觉去了。     
    　　裕仁和重光葵脸色通红的站在那里，不知道说什么好了。这时顾如风猛地走到他们面前道：“你们给我记住了，只要你们这些日本猪还要反抗，我们就杀光你们。我们都杀了一百多万了，也不在乎杀一个亿，对我们来说杀一百万头猪和杀一亿头猪没有多大区别。明白了没有，现在你们可以滚了，我看到你们就来火。”裕仁和重光葵连忙连滚带爬地走了。顾如风看了他们的背影一眼道：“都一些欺软怕硬的东西。我呸！”　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第八十五章 日本投降

    　　1945年9月18日，这一天，是九一八事变纪念日，而同时也是日本投降书签订日。这个日期也是顾如风订的。    
    　　1945年9月18日8：00日本皇宫前的广场上人山人海，8:20分包括日本记者在内的三百多位各国记者，就已经站立在指定位置上了。广场中间放着一个长条桌，上铺绿呢桌布（这是顾如风从我们大食堂里找来的）。桌子旁边竖着一排麦克风，桌子靠里是同盟国签字代表团的位置，桌子靠外是日本代表团的位置，左前方是五十位海军将领，右前方是五十位陆军将领，正对桌子的最佳位置临时搭起平台，则是摄影记者的专区。    
    　　9时许，麦克阿瑟作为主持人，笑容可鞠地站在大口与观礼贵宾逐一握手寒暄，一时间，广场上到处是将星闪耀，到处是欢声笑语，有人戏称，从没有在如此小的地方见到过如此多的将军！    
    　　9:30，美军军乐队乐声大起（55555555顾如风本来准备用中国的，可是找不到，没办法只能让美国人出风头了），同盟国代表团进入广场，深灰黄色军服的是中国代表，纯白短袖、短裤、长袜的是英国代表，深棕绿镶红条的是德国代表，淡黄色军服的是法国代表，色彩斑斓五光十色的军服，再加上绚目的勋章绶带，令人眼花缭乱目不暇接；中国话、英国话、美国话、荷兰话、法国话、德国话，此起彼伏热闹非凡，广场上顿时成为有声有色的外交场所，记者忙得不亦乐乎。奇怪的是，广场上官兵，上至五星上将，下至普通士兵，虽说军装簇新，却都是制式衬衫的军便装，不系领带不佩勋章，全然不是出席正式场合的常服或礼服，原来美军的决定，以此形式表达对日军的轻蔑。顾如风对这一点表示同意。    
    　　9:40分日本代表团一行十一人，外相重光葵黑色礼服礼帽，作为日本政府代表，陆军参谋总长梅津美治郎大将一身戎装，作为日军大本营代表，其他九人是由三名外务省代表、三名陆军代表和三名海军代表组成。——重光和梅津都是中国人民的老相识了，重光的一条腿就是1932年5月在上海虹口公园被朝鲜义士尹奉吉投掷的炸弹炸断的，至今在虹口公园里还有旧址可寻；梅津则担任过天津驻屯军司令，著名的《何梅协议》日方签字人。沧海桑田，昔日曾是何等的趾高气扬，今日却在这里俯首称降！当日方代表团出现时，军乐队一片沉寂，礼仪哨视如不见，在美军联络军官西尼·麦什比尔上校引导下，重光葵在前，臂弯里夹着手杖，拖着一条假腿，一瘸一拐举步维艰，梅津在后，步履沉重。走到广场中央后，重光葵摘下礼帽，与同行者列队向各国将领行鞠躬礼，但无人答礼。他们敬礼之后，重光和梅津并列在前，其他人分列两排，转向面桌而立。     
    　　麦克阿瑟走到麦克风前，持稿在手，神色肃然地宣读投降命令。在投降命令里，他重申敦促日本投降的基本内容之后说：“今天，我们各交战国的代表，聚集在这里，签署一个庄严的文件，从而使和平得以恢复。涉及截然相反的理想和意识形态的争端，已在战场上见分晓，我们无需在这里讨论。作为地球上大多数人民的代表，我们也不是怀着不信任、恶意或仇恨的情绪相聚的。我们胜败双方的责任是实现更崇高的尊严，只有这种尊严才有利于我们即将为之奋斗的神圣目标，使我们全体人民毫无保留地用我们在这里即将取得的谅解，而忠实地执行这种谅解。”     
    　　最后他说道：“在这庄严的仪式之后，我们将告别充满血腥屠杀的旧世界，迎来一个十分美好的世界，一个维护人类尊严的世界，一个致力于追求自由、宽容和正义的世界，这是我最热忱地希望，也是全人类的希望！”随后，他指着桌子前的椅子，严肃地宣布：“现在我命令，日本帝国政府和日本皇军总司令代表，在投降书指定的地方签字！”一名日本代表首先走上来，仔细审视桌上两份投降书无误，再回到自己位置，接着重光葵走上前，摘下礼帽和手套，斜身落座，不料手杖却从臂弯滑落到地上，他只好狼狈地拣了起来，一面想放置他的礼帽和手套，一面又从口袋里掏笔，手忙脚乱，一名外务省的随员走上前，递上笔并替他拿好手杖。可他面对投降书，却又不知道要签在哪儿，麦克阿瑟回头招呼他的参谋长萨瑟兰将军：“告诉他签在哪儿！”在萨瑟兰的指点下，重光葵在两份投降书上签下自己的名字。接着，梅津走上前，他没有入座，似乎想要保持一点军人的威严，除去手套，看也没看投降书就俯下身草草签名。     
    　　麦克阿瑟接着宣布：“同盟国最高统帅现在代表各交战国签字！”，他邀请乔纳森·温赖特少将和亚瑟·帕西瓦尔中将陪同签字，温赖特是最后坚守菲律宾的美军将领，帕西瓦尔则是新加坡沦陷时的英军将领，两人都是刚从沈阳的战俘营里赶来，三年战俘生涯的折磨摧残，使两人骨瘦如柴，形同骷髅，穿着最小号的军装还显得肥大不堪！麦克阿瑟请这两人陪同签字，正是对两人所经受苦难的一种补偿。两人出列向麦克阿瑟敬礼后站在他身后，麦克阿瑟神定气闲地落座，开始签字，一共用了六支笔，第一、第二支笔当场就送给了陪同签字的温赖特和帕西瓦尔，其他四支笔分别送给美国政府档案馆、西点军校、中国代表徐永昌和他的夫人。    
    　　签完字以后，麦克阿瑟起身回到麦克风前，“现在请美利坚合众国代表签字。”尼米兹出列，邀请哈尔西和谢尔曼将军陪同签字，战争中这两人是尼米兹的左膀右臂，今天陪同签字也是对他俩的最好褒奖。当然，谢尔曼是代替没有出席仪式的斯普鲁恩斯的位置。     
    　　随后，中国军令部长徐永昌上将在商震将军陪同下代表中国在投降书上签字（没办法，现在还是老蒋当权顾如风也只好让一让了）。接着，英国布鲁斯·弗雷泽海军上将、苏联德里维昂柯·普尔卡耶夫陆军中将、澳大利亚托马斯·布来梅上将、加拿大摩尔·科斯格来夫上校、法国雅各斯·列克雷克上将、荷兰康拉德·赫尔弗里奇上将和新西兰昂纳德·伊西德少将依次代表各自国家签字。麦克阿瑟最后致辞：“我们共同祝愿，世界从此恢复和平，愿上帝保佑和平永存！现在仪式结束。”    
    　　这时天空中便传来阵阵轰鸣，人们不由得抬起头看，二十架B—29“超级堡垒”排着整齐的对形从广场上空掠过，紧接着，一批又一批中、美战机呼啸而过，人们还来不及数清数目，隆隆声响中，越来越多的飞机飞过广场上空！    
    　　而这时顾如风则坐在日本皇宫里那张天皇宝座上，下面站着日本的裕仁天皇和相川正十郎（这家伙被顾如风任命为战后日本的第一任首相），顾如风用牙签剔了剔了牙后，突然“呸”的一声，一块在牙缝里的碎肉，直接就吐在裕仁天皇的脸上，裕仁天皇不由尴尬地用衣袖插去。相川正十郎在一边笑着道：“陛下真幸福啊，小人还没有这种待遇呢。”顾如风白了他们两人一眼道：“你们废话别多说了，你们把这份文件给签了，这样你们省事，我也省点事了。”说完顾如风将一份文件丢给了裕仁天皇。    
    　　裕仁天皇从地上捡起来一看，封面上写着：日本战后赔偿。他打开一看差点没昏过去。他气的脸色发白的把看完的文件交给了相川正十郎，这时裕仁天皇气的已经说不话来了。相川正十郎打后一看，里面写着：    
    　　第一：日本裕仁天皇必须到中国来认罪，向全中国人民认罪。    
    　　第二：把日本的靖国神社改造成厕所，里面所有的牌位全部放在粪池里，同时在离厕所边上二百米的地方建立一座中国人民英雄纪念碑。纪念碑高一百米，宽五十米，以后所以日本的建筑不得超过纪念碑的高度，同时每年9月18日由日本天皇带领着日本政府官员进行参拜，这一点必须写入日本宪法。    
    　　第三：日本赔偿中国二千万亿美元或人民币（现在美元和人民币的比例为1比1）。    
    　　第四：由于日本在百年前强占了中国的领土朝鲜、琉球群岛，为此日本政府必须为此付出一千万吨的黄金做为这一百多年的租金。”    
    　　第五：日本必须割让九洲、四国两岛给中国（暂时由东北军接收）。    
    　　第六：日本每个城市必须都有中国军队驻防。    
    　　第六：日本不得拥有军队，只能拥有警察但每个警察局里必须有中国的观察员，日本警察的武器一律由中国提供。    
    　　第七：日本不得拥有任何形式的飞行器。    
    　　第八：日本水面船只一律不得超过一千吨级，包括民用，同时日本不得拥有任何潜水器。    
    　　第九：日本不得拥有重工厂。现有的重工厂一律拆除。以后要开工厂必须得到中国占领军的同意才可开。    
    　　第十：日本不得拥有任何生物、医疗工厂。    
    　　第十一：所有中国人在日本都可以得到外交豁免权。    
    　　第十二条：所有日本的幼儿园、小学、中学、大学必须学习汉语。教师由中国出。    
    　　第十三条：以后所以日本官员的任命必须得经过中国驻日本派遣军总部的考试，，考试合格后才可以任命。（考什么呢，顾如风想出了考八股）    
    　　注：考虑到日本无法赔偿战争赔款，以后日本的税收、海关等等都由中国人接管。一直到赔完为止。    
    　　裕仁天皇突然叫了起来：“不签、不签，我是不会签这个条约的。”但他万万没有想到相川正十郎道：“陛下！顾长官看的起我们，才叫我们签字的，看的起我们才理我们，我们做狗的要看主人的脸色行事才行啊。”相川正十郎这话说的裕仁天皇脸一阵白、一阵青的。这时相川正十郎从口袋里拿出他的首相大印来对着上面就一盖，盖完后，交给天皇道：“陛下，等你了。”天皇咬着牙道：“不盖！”相川正十郎脸色一变道：“裕仁你不要给脸不要脸，快点盖，不然有你好看的。不盖是不是啊？”说着相川正十郎冲去一脚把裕仁天皇踢倒在地，三下五除二从他身上搜出大印，盖了上去。接着恭恭敬敬双手捧着交给了顾如风。这时顾如风走下来对着倒在地上的裕仁天皇道：“做狗要做的好一点，你签字、盖章了至少日本这个民族还留下来了，不然一年内再也不会有日本这个民族了，我们都杀了近1千万的日本狗了，再杀个九千万也没什么关系。要不是头心软，现在世界上已经没有日本这个民族了，你明白没有？”顾如风一翻话把裕仁天皇吓的半死，连忙站起来，把自己大名签了上去。而这时顾如风心里道：“一样、一样，这样下去不用50年，日本这个民族照样不存在了，就算存在也是一群没有思想奴隶了。”他在心里大笑。    
    　　顾如风看了看赔偿书后，收了起来对身后道：“裕仁，走了！”裕仁天皇正感到莫名其妙的时候，只见一条大狼狗从一边窜了出来，站在顾如风边上一停地摇着尾巴。顾如风拍了拍狗的头道：“裕仁，还是你听话，回去后给你吃屎，做为奖励。”说完顾如风头也不回的走了。而裕仁天皇口吐白沫通的一声倒在地上了。相川正十郎白了他一眼道：“没想到天皇还会羊角风啊，真没想到。”说着他也离开了。（第一部完)　　　　


《再现汉唐雄风》第一部  第八十六章 第一部结束语

    　　我在第一部中基本上是对日本进行灭种的打击。日本这个民族是狼、是狈，他们心里根本就没有一点羞耻感。纵看历史，当二战结束时，德国马上认识到了自己所犯下的罪行，从结束当天到现在他们都在认罪，向世界人民承认自己的错误。他们在许多公开场合和尤太人认罪，上世纪七十年代初，西德总理勃兰特在波兰的犹太人陵墓前凭吊时，屈身下跪，那一跪让世界感动———刻板严谨的德国人依然是个伟大的民族。同时勃兰特在波兰这一跪，再次说明了德国人的真心的认罪，而他这一跪影响之大，给德国带来的好处之多，可以说让德国到今天都受益。要是德国把入侵的那些国家说成是自己进入，把希特勒、戈林等人当成神一样供起来，我敢说德国早就完了，现在很可能没有德国这一个国家了。    
    　　而日本从二战结束起它们就根本没有认识到自己的错误，要改自己的教课书，它们的天皇、首相年年去奠拜那些战犯。它们从心里就没有认识到自己的错误。更甚者它们心里认为它们没错。    
    　　说实话，我们对日本的态度原本很简单，我们只要日本向我们道歉，向我们说声对不起，我想我们中国人都会原谅他们。我们只要他们认识到自己错了，而日本连这点都做不到，无耻的很啊。现在的修改教科书，制定周边法，修改和平宪法，更是其无休无止的狼子野心的昭然表示。    
    　　人被狗咬了第一次，可能就只是痛打一顿，如果还完全不知道为什么挨打的狗还企图第二次，第三次，甚至无限次的继续打算咬人，那等待它的，就只有被人道毁灭的下场。而被狗咬过的人，自己也要有这样的醒悟，不能因为咬人而挨打的狗挨打时使劲的摇着尾巴就大意起来，别忘了，狗也可以进化的，如果某天长出毒牙来，再想痛打一顿咬人的恶狗，却才发现自己已经中毒，没有力气了。     
    　　在这里我向狗、猪道声歉，我是实在找不到可用的词来形象日本人，只能用你们代替了，在这里我向狗、猪说声对不起了。　　　　


《再现汉唐雄风》第二部  第一章 战略讨论

    　　1945年11月，长春东北军总部，这里热热闹闹的，守在外地的各路大佬们都回到了总部。位于东北军总部的地下室里现在是坐满了人。大家在那里高谈阔论着。就听见顾如风在那里道：“爽啊，我现在可以说是那些小日本的太上皇了，我叫他们向西、他们不敢朝东，我叫他们吃屎，他们就不敢喝尿。哈……哈过瘾啊。”顾如风一顿旁边人的眼神可以杀了他，他还洋洋自得地道：“没事了我就牵着那条叫裕仁的狗，上街溜溜，不要太威风啊……”这时反贪部部长郭颂华阴着脸一拍顾如风的肩膀道：“顾太上皇，我现在怀疑你在日本收受贿赂，财产来路不明，同时你还有假公济私的行为，你开完会请到反贪部走一趟，说明一下你的问题，接受调查。”顾如风顿时一个哆嗦，脸色一变，立刻媚笑着：“郭大部长，我可以清白的啊，我决不会贪污的，您可要明查啊，肯定是有人污蔑我了。”同时顾如风凑到郭颂华的耳边道：“什么时候到日本来，我保证让你比我还威风如何啊。”郭颂华怀疑道：“真的？”顾如风连忙道：“兄弟保证，兄弟保证。”大家正闹的时候，林萍进来了，走上台拿起麦克风道：“大家静一静，头、参谋长到了。”顿时大家立刻安静下来。    
    　　我和李克坚走进会议室后，大家“刷”地一声站了起来。我和李克坚走上前台，我一摆手道：“行了，大家坐吧。”等大家坐定后，我慢慢地喝了口水道：“这次把大家叫来开这个会，主要目的是说明一下，我们东北军下一部该如何走。”我看了一眼大家接着道：“我们下一阶段，将对苏联做战。彻底夺回属于我们的土地。那些土地是我们老祖宗留给我们的，我们不能放任不管。”    
    　　这时林萍站起来道：“我给大家发份资料，这是历年来老毛子强占我国领土的面积。”说着林萍把资料分给了大家。大家看好骂声不绝。上面写着    
    　　一六八九年九月七日(清康熙二十七年)，兴安岭及额尔古那河以西约二十五万平方公里国土，于中俄尼布楚条约签订后丧失。     
    　　一七二七年十月二十一日(清雍正五年)，贝加尔湖之南及西南约十万平方公里国土，被迫与沙皇俄国签订恰克图条约而丧失。     
    　　一七九零年(清乾隆五十五年)，约十万平方公里之库叶岛，被沙皇俄国暗中吞并。*     
    　　一八四零年(清道光二十年)，原为我属邦哈萨克，被沙皇俄国侵并，该邦面积约百万平方公里。     
    　　一八四零年(清道光二十年)，原为属邦布鲁特，约十万平方公里面积土地，被沙皇俄国并吞。     
    　　一八五八年五月二十八日(清咸丰八年)，混同江以西，黑龙江以北，外兴安岭以南广大地区，面积约四十六万平方公里土地为沙皇俄国侵占，并逼迫腐败无能的清王朝签订瑷珲条约加以承认。     
    　　一八六零年十一月十四日(清咸丰十年)，混同江及乌苏里江以东兴凯湖附近，约四十三万平方公里国土为沙皇俄国侵占，事后逼清王朝签订北京条约加以承认。     
    　　一八六四年(清同治三年)后，自沙渍达巴哈起，至葱岭止约四十三万平方公里国土，沙皇俄国逼清王朝订立塔城界约等多次界约，加以承认。     
    　　一八六八年(清同治七年)，约百万平方公里面积之我属邦布哈尔汗国，被沙皇俄国侵并。     
    　　一八七六年(清光绪二年)，原为我属邦浩罕国，约三十五万平方公里面积土地，被沙皇俄国吞并。     
    　　一八八一年(清光绪七年)，自伊犁西南天山之阴，那抹哈勒克山口起至伊犁西北喀尔达止，约二万平方公里国土，被沙皇俄国逼迫清王朝订立伊犁条约而丧失。     
    　　一八八三年(清光绪九年)，额尔齐思河及斋桑泊附近，约二万平方公里土地，因沙皇俄国逼迫清王朝签订科布多塔尔巴哈台界约而丧失。    
    　　一八九五年(清光绪二十一年)，新疆省极西地区帕米尔地方，约一万余平方公里土地，被沙皇俄国与英国瓜分。     
    　　一八九八年(清光绪二十四年)，沙皇俄国强租旅行顺大连，该两港口面积约三千八百平方公里。     
    　　一九二一年(民国十年)，苏联先唆使唐努乌梁海独立，一九四四年(民国三十三年)正式侵并，总面积约十七万平方公里国土。    
    　　一九四五年(民国三十四年)，前苏联要挟英美订立雅尔塔协定，同年十月外蒙古举行所谓公民投票(苏军亦参加投票)。国民党政府被迫承认其所谓‘独立‘。面积有一百四十四万平方公里。     
    　　被俄国侵占和强行从我国版图上剥离的国土，仅根据我们的不完全统计，至一九四五年止，共有五百八十八万多平方公里，占全国面积三分之一还要多！如果这些国土现在还在中国的版图上，世界上最大的国家就是中国而不是俄国！     
    　　这时我看大家骂的也差不多了，我一摆手道：“大家静一静，听我说。苏联是第一个社会主义国家。列宁在世时还说了要把沙皇占据我国的土地还给我们，但是自从列宁去世后，这时苏联的苏联已经不再原来的苏联的，他是一头极其贪婪的熊，他们眼里根本就没有什么国际共产大家庭的概念，他们只是一头贪婪的熊。它在二战初期和德国联盟，一起占领了波兰，还摆出了一脸无辜的样子。在二战中后期和日本结盟，苏联他是承认了伪满政府。可笑的是苏联吞并了波罗的海三国，斯大林可能做梦都没有想到最后这三国成为苏联解体的导火线。而我们现在要做的就是要回属于我们自己的东西！”    
    　　我猛地站了起来道：“我现在命令：各军现在扩编，各军扩编成集团军，龙屠日为第一集团司令、易飞为第一集团参谋长，陈力诚为第二集团军司令、雷动为第二集团军副司令兼参谋长、江治华为第三集团军司令、叶知秋为第三集团军副司令、王超为第四集团军司令、洪海岛为第四集团军副司令。陆长枫为坦克集团军司令，杨瑞为陆航集团军司令、古迹为陆航集团军副司令，成立特种作战军，潘宏宇为军长。各集团军下辖四个军，坦克集团军下辖三个军，二个坦克军，一个反坦克军。扩编后东北军共计为三百万做战部队，坦克3万余辆，作战飞机二万多架、直升机二万余架，各类火炮六万多门。组成对俄做战的主力。”“是”大家齐声回答道。我顿了顿道：“海、空军方面，也要加强，特别的飞行员的培训，一定要抓紧。”刘晓光、陈子昂站起来道“头放心好了，这事我们会办好的。”我接道：“情报部门，现在的重点全部放在俄国，他们的一举一动我都要知道。”“没问题！头！”几个情报主官站起来回答道。我突然严肃地道：“所有的部队在一年内形成战斗力，我军最晚要在1947年初对苏联发起全面进攻。进攻代号：还我尊严！”“是”大家回答道。    
    　　这时顾如风道：“头，现在国民党已经开始安排日本战俘回国了，我们该怎么办？”我不由阴笑道：“子昂、海龙这事就交给你们了，我们的海军现在就是缺少实战，你在日本海上面进行军事演习好了，要是他们提出抗议就说我们不小心给误炸了。”陈子昂和虞海龙也阴笑着回答道：“头，这事交给我们办就行了，不用您老来操心。”    
    　　我看了看李克坚道：“克坚你还什么要说的吗？”李克坚摇了摇头道：“没事了。”“那好！就此散会吧！”我笑笑道。“行啊，大家就散会吧”李克坚宣布道。大家正站起来准备散会了。    
    　　突然王超叫道：“等等，头我的意见！”“哦！”我坐了下来问道：“老王，说一说你有什么事。”大家看我坐下来了也都坐回原位听王超说。王超道：“头！我认为北进还不如南下，我们应该利用台湾的基地对南洋发起进攻，也就是对马来西来、印度尼西亚、菲律宾、越南、老挝等国发起进攻，占领那里，到时那里的资源任我们使用，到时再回过头来打苏联，我们不是更有把握一点？”    
    　　我想了想道：“资源没有西伯利亚那里多，而且我们现在的海军实力还没办法打到那里。台湾几个海军基地，我们现在连船都没有多少打个屁啊！而且我们的主要基地在北方，我们打的过去吗？打过去守的住吗？我们的后勤基地在什么地方，这些老王你考虑过吗？而且那些地方都由美国、英国、法国接受了。国民党就接受了一个越南，还没有几天就被法国人赶回来了。我们打过去，我看马上就要打世界大战了。”王超道：“头用空军，特种兵去发动华人进行自治了，战斗力不错国民革命军的远征军我们也想办法给拖住在南洋，以后好收编，一箭多雕啊。”我不由头痛地道：“不过麻烦的很啊，要是建立了华人政府后国外势力肯定是一堆一堆的恐怖主义天天有。烦的可以了。而且现在我军的主力现在都放在北方，实在没有多少兵力到那里去。而且现在我们还没到和美国翻脸的时候啊！”王超想了想道：“反正我觉得不如在东南亚建立自己的华人政权的好了，练兵机会多的是，对那些所谓的垃圾原住民隔几天扫荡一次不就可以了。”我想了想道：“行，老王你的意见可以考虑。列入计划内。”这时突然林萍道：“头，我看可以这样，从间谍局、情报局、幽灵特种部队里抽掉出精锐的部队组织小分队，潜入这些国家，密秘的进行超限战。进行颠覆、破坏以及扶植亲华政府，或者找那里的华人代理人。”我考虑了再三，道：“林萍、王超你们两人做个计划出来！我再考虑。”“是”他们回答道。    
    　　他们速度还真快，第二天他们两人拿着计划书来到我的办公室里，我完后不由嘴巴张的大大的，天啊林萍她是不是疯了。计划书最后写着：林萍为计划的执行人。也就是说她将亲自带着人马深入那些国家的内部。　　　　


《再现汉唐雄风》第二部  第二章 大阅兵（一）

    　　我再三看了看林萍、王超的报告后，仔细考虑了半天道：“计划我批准了，不过我不会准备林萍你去东南亚的。你就安份点吧。”林萍一听就火了，她叫道：“头！你这是看不起我是不是，为什么不让我去。”我没理她，直接按铃，不一会一个秘书出现在我的门口：“报告！”我看了一眼气忽忽的林萍，对着秘书道：“把云心寒和钟彬叫来。”“是！”    
    　　“头！”林萍看我不理她连忙又叫了起来。我猛地站了起来道：“林萍同志！请你认真的做好本职工作。不要天天地异想天开，天天地想去冒险。”我说完后心里不由的有点后悔，我的话说的有点重了。果然林萍含着泪，带着哭声道：“我、我、我就知道，你一直把我当成小朋友，当成一个娃娃。在你的心里我始终是靠着关系进入一师的。你心里根本就看不起我！”我不由内疚的道：“林萍……”她马上打断了我的话：“头！你要不解释了，现在称我还有勇气让我说完。”    
    　　“大家也知道，我出身在军人世家，在一般人眼里我是个高工子弟，表面上我风风光光的，可是你们知不知道！从小我的学习好，在别人眼里是应该的，一旦出了点差错，别人的风言风语就不断，说我丢了家里人的脸了等等。所以我要用上200％的力气来做一件事，生怕做坏了。我从大学毕业后加入军队，成为军中一员时，当时我想可以松了口气了，可是没想到在部队里更是，原先我的上级怕我，下面的人表面上对我客客气气的，头！你知道他们在后面说什么吗？说我这种人在待在部队里当跳板！后来我知道国家要成立特种一师时，我唯一的一次走了后门，结果我进入特种一师，本来想换个环境会好点，没想到做上你的秘书后，你其实一直把我当成一个烫手的东西，什么事都不敢让我去做，生怕我出事，不好向我家里交待。现在已经来到了这个年代，我想着：我可以大展手脚时，而你！头！你还是把我当成烫手的山芋。头！我知道一直以来你都怕我。你可以说根本就把我当成你的下级，有时我都甚至认为我是你的上级了，就算执行了一些任务，都是在你的绝对控制下进行的………呜…呜…”    
    　　我看到林萍哭成这样不由的慌了，突然一个声音传来：“头！我认为你可以让她试试！林萍的能力还是很强的。”我一抬头，发现李克坚、云心寒、钟彬站在门口。这话正是李克坚说的。    
    　　这时李克坚走到林萍面前道：“林萍，这事你也不能怪头，当初你进入一师时，首长，也就是你爸，把头和政委、我叫到他的办公室里，要我们保证你的安全，说用不了一年他就会用关系让你转业，给你安排一个好位置，在这期间要我们好好的照顾你。所以……”我走到林萍面前拍了拍她的肩膀道：“好了、好了不要哭了，我同意了还不行吗？不过你要知道，现在我们不可能给你多少帮助，最多由一百人所组织的特种小分队给你，同时到了东南亚你很可能得不到补给，天天将面对着危险。现在那里乱的可以。”林萍抬起头坚强地道：“头！我不怕！头我保证完成任务。”我笑笑道：“好，这样吧我再给你加点码。你的计划里将把印度尼西亚、马来西亚、菲律宾的政府进行颠覆，扶上亲华政府，让华人当权。我认为还不如把印度尼西亚、马来西亚分割，比如加里丹岛、功门答腊岛、伊里安岛分别成立国家，彻底地将这几个国家分裂成数个小国家，这样以后我们才好控制。”这时林萍笑了：“头！您放心，我一定会完全任务的。”我正色地道：“云心寒、钟彬你们全力帮助林萍！”“是”他们两人回答道。    
    　　我笑笑道：“行了，现在大家谈一点清松的事，我打算在1946年大年初一进行阅兵式，以显示我军的军威！同时变向的告诉那些列强们，中国现在已经站起来了，不在是一个受人欺负、任人宰割国家了。现在就把开展抗战胜利纪念活动当作了1946年新年来临时的重头戏-------这不光是对抗战胜利的纪念活动，也有激奋人心并向世界列强展现强大的新中国崛起的决心。”大家都点头道：“好啊！”这时李克坚道：“现在离大年初一也是就春节还有几个月，不知道来得及吗？”云心寒道：“参谋长放心好了，肯定行。”    
    　　1945年中国农历十二月中，除了各地陆续准备开展的地方性庆祝活动之外，作为东北军总部的长春更是紧锣密鼓，各种各样的新式武器、新式装备从军工厂生产线上下来就被铁路火车、航空飞机源源不断的送往长春，除了武器装备，各地的精锐部队也陆续开赴长春，再加上新开办的军事院校的报道学员，长春这时候也俨然成了一个巨大的军营。    
    　　对于我这样的举动，外国列强似乎也被完全的蒙在了鼓里，世界各国的媒体报道五花八门，用的最多的一个形容词就是“暴发户”，当然，作为几个列强的最高层，他们也还是或多或少的得到了东北军的可能“北进”的暗示。所以杜鲁门、丘吉尔、戴高乐都亲自带队来了，私下可能都想和我谈谈，想让我什么时候出兵，毕竟现在在欧洲，德、美、英、法、苏这几国家各自程兵数百万在对势着。虽然先期打过几仗，都是有胜有败的。现在处于个僵局。    
    　　既然是抗战胜利阅兵式，那么作为体现抗战胜利的东西也还是不可豁缺的了。这个倒让驻守日本的顾如风也感到了有些棘手了，毕竟，在他管理下的日本列岛，要想再能找出一些能够体现日本风格的东西还真不是一件容易的事------靖国神社等有点名气的建筑早就付诸一炬，总不能随便找个残木就说是残迹吧？？军舰倒还是有，可要上岸拖到长春，那也太夸张了些；剩下就只有一些倭狗，但也不能真的就把日本天皇当狗一样牵着走在游行队伍中吧，虽然这是最为解气最为直接的方法，可由于我已经邀请了各国使团以及新闻媒体参加阅兵式活动，所以当场被我被予以了否决。还是小日本的新首相相川正十郎提供了好办法，由日本战俘、战犯把在中国战场上击毁的日本坦克拖上几十辆作为战败方参加游行，日本天皇本人极其宗室全体则一直在检阅团体前面下跪直到阅兵式结束作为服罪表示。在想不出还有什么高招的情况下顾如风也只好如此了。    
    　　对于顾如风的报告，我也有些没有办法了，如果不是作为经济上的补偿，日本方面把一些日本皇室珍藏的艺术品、皇室用具早早送来了长春，勉强还能表示一些来自日本的战利品，我当时都想按失职罪把顾如风给送上军事法庭了-------怎么能不顾及全体中国人的感受就把其他中国人泄愤的权利都给予以剥夺了呢？    
    　　就在这样方方面面的准备下，中国农历1946年的新年暨抗战胜利纪念活动就在46年的1月1日的长春拉开了帷幕。    
    　　到访的来宾除了外国使团以及新闻媒体之外，除了没有接到邀请的苏联之外，其他几个世界大国也都派出了隆重的使团。美国方面，杜鲁门为首的代表团，规格之高以至于艾生豪威尔也只是作为代表团的一个普通军事随从出现（据后来作为副团长的马歇尔所解释，如果不是艾生豪威尔作为欧洲战场的军事专家，对军事装备及战争指挥还有所能力，以后会在欧洲方面与苏联人交手，这次也不会考虑列入代表团）；英国方面，除了丘吉尔带队之外，蒙哥马利也参加了代表团，其他的人员则包括了英皇的代表以及一些政治官僚，他们负责的是等蒙哥马利对东北军实力的评估之后，再走下一步棋。没有多少有实力的高层人物参加的法国方面的代表团相对就显得很寒酸了，戴高乐可能根本就不想出来丢人现眼了，一登上检阅台就远远的躲到了角落里。    
    　　当然，作为现在东北军最坚定的盟友的德国代表团也是所有代表团中等级规模最高最大的了，列席的元帅就有好几个。    
    　　整个观礼台的最前面则是中国几大势力的代表人物，正中间的蒋大总统则是不甘不愿的被美国人押来的，他不管如何说现在还是中国的总统吗？这点面子我们还是要给的。左边延安方面的代表则是一向希望看到“中华之崛起”的周恩来。我位列于周恩来的左后，蒋大总统的右面安排上了则可以令之安心的美国代表团（德国代表团偌大的代表团就整个的占据了我的左侧，其他国家的代表团则占据了蒋大总统的右侧）。而蒋大总统的脸自从到了东北后就一直青着，他的夫人宋美龄脸也是青的，因为刚收到消息：美国不准备再增加对国民政治的经济、军事上的支援了。以前同意的几个师的美式装备也给取消了，说是欧洲战场上面装备紧缺。　　　　


《再现汉唐雄风》第二部  第三章 大阅兵（二）

    　　一小时后，到观礼台上的来宾纷纷就位的时候，而那个急于请功的日本新首相相川正十郎则拍马屁地早早在几小时前就把天皇拖到了观礼台前跪下了，这时日本天皇还有他的天皇宗亲们也已经将近跪了4个小时了，几个年岁过大的老头老太再也坚持不下去了-------作为对中国历史还算有点了解的相川正十郎首相在天皇的耳边：引用当初了秦帝国灭亡时子婴三世的范例，那时侯的子婴极其宗亲就是把国之鼎器系于项下跪迎刘邦进城的。而日本的国印什么的当然都被收缴到东北军总部，相川正十郎也正有办法他想了一个用铁器来代替的方法。其他的铁器也不好找了，只好用什么铁锅，铁螺丝之类的重物来代替，其中一个老头子，据说是天皇的叔父这时候正好就倒在了自己挂着的铁锅上，锅底的碳黑正好涂了一脸，引发了周围围观的中国百姓的一片哄笑声。    
    　　观礼台下面引起的哄动，当然也让观礼台上的诸多来宾大为好奇（安全方面不在他们的考虑范围之类，没有一定的了解，他们又怎么会接受邀请呢？同时我们的幽灵部队早已在布在四周了。）。在来宾们纷纷向着台下探身打量的时候，我们安排的东北军广播员开始了“中国抗战胜利大阅兵现在正式开始”的播音，考虑到有多国代表参加，所以，主席观礼台上的多国代表们也都带有翻译，不怕听不懂。只有蒋大总统还有些喃喃自语，“台下跪着的人怎么看起来有些眼熟呀？”而这时站在他边上的何应钦，他的眼神好，看清楚了。何应钦一由的惊叫起来：“裕仁天皇！”我这时候也上前一步，略带一些调侃的说道，“呵呵，没错就是这条狗，不知道何总长有什么事吗？是不是看到了你崇拜的狗现在变成这样了有点心痛了。”何应钦用手一指我气的什么话都说不出来了，我则白一眼这个哈日族，当做没看见。这个家伙哈日都哈到，冈村宁次代表日本向他投降时，他都要还半个躬。我没杀他已经是够给他面子的了。    
    　　这时蒋大总统再次看了看那领头跪着的裕仁天皇（日本天皇的服装是从戏院里找来的类似于日本皇族传统服装的戏服），再想起今天举办的抗战胜利纪念主题上看出了一些端倪，道“你们是不是太不注重国际影响了？我们中国，可是泱泱古国呀，不要做的这么过分吧？我们要以德报怨！我不是已经发过命令了吗？”    
    　　这时周恩来副主席看着台下跪着的人道：“总统也不要强求海峰先生了，你看看，那些我们百姓们围观的态度，就明白了，他们是支持这种行为的了”。周副主席说完后就不再理他了。自己看起风景了。    
    　　我想了想还是给这个老家伙报告一下好了，我抬手敬个礼道“报告总统，这是日本新政府主动提出来的，并且这一切都是内新日本政府具体执行，下官认为本着中日友好的态度我们不好说不行。您说呢？”我这一句话说过口，把蒋大总统给堵在那里了，同时我转后暂时离开了主席台，通知阅兵式的总指挥官龙屠日执行第二方案，把较重的铁器换做较轻的小石头了，然后再由驻日司令顾如风上前汇报，日本新政府首脑坚决要求继续跪拜服罪以求中国政府原谅的态度。这样既表示了我们的大度，也可以堵塞那些一味腐仁的社会民主人士的说法了。    
    　　突然周副主席指着广场后面一个高近三十米的建筑物，这个建筑物被遮盖着向我问道：“这是什么东西啊，这么神密。”我微微一笑道：“周副主席先充许我卖个关子，过一会您就知道了。”    
    　　这时东北军阅兵广播的新消息也适时的转移了所有人的注意力。除了台下跪着的一群日本人，沉重的铁家伙是拿掉了，可换上来的黑不溜秋的小东西，轻是轻，可、可也实在是太臭了-------我表面还是一脸的严肃，可心里却乐开了花，“狗日的小日本，大概也只有和猪圈粪坑里的石头在一起才是最合适的了”。    
    　　作为战斗胜利的阅兵式，首先出场的当然只有那些战败者了--------日本的新首相不愧是顾如风的“得力帮手”（帮凶？），安排出场的日本战俘都基本上是从各集中营、劳工营里挑选出来的既还有一些体力又很听话的战俘（为了这次检阅，当然顾如风也还是慷慨的多分配了一些食品补充体力），所以虽然衣衫褴褛，可几百个日本兵还是勉强能够把在东北历次战斗中击毁的各种破烂坦克装甲车拖着穿越阅兵观礼台。    
    　　东北军的讲解员的解说“这是我们东北军历次战役中被击毁的日本军队的装甲车辆，现在正由他们原来的驶乘人员拖迤着经过观礼台，当然其中，也有发动战争的日本各级战犯，请特别注意那些车辆前面，人员最后面的被五花大绑的人员，是按照他们的战争罪行依次排列的”    
    　　作为发动战争的其他战犯，这时候也没有好果子吃，被铁链子五花大绑参与拖迤车辆不说，更还时常因为行进的缓慢而被其他战俘施以老拳，打翻在地之后就直接被当作了新增的拖迤物品加入到那堆破烂之中，首先倒下的就是前日本外相瘸子重光葵，其他什么板恒，田中，土肥，都没有等到日本的战败队伍穿越完观礼台就已经一一倒下了，战犯们被拖迤着滚过的地方，只留下一条条长长的血痕。    
    　　观礼台上的各国代表虽然也知道对战败的日本，中国人肯定会有一定的惩戒方法，可谁也没有想到会是这样的场面，即使大多数代表都是军人，可对于这样的场面还是有些不能认同的了。好在东北军的广播员很会把握时机，在各国代表开始议论纷纷的时候，讲解员恰当的宣布：“这次阅兵式，出于对日本国民的尊重，战败国的游行完全由日本新国民政府主持，对于会出现这样血腥的场面，东北军将士也感到意外和惊讶！”    
    　　广播员顿了顿接着道：“随后出现的是我东北军在各战场、战区消灭的日本师团、旅团的番号及其团旗，旅旗，持旗者为中国驻日本占领军各英雄连队的勇士们。”    
    　　观礼台下方几十米处点燃了几十堆火栈，那里就是将战败国军队的旗帜进行焚烧的地方。走在这个方队最前列的是中国驻日占领军司令顾如风，紧跟其后的就是将日本731给水防疫细菌部队、日本关东军等日本主力消灭的东北军各英雄团队的代表，请大家注意他们制服的颜色各不相同，他们是来自各个不相隶属的不同部队。其中大多数部队大家可以在随后的阅兵式上看到，除了那支黑色制服的部队，…………”    
    　　“怎么回事？这个广播员怎么这么大嘴巴？？”刘海峰有些听不下去了，穿着黑色制服的部队是顾如风为了管理日本而特别成立的专门镇压日本人的特别行动队，成员都是类似于赵明（详见75章血洗东京）这样和日本人有血海深仇的人。这样一支特殊编制执行特殊命令的部队，就是在铁血社内部，也只限于少数的高层人员才知道，这个广播员也未免太能耐了些吧？？    
    　　“头，你别发火，这可是林秘书长亲自操刀上阵进行的广播了”作为阅兵式总指挥的龙屠日也没有想到林萍会这么来一番演说，匆忙的解释刚好赶上秘书长对特别行动队最后的结论“敢犯中华天威者，虽远必诛！”我无语地向天白了白眼睛。    
    　　这时候，顾如风带队的持旗方队刚好正把手里一直低垂的日本战旗一一抛进大火，最后的高潮正要到来--------四个一身黑军装的精悍战士在大火前展示出一面开始一直放在火前地上，被几百双泥泞的皮靴践踏之后的日本膏药旗。    
    　　“大家眼前看到的日本膏药旗是由新日本政府提供的旧日本皇宫中历代供奉的日本皇室旗，在今天这个庄严的时刻，它也将代表旧日本被付诸一炬”随着林秘书长的解说，四个持旗战士，包括赵明，一起向着那张膏药旗吐出了口水，随后就把膏药旗扔进了烈火。    
    　　这时候，一个喜剧的场面出现了，一直守侯在日本天皇旁的新首相相川正十郎连滚带爬的扑了过来，他当然不是要舍身救旗，而是为了没有来得及表明立场来补充口水的了，一面向着大火喷吐毒液，一面向着默默看着膏药旗燃烧的赵明等人点头哈腰。    
    　　我不由好奇地俯身去看了看那个跪在观礼台下的日本天皇，它竟然只是摇了摇身体，还没有完全瘫倒。我对此不些感到有点疑惑，这时阅兵式总指挥了，面带笑容的龙屠日阴笑着道：“我用一根棍子，然后在它的背上一插，又用绳子绕了几绕，所以……”我不由不得笑了，龙屠日这家伙，真拿他没办法。    
    　　这样的阅兵前奏虽然对于外国代表毫无意义，但对于闻讯赶来的中国媒体和中国百姓来说，却是意义重大的，若干电影厂商都得到了特别照顾，而陈子昂则宣布，设备、胶片等物口都由铁血社提供了，让他们就阅兵式的整个过程进行拍摄，以后还将由铁血社出资进行全国免费放映。    
    　　对于眼前这种略带一些战胜国对战败国极劲凌辱的阅兵前奏，没有丧权辱国的屈辱历史的美国佬看来很不理解，不时的小声议论着我们这种“无谓”的表现，作为二十世纪的新一代中国军人，大家当然对美国佬的议论心知肚明，不过，现在也不是和浅陋的美国人讨论这些问题的时候了，虽然林秘书长有些泄露军机的嫌疑，可那“敢犯我中华天威者，虽远必诛！”的声明还是让我有些得意了，不知道那些外国蛮子，听不听的出其中的玄机了，这事我也管不了那么多了。    
    　　这时的检阅式正式开始了，三辆从德国运过来的奔驰敞棚车开到了检阅台前，龙屠日小跑地到了检阅台下台后对着大家敬个礼道：“请首长们，上车检阅！”我还个了军礼，我先请周副主席上了第一辆车，接着又把青白着脸的老蒋送到第二辆上（呵呵，我是有意的，我反正看到这个光头就不顺眼，天天在想办法想吃掉我们，也不怕他吃撑着。），我则上了第三辆车。汽车带着我们向受阅部队的方阵开去。    
    　　周副主席也没想到自己会被安排到第一辆车上，他正在考虑到时要向受阅方阵说些什么的时候，汽车已经开到第一辆方阵前，这时周副主席脱口通过麦克风道：“同志们辛苦了。”第一方阵是由原特种一师的成员组成的陆海空三军仪仗队，他们也下意思地发了一个整齐的声音：“为人民服务！”周副主席这才发现这里说“同志们辛苦了。”好象有点那个了，不过还好他们回答的很好。李克坚而在那里笑笑，这话在我们那时不知道有多熟悉了。不一会儿就结束了方阵的检阅。大家回到受阅台上后，林大秘书长的广播又响起来了：“分列式检阅开始！”这时那首歌唱祖的曲子开始通过阅兵台四周安排的喇叭播放出来，与此同时，观礼台左侧500米处爆发出了震耳欲聋的整齐步伐声，东北军的第一支受阅步兵方阵开始准备通过观礼台。　　　　


《再现汉唐雄风》第二部  第四章 大阅兵（三）

    　　第一步兵方阵，是从各战斗部队中抽调参战的各级英雄出场------其实也就差不多是原特种一师的成员所组成的陆海空三军仪仗队，领头的是海军司令陈子昂，排着整齐的方阵向受阅台走来，由于这一方阵是由二十一世纪的兵所组成的，同时以前他们就受过这样的训练，加上这几个月来的强化，方阵已达到了二十一世纪时国庆50周年时的水平，全方阵共200人，形成了一个正方式，没有丝毫的乱，走着正步让人感到这200人就想一个人似的，雄壮、威武。走到中央时，陈子昂一声：“敬礼！”整个方阵一起行持枪礼，动作如一，让人感到压迫感。顿时现场鸦雀无声，静静地看着这个方阵的通过。    
    　　第二个方案则是：军校学员方阵，培养新一代的中国军人才是今后的重中之重，所以，第二方阵就留给了从来没有上过战场，还只是在军校学习的新学员们。但几个月的训练，这些军校学员们也还是充分体现了中国人特有的勤奋和刻苦，出现在观礼台前的步兵方阵，除了没有久经沙场的老兵们所特有的杀气之外，举手投足之间已经毫不逊色于任何老兵。经过阅兵台时，随着领队的持旗教官一声“敬持枪礼”的呐喊，护旗教官拔出指挥刀，学员们同时将刚刚列装的45式突击步枪以45度角斜斜指向前方，明晃晃的刺刀在阳光的辉映下，在整齐的队列中镶嵌出一条条笔直而又稳定的光路，与时起时落的行进步伐带来的光隐交错形成鲜明的对比。    
    　　解说员的解说看来使得观礼台上的来宾们大为感慨，就连以部队严整为名的德国代表团们也齐齐的伸出了拇指。    
    　　随后的第3，第4，第5步兵方阵，也同样显得出色无比。虽然名义上都是以前参加抗战历次战斗的英雄部队，可在我们作出要和苏联开战的决定之后，都也已经补充了大量新兵，以前的老兵也大多去充实新编部队，所以，出现在这里的部队方阵同样也是以新人为主的了。除了同为新人之外，主战部队和军校学员在气质上也略有不同，可能是周边的环境影响吧，军校学员多了一些文气，而主战部队的士兵们则多了一些彪悍之风；武器装备上，军校学员单调许多，只有45式突击步枪，主战部队则根据各部队在以往战斗中的表现而装备了不同的特色装备，如重型机枪（平射高机），反坦克火箭筒，榴弹发射器等等，虽然这些特色装备使主战部队的行进的队列不如学员方队那样划整如一，可这些步兵方阵依然凭着那种无以形容的阵阵杀气震撼着观礼台上的来宾们。    
    　　虽然部队的急剧扩张让部队以前的基本骨干都已分散四处，可现在看来，经过几个月打着参加阅兵式幌子的突击训练，大多数部队也都形成相当的战斗力，剩下的也就是将来在战场上的磨练了。    
    　　一身橄榄绿的陆军、海蓝的海军、海军陆战队、蓝白相间的空降兵等徒步方阵依次经过观礼台之后，紧跟的是骑兵方阵，历史上历次进攻俄国失败的教训使我们没有因为现在机械化部队已经成为地面主力而取消骑兵这古老兵种，控制了内蒙、新疆等广大牧区之后，骑兵部队的建设就一直在进行着，今天才作为军队的正式一员，在阅兵式上公开亮相。当然，现在东北军的骑兵部队也不再是传统意义上挥舞马刀的骑兵部队，虽然阅兵式上骑手们也还是以高举马刀向观礼台上的来宾致礼，可真正的武器却是骑手们背上的突击步枪和马匹背负的各式重装武器，他们将成为俄罗斯严冬季节里的重要机动力量。    
    　　现在的解说员好象也已经换了人，大概林秘书长的兴奋劲已经随着日本人的膏药旗化为灰烬而过去，又把解说任务交给了原来的播音员，所以，骑兵部队的真正武器并没有被作为解说的重点公知于众。对于还有古老的骑兵部队出现在已经被默认的新军事霸主的东北军的阅兵式上，以美国为首的西方代表团明显表现出不屑的神情，只有在东线战场上吃过苏联冬季苦头的德国人才有所领悟的再次向我竖起了拇指。    
    　　骑兵方阵也达3个之多，装备的武器也以所执行任务的不同而改变，可没有知晓内情的解说员进行讲解，所以，骑兵方阵经过检阅观礼台的时候，也就成了大多数西方来宾们放松的时候。    
    　　骑兵方阵之后的是车辆方阵。这次的车辆方阵里因为目前生产力都已经集中到重型装备的缘故，暂时还没有多少轻型车辆，这也让李克坚有些遗憾。车辆方阵除了前面带队的两辆军用越野吉普之外，都是方头大尾的重型16轮大卡车，车辆第一方阵是36辆48×240mm口径的火箭发射车。    
    　　第二方阵则是450mm的巨炮方阵，刘海峰对于德国的巨炮在攻击苏联要塞时的表现还是大为钦佩的了，虽然那些巨炮口径大的有些离谱，使用寿命也相对短了一些，可以后或许还是可以用的上的了，所以，在德国的技术人员的帮助下，利用从美国进口的钢材，刘海峰还是生产了一些这样的超级重炮，以重型卡车为载体也参与到了这次阅兵。（巨炮发射时，还是要卸载到地面修筑的专门发射场地）    
    　　第三车辆方阵则是快速战车，五十辆由吉普车组成的方阵，吉普车上面架着轻重机枪、及各种反坦克武器。这让各国人员都看不明白。    
    　　第四车辆方阵的是150mm口径的牵引式远程榴弹炮，第四方阵是102mm口径的牵引式防空高炮。第六、七车辆方阵就赢得了观礼台上下的一片惊讶（喝彩），这是东北军自行开发的复仇者Ⅱ型地对地导弹、以及射日Ⅰ型防空导弹的车辆方阵。（小口径的火炮都已经由骑兵方队不显声显色的带过去了）    
    　　龙屠日大概也因为骑兵方阵被老外们漠视感到气愤，而又特别去邀请了林秘书长参加现场解说。由林秘书长这个“大嘴巴”进行的说明果然要精彩了许多，毕竟，所有的武器开发生产资料都是由林萍转手上报之后才被定型投产。    
    　　“复仇者Ⅱ型地对地导弹最大射程1000公里，精确度突破50米偏差；射日Ⅰ型地对空导弹最大射高2万米，最低射高800米，单发命中率60%……”从甜美的声音里吐露的这些数据看来并不惊人，却也足以让现在所有的军事专家大惊失色了。    
    　　车辆方阵相对数量庞大的步兵方阵的通场时间要快一些，这时大家心目中的重头戏出现了就是随后的装甲部队了。    
    　　“现在通过阅兵场的是东北军正式定型生产的东北虎Ⅱ式坦克，全重48吨，装备120mm口径的滑膛炮，最大公路时速60公里，越野速度45公里…………”伴随着解说，一身漆黑的东北虎Ⅱ式坦克方阵缓缓通过检阅台。    
    　　眼前的东北虎Ⅱ式坦克已经采用了防护复合装甲，所以，和现在大多数铸造结构的主战坦克椭圆式炮塔结构不一样，炮塔前方明显出现了棱角，已经可以在战斗中加装反应装甲；而巨大的火炮口径，也让炮塔结构相对的大了许多，可新材料的运用，却也让坦克总重较Ⅰ式坦克略有下降。    
    　　48辆的坦克方阵之后，是有些令其他来宾感到奇怪的轻型坦克，其实这是我们现代人称做步兵战车的装甲车辆了，32mm口径的速射炮塔很小，车身也较先前经过的东北虎Ⅱ式主战坦克高了不少。林萍当然也不会直说这是我们现代概念的步兵战车了，只是以坦克掩护车作了解释。    
    　　随后出场的则是拥有152mm口径滑膛炮的坦克歼击车，和德美两国的坦克歼击车相比，这款坦克歼击车采用了全封闭结构，谁叫东北军自己把今后一段时间的战斗目标锁定是苏联呢？敞蓬结构固然可以大大减轻战斗室里的空气污染，可到了苏联的冰天雪地里，还没有发现战斗目标，车乘人员可能就要被活活冻死了。    
    　　后面还有采用380mm榴弹炮的德国3号坦克的中国版自行榴弹炮方队以及88mm自行高炮、装甲运兵车等等装甲车辆，可这时候大家的注意力也已经由地面转到空中了。    
    　　刘晓光的航空兵部队提前了他们的空中表演。100米的低空是几十架武装直升机，黑压压的紧紧压迫着正缓慢通场的装甲车辆，800多米高的地方则是拖着长长的各色烟雾的各式螺旋桨对地攻击机（主要是用来进行地面打击的了）。1000到2000米的高度，则是刚刚列装的新式后掠翼喷气式翼龙战斗机，可能是因为速度太快了的缘故，一向富有表现欲的刘晓光和龙屠日寒商量过，战斗机拖着白色的烟雾作起了空中特技表演。    
    　　再高一些的地方，一架领头是的预警机由谢小林指挥着，两边则是数架空中加油机，后面跟着几十架模样怪异的轰炸机。    
    　　林萍显然因为空军的提前出场而匆匆结束了对地面方队的介绍，不过，生气时的林萍大概也不想把刘晓光的骄傲拿来详细说明了，只是简单的介绍这是战斗机，这是轰炸机，这是……，这也让观礼台上一些打着刺探机密来意的来宾大为光火了，当然，他们万万没有想到的是，出现这种保密状况完全只是林萍个人闹小脾气的缘故。    
    　　不一会儿受阅结束了，而这时大家都发现了一个现象，受阅部队并没有离开，而是集中到了一个被布盖住有二十多米高建筑物前列成了方队。这时龙屠日正步走到主席台前，对我行了军礼道：“请首长进行揭幕！”我点点头，我面无表情地请大家到了那个建筑物前，我和李克坚两人用剪刀把四周的绑的绳子剪断后，那布一下子落了下来，出现在人们眼前是一座高23.5米的、用大理石和汉白玉建成的纪念碑，周围是雕玉栏杆。而碑体下部是精细的清晰可见的雕刻，一共是八副战役的雕刻（里面雕着抗日战争时期战役，最后几幅则是我军占领日本的情形及原子弹暴炸日本时的情形）。    
    　　最后李克坚背对了纪念碑，面对这五千余人的方阵，举起右手，握成拳放，拳离耳边五厘米左右，接着排着方阵的战士们跟着他这样做。李克坚坚定地道：“我们有信心、我们有能力保卫祖国的完整、我们有信心、有能力收复被他人强占去的领土！”顿时下面一个整齐的声音传来：“爱我家园，保我河山！”、“爱我家园，保我河山！”、“爱我家园，保我河山！”………    
    　　华夏百年风雨间，    
    　　离愁国恨掩暮空。    
    　　暂将悲歌随流水，    
    　　搜穷万里斩敌酋。    
    　　急风暴雨红日灭，    
    　　惊雷难唤兄弟归，    
    　　怒向黄泉问故友。    
    　　为谁圆得千载梦？    
    　　故友轻歌无处寻，    
    　　征战沙场几度秋，    
    　　我辈挣来万古雄！    
    　　万马千军今安在。    
    　　无语对酒祭长空，    
    　　红尘无奈是离别，    
    　　天涯万里如咫尺，    
    　　幽冥何处不相逢？（冥月原创）　　　　


《再现汉唐雄风》第二部  第五章 东南亚

    　　阅兵结束后，这几国的老家伙也要上飞机走人了，临走着我每国送一份大礼，反应装甲的配方，送给了他们。他们个个美的象什么似的。我冷笑着。那东西对我们来说已经过期了，不用了。我们自己的东北虎二型主战坦克上面早就用上最新研究出来的反应、复合装甲了。    
    　　1946年4月初，在台湾的我军的海军基地，十艘我军的ⅩⅤⅡA型潜艇停在码头上。海风静静地吹过，我站在一艘潜艇上静静地看着海面，这时林萍从潜艇里钻了出来道：“头，一切准备就绪了，我可以出发了！”我想了想道：“让战士们到岸上集合，我有话说。”林萍默默地点了点头。不一会近九十名战士在林萍的带领下码头上集合了，我静静地看了看这些战士们，他们是林萍从特种作战部队、后勤部队、幽灵部队、间谍局、军情局、海军陆战队及四个集团军里精挑出来的这九十名精锐的战士所组成的南下部队。    
    　　我再次看了看就些战士们，看了看他们那明亮的眼睛，那坚如磐石的脸，我顿时明白了我现在用着再说什么了，我静静地一挥手，战士们也心有灵悉地向我敬个礼后，以十人一小队向潜艇走去。我想了想突然轻声道：“林萍你等一等。”    
    　　林萍听到后顿了顿停了下来，静静地看着我。我呆呆地看着她半天，猛地下了决定道：“林萍，你现在还可以后悔，你现在退出还来的及。后备人选我已经准备好了。林萍不要再闹小脾气了，到了东南亚，一旦出了什么事，我们根本就来不及救你。”林萍默默地向我敬了个军礼后道：“头！我决心已下，云心寒局长已经将他在东南亚的间谍网所有名单都交给我了，头你就放心吧，我会很安全的。”说完林萍一转身上了潜艇，二十分钟后，潜艇出海了。    
    　　这时云心寒走到我的身后道：“头！你就放心吧，东南亚那里我已经准备好了，我让负责苏门答腊岛事务的黄天在林加群岛附近接应他们。”“黄天？”我有点自言自语地道：“他可靠吗？”云心寒笑道“头！你放心，黄天是印尼的华侨，他在苏门答腊岛上有点势力，是个大财主。同时他还是个爱国华侨，他在和我们联系之前，就组织过游击队和日本人打过几仗，现在日本投降了，我们的海军还不行所以没有实力去占领那里，所以现在荷兰人又回来了，这时黄天和我们的人联系上了，经过这几个月的考察，黄天是可信的。”我点了点头，这一点上面我相信云心寒做的比我好。我这时又有点自言自语地道：“叹，林萍他们带的武器、带的装备够不够啊。”云心寒不由地笑道：“头！这一点你还有什么不放心地，他们带着一百万美金，装备了我们从二十一世纪带来的肩扛式反坦克导弹、肩扛式防空导弹，加上先进的单兵武器，放心这九十人要是真的打起游击来足以顶一个师用。一旦真的出了事可以让陈子昂以演习的借口把航母开到那里，把人接回来啊。”我这才放心地点了点头。    
    　　几天后凌晨三点左右在林加群岛附近二艘货船，静静地停在海面上，黄天站在驾驶室里用望远镜盯着海面，嘴里一停地道：“怎么还没到啊、怎么还没到啊，再过一小时该死的荷兰鬼子的巡逻艇就要来了。”突然站在黄天身边的他的助手宋渺道：“董事长，你看五点方向。”黄天连忙把手里的望远镜转向五点方向，果然发现一艘潜艇正向上浮着，黄天兴奋地对宋渺道：“快、快、快打信号。”“是”宋渺连忙去打信号了。    
    　　一小时后大家都上了黄天的那艘货船，潜艇而迅速下沉返航。黄天则立刻下令返航回新及港。    
    　　林萍梳洗后，坐在她的船仓里再次想了想印度尼西尼亚历史:1945年8月17日苏加诺宣布独立，建立印度尼西尼亚共和国，苏加诺和哈达分别出任总统、副总统，颁布了《“四五”宪法》。1945年11月10日爆发了反抗英军的泗水保卫战。1946年英军撤出印尼，尾随英军入侵的荷兰人企图恢复对印尼的殖民统治，遭到印尼军民的坚决反击，1946年11月双方签订了《林牙椰蒂协定》。1947年7月荷军撕毁协定，向印尼共和国发动第一次殖民战争。后双方签订了《伦维尔协定》。1948年9月发生镇压印尼共产党的“茉莉芬事件”。1948年12月，荷军借机向印尼共和国发动第二次殖民战争。1949年11月双方签订了《圆桌会议协定》，印尼成为联邦共和国，加入荷印联邦。1950年8月印尼成立统一的印度尼西亚共和国，颁布了临时宪法。同年8月27日，印尼第60个加入联合国。现在这里是乱的可以了。苏加诺应该带着他的军队和荷兰人在打仗，而我们正好可以混水摸鱼。这时一个战士敲门进来道：“首长！黄天有请！”林萍点点头，站了起来道：“带路！”    
    　　不一会儿，林萍来了一个会议室的门口，黄天站在门口迎着，黄天心里有点高兴也有点不安，他自从加入到东北军的见到最大官也就是在香港见到了一个东北军的联络员，那里那个人不冷不热的和自己谈了一天后，就给了自己一部电台和一笔钱，要自己去发展。当时黄天心里有点发冷，他感到东北军并不把自己放在心里，同时他也明白，华人在印尼只能做下等人，要抬起头来，靠老蒋的那个国民政府根本就靠不住，现在只能靠着东北军了。    
    　　结果在黄天的努力下成果好象还不错，至少他自己秘密地成立了一支由华人组成的游击队，现在就是缺少武器。他正头痛时，突然收到东北军的电报说将派出一支特种部队到印尼，让他给予接待，黄天当时高兴地差点没跳起来，黄天心里明白，在东南亚东北军肯定不止他一个间谍，现在让他来接待说明东北军还是很看重他的。    
    　　这时他听到一阵脚步声向这里走来，黄天连忙整了整衣服，连忙迎了上去，突然黄天一楞他听去那是高跟鞋的声音。这时林萍出现了，黄天仔细地打量起林萍来：林萍穿着一件无袖大红旗袍，美丽的脸部线条加上健美的身段，被阳光晒得微黑的健康肤色闪烁着迷人的光泽，全身上下充满野性的美，清艳不可方物。脸上英气逼人，充满了对这次使命的信心。举手投足之间都洋溢着一种说不出气势，令人心中爱怜之时，竟还有几分敬畏。    
    　　这时林萍也打量着黄天：身高1.85米，他身穿一套黑色的西服，全身充满了活力，坚毅的国字脸，脸上充满了男人的阳刚之气，眼中闪烁着智慧的光芒，在满脸的正气中也蕴含着一丝的狡懈，看上去非常的老城。     
    　　林萍笑了笑主动升出手道：“你是黄天吧！我叫林萍，以后请多多关照了。”黄天连忙陪笑道：“应该的、应该的。”突然黄天一顿，他顿时口里有点结巴地道：“林、林萍？”林萍不由的道：“怎么了，我是林萍啊！有问题吗？”黄天加入了东北军的间谍局后多少对东北军有点了解，特别是东北军的高级将领。黄天结结吧吧地道：“林萍，秘书长！！”林萍笑笑道：“现在不是秘书长了。”“对、对”黄天连忙道。    
    　　林萍这时笑道：“黄天，我们就在这里站着？”黄天顿时脸红了道：“对不起，对不起，请进、请进。”说着黄天把会议室大门打开。大家坐下后，林萍问道：“黄天，现在苏门答腊岛上的形式如何？”黄天这时已经冷静下来道：“苏门答腊岛上现在乱的很，苏加诺和哈达正带着部队和荷兰人打的火热。同时他们还逼我们华人给他们出钱。反正一个字乱。”林萍冷笑道：“乱、乱了才好呢，他们越乱我们才有机会！对了黄天你想用什么方法把我们送上岸，他们会不会检查。我们身上有德国的护照，护照保证是真的。”黄天笑道：“这个我有准备，我已经卖通了海关，他们不会上船来检查的，我们的武器可以安全的下船。同时对你们，我的公司可以以雇佣的名义，这样就可以做到天衣无缝了。”林萍点点头道：“不错、做的很好。现在我说一下我们要走的第一步，把在苏门答腊岛上的华侨都联合起来，形成一股政治力量再说，同时你的游击队我们接手，由我们的战士进行训练。你看如何？”黄天连忙道：“行、行没问题。”突然宋渺进来道：“董事长，我们到了新及港了。”黄天举起手中的酒杯笑道：“为了我们的明天干杯！”林萍一笑，喝光了酒。    
    　　1946年11月，我东北军进入大训练的尾声，各支部队已经结束了的体能训练，现在都在进行了军事演习阶段。    
    　　而阮雪、冥月这两个把整个幽灵部队扩建成3000人左右的部队，而这3000人大部分则是由二十一世纪的士兵所组成。从而这支部队是整个东北军中单兵做战能力最强的一支部队。同时阮雪、冥月这两个家伙，把部队拉到了伊拉克，说是要进行沙漠训练。结果这3000人全部进入了中东地区，在那里展开了军演。    
    　　而就在这时苏联人再次发起了最为擅长的冬季攻势，矛头直指上次失利的克里米亚半岛。    
    　　也不知道德国人是怎么分配的了，在美英舰队主力抵达乌克兰之前就将协议中的大部分地区的防务交由了罗马利亚、意大利这些部队进行防御。而在苏联人不计代价的猛烈攻击之下，克里米亚半岛很快就被苏联人攻占了大部分地区，唯一还保留在德欧联军手里的居然还是以前苏联人在塞瓦斯托波尔地区构筑的部分防御体系。    
    　　除了攻守互换之外，德欧联军最大的不利还在于，除了少量还没有撤防的德国部队之外，其余的大多数防御部队就是罗马利亚、意大利这些不可靠的军队------美英舰队虽然也已经有少量部队登陆，可以前战斗的种种表现，德国人还是不能不把他们与罗马利亚人相提并论。    
    　　整个地区的重型武器除了要塞炮和舰炮之外，就只有少量的装甲坦克可以作为机动力量，空军也少的可怜，毕竟，德国人的意图是让美英接手乌克兰地区的防御，而苏联人就正好在这个时间差上，打了德欧联盟一个措手不及。虽然德国也开始向塞瓦斯托波尔进行了有限增兵，可美英却在这时候，又只能提出了支援，派兵登陆作战的意见，而那些兵员则是少的可以。就区区的几个团而以。　　　　


《再现汉唐雄风》第二部  第六章 再战克里木（一）

    　　经过几天战斗，虽然美国、英国、德国的空军、海军不断的攻击，可是应为数量太少，成果不大，反而自身损失不少。不得不接受现实的德国军方最后也不得不在加强支援的同时把求助的希望放在了在中东地区的幽灵部队身上。    
    　　在接到德国方面发来的救急电报，一向喜欢无事生非的冥月可谓是如获至宝，在打出电报进行汇报工作的同时，就已经做好了出兵的准备。对于历史上发生在塞瓦斯托波尔地区的经典战役，没有一个特种兵不感兴趣的了，攻防局面的倒挂，更是让冥月激动万分------塞瓦斯托波尔位于克里木半岛南端，优良的港口更使之成为突入黑海的海上战略要地，美英当局会同意进驻乌克兰，德军以前还控制着塞瓦斯托波尔无疑也是重要的原因了；德国人占领了这一军事要地之后，因为自身海军的匮乏，在防御建设体系上也主要是放在了抗登陆以及陆地防御上，再加上苏联人以前的防御体系，塞瓦斯托波尔已经成为了要塞、堡垒的巨大结合体，在这样复杂的环境里作战，无疑是特种精英们梦寐以求的事情。    
    　　阮雪、冥月向东北军总部的作战报告中，除了罗列了一大堆关于帮助德国盟军稳定战线以及巩固美英立场的理由之外，也还是稍稍透露了自己的打算，“……在现代战争中，城市巷战无疑已成为一个重要的命题，尤其是在充斥着大量混凝土结构的大城市，特种作战已经成为不可或缺的一部分。以前的特种训练都只是小规模，小范围的战斗模式，很难适应将来可能出现的大规模，大范围的战役作战，特此认为，我特种部队在塞瓦斯托波尔地区有必要进行适当的营团级规模的作战及配合探索……”我接到电报后有点哭笑不得了，那里我们去凑这个热闹干什么啊，就算苏联老毛子打下来了，美国、英国、法国还不会再夺回来？我们去算什么啊，给人做嫁衣啊。苏联老毛子就算打下了，以后他将面对着美国那强大的海空军力量，我还吧不得美国的海空军全部被老毛子们拖在欧洲呢。还有你们这三千人到那里有什么做为啊，找死还差不多。    
    　　我想了半天，对李克坚道：“通知阮雪、冥月他们，要去可以，最多做做观察员，不准给我参战。MD百万大军中他们三千特种兵干个屁啊。”    
    　　可是按照特种部队通常的“将在外君命有所不受”的惯例，等我关于这次“做观察员”的作战命令抵达东北军中东基地的时候，阮雪、冥月的幽灵部队已经全员空运去塞瓦斯托波尔。    
    　　阮雪作为幽灵部队的指挥官，当然也和冥月一样对即将面临的大展手脚的机会充满着期待，只是，相对稳重许多的阮雪并不像一向充当自己副手的冥月那样只是一味的期待，部队一抵达塞瓦斯托波尔空军基地，立刻就与基地的德军指挥所建立起了作战联络处。    
    　　也就在联络处，冥月和阮雪共同认识了眼前的严峻局面------斯大林的进攻显然已经得到很大战国，而且美英舰队已经转移到了地中海上，先期的战斗让他们的损失也很大，那几个团没顶多长时间就被打的七零八落了。而苏联的这次发动的克里米亚半岛攻势就是为了达到彻底控制黑海海域的目的；而斯大林一旦控制了克里米亚半岛，美英强大的舰队优势将不得不被苏联人的岸炮和陆航抵消，一向吝啬自身实力的美英还会不会继续参与对苏作战也就成了问题。    
    　　战略上的严峻又还不如眼前战术层面的不利了，相对于由北（皮里科普地沟铁路桥）、东（刻赤海峡）两个方向而来的源源不断的苏联大军，德国方面守卫诺大的塞瓦斯托波尔地区的部队就少的可怜，四个德国（后备役）步兵师，1个机械化装甲（补充）旅就是所有的精锐---------罗马尼亚和意大利方面的所谓同盟军，虽然数量上看起来还很可观，稀稀拉拉整理下来可以达到12个整编步兵师的规模，可一路溃败之后的士气与装备，不用德国人说明，冥月与阮雪也已经有了充分的认识。    
    　　空军方面也不乐观，半岛上的前进基地基本上都已经在前面的溃败中被占领或破坏，残余的三个野战基地也只能勉强维持弹药、食品、伤员的运输补给，要想重新夺回制空权，也只有等待陆地上的胜利了；海军方面就更不用说了，德国海军从来就不是强项（这也是我们当时劝说德国放弃乌克兰以及割与美英的重要原因之一了）；美英舰队停滞在罗马尼亚的康斯坦萨不予前进，也让阮雪、冥月知道，依靠海军封锁苏联人的后续登陆也是不可能的。    
    　　“妈的，我们现在是不是就只能依靠这些残垣断壁来进行防御作战了？？”冥月开始叫骂起来。包括大口径的迫击炮、防空炮以及要塞炮的火炮，要塞守军总共也才只有600门，面对的苏联人却可能拥有成千上万的火炮、坦克，就算弹药充足，可人员补给又怎么办呢？难怪一向乐观（或冲动的 ）冥月这时候也不得不咋舌了。这时阮雪冷静了许多“不是正好锻炼你的城市特（种作）战理论吗？”一面和冥月打趣，一面俯身在德国联络官提供的作战地图上构想着整个战役的布局。    
    　　同时阮雪把这个情况通过电台向我汇报后，我头痛地回复道：“你们现在要不全部给我滚回来，要不全部留在那里玩泥巴。MMD你们能啊，玩啊！”说完我怒火冲天的关上电台。不过我也不能就这样让幽灵部队全部完完了。我只能派出李克坚让他去和美、英谈，不管怎么说也要让美、英舰队参战。也过经过电台里的几次讨价还价后，美国同意了，决定还加派舰队参战。同时我头痛地把消息告诉了阮雪。同时告诉阮雪不要靠美国人，他们只会坐在那里看风景，要是成功了他们可能会出击，要是打败了，他们很可能会三十六计走为上。同时还要小心他们来个渔翁得利的。要是情况不对立刻给我撤回来。    
    　　德国人毕竟还是富有战斗力与战斗精神的了，虽然部队数量少，可还是逐渐稳固了罗马尼亚人溃逃后的阵地，只是数量和装备上的差距也让德国部队只能把主力防线固定在塞瓦斯托波尔要塞区。北方，3个罗马尼亚步兵师沿着塞维纳亚湾和苏联人对峙，按顺时针的方向看来，目前的态势就是基伦山谷一个德国步兵师对3-5个苏联师团，2个步兵师在萨蓬山脉对4-6个苏联师团，最后是近10个师的罗马尼亚和一个德国步兵师在卡兰京纳亚山谷以及原塞瓦斯托波尔南区要塞群构筑防御以及充当后备队，整体勉强还算形成着一个环形防御体系。    
    　　“北面显然暂时不用担心，横跨塞维纳亚湾的铁路桥早就已经被炸毁，基伦山谷以及萨蓬山脉，再加上卡兰京纳亚山谷，也还勉强算是形成了一个环形防御体系。麻烦的是，我们整个地区都在苏联人的重炮范围之下了，阮雪，你知道苏联人在二战时，打得最远的重炮有多远吗？”冥月提出了自己的意见。    
    　　“好像就是10多公里，牵引式最远的也有达到近30的了，不过，铁道炮就不知道，呵呵，炮兵对我们的威胁其实不大了，毕竟这里到处都是钢筋混凝土工事，我们特种部队连这点反应都没有，那还怎么混。不过，部队的运动、转移还是有些麻烦的了”阮雪对斯大林和他的将军元帅们的炮兵情结也是深有体会，二战时期，每公里范围几百门大炮，在苏联人看来也只是再正常不过的攻击准备罢了。    
    　　“是呀，所以，我觉得还是把主要兵力放在城市、要塞区进行防御作战的好了，即可以发挥我们特种兵的战斗特色，又可以避免苏联人的炮火打击，让塞瓦斯托波尔变成一个苏联人的绞肉机”冥月并没有放弃自己城市特种作战的打算。    
    　　“你是说完全放弃外围阵地？风险太大了，苏联人一旦占领外围阵地，野战机场不就丢了？我们不就完全被困死在这里了？别忘了，美英舰队不太可能帮助我们从海上撤退的了”阮雪也被冥月的大胆计划吓呆了。    
    　　“这也就是致之死地而后生。依托工事进行防御战，把德国部队放在一线，我们特种师后备支援，那些罗马尼亚人在后方进行火力支援、后勤补给，我觉得还是可以支撑一段时间的了，只要拖上一两个月，我想，德国方面也可以做好反攻准备了……”冥月笑着地慢慢讲出了自己的计划。    
    　　由于幽灵部队的驰援，不光让包围圈里的德国部队士气大增，也给德国指挥部带来了最高级别的指挥员------阮雪和冥月，按德国与东北军共通的军衔等级来看，都是中将级别的了，而德国方面的预备步兵师的最高指挥官也就是少将；而中国高级指挥官在欧洲战场的历史，也无疑得到了德国国防部高层的认可，不用阮雪、冥月提出统一指挥的要求，德国指挥官们便已经主动把阮雪、冥月的意见当作了命令执行。    
    　　而罗马尼亚军队对冥月把自己放在后方的安排也极为满意，不光接受了冥月的安排，甚至还主动提出，可以利用以前塞瓦斯托波尔地下城的军工设备进行弹药生产-----当然，阮雪、冥月也看出了罗马尼亚人的意图，只要不上前线，干什么大概他们也都会同意的了。　　　　


《再现汉唐雄风》第二部  第七章 再战克里木（二）

    　　经过阮雪、冥月的近一周的紧张部署、整顿之后，等待已久的德国前哨站发出了苏联人开始进攻的讯号。苏联人对自己建设过的要塞区的确是相当的了解，密集的炮火准备也根本没有抱着消灭地下人员的打算，草草轰炸了前线的表面阵地之后，就把炮火主要打击放在了塞瓦斯托波尔城区与炮垒区的接合部，大批量的人海战术也伴随着炮火延伸展开。不过，这时候的正面阵地，除了少数的碉垒地带与部分单兵观察潜伏哨之外，德国步兵与罗马利亚部队都已经退回到了塞瓦斯托波尔城区和炮垒防线，苏联人以前留下来的工事，现在成了抵挡他们自己炮火的绝妙武器。    
    　　没有遭遇抵抗的苏联人，进攻之神速远远超过了火炮的前进转移速度，一帆风顺的进攻一直到以前他们自己的炮垒防线之前才停滞了下来------塞瓦斯托波尔守军的炮兵开始发言了，苏联人自己建立的炮垒工事曾经让德国人大吃苦头，现在也轮到自己品尝其中的滋味了------多层结构的工事建筑，让守军的炮兵部队在苏联人猛烈的炮火打击下安然无恙；按阮雪的命令，要塞炮一直没有对苏联军队的炮击进行回应，现在才以定时空炸引信向着进攻中的苏联军队倾卸着各种口径的榴弹，处于进攻状态的苏联步兵部队可想会遭遇到什么样的结果了，而没有步兵部队的掩护，坦克部队进入障碍片地的炮垒防线，也只有死路一条。    
    　　“苏联人今天的攻势大概就到此为止了吧？？”从炮兵观察镜里约摸估计了一下苏联人的损失之后，冥月得出了暂时的结论。冥月和阮雪都秉承了东北军的光荣传统，高级军官必须在能直接观察并指挥的前沿阵地建立指挥部，现在又有着绝好防御的工事掩体，冥月理所当然的把自己的前沿指挥部放在了最前沿阵地只有2公里的一个高地上的要塞工事里。    
    　　作为分工，冥月和阮雪各自负责指挥赛瓦尔托波尔市东西两侧的幽灵部队的一个营和两个德国步兵师的防御反击，冥月这边地形相对平坦，所以苏联人的进攻进展也快，失败的也快。    
    　　在判断出自己当前对手暂时不会发起新的攻势，冥月并没有就此歇息。对被仓皇逃跑的罗马尼亚军队轻易放弃的塞维纳亚湾北岸阵地，冥月可谓是念念不忘，毕竟1942年德国军队在曼斯坦因指挥下付出惨重代价才攻下的北岸要塞，可要比自己现在所据守的南岸要塞要多的多，强的多，北岸要塞群才是冥月所希望的特种兵的天堂。    
    　　在与阮雪相互通报了今天的战况之后，冥月开始着手反击北岸要塞群的作战计划。    
    　　“有着要塞堡垒的防护，德国两个步兵师已经完全足以守住眼下的阵地，就算有什么突然变化，阮雪在那边的布置的一千名幽灵队员也可以迅速的进行救援，把我们的幽灵部队投入北岸要塞群的反攻，不但可以消灭塞维纳亚湾北岸的苏联炮兵部队，减轻市区的压力之外，而且也还可以利用要塞群复杂的环境，尽最大可能的牵制苏联军队的南下调动-----你们看，目前通往战区的主要铁路就只有辛菲罗波尔到塞瓦斯托波尔这一条，只要我们夺回了北岸要塞群，我们就可以通过炮火控制住这条铁路线，苏联人唯一可以威胁到南岸要塞群的列车炮就不再能发挥其作用了……”    
    　　“而且还可以在一定程度上达成锻炼新编特种部队的巷战能力？？”作为冥月的老部下的胥可参谋长一口就戳穿了冥月的真实意图。    
    　　“这也是我的目的之一了，在完成整体目标的同时，也让我们部队得到充分的训练，何乐而不为呢？”冥月在自己的兄弟伙前毫不介意暴露自己的想法。    
    　　“我也不是反对练兵了，只是，连接两岸的桥梁已经被彻底破坏掉了，你想怎么过去？？”胥可陈述了自己的想法。    
    　　冥月笑了，“你是不是怀疑自己的能力退化了吧？？破坏的桥梁那边你去看过没有？？前几天我已经反复的观察过了，那帮罗马尼亚人干什么都不行，现在桥梁是被破坏了，可还有十几个桥墩了，凭咱们的身手，我敢打包票，一次过去一个营不成问题”    
    　　贯穿塞维纳亚湾，连接整个塞瓦斯托波尔要塞群的铁路桥是已经被彻底的破坏了，4000多米的桥梁，现在已经被炸药分割成了几十段百来米不等的桥面和桥墩，而冥月所依仗的进攻秘诀，也就在这分割开的段与段之间的距离上-------炸药的破坏力还是极其有限，厚实的铁路桥墩不用说基本完好无损，就是一些桥墩与桥墩之间的桥梁连接，也是基本上保留了原貌，只要冥月的特种部队能够跨越桥墩与桥墩之间断裂的隔阻，实现奇袭也不是不可能的。    
    　　胥可反击了道：“我这参谋是没有你这个指挥官清闲，命令下来，联系落实全是我在忙乎，和你没法比呀。不过，我也不是没有注意你说的桥梁问题了，上桥，我相信我们的战士是没问题，渡河之后夺取桥头阵地也没问题，可后勤补给呢？？修复桥梁，目前看来又不太现实的，你不会让他们全靠刺刀匕首和苏联人战斗吧？？”    
    　　冥月当然不会就此罢休，“什么嘛，你这特种兵当了参谋，就连本行也忘了，特种兵就是必须学会利用敌人的武器来装备自己的特殊军队了。除了自己必须携带的轻型武器之外，我根本就不打算提供多余的后勤补给，炮火支援，不到万不得已，我也决不会给，没有好好的磨练，是不可能成为将来的铁军了”    
    　　胥可阴笑道：“行啊，等我们变成铁军了再说了，就算成功了，回去后，嘿嘿你说头会如何处理我们。头可是说了只做观察员，不参加战斗，几天前我们可以说是当足了观察员了，这回冥月你打算让部队上阵了？”冥月心里打了个颤，嘴里不服的道：“将在外，我有自主权，再说了要是德军完完了，我们也不可能安全的回去，打了再说了，头的事以后再说了，行了胥可你快去准备。”“是”胥可有气无力的回答道。    
    　　…………没有苏联人的侵扰，冥月和自己指挥部的持不同意见者在经过了近2个小时的讨论（或对冥月的个人英雄主义的批判）之后，还是在与阮雪的通讯联系之后得出了最后的结论，冥月可以派出一个幽灵大队的兵力进行试探性攻击，只是不是冥月所希望的那种致之死地而后生的做法，一旦需要，塞瓦斯托波尔地区的所有炮兵力量都可以进行火力支援掩护特种部队的撤退，胥可参谋长的担心总算得到了一个有力的保证。    
    　　苏联人的进攻在遭遇到堡垒工事的初步打击之后,除了每天不定时的远程炮击以及步兵的试探性攻击，整个攻势就一如冥月所估计的那样停滞了下来------冬季作战，炮兵的运动是很缓慢的，而对于自己修筑的要塞工事，苏联人也是有着认识的了，没有炮兵的近距离直射或者重型火炮的直接命中，要打开要塞缺口无疑是痴人说梦。而按冥月、阮雪的命令，后撤的德国部队对所经地区的交通的破坏是相当彻底的，苏联人要想把后方的各型火炮拉到前线地带，没个十天半月，那是别想的了。    
    　　冥月指挥的幽灵部队的一个大队，也就在这样的僵持阶段，开始按照冥月的命令，开始了奇袭。    
    　　首先是由幽灵老兵们组成的一个班利用空包弹发射带有勾抓的绳枪，架设起断桥之间的绳梯，随后一个连的特种兵们用两个晚上的悄然行动抵达了预定的攻击出发点，距离对岸苏联阵地不到200米的一个桥墩后方。后续的一个营也陆续在后方较完整的桥梁完成了攻击准备，先头连的使命是尽可能偷偷潜入苏联阵地，一旦失败，就由后续营配合先头连发动强攻，只要杀入苏联人的阵地展开近战，冥月的奇袭计划也就完成了一半，剩下的一半就完全靠特种兵们的个人发挥了。    
    　　作为奇袭，冥月的行动计划没有通常的炮火准备，不让敌人发现的潜伏前进是唯一的保证。虽然苏联人不时从后方阵地放出一颗颗的探照弹把沿岸的海滩照的雪亮，给先头部队的前进出了第一道难题，可这样的难题，放在同时期的部队来说也许是天堑，对于装备了从二十一世纪带来的现代装备的幽灵们（幽灵是唯一一支到现在为止全额装备着我们从二十一带来的武器的作战部队，而其它部队则没有他们的好运了，都进行了分配。当然除东北军的警卫团也是全额装备），却只能算作小菜一碟了-------配备了红外线夜视装置，特种兵们可以轻易的发现苏联人滩头阵地上的一举一动，而苏联人，却必须抓紧探照弹冉冉落下时或明或暗的光线，对整个海滩进行一次全面检查。俗话说的好，百密而难间一疏,冥月对自己的特种部队的实战第一课就是在这样的寻找防御间隙中展开。    
    　　很难揣测是冥月的奇袭计划的确出人意料，还是因为苏联人前进攻势的一帆风顺，苏联人在塞维纳亚湾南岸海滩的守军没有预想中的那么警惕，先头连仅仅只是解决了几个观察哨，就已经控制了滩头阵地的大部分要害位置，剩下的问题就是掏耗子洞般的逐一清扫散布在滩头的一些可疑工事了。    
    　　既然是奇袭，按冥月的命令，先头连也没有打草惊蛇的意思，除了悄悄控制住距离桥头出发攻击点直线观察距离500米左右的滩头阵地之外，其他据点就改为监视为主了，随后的其他渗入部队，也就先后按照事先的安排先后迅速的突破、混入了后方------地图是不用担心的，德国人严谨的军事作风，让冥月轻易就找到了需要的资料，当然，渗透部队也就几乎达到了人手一册复印本。　　　　


《再现汉唐雄风》第二部  第八章 再战克里木（三）

    　　只有一晚上的功夫，冥月的特种部队总共也只向北岸要塞区移动了500多人，其中还不得不混杂了将近二个排的罗马利亚、德国人------这是冥月目前希望能够做到不留下任何中国人介入欧洲战场的假象，可没有翻译和向导，要想发挥特种兵的最大功效，那还是万万不能的了；以班、排为级别的特种小分队，每队都不得不安排了1-2名翻译或向导，唯一值得安慰的是，这些翻译、向导都是自愿人员，不用担心战斗力太受影响。    
    　　从晚上11点开始的渗透行动，一直持续到早上4点，估计最后进入的特种分队也已经安全抵达了预定位置之后，冥月下达了炮击命令，这也是渗透行动的最后一步，通过大规模的炮火打击，彻底的销毁昨夜的渗透行动留下的痕迹。炮击本来也是南北两岸每天各自的例行举动，只是有了渗透部队的渗入，冥月的这次炮击，更多的放在了突破阵地以及其他前沿地段罢了，偶尔才有几发炮弹落入苏联人后方的重要据点、集结地-------渗透分队除了自己行动破坏之外，给炮兵指示方位，也是工作的重点之一了，如果不是暂时还需要保密，苏联人北岸要塞群后方几公里范围的炮兵阵地今天都可以被连锅端，毕竟，特种部队的目标还是苏联人在后方的补给中心和重炮基地了。    
    　　在冥月的渗透计划执行期间，苏联人的进攻，可说是毫无起色，面对坚固的要塞和如钢铁一般顽强的德国军队，陆军的人海战术，除了丢下大堆的死尸、伤员之外是毫无用处；空军占据了制空权，可没有重型炸弹，几百公斤的航空炸弹根本就对几米厚的工事无能为力；海军相对倒还比较嚣张，虽然在前次的大会战中，黑海舰队付诸一炬，可加班加点生产出来的5-6艘驱逐舰目前也还是可以称王称霸的了（办法美、英舰队被苏联的陆航部队打的差不多，剩下的全部撤走了，等待后续舰队来才能做战），几次都突进进入塞维纳亚湾近距离炮击，虽然没有造成多大伤亡，可也还是造成了不大不小的麻烦。    
    　　冥月和阮雪正汇合在一起商讨随后的防御作战的时候，先后两道电报让两人陷入了悲喜难分的局面。第一道是报喜的，行动最为麻利的渗透部队已经到达了远离塞瓦斯托波尔前线的辛菲罗波尔铁路中心，从那里的铁路维修繁忙判断，苏联人最具杀伤力的铁道炮目前还没有运送进来，而随后逐渐开始集结的特种部队们也足以保证，还在路途上蹒跚的铁道炮已经永远达不到它的目的；由另一只渗透部队发来的电报，却不能不让人大惊失色-------他们途径苏联人的一个野战机场时，偶然的发现了一些开始集结的运输滑翔机，因为以前的命令是主要攻击战斗、轰炸机机场，所以对于这样的运输机场，不知道是否也需要列入攻击范畴，特发来电报请示。    
    　　“苏联人打算用空降？？”冥月和阮雪立即认识到了问题所在。空降作战，在一般情况下是伤亡惨重的，可在占据了制空权与有着优势地面炮火支援的时候，再怎么也要比单纯的地面进攻强了许多，而且，冥月、阮雪还面临一个重大问题，那就是塞瓦斯托波尔城中的那些罗马利亚师团-------现在的整个防御体系，就好像一个坚果，外面是由德国师团和中国特种部队组成的坚硬外壳，里面，却是毫无战斗意志可言的疏松果肉一般的罗马利亚人，一旦苏联人把空降区域放在了城区，那么………………    
    　　“怎么办？要不要命令前线的特种部队，把攻击重点目标改在空运基地上？现在看来，苏联人是打算大规模的空降了，我们的防空炮火又不够充足（在苏联人三天两头的全面积大规模炮击下，除了有防护掩体的少量高炮，其余的大多数高炮都转移到了掩体内部，当作地面直射火炮使用）”参谋部的一个参谋提出了自己的意见。    
    　　“你还当什么参谋??笨蛋都可以看出来，苏联人绝对不可能只利用一个机场了，现在再去逐一找，纯粹白费功夫的事，我想我们还是准备反空降设施的好了”另一个参谋立刻发表了反对意见，或许是事态的严重性也被参谋部人员认识到了，彼此的谈话间，再也没有平日的那般温和。    
    　　“彼此彼此了，大家都差不多。你说架设反空降设施，你要怎么在苏联人的炮火下去架设并保证不被炮火摧毁呢？”最先发言的参谋反唇相讥，立刻做出了回应。    
    　　“空降区域肯定只能在城区和近郊。城区没必要，本来就是一堆破烂，不适合空降，近郊适合的范围也不大，架设少量的就可以了。不过，反空降，还必须要有机动部队进行配合，现在的路况很糟糕，再加上苏联人的炮火猛烈，机动部队也没法集结行动”………………讨论开始走上正轨。    
    　　总结了参谋部人员的意见之后，阮雪也学着参谋部人员调侃起冥月，“这不正好是咱们特种兵发挥作用的时候嘛，我看这样，德国部队抽调一至两个步兵团进城进行反空降兵布防，我们再抽调2个大队2000人防守地下城的四个进出口，同时负责支援城里布防的德国部队，总之，决不能让苏联人的空降部队在我们这里站稳脚跟”随着越来越密集的苏联人的炮火声，阮雪也收起了调谑之心，三言两语就下达了自己的命令，毕竟，现在大家都知道，伴随着苏联人密集炮火打击的，随时还有可能是苏联人规模庞大的空降行动，时间必须抓紧。    
    　　苏联人大概也并没有发觉自己的空降企图已经被塞瓦斯托波尔的守军发觉，炮击虽然猛烈，但依然只是按照通常的每天炮击模式，对城区狂轰乱炸近一个小时之后就停顿了下来，给阮雪布置、调动部队留下了充足的时间------有深入敌后近百公里的特种部队的报告，阮雪可以清楚的知道苏联人的空降行动何时才会展开，而那之前苏联人的炮火，不过是免费帮助城中的守军拆卸更多的工事材料罢了。    
    　　从初步判断苏联人打算动用空降部队并做出相应的对措，阮雪和冥月总算争取到了3天的时间，城里德国部队已经初步利用断垣残壁构筑起几十个防空阵地，当然，这也是在苏联人炮火打击下，不断被摧毁又不断进行重建，付出了极大伤亡之后才完成的。    
    　　凌晨7点，阮雪便接到了潜伏部队发来的警报，苏联人的野战机场已经开始了空降起飞。    
    　　“仅仅从一个野战机场上起飞的空中运输机和滑翔机的人员搭载数量就达3000以上来看，苏联人的这次空降行动，是投入了极大的赌注的，冥月，你那里一定要注意，还要当心苏联人的海军陆战队登陆了”阮雪通过电话向防守在城市另一侧的冥月发出了告诫，他还记得，苏联人战斗力比较强的部队，除了陆军的近卫部队、内务部队之外还有海军的陆战队了，冥月部队防守的一个地下城出口，就在港口附近。    
    　　苏联人的炮火今天依然猛烈，可对于已经在炮火下锻炼了几十天的人来说，已经根本算不上什么了，刚刚视察完自己的防御阵地的冥月对阮雪的意见并不太看重，自顾自的做了答复，“老阮呀，你放心好了，我才下去看了，我们部队状态现在都不错，苏联人的炮火攻势没用，除了几个擦伤的轻伤，本无伤亡，德国人那边伤亡也和我们差不多，我们现在就等他们的伞兵来送死了”    
    　　“自己还是多多注意，我这边苏联佬也在外围阵地发动了进攻，大概是想里外配合，冥月，这次守城的成败与否，就看你在里面打的如何……”按照分工以及冥月的争取，冥月主要负责的就是城区的反空降以及反登陆，阮雪可不想冥月光顾了反空降而忽视了苏联人的海军。    
    　　“好了好了，我在港区也部署了6门88mm炮，苏联人的登陆没那么轻松的，你放心好了，我这还有一个中队的预备队呢，就这样吧，我再去港区看看了”被阮雪教训的不耐烦的冥月乘机找到了溜出指挥部的借口。过宝山而不入可不是冥月的性格了，不趁着这机会，好好练习一下打靶子那实在是对不起自己。    
    　　冥月刚刚走出指挥部的掩体，苏联人的炮火就停了下来，而附近德国人寥寥无几的高炮也开始轰响起来----------苏联人的空军部队已经抵达了城市上空，第一波次的空降部队是从北向南的滑翔机空投伞兵，几十道伞兵空降线就依次从港区向着市中心伸展开来，（苏联人的算盘还是打的蛮不错，滑翔机随后还可以被外围的苏联部队回收，看情况再次进行空降增援），第二波次则是由南向北的运输机空投，间隔第一波次的伞兵仅仅只有两三百米的高度差，一时间，城区上空便已经布满了苏联人依次打开的伞花……    
    　　“好妙的靶子呀”冥月也顾不上自己的指挥官身份，一脚把身边的德国高机炮手踢开，自己坐上了炮位，开始向着天上的伞兵们发表自己的死亡通告：冥月没有像其他防空阵地上那么向着天空不停的倾泄弹药，不慌不忙采用的是三发短连射，第一枪命中硕大的伞花，然后再向着飞快堕落的伞兵连射出第二第三发子弹，堂堂特种兵指挥官，不表现的与众不同，那也不是冥月的本色了。    
    　　伞兵部队在空中停留的时间是毫无反抗能力的，但这也不代表苏联人对来自地面的防空打击无能为力，一些运输机空投完自己的伞兵之后，并没有急急离去，而是在空中盘旋飞行，不断向着地面的炮兵部队通报着城中守军的防空炮火的位置。    
    　　那些打的正高兴而全然忘记苏联人炮兵存在的罗马利亚防空高炮部队就倒了大霉，没过几分钟，就已经在苏联人的重点打击下，一个个偃旗息鼓------冥月也还是在突然发现空中突然少了防空火炮打出的黑烟这才想起，自己光顾了检查安排中德两国的防空阵地，对于那些罗马利亚鸡肋早忘了一干二净，这下，自己就要吞下这一时不慎的后果了。　　　　


《再现汉唐雄风》第二部  第九章 再战克里木（四）

    　很快冥月就吃到了苦果，在少了威力强猛的防空火炮，单凭地面上有限的几十个防空阵地上的微薄火力，对苏联人的空降是很难形成真正的威胁了，第一、二波的空降伞兵，不过是苏联人作为诱饵被投放了下来。而眼下，出现在东方空中的密密麻麻的机群，这才是苏联人这次空降的真正主力了。    
    　　冥月一边发泄似的狠狠的打击着周边空中残余的苏联伞兵，一边招来了随着自己亦步亦趋的德国部队指挥官和自己的参谋，一口气下达了自己的三个命令，“1，德国部队立刻接管罗马利亚部队的指挥权，把那些罗马利亚人全给我赶到地底下；2，德国的预备队立刻进入所有的防御阵地，原先防务交由幽灵部队的第三大队；3，幽灵部队第一大队的二、四中队及第二大队立刻准备在可能空降区进行火炮布雷，随时听候命令”    
    　　按冥月的安排，幽灵第二大队师控制着城区周边的几个防空阵地，阵地里，都有两至三门120mm的迫击炮，按照射程合理搭配起来，在短时间里，完全可以在整个城区抛洒出一片简易雷区。这也是阮雪根据参谋部讨论中关于建立反空降设施的意见而做出的一个决定。（当然，现在也不是一下就能生产出大量小巧、适合抛洒的反步兵地雷，简简单单的用一个锡皮袋，装上几百克炸药，安上践踏引信就成了一个可抛洒的子雷，再用取空了战斗部的120mm迫击炮弹弹体作为母弹，一次发射，就可以抛洒出26个子雷；威力不大，但可造成局部肢体伤）    
    　　看着漫天的空降伞花，以及城区地面偶尔传来的交火声，冥月知道，现在苏联人的空降作战第一步算是圆满完成，自己原先在空中将其消灭大半的计划则归于失败，起因偏偏还是自己的一时大意。    
    　　一面命令原先防空阵地的部队转入地面防御阵地，冥月一边下达了抛洒雷区的命令。下面的战斗，就要在这片城市雷区里和苏联人来一场斯大林格勒似的城市巷战了，希望自己的特种兵和德国兄弟部队，能够利用这片雷区，和同样熟悉城区环境的苏联人来一次漂亮的对决了---------依依不舍的用弹仓里的最后一颗子弹射穿第三波伞兵的一朵伞花，冥月顺手剥夺了旁边德国步兵的MP40，一边望着拖着击毁的伞具从几百米空中堕下的伞兵，一边嘴里开始感慨战争的残酷。    
    　　苏联人的这次空降，的确如阮雪所预计的那样，是孤注一掷的举动，冥月很快就从被捕获的苏联伞兵那里知道，这次空降，至少有三到四支苏联的空降师参与，被全歼的第一、二波就达到了2000多人，而现在已经散布在整个城区的第三波、第四波空降之后，据说还有一至两波的机降部队-------不过，冥月暂时还不用担心机降了，在这点上，苏联人自己的地面炮火帮了不少忙，没有十天半月的安全而又稳定的环境，交战双方，谁都别想整理出一块足以起降飞机的地盘；冥月可不会给苏联人以任何好整待闲的机会。    
    　　苏联人散布于整个城区的第三波、第四波空降，逐渐开始给整个防御体系制造起麻烦。虽然有雷区的阻碍以及先期准备的地面防御工事，但数量上的局部优势以及对苏联远程炮兵的引导支援，德国守城的两个步兵团开始不断的报告损失，市中心的几座残存的高层建筑，更已经在德国和苏联人的攻守互换中易手数次。冥月的指挥部，也几度赢到了苏联散兵的光顾，好在指挥部位置选择的巧妙以及警卫部队的机警，这才避免了指挥部被苏联人的伞兵们一锅端的命运。    
    　　作为最高指挥官而不得不留在指挥部的冥月相比,参谋部的作战参谋孙青羽可就要自在许多，在第二次发现苏联的伞兵在指挥部附近活动之后，他就自告奋勇的组织起一支战斗小组，负责清剿指挥部附近的空降敌人------当然，真实的情况却是，作为冥月的忠实部下，他打算用自己的行动来证明冥月的城市特战论了。    
    　　战斗小组除了孙青羽这个参谋之外，还有钟华与江浩这两个同样自告奋勇的警卫班战士，外加一个被携裹为翻译的德国陆军少尉。    
    　　武器孙青羽来了个就地取材.孙青羽眼明手快，首先抢到了被打死的苏联伞兵的ppsh（波波沙冲锋枪，又称什帕金冲锋枪），钟华与江浩也不甘示弱，钟华抓到了挂在指挥部墙上的MP40，江浩则瞄好了一早就看中的指挥部防御掩体里的MG42，在共同的名号下，三人完成了自己的武器组合，被抓差的德国少尉，这时候，也不得不在孙青羽的敦敦劝诱之下，放弃了MP38的选择，背上了笨重的铁拳火箭筒------火箭备用弹，则由其他三人各自携带了两枚备用。    
    　　这几人组成的战斗小组的行动路线开始还严格的遵照着以指挥部为中心的倒8字型巡逻搜索法，可随着巡逻范围的逐渐远离，孙青羽也开始学习冥月对战斗所表现出来的主动积极，没等上巡逻半个小时，孙青羽和他的战斗小组就已经偏离了初衷，开始应周边友军的邀请，积极投入到战斗里。    
    　　毋庸置疑，苏联人的空降部队的单兵武器是要比普通德国士兵的毛瑟步枪猛烈许多，一些战斗小组更还可以召唤苏联人的地面火力进行火力支援，也难怪孙青羽一行，到了那里，都被艰苦作战的德国部队当作了火力支援小组。    
    　　连帮带指挥的一德国连消灭、夺取苏联伞兵占据的几个制高阵地之后，孙青羽的战斗小组已经变成了小分队,每攻克一个苏联人的阵地，德国的伤兵便留下来接管阵地，其余还有战斗力的人员，都积极主动的加入到了战斗支援小组-------这也和孙青羽的战斗小组里还有个德军少尉的苦力大大有关。增加战斗人员除了增大目标之外，好处也还是有一点，至少不用孙青羽等人亲自四处收集弹药了，其实也不会太麻烦反正用的不是德国就苏联的武器，地上现在多的很，随手捡了。    
    　　雷区给苏联人带来的麻烦足以与苏联人地面炮火带给德国地面部队的麻烦相提媲美，这都可以从孙青羽一路上的见闻得出结论。大量的空投物资被闲置于街道废墟中，沾满血迹的苏联军靴、伞具随处可见，几具被遗弃的苏联伞兵的尸骸更能说明问题，一个被炸飞了双腿，一个则在腰腹处开了一个大洞，都算不上致命伤，可周边汇集成的血滩，却也说明了死因。    
    　　被雷区迟滞了行动的苏联伞兵，则用无所不在的暗枪来应对守军的清剿。孙青羽等中国特种兵还好，一身轻便的防弹装备还可以防范突如其来的远距离流弹，其他德国士兵就没有这么好运了，即使沿着街道两侧小心前进，还是难免被苏联伞兵的猛烈扫射或者精确射击命中。    
    　　到处都是苏联人炮火肆虐后的残垣断壁，随时可能坍塌的危险使通过屋与屋之间的通道或者炸墙穿行都不太现实，战斗小分队也就不得不忍受着苏联人无边无际的暗枪，继续沿着街道前行。先遣队员把注意力集中在任何一个有所怀疑的建筑房间，一丝光影的变化，都条件反应似的让先遣队员迅速卧地；后面的队员也个个神经过敏似的，只要先遣队员一卧地，立刻不管三七二十一的向着自己所怀疑的地方投掷手雷或者机枪扫射。    
    　　德国士兵的过敏性反应,也极大的影响了江浩和钟华，现在两人也都换装了苏联人的波波沙冲锋枪，和冥月、孙青羽等来自现代的军人一样，大多数人都对这一时代的著名兵器抱持着极大的热情，两人手持的虽然是波波沙冲锋枪，可开始选择的MP40，MG42也还是不嫌累赘的背在肩上。一旦身边的德国士兵过敏性的卧倒在地，两人的波波沙就猛烈的开了火，弹鼓一打完，肩上的后备武器又立刻接了上去，可怜有时一些苏联伞兵还没有射出一颗子弹，就在两人的预防性攻击下变成了蜂窝。    
    　　清剿行动的缓慢以及不断增加的伤亡，本来已经让孙青羽头痛不止，现在又加上了两个如同弹药老虎机的射击机器，就更找不到一丝冥月和孙青羽所共同信奉的城市特种战的流畅感觉了。在战斗小分队付出了第四名德国士兵的生命之后，孙青羽在一所还算坚实的残留建筑里收拢了战斗小分队，清剿行动暂时停止。    
    　　苏联人的伞降分布范围过于宽广是现在清剿漫无目的的重要原因，自己眼下的清剿，除了被动的等待苏联人的偷袭之外，就只能说是无头苍蝇般的到处撞运气，而且，很难避免自己搜索过的一些地方，是否又会有苏联人的伞兵渗透进去……相比之下，事先部署在一些重要的战略要点的德国防守部队还是在苏联人的猛烈炮击下不断有所斩获，而且除了炮火的伤亡之外，固定防守的伤亡情况和现在的清剿相比也要轻微许多…………。苦思良久而不得其策的孙青羽，不得不通过无线电报话机和指挥部恢复联系了。    
    　　指挥部里，冥月也显然遇到了同样的问题，派出去进行清剿的德国部队伤亡已经远远超过了后备部队所能承受的程度，毕竟别的部队在火力，经验上都比不了苏联部队，同时在没有中国特种兵的帮助，伤亡巨大也是难免的了。把中国特种兵分散派出去增援或许是一个办法，可在诺大的城市中，准确的找到分散的星罗棋布的苏联伞兵，那还不如说是天方夜谭。　　　　


《再现汉唐雄风》第二部  第十章 再战克里木（五）

    　　在和孙青羽联系后了解前线实际作战情况后，终于让冥月得出了结论，眼下的最佳办法还是固守原地、以逸待劳的好，苏联人这样规模的大型空降，绝对不会只局限于零星的骚扰战术，只要他们还抱有更大的目标，那分散的苏联伞兵就一定会企图集结起来，而在移动、集结过程中，守军与攻方的攻守态势就会发生变化。    
    　　和各个清剿分队、战略要点的联系之后，冥月初步判断出苏联人的确还是有着其战略目标的，主要的攻击方向除了几个市中心的制高点之外，还有几个地下城的出入口，这些地方，早就已经部署好了防御阵地，冥月根本就无需担心。与其现在这样四处盲目清剿，倒还不如等苏联人来自己撞墙的好了，冥月开始为自己以前的仓促决定后悔不已。    
    　　接到冥月就地防守命令的德国清剿部队可谓是如释重负，就苦了本来就已经在苏联人的炮火猛攻、伞兵死冲下疲于奔命的那些防守要地的德国守军了，现在除了要抵挡进攻，还要在战斗的间歇中加固已有阵地。    
    　　当然，对冥月的命令不满意的还有孙青羽一行了，虽然对自己的清剿行动伤亡过大不满意，可要停止下来单纯的守株待兔，孙青羽和江浩、钟华还是心有不甘的了。在命令与内心欲望的彼此折中之后，孙青羽找到了两全之道-------以现在战斗分队的位置为中心，中国特种兵们分散潜伏到四周500米左右的位置“自由猎杀”经过的苏联伞兵。    
    　　这时天已经黑了下来了，而天黑则是幽灵活动的最佳时机，孙青羽在得到冥月的同意下，调来了三个中队的幽灵，在黑暗中展开了猎杀行动。    
    　　既然是猎杀，自然是不能使用容易打草惊蛇的重武器了，江浩的弹药老虎MG42自然被强行留了下来，钟华也主动的放弃了MP40。远距离射击的步枪才是猎杀的最佳工具，三人不约而同的拿起从总部调来的KBU88式阻击步枪，上面加装了消音器、红外线瞄准镜。    
    　　苏联人大概也没有想到德国守军的空降反击行动说停就停，苏联人的地面炮兵开始还四处肆虐，随着苏联伞兵慢慢发现自己所指引的炮击毫无成效之后也逐渐稀疏起来，当炮击停止的时候，一时间枪响炮鸣的整个城区竟然寂静了下来。    
    　　孙青羽选择的是战斗分队先前所经过的战斗区域，苏联人的大范围空降，让他始终觉得，整个城区到处都有可能潜伏着未被发现的苏联伞兵，包括自己战斗搜索过的地方。    
    　　苏联人的炮击停止前，孙青羽就已经在自己选择的这堆废墟里潜伏了近半个小时。不远处就是在第一、二次反空降作战中留下的两具交战双方士兵扭斗着共赴黄泉的尸体，一个年轻的德国士兵用夺过来的苏联伞兵的刺刀深深扎进那个伞兵的心脏，而那同样年轻的苏联伞兵，则还保持了一手格挡刺刀，一手用短枪的姿势，短枪由于上面德国士兵的体重，还保持着垂直不动的原样，枪口上方，那德国士兵的背部也留下了几团已经变成褐色的血痕。    
    　　德国士兵与苏联伞兵流出的血，正好在这堆废墟前汇成了一片。孙青羽现在也开始有些后悔自己选择的这个潜伏地点了，死人，对于军人来说并不可怕，可要一连面对和自己一样年轻的尸体这样久，那还是不能不让人反胃了，脑海中更是无边无际的想象起和平年代在家乡的生活-------多么久远而幸福的时候了…………。    
    　　击碎孙青羽思念的是几十米开外一块掉落的砖头，不偏不巧的击中了下面的一块碎玻璃，在一片寂静的环境中，这样的声响就如晴天霹雳一般了，孙青羽立刻就把注意力转向了那片砖头无端落下的地方。    
    　　正是午夜时分，孙青羽带上了夜视仪，周围的一举一动都一一落进了孙青羽的观察：苏联伞兵的行动很谨慎了，刚才无意碰落了砖头之后，前面的尖兵足足在原地停留了一分钟，才不得不在后方的催促下开始了继续行进-------苏联佬也不想想，激战的城市里突然出现几声短促的鸟叫是多么的荒唐，轻易就让人识破了其中的意义；除了前面50多米的磨蹭着前进的先头尖兵以及随后数目不详的跟进人员之外，孙青羽摘政夜视仪，将眼睛放到瞄准器上，瞄准镜清晰地看到在对面100米开外的一座残垣断壁上，一个身背步枪的苏联伞兵正艰难的攀爬着这附近唯一的高地-------被苏联人齐齐炸毁了半边的4层楼建筑。    
    　　大概是这组苏联伞兵的阻击手在前往阻击位置了，全面精神投入到战斗中的孙青羽一边强忍着对苏联伞兵部队无知的嘲笑，一边琢磨着自己的射击次序，近在咫尺的苏联尖兵肯定必须消灭，那还在攀爬的阻击手也决不能放过，唯一担心的就是这次集结起来的苏联伞兵有多少，自己有没有把握在保全自身的情况下全歼了。    
    　　又是一阵欢快的鸟叫，苏联伞兵的阻击手已经在3楼的位置占据好发射阵地，刚才的鸟叫可能就是通知下面的伞兵们可以开始前进了。    
    　　一个蓝白相间的苏联伞兵盔也开始忽隐忽现的闪动在废墟与废墟之间，行动很迅速、麻利，一点也不受地面的坎坷影响-----当然，声响之大，也足以吵醒沉睡的大象。    
    　　不过，行动的麻利也足以弥补声音的巨大了，孙青羽现在就感觉到有些难以下手。孙青羽选择的阻击阵地，视野范围本来还是很宽阔的，可现在在不远高处还有敌方阻击手虎视眈眈的情况下，跟随移动目标进行瞄准可就要冒着生命的危险；优先干掉阻击手？已经靠近的伞兵的手雷可就随时可以根据枪响方位砸到自己头上了……    
    　　还在孙青羽在那里犯难的时候，轰的一声解决了问题------那个忽隐忽现的苏联伞兵盔一下矮了下去，一阵哀号、叫骂顿时传进了耳朵。哈，又是踏上了地雷，孙青羽也不禁为自己的好运暗暗喝彩。    
    　　显然，苏联伞兵对于这样到处都是的小型杀手也是无可奈何，没过几分钟，一个苏联伞兵就又小心翼翼的沿着先头尖兵的行动路线出现在孙青羽的视线范围，和倒下的“先烈”不同，这个伞兵又小心的过了头，行动速度慢的让孙青羽切齿；苏联人那好笑的鸟叫又从后方传了出来，倒霉的家伙，回头看了看，这才不得不加快了脚步。    
    　　孙青羽这次可再也不会犯同样的错误了，没等那苏联伞兵前进十米，就射出了猎杀第一枪。没有察看战果，孙青羽枪口一抬，同时利索的拉下机簧，推上第二颗子弹，瞄也不瞄就朝开始观察到的苏联阻击手位置又扣下了板机。    
    　　那个苏联阻击手大概万万没有料想到自己的潜伏位置早就落入了更早埋伏的对手眼里，这时候刚刚撑起了半身向着枪响的地方进行搜索，孙青羽的子弹就已经向着自己飞来。不偏不巧，孙青羽本来的压制性射击，现在就成就了猎杀的第二个战果。    
    　　孙青羽一面紧张的推上第三颗子弹，一面惊讶的看到那个苏联阻击手身子一侧，就再没了动静-------这才是无心插花之功了。    
    　　受伤的苏联尖兵大概也认识到自己的两个同僚被近在咫尺的某个德军阻击手命中了，也不顾有没有判断出确切位置，立刻就乱丢起了手雷。伴随着手雷，苏联人后续部队的机枪也漫无目的的向着一些高层建筑开始了扫射。    
    　　没有担心几米外炸响的手雷，更不会被从几米高的地方掠过的机枪弹丸所惊倒，孙青羽反而开始冷静的分析起苏联人下一步的举动。很难判断苏联人下一步的行动，如果按照以前课本上学习的苏联军队作风（我国现代军队的建设中，苏联军队方面的资料用了不少），孙青羽当然最欢迎那种不知死活的人海冲锋了。除了一个30多米外的苏联伤兵，其他苏联伞兵大概都在80-100米开外的建筑废墟里藏匿，在这样复杂的地形下冲锋，孙青羽绝对有把握在40米开外就干掉5-6个苏联人了，然后利用事前勘测好的路线迅速撤离，这次的猎杀绝对可以给个90分。    
    　　苏联人的盲目射击，足足持续了5分钟才停了下来，同时，孙青羽也有些敬佩的看到那个最先受伤的苏联尖兵重新出现在自己的视线里。和踩中地雷的大多数人一样，那个苏联人也显然失去了至少一条腿，虽然他现在将自己的身体借用建筑废墟掩蔽起来，这时孙青羽带着一丝遗憾，扣下了板机，完成了这次猎杀的第三个目标。    
    　　在孙青羽、江浩、钟华各自为战，兴致盎然的进行猎杀的同时，苏联伞兵们也在城区的各个地方陆续展开了攻击，好在冥月的战斗战术的及时更改，苏联人现在也不得不在付出极大的代价之后，才能达到前进的目的；混战的局面，也让苏联人的远程炮火不敢轻易进行支援，单单依靠苏联伞兵自身携带的80mm迫击炮，要想突破德国守军构筑的工事，那也不是那么轻而易举的事情。    
    　　整整一天的城区混战，苏联伞兵伤亡惨重也还是不能如预期般的达成任何一个战略目标。市中心的制高点、郊外的小山地、地下城的出入口等要害位置，虽然每个地方都曾有过短暂的失守，可在养精蓄锐的德国士兵的猛烈反击和中国特种兵的巧妙配合之下，苏联人都不得不狼狈放弃。    
    　　24小时过去了。又到了到了晚上，中国特种师更是如鱼得水般的展开了反击和清剿行动，凭借红外夜视仪先敌发现的优势，中国特种师以排为单位三人一组的一个街区一个街区的挨着清剿，占据的高地或有利位置，又随后转交给沿着开辟出的道路跟进的德国部队，到了晚上1点，经过近4个小时的连续战斗，整个白天被苏联伞兵钻的千疮百孔的城区防线，现在除了滨海区，其他地方又基本上恢复了原状，德国守军又牢牢控制住了所有的有利地形。    
    　　苏联人也许也认识到了市区作战的完全失败，在一连丧失几个街区的控制权之后，其余的部队就已经向着滨海区大幅撤退，（留守阵地的都是一些所谓的政治委员和轻重伤员），依靠来自海上舰艇的直接炮击支援，苏联空降部队也还算勉强在塞瓦斯托波尔扎下了脚跟。    
    　　对此，冥月和阮雪的意见还是相当一致的了，缺少足够的港口和空降补给区，苏联的伞兵会逐渐陷入弹尽粮绝的境地，已经不足为患，来势汹汹的苏联人，最终还是只有回到外围阵地的血腥争夺战上了。    
    　　塞瓦斯托波尔攻防战，现在又回到了以前的那种逐城逐地的一一拚搏厮杀上了，除了滨海区多了几千弹尽粮绝的苏联伞兵。和德国鲍罗斯在斯大林格勒城下面临的困境一样，没有斯大林的同意，他们最终也只有认命投降的份了。    
    　　又经过了近两周的厮杀，苏联人的进攻开始让城市外围防守的德军伤亡达到了极限，按阮雪的命令，冥月的特种二师也投入到了外围防线，只留下不到一个营的特种部队配合罗马尼亚部队防御滨海区的苏联伞兵。    
    　　作战环境虽然恶劣到了极点，可好消息也开始如雪片一般的传来，首先是中国特种师的渗透部队发现并摧毁了苏联人位于辛菲罗波尔的后勤补给中心，缴获铁道炮3列，各种弹药无数；接着就是德国陆军发动的春季攻势势如破竹，苏联人的敖德萨防线一触即溃，德国军队已经攻陷了扼守克里木半岛交通的重要铁路中心尼古拉耶夫，深陷克里木半岛的几十万苏联军队以及辎重部队，如果再不及时撤退，那么，1942年的刻赤半岛的大溃败又要重演了。    
    　　3月25号，苏联人的最后一次大规模进攻打响了。狭隘的正面阵地面对由一个半中国特种师以及近8个罗马尼亚步兵师组成的混合联军，苏联人的进攻也只能归于失败-------罗马尼亚军队虽然很菜，可在面对胜利即将到来的时候，那种抢桃子的干劲，也不能不让冥月、阮雪佩服，不用更多的要求，罗马尼亚人就组织起督战队严防逃兵。    
    　　在苏联人两天两夜不间断的攻击之后，苏联人开始了大踏步的后撤，克里木半岛中部的铁路中心又被冥月派出的渗透部队牢牢控制住，苏联人的后撤只能沿着黑海南岸向着刻赤半岛溃退。    
    　　和罗马尼亚人所表现出来的无畏精神一样，美英舰队也重新集结完毕开始积极响应了，航母编队上的战斗机、轰炸机像蝗虫一般的开始吞噬苏联军队，或许，不用等到斯大林决定是否还需要坚守刻赤半岛，他这次赌注般的克里木攻势就要在美英舰队的狂轰乱炸下以而告终了。不过美国、英国也没有多好过苏联的空军部队一口气竟然集结了1000架左右的飞机和美军、英军火拼了三天，结果美、英军大败而回，重新集结的舰队也损失了一半以上，这场仗可以说双方打个两败俱伤，谁也没得到好处。　　　　


《再现汉唐雄风》第二部  第十一章 苏联的阴谋

    　　阮雪和冥月两个在战事一结束就开始清点幽灵的伤亡情况。结果记算下来，这两人脸色大变。先期深入敌后的400名（还有100人是德军和罗马尼亚的人）幽灵队员全军覆没，在巷战中，幽灵队员一共伤亡在600人左右，也就是说这一场战役使幽灵损失了三分之一的队员。阮雪脸色发白地对冥月道：“你说，头要是知道了这事会不会气的爆跳如雷，他让我们当观察员，结果我们把幽灵的三分之一的人丢在欧洲战场上。这一下头要如何对付我们啊！”冥月也脸色发白，双手发抖，正想说话。突然胥可进来手里拿着电报道：“二位首长，头的电报。”这时阮雪声音发着抖道：“上面说了些什么？不会是对我们两人双规吧？”胥可笑道：“电报上面很简单就两个字：速回！”阮雪和冥月的脸色更白了，心里更怕了。胥可道：“两位首长！飞机已经准备好了请两位快回国吧，部队由我带回去。”    
    　　1946年10月12日阮雪、冥月两人的飞机在长春机场降落后，下了飞机后，发现李克坚在机场上等着他们，阮雪连忙上前道：“参谋长……”李克坚直接道：“行了，客套话不要说，马上去总部的会议室，就等你们两人了。”    
    　　当他们到了东北军总部时，阮雪发现东北军的高层人员基本全部到齐。大家都沉着脸，阮雪、冥月和大家点了点头坐到自己的位置上了。    
    　　我点了点道：“好，现在都到齐了，钟彬、谢小林你们两来说明情况！”“是”钟彬走上主席台发言道：“从抗战胜利后，我军情局就加大的对苏联的监视，经过我们不断的努力终于我们的情报人员打进了苏联的各行各业，可惜为了这事，我们的情报人员已经全部牺牲了。”钟彬顿了顿接着道：“斯大林发动的克里木大会战根本就是一个幌子，一个阴谋，他已经很清楚地知道在欧洲战场上，苏军根本就不太可能击败由美、德、英、法组成的联军，而我们东北军随时都可能从背后给他一刀，所以他确定把重点象远东地区移动，他发动了克里木大会战的意图就是让美、英、德、法这些国家暂时无法发起大规模的进攻，这样他才好抽出手来对付我们，根据我们手里的情报！斯大林想要我们的东北！他看上了我们东北的资源、人力、重工厂、核基地等等。在斯大林眼里只要占领了中国东北，他就有了一个很大的缓冲地了。斯大林的第一部就是让外蒙独立，虽然外蒙早在1924年11月26日，外蒙古政府宣布废除君主立宪制度，成立了“蒙古人民共和国”。但是它并没有得到国际上的认可，这回他想搞出一个蒙古全民公决，以期让外蒙独立合法化。同时他还从欧洲战争上抽调了大批部队全力向远东增兵。”    
    　　钟彬说完后谢小林上台接着道：“根据我电子部队对苏军电台及空军侦察机对苏联远东地区的侦察，发现苏军有近二百六十万部队向远东地区运动。他们铁路、公路现在已经是满负荷地运行着。他们的飞机现在根据我们的监视已经集结了6000架左右，他们还在集结中，由于他们的进行十分秘密，我们很难发现他们现在到底集结了多少部队，他们的集结的部队部署在什么地方。不过他们的指挥官我们已经知道，就是我们的老对手朱可夫。”    
    　　谢小林发完言后，云心寒站起来道：“我来补充两句，我们的间谍局已经在外蒙发现了大批苏军部队，同时外蒙的那群蒙奸部队也已经开始集结。同时那个乔巴山已经开始上窜下跳，在苏联的间谍的帮助下准备开始所谓的全民公决了。”    
    　　等他们说完后，我阴着脸站了起来道：“同志们，我们大家都清楚，东北是我们的基地，它才刚刚被我们建设起来，我们决不能让苏联老毛子来破坏它。同时我们也经不住破坏。我们一定要做到御敌于国门外。现在最主要的是我军的计划已经被苏联老毛子打乱，所以我军要尽快集结部队，同时间谍局、情报局全部破坏外蒙的会民公决，同时特种部队和幽灵部队全力破坏苏联在远东地区的铁路、公路、城市、机场以拖延苏军的集结。”    
    　　我道：“现在正式成立对苏前敌指挥部，组成中央集团军群、南方集团军群、北方集团军群。由于我军的计划已变现在我们全军只要二百多左右的兵力，而且还有五十万没有训练好，所以这五十万做为预备队。现在我还宣布一下各集团军群的主官：中央集团军群由李克坚任司令，下辖龙屠日部、陈力诚部的三个军、古迹陆航部队三个大队、德国Z集团军（大部），共计四十万人，坦克3000辆（其中有一部分是从德国、美国进口的），火炮4000门左右，飞机3000架（包括J－8IIM及我军新型的翼龙式战斗机、蝙蝠式战斗机，蝙蝠式B型轰炸机加上德国、美国的一些战机。）；集结于黑龙江畔一带；北方集团军群由陈子昂任司令，率海军部队及海军陆战队，包括江治华部一个军，主攻方向在库页岛及苏联远东的一切沿海港口，共计30万人。一直给我打到白令海去。南方集团军群为我军的主力攻击军团布置在内蒙到外蒙交界处，由王超任司令、副司令由洪海岛、雷动、谢小林、刘晓光当任。共计80万人坦克7000辆（包括所有98II型主战坦克，其它的坦克用我们生产的和德国、及改装后的T－34、加点美国的）、装甲车8000辆，火炮一万门，飞机一万架（包括全部SU－27、强六、及我军自行生产的飞机、其它飞机是从德国、美国那里进口的。包括所有B－29），整个南方集团军群由，王超部、陆长枫部、程威德部、潘宏宇部、杨瑞陆部（大部）、加上电子部队、空军部队及阮雪、冥月的幽灵部队所组成。这些部队一定要在1946年底集团完毕。同时随时听候总部命令出击。”    
    　　这时阮雪鼓起勇气站起来道：“头，幽灵部队……”我冷笑道：“阮雪、冥月你还真有本事啊，我让你们去当观察员，结果你们把幽灵部队的三分之一部兵力给我丢在欧洲了真有本事啊。”他们两人底着头。我叹了口气道：“算了现在也不是骂你们的时候，你部立刻回国，回国后立刻深入外蒙内部进行破坏、暗杀、离间，明白了？”“是”这两人回答道。    
    　　我顿了顿道：“TMD，乔巴山正宗的蒙奸一个，他可以和历史上的秦桧，和现代的汪精卫、和我们那时代的李灯灰可以并齐了，甚至比他们还可恨，我操他妈的，他把１５６．６５万平方公里的土地变象送给了老毛子。外蒙古地下资源丰富。现已探明的有煤、铜、钨、萤石、金、银、钼、铝、锡、铁、铅、锌、铀、锰、磷、盐、石油等８０多种矿产，其中煤蕴藏量约５００－１５２０亿吨。此外，萤石蕴藏量约８００万吨、铁２０亿吨、磷２亿吨、铜８００万吨、钼２４万吨、锌６万吨、金３０００吨、银７０００吨、石油１５亿桶。额尔登特铜钼矿已列入世界十大铜钼矿之一，位居亚洲同类企业之首。森林面积为１８３０万公顷，全国森林覆盖率为８. ２％，木材蓄积量为１２亿立方米。水蕴藏量为６０亿立方米。这些都是我们中国的，老毛子想拿走门都没有。”    
    　　“NND老毛子更不是个东西，大家还记得吧：俄国十月革命后，新成立的苏维埃政府在1919年和1920年两次发表对华宣言，宣布废除沙俄与中国签订的不平等条约，放弃从中国掠夺的一切。TMD到了斯大林时期，竟然就不认帐了，大家应该还记得当时斯大林几乎是以威胁的口吻对宋子文说：外蒙古必须独立。外蒙古人民“既不愿加入中国，也不愿加人苏联，只好让它独立”；如果中国不同意，苏联就不会出兵打日本。中国事实上已无力来管理外蒙，何况目前外蒙和内蒙正准备联合起来要搞大蒙古共和国，这将危及华北。宋子文据理力争，毫无结果；也曾经提出过给外蒙“高度的自治权”的主张，作为妥协，但苏方一概拒绝讨论。我们既然进入了这段历史，TMD现在他就不要想和我们玩一套，我们就是打光了、打的就剩下一个东北军军人也不能放弃外蒙，同时我们还让苏联老毛子知道，我们不是清政府，我们不是好欺负的。”顿时大家都站了起来吼道：“犯我中华天威，虽远必诛！”　　　　


《再现汉唐雄风》第二部  第十二章 外蒙风云(一)

    　　我等这些狂热分子停下来后，连忙道：“散会，大家快去准备。对了李克坚、林萍（从东南亚赶回来开会的）、林彦、阮雪、云心寒、钟彬、房昊天、刘雪枫你们留下。”“是”被我点到名的几位回答道，又坐了下来。等大家走了后，心急的房昊天道：“头有什么事快说，我还急着去准备呢。”我摆了摆手道：“昊天，你的警察部队和云心寒、钟彬的人进行配合，全力给我扫清苏联在东北的那些间隔，同时要稳住东北、稳住人心，加大宣传力度，让人民支持我们。”房昊天连忙道：“没问题，前期工作已经展开，这一点请头放心好了。”     
    　　我点点头接着道：“林彦，对苏联做战后，后勤是关键，你的后勤方面有无问题？”林彦道：“头放心，现在我们的军工厂是满负荷的开动着，月产坦克500辆左右，月产新型飞机100架左右，而且各种物资早就已经开始准备，现在已经准备的差不多了，足以应付这一场战争了，同时我还派出了大批工程人员进驻部队，以进行战场维修。而且林秘书长在东南亚的活动很有成效，现在每月都有五千吨左右的橡胶及各种物资从东南亚运来，在很大程度大补充了我们现在急需的东西。所以后勤这一切，头你老人家放心好了，我保证没有任何问题。”     
    　　这时刘雪枫这个战略导弹部队的司令站起来道：“头，苏联敢打我们吗？我很怀疑，现在我们、德国、美国都有原子弹了，我原来以为斯大林会求和呢。没想到他会如此疯狂。”李克坚不由笑道：“雪枫，让说你什么好！不错德国、美国现在有原子弹，你说他们会在欧洲战场上用吗，他们的科学家肯定说过核污染的问题，要是在欧洲一炸，后果是什么？会不会有连锁反应？所以说斯大林吃准了这一点，所以敢在欧洲战场上打个不意热呼。在亚洲，苏联在远东地区人口稀少、地大人少，而且他们部队都布置在和我国接近的地区，我们能用上原子弹吗？炸了，不等于炸到我们自己了。所以说斯大林很肯定的我们不会用原子弹。”刘雪枫不由地泻气地道：“这一年里，我们的核工厂就造出了三颗原子弹来，我还以为可以用上，没想到不用。对了头，你好象还下了命令，以后将不在造原子弹了。”我点点头道：“我们造的原子弹是最原始的，我听从和我们一起来的核专家的意见，以后将再也不造了，他们现在正在全力研究氢弹，等氢弹出来后我们在造多点。以前我也说过，这东西我们不要多就要个100－200枚左右就行了。多了放着也没用，几千颗放在那里我还要找地方放呢，每年的维修费就是一大笔，浪费！”     
    　　我接着道：“克坚，我们和老蒋方面如何了。”李克坚道：“老蒋在和我们的接壤部部署了杜聿明集团近二十万人，全部是美式装备，加上傅作义集团近十万人的部队。不过他们没敢动，就是监视着我们。好象怕我们打过去。我在那里布置了二个骑兵师，加上Z集团军的鲁道弗步兵师、还有一些地方的民兵所组成，共计十五万人，空军方面我布置了德国的第52联队，应该说是足够了，要是老蒋敢打，我们就算打不过也至少可以顶上几天。到时我军的增援部队就到了。我想那里问题不大。我们不是有50万的预备队吗？我准备有20万是为老蒋准备的。”李克坚又笑道：“我还从朝鲜方面招来了近十万人的部队，并把他们打散开来放入我的中央集团军群，呵呵这种人不用白不用了。同时还加强了朝鲜方面的警察力量，从而保证朝鲜不能乱。日本那里现在乖的和一条狗差不多，不过我军还是布置了近五万的部队，随时进行镇压那些不想活的猪。”我想了想，觉得可以，这样我们东北应该说是安全了。只要我们不乱，一切都好办了。     
    　　我笑笑道：“行了各位散了把，都去准备吧。”我等大家出去后，叫住了林萍道：“林萍，你还打算去东南亚吗？”林萍认真地点了点头。我叹了口气道：“自己小心！”林萍什么话都没说仅是点了点头。     
    　　苏联西伯利亚某地，一处劳改营里，这个劳改营是是苏联在西伯利来最大的一个，现在里面大批的苦力在干着活，边上有实枪荷弹的苏军在一边监视着，这做劳改营关的是一些苏联的罪犯、妓女等，但更多的则是原苏军的在各个战场上的战俘，当他们千辛万苦逃出战俘营回到苏联后，等待他们的不是鲜花、美酒，而是内政部队的审讯，接着就送到了劳改营里了，还有一些就是被斯大林清洗下来的人了，以前个个都是苏联红军的指挥官，有着丰富的做战经验而现在只能在这里干苦活、等死，还有就是一群受到清洗后的无故的人。突然一声尖锐的口哨声响起，那些苏联内政部队的士兵们连忙端里枪将那些劳改犯们赶到一边让他们双手抱着蹲在地上，这时这个劳改营的营长伏里波金上校带着一帮人从舒服的房间走了出来，走到了劳改营的门口等着什么人。那些劳改犯们第一次看到这种情况，不由地开始交头接耳起来。“不许说话！”一边的几个监工挥动着手里的皮鞭。（也是劳改犯，不过他们被分成所谓的可以改造一类，所以被当做监工，所谓可以改造一类的就是苏联的那些罪犯、妓女之类的，而那些被清洗下来的是不可改造的一类，只能等死的那一种。）（当初苏联部队里就有很多这类人）不会儿几辆伏尔加小轿车开到劳改营门口。     
    　　伏里波金连忙走上前，走到车前，拉开车门，从车里下来一个佩带着内政部少将军衔的老毛子，后面几辆车里也下来了几个人，其中一个竟然还挂着蒙古元帅军衔的家伙。那少将对伏里波金道：“上校同志，我来给你介绍。”他指着那挂着蒙古元帅军衔的家伙道：“这位是蒙古共和国的乔巴山元帅。”伏里波金连忙上去大拍马屁。最后那少将不耐烦地道：“我们从你这里提一个犯人，马上就走。”“是、是”伏里波金连忙回答道：“不知少将同志要提那个犯人？”。那少将一甩头，他的副官上来，拿出一个文件给了伏里波金，伏里波金看了看后对他的手下叫道：“把卫克蕊给我提出来。”顿时几个女监工冲上到一群蹲在地上的女犯人那里东找西找没几分钟就把卫克蕊给提出了出来。伏里波金让人把卫克蕊带到那少将面前，那少将面无表情的一挥手，过来几个老毛子，给卫克蕊带上手铐提上了车。那少将看看了事情已经办完了，和乔巴山打了声招呼后一起上车走人了。     
    　　卫克蕊她也不知道过了多少时间，就在迷迷糊糊间被带到了一个房间里，几个老毛子把她往椅子上一放出去了，卫克蕊不由的抬起了头，她看到自己坐在一个大厅里，前面有一张大桌子，上首坐着正是那位少将。她正疑惑时，那少将开口了：“我是内政部的门列卡夫少将。”他顿了顿看了看卫克蕊道：“劳改营还真不是人呆的地方，看看才一年左右就把卫小姐变成了什么样子了，和照片上面的人已经完全对不起来了。”     
    　　这时的卫克蕊早就没有以前那风情万种的样子了，人已经馊的就包着一层皮了，两眼无神，从破烂的衣服里还看的出一条条鞭痕。     
    　　门列卡夫接着道：“根据我们的资料，你已经被那些中国人逮捕过，但是又不知道是什么原因又把你放回来，根本这一年来我们的调查，我们内务部认为你是一个可以改造的对象，现在给你一个机会，希望你能把握住，只要你做的好你就可以回到伟大的苏联怀抱………”门列卡夫滔滔不绝地说了一大堆，最后他说道：“要是失败了，你就要再回劳改营里。”卫克蕊显然并不没看到他前面的话，但是卫克蕊肯定听到他最后的这一句，顿时卫克蕊双手捂着脸哭道：“不要、不要、我不要回去，我不要回去。”     
    　　门列卡夫显然很高兴卫克蕊这样子，门列卡夫笑道：“你的任务就是协助乔巴山元帅的工作，现在蒙古共和国要进行全民公决了，你承经打入过东北军的高层，而且和他们的情报机关交过手，我们认为你了解他们，所以我们派你到蒙古去。帮助乔巴山元帅做好全民公决，同时帮助乔巴山元帅清除东北军在蒙古的间谍组织。”门列卡夫说完后盯着卫克蕊。卫克蕊没想到自己还有出头之日，她想也没想地道：“我一定完成任务，完成任务。” 　　　　


《再现汉唐雄风》第二部  第十三章 外蒙风云（二）

    　　卫克蕊经过几天的治疗后，身体也渐渐地开始恢复了，这时这个临时组成的公投指挥小组在门列卡夫的带领下上了火车向外蒙急驶而去。门列卡夫心里也是暗暗地着急，根据他的情报：苏军的集结很不顺利，现在到处被炸，那些破坏分子火力十足，武器先进。经常在铁路线上埋上威力十足的炸弹，当运兵或运送物质的火车开到中间时突然炸开，这一可好，不旦铁路被炸断了，要是装的是坦克、大炮还好点，就是被炸的翻了个，到时组织人力、物上去翻过来，也就是报费了几辆，要是上面装的是士兵的话那就惨了经常是几千人的伤亡，血流成河。同时铁路这一断大大地影响了部队集结的时间，影响苏军的士气，现在医院里每天都会收到几千或上百不等的伤员，死人更是不少，当还有大批的物质的损坏、破坏使一些装甲部队无法得到装备，经常是人到了武器被炸了。而且这些破坏分子根本就幽灵，根本就找不到人，也难怪地大人少，他们破坏完后向森林里一钻谁找到的？    
    　　更甚的，那些破坏分子们至少还混入了城市里，在城市里进行破坏，放火、暗杀、炸楼弄的是现在几个城市已经断电、断水了。还有几个后勤仓库被火箭弹光顾，引起冲天大火，里面的物次全部烧毁，严重的有回那些破坏分子竟然摸进了最大的石油基地，里面存贮着远东地区苏军部队的用油量30％的油料被他们全部炸光，引起的连锁爆炸更是不得了。同时门列卡夫也为自己暗暗庆幸，自己还好不是负责掌管着远东地区的反间谍及间谍工作，而这些事的出现已经有三个负责这方面的领导人被清洗了。而西伯利亚大铁路是连接远东地区的唯一条铁路干线，现在苏军对于这条达六千多公里的铁路线的保护显的毫无办法，只能就是炸了再修，修了又被炸，现在已经到了原来运士兵的火车必须得空出几节车厢出来装铁轨等东西了，形成了什么地方被炸了，火车停下来，士兵们立刻下车修铁路，修好后再开。要是那些破坏分子们用的是那种特种炸弹，就是火车开上去十秒或二十秒后再炸的就麻烦了，苏军士兵们只能把伤员连同被炸的车厢推到一边再修，这样又要被延误很长一段时间，同时对士气的打击也是很大的。    
    　　门列卡夫正在这里暗暗地伤神，突然他感到一阵猛烈的震动，耳边就听到远处传来一声巨大的爆炸声，紧接着火车紧急刹车，巨大的惯性让没有准备的这一车人狠狠地摔在车厢的地板上，或一头撞到对面的坐椅上。等火车停稳了，门列卡夫从地板上爬了起来，晃晃了发晕的头，他清醒了一下，连忙冲到了别一节软卧车厢，他可记得，在他出来软卧车厢那个乔巴山可是和卫克蕊在里面玩着活塞运动呢，他可不希望乔巴山有个三长二短的，至于卫克蕊就不在他的考虑之列了。要不是卫克蕊还有点用，他门列卡夫才不会把她从集中营里找出来。    
    　　门列卡夫冲入乔巴山的车厢里，嘴里叫着：“元帅阁下、元帅阁下您没事吧………”门列卡夫定神一看，差点没笑出来，只见乔巴山和卫克蕊两人赤裸裸摔在地板上，两个的身体还紧紧地连在一起，看来他们正在办事的时候被摔了下来。乔巴山抬头看到了门列卡夫顿时吼起来：“滚、给我滚出去！”门列卡夫脸色通红地退了出去，顺手把门给关上了。乔巴山勉强把小弟弟抽了出来，对着倒在地板上的卫克蕊一顿猛踢后，一手拉开门，拉着卫克蕊的头发狠狠地把她拉出房门，嘴里吼着：“滚、给我滚，你这个婊子………”接着他又狠狠地把门拉上。门列卡夫站在门口看着狼狈不堪正慢慢地从地板上爬起来的卫克蕊，他狠狠地看了一眼卫克蕊胸前的那两团肉后冷冷地道：“马上给我穿上衣服，快……”。    
    　　十分钟后，门列卡夫带着乔巴山和卫克蕊及一干公投小组成员，在近二百名卫兵的保护下下了火车，门列卡夫和乔巴山脸色铁青地盯着远方冒起的滚滚黑烟以及不断上升的火头。他们心里明白，又一列运兵的火车完完了。这时一个苏军士兵跑步过来道：“将军，汽车已经卸下来了，您们可以上车继续前面了。”门列卡夫铁青着脸点了点头。一行人上了车向前开去。半小时后汽车开到了出事现场，只见地上一片狼籍，到处是伤亡的苏军士兵，火车被炸成了三段，看来那些破坏分子们每隔二十米放了一个压力炸弹，一共放了三个，结果火车前部、中部、后部被炸飞了，现场有几十个军医正在全力救治受伤的士兵，不远处几门卡秋莎火箭炮被炸的底朝天，一辆T－34坦克被炸出三米开外，还有几辆坦克由于火车被炸翻，坦克无力地横在路面上。到处是苏军士兵的呻吟声，血水流成了一条小河，由于天气太冷了，血水被冻住了，形成了一个个十分怪异的红色水塘，一条条红色的血带十分刺眼。乔巴山心里发出了一丝疑问，蒙古要是真的独立了，自己会不会也会这些苏军一样？？车队慢慢地停了下来，突然卫克蕊神经质般地叫道：“幽灵、幽灵，是幽灵干的，他们、他们来了，我们斗不过他们的，我们……”门列卡夫冲到卫克蕊面前狠狠地给了她二记耳光吼道：“你在发什么神经？什么幽灵？说清楚一点。”卫克蕊用她那颤抖的手指向边上一棵树上，门列卡夫和乔巴山顺着她的手的方向一看，看到这棵树的树干上被人用刀刻着一个大大的幽灵图像。这时卫克蕊语无论次地道：“是幽灵、没……错……是他们。”门列卡夫嘴里无意识地问：“东北军的幽灵特种部队？？真的是他们？？”突然门列卡夫猛地叫了起来了：“快走、快走，来人通知机场，准备飞机我们不坐火车了，坐飞机去蒙古，快、快。”    
    　　而这时在苏联远东地区的主要城市之一新库兹涅茨克，这里是朱可夫选定的前线指挥部之一。而这时朱可夫可笑不出来了，这几个星期以来，他收的都是坏消息，不是油库被炸、就是飞机场被偷袭、要不就是铁路线被别人给破坏了，要不就是某某城市发生恐怖袭击等等。朱可夫现在脸都快气白了，这一年内他是什么事都不顺，特别是现在，自从那场大会战中他虽然看穿了德国的计谋，可是斯大林却硬是派部队往里钻，结果不但丢掉了数十万精锐的部队不说，自己还和斯大林吵了一架，现在斯大林已经不在信任自己了，这不把他派到了远东地区来了。而朱可夫现在则是更加头痛了，斯大林同意派出二百六十万部队，六千辆坦克及1万架各类飞机，可是现在呢，只集中了一百万左右的部队，坦克则只集中了三千辆左右，飞机多点有6000架左右了，现在铁路线天天出问题，部队是上来了，可是都是些伤兵，完好无损的则都是士气低下，部队已经出现了逃兵了。对此朱可夫也是毫无办法。而斯大林给自己的期限则是越来越短了，蒙古独立则是势在必行之中，斯大林的计划在于，一旦蒙古独立，而中国方面没有准备，一听到这个消息东北军肯定会派兵，而苏军的战略就在于乘东北军忙于派兵的同时，苏军从几个方面迅速出兵，打乱东北军的编制，利用机械化部队快速占领东北，打跨东北军。朱可夫对于这个计划是打心里就不同意，现在苏联已经是够乱的了，德、美、英、法这四国已经出兵，而苏联现在又要冒险再开一条战线，而这条战线更是在远离欧洲战区，人烟稀少的远东地区，苏军和德军战斗中，不是靠其他的而是靠着他的预备队多，从而打败了德国，而在这里，朱可夫不由地摇了摇头，预备队？可能还没有东北军的多，苏联红军实际的战斗力他心里明白的很。    
    　　这时朱可夫不由地抱怨起斯大林来了，蒙古本来就是中国的，还有一些地方本来就是沙皇时代乘着那时清政府软弱无能而签订的不平等条约而得来的，列宁同志早就提出要把这些领土还给中国，没想到斯大林一上台就全部不承认了，而现在东北军已经摆明了要收回这些领土，你斯大林还不如还个顺水推舟借着列宁同志有遗言把领土还给中国方面，这样至少苏军可以全力对付欧洲战区了，现在呢，大部分部队还在没有到位，各种物资也没有到位，而破坏铁路、炸油库、炸机场、恐怖行动等等肯定是东北军干的，而苏军的侦察员已经发现东北军已有在内蒙古和外蒙接壤地区开始布置部队了，现在东北军不打过来就已经是万幸了，还想打东北军一个绰手不及？做梦吧。    
    　　不管朱可夫是如何的感想，门列卡夫则带着乔巴山一干人等，坐着飞机顺利地到达了乌兰巴托。门列卡夫一下飞机带着人，直接就到了未来的伪总统府内，开始了他那个见不得人的公投了。　　　　


《再现汉唐雄风》第二部  第十四章 外蒙风云（三）

    　　门列卡夫等人马上投入到了蒙古公投的工作中去，门列卡夫得到的命令就是尽快地使蒙古独立，不管门列卡夫用什么手段，反正就是尽快。门列卡夫立刻把伪蒙古军组织起来，写标语、打广播用尽他一切手段开始蛊惑人心。几天后，门列卡夫有点头痛了，由于这几年间苏联在蒙古的所作所为不得人心，早在30年代时那些蒙古王公就向当时的国民政府要求蒙古回归的事宜，被苏军给镇压了。而想将蒙古独立的仅仅是一小部分蒙奸，那些人一心想着升官发财，想名留青史，想当开国皇帝。门列卡夫的计划并不很成功，大多数的蒙古老百姓根本就不理会他。门列卡夫没有办法招开了第一次公投小组的会议。    
    　　门列卡夫叹了口气道：“没想到那些蒙古人竟然如此不识好歹，根本不听我们的，现在我们该怎么办呢？”门列卡夫看了看卫克蕊发现她好象有话说。门列卡夫连忙点将道：“卫小姐，你有什么话尽管说，现在可是你立功的时候了，我以前说过的话保证算数，只要你在这次行动中立功，我保证你恢复原职，要是立了大功，我会向内务部推荐你的。”卫克蕊一脸感激涕零地站起来道：“感谢将军阁下对我的栽培，我一定全力为苏联服务。”门列卡夫摆摆手让卫克蕊坐下。卫克蕊坐下后道：“我曾经在中国的东北、内蒙及外蒙活动过，我有所了解他们，我现在有一个计划，可以保证公投顺利地通过！”门列卡夫感兴趣地问：“卫小姐你有什么高招？快说出来。”卫克蕊连忙回答道：“我们可以进行记名公投，只要是蒙古人我们就按人头让他们投票，而他们只准投赞同票，我们请苏联红军参与到每个公投点去监视他们的投票，要是他们一旦投了反对票，嘿嘿……”卫克蕊这时做了个杀头的动做，门列卡夫笑了笑点了点头。卫克蕊接着道：“而且我们还让苏联红军也参与投票，蒙古等于是我们苏维埃的一个加盟共和国了，或者说等于就是苏联的国土，苏联红军都是苏联的民众可以参与投票………。”门列卡夫听完卫克蕊这段话后，站了起来宣布道：“诸位，我们现在计划有了，马上按卫小姐的所说的去办。我们要在1947年2月10日前完成公投。同时我再告诉大家一个好消息，朱可夫元帅同意对蒙古增兵，这次增兵的数量达到100万苏联红军近4000辆坦克、5000架飞机。乔巴山同志你要尽快组织起蒙古民众，修工事、修机场。我们一等公投结束就以蒙古需要一个完整的蒙古的口号，到时蒙古人民军配合着我们伟大的苏联红军向中国的内蒙挺进。”顿时这个公投小组的人员都欢呼起来。    
    　　公投小组把命令发布下去了，结果在每个公投地点苏军都架起了机关枪，第个公投点都有几个苏联红军在监视着蒙古人民进行公投，不出例外的，在每个公投点边上都有几个绞刑架上面吊着几个投下了反对票的蒙古人，边上有几个蒙奸在那里咋呼着：“大家都看看、都看看这些就是投了反对票的人，你们都识相一点，不然下一个就是你了。”    
    　　而这时在东北军南方集团军群总部，王超司令和几位副司令员围绕一个巨大的沙盘正在开会，王超叹了口气道：“头把整个东北军的50％以上的力量都放在我们的南方集团军群里，我们的责任重大啊，我们主要的任务就是对外蒙进行攻击，占领外蒙后迅速出击，攻击苏联本土，切断西伯利亚大铁路，彻底切断苏联欧洲与远东地区的连接通道，哈哈到了这时，苏联还不是让我们想怎么玩我们就怎么玩啊。”哈……哈………大家都笑了起来。王超突然脸色一变道：“靠，TMD斯大林，你也太不要脸了，列宁已经同意把沙皇强占我国的领土还给我国，而你一上台就不认了，这一回你还想玩火？好我们就和你玩玩，顺手收回我国的土地，再收点利息，到时你可不要哭啊。”王超顿了顿道：“我们南方集团军群分成两路，一路由雷动副司令员率领，组成A集团，总兵力为30万人，但集结集团军群的近八成的装甲部队，坦克6000辆，装甲车6000辆，战斗轰炸机8000架，任务是夺取伪蒙古国首都乌兰巴托后占领苏联西伯利亚交通线的重要据点伊尔库茨克，从战略角度来说，也就是完成彻底分割苏联远东方向与欧洲部分的连接之后配合中央集团军群逐一消灭苏联的远东军事力量。”雷动笑了笑：“王司令你够意思，您就瞧好吧。”    
    　　王超笑了笑接着道：“洪海岛副司令组成C集团，总兵力为40万主攻方面为苏联与伪蒙古联军在外蒙古东部地区的重要据点城市------乔巴山及苏联远东城市赤塔，占领后立刻配合A集团从纵深包围苏军。而且C集团主要任务就是吸引苏军的火力，主是以佯攻为主。”洪海岛站起来点了点头表示明白了。王超笑笑道：“还有十万部队组成B集团，做为总预备队好了。大家还有什么问题没有？”王超看了看都没有问题了道：“好了，那大家还不去准备啊，战争可是随时都会打响啊。”    
    　　1947年2月11日，这天正好没事，天上的大雪也停了，我感无聊，走进了李克坚的办公室里道：“克坚，得了别干活了，陪我走走好吗？”李克坚抬起头笑道：“头，外蒙那里现在可不安静啊，你老人家还有这个心情想到处走走？”我不由地扬起了眉毛一幅你不陪我走走我也不让你好过的样子。李克坚一看我的脸色马上举着手道：“去、去，我去还不成吗？”我笑道：“直升飞机已经准备好了，走我们去看看长城。”    
    　　三小时后六架直升飞机在内蒙凉城附近的一段古长城前停了下来，警卫团的战士们先飞机在四周警戒起来，我和李克坚则走上长城，向四周眺望着，李克坚沉默了一会道：“真美、长城内外银装素裹，山舞银蛇，原驰蜡象。那令人荡气回肠的壮观与雄浑让人看的真是荡气回肠啊”李克坚顿时诗性大发念出那首毛主席快之人口的沁园春·雪：“北国风光，千里冰封，万里雪飘。望长城内外，惟余莽莽；大河上下， 顿失滔滔。山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。须晴日，看红装素裹，分外妖娆。江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。俱往矣，数风流人物，还看今朝！”李克坚念完后道：“头你看天地多大啊，我们看上去是那么的渺小，头你在想什么呢？”我看了看四周慢慢地道：“克坚你看长城，那是我们老祖宗所修建的，主要是想防御外敌，可是长城并没有挡住外来的侵略，最好的防守不是靠着坚固的城墙而是进攻！当年清王朝就是被列强们用坚船利炮打来开了国门。从宋代时国人的软弱已经形成，经过近千年，中国人被儒家那套软弱无能的学说给彻底控制了，不知道反抗，动不动就摆出一股我们是上国的样子，这个世界早就是弱肉强食，你不去吃别人，他人就会吃掉你。克坚你还记得吧，当年清入关时的杨州十日、嘉定三屠！当年清朝下达了递头令，留头不留发、留发不留头，而很多人宁被砍头都不要留发，可是他们独独就没有想到反抗！当清庭把大刀高高的举起来的时候，他们选择了乖乖地让大刀把自己砍了，而不是选择反抗！！中国人当年就已经懦弱到了这种程度，克坚你还记得，日本一个中队的士兵就可以击溃一个师，赶跑数个师，往往一个省，有时日军还没来，军队、民众就已经开始逃难了，他们就没有想过抗争吗？？难道就不会抵抗一下吗？”我突然忍不住仰天大笑起来：“一个中队的日本兵就可以击国民党的一个师！！一个师啊近万人就没几百人给打败了，这是为什么？中国人我们当年那尚武的精神、宁死不屈的精神那去了！”    
    　　李克坚有点担心看着我道：“头、头，您没事吧”我没理李克坚猛地长天一吼念道：    
    　　男儿当杀人，杀人不留情。千秋不朽业，尽在杀人中。昔有豪男儿，义气重然诺。睚眦即杀人，身比鸿毛轻。又有雄与霸，杀人乱如麻，驰骋走天下，只将刀枪夸。今欲觅此类，徒然捞月影。君不见，竖儒蜂起壮士死，神州从此夸仁义。一朝虏夷乱中原，士子豕奔懦民泣。我欲学古风，重振雄豪气。名声同粪土，不屑仁者讥。身佩削铁剑，一怒即杀人。割股相下酒，谈笑鬼神惊。千里杀仇人，愿费十周星。专诸田光俦，与结冥冥情。朝出西门去，暮提人头回。神倦唯思睡，战号蓦然吹。西门别母去，母悲儿不悲。身许汗青事，男儿长不归。杀斗天地间，惨烈惊阴庭。三步杀一人，心停手不停。血流万里浪，尸枕千寻山。壮士征战罢，倦枕敌尸眠。梦中犹杀人，笑靥映素辉。女儿莫相问，男儿 凶何甚？古来仁德专害人，道义从来无一真。君不见，狮虎猎物获威名，可怜麋鹿有谁怜？世间从来强食弱，纵使有理也枉然。君休问，男儿自有男儿行。男儿行，当暴戾。事与仁，两不立。男儿事在杀斗场，胆似熊罴目如狼。生若为男即杀人，不教男躯裹女心。男儿从来不恤身，纵死敌手笑相承。仇场战场一百处，处处愿与野草青。男儿莫战栗，有歌与君听：杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄。雄中雄，道不同：看破千年仁义名，但使今生逞雄风。美名不爱爱恶名，杀人百万心不惩。宁教万人切齿恨，不教无有骂我人。放眼世界五千年，何处英雄不杀人！    
    　　我念完后冷冷地对李克坚道：“克坚！把这首诗给我写到教科书里去，我要让全东北的孩子从小都要知道，三步杀一人，心停手不停。血流万里浪，尸枕千寻山。壮士征战罢，倦枕敌尸眠。事与仁，两不立。男儿事在杀斗场，胆似熊罴目如狼。放眼世界五千年，何处英雄不杀人！”李克坚点点头道：“头，这事我会办好的。”    
    　　突然一个战士手里拿着一个电报跑过来道：“头、参谋长！外蒙在三分钟前宣布独立了！而且苏联政府在一分钟前承认了这个伪蒙古人民共和国。”我看了看电报，顺手交给了李克坚。李克坚不断的摇头道：“斯大林是疯了，这种时候还来若我们，他真的不怕两线做战吗？”我猛地仰天一啸后冷冷地道：“龙有逆鳞、触之必怒！苏联！你们现在已经触到了龙的逆鳞，那你们就接受龙的惩罚吧，让中国这龙神龙发出震天的怒吼吧，让世界在中国这条龙的脚下发抖吧。克坚通知部队：龙怒计划开始！！！！”　　　　


《再现汉唐雄风》第二部  第十五章 龙怒（一）

    　　外蒙独立的消息在短短的一个小时内传遍了整个世界，而苏联第一时间承认了这个伪政府，也是让德国、美国、英国等又惊又喜。惊的是他们都一致认为斯大林脑子进水了，这种时候欧洲战场上面虽然是以对持状态，但明显苏联处于被动地位，战场主动权已经没有了，而这时斯大林竟然还敢在亚洲生点事来。喜的就是当初和东北军有意向将从远东地区地苏联下手，但东北军一直没动，东北军可以说一直以来是以观望为主。这几国都怕苏联和中国或者说和东北军达成秘密协议：苏联放弃外蒙、外弃沙皇时代占有中国领土以换取东北军不对远东地区发起进攻，更甚者苏联还可以换取大批装备。这时这几国就真的不好办了，美国深信没有永远的朋友只有永远的利益。而这时外蒙突然独立，东北军想不打都不行。当社鲁门听到外蒙独立的消息后，高兴地跳了起来。社鲁门立刻叫来国务卿让他对外广播：美国不承认外蒙政府，美国只认为外蒙是中国不可分裂的领土。    
    　　等我回到东北军总部时时间已经过去了三小时，世界上主要几个国家都宣布不承认外蒙独立，说这时苏联一手操纵的伪政府，不具有法律效应。同时老蒋也对外宣布抗议苏联这一做法，不承认外蒙独立。延安方面毛主席亲自发表了广播，强烈抗议苏联的霸权主义。    
    　　我的飞机在东北军总部后面直升机停机坪上停下后，我的机要秘书上来把这些事对我汇报了一下，接着道：“头，各家报馆的记者都把我们的总部围个水泄不通了，我们该如何办！”我冷冷地一笑道：“好，那我们就招开个记者招待会好了。对了克坚你马上回中央集团军群去，听候总部的命令！”李克坚面无表情的点了点头。登上了早就准备好的一架直升飞机，向大型机场飞去，那里有一架运输机正等着他呢。    
    　　半小时后我走进了记者招待会的现场，顿时各种声音，在我耳边响起。我坐下后，示意大家安静下来，我悠闲地喝了一口水道：“首先我代表东北军喜欢大家的到来，我在几小时前收到了外蒙独立的消息，众所周知外蒙是我中国的领土，神圣不可分割，而外蒙的一小绰人在苏联的支持下宣布外蒙独立，这一点我们是不能接受的，我们东北军身为边防军有责任收回外蒙把侵略者赶出外蒙。这就是我们的责任！”    
    　　于此同时，朱可夫一脸铁青地看着外蒙独立的消息，心里狠狠地叹了口气，现在苏联在远东地区的部队只有160万左右，其中100万给布置到外蒙去了，根据情报显示东北军在内蒙及黑龙江和苏联接壤的地区一共布置了近200万的部队，自己这些部队想进攻找死还差不多，要防守，连界那么长，要如何守啊。现在只能让部队全部到工事里去再说了。现在朱可夫希望抓住东北军的主攻方向，从而可以集中主力部队和东北军决一死战。    
    　　开完会我，我直接到了东北军总部那巨大的地下指挥所里。我盯着沙盘，心里暗暗地冷笑着：“你朱可夫就算有天大的本事，也别想知道我的主攻方向在那里，中央集团军群、北方集团军群都可以说是佯攻部队，又可以说是主攻部队。只要你把部队全力对付南方集团军群时小坚和子昂的部队就对你的共青城、库页岛发起攻击。让你首尾不顾。南方集团军群的C集团嘿嘿那也是一个佯攻集团，我集中40万的部队佯攻你看你如何接招，要是你把部队对付C集团嘿嘿我们的雷动指挥的A集团那才是真真的主攻部队呢，到时看你怎么办。朱可夫你就好好的接招吧。”我是越想越得意。我接着想到：“在二次世界大战爆发以来，装甲部队在大量空军的配合下在平原地区所向无敌的固定思维模式也不能不影响苏联统帅部的思维，就是德国堪称经典的对法作战，也不过只是利用装甲集群进行了纵深有限的穿插，要像我们这次策划的从外蒙古西部高原这样几百近千公里大纵深的山地穿插发动进攻，那还是不可想象的------不过，我们依凭的可不仅仅是出其不意的战略构思，没有来自现代武装运输直升机在山地地区的运用思想，要不南方集团军群也还是只能按照苏联人的思路在外蒙地区和苏联人来次两败俱伤的库尔斯克大会战。    
    　　但是，现在嘛，利用南方集群C集团的大规模佯攻吸引苏联主力部队的注意，由A集团由新疆、内蒙地区发动出其不意的高原装甲进攻，那就还是完全可以实现大范围包围苏联后贝加尔方面军进攻主力的战略计划了-----伪蒙古与苏联后贝加尔地区的联系只有伊尔库茨克至乌兰巴托一条狭窄的铁路交通线，一旦切断这条运输大动脉，苏联人的后贝加尔方面军连同伪蒙古伪军就完全成了东北军的瓮中之鳖。    
    　　不过南方集群C集团的任务最重，他们攻击的乔巴山城及区周边地区，根据我们的情报显示苏联和伪蒙古军在纵深防御体系里的总兵力也几乎高达60万之众，除了士兵素质与武器装备的不同之外，苏军及伪蒙古军比C集团要多出二十万人来，同时C集团还要对付后继苏军的预备队。现在就看洪海岛如何打这仗了。我又考虑了一下，对王超下达了雷动、洪海岛A、C两集团同时攻击。同时命令小坚、子昂只要苏军一动就发起攻击，给朱可夫来个全面开花。    
    　　1947年2月12日凌晨1时南方集团军群A、C集团军前沿阵地。这时天上下起了鹅毛大雪，两边阵地上一点声音都没有，静悄悄地。一个苏军少校巡完阵地回来，打了个哈欠对自己的卫兵道：“看到今天不会有事了，呵呵朱可夫元帅已经决定13日对东北军发动突然袭击，那些中国人是挡不住我们的坦克的，你也去休息吧，明天就可开始大战了，今天就好好的休息吧！”那卫兵敬个礼后回去休息了而他自己则美美地把自己扔到床上开始他的大觉了。而这时对面东北军的阵地上，则是一片忙碌的景象。战士们猫着腰静静地从交通沟走进了自己的阵地。在阵地后方一门门75榴弹炮、150榴弹炮、160榴弹炮、170榴弹炮、180榴弹炮及205榴弹炮近六千门各种类型的榴弹炮被战士们剥去伪装，这时谢小林带着电子部队的人员坐着波音机在高空利用现代化的手段各苏联的炮兵阵地、坦克阵地的各种数据传到了炮兵阵地上，炮兵们利用这些数据开始瞄准。再远一点的是1000辆100mm的火神式火箭炮被剥去了伪装，三门300mm火箭炮也开始做着准备。飞机场上一片忙碌，地勤人员给B－29装上炸弹，刘晓光再次检查了自己的SU－27战机，随时起飞，而那些开P－51野马式战斗机的飞行员及开斯图卡轰炸机的飞行员则一苦闷的看着天上下的大雪这种天气他们可无法上天。在幽灵部队的直升机机场上，近百架运输型直升机上面装满了幽灵部队队员，只要战争一打响，他们将负责穿插到敌后去，破坏苏军的指挥部、收集各种情报及为后继的装甲部队领路。    
    　　雷动在坦克阵地上坐上了他那辆98II型主战坦克，他身后则是密密麻麻的数百辆坦克及象式自行火炮、120坦克歼击车、150自行榴弹炮、40管的自行火箭炮还有牵引式高射炮。    
    　　天空做美，大雪一直下到了3时左右突然停了下，王超看到雪停下后，立刻拿起电话，对着那头的洪海岛猛吼道：“龙怒开始！！！给我把乔巴山这个以垃圾命名的城市从地球抹掉！！！”洪海岛在那头冷冷地道：“王司令，我会如你所愿的。”王超那电话那头就听见洪海岛的叫声：“命令部队开火，龙怒开始了！！！”    
    　　由各大机场起飞的近60架B-29高空轰炸机群听到命令后首先穿越了伪蒙古国擅自与日本人签订的边界，紧随由各边界野战机场机场起飞的近600架翼龙式战斗机和800架梅塞斯密特俯冲轰炸机，它们的目标直指苏联与伪蒙古联军在外蒙古东部地区的重要据点城市------乔巴山。第一波轰炸机群全部携带的是对城市建筑杀伤极大的高爆炸弹，而B－29上面装的就是我军新研究出来的云爆弹，电子部队则开始对苏军所有的雷达进行了强干扰。几分钟后轰炸机将一颗颗高爆炸弹、云爆弹投向了乔巴山市，一座座楼房在瞬间化为废墟，冲天的火头把乔巴山市映的通红通红的。    
    　　在前沿阵地上，C集团军集中了三千门大口径大炮及五千门迫击炮和500辆火箭炮同时开火，巨大的炮声在二百公里外都能听到，火箭带着呼啸声，拖着长长红色的尾巴向目标飞去，天空中到处都是火箭的身影。个别重点地段甚至高达1平方公里300门152mm口径以上密度的火炮齐射，让东北军前沿阵地大段大段的出现了不夜天-------短短的1个小时炮击，C集团就已经消耗了南方集群近1/4的大口径弹药，此起彼伏的炮火尾焰以及夷光弹的弹痕，把整个战区的天空都染成了血红色。天空中斯图卡轰炸机对着苏军阵地也进行了猛烈的轰炸。    
    　　一个半小时过去了，这时C集团军后方升起了三颗红色的信号弹，战士们猛地冲去了战壕后方在的坦克也向前猛冲过来。在超低空近一百架攻击型直升机的掩护下排山倒海般向苏军阵地冲去。    
    　　伴随炮火掩护进攻的东北军C集团装甲部队，一下子就前进了近20公里。边防战斗的第一回合，我陆军部队也就以这样的方式，取得了零伤亡，歼敌伪蒙古边防步兵师及骑兵师28000人，俘虏100人，歼灭苏军10000人，没有俘虏。整个300公里战线平行推进20公里的辉煌战果。　　　　


《再现汉唐雄风》第二部  第十六章 龙怒（二）

    　　当朱可夫收到第一份战报后，他仔细地研究了近十分钟，东北军大规模的突然袭击，虽然打乱了他的布置，但是对朱可夫这种身经百战的元帅来说那不算什么大问题，先前他也考虑到了东北军先行动手的可能以及对其后期的应变办法，对朱可夫来说第一道防线的快速丢失也是在他的意了之中了，朱可夫也是防着东北军的先行动手，所以他在外蒙和内蒙也就是和C集团两军接壤处并没有留下太多部队。苏军仅仅就布置了1万人左右。他早就在70公里外布置了第二道防线，这道防线才是他的真正的防线。而他把主力部队近60万人布置在离第一道防线70公里处是有很大的用意的。在朱可夫眼里根据情报显示东北军可能集结了200万的部队，不可能只从一点对外蒙古进行攻击，就算攻击也不会只有在300公里的地区进行推进，当然也不能排除有这种可能性。朱可夫认为要是这支东北军的部队是佯攻部队，先让他们在第二道防线处遭到苏军的重击后，苏军乘东北军的溃败乘胜追击，把战火烧到中国方面去，这样东北军会因为苏军进入中国领土后，而不得不调动其它本来进攻的部队来防御这60万的苏军，这样一来，东北军的布署势必被打乱，而这时朱可夫不由的笑了，那他在苏联与中国其它接壤处的部队就可以乘机打过去，这样呵呵就算占领不了东北至少也够东北军受的了。要是东北军这支部队真是主力部队主攻部队那就让苏军在第二道防线和东北军硬打硬的干一仗，反正现在是不管是不是真的第二道防线不可失。朱可夫一切文章都做在第二道防线上了，同时他深知战场上制空权的重要性，虽然东北军的突袭炸毁了不少的苏军的野战机场，不过在第二道防线上的苏联空军并没有多大损失。朱可夫向空军下达了拼死要夺取战场制空权的命令，突然朱可夫眉头一皱：要是东北军真的把主攻方面放在这里，第二道防线上的兵力会不会不够了，他考虑了半天，又拿起地图看了半天，最后下达了一道命令，命令在后方的敖包特、洪高尔一线的苏军抽掉出三个坦克师、三个步兵师快速增援到第二道防线上去。等整场战役明朗化后朱可夫为他这道添蛇足的命令后悔不以。    
    　　于此同时，我也得到第一份战报，我盯着战报也看了近十分钟，我心里叹了口气，朱可夫不愧是一个老狐狸，他在C集团面前放的部队一看就明白那些部队根本就是一些杂牌军，没有多少战斗力。而预警机的报告则说在第一道防线后方70公里处发现了苏军强大的堡垒群及苏军的主力部队，看来朱可夫要把文章做在他那第二道防线上了。我不由地笑了，王超你真是好样的，还好雷动的部队没动，要不然可能真的会被朱可夫摸到什么。好吧既然你朱可夫想在你在第二道防线上做点文章，那我就陪你一起做。现在我也只能走一步看一步了。朱可夫你果然是好样的。我想了想对着一个作战参谋道：“给王超发电，告诉他让洪海岛把戏给我做足了，全力攻击苏军的第二道防线，让他不要舍不得手里的坦克、大炮，全力攻击，告诉哪怕把部队打残了、打垮了也要把戏给我做足。一定要让朱可夫相信这是我们的主攻部队！”“是”作战参谋回答道。    
    　　谢小林现在可以说是没事可做了，他在预警机上看着地面上的装甲部队正快速地向前挺进着，突然在飞机上的一个战士叫了起来，团长你快来看，老毛子的飞机升空了。谢小林连忙冲到雷达屏幕上一看，好家伙整个屏幕上面的光点密密麻麻的，一个战士道：“计算出来了，一共有近千架苏联的飞机，还有10分钟到达战区上空。不对！团长你快来，这里、这里，这些飞机象…象米格－15啊，这是怎么一回事，苏联不可能有米格－15啊。一共有24架米格－15””谢小林立刻拿起通讯器叫道：“刘晓光、刘晓光听到没有，听到没有，快回答。”那边转来刘晓光那懒洋洋的声音，他也快闷坏了，现在一堆B－29和斯图卡正在对着苏联的第二道防线进行轰炸，他则无事可做的在护着航。“我在呢！小谢有什么事吗？”“操，你有活干了，NND我发现了近千架苏联飞机向你们飞去了，其中竟然还有米格－15！！！还有10分钟就会和你见面了！”刘晓光突然骂了起来：“操，德国小子们，TMD他们内部还有苏联间谍！！”谢小林不由地问道：“晓光这是怎么一回事。”刘晓光狠狠地道：“操，现在还有点时间我给上一课，米格－15战机的前身是德国的“乌鸦”战斗机当时官方编号Ta-183，1944年完成样机，是世界上第一架后掠翼喷气式战斗机。它的机载武器为四门30mm Mk108机炮外加500公斤航空炸弹。飞机采用木质胶合机翼，最大航程990公里；最大速度950公里；最大升限14000米。虽然当时“乌鸦”战斗机没有参加过实战并且貌不惊人，但它的直系后代却名震天下——那就是苏联生产的米格15“比斯”型战斗机！明白了没有。现在我军布置在后方的雄鹰式重型战斗机也可以说是“乌鸦”战斗机的表兄了，而雄鹰式战斗机是米格－15和F-86型战机的混合体！而我们的翼龙式战机是按德国的Gotha 229火箭战斗机改进的。这类飞机在德国是最高机密。所以我说德国的高层肯定有苏联的间谍。好了不说。”说着，刘晓光命令道：“兄弟们你们都听到了吗？抛掉副油箱，准备战斗了。操我们这里只有600架战斗机要掩护600架高空轰炸机和400架俯冲轰炸机明显不够啊，NND他们出来了近千架啊。NND打开雷达，收索目标，操大意、大意，早知道，老子给SU－27装上空空导弹了，NND现在没有装只能用机炮战斗了！”    
    　　谢小林苦笑着掉出了米格－15的参数：米格－15，最大平飞速度1076千米/小时，升限15500米，3门23mm口径的机炮（其中1门32mm机炮）。谢小林自语道：“除了少量参与战斗的SU-27和翼龙战斗机可以超越或相当之外，就算是目前空战行动中最放心的B-29高空轰炸机，现在也轻松成了苏联空军的打击目标了。不对米格－15升限15500米不好，NND我们的预警机现在在15000米高空，NND还好我小心不然我这架预警机还不完完了。”谢小林叫了起来：“快、快、升高，给我升到18000米去。我可不想当靶子。”    
    　　苏联人的第一批出现的是60架雅克-7战斗机，它们在速度、高度上都根本不可能构成对东北军轰炸机或者战斗机的威胁，东北军空军部队唯一的担心就是那些贪于猎杀的战斗机是否会由于攻击而降低高度进入苏联人的地面防空火力的打击范围。苏联人的第一批攻击机在短短的5分钟空战之后，就已经灰飞烟灭，而东北军方面，却仅仅只有3架掩护的Bf-109E战斗机受伤返航。    
    　　拉下来可就热闹了大批雅克-7，拉-6、MIG-3高空高速截击机气势汹汹的猛冲来，而米格－15不知道出了什么事竟然和这些飞机混在一起飞。刘晓光头痛地一面命令所有的俯冲轰炸机就近寻找目标轰炸后返航，一面命令翼龙战斗机以四机编队投入战斗-------B-29轰炸机还可以凭着自己的皮粗肉厚自求多福，23mm的机炮，那些单薄的俯冲轰炸机可承受不起苏联人这样的热情；其他的护航战斗机虽然同样要面临其他多如牛毛的雅克-7，拉-6等苏联战斗机的威胁，可相对于面对“打不还手，骂不还口”的米格-15，它们也还可以凭着低空低速的转弯灵活性来进行周旋了。    
    　　而刘晓光指挥着在空中的6架SU－27及8架翼龙战斗机，首先抢占了苏联人飞行编队航线上的制高点-----14对24，很明显，单单依凭一次攻击是不可能打乱苏联人的飞行编队，即使打乱了飞行编队，每一架胡飞乱穿的米格-15也都对于其他低空低速战斗机轰炸机形成极大的威胁，最好的办法还是分几次，一个编队一个编队的消灭了-------刘晓光不由得暗暗祈祷苏联人空军的训练还是那么呆板死硬。    
    　　24架米格-15分成了6个四机编队，四个四机编队形成一个平面的菱形，两个四机编队则一上一下的与这个平面的保持了600米左右的间距，每个四机编队又以4机“箱”形巡逻编队飞行，各架飞机之间横向间距610米，垂直方向间距300米左右。从更高的角度看这种编队，4机所构成的形状如同“箱”形，所有的6个编队单单依凭着几盏微弱的航空夜灯保持着严密的队形,这样的编队,可以为飞机提供良好的夜间视界，最大限度地提供相互保护,一旦接敌,最先开火的敌机也绝逃不过后方掩护的僚机的攻击-------如果只是目视空战的话，这样的夜间编队飞行也许是牢不可破，可对于依照机载雷达进行指挥作战的刘晓光来说，现在这样的密集编队却成了各个击破的大好良机。　　　　


《再现汉唐雄风》第二部  第十七章 龙怒（三）

    　　“老鹰1队，2队，F-2编队，后追45度俯攻，双机间击”刘晓光等苏联人的飞行编队在12000米高度飞过之后，向着已经占领15000米高度的翼龙战斗机群发出了攻击命令-------正如我们没有料想到苏联人提前投产米格-15一样,苏联人也不可能料想得到东北军居然还有远程机载雷达。苏联的米格-15编队在进入战区之后,就从巡航高度爬升到15000米,的绝对高空，在苏联眼里15000米高空是一个绝对高空了，不错在二战中还没有一架飞机可以飞到15000米的高空中，他们认为已经占据制高点了，可和掌握了先进雷达的东北军空军相比，这样的战术思想，那可就落后许多许多。    
    　　刘晓光的f-2编队命令，是指占据了高空优势的翼龙战斗机四机编队转化为双机编队；后追45度俯攻，则是从敌机编队后方以45度的方位角俯冲攻击；双机间击，则是东北军空军部队在编队攻击中专门针对敌机群多层次部署的一种攻击方式，首先长机由向着最上层的敌机编队开火，随后在确认敌机丧失战斗力之后由僚机或长机继续或不间断的向下一层敌机编队发起攻击，在机炮攻击年代，这样的连续攻击，至少可以确保被攻击目标的被消灭。    
    　　东北军空军平日里的坚实训练，终于在这次的战斗中得到了表现，8架翼龙战斗机双机编队，在从1600米到15000米的俯冲攻击中，一下就摧毁了苏联人本来引以为豪的米格-15两个四机编队--------东北军空中健儿从后方高空突如其来的攻击，完全按照了平日里严格的机炮射击训练所要求的那样“近距离、牢锁定、短促射”，严谨中又不乏个人发挥：第一次攻击，苏联米格-15被直接命中机舱、机翼的就有近5架，击毁油箱起火空爆的也有2架，最为突出的还是一名叫做万飞龙的僚机飞行员，本来俯冲攻击的时候就已经错过了最佳攻击，他却并没有就此放弃，机翼一侧，减速舵全数展开，利用飞机的惯性以及方位的偏转，堪堪将连射的几十发炮弹送进了正在加速逃逸的苏军的尾翼，被切断了战机尾翼的苏军飞行员，现在也不得不陪着他那些倒霉的战友，直接去找他们的上帝报道了。    
    　　遭到攻击的苏联编队继续犯着保持编队飞行的错误，剩下的16架米格-15仅仅只是加大了油门，继续在15000米高度保持着编队飞行，唯一的区别大概也就是少了一个尾巴一顶帽子-------和大多数没有经过喷气机对战时代的飞行员一样，苏联飞行员这种以速度丢开攻击的护航战斗机，编队攻击轰炸机群是一种很好的夜间战斗模式，可惜他们面对的并不是同样等级的对手。    
    　　刘晓光看了这种情况，不由地叫道：“靠，老毛子到底想干什么啊，这不是找死啊，NND一群笨蛋，不过也不能怪他们，他们还没有一种和喷气式飞机作战的经验，脑子还是那种条条框框的，只按常规作战方式，不能怪他们了。我们的飞行员的战术可以按现代化空战而设定的，同时他们的训练也是按喷气式战机之间的空战而定的，算了所有的SU－27战机不参加这次空战，让他们自己发挥一下，增加点这种喷喷气式战机做战时的经验。”    
    　　依靠刘晓光的空中指挥，俯冲攻击完毕的东北军翼龙战机很快又拉起了机头，开始准备第二次抬头攻击。翼龙战斗机的最高速度和米格-15基本相同，在尾随追击上并不具备什么优势，但苏联米格-15战斗机要编队锁定飞行速度远远低于自己的轰炸机机群，那还是不得不在攻击开始前略略降低自己的速度了，而这时也是刘晓光所等待的攻击时间了。    
    　　第二次攻击，效果不如第一次好，仅仅击毁了4架米格，击伤2架，不过值得庆幸的是苏联人的飞行编队现在彻底混乱了，2架受伤的米格开始加速俯冲企图扑灭机上燃起的火焰，而同一四机编队的2架米格就显得有些不知所措般的，一架侧身反咬上东北军的一架翼龙战斗机，另一架却在先前攻击造成的混乱之后，一会跟着继续前行的编队飞行，一会又摇摆不定的在编队上下乱窜。    
    　　落单的那架米格-15的飞行员或许是有着扎实的飞行技术和战斗技能，可现在的战斗已经不可能再象以前那种可以凭借个人技巧取得辉煌战果的时代了，在他紧紧咬住我们翼龙战斗机的同时，同一双机编队的万飞龙再建新功，在米格战机飞行员击中我方战机的同时，复仇的火焰也已经把他的战机撕成了碎片。    
    　　至空战第二回合我方空军已经把与苏联米格战机的数量差距拉近了许多，苏联人受伤的两架米格-15早就已经拖着浓烟向着苏联后方逃去，那架一直茫然不知所措的米格战斗机也和我军翼龙战斗机的缠斗中盲射一通后仓皇退出了战场。    
    　　刘晓光一看，立刻道：“去三架SU－27，所有的米格－15全部不能让他们活着回去，飞机不希奇，飞行员才是财富，特别是这种有了空战经验的飞行员，NND飞行员会去后一总结，那个经验才是最宝贵的。”顿时在17000米高空的三架SU－27，立刻加速，以2马赫的高速向那三架米格－15飞机冲去，一下子就从他们的后面牢牢地锁住了这三架米格－15，这时这些米格－15的飞行员们也发现了自己身后的SU－27，他们架着自己受伤的飞机拼命的做的躲避动作。一架SU－27飞行员景天豹，不由好笑着看着被自己盯上的那架受伤的米格－15正在那里歪歪扭扭地做着动作，心里道：“操，我要是让你跑了，我还有面子回去吗？再怎么说我还是二十一世纪中国的一级飞员啊，要是你跑了团长直接就送我上军事法庭了。”突然景天豹面前的仪表盘发出了“嘟嘟”的声音，景天豹以为飞机出了问题，一看顿时有点哭笑不得了，自己大意了，切成了导弹模式，而导弹锁定仪表上面，显示着导弹已将目标锁定，发出了声音提示飞行员，景天豹一手关掉了机载雷达，同时切换成了机炮形式，轻轻松松地将那架米格－15打成碎片。    
    　　不过这时，苏联人剩下的4架米格战斗机也已经顺利抵达了攻击位置，东北军的B-29开始面临从未经受过的痛苦和磨难。    
    　　投入战斗状态的米格机开始向着B-29发泄着苏联人的怒气，4架米格就像冲入羊群的几只恶狼一般，凭借着灵巧的机动优势，纠缠在轰炸机群中不时吐射出一道道毒焰-------苏联人也知道单凭这么区区4架米格战斗机是不可能拦截下所有的轰炸机，对于击伤落后的轰炸机又不敢穷追猛打，也只好以与轰炸机编队缠斗的方式来尽量完成拦截更多轰炸机的任务。    
    　　对于混进羊群的恶狼，刘晓光现在也是投鼠忌器，只能祈祷B-29轰炸机群可以安度险关了-----米格-15的机炮弹药数量有限，B-29作为战略战术轰炸机也一向有着皮粗肉厚的美誉，仅仅四架米格战斗机，对绝大多数B-29轰炸机还是不会构成致命的危险。    
    　　与苏联人其他螺旋桨战斗机战斗的东北军护航战斗机，现在也基本完成任务开始返航，5分钟过后，即将到达的战场的新一波护航战斗机将接替他们的工作，陪同幸存的轰炸机群完成对苏军第二道防线的的轰炸任务。    
    　　终于，苏联人的米格战斗机停止了机炮攻击，而这时，400架的轰炸机群已经被他们击毁了10架，受伤返航的也有近30，原先密实的队形也或多或少的有些混乱，个别地方甚至出现了大片的空白-------那里原先的轰炸机都在米格的攻击下消失了。    
    　　对这四位不知道该算英雄还是死敌的苏联飞行员，刘晓光也不由得心升敬意，如果不是这最后的一次攻击-------四架打光了弹药的米格机在进入轰炸机机枪死角里完成集结之后，居然没有进入刘晓光出于敬意而故意留出的逃生航道，反而拉起机头直直的冲向了轰炸机群编队，不到1分钟就在编队的下部防空火力下撕碎了3架，仅存的1架虽然达成了他心愿撞上了一架B-29这样的庞然大物，可惜在密集的火力下撕断了机翼，根本不能继续保持原有的航向，堪堪将目标的右侧机翼切断半截就在空中解了体-------刘晓光也是冒了一头冷汗之后，（半噙着少许泪光）说出了自己的评语“一群笨蛋”。我们的飞机没了可以再造，而你们可以说是苏联第一次驾驶着喷气式战机的人员，你们的经验比飞机要宝贵多了，虽然最后你们也没想逃出去，可是你们竟然这样和我们的轰炸机撞在一起，我应该说你们是勇气十足呢还是该说你们没有头脑呢。    
    　　C集团的佯攻不管是陆路还是空中，都取得了良好的战果，虽然在空中苏联人突然出现了米格－15战机，不过虽然还不是很大。六架B－29、60架斯图卡轰炸机被击落，另有五架B－29击伤、100架斯图卡轰炸机被击伤。战斗机方面，60架P－51、 100Bf-109E战斗机、70ＦＷ190战斗机被击落击伤，不过让刘晓光高兴地是，跳伞的飞行员们都落在了安全区内，他们一落地就迅速的被赶来的直升飞机救起。而苏联方面的损失就大了所以米格－15全部被击落，伙同一起来的近千架飞机，飞回去最多只有300架，700架飞机被击落了，而且更让刘晓光感到高兴地是，这700架飞机的飞行员们没人跳伞，看来苏联还是老样子，飞机比人重要。刘晓光当场就笑起来了。    
    　　而这时C集团的先头部队已经到了苏军第二道防线前面开始修起工事来了，一场血战就要开始了。　　　　


《再现汉唐雄风》第二部  第十八章 血战（一）

    　　苏联人的第二道防线是依托克鲁伦河,以原蒙古地名为车臣汗旗和左中旗现在按照苏联人的习惯以伪蒙古政权的二号人物乔巴山命名的大（小）乔巴山城（镇）为中心的一道纵深20公里的堡垒区，沿着克鲁伦河走向的苏蒙公路把这一大一小的两个地方连接在一起通向苏联境内------在外蒙古北部遍布的沼泽地区占领这条公路，对于担负外蒙古北部地区作战任务的C集团来说，无疑也是意义重大的了。    
    　　可是朱可夫得到了空战已经失败，第二道防线现在已经面领着东北军的空军的狂轰烂炸，同时东北军的先头部队已经到达时，朱可夫感到头脑开始发胀了，他再次盯着地图，看了又看。他想起了当初德国因为补给线过长，在占领了斯大林格勒的三分之一后，因为无法补给同时兵员又无法得到补充而被苏军反包围，从而赢得了空前的胜利，从而战场主动权到了苏军的手里后，他双眼一亮，他朱可夫的成名和城市战密不可分，他再次看了看地图，第二道防线不错离东北边境只有80多公里，东北军各方面的补给都来的很快，相反苏军的补给线反而是漫长的，现在很多物质都放在乌兰巴托，要是从乌兰巴托能过铁路运向乔巴山地区，是很困难的，加上东北军的轰炸难有多少物质运到都成问题，而且东北军已经炸毁了乔巴山城，那里的物质已经基本上被烧毁了、炸毁了。朱可夫考虑了半天决定，在第二道防线的苏军仅留下一个军，其余的苏军全部悄悄后撤，全部退到巴嘎诺尔，命令部队在巴嘎诺尔及乌兰巴托地区建立起一个强大的防御体系，第二道防线上将只留下苏军的一个军和蒙军的十万部队。朱可夫的用意有二点，一点他要试探这支部队是不是东北军的主力部队，要真的是主力部队那么第二道防线上的这点兵力根本就无法顶住东北军的攻击。要是不是的话东北军的这些部队就将无法突破第二道防线。他的更深层的用意就是在第二点上，要是真的是东北军的主力部队，那东北军突破了第二道防线后，到达苏军的新防线将面对着几百公里的后勤补给线，同时苏军将一路坚壁清野，东北军所以的物资都将从中国国内而来，补给钱长，加上天气情况，这样东北军将限入困境。他想到东北军的士兵一个个被冻死，被饿死，坦克、大炮因为没有油料、没有炮弹而成为他的战利品。朱可夫不由的笑了起来。朱可夫想了想又下达了一道命令，让乔巴山去组织大批的所谓的游击军了，等东北军突破防线后他们将全力破坏东北军的后勤线，他可是很明白这些游击队的威力了，当初德国为了这些游击队，至少从主力作战部队中抽出了五个师的兵力啊，结果还是大段大段的铁路线被炸，物资被烧。下达完这些命令后朱可夫放心地去睡觉去了。    
    　　洪海岛的C集团的先头部队到了第二道防线的前沿阵地时并没有马上进攻，他们这一轮的快速插进，油料、弹药都损失都很大，他们正等着后勤部队的补给，同时也防着苏军的反扑，而这恰恰给苏军有了充分的时间进行后撤。接下来几天内，大雪下个不停，我军的大部队进行困难，好容易到了等所有的部队进入攻击状态时，王超发来了一道急电，命令部队停止前进。出了大事了，同时让洪海岛马上到南方集团军群军部开会。洪海岛带着一肚子的问号来到了南方集团军群的军部。这时一个参谋迎了上来道：“洪副司令您来了，快、快去会议室，头也来了，大家都在等你呢。”洪海岛急冲冲地冲进了会议室里，发现大家都在，就等着他开会了。洪海岛找个椅子坐下后，道：“头、王总我在前线正急着呢，正准备进攻呢，你们叫我回来是不是情况有变了。”我点点头道：“海岛不要急，小谢你来说明一下情况。”谢小林道：“前几天雪太大了，从而影响了我军的侦察。今天我们乘天气转好，伙同幽灵部队的同事加上预警机对苏军进行了一次大规模的侦察，结果侦察发现，苏军开始撤退了，同时进行深入侦察时发现苏军在乌兰巴托和巴嘎诺尔一线开始布置新的防御工事，操不得不承认苏联的能量是很大的，他们利用这几天的大雪期间一口气竟然从后方掉来了数百列火车，进行了大撤退，现在已经退的差不多了。阵地上面根据我军侦察到的他们的电台发报数量，及各种迹象发现他们对蒙军进行了加强，同时苏军只留下了一个军的兵力，而蒙军达到了十五万之多，加起来苏军第二道防线总兵力在二十万之间。”洪海岛顿时惊住了。    
    　　我叹了口气道：“NND朱可夫可真毒啊，本来我们想在这里把苏军拖住让朱可夫以为这就是我军的主力部队，而让他调来苏军主力和我们在这里干上，而我军主力部队则可以乘机出击让他来个首尾不顾。没想到他竟然来个大调头把部队布置到后方去了，这样苏军的后勤线缩短了而我军的补给线被拉长了，而我军这时占领了乔巴山地区原有的战略意义已经没有了，一下子战场主动权就到了他手里去了。NND朱可夫你可真行啊。而我军现在就算打掉了第二道防线的那些部队后，再运动个上百公里，苏军正好以逸待劳打我们个绰手不及的，我军就惨了。现在大家看看该怎么办。我们放弃原先制定的做战计划，让雷动、李克坚、陈子昂部现在就出击，力争把战场主动权拿回来。不过这样我军的作战目的将全部暴露在朱可夫的面前了。”    
    　　这时洪海岛盯着眼前的沙盘看了半天，突然道：“头，王总放心，我们还是按原计划进行好了，我现在手里有四十万部队，加上空军可以很快的啃下苏军的第二道防线，接着我军沿公路、铁路直上，全力攻击苏军的新的防御体系，我会把这个我C集团就是主力的这个戏做足、做象的。我部四十万人决不后退！”我看了一眼洪海岛，看着他那坚定的眼神，我考虑了半天，一咬牙，站起来点点头道：“行！我再给你C集团军加强，龙屠日在朝鲜训练了六个师、顾如风在日本训练了三个师，现在已经到了东北，他们将全部划入你的部队，你就好好地用他们吧。反正他们都是炮灰。同时我会让空军全力配合你们的。对了林彦你那里有什么问题吗？”我问着后勤部长林彦。林彦苦笑道：“头这个真是个难题啊，苏军到时肯定会炸了公路、铁路，而且我军的补给线也拉长了，现在的天气如何你又不是不知道。难啊！”我一挥手道：“这我不管，你反正要保证海岛的后勤线不出问题，物质要准时运到他的手里。你不是已经集结了百万日本人、朝鲜人做你的民工了吗？让他们去修铁路、修工路，就是用抗的也要把物资给我送到。最近从德国、美国又运来三百辆大卡车全部给你了。反正你想办法就是了。”“行、行，头你放心好了，我已经准备了一百多节火车而且铁路已经开始修到外蒙了，只要打下后，我们立刻和原外蒙的铁路接轨。”我点点道：“行，散会！”我们在出门前我回头对洪海岛道：“海岛你可要多保重啊。”大家心里都明白这将是一场血战。    
    　　洪海岛回到部队后下达了全军出击的命令，不息一切代价全力夺取第二道防线。顿时空军乘着天气好全军出击，八十架B－29加上无数的轰炸机在战斗机的掩护下全力对着第二道防线进行轰炸，炸完后，C集团军的坦克大军就开始冲锋。    
    　　在地面炮火与空中支援的协同配合下,最先突入苏联人的堡垒阵地的是邱海波指挥的机械化步兵师。苏联人大概怎么也没有想到，那些类似于小日本的轻型坦克（我们东北军的步兵战车）居然还可以在肚子里装下那么多荷枪实弹的步兵了-------本来是想把没有步兵掩护的坦克放进堡垒区进行近距离消灭的，可坦克放进来是放进来了，可随后钻出的那些步兵却已经迅速的占领了周边的有利地形，做好了步坦协同防御进攻准备，只注意打击坦克的苏联步兵全成了步兵的枪靶子。    
    　　苏联人的失利，除了对东北军新式装备的认识不足之外，也还很大的归功于东北军的电子侦察部队-------有电子侦察部队的无线电侦察，洪海岛很方便的就判断出苏军一线阵地的结合部以及各级指挥部的大概位置，C集团的炮火打击以及空中打击几乎全向着这些重要目标开火，用洪海岛的话就是，“翻地三尺，也不能留下一个可疑目标”，在这样的命令下，苏联人的前线指挥系统不混乱都不行，各行其是的苏联前线部队就这么在多重原因下稀里糊涂的输了。第二道防线苏军和蒙伪军仅仅抵抗了三天就全线崩溃了，林彦在洪海岛占领乔巴山地区后立刻开始修筑铁路、公路。还是人多力量大啊，没几天就把他们炸毁的铁路修好了。当然不是全部而是我军控制下的那部分。接着先头部队的一个半机械化师由邱海波的领导出发了。    
    　　这一路上可把邱海波给整惨了，动不动就会发现前面的铁路被炸了，或者被打冷枪了等等还好林彦有所准备，在他的前面还有专门一列火车上面装满了工人及设备发现有破坏就地就修。好不容易到了苏军的第三道防线前，邱海波连忙下达了就地修筑防御工事以防苏军的攻击。　　　　


《再现汉唐雄风》第二部  第十九章 血战（二）

    　　经过一个晚上的努力，邱海波部先总算建立了一个系统的防御体系来。这个防御体系是依靠着一个小村庄周围布置的，离苏军的前沿阵地大约有三公里左右。邱海波把他的三个团分成品字形布置，正好围绕着这个村庄，他把师部及师直属部队依托村庄布置，每个团离师部也就有六公里左右围绕着师部。同时一个简易的临时机场也已经完工了，不过要停下喷气式飞机来那是不可能的，最多停几架直升机了。现在邱海波头痛的是要顶住苏军对的攻击，王超及洪海岛给他的任务就是顶住三天，大部队现在要在路途上面建立兵站，建立补给点，同时洪海岛调来了近三百架直升机进行扫匪，以保护公路及铁路。    
    　　1947年2月22日五时左右，邱海波一人站在一个只有2米高的小山斜坡上，用望远镜看着苏军的阵地，心里不由发出了一阵阵地苦笑。上头让他不论如何让他顶个三天，刚才自己和总部联系过了，洪海岛告诉他已经有十列军列已经出发了，不过当初他邱海波这些路程就走了五天，这次虽然沿途有幽灵部队进行保护，邱海波不由地看了看天上飘下的大雪，不由的摇了摇头，他心里不由的阵阵地担心。要是天气转好了雪不算太大，至少空军还可以对自己进行支援，要是天气不好，转坏，空军出动不了，邱海波不由再次苦笑起来，自己的这个半机械化师能否顶住苏军的连翻攻击呢。自己能否顶住三天呢或者更长的时间呢，他现在自己心里是一点把握都没有。邱海波下一意识地拍了拍架在一边的双联37mm的高射炮，又苦笑一下。    
    　　邱海波不由想起了自己的绰号：“智狼”，大家都叫他狼，可是现在他等于是孤身面对着一群熊，是自己顺利地顶住这群熊呢还是被熊撕成碎片。突然一个警卫员跑过来道：“师长！苏军那里有动作了。”邱海波连忙用望远镜一看果然苏军开始了集结，看来他们冲击的目标正是第二团的阵地。邱海波想了想道：“给我备车，我去二团的阵地上去看看。”    
    　　二团长程威德得知邱海波到来后，连忙迎上去道：“师长，你怎么来这里了？这里危险啊，您还是快点回师部去吧！”邱海波没理他，趴在战壕里用望远镜观察着苏军问道：“现在如何了，战士们的士气如何？”程威德道：“师长，看情形苏军的第一波冲击很可能用骑兵来完成。他们可能就是想试探试探我们。”突然程威德一把把邱海波按在地上，口里叫着“师长！小心……”同时邱海波耳边转来苏军卡秋萨火箭炮那特有的声音，接着阵阵爆炸声传来。    
    　　一朵朵黑色蘑菇云在二团的阵地上升起。苏军开始火力准备了。苏军的炮兵不愧为受过严格训练的，他们火力覆盖了整个二团的阵地，各种口径的火炮搭配十分合理。而我军现在根本就没有多少大炮，这次一共只运来了155mm的大炮仅仅50门、20辆40管火箭炮这些大炮被邱海波编入师直属部队了。再就是一些120迫击炮了，120迫击炮还多点，分配到了各团，到了各团也就每团60门左右，而这些火力。根本就无法和苏军相比，邱海波对炮兵下达的命令就是，没有他的命令不准开火，他要等到最需要时才让这些炮兵发挥自己的威力。一道道战壕被添平，我军临时造的碉堡被炸翻，一时之间我军阵地上面乱成一团，一些指挥官们不顾个人危险站起来大声叫嚷着：“卧倒！爬下，大家镇静！”不过他们的喊叫在瞬间就被炮声压了下去，或者被从天而降的炮弹炸飞。第一轮苏军火力准备过后，在我军面前就出现了有近五千人左右的一个骑兵部队。    
    　　其实他们完全采用苏联装备以及服饰的伪蒙古部队。但我们还是不能清楚的判别几千米外进行冲击的敌方部队的类别。都以为这是苏军的哥萨克骑兵。这时，在阵地上的指挥官们连忙跳了起来，叫道：“兄弟们！快、快进入阵地，进入阵地，老毛子要冲过来了。”战士们摇了摇了被震晕的头，摇摇摆摆地站了起来，在自己的班长、排长、连长的指挥下进入了被苏军炸的不成样子的战壕里去，把轻重机枪架了起来。    
    　　程威德这时一把扶起邱海波道：“师长！这里太危险了你快走！全师都要靠你来指挥的。”说完他硬让警卫员把邱海波架走，自己晃晃了发晕的头，冲到一架双联14.5mm高射机枪前放平，大声叫道：“听我的命令，准备……打”顿时14.5mm的子弹“哒…哒…”地冲堂而出，立刻将前面冲击的一排骑兵扫下马来。顿时二团整个阵地上面的轻重机枪都响了起来，几门120迫击炮也开火了。同时二团的十五辆步兵战车按照梯次阵型开始了对攻击的苏联骑兵的屠杀。东北军的步兵战车虽然都是小口径火炮，但射程射速却还是相当可观的，使用钨芯穿甲弹也可以在500米的距离穿透旧式的T34的前装甲的，现在用来对付这些骑兵，真的只能说是大材小用，从3000米的最大射距开始，单方面的屠杀就已经开始，“苏联骑兵”舍生忘死的攻击一直冲击到程威德设定的步兵防御战线100米才算终止------2000多米的进攻路线只留下一片片的死尸和无主的马匹，进攻的“苏联骑兵”就这么在这一段距离的冲击中被完全消灭。    
    　　一时之间战场上面静悄悄的，苏军没有想到这支五千人的部队竟然在二十分钟内全部被消灭了，一辆步兵战车冲上去，几个战士下车后一看发现被全歼的“苏联骑兵”是伪蒙古军队；苏联军服下包裹的黑眼睛黑头发黄皮肤还是让大家知道，自己无意中还是上了苏联人的当了。    
    　　按照总部的命令，东北军在外蒙古的作战，还是内外有别的了，伪蒙古军队一般来说是击溃击散就是，抓捕的战俘还可以教育释放，战地的伤员伤兵都还要进行战场救护；对于苏联军队来说，踏上中国领土的每个士兵就都不能放过。    
    　　这个消息一传开，现在一下制造这么多蒙古兄弟的伤亡，那可绝不是东北军出兵外蒙古的初衷了，没等程威德下达救护的命令，开始还毫不留情乱开火的官兵们就乱了套，一大批守在战壕里面的步兵首先就纷乱的冲了出来，在一片乱尸当中寻觅起可能的伤者来；就是步兵战车里的官兵也忘了装填补充弹药，一个个茫然的站在车顶上望着尸横遍野的战场。    
    　　正当部队士气大受影响、部队防御警惕松懈的同时，苏联人的侧后迂回部队也发动了真正的攻击。作为第二波攻击主力的苏联先头部队仅仅出于秘密的原因，没有派出坦克装甲部队，在一定程度上倒也还是二团的幸运了------苏联人出动的是他们号称“世上最强”的哥萨克骑兵，在程威德部处于正常的情况下，绝对也只是被屠戮的对象，可现在，却也足以给零乱的程威德部以重击了。    
    　　苏联骑兵的攻击是利用周边的地形掩护，一直潜行到邱海波的侧翼阵地1500米的距离才突然发动的，注意力完全被忙乱的正面阵地吸引过去的东北军官兵，一直到苏联骑兵开始发动冲锋才发现这支部队的存在。1500米的距离，在通常情况下，我们二团强大的火力足以把前面的阵地变成修罗场，可现在，在正面阵地才取得那样悲惨的战果的情况下，负责侧翼阵地的官兵们开始犹豫不决了：虽然也知道，在战场上不是你死就是我亡，可……东北军以前宣传的“中国人不打中国人”思想以及大量扩军之后导致的新兵增加，战场心理素质的降低，综合下来的后果就是侧翼阵地上的官兵们犹豫不决了。本来就因为正面阵地占用了大量部队的侧翼阵地就有些单薄，再加上程威德部队官兵的一时犹豫，虽然只是那么一小会，可在苏联人高速奔跑的骑兵们看来，那已经完全足够了。仅仅只是付出百来号的伤亡，苏联骑兵很快就突入了侧翼阵地。    
    　　冲进阵地的苏联哥萨克骑兵的那种野蛮和凶悍就开始表现出来，东北军官兵坚守阵地的还好，隐蔽在战壕里的东北军战士还可以在低处避开哥萨克骑兵马刀的宰击，毕竟哥萨克骑兵只是越过战壕向阵地中心突击；至于那些看到苏联军队慌了手脚，开始向后方逃避的官兵可就惨了，哥萨克骑兵们用他们世代传承的马上宰击技术从背后对着这些慌乱的东北军官兵开始了无情的屠杀。    
    　　狂奔的马匹侧颈撞飞了一个东北军士兵，随后马上的哥萨克一个探身挥刀，弯弯的刀光过后，空中的战士就化作了血沫横飞的两截，横飞的血沫沾染到随后冲过的哥萨克骑手的身上，被血腥味激发起的野性让那个哥萨克骑手狂性大发，突然发出的莫名奇妙的嚎叫甚至压过了逐渐稀疏起来的枪炮声，而紧随其后同样开始狂嚎的苏联骑兵就像吃下兴奋剂一般，不管前面左右是否有着我们东北军的将士，明晃晃的马刀就在头上，身前，马后狂乱的挥舞起来。    
    　　少量逃跑的新兵蛋子不但因为放弃了阵地而丢失生命，更直接导致了部分阵地的突破，冲入阵地的苏联疯子制造的血腥又引发更多企图逃出阵地的新兵，恶性循环的结果就是二团的整个侧翼阵地的崩溃。除了少数依托碉垒组织防御的东北军老兵依然占据着部分地段进行抵抗之外，其他地方就已经成了苏联军队的海洋，在哥萨克骑兵继续向着阵地纵深砍杀的同时，跟进的其余苏联步兵部队已经开始向着那些还占据着部分战壕坑道的东北军官兵们发动攻击------孤立无援的那些小阵地的失守也是迟早的事情，由伪蒙古骑兵被消灭的“意外”事件引发的连锁反应就这样把二团拖入了噩梦中。　　　　


《再现汉唐雄风》第二部  第二十章 血战（三）

    　　2团侧翼阵地的被突破，很快就蔓延到了2团与3团的结合部。    
    　　正如解放军的传统习惯，敢拼敢打，军事素质过硬的连排队都往往放在了1字打头的队伍，结果，往往导致了部队中出现“优中差”的三级分化，3团，在师指挥部眼里往往也是扮演着后勤补充的角色。虽然矮子中间也有高人，例如3团1营就可以说是算得上具有相当战斗力的连队，甚或可以与其他团的尖刀连队相媲美，可作为一个整体，3团终究也还只是一支战斗素质，战斗力都很普通的部队。    
    　　邱海波显然也是知道这一点的，撤离了2团主阵地，立刻就赶到了3团指挥部，而这时，2团侧翼阵地被突破，哥萨克骑兵正猛扑2-3团结合部的消息也传了过来。    
    　　邱海波一面命令3团1营前去加强接合部的防御力量，一面迅速的招集3团指挥部成员研究起对策。    
    　　“现在还很难判定苏联军队的攻击是一次全面的大反攻抑或只是一次侦察性的突击行动，毕竟，在大范围炮击之后，不使用装甲部队进行纵深攻击，而仅仅分为两个波次的骑兵攻击，这完全不符合以前在教科书上对苏联军队的军事攻击行动判定的常识嘛。我看，我们3团现在是不是暂时先收缩一下阵地，等师直炮兵把2-3团的结合部的突入苏军好好清剿一下才发起反攻？这样，一方面可以判断老毛子的意图，另一方面也可以大大减轻我们后面反攻的压力呀”，3团团长路中奎也是进过几天军事学堂的人，这次战前针对性很强的军事演习考试也有相当出色的表现。虽然他心中也有他自己的小九九，可当场摆出来的观点，却也正是邱海波现在正困惑着的事情。    
    　　进攻的哥萨克骑兵数量不明，是否还有后援部队也不清楚，能否现在就进行炮火打击缓解前线阵地压力，所有的问题都象一只只烦人的蚂蚁在邱海波心里爬来爬去。    
    　　3团1营是3团唯一可以依靠的有生战斗力量，虽然可以在前面顶住一时半会，可1营一跨，整个3团在战斗力方面就基本上可以说完蛋，到那时候，又不得不抽调1团的其它部队来加强阵地，这拆东墙补西墙的招数在兵力有限的情况下无疑又是在饮鸠止渴。    
    　　收缩阵地？？万一老毛子真的是强火力侦察，这边阵地一收缩，那边立马就可以判定自己的实力不过如此，阵地收缩后的一亩三分地，就这简陋防御工事，还不够老毛子的几轮密集炮击塞牙缝。    
    　　使用自己的炮兵打击力量缓解前线压力？这也是万万不行的，自己接到的命令可是坚守三天呀，不给自己留点后手，提前把牌打光，那剩下的三天，可也绝对只能是没有任何希望的一场噩梦。    
    　　“生存还是死亡，这是个问题”，带着苦涩的笑容，邱海波喃喃念出了莎士比亚的名句。现在，邱海波和那莎士比亚笔下的主人公可有些同样的感悟了，使用师属炮兵，可以缓解现目前的压力，尽最大的保留有生力量参与后阶段的战斗；可暴露炮兵的后果就是直接要与苏联人众多的火炮进行一番对攻炮战，那可不仅仅是拼火力，拼炮击精度，更要拼的是后勤补给，而这，也正好是邱海波所最为担心的事情。    
    　　“不，炮兵现在还不能动用，路团长，现在必须还得由我们步兵兄弟再多坚持一会。我想，你也不用这么快就打退堂鼓吧，不会是对你们团构筑的工事没信心呀？哈哈，那你这个团长可就是失职了”，一旦下定了决心，做出了抉择，邱海波也开始用自己表现出来的镇定来带动3团官兵的信心，话语中也带了几分调侃，“走，我们去看看你这个团长都怎么当的。”    
    　　“师长，…………”看着邱海波自顾自的一马当先去视察阵地，路中奎也有些着急。3团的防御阵地倒是没什么毛病、问题，可现在不是平时，苏联的哥萨克骑兵随时都有可能击垮前往增援集合部的1营直接突入3团主阵地，到时候，难道还要一师之长拿着冲锋枪和敌人的骑兵对射？？到时候，自己的这个团长可就真的是白当了。    
    　　即想学2团的程威德来个“强行绑架”，又担心自己勉强师长脱离阵地会影响打击3团官兵的士气，闷了一小会气的路中奎也还是不得不跟上了邱海波一行人的脚步。只是，在他的暗示和带动下，3团指挥部的所有官兵都换上了亲一色的冲锋枪，就连平常难得摸到真枪真刀的炊事班人员，也每人分了好几颗手榴弹，远远的跟在了大队伍的后面。    
    　　有了整个武装起来的指挥部人员作“警卫”，路中奎对邱海波的安全问题总算建立起一些信心，紧走快走的很快就赶上一路察看的邱海波。    
    　　邱海波也知道，自己现在留在3团阵地上视察阵地防御没有多大用处，已经挖好的坑道也就最多添几撺土，原来的阵地防御，视察前咋样，视察后也还就那样，真正的关键处还在于给3团官兵打打气，战场上这东西，有时候比大炮轰鸣都还要管用。记得以前学国共之争的战争史的时候，就很有些感触，同样的兵，到了不同的部队里，士气、战斗力咋就相差那么远呢？除了为什么而战的理论这东西之外，国共双方的各级官员在战场上的表现大概也算一个重要因素了，有什么样的官，就有什么样的兵，正所谓的“兵熊熊一个，将熊熊一窝”，现在也就是看自己能不能把自己的兵们也带成一支铁军的时候了。    
    　　邱海波一行人一路走，一路问，看的多也问的多。    
    　　苏联人的炮火打击在3团这边没有造成多大的人员伤亡，工事掩体也没有多大损毁，毕竟3团本身就经常搞后勤劳动，随炸随修，迅速而麻利；而额外坚实的掩体工事更是路中奎自家事自家知的结果-------毕竟自己部队战斗力不高，修筑坚固的工事也可以略微弥补不足。    
    　　2团侧翼阵地上溃逃下来的残兵对3团阵地士气的影响更是邱海波现在所关心的一件事情。    
    　　看了看跟上来的路中奎，邱海波低声问道，“陆团长，前面2团下来的人你们现在怎么处理的？”从3团各阵地驻守的官兵口里了解到已经先后有大约一个排的2团逃兵撤回3团阵地之后，邱海波也只有挠头的份了。    
    　　说是逃兵，难道那些参军才几个月，半大个个来混饭吃的小屁孩能称为军人？可不认为是逃兵，那他们身上又穿的是我们的军装，一旦逃离自己阵地就要让其他战友蒙受巨大损失的罪魁祸首。    
    　　“全都关起来了，具体的处理方案就要等报批你们师指机关了，妈的，这帮小兔崽子，自己当逃兵不说，还企图把我们团的人一起拉走，我们团也逮了几个想当逃兵的，到时候一并送交师指处理。我的想法就是现在就就地枪毙几个，不杀几个不足以震军心，”提到这些逃兵，路中奎也禁不住有些气大。    
    　　又是一个叫嚷着要杀一儆百的。虽然从3团战士们低落的士气上就可以看出，2团的这些逃兵所造成的危害性有多大，可从个人感情上来说，邱海波还是不怎么认同这么处理法。    
    　　毕竟，按照原来的战斗计划，C集团军群只是担任一下佯攻，战士们远远的开开枪打打炮就可以，战斗素质、心理略微低落也都无所谓，可现在作战计划改变的也未免快了一些，前线部队凭借着胜利的惯性来攻城拔寨，在顺利的时候还好，一旦出现现目前这样的困境，低心理素质的毛病就暴露无疑了。而这些问题，本来都是军师首长们所早认识到并再三强调过的，可，战争毕竟就是战争，从来都没有完美无暇的计划，作为军人，也只有以服从为天职了。    
    　　“2团那些兵的事情，我看还是先缓一缓了，我们还是先去看看你们1营打的如何了，等战斗结束了再研究研究吧，”邱海波最终还是下不了临阵杀人的决心，也只好借观察1营的战斗来摆脱目前的尴尬境地。    
    　　3团1营作为3团的尖刀连队，在正规机械化装备上虽然略微不如1、2团，可正如俗话所说，“土老财也有土老财的方”，没有步兵战车，可还有汽车卡车可以进行改装的，3团1营的几辆改装钢皮卡车现在就正作为1营的尖刀，冲锋在第一线，随后伴行的则是若干三轮摩托和吉普。    
    　　和步兵战车相比，改装装甲卡车虽然没有速射炮的强大威力，可运输卡车的人员容量以及四处开放的枪眼、速度，还是造成了一个正快速前进的刺猬在战场上四处奔杀的模样，再加上三轮摩托和吉普的配合，所到之处，哥萨克骑兵可谓望风披糜。    
    　　可哥萨克骑兵也不是就此退缩，反而利用起当地的地形，三五成群的在各个高地和低洼处不断游荡起来，始终不脱离战场。    
    　　“嗯，1营打的还是不错，现在基本上和老毛子僵持在结合部一带，都是以快打快，不过，现在看来，不投入其他步兵单位，这种拉锯战可就要延续下去了。老毛子的骑兵也他妈的实在狡猾，东窜西窜的不接招，摆明了就是不想让我们把阵地给恢复起来”，路中奎从望远镜里看了战场态势之后作出了自己的判断。    
    　　“不错，陆团长。你的看法很对。你和1营还可以保持联系的吧？你立刻通知1营长，放弃目前的追歼方式，改以摩托和吉普为短程突击力量打击骚扰的老毛子骑兵，装甲卡车（不，以后就给它命名为‘刺猬’的轻装甲车）开始释放步兵战斗员，一个高地一个高地的给我守稳了再说。你的2营，3营也把阵地前沿往前拖一拖，务必在中午12点以前，把结合部阵地给我恢复稳定起来，”看了看手表，邱海波命令道。    
    　　从凌晨6点开始的战斗，到现在已经延续了4个小时，2团那边正面阵地上虽然暂时还报着平安信，可从结合部地段的激烈争夺来看，哥萨克骑兵也并没有就此放弃从2团崩溃的侧翼阵地上撕裂2团正面阵地的打算。2个小时的时间恢复结合部阵地，封堵住哥萨克骑兵的增援道路，对于战斗力不强的3团而言，虽然有些勉强，可要想挽救2团阵地，也只有下达这样的命令了。    
    　　路中奎显然也知道这个命令的分量，可还是咬了咬牙关，斩钉截铁的回答道，“是，保证完成任务。”    
    　　正如邱海波所担心的那样，2团程威德虽然在向师指挥部的汇报中还是一味的强调阵地安然无恙，阵地安然无恙，可人员和弹药的损耗却已经开始在部队指战员们的心中制造起恐慌气氛。    
    　　哥萨克骑兵在侧翼阵地的突破本身就是对2团官兵的一个震撼，而对于突入纵深阵地的哥萨克骑兵可能会切断后方联系的恐慌更是让下级军官和士兵们有种莫名的紧迫感。虽然按照程威德的死命令，各连队都还是严守着自己所部署的阵地，可在各阵地官兵的默契下，阵地上的大小火炮还是在不知不觉中脱离了原定的炮位不停歇的喷吐着自己的恐慌--------看来，大家还是随时准备使用有限的火炮火力打通与后方的联系，当然，紧跟其来的就是快速逃离原阵地了。    
    　　程威德对现在官兵们的想法也是心知肚明，可要想稳定军心，也就只有默认各阵地上官兵们无谓的浪费弹药。每多坚持一分钟，战士们的恐慌情绪也就可以随着炮火的轰鸣而减轻少许，哪怕代价是消耗掉或许在将来的战斗中生死攸关的几颗关键性的炮弹。这，或许也是普通官兵和职业军人的差别所在了，程威德只有暗暗的自我安慰道。    
    　　当然，这样的纵容也仅仅局限于那些自己鞭长莫及的阵地，程威德自己所能够控制住的正面主阵地还是严格的按照“不见兔子不撒鹰”的原则节约着每一颗弹药，几次苏联人的前后夹击都在弹药消耗极小的情况下被一一打退。    
    　　可就算这样，在大量杀伤敌人的同时，弹药的消耗量也还是让程威德开始犯起愁，几次都想请邱海波迅速组织3团反攻打通补给线，可仔细想想，程威德还是不得不强忍下这样的冲动。3团是什么样的队伍，自己又不是不知道，而1团，防御阵地最广泛，又还同时兼任师指救火队，现在大概暂时也不会舍得派上用场，看来，也只有自己咬紧牙关坚持了。    
    　　而眼前出现的苏联人的新攻势，却让程威德开始暗暗后悔起开始的决定，如果开始申请了援助，现在也不至于处于面对众多的苏联坦克，而自己的反坦克炮弹却已经所剩无几的尴尬局面。　　　　


《再现汉唐雄风》第二部  第二十一章 血战（4）

    　　眼前的苏军装甲部队至少有100多辆坦克，就在程威德和他的战友们频频击退侵入接合部的哥萨克骑兵的同时，苏联装甲部队已经在前沿阵地的各个隐蔽集结点秘密集结起来。而现在，只是在接合部战斗暂时陷入一阵僵持状态时，以一种极具震撼力的态势冲向了2团正面阵地。    
    　　100多辆坦克装甲车，在1000米的纵深和3000米的攻击面上分为3个斜列渐次梯队。第一梯队是20辆的斯大林-2型重型坦克，而第二梯队则是60多辆二战中后期建立起赫赫威名的T-34，第三梯队则是苏联战场上的装甲杀手，10几辆苏-152自行火炮，再加上坦克纵队中间时起时伏的若干身穿防雪雨衣伪装的步兵部队，一个完备的苏军步坦协同作战的机械化装甲师序列就这么展现在程德威这么区区一个半机械化步兵团面前。    
    　　听着前沿观察哨的汇报，让程威德也有些哭笑不得：苏联人的骑兵突袭，固然造成了一定的伤亡，更主要的还是，骑兵突袭把2团与3团的各个重型火力点暴露无疑，而这次苏联装甲部队选择的突破点，也就正好是各火力点之间的相对薄弱处。    
    　　“妈的，给老子向师指挥部要炮兵支援，再不打炮，老子这么点人可不够给他妈的老毛子坦克塞轮子。用皮粗肉厚的斯大林-2开路，灵活迅捷的T-34作机动，再加上SU-152近距离火炮支援，老毛子他妈的真以为我们是主攻部队？”程威德虽然也有过要苦战一段时期的思想准备，可也万万没有想过，苏联人会这么大张旗鼓的对付自己这么小小的一个步兵团，如果说别人杀鸡用牛刀已经是夸张的话，那自己所要面对的，可就是足以杀死大象的“象刀”了。    
    　　在邱海波把团级炮兵部队都集结到师直属队之后，除了1团还保留了一个反坦克装甲连，12辆自行反坦克炮外，其他两个团能够在1000米外击毁斯大林-2重型坦克的反坦克直射武器总共也就只有4门牵引式的88mm防空-反坦克炮，更何况，就这区区几门炮，也在苏军的炮火压制后被分散到了一些所谓的“炮火死角”-------顾名思义，“炮火死角”，虽然是苏联人远程炮兵打不到的地方，可我们的火炮能够打击的地方也就相对少的可怜，要想充分发挥火炮威力，那还得在苏军的猛烈攻击下，临时转移火炮阵地。    
    　　危险且不提，转移阵地的时间也不充足，这也就难怪程威德在这样的压力下，三思之后，最终还是决定向邱海波寻求炮火支援。    
    　　邱海波本人现在也还留在3团阵地上指挥着战斗，不过现代化的通讯设施，还是让师指挥部和师团级指挥官能够保持畅通的通讯。    
    　　对于程威德的炮兵支援请求，邱海波的回答很简单，“继续坚守正面阵地，半个小时后，1团反坦克装甲连前来支援，在之前，使用一切能杀伤步兵的火力，集中消灭苏军步兵力量”。    
    　　这也不能责怪邱海波的死硬心肠，2团阵地告急，需要炮兵支援，3团阵地又何妨不是如此呢？    
    　　为了巩固2-3团的接合部阵地，3团的2营已经在1营的支援下以连排为单位不停往前线机动部署，而原来3团防守的偌大阵地现在已经就只剩下一个团指挥部外加一个营的空架子。而前来进攻的苏联军队，在原有的哥萨克骑兵师的基础上，又增加了一个步兵师，和邱海波的打算一样，苏联人也打算使用步兵单位在突破的接合部阵地上深深的切入一个钉子。    
    　　虽然现在在接合部阵地上还打的如火似荼，可一旦苏联军队改变进攻突击方向，把进攻放在了3团的阵地方向，在3团原阵地被突破的危险前，那师属炮兵和师属突击队可就不得不以全力支援3团。这一关键时节，邱海波怎么可能只顾2团阵地的安危呢？    
    　　所幸的是，和苏联人炮击后没有大规模装甲突袭一样，让人疑惑重重的事情，就是在2、3团阵地都受到猛烈攻击的同时，战斗力最强，部队装备最好的1团阵地居然没有遭到任何进攻，这样就完全可以在苏联军队重新组织改变进攻方向前，利用1团的有生力量组织一次小范围的反攻。只要击溃进攻2团正面阵地的苏联装甲部队，那么，2-3团接合部突入的苏军步兵部队就会陷入进退无据的境地，那时候，也就可以在不使用师属炮兵力量的情况下恢复到战斗开始前的整个战线态势，继续隐蔽师属炮兵部队，那可就是以后的杀手锏。    
    　　接到邱海波的回复，程威德只有勉力为之，毕竟好歹还有一个反坦克装甲连的支援，至于怎么利用现有力量坚持半个小时，也就只能群策群力，听天由命了。    
    　　而群策群力的结果，也就是程威德部首次在战争史上实现并运用迫击炮近炸引信攻击装甲车辆顶部装甲。    
    　　根据邱海波的命令，程威德的战斗部署也并不复杂，除了少数观察哨以及反坦克阵地在有利条件下可以攻击苏军坦克履带之外，其余的步兵阵地则主要攻击伴随坦克行进的苏军步兵。    
    　　既然坚持半个小时就可以得到反坦克连的支援，所以，程威德也学起来自己的顶头上司，把前沿阵地的所有口径的大小直射炮阵地都隐蔽了起来，只使用隐蔽在山岭凹地或远离前沿阵地的各式迫击炮进行骚扰性攻击，本来只是针对伴随进攻的苏联步兵，却完全没有想到，这样的骚扰性攻击，却在无意中得到了意想之外的收获-------毫无精度可言的迫击炮，在大量杀伤苏军步兵的同时，不经意的也会偶尔击穿苏军坦克装甲车的炮塔顶部装甲和后引擎舱盖，而这，和直射炮打击坦克装甲车履带，炮塔一样，同样都会直接导致坦克的战斗力丧失。而一旦认识到这一点，程威德的炮击效果也就“与时俱进”了。    
    　　为了得到步兵部队的掩护，苏联军队的坦克行进速度一开始并不很快，毕竟，经过苏德装甲对攻战后的斯大林型坦克拥有着这一时期同类坦克所拥有的最强正面装甲；更何况，在战斗初期以及随后的接合部战斗中，中国军队都没有表现出强有力的炮火打击（零星的迫击炮在苏联军队看来，不过只能算是在装甲车外放的大炮仗）。    
    　　在这样的大小环境下，苏联人的进攻节奏开始并不算太快，开道的斯大林-2型坦克行进途中固然随时会停下来等待跟进的步兵单位，那些随时准备给步兵单位以火力支援的T-34和SU-152就更不用说了，既要保持和前面车辆的阵型，又要避免和步兵单位相撞而必须保持一定的间距，行进速度当然也就快不起来。    
    　　在程威德的第一批迫击炮弹炸响之后，苏联人的进攻阵列只是略微混乱了一小会就又恢复了开始态势。除了少许被炸伤的苏联步兵被战友匆匆从坦克履带前方拖走之外，其余的步兵，坦克则又互相掩护着继续保持前进。    
    　　可随着迫击炮弹的不断炸响，苏联人也开始感到了恐慌。没有装甲护身的步兵固然不用说，就连那些躲在厚厚的钢铁棺材里的苏军装甲兵也感到了威胁，迫击炮弹碎裂迸发的满天弹雨中往往连坦克车长，炮长的观察镜也受损严重，更别提弹片击打在炮塔装甲上的一阵声音“哐珰珰”之后，坦克就莫名其妙的熄了火（发动机被弹片击毁），要不就是和其他战斗车辆的无线通讯联系突然中断（外置式无线天线被击断）；更倒霉的还是那些直接被120mm迫击炮炮弹命中炮塔顶部的T-34和SU-152，重视机动性和远程火力性的两种坦克装甲车的顶部装甲都只有10-20几毫米，被从高空中直接落下的120mm迫击炮弹命中的下场也就只有当场挂掉。    
    　　虽然被迫击炮弹直接命中炸毁的苏军坦克并不就真的很多，可带来的心理压力却使得苏联部队开始慌了手脚。    
    　　当十几辆坦克、突击炮在接二连三的炮击中突然冒起了浓烟或爆炸之后，苏联人的装甲部队首先开始乱了阵脚，一些失去了车炮长观察镜的坦克企图撤离战场，而另一些断绝了无线电通讯的坦克或突击炮在没有命令消息来源的情况下又企图按照原来的命令，加快速度尽快攻入中国军队的防御阵地。不管是出于怎么样的企图，前进中的装甲部队出现这样的混乱状态，都只能是一个灾难。    
    　　陷入恐慌与焦躁心态的苏军装甲车辆现在也不再注重和步兵单位的协同与否，不管前后左右是否还有自己的车辆人员，只要有可以通行的地方都不管三七二十一的横冲直撞起来。见机快的步兵还好，或让路，或爬车，能往什么地方躲，就往什么地方藏；而另一些动作迟缓，或者携带大型武器的家伙就没那么幸运了，要么是连人带家伙一起被坦克携卷到履带下变成肉泥，要么就是在东躲西藏中成了程威德部下的活靶子。    
    　　不过，苏联装甲部队的灾难，也并不就等于程威德部的福音，终究这些钢铁铸就的怪物都是有枪有炮又能跑的大家伙。那些调转方向往后撤退的坦克固然在苏联步兵中造成巨大的混乱和伤亡，而那些蒙着脑袋一味向前冲锋的坦克和突击炮则在带给战友大量伤亡的同时，却也在程威德防守的阵地上留下了一道道惨痛的裂痕------毕竟我方阵地距离苏军出击点的距离本来就只有几公里远，苏军坦克一旦放开了马力，横冲直撞，那短短的路程，根本就不足以建立起强大的拦阻火墙；每一辆盲进的苏军坦克，只要它能顺利的突入程威德的阵地，紧跟其后的苏联步兵就能将坦克撕开的口子变成一个浴血的杀场。    
    　　东北军的步兵班组虽然也都具有一定的反坦克火力，可那也只是针对数量较少的个别装甲车辆而言，至于象苏军这样的大批量，高密度的坦克攻击，仅仅只依靠步兵班组的自身力量就想打退那还是难以想象的。    
    　　一些分散隐蔽起来的小口径反坦克炮虽然也可以在几百米的地方击毁苏军重型坦克的履带，让苏军坦克只能在原地充当“炮垒”，可随后跟进的苏军步兵和其他坦克又前仆后继的压了上来，东北军的官兵们还是只能在自己的阵地上和敌人的“炮垒”步兵同时作战，战斗的困难也就可想而知。    
    　　当第一辆斯大林-2重型坦克履带挤压在程威德部的前线阵地战壕上时，程威德所最不愿意看到的步兵与坦克进行近距离作战的悲剧也不得不开始上演了。　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


