第一卷 书院斗才  第一卷 书院斗才  第一章 锋芒

    意识被一片温暖包围着，随着不段的挤压，我痛苦的叫喊，终于睁开了眼睛。映如眼帘的是一个50岁左右的大婶，正微笑的看着我。她头发盘起，插着根发簪，带着珍珠耳环，明显是我没见过的装饰。    
    　　推门声与一男子声音响起，“孩子生了吧，我听到声音了，是男是女？”大婶道：“恭喜老爷，是个胖小子。”“好，好，有赏有赏，我周家有后了，你先下去吧。”    
    　　我知道我已经重新投胎，拥有着前世的记忆。但是我不了解这个世界的背景，所以我需要时间磨合与观察。两年来，虽然我已学会了走路，但从来不曾言语。    
    　　父母已经认为我是哑巴，但对我还是非常呵护，让我拥有亲人的温暖。家中情况根据我的观察应该算稍有资产，看着父亲经常一副儒生打扮应该是个书生。父母给我起名叫周成，是指望我有所成就吧。    
    　　中午，母亲习惯小睡片刻，于是我偷偷跑出来，进入父亲书房。    
    　　大约半个时辰过后，书房门被推开，父亲看到我正捧着本书阅读，惊讶万分，跑过来把我抱起，看着我道：“成儿以后一定能成为大才子的，这么早知道看书了。”于是抱着我出门，在园子里大叫，想是要告诉众人。    
    　　看着那张为我高兴的脸，我感动万分，终于开口道：“爹，把孩儿放下吧。”    
    　　“哦”，停下脚步，全身颤抖道：“你再说一便。”“把孩儿放下吧，转的有点头晕。”    
    　　听完后，他更加发疯似地大喊，隐约间我看见他眼角已经有些湿润。    
    　　当天晚上，全家人一起吃饭，除我家三口外，还有3个家丁和两个丫鬟，大家都相互逗我说话，我只是有一句没一句的回答。    
    　　“成儿，那些书你能看的懂吗？”“爹，有些懂，有些不懂。”    
    　　“你真能看懂一些？天才，我周家终于能出才子了。”    
    　　“爹，孩儿希望以后可以给我时间在书房随便走动，我想看书。”    
    　　“成儿你说话条理分明，若非知道你是我儿子，我定回认为是妖怪，那些书你随便看，需要我再去买，我们周家还要靠你光耀门楣。”    
    　　从这天开始，父亲的书房就已经被我占了。我一直怀疑这时代只是中国某个前朝，只是这种猜想既对又不对。根据书上记载，我终于了解，现在是唐朝李家天下，可是唐竟然已经有500多年历史了，根本和我那前生的记录不同。    
    　　五百多年来，大唐国富民强，可谓四夷成服，万邦来贺，周边小国绝不敢对我大唐轻言兵事。而因长期和平，文风极盛，各国亦仰慕我大唐文化，不辞万里来求学，让我一阵欣慰。    
    　　自两岁开始就猛扎在书中，有把前世学过的知识一一巩固。母亲是典型的家庭主妇，总在深夜里为我熬汤，睡觉时为我盖被。父亲名周仁，字子仁，因资质有限虽然勤勉却只有秀才称号，家中有几亩良田生活倒也自在。    
    　　我六岁前，总是向父亲请教辨认繁体字，他本来要请先生交我被我全部回绝，其后全部自学，把家中藏书背熟。    
    　　家中经常有客人前来，全是因父亲在外对我的炫耀。5岁时我就当众背诗，7岁当场表演一手书法，10岁时学古人七步成诗，于是神童之名在整个州府传遍。    
    　　此后我锋芒尽敛，他人只当昙花一现。14岁后在我强烈要求下，母亲眼泪送别下，父亲千叮万嘱下，终于前往青龙书院读书。    
    　　大唐现大小书院无数，其中最有名的两所是嵩阳书院和白鹿书院，接着还有四大书院：青龙，白虎，玄武，朱雀。前两所已有百年以上历史，后四所是百年内完成的。    
    　　距我孤身一人来到青龙书院求学已经3年，此时我已快18岁了，过了今年年底就可结业了。到时候成绩出色由院方推荐出入仕途，余者自寻出路。    
    　　“周兄，我看你这三年来根本就没任何走动，只知道读书，认识几位同窗以后仕途上也好相互照应。今天白鹿书院与我书院学员间切磋棋艺，不如等下我们去观摩一番如何。”    
    　　说话之人是这三年与我住在一起的赵明，学问不错，人亦非常热心。这三年来，我始终找不到让我前进的方向，不知道自己到底需要些什么，所以只是看书，只认识几人，本身亦默默无闻。“赵兄自行前去便是，我才学欠佳，还要看一会书。”“周兄怎可如此妄自菲薄，走，我们一起去。”说完后就拉着我一起走。    
    　　学院有学子千人以上，先生百人左右。一路行来，不少人都热情的与赵明打招呼，看的出他人缘很不错。    
    　　为方便学子谈论，学院特意盖了一处辩论堂。此时两方学子正在里面博弈，鸦雀无声。外面草地上竖摆了一副很大的棋谱，学子门都坐在地上盯着那棋谱，或交头接耳探讨，或皱眉苦思。    
    　　我和赵明远远地站在后面观看棋局，赵明深思一会问道：“周兄，你看局势如何。”“两人棋艺应相差不大，只是此时胜负已分。”“周兄不要危言耸听，我看局势相差不多，现在才下了30多手。”“主要刚才那手黑子下出了一步镇，必会迎来白子强烈反击，最终会形成黑空对白势局面，白子外势与另一边有很好配合，就会在中腹形成大空来，白中间一快空就比的上黑全盘了，胜负自不必说。赵兄，小弟只是随便乱说，见笑了。告辞。”看着边上学子对我怒目而视，我就匆忙走开了，执黑子者应是青龙书院人吧。    
    　　独自一人在书院中闲逛。春分刚过，万物复苏，大地重新披上绿衣，看着飞回巢穴的两只燕子，不由脱口吟道：    
    　　过春社了，度帘幕中间，去年尘冷。差池欲住，试入旧巢相并。还相雕梁藻井。又软语、商量不定。飘然快拂花梢，翠尾分开红影。芳径。芹泥雨润。爱贴地争飞，竞夸轻俊。红楼归晚，看足柳昏花暝。应自栖香正稳。便忘了、天涯芳信。愁损翠黛双蛾，日日画阑独凭。    
    　　才刚念玩，身后就有个声音传来：“兄台好才学，入春情景全被你一语道尽。只怕你嘴上说的是双飞燕，心中想的是家中娇妻啊。”    
    　　来人20不到，长相虽然普通，但穿着合身，衣料看的出很名贵，脸上微笑，说不尽的自信潇洒。“兄台谬赞，只是一时感慨，尚未取妻，又有何可想。在下性周名成，还未请教？”    
    　　“在下钱石道，是此次来与贵学院切磋的白鹿学子，闲来无事转转，没想到能听到如此好词，真是不枉此行。”    
    　　“钱兄客气，学院中比我有才学之人多如牛毛。钱兄定是饱学之人，不然白鹿不会派你前来。”    
    　　“在下只对书法略有涉猎，谈不上饱学，我们还会在此多日，到时定要与周兄好好攀谈。在下还要去议论堂，告辞。”    
    　　这人有如此自信神采，书法上定是极有成就，看来青龙在书法比赛上亦有阻力啊。    
    　　兴致被人打扰，只得回住处。赵明已经回来，正捧着本论语看着。他看见我回来，马上站起，眼里好象有些火焰。    
    　　“周兄，你瞒的我好苦，平时你不显山露水，棋艺如此精湛，后期发展完全如你所料，周兄一定要教我。”    
    　　“赵兄，刚才只是灵光一现，做不得准的。”“周兄不要隐瞒，不管怎样，你棋艺定远胜于我。你可知道刚才执黑子之人乃我书院第二国手，棋艺早超先生良多，你既料到后事，必在他之上，刚才你的一番评论早被嘴尖之人传递，现在学院都知你不下于第一国手，也许以后还会要你与他博弈了。”    
    　　“我定不会参加，说了只是巧合，若不行我直接认输便是。”“看在同窗三年份上，周兄就指点一二，他日定不会忘了周兄大恩。”“既如此，我每天与你下一盘，但你万不可告知他人。”“只要你肯教，什么都好商量。”    
    　　　　


第一卷 书院斗才  第一卷 书院斗才  第二章 书法

    六大书院间，每年刚开春就会相互之间切磋琴棋书画，若胜负不分，或双方兴致不减，加赛诗或词。一般都由本院该方面第一人坐阵，而把第二人派出去挑战。只是这次青龙要挑战的是嵩阳书院，而前来挑战的是白鹿书院，若无一处胜利那定会颜面尽失。嵩阳书院以琴闻名，所以青龙在其他三项全部派出第一人，使得院内博弈败北。    
    　　达者为师，自古使然。赵明自早上与我手弹一局，便对我恭敬万分，我只要求在人前不好过于示好，其他就听之认之。    
    　　赵明消息灵通，得知今天乃比试书法，要求我一同前去，不似前次那种硬扯。因见过钱石道一面，有些好奇心，就点头答应。    
    　　辩论堂内非常拥挤，但是大家都尽量保持安静以不打扰给正在挥笔的中间两人。堂内前低后高，倒也能让人清晰的看见人，只是纸上的字却无从观赏。赵明一边与边上人轻声打招呼，一边带着我向前挤，待我已开始不耐烦时，终于挤到最前排。    
    　　虽现在只处于唐朝，但书法历史已很悠久,大体可分为篆书(大篆、小篆)、隶书、楷书、草书(章草、今草)，行书等五种。前四中书法都有其代表人物，学子亦只学此四种。至于行书，自颜真卿以来，就未曾经听说有人得其中三味，而现在已有些没落。    
    　　仔细看着我方人面前的字，一看就知道是楷书。其笔法已深得王羲之真髓，笔势飘若浮云，矫若惊龙，让我对精彩绝伦四字深有体会。而观钱石道写的是一手狂草（大草），笔势连绵环绕，运笔放纵，点画狼藉，比前者亦不逞多让。看样子结果难分，只是钱石道好象还很自信的样子，让我百思不得其解。    
    　　双方先生个派出两人继续端详，在准备向众人宣布双方打和。    
    　　“且慢”，钱石道先出声，随后把上面那张纸拿起，只见下面那张纸亦同上面有同样墨迹。此刻我才恍然大捂，钱石道笔势果然惊人，竟多沾墨迹力透纸背。    
    　　几位先生大惊的看着，商量片刻，终于还是宣布钱石道获胜。学子们大叫，掺杂着惊讶声，虚叫声，起哄声，看来连输两场使得青龙输面大增，叫嚷着以显示不服钱石道的狡诈，只是谁都清楚没人有他那功力。    
    　　钱石道再次道：“各位若不服，可再派人来比过，我还怕过谁来。”果然是自信张狂之人，狂草在他手里必然能再次发扬。    
    　　话一说完，我方学子便安静下来，谁都知道确不及他。钱石道还不死心，眼神凌厉地一一扫视众人，众人不敢与之对视，都低下头来。看到我正站于前面，走过来道：“周兄，在下曾说早想与周兄切磋，此刻正是大好时机，不如周兄下场一试，就算输了，也了却我一庄心事，周兄意下如何？”    
    　　我不由对他狂妄感到愤怒，我本不招惹于你，竟只见我一面就想羞辱于我，钱石道，你也太嚣张了。“钱兄看来根本不把我青龙放在眼里，既如此，我写上一手又何妨。”身后又是阵惊呼，都为我不自量力而讶意，也许更多的是鄙夷。    
    　　我平静走上台，摊平纸，宁神静气，闭上眼，一笔挥就写下四字：难得糊涂。此字在我前世可谓家喻户晓，我亦曾操笔多时，现就算闭眼亦可完美写下。我虽不能达到书法之大乘，但曾经接接触着实良多，已能集各书法精华与一身，而此四字更偏向于行书，他人难以辨认字体，而我又是闭眼完成，不管是从字体或意境，钱石道，你都已逊于我，我看你还狂。    
    　　钱石道死盯着那四字，意识已有些混乱。“不可能，这是什么书法，我怎么会没见过，我是书法天才，我怎么会比不上你，，，，，，”    
    　　我院先生拿起纸示于众人，满脸欣慰的对着我笑。而学子再次发出惊呼，赵明率先大喊着我的名字，随后众人一起加入叫嚷行列。“周成，周成”，声音传便整个学院，仿佛是要让这个时代见证，我已经不是普通人了。    
    　　几位学子更是冲到我身边，把我抬起。随后带着我一边学院转，一边继续叫。看着他们如此热情，我实在不忍阻止，只是心中已有些后悔，如此锋芒尽露是否值的，毕竟年轻不懂事，而且本身好象亦很享受现在的气氛，从来没有朋友的我第一次感到幸福。独乐乐不如众乐乐，古人诚不欺我。    
    　　在得知我棋艺也非常精湛后，学子们对我更是友好，更是尊敬。路上见到时也是点头问候或打声招呼，然后让于一边示意我先行。    
    　　也许我活着的意义，就是得到更多人认可吧!    
    　　当天晚上，很多学子或带着棋盘或带着笔来到我住处，我也没有藏私，让他们相互对弈我从旁指导，偶尔指点几下妙招，都让他们兴奋不已。而提笔之人我要求当众写下一副书法，略微批评其中不足，更多的是告诉他们要形成自己的风格，或摸索出适合自己的风格。众人亦知我书法已自成一派，争相请教其中奥意。    
    　　晚上虽然子时才睡下，却非常安稳，一觉到天亮，全身舒畅，脱口道：大梦谁先醒,平生我自知。草堂春睡足,窗外日迟迟。    
    　　因为昨天我的加入和钱石道的认输，嵩阳与青龙都是一胜一负。今天应该是比琴技了，这方面我研究不多，看来到时候是不能有所表现了。好象还记得前生的几首曲目，也许用的着。    
    　　梳洗一番，与往常一样带着本书，向书院的小片树林中走去，虽然我已经心态上改变很多，但是很多习惯都要继续下去，学无止尽啊。    
    　　虽然竭力让自己平静，心绪却有些不宁，看来自己的意识很希望午后的琴技比较早点来到，，，，，    
    　　　　


第一卷 书院斗才  第一卷 书院斗才  第三章 琴技

    自唐玄宗李隆基创《霓裳羽衣曲》以来，宫廷宴享音乐被世人所称道，歌舞大曲更是风靡一时。    
    　　大唐风气开放，自武则天曾登得大宝后，女子地位骤然攀升，学院亦收女学子，经常能看到三三两两的女子走动，一般都出生于大户人家。    
    　　此次琴艺比试先是由双方各出10人组成乐队，一位领队，三位女子表演舞技，主要是为迎合上流人物口味，随后才是双方各一人进行真正的较技。    
    　　因人数众多，辩论堂已有些不便，就把场地搬于空旷的草地上。    
    　　学子门都自觉地坐于草地周围，一点也不妨碍视线。我的到来引起了小小的哄动，大部分人都站起来对我施礼，手向前伸示意我前进。我一一还礼，毫不推脱的就在最前排坐下。若我执意在后排观看，他人倒会以为我很无礼，对拥有大才之人的尊重，学子都认为理所当然。赵明一直跟在我身后，竟然比我还得意。    
    　　稍坐片刻，先由是方队伍表演。音乐轻声响起，听得片刻我便知是《绿腰》。只见那三女子娇喘细细，柳腰起伏，唱来婉转抑扬，舞来翩翩飘忽，让人心旷神怡。    
    　　不知何时音乐已经结束，女子已停止舞动，宁静过后，是不断的掌声。    
    　　对方待掌声停息，才开始准备。对方表演的亦是我耳熟能详的《春莺啭》。    
    　　见乐声起处，旌旗徐徐移开，几人打着鼓，女子俯仰承合，看她们腰肢细软，盘旋跌宕，乐声越起越高，鼓点越来越密，那舞姿也越舞越急，只见鞋尖点点，分不出人影钗光，宛若细风回雪，恍如飞燕游龙。乐声歇处，旌旗复合，捧出一个个脸泛桃红、微润香汗的绝色美人。    
    　　虽然这两种表演算是义演，但我不得不承认白鹿学院还是稍胜一筹啊，对于我们的掌声他们亦客气的行礼表示感谢。    
    　　终于要开始真正比试，声音渐渐安静下来。    
    　　穿一身白衣女子走上前来，手里抱着把古琴。此女子幽闲贞静，步伐轻缓，虽蒙着面纱却已让人能感觉出绝色。    
    　　“小女子偶然间得到一残谱，现与大家一起分享，若有不当之处，还请各位指正。”声音婉转动听。    
    　　赵明在我耳边道：“周兄，此女子叫花想容，乃白鹿第一才女。”    
    　　云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。你是自认美貌比肩杨玉环想寻玄宗那样的痴情人吗？琴声想起的时刻，我把思绪拉回，慢慢的沉浸在声音里。    
    　　我越听越是惊讶，这首曲子乃是名曲《平沙落雁》，后人普遍认为在明朝才有，难道是唐的陈立昂所著。    
    　　开始听着，一副秋高气爽，风平沙静，云呈万里直势在我心中展示。只是后期有许多不足，很多曲调明显是她自己加入的，看来果然只得到残谱啊。    
    　　掌声过后，我方一人上场道：“姑娘琴技高超，我自比不及，以后还要请教。”随后转身走开了。看来是我方人本来想弹熟悉点的曲子，但花想容却找到生冷的曲谱，气势和气度上都输了不只一筹啊。    
    　　看着边上同窗垂头丧气的样，我一阵不忍，站起来道：“刚才那位兄台的比试由我接下吧，不知各位可有意见。”    
    　　同窗们都大声叫着同意，花想容平静地看了我一会道：请。    
    　　曹柔的减字谱古琴记谱法我很熟，只是很少有机会好好弹奏。我同样弹的是《平沙落雁》，开始非常生疏，随后就越来越熟练。    
    　　众人从开始的皱眉慢慢闭上眼睛享受。似鸿雁来宾，极云霄之飘渺，序雁行以和鸣，若往若来，全曲委婉流畅，隽永清新。    
    　　良久，花想容道：“这场我输了，你知道全谱是吗？”    
    　　“我也是无意中得到，已经不知丢失在何处，现在只有我脑袋中有谱啊。”    
    　　“那你是否可以写下来给我。”说完后楚楚可怜的看着我。我怎么忍心拒绝你这样的美女啊，就算我不同意，边上同窗那愤怒的眼光也不会让我好过的。    
    　　“待会我写下给你便是，我也有一些技巧想向你请教。”这句话虽然说的含蓄，但是当着这么多人面她一定很尴尬吧。    
    　　花想容果然脸皮很薄，红晕一下就扩散到脖子。匆忙说了句等下找我她就逃走了，让我飘飘然好一会，只是又再次迎来同窗的怒视，做人好难啊。    
    　　琴技比赛，又因我的突然出现使局势扭转青龙获胜。    
    　　学子们又开始传播我的事，前三项我的表现极端杰出，甚至超越学院内该方面第二人良多，慢慢地，青龙第一才子美名冠在我身上，如此锋芒毕露绝不是我想要的，他日定会招到别人嫉恨，只是此时我已身不由己了。    
    　　　　


第一卷 书院斗才  第一卷 书院斗才  第四章 画艺

    说到绘画，有两人被世人流传。顾恺之，其可称的上山水画和水鸟画的鼻祖，代表作有《木雁图》、《洛神赋图》。而另一人，更被大唐所有人知晓。吴道子，被尊为‘百代画圣’。一生画过三百多间屋子壁画，无一件相同，最大贡献是发展了线描技法，略施淡彩后他人誉为‘吴装’。    
    　　昨天比赛结束后，本来想等待花想容，没想到等来的却是院长，让我懊恼万分。    
    　　“你既有如此才气，对绘画可有研究？”院长道。    
    　　此时绘画多传承自吴道子，以写实画人为主，色彩暗淡不够鲜艳，少谨严精细、又不注重法度，若我稍做变通，必可一鸣惊人，心里这样想，嘴上却谦虚道：“院长，学生对绘画略有研究，只是与一般技法有些区别。”    
    　　“你的意思是你又已自成一派，非世人所知是吧。既如此，明天比赛就由你上场，若你赢得这场，结业时就以第一名身份举荐你入仕途，这样可好。”    
    　　“院长，对仕途现在兴趣不大，明天学生尽力便是，其他到时再说。”“不只是要尽力，而是一定要赢，嵩阳那边传来消息我方已不太乐观，所以你要赢，不然我还来找你做啥。”“学生记下了，明天一定会赢。”    
    　　送走院长后，我在住所门口等待张望好长时间，直到天色全黑亦不见倩影出现，只得闷闷不乐的回房睡觉，被赵明取笑了很久。    
    　　比赛终于开始，对方看见我招呼都没打直接提笔作画，因时限半个时辰，我也没多说我准备动手。当我提起笔时，背后冷汗直冒，我心中虽然想好要以鲜艳华丽为主画一副山水，可是现在这时代那里有那么多颜色和水彩让我施展。深呼吸几下，待慢慢平静后，终于开始下手画了一副八骏图。此画只需黑灰二色为主，稍加点红黄，靠着曾经的记忆极尽模仿。    
    　　先生见我完成，走过来观赏片刻就示意于众人。只见马匹肌肉，骨骼及神态全跃然纸上，刚劲矫健奔放，给人以自由与力量的象征，笔墨酣畅，神形具足。只是因为刚才心态失衡，意境不够，只落的个中上乘。只是这时代很少人画动物，冲着新画法应可与那人打和吧。    
    　　对手片刻后才停笔，我凑过去观看，是一副仕女图。图绘女子手持扇子侧靠于床前思考的仪态风情。其高耸的发髻先以浓淡墨反复渲染，然后以重墨绘出每根发丝，显现出女子头发的浓密及发质的轻柔。仕女的面形为瓜子脸，面部有些许红晕，突出了人物肌肤光滑细嫩和五官的清丽。其眉目间流露出矜持凄凉的怨情让人非常不忍，果然是副好画。    
    　　我对着他微笑的点头表示肯定，他看罢我的画后亦对我表示友好，看来他人品不错，若他无怨言的话和局就被定下了。    
    　　双方先生果然宣布和局，同窗们兴奋的大叫。青龙以2胜一负一平打败白鹿，而且正是最有才学之人尽出时。嵩阳与白鹿十余年来不管是应站或挑战从未输过，这事怎会让学子不感到高兴自豪，于是再次喊着我的名字一起大叫。“青龙第一才子周成，青龙第一才子周成，，，，，，，”    
    　　我不理他人的呼唤，眼睛四处观察，终于在一个角落见到了伊人，此时她也眼睛明亮的看着我，看我注意到她，脸又红到了耳根，在人群中转了几下就从我视线下消失，我心中大骂那些家伙不识抬举。    
    　　上次的一幕又发生了，抬着我又领略一番学院风景。被送回住所刚准备休息一下，马上又有不少人来请教，这回琴棋书画都有，我根本就一点空都抽不出来。    
    　　第二天一大早，我就到学院安排白鹿学子的住处。我叫门口大婶把花想容要的曲谱帮忙给她，让我进入她房间是反正是不可能的。在门口等待，注意着每个窗口，我想她应该会开窗和我打一下招呼吧。    
    　　注视窗口差不多半个时辰，才口到佳人的头露出。看的她刚刚梳妆，发梢有些凌乱，眼神亦有些迷蒙，只是还带着面纱，看来对我还没非君不嫁的程度。我俩就这样对视着，很久很久，我知道她会懂的，所有的情意她都能从我眼睛里读到。    
    　　临走时向大婶要了张纸写道：    
    　　小山重叠金明灭，鬓云欲度香腮雪。懒起画蛾眉，弄妆梳洗迟。照花前后镜，花面交相映。    
    　　把她梳妆的情形以自己地想象写下，又叫大婶传递，这才心满意足的离开。    
    　　学院的风气很松和，院门口总是在半晚贴上写着第二天各先生要讲学的内容，学子门可自行选择课业课程，只要过了先生的考试过就行。学子们都想争取功名所以很是刻苦也很自觉，若才学欠佳又不上课必会被他人鄙视。    
    　　我反正从来没在乎过仕途，所以一向我行我素，见过想容后，就习惯性的到林中早读，到得中午时分用过饭后便回住所。赵明马上走过来道：“周兄，你误了大事啊。白鹿学子已然回程，花小姐在外等你片刻后就走了。现在留下一张纸，一句话。”    
    　　我后悔不已，佳人远去，何时才是再见之期。只见纸上这样写道：夜来沈醉卸妆迟，梅萼插残枝。酒醒熏破春睡，梦断不成归。人悄悄，月依依，翠帘垂。更挪残蕊，更拈馀香，更得些时。    
    　　原来她对我亦很有情意，昨夜想我不能入眠早上才起的晚。    
    　　“还有一句话，她说2年后她就结业，所以她希望你能在2年内去找她。就这些。”    
    　　我心痛万分，出的门外呼吸新鲜空气，仍有些烦躁，不知不觉又再次走到上次的那个燕窝，心态却完全不同，愁苦地吟道：    
    　　采芳人杳，顿觉游情少。    
    　　客里看春多草草。    
    　　总被诗愁分了。    
    　　去年燕子天涯，今年燕子谁家？    
    　　三月休听夜雨，如今不是催花。    
    　　　　


第二卷 游学  第二卷 游学  第一章 招婚

    自花想容走后，心绪总是不能宁静。学子们总是恭恭敬敬的来请教，让我抽不出自由的时间，看来青龙已经不适合我继续待下去了。    
    　　向院长室提出暂时想出外游学之意，院长沉没一会道：“以你这等人才，青龙是困不住你的我也知道，这些年你不闻不问虽然我不明白其中意思，但与你现在的风头之劲完全是天壤之别，你既有此心我也不为难你，我给你一份青龙第一才子的文书，你日后行事定要扬我青龙之名，还有年底再回来一次，结业时会有很多官员前来，而你亦要以第一的身份讲演一番。”    
    　　这样优厚的条件若我不答应那就是无知了，院长的意思我在一外面闯点声名对学院更有用。我感恩戴得一番后，收拾行李与赵明打了个招呼就走。    
    　　已经三年没回家了，该回家看看，母亲也许已添了几丝白发，父亲额头已有皱纹了吧。在家中待得几日便去找想容，就这样定下了。    
    　　家在姑苏，路过金陵，虽思家心切，仍不减年少轻狂，想及前世秦淮夜景，心中蠢蠢欲动。    
    　　黄昏时分，在城内找了间客栈安顿。天色突然暗淡，乌云盖天，看来是马上要下大雨了。    
    　　犹豫片刻，顿觉心中雅兴不减，向人打听方向后毅然独自前往。半路上雨水已开始飘落，慢慢打湿衣衫。    
    　　到得秦淮河畔，不由大失所望，只有三两只鱼船在河中摇晃。此时风雨已极大，让我进退两难，痛苦地在河边闲逛。    
    　　风越来越大，树枝摇曳，仿佛要把整棵树连根拔起。雨水极其密集，打在脸上亦让我有些疼痛。天色一片暗淡，雷声聋聋，那绚丽的闪电，那澎湃的波涛，那种毁灭天地的力量，让我心中热血沸腾。大喊道：    
    　　莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。    
    　　料峭春风吹酒醒，微冷，山头斜照却相迎。回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。    
    　　风雨渐渐小了，鱼船的鱼夫走到我近前道：“你这书生竟不学好，这么大风雨还来秦淮看歌女，告诉你吧，刺使苏行天苏大人的女儿今晚进行比文招亲所以商船全部停业一天，你还是明天再来吧。”    
    　　回到客栈时雨已停下，我心中愤愤不平，老天好象特意和我作对。换了件衣裳，打开窗户，窗外清鲜之气徐徐迎来，不由心情大好。想起刚才鱼夫的话，这比武招亲倒是在电视中见过的，这比文倒是从未听说，不妨去瞧瞧热闹。    
    　　再次向客栈掌柜问路，还未等掌柜说话，边上之人就争着为我指点，看来此事整城皆知，他们还用暖魅的眼光看着我，应该是把我当成前来参赛的书生吧。    
    　　苏府门口灯火通明人来人往，基本都是30岁以上之人，看来与我一样都是来看热闹的。    
    　　门口纸上写着：凡年龄在16到26之间，五官端正，家中尚未取妻的男子可入内。    
    　　那我应该算符合条件吧，虽然不是一定要参加，但进去后看的肯定更清楚吧。于是稍微整理一下衣装，昂首挺胸的走入，门口守卫打量片刻就对我点点头。    
    　　门里是一片很大的花园，人数比外面多不少，都很年轻，穿粗布麻衣者有之，亮丽绸缎者有者，有些愁眉苦脸，有些神采飞扬。    
    　　一个中年男子从里屋走出，身穿儒衫，身材中等，额头方正，皮肤白净，虽其貌不扬倒也有几分文人气质。那男子扫视众人过后道：“多谢各位前来，我就是苏行天，此次招亲大家都有机会，只要过我三关，到时小女看过后满意就行。不知各位可有意见？”    
    　　“苏大人开始便是，就算30关我定能很轻松闯过。”“我为苏小姐而来，定要见到她一面才是，开始吧。”    
    　　“好，那我就开始问了。第一关，对对子，你们能接下联就过。雨 滋 春 树 碧 连 天，天 连 碧 树 春 滋 雨。”    
    　　才说完众人哗然，这也太难了，是倒顺联，各自安静下来沉思。半个时辰后，有人接下道：风 送 花 香 红 满 地，地 满 红 香 花 送 风。只听得一片叫好声，随后又有5人接下，这些人都得意洋洋的站到苏行天边上。    
    　　我不由蒙生退意，这第一关就这样难，接着2关是否还有人过都不一定了，看来也许是苏行天存心为难人，以他如此才学，女儿定也不差。这热闹还是不看了吧，如果过了因人数太少目标过大，到时候如何收场。    
    　　于是我转身向后走，这举动引起了苏行天注意，他人就算不过也在瞑思，我就这样走了让他觉得很无礼。    
    　　“走掉的那位公子止步，我还有疑问请教。”    
    　　听到声音，我停下来扭头看后，发现众人都在盯着我，我道：“苏大人在叫我吗？不知有何事请教？”    
    　　“你既然来了等下和其他人用过饭后再走便是，不需急着离开，等有结果我还要请各位喝酒了。”    
    　　“大人，学生自认才学不佳，留着无趣就此别过。”    
    　　“等等”，是过关的其中一人，正满脸傲气地看着我继续道：“你就算过不了，也要看看结果，苏府是你想走就走的吗，有饭给你已经不错了，还要不识抬举。”    
    　　这种人的嚣张态度让我看不惯，既如此我就从中作梗。“苏大人，学生想到一句不知算不算。风送花香红满地，雨滋春树碧连天。”    
    　　众人听完后大骂，这句不但是从前人那拼凑起来的，而且根本就不能反读。    
    　　“好，好，不错，不错，有意思有意思。”苏行天大喊，其他人都疑惑的看着他。    
    　　“你也算通过了等下随我进去。我现在告诉大家原因，刚才的两句是我的后句与第一个接下者的前句拼凑起来的，但是拼凑后还要有意思。风送花香红满地，雨滋春树碧连天。天连碧树春滋雨，地满红香花送风。本来只是2个断句，现在和在一起就是首诗了，就冲这我就应该让他过。”    
    　　众人大感后悔，怎么当时自己就想不到呢。    
    　　其实我还有其他句完全可接下，只是现在这样效果好，一般人都以为我只是取巧，对我才学不了解，到时就可见机行事了。    
    　　　　


第二卷 游学  第二卷 游学  第二章 棋谱

    进得内厅，只见厅内周围无一物，只中间放了三张桌子，两张上摆了两副棋谱，还有张桌子放着一副空棋盘。    
    　　“各位才俊，这就是第二关的题目了。这2张桌子上的棋谱若有人叫出手法便过，接着是苏某让三子与你等每人一局，反正不管胜负如何，我一定会让最优秀的三人通过，其余四人就去花园内用饭吧。”    
    　　我走近仔细观察，这两种手法说难不难，说易不易。这是两张名谱，好此道者定能得知。第一种是流传千古的‘柯烂式’，第二种是已过世的大唐第一国手王积薪的‘一子解双征’，我自信的拿起笔写下答案，对我来说这还算容易。    
    　　苏行天看过7人答案后道：“前一题目有四人答对，余下三人可留片刻观赏我等下棋，也可先行退下。”    
    　　苏天行与一人开始对弈，没人走开，大家都屏住呼吸观看。苏天行果然大才，虽让三子却只用半个时辰就把对手杀的丢盔弃甲，让我信心大失，看来我就算竭尽全力也是未必能胜。    
    　　待对手认输后，苏天行抬头对我们三人道：“接着你们谁下来。”边上二人马上后退一步，这样就把我显在前面。虽然都是读书人，看来也有点小聪明。越到后来机会越大，毕竟人力有限，苏天行下了几盘必会心力不继。    
    　　见众人都看向我，我镇静的道：“苏大人，学生自认棋艺不佳，与你对弈就免了。学生偶得一残谱愿与大家分享，若各位觉得满意就让在下过关。    
    　　大唐虽然文风极盛，但真正的技术交流很少，特别是一些自身的得意技只会传给徒弟或儿子，就算学院中的先生亦为了糊口而敝帚自珍。我把真正有价值的东西献出来，真可谓之无私，越经典当然越宝贵。    
    　　苏行天犹豫一会，见众人没反对就道：“若你棋谱精彩，相信大家都不会反对，立即摆来。”    
    　　围棋之道在宋朝才发展到真正的高峰，那时的理论比现在完善许多。于是我摆下了宋朝一代宗师刘仲甫的《遇仙局》，这种旗鼓相当的颠峰之战，我不相信你们会不动心。    
    　　摆到一半时苏行天就两眼放光，口口喃喃自语着：竟有如此妙招，竟有如克法。其他好棋之人亦与他相同情形，看来我过关是基本定下了。    
    　　厅内鸦雀无声，大约过了一个时辰左右，苏行天终于醒过来对着我道：“此谱之精妙已不是人间所有，可有名字？”“遇仙局”    
    　　“好，好，不愧遇仙二字。你如何得来，可有其他谱？”    
    　　“若这样精彩的谱有很多，那就不是天下无双了。”    
    　　“不错，你说的对。”随后对着众人道：“今天时间已经不早了，相信大家也没有多少兴致继续下去，刚才的4人全过关，明天继续，现在大家一起去用饭吧，待饭后我们再继续研究这棋谱。”    
    　　酒桌上苏天行不断对我试探，好象要把我脑子劈开看是否有存货。我只是吃了就口，就匆忙逃了出来。    
    　　左右闲逛，来到一小花园，中间有一凉亭，亭中石桌上放着把古筝。我走过去坐下，此时明月高挂，树枝上盈盈水珠把月光反射，空气中散发着泥土的清新，我闭上眼，想起小时候家乡的点点滴滴，那姑苏的水，那姑苏的月，还有家中母亲的眼泪，开始弹起《春江花月夜》，嘴上配合的音乐大声朗诵：    
    　　春江潮水连海平，海上明月共潮生。滟滟随波千万里，何处春江无月明。    
    　　江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰。空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。    
    　　......    
    　　斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路。不知乘月几人归？落月摇情满江树。     
    　　不知何时，我已泪流满面。掌声响起，我回头，只见酒桌上的几人都已在我身后，其中竟然有一年轻女子，这就苏天行的女儿吧。苏小姐穿着一身蓝衣，皮肤白里透红，身材矫小，明眸皓齒，眉目如畫，头发乌黑亮丽，也许听我了弹奏眼角有些湿润，见我盯着她害羞的转头。    
    　　苏行天的咳嗽声把我从她美貌中唤醒，我尴尬地不知道如何是好。    
    　　苏行天道：“这是小女苏月音，刚听到筝地声音一起前来观看。你小子看来还有些本身没显示出来啊，这首曲和这首诗我有些耳熟，是谁的？。”    
    　　“苏大人，这是已逝的琴技高人张若虚的作品。诗的内容大人也听的出是描绘江南水乡，学生只是听的多了就学回了。”    
    　　“恩，至少肯定你在乐理方面极有才华，我自认不及，看你表现我怀疑除了棋艺外其他也许都比不上你。此事暂且不谈，此情此景如此写意，不妨让小女也弹奏一曲，小女在乐理方面成就绝不在他人之下。”    
    　　众人哄然应诺，我也点头叫好，毕竟还是有些好奇心的。    
    　　　　


第二卷 游学  第二卷 游学  第三章 被迫

    古代才女无数，个人意见首推其中四位。蔡琰蔡文姬，李清照李易安，其二女之成就自不必我道来。第三位，班昭字惠班，初时帮其兄班固编撰〈前汉书〉，其兄死后独立完成，此书为我国第一部纪传体断代史，与〈史记〉齐名。其人代表作有女戒七篇。第四位，苏惠苏若兰，在一块仅八寸的方锦中，用五彩丝织成八百四十一个字，命为〈璇玑图〉，安排之巧妙，让人拍案叫决，顺读、回读、横读、斜读、交互读、蛇行读、退一字读、重一字读、间一句读、左右旋读，皆成诗章。武则天解其中诗二百余首，对其推崇备至谓之才情之妙超古迈今。后人破其中读法日渐增多，乾隆时期，有人言其读诗可达九千九百五十八首。    
    　　苏月音的弹奏极其凄美婉约，以为她的才气都不能决定自己的婚姻，看来她心中很苦。她知其父也想为她找个好归宿，所以不敢强辩。对我来说，她年纪赏幼，差不多才十六，若在我前世还只会为穿什么衣服听什么歌而烦恼的年纪了。    
    　　我沉浸在她的音乐里，感受她幼时刻苦，别家女子在争相都艳时她在看诗书在看曲谱，苏天行也是用心良苦啊。    
    　　苏月音弹完后脸色有些伤感，有些落莫，她刚才是敞开胸怀让我们了解她吧。她走过来盯着我们几人一一看过，道：“小女子有一上联，请各位接下。烟锁池塘柳。”    
    　　看来任何经典的东西不管在哪个时代都会被人得知，这联我都快听腻了还要来。果然有人对出炮镇海城楼。我没有回答，这个时候用不着出风头了吧。    
    　　苏月音惨淡的看着我，眼里明显有很多鼓励，让我看地一阵不忍，我犹豫良久还是接下道：“灯深村寺钟。”    
    　　听到我接下她的眼睛再次亮了起来，可爱的皱着眉头又思索片刻道：“寸土为寺，寺旁言诗，诗曰：明日送僧归古寺。”    
    　　这句上联明显是冲着我刚才的那句来的，其余几人看见她如此做法，全都凶狠的盯着我，我看气氛不对就道：“各位还是思考如何接这句下联吧，刚才只是巧合。”。    
    　　苏月音看我闭口不言，眼角有些微湿，苏行天马上瞪着我道：“臭小子，还不快接下，难道你要看我女儿流泪你才甘心啊。我可告诉你，若不接下你别想轻易离开我府上。”    
    　　我硬着头皮道：“大人，如果我接下是否可以马上离开？”“那还用说，难道我还要留你一辈子不成，你接下了我就放你走，和我一点关系都没有了。”    
    　　“大人说话可要算数啊。双木成林，林下示禁，禁云：斧斤以时入山林。”    
    　　刚说完苏行天就大喊道：“妙哉妙哉，此联可成千古绝对。小子我果然没看错你。”    
    　　苏月音走到苏行天边上道：“爹爹，女儿选择相信爹爹已经明白，其他几关就免了。女儿先行告退。”说完羞红了脸看我一眼就跑开了。    
    　　我急忙辩道：“大人，你刚才可是答应过我的，而且我也有心爱之人，令爱才貌双全，他日定能找到比强我千倍之人。”    
    　　“他日之事他日再说。对了，其实第三关很简单，我这也有一联，这回你接下了你就回客栈吧。子居右，女居左，世间配定‘好’人。”    
    　　“日在东，月在西，天上生成‘明’字”，说完后我招呼都没打就直接出来了，如此下去怕是要纠缠不清。    
    　　回到客栈，本来就打算收拾细软走人，只是此时已到深夜，城门已关，看来明天一大早就要走，反正无人识得我。    
    　　天还没放亮，我就悄悄的出客栈。看见客栈门口已站了十来个守卫，我颓废的坐倒在地，其中一人走到我面前道：“公子，我家苏大人说最早从客栈出来的年轻人务必要请到府上，想来就是公子了，请跟我们走吧。”    
    　　看来昨天我回客栈时就有人跟着，当时慌张没注意。去质问一下也好。    
    　　苏行天正坐在大厅悠闲地喝茶，我走过去大声道：“苏大人，昨天已经说好你放我走了就和我没关系，你现在这是什么意思。”    
    　　“小兄弟请听我慢慢道来。我当时说你和我没关系，但是我又没说你和我女儿没关系，她嫁到你家就是你家人了，我管不了。还有，我最后让你接的一句上联你记得吧，我问你是否愿意配定好人，你很干脆的说两人一起看明月。我本来想解释但看你走地匆忙就没说，这可不能怪我。”    
    　　苏行天在官场多年，果然是老狐狸了。最后一联明显不是所谓的第三关，是设置圈套让我往里跳啊。“苏大人，我也说过已经有心上人，你这样做明显为难我，我与令爱未曾见过，就算嫁给我以后我未必会对她好，你这也是为难她啊。”    
    　　“唉，这几天为招婚之事她已好几天没与我说话了，还好有你出现，看的出来她很喜欢你，至少在这些人里最喜欢你。而且我对你也算满意，也许日后会出现比你更有才之人，但那时我父女俩意见也未必统一，你就答应吧。”    
    　　此时苏月音从后堂跑出来，已经泪流满面，道：“爹爹，你不要为难他人，只怪女儿命苦，女儿愿终身不嫁侍奉爹娘。”双手一边擦着眼泪一边走开了。    
    　　“小子，我可告诉你，我女儿看上你是你的服气，你不要不识抬举，此事成也要成不成也要成，没有答应前你休想离开。”    
    　　这可如何是好，这个时代虽然取几个女子是平常之事，但是我内心观念还是不敢苟同，我这样是背叛了想容，也许这时候她也在想我，我以后怎么还敢见她。    
    　　    
    　　　　


第二卷 游学  第二卷 游学  第四章 定婚

    愁苦地来到上次那座凉亭，古筝摆放依然，不由想起想容弹琴时的情节，思绪拉的很远很远，吟道：倚危亭、恨如芳草，萋萋铲尽还生。念柳外青骢别后，水边红袂公时，怆然暗惊。无端天与娉婷，夜月一帘幽梦，春风十里柔情。怎奈向、欢娱渐随流水，素弦声断，翠绡香减。    
    　　“小兄弟”，听到声音，我转身，只见一三十多岁女子就在近前，面带忧容，虽年近中年观其长相年轻时必是位绝色，与苏月音有几分相似，应该是她母亲吧。    
    　　“小兄弟，我家老爷脾气不好我也知道，若有得罪之处还请见谅。他们父女两为昨天的招婚之事一直在相互怄气，直到你出现才有所缓和。昨晚月儿与我同眠，她神色带点羞涩和兴奋，虽故做平静却怎骗得了我这做母亲的，看得出她对你很满意，而我家老爷对你好象也没意见，所以我还是希望你好好考虑一下。你刚才词中意思我也明白，想必有其他女子让你中意，若对方家世与我相当，那就让月儿做小吧。”    
    　　这位母亲还真是伟大，竟然愿意让自己女儿给他人做小，而这家人如此富贵，看来牺牲和决心都很大啊。    
    　　“苏夫人，苏小姐美貌是毋庸置疑，说我不动心那是不可能的，但是我与想容两情相悦，若我答应你们，以后有何面目再见她。”    
    　　“小兄弟，婚姻大事向来由父母做主，你和她可有礼定？可有婚约？双方父母可同意？”看着我不断摇头，她笑容越来越灿烂，继续道：“既如此，那便是于情于理都不合，连私定终生都未曾有过，而我们却准备明媒正娶，你怎么可以拒绝。想必你父母都不会反对，待我等与你父母商量后，再做定夺。”    
    　　我与想容虽然相互都有情意，但都没给对方承诺过任何事。苏家如此做法，以我父亲那死要面子的性格，听到我能做刺使女婿，定是一万个答应。虽然我能确定想容出生亦非富即贵，但向来是先入门者为大。苏家要打听我家住处是易如反掌，到时候娶不娶根本不能让我决定，或许还会让想容做小，于是我开口道：    
    　　“苏夫人，我家中长辈必然同意这门婚事，那我也就不再推辞，只是日后若我心意女子入门，地位必要不低于苏小姐才行。”    
    　　“好，只要你肯答应，其他都好商量。先去厅内用茶，我去告知他们，等下再商议一下。”    
    　　客厅呆坐一个时辰左右，终于听到脚步声接近，远远就看见苏行天红光满面的从花园走来，大喊道：“好你个臭小子，差点被你蒙混过关，我倒在想左近哪有你这般青年才俊，原来是青龙第一才子，女儿有福女儿有福啊。”    
    　　难怪让我等这这么长久，原来是去查我底细了。我衣物都在苏家，出生文碟还有院长给我第一才子的文书都放在一起，我早就知道会被你们发现，但是也不至于要这么夸张吧。    
    　　苏夫人苏月音都跟在他后面，苏夫人脸色和他差不多，看的出也很高兴，苏月音眼睛还有些微红，但依旧明亮，脸蛋通红，低着头不敢看我。    
    　　双方各自入坐，苏月音把头靠在苏夫人身后，露出半边脸。看来古代女子都如此这般害羞，动不动就脸红或把自己藏起来。    
    　　苏行天直奔主题道：“你的来历我们已经看过，刚才夫人与你商量之事我们也已经知道，我们一家是全部同意的，当然婚事越快办了越好。”    
    　　“大人，学生还在游学，未从学院结业，所以希望给点时间，我们是否可以先定个婚约，不需太急，这次只是游学途中准备回家一趟，偶然路过才会碰上此事。”    
    　　“你说的虽然有道理，但是我还有些不放心，怕你走了就脱身，你人品从前两次表现来看还算不错，但对我苏家好象颇有微词。所以我决定派两人与你一起回姑苏，到家后一人回来禀告于我，随后我们就前往你家中与你父母商量，当然只是先定个婚约，待你金榜提名后，再把婚事办了。”    
    　　果然是老狐狸啊，叫两人跟着我，让我逃不了，而其中一人在家中一直盯着我，我父母与他们相熟后必定深信不疑，在他们耳边说尽好话。只要我父母那关过了，其他根本不用计较了。“既如此，就按苏大人意思办吧。”    
    　　当天中午，我就带着两人离开了。一路上有人陪我说话倒也不太寂寞，心中却有些悲痛，还清晰地记得当时苏月音为我送别的情形。    
    　　当时她的眼泪不断地滴在她手里的包袱，抽噎地对我道：“公子，月儿知你心中不情愿，只是月儿对公子一片情意，这是月儿幼时的涂鸦之作，公子路途寂寞就当消遣赏阅一番，请公子不要负了月儿，月儿若不能得到你欢心，月儿以后怕找也找不到能够中意之人，那时月儿的心已经死了。”把包袱递给我后，转身趴在苏夫人身上痛哭。    
    　　无聊的途中我仔细翻阅着包袱里的东西，有些画，有些字，很容易能够让我看出她成长的痕迹。苏月音，你这简直是把日记都给我看了，你赤裸裸的把心中所有都告诉我，我真的有这么好，这样值得吗？    
    　　最后一张纸中，有一首词：    
    　　几日行云何处去？    
    　　忘却归来，不道春将暮。    
    　　百草千花寒食路，香车系在谁家树？    
    　　泪眼倚楼频独语，又燕来时，陌上相逢否？    
    　　撩乱春愁如柳絮，悠悠梦里无寻处。    
    　　我还未走远，你就已开始对我思念，你叫我怎么忍心，我怕此生会辜负你啊。    
    　　　　


第二卷 游学  第二卷 游学  第五章 四才

    姑苏文化底蕴浓厚，人文荟萃，杰出人物有唐伯虎范仲淹等，所谓四方歌曲必吴门，整个清朝114位状元，26位是姑苏人。    
    　　匆忙赶路，进入城内天色已有些昏暗。此时离家尚远，与边上二人商量一番便决定找间客栈安顿，明早再归。    
    　　找了家看样子较大的客栈，刚到门口就见点小二热情的出来打招呼。我盯着门口的一副对联，不由扑哧的笑出来。上联：一、二、三、四、五、六、七，下联：孝、弟、忠、信、礼、义、廉。上联忘八，就是王八的意思，下联缺耻，就是无耻。    
    　　店小二兴奋的翘起拇指对我道：“公子好眼光啊，这可是我家掌柜在齐公子那求了十天才得到的，齐公子说看的懂的人必然叫好，前面已有不少书生对此联赞赏，想必公子也是雅人。”    
    　　听了小二的话，我对那齐公子倒有些好奇，此人还真是有趣，定是掌柜死缠着要求一副字而他有没法又心中不愿才想到如此损人之策，明其中意思之人知道说破就得罪双方也就不理不采。    
    　　客栈有四层，一二楼吃饭饮酒三四楼是空房给人住宿。在二楼找了个光线较好的位子，在我强烈要求下两位家丁推辞一番也就与我一起入坐，叫了几个小菜，准备小饮。    
    　　一层正中央有有个几张桌子拼成的高台，有一老人正站着声色并冒眉飞色舞地评书。“各位大小爷们，老汉今天为大家讲一段姑苏四大才子之事。半月前，五年一度的姑苏四大才子评选终于出来，入选人首先年龄在15到25之间，把平身最得意作品给予众乡绅查验，现在把结果告知各位：这第一位，就是太湖边的刘家二公子刘学年，在评选会上他未带任何作品，当场画了一朵花，使得蜜蜂争相采蜜，于是得到第一的美名。这第二名也着实了得，虽然他家境贫寒，但是一手书法那是龙飞凤舞，看得人人眼中放光。性齐单名飞，这客栈门口的那副字就是他所出，相信以各位的眼光能看出其功力。这第三位非常有名，他叫宋子圣，经常出入各大妓院为那些歌女写词写曲，弹得一手好琴，得到无数女子青睐。这第四名那就更不得了了，虽然他这些年默默无闻，但在几年前就名动整个州府。他就是东城外周家公子周成，，，，，”    
    　　“噗”，听到这我不由把口中茶水砰出，怎么回事，我这些年早已收敛，姑苏人怎么还会听到我名字。看着众人都看着我，擦拭一下起身，道：“各位，对不起了，只是有些惊讶，姑苏俊杰无数，周家公子我从未听说其才华，怎么会轮到他？”    
    　　那老汉鄙夷的看着我道：“公子想必是外地人，在几年前周公子就名声在外了。请各位安静下来听我一一道来。周公子出生时，那可是乌云盖日，天地一片黑暗，只见周家屋顶有一红光射下，随后周公子洪亮的哭声让周围所有人都听到，，，，”    
    　　“老先生，你先等下，这些情景你从何得来，我与周家其实相熟，不曾听周家人谈起过。”我满脸冷汗的辩解道。哪里有这种事，真让我感到羞愧啊。    
    　　“公子，这些可都是真的，是他父亲当着很多人说的，还会有假吗？公子你不想听便罢，不要妨碍其他人。”    
    　　虽然我还很想继续听下去到底父亲对我的事怎么处理，但看见众人对我已有些恼怒，而且留着怕以后也无脸见人，就只好起身叫上小二到楼上房间。    
    　　“小二，只要你把刚才周公子之事对我仔细说明，那我手里这锭银子就是你的了。”    
    　　小二拍着胸脯道：“公子放心，我对周公子的事知道的非常详细，我现在就告诉你。想当年，周公子三岁能文，四岁能写，五岁，，，，，”    
    　　“停，这些我都知道了，你就直接说评论会时的事吧。”想必那老汉已不止说了一次，店小二已经能按照那些全部背下了。    
    　　“好的。但是公子，我还是只能按照老汉的说法，真实情况其实我也不是很明白，也不懂的，我这样说完后公子还会赏赐给我吗？”    
    　　“不要罗嗦，快点说，把你知道的说出来就是，这锭银子不管你知道多少都给你。”    
    　　“事情是这样的。本来那评论会一定要本人参加的，，，，，    
    　　周仁一直是个很要面子的人，儿子十岁以后就没好好表现过，一直让他抬不起头，这三年在外求学也不知情况如何，他听到才子评论会要开始了，想到终于机会来了。    
    　　待周成到评论场地，因他有秀才身份倒也可以进入，当时前三名已肯定下来，第四名众人也已经商议中，他马上冲到前面道：“等等，我儿子以前可是神童，怎么会没有他的名字。”    
    　　“周秀才，先不说周公子没亲自到场，就光他这些年的才气就让人怀疑，你这是在妨碍我等。”“你的意思是没到场可以不论，只要有真才实学就行对吧。”“若真有才学，毕竟他也是姑苏人，我们也可以考虑一下。”    
    　　“这是他离家求学前我从他包袱中撕下的半本早些年写的《杂学语录》里的两张，其余都在家中，请各位评论一番。”    
    　　宋子圣看到其中一张是首古琴曲谱《列子御风》，片刻过后就喃喃自语：吾不及吾不及也。    
    　　另外张纸上是首用书法写的对联：寄寓客家 牢守寒窗空寂寞。迷途逝远 返还达道遁逍遥。    
    　　齐飞看罢道：如此精妙，怎会如此精妙。    
    　　听到这里，我就知道完了。那本杂学是我早期为记住前世文化记录下来的，毕竟当时年纪尚小时间长了定会忘记。本来见只半本以为早已丢失，没想到父亲竟然这样阴险，还好我这些年全部背熟把剩下一半烧了，不然不知道还会惹下多大祸事。    
    　　随后是众人对我的肯定，只是排名已定不好更改，所以我定在第四名。难怪刚才那老汗介绍我比介绍其他三人多，也许其中还有很多父亲的帮忙配合。    
    　　父亲，我真是被你害死了!    
    　　　　


第二卷 游学  第二卷 游学  第六章 归家

    待小二走后，边上两人就不断询问，且很有技巧地拉出苏行天的名义，看的出他们是真心对我好，也可说是真诚的关怀苏月音，我以回家后问我爹搪塞过去，一夜无话。    
    　　远远地看到家门，心中却有些害怕，近乡情切啊。    
    　　王伯30年前就在我家中做事，是看着我张大的，虽然这些年我已经张的魁梧多了，脸上成熟多了，但以他对我的熟悉又怎么会认不出。    
    　　离家门一里外，他就跌跌撞撞匆忙跑到我身边道：“少爷，你终于回来了，老奴很远就看清楚是你了，少爷，这些年过的可好。老奴今天早上起床看到喜鹊了，老奴就知道家里一定有喜事，少爷你回来怎么也不说一声，老奴也好早点准备出来迎接，，，，，，”他说着说着，就老泪纵横，一手用衣袖擦着眼角，一手为我拍着身上的尘土。    
    　　“王伯，我知道了，以后一定会通知的。这两位是从金陵来的，要见我爹娘，我们先进去再说。”看着家门口停着几辆马车，我疑惑地问道：“王伯，家人有什么客人吗？”    
    　　“少爷，家里确实有喜事，这些都是一些达官贵人派来说媒的，少爷现在是姑苏才子，老爷说要早日为你定一门婚事，等你结业后再完婚。”    
    　　“什么，爹胡闹的还不够，竟是给我捣乱，我们快点进去，我还有事与他商量了。”    
    　　大厅内，三姑六婆正相互漫骂，相互说其东家女子短处，而我爹悠闲的坐在中间喝茶，脸上笑眯眯地，看来是打算挑拣一番。    
    　　看到我进入，他马上站起走过来，激动地骂道：“臭小子，你还知道回来。”说完脸型有些扭曲，看的出是不想在这么多人面前失态。    
    　　还没等我回话，边上大婶就先发话。“哟，这就是周公子啊，果然是一表人才，和我家，，，”“你家姑娘你也好意思提，以周公子的人品当然只配的上，，，，，”    
    　　我听地一阵烦闷，道：“爹，这两位与你有要事相商，你先招待着，我先去看看娘。”他看了看周围，就对我点了下头，我直本内堂。    
    　　我轻轻地走入房间，母亲侧对着我，没有发现我的到来。母亲的背看上去有些拘偻，手间隔一会就敲打一下腰，布料凑在眼前，很近很近，针线慢慢穿刺，手已有些不听使唤的颤抖，手背已有些干巴。母亲，这三年来托人寄给我的夏衣冬衣都是你一针一线缝出来的吗，你的眼睛已有些昏花了吗，你的背就是为我长期的缝补造成的吗。母亲，你两鬓的花白你额角的皱纹是对我思念造成的吗？母亲，孩儿不孝，孩儿回来看你了。    
    　　我跑到她边上，跪地道：“娘，孩儿错了，孩儿回来看你了，孩儿不孝让娘担心了。”我撕心裂肺的大喊，不停地磕头，以减轻心中的罪孽。到这时代这么多年，我还是如此孤独，总是不能把自己完全溶入，早些年的表现也只是为了报答对于父母的愧疚，其实我根本就没有作为儿子的自觉。此时，我完全感受到那母爱，那不计回报的亲情。    
    　　因我的惊吓母亲的手被针刺了一下，她没有理会冒出血迹的手指，转过头呆了很久很久，醒悟后马上冲到我面前把我扶起，泪流满面得道：“回来就好，回来就好。”轻轻地帮我擦着眼泪，嘴上不断地说别哭别哭，可是她自己的眼泪却始终没有停止。    
    　　慢慢平静后，她才开始对我嘘寒问暖，只问是否吃的好穿的暖，根本不曾谈到课业，这就是母亲爱对吗，也许对她来说，只要我身体好，就是她最大的幸福。心中忽然升起一首诗：绿水本无忧，因风皱面 . 青山原不老，为雪白头。    
    　　不知过了多久，父亲的大嗓门传来：“臭小子，还不出来，我还有事问你呢。”    
    　　对母亲行一下礼就走出房间，父亲一下子就把我抱住，道：“这些年张了不少，我都快抱不动了，恩，人也和我差不多高了，再过些年我就要抬头看你了。”    
    　　父亲对我亦非常关心，只是看来这些年在外让他有些不满，抬头看我就是我比你高一等的意思是吧。“爹，我再高也是你儿子，还不是为你脸上添光。你这段日子的所作所为我还没和你算呢。”    
    　　听我这样说，父亲脸色马上缓和，道：“那些媒人我全部谴回了，另外那两人所说之事可真？若你骗我那可得不偿失啊，刚才那些可都是姑苏很有名望人家派来的。”    
    　　“是真的，事情原委相信爹已得知，爹你就等几天消息吧，苏大人比你还急。”“不错，不错，果然是我儿子，你还会在家呆几天吧，晚上我们再慢慢聊，我现在就去找福升客栈的评书老头，相信他会对这事感兴趣的。”    
    　　还没等我来得及阻拦他就匆忙出门，那客栈不就是昨晚住的那家啊。爹，你还真会做人啊。    
    　　安顿好另外一苏家人，闲着无事就来到家中小菜园。当年一直在家看书无聊，就顺便种了些花，虽然脱爹照顾，但以他性子那里有这闲情。    
    　　看到眼前情景，又让我对爹愤恨不已，现在只剩下我临走时的三成，而且很多已明显开始枯萎，难道他连浇水都不会。    
    　　刚准备动手整理，王伯来报：“少爷，有人求见，就是那个第二才子齐飞，他一向是五天左右来一次，今天刚好你回来我就让他在厅内等候。”    
    　　“好的，我马上来”。我与那齐飞从未有任何接触，他怎么会来，应该不至于对我有敌意吧。    
    　　（本章写到母亲时，我也真的流下眼泪了，没有骗大家。他人都说没有失恋的人是不明白什么叫爱情，我把自己全部溶入角色，还真有点郁闷，所以现在有些写不下去了）    
    　　母行千里子不愁，儿行千里母担忧。献给所有背井离乡的游子，请抽点空给家中一点问候吧。    
    　　　　


第二卷 游学  第二卷 游学  第七章 齐飞

    来人年纪二十上下，衣服有些灰白，但很干净，看来是洗的次数很多了。五官端正，只是脸色有些苍白，应该是营养不良导致，目静神闲，眼观鼻鼻观心的端坐着。    
    　　听到我脚步声，站起来施了一下礼，打量片刻对我道：“在下便是齐飞，想必兄台就是周公子了，在下卤莽打扰还请见谅。”    
    　　“齐兄不需如此客气，在下亦仰慕齐兄良久，早想与齐兄攀谈。”此人家教不错，虽有礼却不卑不亢，听王伯说五日来一次，明知我基本不在家还坚持，可见其意志非常坚定。    
    　　“周兄，在下前来是希望周兄可指点一二。在下已看过周兄杂学中的一首对联，这几日在家竭力思考，终被我模仿出一篇，还请周兄不吝赐教。”说完后从怀里拿出张纸递给我。    
    　　纸上是一篇用楷书写就的对联：宠宰宿寒家，穷窗寂寞 。客官寓宫宦，富室宽容。好强大的信心，好霸道的手笔啊。在打开纸的瞬间，就让我感觉到里面藏着无穷的欲望，那字里行间掩藏着多大的坚韧。    
    　　“好字，好字啊。以齐兄这等人才，他日定能登上庙堂，以后还要齐兄多多照应。”    
    　　听到我的赞扬，他还是一脸平静道：“周兄，在下前来不是听周兄缪赞的，是希望周兄能把那本杂学给我赏阅，他日若有成就，必不忘周兄点拨。若周兄心中不愿，在下日后执弟子礼亦无妨。”    
    　　真是了不得的人物，竟然愿做我弟子。若日后亦如此低姿态地向人讨教，定能集百家之长溶于一身，成就一代宗师亦不远矣。只是我和你走的完全是两条路，我对仕途毫无兴趣。而且我的杂学虽然写的都是诗词，但很多根本不被这时代认可，被人全部得知定会给我惹下祸事，我也愿意帮你，只是不敢啊。    
    　　“齐兄，身边的半本我早已记住后烧了，而家中半本怕日后我爹在外招摇亦被我毁了。若齐兄不嫌弃，在下与齐兄好好交流便是，文章皆在心中。”    
    　　“在下本来就不抱太大希望，只是周兄一定要与我切磋给我指正才是。”他竟然还是如此宠辱不惊，让我对他更加钦佩。    
    　　接着我与他探讨书法奥意，对我始终谦卑非常，但是骨子里还是骄傲万分。他悟性奇高，往往我只说一句，他就能说三句，如此触类旁通，他日定能名扬天下。    
    　　临别时，我对他道：“齐兄，官场复杂，若只是沉迷书中怕难以施展抱负。齐兄心志我已知晓，只是怕有个万一。我送你几句话，你可要好自为之。壮志难磨，尚欲乘长风破万里浪。 闲情自遣，不妨处南海弄明月珠。”    
    　　听我说完，这个坚强的人物终于跪地，磕头道：“周兄的诚意，在下完全能知，在下从小就看破世态，亲戚朋友从未对在下真正好过。今天能结交到周兄，小弟永世不忘，若能成就一二，定要与周兄把酒言欢。”    
    　　“这里有些银两，齐兄万不可推辞，相交贵在知心，就算齐兄自己不要，也要为家中亲人着想。”看的出他手头拮据，也许只能算勉强度日吧。    
    　　他犹豫片刻后还是收下了，转身走出去了。几十步后回头道：“周兄，刘学年，宋子圣与我每隔几日就会相聚一次，既然周兄回来了，那三日后便在明月楼碰面，我会通知他们。大恩大得，来日再报，告辞。”    
    　　天黑过后，爹得意洋洋的回来，满身酒气。走到门口就大声道：“我们周家现在终于扬眉吐气了，今天在客栈姑苏的各大官员都给我敬酒，我还从来没有如此风光过。周家有幸周家有幸啊。”    
    　　“怎么就惊动了地方官员了，爹，你又做了什么？”    
    　　“我只是把各大客栈里说书先生都叫一起，没想到一个时辰就让整城人都知道了。官员亲自来请我到府上喝酒，如此热情我怎么好意思推却。”    
    　　刺使是地方最高人物，与省长同级，不管是哪个时代，这种情形都会出现，这样让我更加对仕途没有兴趣了。    
    　　晚饭时我把这些年来所做一一告知父母，当然后期表现没有提级。母亲只说你开心就好，而父亲却大骂没出息。本来苏家人想要说几句，被我一个凶狠的眼神阻止。    
    　　到家已经三天了，家中之事已是满城风雨，爹每日都带着苏家人出去饮酒。    
    　　家中提亲之人更多，都是些小家碧玉，说给我做妾，我叫王伯全部挡在门外。    
    　　以路程来算苏家人完全可以在两地间打个来回，只是这么长时间还是毫无动静让我又是疑神疑鬼，苏行天怎么会如此罢休，难不成还会搞什么动作。    
    　　今天是与齐飞约定四人聚会的日子，想起以前看见四大才子出外游玩，不由开心的笑了。还真是让人期盼啊！    
    　　　　


第二卷 游学  第二卷 游学  第八章 花魁

    在家中很少出门，出来的有些匆忙，只能向人问路了。    
    　　见到一个面慈目善的老人，我想年纪大点的应该熟悉地方，冲上前去询问道：“这位老丈，请问明月楼在什么地方？”老人从上到下仔细观察我良久，才道：“世风日下，世风日下啊。”于是不理采我就走开了。    
    　　既然不行，那就问个年轻人吧。“这位兄台，请问明月楼在哪。”那人凶狠地道：“说，你是不是我妻子派来试探我的，她给了你多少钱，你和她有什么关系？”    
    　　到这时我还明白那是什么地方就是无知了，但是我还是要去，还是得问人啊。既然男人不行，那就问个女子吧。    
    　　“小姐，说我下流没事，请告诉我明月楼地址吧。”这女子转过身，观其年龄应我相当，张的清丽脱俗，眼睛很水灵，只是其中还搀杂着一些媚态，笑盈盈的对我道：“公子怎可问女子这种事，幸亏遇上我，我就是楼里的，东西我也买的差不多了，你与我一同走便是。”     
    　　被路人的指指点点没有停过，看来这女子是名人，很多人都认识。“小姐，还未请教姓名，不知宋子圣宋公子你可认识？”“我叫诗儿，其他三位姐妹分别是琪儿，舒儿，琴儿，取自琴棋诗书，除云姐以外，我们就是明月楼的台柱了。这名字就是宋公子帮我们取的，公子与宋公子很熟？”“不算熟，只是约好今天聚会。”    
    　　我没有多说，若他人知道我身份，明天大街上必定流传我一大早就去妓院的传闻，家中事已经风声鹤唳了。    
    　　我们是从后门进入楼内，因还是早上，大门是接客的还没开。“公子，宋公子他们在二楼左边第一间，你自己上去吧。我还有事，会有人招呼你们的。”    
    　　推门进入房内，只两人正在喝茶。齐飞热情的走到我身边道：“周兄，你可来了，我给你介绍，这位就是宋兄，至于刘兄一向是最晚到的，你见到他人就知道了。”    
    　　宋子圣应该是个洒脱之人，年纪应比我大上稍许，头发有些乱，衣服很多地方都皱了却不整理，满脸地对任何事都不在乎样，手指非常纤细，比女子亦不逞多让，看来指法造诣极高。    
    　　“久仰周兄，听齐兄说周兄已把自己的杂学毁了，那真是可惜啊。自见得其中一篇曲谱后，我琴技大涨，周兄可要多多提点。”“宋兄缪赞了，此次前来可有要事，或只谈风月。为何一定要在这地方？”“周兄有所不知，我与齐兄家中都不宽裕，而此楼老板与我很熟，这是后楼还算清静。我们既可切磋才艺，又顺便指点姑娘一番，双方各取所得有何不可。每年三月整个姑苏有一大盛会，就是评选花魁。因刚好今年有四才评选，所以聚集人流极多，明月楼参赛代表是云烟，我们是来帮她出谋划策的。”    
    　　“我恐怕帮不上什么忙，对歌艺我可一窍不通啊。”    
    　　“周公子是看不起我等青楼女子吧，唉。”仿佛仙籁之声从门外传来，加着一声叹息让我好象觉得自己已罪大恶极，只听声音就让人无限怜爱。    
    　　一妙龄女子在丫鬟搀扶下出现在门口，神态无限雍懒。给我第一感觉就是绝代尤物。腰身极细，盈盈一握，看来舞艺极佳。面带桃花，又楚楚可怜，一颦一笑，都牵动灵魂深处的欲望。那轻缓的走姿，仿佛随时都会跌倒，让人想上前帮忙扶着。    
    　　“周公子还没回答我话呢。”对我微微一笑道，又让我一阵恍惚。    
    　　我马上收敛心神，这种女人碰不得，若能得到她的心，她绝对会对人死心塌地，可是我还没这自信，就怕自己先沉迷进去，不管多少钱财，在她面前都是无底洞啊。    
    　　“云小姐，在下绝对没有看不起你们的意思。若云小姐不嫌弃，在下自当尽力。”    
    　　“有周公子这句话便好，刘公子还不知何时回来。而且听说她最近与我对手月兰轩的台柱吴媚儿走的很近，所以我们就不等他了。我先舞上一曲，请大家指点。”    
    　　云烟的舞极其华丽，其天分也高，身材亦适合舞蹈，只是好象走错了方向了。衣服很紧，穿的也少，把其身体曲线全部示于众人。而动作多以俯首抬腿为主，看来是准备多暴露些给人养眼。    
    　　看到这我不由一阵无力，和学院那次义演完全不在一个层次，云烟注重皮相，而学院注重意相。也许她以为如此更加好，毕竟她接触的人群都是肤浅之辈，一些爆发户和一些不懂欣赏的官员，他们当然是希望穿的越少越好，那看到的也就越多了。只是到时评比的都是文人和一些有名望有才能之人，如此这般定被批评地体无完肤。    
    　　云烟香汗淋漓，脸色因活动而更加红润，让边上两人看地又是两眼放光。以齐飞的意志都如此，看来云烟自身魅力确实不错，只是只适合做花瓶啊。这两人一个精通乐理，一个擅长书法，对舞蹈看来是帮不上忙。以前也许见过云烟舞过好几次了，都只会不断叫好，所以越舞越差，而她离本意也就越来越远了。    
    　　看来还是要尽点人事啊，不然到时候说出去还是经过我们几人指点后才如此的，那时别人不但以为我们是色鬼，还会认为我们一文不值啊。    
    　　“云小姐的舞艺绝对完美，让人看后心旷神怡。只是，，，”    
    　　她听到我说前面是一脸得意，随后皱眉问道：“周公子但说无妨，我也想有所进步。”    
    　　看来她被夸奖次数太多了，听不进别人的忠告了。那么不足之处我是不能说了，倒好象自己枉做小人了。    
    　　“云小姐，舞艺你肯定比我在行，我就不多说了。现在的歌舞大曲多以一领舞几人配舞为主，云小姐若也只是如此，最多也就与他们打和。所以我有点建议，不知是否适合。”    
    　　看她点头我继续道：“其实歌舞大曲我早觉得太单调，而且不是每个人都能了解其中意思。若云小姐歌艺也不错，我们可以把一个故事唱出来，边上几人也可唱一些不算主要的地方以配合你。”    
    　　我把戏剧的早期发展形式说出来，不知道是否适合。但以现在情况看来这也是没办法的，她的舞艺已经定型很难改了，只有从侧面来考虑了。    
    　　刚说完，云烟的眼睛慢慢亮了起来，兴奋的道：“周公子果然是大才子，若真如此做法，那就让所有人都能懂，而且演一些比较伤感的故事，更加能让人肯定。此事由周公子全部负责吧，云烟没试过还有很多地方不明白。”    
    　　边上二人亦表示肯定的说要帮忙，他们也是聪明了，知道此事必能把歌舞带入另一个更加广阔的领域。    
    　　我点头答应了，毕竟很多角色一起配合之类的他们根本不懂，还有剧本啊，人物形态啊，情节发展等。    
    　　这次表现的也许太过分了，毕竟戏剧已超越这时代了，会带来多少变故那可不是我能控制的。    
    　　（已经有点心力不继了好象，而且有点越写越差的趋势。当然只要还有人在鼓励，就不会太监的。毕竟才写了3万字左右了，希望各位多提写意见好让我进步啊，这种类型果然是不能碰的，呵呵。现在已经下水了，命苦啊！！！）    
    　　　　


第二卷 游学  第二卷 游学  第九章 第一

    午饭过后，我们几人继续讨论其中细节。不一会有人敲门，齐飞道：“云小姐已吩咐其他人不得打扰，看来定是刘兄来了。”    
    　　开门后，他把一人带到我面前道：“周兄，这位就是刘兄了。”来人20多岁，张的还算端正，身材中等，眼睛偏小深沉，脸色阴冷倨傲，让人第一印象就极差。他盯着我一会，就微微点头算打过招呼了。我当然不会和这种人计较，客气地施礼道：“久仰刘兄，见到刘兄真是三生有幸。”他还是没理我，找了张椅子就坐下了。    
    　　齐飞乘他不注意，凑到我耳边道：“周兄，其实我和宋兄都看不惯他，他每次来都迟到，你现在知道原因了吧。”我点点头表示了解。    
    　　云烟满脸不屑的看着刘学年，冷笑着道：“刘大才子竟然还认识来明月楼的路，妾身以为早应该被吴媚儿迷惑地不辨方向了。”看来云烟对那吴媚儿痛恨万分，对与她接近之人亦十分讨厌。“我要要去哪便去哪，还要你这歌妓管我不成。”刘学年反驳道。    
    　　听到这我对那刘学年也是一阵恶心，本来以为只是个侍才傲物之人，而且他也确实有这才气。现在看来是他天性就觉得高人一等，此种人物倒哪都不被人欢迎，除非遇上想讨好他之人，那吴媚儿应该算此种人了，她又可知晓云烟情报，又能受人指点，难怪云烟对刘学年敌意如此大。    
    　　云烟继续讥讽道：“他人都道刘公子乃姑苏第一才子，我看不竟然。谁都知道周公子十岁就已名动姑苏了，只是上次没亲自参加被某人得了便宜。可某人哪懂谦虚，只知道在外招摇撞骗，狐假虎威。”    
    　　云烟果然交际广泛，语言极其犀利，这样说把矛头全部指向了我。果然刘学年脸色马上变的难看，凶狠的盯着我道：“也许其他方面我或许不如人，但说到绘画我还未听到几人比我更好。”“刘兄此言差矣，需知山外有山，而且未曾比过又如得知。”“宋兄说的有礼，我便知周兄各方面都远胜于我，甚至书法亦如此，所以在在下敢确定周兄画艺极佳。”    
    　　刘学年的人品真是太差了，看来已把他们都得罪过。“各位，刘兄的才华我定是不及，还是不要比了吧。我们还有正事要做，此事先放一边。”    
    　　“周兄太过谦虚了，我刚才就想与周兄比琴技，听齐兄说法周兄定也远胜于我，看来是为给我留颜面啊。”    
    　　虽然我极力低调，可是刘学年听完宋子圣话后以为我是根本就没把他放眼里，大声道：“今天我们就来比一下谁才是真正的姑苏第一才子，不比也得比。我们各自在一个房间里准备半时辰，过后再一起察看，只比画艺，我今天定要让你输的心服口服。”    
    　　到此时我已骑虎难下，就点头答应了。叫人准备好画具，我俩各自进入一个房间安心做画。    
    　　半个时辰过后，五人到齐就一起走入刘学年作画的房间。推开门，周围甚至强上都空无一物，只中间有张小桌，桌子上有一个圆柱形花瓶。众人疑惑地看向他，他手指了下花瓶。花瓶总体颜色呈透明色，水有一半，水面上有几片花瓣漂浮着。待走近一看，哪里是真花瓶，只是张画纸卷起后拈在一起，真是精妙。虽然不想承认，但是他的画艺无论从心思，创意都妙到颠峰，果然盛名之下无虚士。    
    　　来到我那画室门口，我先道：“各位，里面有位朋友在为我帮忙，请先稍微等下。我先进去后会叫你们进来。”    
    　　其实我画的是同人一样大小的人物背影，把形体剪下，然后靠在桌子上。那纸背对着门口，而我就站在他边上顺便扶住防其倒下。我刚才进入时其实已经用了些手段，让人首先以为是真人，随后才会仔细观察。    
    　　剪纸发展有据可查的应追溯到南北朝时期，而现时唐朝还只是一些小工艺，我如此做法，至少可让人感到新奇吧。    
    　　听到我叫声，他们急忙进来。几人率先疑惑的看了下边上，然后再打量周围，齐飞问道：“周兄，请介绍一下这位兄台，还有周兄，你的画呢？是在你朋友身体挡住了吗？”    
    　　听到齐飞如此说，再看众人亦在等我回答，我就知道大事基本已定。“各位，可从这位兄台处得到结果。”    
    　　几人走进后，一个个瞪着眼睛，满脸惊讶。宋子圣平静后道：“周兄大才，竟然画地如此生动，若是女子，我定会以为你等刚才在亲热啊。”    
    　　其实我与刘学年有异曲同工之妙，只是他们几人对刘学年有偏见，评价的话必然会倒向我，刘学年虽有不服，但也会为这新意而折服些许。    
    　　果然云烟看罢又讽刺道：“周公子画的是活物，而且是人物，比某人画死物肯定强上百倍不止，那结果就自不必言论了。”边上二人亦点头称是。    
    　　刘学年狠狠的盯着我许久，眼中有怨毒之色，哼了一下，就走出去了。    
    　　三人对我又是一番赞赏，随后继续讨论歌舞之事。    
    　　天黑前，我赶回了家中，母亲早已准备好晚饭，让我感到非常温暖，只有在家中才是平静的天地，在外面总是有不段的比试找上我。物竞天择，适着生存，我一直认为这是社会发展的原动力，可是涉及到自己却总觉得有些不舒服。    
    　　近午夜时，我才听到父亲的声音，再次把家中人都吵醒。    
    　　“今天又有我关系到我周家的两件大事发生，我实在太高兴了就多喝了几杯。成儿又给我周家争脸啊。你们还不知道吧，成儿今天与刘学年比画，那刘学年哪是我家成儿对手，听说成儿画的人能走动说话，当场把刘学年吓个半死。”    
    　　我马上爬起床，冲到门口问道：“爹，你又听谁说的。哪里会有走动说话这种事啊。”    
    　　“消息是从明月楼传出来的，有齐飞宋子圣做证别人当然相信。现在大家已经都把你当第一才子了，我实在太高兴了。成儿，还有件大喜事，苏大人已经放下话说明天会来姑苏巡视，也就是说明天就可把你的婚事定下了，现在姑苏哪个人不知我周家，客栈里的评书人都以能知道周家更多消息为荣，街上人见到我哪个不是对我恭恭敬敬的，哈哈。”    
    　　看来宋齐还有云烟三人为更打击刘学年，故意把消息传出又夸大啊，他们真是很有心计啊，好象我自己也越来越有心计了，如此发展下去不知道会变成什么样了，以后还是与他们少接触吧。苏月音的事终于可以有个了结了，到时候我也可安心出门了。    
    　　    
    　　　　


第二卷 游学  第二卷 游学  第十章 离家

    第二天一大早，我在书房看书时，就听到一阵敲锣大鼓声，来到门口观察，只见整个姑苏官员差不多全部到齐了，最前面几位还抬着块牌匾，上面写道：姑苏第一才子。    
    　　我正不知所措时，爹就迎上去，热情的与其行礼，看样子已经与他们很熟了。只听爹道：“各位大人还真是准时啊，不知可有苏大人的行程？”原来是昨天就已经安排好了。    
    　　“苏大人贵人事忙，哪是我等可揣度的。苏大人既然说今天会到，我们等便是了。这位就是周公子吧，果然年轻有为。”“观周公子相貌，他日前途不可限量啊”“以周公子才学，日后，，，，”    
    　　我听的一阵烦闷，本来想马上脱身，可爹硬拉着我与其周旋。    
    　　在厅里奉上茶后，这几人就对着我一一询问。苏行天脾气啊，爱好啊，我只说他好棋，他们就马上派人送来一副玉制棋子。我说他对女儿妻子非常好，他们又叫人买了不少首饰。看到这情况，对仕途我已经心灰意冷了。其实其中也有几人很有才学，与我对答各种学问，只是看来入官场太久，沾惹了太多铜臭，我怕自己也步入其后途。    
    　　看着自己的小菜园一片春机盎然之色，吟道：    
    　　坐玉石，倚玉枕。拂金微。谪仙何处，无人伴我白螺杯。我为灵芝仙草，不为朱丹脸，长啸亦何为？醉舞下山云，明月逐人归。    
    　　我欲穿花寻路，直入白云深处。不断的重新最后两句，感慨着：知我心者，唯有山间明月天际浮云。从离开学院后，已经沾上太多世俗之气，再如此下去，自己也会成为一俗人啊。    
    　　午后，苏家车马终于到达家门口。众官员下跪行礼，我爹也是，只有我还站着。苏行天下车后，没理会众人我就对我道：“好小子，果然没让我失望。只是青龙第一才子得个姑苏第一还不手到擒来，要江南第一那还算不错。”爹听完后就给了我一个谁让你不交代的眼神。我没有理会他，对苏行天道：“苏大人对我期望太高了，姑苏俊杰无数，我得这名次也是侥幸啊。”    
    　　“大家都起来吧，此次实为私事，不需太多礼仪。只要各位多多照顾我这女婿，就心满意足了。”众人起身后又对我一番夸奖，苏行天竟然表现出和爹一样欣慰之色。    
    　　苏月音与其母亲也一同下了车，苏月音脸色有些憔悴，虚弱的靠在苏夫人身上，眼睛射出无限情意，眼眶越来越红，慢慢地眼泪从眼角滴下。    
    　　我非无情之人，此时又哪能控制自己。走过去，一只手扶在她肩膀上，另一只轻轻的帮她擦拭眼角的泪珠，道：“我很想你。”她再也控制不住，扑到我怀里哽咽了。    
    　　众人都别过头，假装没看见，让我尴尬不已。把她拉入屋内，带到我的小天地菜园里，真诚的看着她的眼睛吟道：纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却、人间无数。柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路，两情若是久长时，又岂在、朝朝暮暮。    
    　　如此千古名句，道破无尽相思。苏月音靠在我的身上，哭的更厉害了，嘴上不断的说：好想你，真的好想你。    
    　　其实我知道对她的感情怜多于爱，若回绝她，怕会让自己背负一生的愧疚。在还没找到生存目标前，我要尽量保持自己飘逸之心。    
    　　等她眼泪停止后，我对她一一介绍花名，各种花种植技巧，以便日后我不在家中帮我照顾。她一会过后就明白我意思，脸色又羞红，听的很仔细。    
    　　家中宴请宾客三日，各种人物都有。官员自不必说，文人知我名号亦来庆贺，而爹在外认识不少三教九流人物，简直是一大盛会。爹后来感慨得对我说：上次四才评论也没有如此热闹，而且这次以我周家为主，列位先人看到，定在九泉下微笑。说着说着，他竟然流下了眼泪。从母亲那得知，原来祖先对爹期望很高，只是祖父是不甘而逝的。此后我对爹的行为基本谅解了，他不只是为他的面子，而是为了周家。    
    　　苏家人宴会后再小住了三日，我与苏月音感情与日俱增。临别时，我对天发誓等结业后就娶她过门，一番亲热后就依依不舍的离开了。    
    　　在家待到四月初，花魁比赛我根本没去看，后来结果云烟演出果然很轰动，不出意料的获得冠军，而刘学年因一直在帮吴媚儿再次打击得颜面无存，而我的名字更是被观看的客商传递四方。    
    　　这些都不是我应该关心的，算算在家中住了一月左右了。该做的事也差不多了，我想应该准备出发游历了，当然最主要的是去见想容。    
    　　母亲滴着眼泪送我，父亲又是叫我对与人多多相处好名动天下，我不断的点头答应，可是心却飞到了白鹿。想容，我终于要来找你了，想吗我？    
    　　　　


第二卷 游学  第二卷 游学  第十一章 拜师

    杭州不管是人文地理与姑苏都不相伯仲，杰出人物有陆游沈括等。    
    　　白鹿书院地处杭州境内，我一路遇山登山遇水嬉水，很是惬意，心境终于回归平静，把沾惹一月的俗气基本排除。    
    　　进入城内，刚好午时，街上人来人往，吆喝声不断。找了家酒楼，待用过饭后再去。    
    　　酒楼边上有几人正聚在一起，大多是年轻书生。走过去观看，有一年轻人正与一老人坐于地上博弈。青年脸色平静，气定神献，而观老人却已有些浮躁，不断的擦拭头上汗珠，执子右手已有些颤抖。旁观者中有人道：“老人家，还是早点认输吧。”“一大把年纪了还是早家中修养，以后不要出来摆擂了。”    
    　　局势其实根本还不明了，难道真的是因为老人年纪大了心态不平。    
    　　青年下子飞快，基本没有多少停顿犹豫，而老人每走一步都小心翼翼。    
    　　终于进入最后搏杀阶段，老人下了最后一手，嘘了一口气，累的躺在地上。经旁人判断结果，老人以二目小胜青年。    
    　　青年悔恨，不甘一下就反映在脸上：“刚才只是不小心失误，我要与你再下一下盘。这里是二两银子，这局输了就都是你的，赢的话我只要取回这二两。”把钱仍在边上碗里，双方就开始了第二局。    
    　　后人普遍认为古代下棋以幽雅著称，其实不然。古代基本无职业棋手，好棋者大多是上流人物，非富即贵，下棋只当爱好，当然下的越华丽完善越佳。而真正的职业棋手就是靠在路边摆擂，赢取一些小钱勉强度日。为更加吸引更多人，往往会大肆搏杀，当然也就有大输大赢，这样至少让观看者和对手都很舒爽。    
    　　第二局情形与第一局基本无异，青年虽然竭力小心，老人还是一副急促的样子，但结果又是老人小胜。看来他俩棋艺相差很大。    
    　　接着边上又有几人与老人下了几盘，我看的津津有味，棋盘上硝烟弥漫，那种杀伐之气我从未见过，老人家的棋艺绝不是我可比的，也许比苏行天还高上几手。    
    　　老人把破碗倒翻在手里，站起身，细细的数了一下银两，一脸满足的道：“各位，今天老朽已下得十局，赢了十两，要收摊了。若各位不服，明日可再来，老朽随时欢迎。”说完后就开始整理棋盘，不理边上人不服地漫骂。    
    　　我马上走上前，鞠躬道：“老丈，现已过午时，若老丈无其他事，不如陪小可入酒楼小饮一番如何？”老人观察我片刻后，见我只是一介书生，豪爽的道：“有人请喝酒，老朽怎会拒绝。”    
    　　在酒楼里要了个小雅间，上了不少好酒菜。老人也没客套，直接拿起酒壶自饮自酌。    
    　　其实他除了一双眼睛还算明亮外，其他与一般老农没区别。衣物有不少补丁，头发凌乱，脸上皱纹证明他一生刻满了无数的沧桑。    
    　　“老丈，以你棋艺，完全可赢不少钱，为何下了几盘就收手了？老丈家中定不富裕，所以让小可有些不明白。”    
    　　他把壶口凑到嘴上，大饮几口，道：“年轻人，老朽知你想学我棋艺，但你也知规矩，非弟子与后人不可轻易传授。看你一片心意，对老朽如此有礼，不与你计较便是。”    
    　　竟直接说破我心意，让我尴尬不已：“老丈，小可亦知规矩，只求老丈稍做提点。”    
    　　他把酒壶‘嘭’地一下放在桌上，道：“你可知国手王积薪围棋十诀？”“一、不得贪胜。 二、入界宜缓，，，，，，，”“这十诀有何止是下棋，也是在教兵法，更是在教如何做人啊。第一诀就是不可贪胜，若我一未求胜，也许生活不成问题，但却糟蹋了棋道，也糟蹋了我的人格。”    
    　　听完后我肃然起敬，站起身行了下礼，下跪道：“老丈棋艺精湛，人品亦非俗人可比，若不嫌弃，小可愿拜在老丈门下学习。”    
    　　他匆忙走到我身边，用双手想把我扶起，见我始终没动，道：“你先起来，有事好商量。”    
    　　我退后几步，磕了三下头：“师傅，弟子心中已有决定，望师傅成全。”    
    　　他坐回位子，闭上了眼睛，眼角流下了一滴泪水：“我一生悲苦，家中父母对我期望甚高，只是年轻时是只好棋，而荒废了学业，父母含恨而亡。现家中只剩一人。我这生所学终于能得到他人肯定，高兴，我实在太高兴了。”说完又对着酒壶狠狠的喝了几口，用袖子擦了下嘴，顺便擦掉了眼泪：“你起来吧，你既有这份心，我岂能做狠心人。其实也曾有人想拜我门下，只是都让我不够满意，你放心，我一定把毕生所学都传授于你。”    
    　　又磕了几下头：“多谢师傅。”    
    　　叫小二再上了几壶酒，给师傅倒上，把姓名来历全部说明。    
    　　“没想到我还得到宝了，我的棋艺定能在你手里发扬光大。现围棋可分九品：一曰入神，二曰坐照，三 曰具体，四曰通幽，五曰用智，六曰小巧，七曰斗力，八曰若愚，九曰守拙。我已能达到坐照，你达到几品。”    
    　　“师傅，弟子对其中分别不算明了，估计可到用智。”    
    　　听完后他大笑：“小子，你已经很不错了，我在你那年纪只沉迷棋艺也只道五品，你还有其他涉猎，他日成就必远胜于我。让我来先与你手弹一局，让我看看大才子的程度。”    
    　　于是叫小二收拾桌子，摆好棋谱。    
    　　“受饶三子，未能通幽，战则用智以到其功。这就是用智的程度。我先让你三子，若小心的话当可与我打和。”    
    　　“其中不足师傅多多指点。”    
    　　师傅棋艺以好杀为主，而我以保守为主，经常偶得妙招让他连连点头。只是局面一直被动，甚至可说是毫无还手之力。    
    　　最后我还是输了二目，让我信心大失。    
    　　“小子，你的棋路是天马星空，不似任何一家流派，所以经常会有妙招出现。只是基础太差，只靠卖弄智慧勉强在下。所以你的棋路还没固定，只要基本工扎实，进步一定很大。你可要多多努力啊。”    
    　　听到这我翻然醒悟，我以为凭着能够记录前世各大名家手法，许多惊世骇俗棋谱，当可与师傅一较高手。可是从来就没有人真正系统的指点过我，只能说战略还不错，战术却极差。那么只要可以懂细节操作，那我不就可无敌天下。    
    　　我再次跪地磕头道：“多谢师傅指点，日后成就定全部是师傅所赐。”    
    　　去白鹿反正不急于一时，能够有机会提高自己当然要抓紧。    
    　　我终于找到一些生存的动力，就是拜访各方名家，或求学或挑战，当可不愧此生。    
    　　　　


第二卷 游学  第二卷 游学  第十二章 心态

    师父这些年生活确实潦倒，家中只有一张床，一张桌。屋顶已有好几屡阳光射下，仅有的几件衣服已难蔽体，而桌子上的几只碗都有很多缺口。也许，他唯一的宝贝就是那副棋吧。我好象被大唐强盛的假象迷惑了，不知道有多少人与师傅类似，师傅至少有糊口的技艺，而其他人呢？    
    　　师傅见我脸上没有露出鄙夷，点了下头：“小子，你准备在这住几天，我可没有什么东西招呼你。”“师傅，弟子行程还未定下，住几日都无妨。弟子家中还算宽裕，师傅以后不用出去摆擂了，由弟子照顾师傅起居。”    
    　　他走到床边，把唯一一条床被卷到角落，坐下道：“小子，你先坐，看来你还有很多不明白的事。坐我边上来。”待我走过去坐下后，他直视着我道：“我的棋艺每高一品就多了一层对人生的感悟。你阅历尚浅，一生少有磨难，若想成就大业，还得多观察多游历啊。下棋本身就是我喜好，这些年来，在杭州我已少有敌手，第一自然我因为我把所有心思都放在棋道，第二就因为我不断与他人切磋，学到不少本事，而本身经验也不断积累，懂了吧。”    
    　　“多谢师傅指点，只是弟子还有一处不明。以师傅棋艺完全可轻松获胜，为何为何，，，，，”我盯着他的眼睛，犹豫地没有开口。    
    　　他会意地笑着对我道：“小子，你说的是我为何装腔作势吧。你不要忘记我下棋最大的目的，我是为了赢，当然要无所不用其极。我现在就把经常用的手段告知于你。第一，天时，人一般最倦怠时应是午时过后，我会睡到午时前，精神饱满后再与人对弈。第二，地理与人和我总结为外物。选热闹人多地方他人输了有不少人旁观就不好狡辩，而人多嘴杂，你说一句我说一句，就可混淆对手思路。我不断示弱做势就可减对手警惕之心，当然这样对手输了肯定不服会要求继续，那就更在我所料。输一句后已被我夺其势，心中过多后悔而不能保平常心。我已占尽三势，若无国手，怎会败。    
    　　果然是职业棋手，可谓一语道破天机。业余人士都是兴致而下，哪有如此多讲究。对方身理与心理都被算计，就算双方棋艺相当，赢面也不大啊。    
    　　我起身行了下大礼，道：“听师傅一席话，让弟子茅塞顿开。以后还要请师傅继续提点。”    
    　　“你不耻我做法就好。阅历你日后可慢慢积累，等心态进入一个境界棋力应可提升。经验倒是方便多了，以后每天摆擂回来与我对弈三句，其中优劣你思索后晚上我再与你详谈。还有，你身上银子不可拿出来使用，也与我一样到外面去摆擂，靠一天所获生活。只有有了必胜之心，胜利机会才大。”    
    　　当天下午，师傅与我下了好几盘，但只下开句几十手。师傅说我开局不够塌实，等巩固后就可放手施展了。    
    　　第二天中午，我也买了副棋，到其他客栈门前摆擂。本来自信满满，可一下午结果却是输了三两。虽然我已经有输的心态，可还是万份沮丧。职业棋手和业余棋手完全不在一个层次，我以前接触的全部都是文人，也全部是业余，而且他们心态阅历都不及职业者，坐井观天啊。虽然输了。可终于引起我的雄心。    
    　　刚回到师傅家中，就听到他声音传来：“小子，今天收获如何？以我估计不会太理想，毕竟我已摆了很多年了，对杭州棋手还是有个了解的。”    
    　　“师傅，弟子今天终于知道天外有天。本以为如师傅这等人物很难遇上，原来我一直高估了自己，把自己局限在一个地方了。”    
    　　师傅大声的笑道：“小子，你可要早点成长啊。这大唐第一国手的位子可在等着你啊。今天你既然输了，那就没饭吃。明天输了也一样。当然我也不会看着你饿死，若实在情况严重的时候我会破例，你可不要让我失望啊。”    
    　　昨天晚上闻着边上物品发霉味，屋外的风不断吹入，还有一张仅够一人睡的床，勉强遮挡身体的被，根本就没睡好，可今天晚上不但加上这些因素，还有肚子的叫唤声更让我难受，只能半夜经常爬起来喝水充饥。从小到大从未如此悲苦过，心中不由想起母亲的热汤，父亲的唠叨。    
    　　片刻后，师傅翻身靠到墙边，斜依在墙上，看到我脸色难看，发出了一声叹息，道：“徒儿，为师知你难受，也早说过你阅历不够，这就是为了让你亲身体会啊。吃的苦中苦方为人上人。你可知为何才气再高的学子，诗词却都不如那些潦倒的官员。有些官员曾经默默无闻，被贬后却显示出大智慧。意境差异太大了，只有亲身体会过后，才能到达及至啊。为师一片苦心，你可一定要坚持啊。”    
    　　听完后，我跪地道：“师傅，弟子懂了，弟子一定会坚持下去。”随后又喝了几大碗水，就安静的睡下了。    
    　　第二天开始师傅就在我不远处摆擂，他说怕我心志不坚要在我边上观察。    
    　　随后三天情况基本与第一天相似，还是不断的喝水，人马上瘦了一圈，体力与脑力消耗太大了。曾经想过乘师傅不注意时向人乞讨，想过与边上的狗去争食，想过抢劫老人钱财，想过把碗里的钱藏起来偷偷买东西吃，也想过就此逃走。心中不断的安慰自己，明天会好的，明天我会赢的，就这样被我坚持了四天。    
    　　直到第五天，收摊时数钱后发现竟然没有输赢。我激动的流下了眼泪，冲到师傅身边大喊道：“师傅，我成功了，我终于成功了。”说完后意识就迷糊了，昏倒在地。    
    　　晚上师傅亲自为我熬了些稀粥，此时我才知道原来粥是这样的暖，这样的香。“小子，我是看你身体不行了，而且今天你也有进步，才给点你食物，明天一定要赢啊。”    
    　　从那天后，我基本可以保持不输，而且难得有赢余。与师傅的切磋让三子后也有输有赢，。自信心越来越强，体力也因有食物越来越充沛。    
    　　就这样一个月后，我终于有一天赢满了十两，而与师傅的差距也缩减到只能让一子。    
    　　师傅再次拉我到上次那个酒楼，同样的雅间，同样的情形，可我已有不同的心。“徒儿，一个月来你与我同吃同住，其中苦处我也明了，你果然没让我失望。现在的你与当初我见你时完全两样了。你当初给我的感觉是想避世，可世间哪有真正桃园。而你现在已然入世，为师的东西已被你淘光了，以后就全要靠你自己了。”    
    　　当时我是很想远离所有人，而现在我是珍惜所有人。磨练真的能给人无数财富啊。“师傅，弟子也知离开师傅日子不远。师傅教给弟子的是人生而不是棋艺，弟子从此不怕任何困难，所有的都是师傅恩赐。师傅没其他去处，不如就住到弟子家中，家人定会欢迎。”    
    　　“我老了，不想随便走动。而且我也喜欢现在的日子。你不用劝我，以后有空来看看我就是。还有三年后你回来一趟，我与人十年前就约好一战，到时候你替我出战。一定要记的。傅不要任何回报，这是我多年棋道心得，当初不给你是怕你同样走我的路，而现在你已自辟一路，更让我安慰。喝完这次酒后你就上路吧。”    
    　　我接过他递给我的手本，跪地流着泪道：“弟子谨记师傅教诲，三年后必然前来。师傅已知我家住处，若有任何难处一定要来。”    
    　　    
    　　　　


第二卷 游学  第二卷 游学  第十三章 白鹿

    与师傅分开后，我就马上找了家客栈修养了两天，毕竟一月的痛苦生活对我来说是个极大的挑战，顺便也把师傅给我的手本仔细阅读，让我获益着实良多。    
    　　不知不觉已入五月中旬，天气已经回暖。一大早就向着白鹿方向，一路悠闲的走着，草木郁郁葱葱，露珠从叶子上滴到地上，泥土散发着清凉的味道，不时地有鸟类掠过，向周围传递着不断拍打翅膀地声音。闭上眼睛，深吸了一口气，感受着静谧的气息，原来生命是如此的美好。露珠，你滋润大地是为了让植物更加茁壮吗？燕子，你那样尽力的飞翔，是已经找到拼搏的方向了吗？    
    　　路上遇上不少跳着担子赶往城里的农夫，我想他们是准备把种下的果实卖到城里吧。看着他们喜悦的脸色，发自内心骄傲，原来任何人都有为自己自豪的时刻。    
    　　终于来到白鹿门口，心越跳越快，是紧张，是激动，也许是高兴的跳跃吧。    
    　　门口偶尔有学子走进走出，有些拿着书边走边读，有些晃着脑袋在背诵。    
    　　几个守卫见我也是读书人打扮，也许把我误解成白鹿学子，所以没有阻挡我的进入。    
    　　如果直接去找想容，于礼不合，毕竟对他人来说我是陌生男子，传出去影响她的名节。那么只有引起她的注意，让她来找我了。思索片刻后，我决定先在院内随便逛逛。    
    　　白鹿书院很大，感觉上比青龙要大上点，毕竟是百年不倒的老字号了。对建筑我涉猎不多，屋顶是唐朝重要建筑常用叠瓦屋背脊及鸱吻，看上去简洁秀拔，围墙使用的是坌土技术，也许是年代久了，有些地方已坑坑洼洼，脱落了不少碎片。总体给我的感觉是一种沧桑，一种对时代的见证。    
    　　进入牌匾上写棋字的屋子，我想这里应该就是类似前世的棋社吧。一来几日不曾与人对弈心痒，二来可鉴定这些时日的进步，当然最主要的还是为吸引想容。    
    　　最前面有个高台，高台墙上竖放一副大棋盘，棋盘前又有一人盯着边上一老一少小桌上的棋盘，不断的把棋子放在大棋盘上，以给众人看清楚两人棋路。那老人应该是位先生，那年轻人应该是位出色的棋道学子。    
    　　台下有一半人坐在蒲团上仔细的盯着大棋盘，而另一半人有些正相互对弈，有些在边上观看，偌大一间屋子鸦雀无声，给我感觉就是学习气氛比青龙也要好多了。    
    　　我轻轻的走到一个边上有副空棋盘的蒲团上坐下，先下了一白子，然后左右观察，见到有看向我这边的人就点头示意开局。片刻后就有一学子坐我对面，对我微笑了一下，随后挽起了衣袖开始下子。第一局我下的很慢，学着师傅的办法不断擦汗，装做心神失守的样，结果我以九目获胜，差距实在太大了。第二局我下子飞快，让对手感觉我根本就不曾思考，虽然他确实很小心，但还是输我五目。接着的三局我自己都知道有些心不在焉了，若我仔细下，自信让五字也未必会输，如此差距，根本不需要我细心啊。    
    　　五局过后，他脸涨的通红，牙齿咬着嘴唇，已有深深的血印。看来是因为我的漫不经心让他以为我是在羞辱他，凑到他耳边轻声道：“兄台，算了，你不是我对手，等日后棋艺有所长进，在下随时侯教。”    
    　　也许这句话更加让他受打击，他马上站起，手指着我脸，大声嚷道：“你棋艺高又怎么样，你就可以这样侮辱我，你的棋品这么差，就算是国手又如何。”    
    　　声音马上吸引了众人的注意，看情形不妙，我马上对他施了一下礼：“兄台，多有得罪，在下一向如此，还请见谅。”    
    　　台上的老少也停止了对弈，一起走过来。先生看了我俩一会就询问。对手把我下棋时情形全部说出，其中不乏夸大。但事实也基本如此，我想辩驳也会被人以为狡辩。    
    　　先生再次打量了我很久：“你是哪里来的？为何我曾未见过。”“先生，学生乃青龙学子，在外游学刚好经过白鹿，就顺便来观摩。学生绝非有意得罪那位兄台，只是学生下棋一向如此，让对手误解了。”    
    　　先生点了下头，抚了下几缕长须，皱眉道：“若你结业应不会继续逗留于各学院，应多交往于官场才是，若未结业青龙怎会让学子在外游历，你可有身份文书？”    
    　　我不想惹太多麻烦，若想容都未见到就被赶出门外，不但白来一趟，日后也肯定不会让我进门了。于是恭敬的把院长给我的身份证明递上。    
    　　先生看着看着，眉头越来越舒展，笑容也越来越灿烂，对我道：“原来你就是上次让我院输三项的青龙第一才子，听说你棋艺亦不差，择日不如撞日，这位是我得意弟子也是白鹿学子中第一国手，现在就比上一局如何。”说完指向刚才与他对弈之人。    
    　　边上学子轰然就好，毕竟让我输就是差不多让青龙输，可以挽回不少面子。自从白鹿败于青龙后，学子门总觉得都憋着口气，而且在外总是听到他人的耻笑，这种机会他们如何肯放过。    
    　　刚才那位对手上前道：“在下刚才亦有很多不是，兄台大才非我可比。希望与贺兄好好切磋，我等也好有所长进。”    
    　　“在下贺闵，请不吝赐教。”    
    　　贺闵年龄应比我稍长些，体型健碩，两手垂直放于左右，右手拇指食指中指捏在一起，因是长期执子养成的习惯。虽长相普通，眼睛却十分明亮，盯着我隐隐着透出强烈的欲望。    
    　　我本来就是为引起想容注意而来，而且对棋艺现在信心十足，也就没有推辞。    
    　　待我与贺闵坐台上后，我伸出右手让他执白先行。相互谦让一番后，他就不客气的接受了。    
    　　贺闵棋艺不错，开始就很小心，而且基础绝对扎实，棋路以稳为住。但我给的评价也就是不错而已。若与我未见师傅前比试，也许胜负难分。可此时我已从业余过度到半职业，根本就不在一个境界了。    
    　　下了二十多手，他就问道：“周兄是否过于注重杀伐了，才开局杀意就如此浓烈，小心误入歧途啊，难成大道啊。”    
    　　“多谢贺兄提点，在下一向如此。胜负未分，怎就轻言结果。对在下来说，能让我获胜，才是真正棋道。”    
    　　也许是他未见过这般棋路，也许是太多被动，只知防守而少进攻，在五十手时，台下就开始议论纷纷，想必其中不乏高明人物，看的出他局势危机，甚至可说是必败。    
    　　此时他每下一子都要犹豫很长时间，而我基本可算出他会下的地方，若这样还不败，那怎对的起师傅，怎对得起一月的磨练啊。    
    　　“停手”。先生冲上台道：“不愧是青龙第一才子，这局贺闵输了。你年纪轻轻就如此刁钻，我得为青龙好好矫正你人品才是。你可敢与我下一盘。”    
    　　听他说完我不由愤怒了，你这老学究，说我棋路走极端也就是骂我师傅，我也替我师傅好好羞辱你才是。你们这些业余人士哪懂真正棋道，白鹿的脸是丢定了。    
    　　    
    　　　　


第二卷 游学  第二卷 游学  第十四章 想容

    “各位同窗，听说有人向我院棋馆挑战，大家一起去助威。”“听说贺兄已被击败了，现在是先生亲自上场啊。”“听说就是败我院三项的那位青龙第一才，他现在连棋艺都想我院输啊，大家快去看啊。”    
    　　“啊，那位青龙学子我见过，几天前见他在街上摆擂，我还与他下过几盘。只是当时非常憔悴与现在完全两样。”“那兄台与他对弈结果如何？”“这自不必说了，下了4盘全输，而且每盘不多不少刚好输五目。”“你的意思是，，，”“没错，他根本没尽力，就算先生与我下也未必有如此把握，看来先生也不乐观啊。”    
    　　棋馆外学子相互传递的消息与台下熙熙攘攘的声音，都没有妨碍到我平静，此时我只全神贯注地注意着棋盘，也许是太小看这老头了，这么多年始终在传授棋艺，也可算是半职业了。    
    　　他一直与我游斗，不愿与我正面纠缠，让我有些疲于奔命。而又占着许多年经验，瞬间就可发现我的小漏洞，盯着不放。慢慢地，我局面开始被动起来，棋路好象都已被他算道，四十余手后，我的心已开始有些慌乱，不时的晃几下脑袋，若输了，实在是愧对师傅，心中更急了。    
    　　我抬起了头，擦了下冷汗，扫视了一遍台下众人幸灾乐祸的眼光，而其中有一道竟然发出了矛盾，关心感情。穿过人群，我终于找到了那张日思夜想的脸，想容，你在担心我会输吗？想容，你知道我来的目的是为了你，所以含羞的转过头吗？想容，就让我以这次的胜利，做为给你的见面礼吧。    
    　　我的信心再次膨胀起来，杀气更加浓烈，宁愿伤敌一千自损八百也要也拼一下，渐渐地我取得了主动，而老头越来越不适应，双方完全交换了优劣也交换了心态，他靠着前期的优势，我靠着后期搏杀，杀的也算势均力敌。终局后，我和他都小心翼翼的点结果，谁都没有自信一定是赢家。    
    　　待三位学子都点过是我胜一路后，我笑容满面的看着他颓废的样道：“先生的棋艺马上就要成就大道了吧？哈哈。”他听完后身体向后倾斜，连带着凳子一起倒地。    
    　　我走到台中央，嚣张地看着那些沮丧的脸，大声吼：“我是胜利者，我就代表着棋道。”    
    　　话才说完我就有些后悔了，看来师傅让我积极面对事情有时候也会过分，这次白鹿脸丢的更大了，甚至比上次败北更厉害，毕竟先生出面都输给我。等与想容好好商讨后，以后就不来了。    
    　　乘着众人心神失守的瞬间，我就对想容使了个颜眼色，偷偷的出了棋馆，不时的注意后面跟着地白色倩影，想一处早留意好的树林前进。    
    　　确实树林周围没人，我走到想容边上，盯着她的眼睛，在她推辞几下后，还是被我用力抓住了手。想容还是一身白衣，一快白色的面纱，还是那么宁静，只是她的眼角有些湿润，我凑到她耳边，闻着她身上味道，轻声道：堪伤。朝欢暮宴，被多情、赋与凄凉。别来最苦，襟袖依约，尚有馀香。算得伊、鸳衾凤枕，夜永争不思量。牵情处，惟有临歧，一句难忘。    
    　　我还是能够清楚的记得你的体香，还是清楚记得离别那句话，你应该明白我对你的思念吧。她听完后仿佛浑身无力，娇弱地靠在我身上，时间就在这时停止，犹如两座雕象，听是彼此的心跳，彼此的吸引，这样倚靠着述说双方的思念。    
    　　“我以为你会到明年才来，我想那时候你结业了而且应该被院方推荐出仕了，可是现在你来的太早了。哎。”    
    　　我疑惑的想了一会，问道：“想容，你不想早点见我吗？为什么要这样说？还有你叫我周大哥吧，我看你好象不太能够表达对我的称呼。”    
    　　她脸又红了一下，再次叹了下气：“周大哥，你来的比我想象的早让我很感动，可是也破坏了我的打算。我要你来不是让你只是来看我的，我是希望你到我家中去提亲的。”虽然脸已经快滴出水了，但这回是真诚的看着我眼睛说的。    
    　　“想容，我以前只是没想到，当然我肯定会去你家提亲的，我现在才知道你对我这样好，我这辈子绝不放把你放下的。”我把她的手抓的更紧，我心中已有些不安了。    
    　　“周大哥，我知道你对我好。可是我爹爹那怕不好交代。我家就是西湖和畔，我爹是观察使，他曾对外说，说，，，，，”    
    　　看着她犹豫不决，我催着道：“放心，你说什么我都不会怪你的，只要你喜欢我就好。”    
    　　“我爹对外人宣布，只要有人25岁前官做的比他大，琴弹地比他好，就把我嫁了。”    
    　　我惊呼道：“想容，这也太难了吧。就说你的琴艺我亦难及，何况你爹。至于25岁做到官比他大，那是根本不可能的。”    
    　　“若简单的话我也许早就与人订婚了。所以我本来等你结业后有机会出仕就可让我爹宽限几年，再想办法把要求放低些就是了。”    
    　　“这可如何是好，我根本不想出仕，能不能让你爹改一个？”    
    　　听我说完这句，她的眼泪慢慢把面纱打湿了，我心痛的用手抚着她的眼角：“别哭别哭，有事好商量。”    
    　　她的眼泪没有停下，抽噎着道：“周大哥，你是不是不想要我了？”    
    　　“没有没有，想容你要相信我。这事先不说，我去见见你爹可以吗，别哭了。”    
    　　“你把住处告诉我，我等下还有课业，到时候我再去找你好吗？”    
    　　“想容，还是你把家里住处告诉我吧，我先去你家中坐坐，也好联络下感情，你看怎么样？”    
    　　她考虑一会，就点了下头。我抱了她好长一会，才不舍的分开了。    
    　　他爹爹怎么会有那样的要求呢，只有在出仕与想容之间选一个吗？    
    　　    
    　　　　


第二卷 游学  第二卷 游学  第十五章 花家

    水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。    
    　　苏月音的事我还不敢告诉想容，一来怕她伤心，二来当时话题围绕她爹，多一事不如少一事。    
    　　想容爹名叫花羽商，取自古代五音，从其名就可判断对乐理极端爱好，官位又如此高，想必是有大才之人，到时候一定要表现的张狂些，否则会被他看扁。    
    　　在古代，石狮子是势力强大的象征，佛教称佛陀说法为狮子吼，其座为狮子座，所以狮子又被尊为护法灵兽，其目光远射，仰天震吼，神态凶猛，放在门口表现一种守卫雄姿，起驱魔避邪的作用。    
    　　西湖的风景我根本没心情去观赏，直接来到想容给我的地址。花家门口两座石狮颇大，比苏家还大，看来花羽商是个招摇之人，说难听点就是俗人。    
    　　把能够证明自己的身份文书全部递于守卫，此时也不需隐瞒，若低调行事效果未必好，而且这样也可表示出诚意。等了片刻，就有一老人前来道：“公子，我家老爷请公子到客厅用茶。请公子随我来。”    
    　　花家建筑给我感觉就是和谐宁静，条理分明，走廊上挂着些小物件，被风吹动后发出叮叮当当地声音，很轻柔，很安详。    
    　　客厅里，花羽商随意的坐在正中央，我先低下头施礼，示意我做下后，我才仔细端详。他年龄应当四十左右，穿着干净，额头方正，脸上皮肤亦显粗糙，偏黑，右手抚着下巴短须，平静的看着我一会，对我道：“家藏千卷书，不忘虞廷十六字。”我思索片刻，咬着牙齿接下道：“目空天下士，只让尼山一个人。”    
    　　他站起身，瞪大了眼睛，脸色已有些恼怒：“你小小年纪，只是学院第一，竟如此大言不惭，张狂到自认只比孔圣稍逊。你既要我举荐你，至少要先让我心服，我倒要看看你有何本身。哼。”    
    　　“花大人看来是误解学生意思了，学生未有入仕想法。此次是为令千金之事才来拜访。”我连忙辩解道，可不能让他对我印象太差。    
    　　他重新坐下，眼珠左右晃了下：“你与想容相熟？我从未听她提起过。”“大人，想容与学生虽不曾山盟海誓，但也是两情相悦，望大人给学生个机会，成全我俩。学生刚从白鹿见过想容后就匆忙赶来了。”“既如此，那你也应该知道我开出的要求，你官拜几品？琴艺如何？”    
    　　“大人，学生尚未入仕，亦不想入仕，看想容的面上，大人可否免去此项，其他学生自认可以做到。至于琴艺学生也算有所心得，当可让大人满意。”    
    　　“绝无可能，你无地位怎配的上想容，以想容才貌日后必会被无数公子追求。我看你也算有些才华，还是去找别家女子，请回吧。”    
    　　看他毫不犹豫的回绝，那么此事是难以善了了。“大人，学生对琴艺还算自信，若大人觉得可入法眼，可否放宽些条件。”“好，我先掂量你一番再做决定。来人，后花园中摆琴。”    
    　　我端坐在琴前，调整了一下呼吸，脑海里回忆着与想容的点点滴滴，入情地开始弹奏《凤求凰》，嘴上吟唱道：凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠。。。。。。    
    　　弹完后我还是沉浸在甜蜜中，我如此至情，花羽商你也应该会感动了吧。    
    　　背后传来花羽商的一声叹息：“你的才华果然出众，竟然把司马相如的诗溶入乐理，让我都回想起与想容她娘的时光了。只是与我理念太远了，你回去吧。”     
    　　我转过身，跪地道：“大人，你怎可如此无情，学生对想容情义大人也应明了。大人你 为何一点机会都不给我？”    
    　　他走过来把我扶起，抓着我的手道：“听了你的弹奏你以为我还会不明白吗？想容娘与我就如现在的你们。想容娘曾与我私奔，一生都未得家中人承认，郁郁而终。也许她在世的话会同意你们，可是我心意已绝，你不必说了。”    
    　　“大人，难道你想让想容再经历一次你们的痛苦吗？大人，你怎么忍心。”    
    　　“你的琴让我读懂你的心，你想做闲云野鹤是吧。《孟子·尽心上》云：‘穷则独善其身，达则兼善天下 。我行事一向招摇，你可知为何。我这官位注定要得罪很多人，我就是要告诉所有人，我不怕别人，我堂堂正正，不愧天地，不愧百姓。你太自私了，有如此才华不为百姓做事，只知偏安一隅，我怎可把想容嫁于你这等人物。”    
    　　“大人，小人生性如此，官场尔虞我诈，学生学不来，亦不想学。大唐虽然繁荣，但都是虚象，而官员又有几人真正廉洁，大人，学生怕日后亦成为俗人，成为贪官中的一员啊。”    
    　　“《礼记·曲礼上》云：傲不可长，欲不可纵，志不可满，乐不可极。你只知自娱自乐，可知天下还有多少百姓未曾温饱。天下越黑，你可以成就一丝光明，百姓越是水生火热，你不妨成为一丝清凉。要做我花羽商的女婿，哪会如此简单。”    
    　　我信念全失，满身冷汗的坐在地上。原来我一直都是错的，原来我一直是个俗人，是个怕被玷污的人。师傅也一直叫我积极向前，我做到了珍惜生命，珍惜生活。可是我根本不曾想过也许他人连生存的资格都没有啊。    
    　　我再次跪地，诚心地道：“大人，我懂了。我一定会激流勇进，不只是为想容，也为自己的无知，为那天下苍生。”    
    　　花羽商仰天大笑就声：“好，好啊。你能如此想就好。走，到屋里我们好好谈谈，我要看看让想容看上的到底是何人物。我花羽商的准女婿是何等出色。”    
    　　    
    　　　　


第二卷 游学  第二卷 游学  第十六章 教诲

    看的出花羽商对我还算满意，我们的对话中不断的搀杂着他爽朗的笑声。    
    　　“贤侄，我这样称呼合适吧。虽然想容从未与我提起过你，但她这些时日的行动有些异常，经常无端的陷入沉思，而且满脸甜蜜，我因担心曾乘她出外时进入过她房中，发现她写了不少词，从中明白她心思。所以我是随时准备有人上门提亲的，你的到来虽出意料但也在情理中。我身上就有一张，想容的词因有你相思而进步不少啊，给。”    
    　　想容的字很清秀，用小楷写成，其中透出不少脂粉之气：玉楼明月长相忆，柳丝袅娜春无力。门外草萋萋，送君闻马蹄。画罗金翡翠，香烛消成泪。花落子规啼，绿窗残梦迷。    
    　　其中的情意我已知，想容，我愧对于你啊。花羽商看到我脸色有些伤感，咳嗽了一下，问道：“贤侄，想容对你如此痴心，你可别伤她心啊。刚才园中那番话，其实我多数是为试探，是为确定你心思。若你日后还是不能让我满意，我还是不会同意你和想容的事。想容很孝顺，我夫人虽然没有后悔过跟着我，但临终前思家的情形想容记得很清楚，所以绝不会与你私奔，你可别让我们父女俩失望啊。”    
    　　“大人，我对不起想容。”哭喊着把苏家的事原原本本的道来，以减轻心中愧疚。    
    　　“哭哭啼啼成何体统，动不动就下跪，你给我记住，你是我花羽商的准女婿，哪能随便做女儿态，我可丢不起这脸。”他严肃的大喊道着，见我起身后继续道：“以后在外被我知道或看见你再如此，我绝不认你，知道吗？”    
    　　我擦拭眼角后道：“大人，学生一定谨记。”他微微点了下头，脸有些阴晴不定，抚着短须道：“苏行天那老小子与我曾有数面之缘，他行事卤莽，根本不知收敛，生性自大，是个认死理的人。除棋艺尚可外，简直是一无是处。此事罪不在你，想容也很达礼，你日后入仕也可由我们照应，就这样定下吧。对你来说利多于弊，只是想容那你可要好好交代一下。”    
    　　从他表情和话语中，我基本判断他与苏行天定是有些交情，而两人都是死要面子的人，肯定也有些摩擦。也许花羽商下棋曾输给过他，所以把他说的一文不值。    
    　　“大人，学生还需游学到年底，今年贡试已然不及，明年秋季就参加会试，三年后我一定会金榜提名，到时可否把想容取过门。”“不妥，等你上榜也要三年后。现在有苏行天在，不利用一下哪说的过去。你是姑苏人士，会试在金陵开考，让苏行天帮你弄个秀才应该不成问题，今年会试就别错过了。明年陛下六十大寿，定会开恩科，到时百官齐聚京城，若你能入一甲，必可名动天下。外放三年有所成就后我就把想容许配于你。”    
    　　“大人的意思是我要取想容必须为百姓做点事才行？但那也需要五年后啊。”“贤侄不用太急，五年后你也未满25岁，当可与我要求接近。我花羽商哪是言而无信之人，说出的话定要实现才是。我保证想容会等你。”    
    　　说来说去还是不愿降低要求，和苏行天简直是亲兄弟，都是认死理的人物。“既如此，就按照大人意思办吧。”    
    　　接着把这些年经历都尽量仔细的说出，甚至拜师学棋之事。本来他不耻师傅身份的低微，但听到我把白鹿先生亦打败后，他激动的道：“贤侄看来是遇到名师了，日后我定要请到府上好好请教。那苏行天只学棋几日为人却嚣张跋扈，待我学上一二定要一血前耻。来来来，贤侄，我们先下几局，天色尚早，想容回来还早。”    
    　　与花羽商下棋真是让我痛苦万分，他的棋路说好听点就是不着痕迹，让人看不透。说难听点就是哪儿臭就往哪儿下，我尽量保持严肃，其实心里早想大声笑出，实在是太差了，因此我鳖地全身难受，看他下一子就抽搐一下。    
    　　花羽商看到我古怪，一脸了解的道：“贤侄，尽量保持轻松，你的棋艺若不及我，尽量下了便是，不需想地太痛苦。”    
    　　我憋地更加难受，可又不好点破，谦虚地道：“大人棋路引人深思，让人有无限遐想，学生怕再过百年也学不来。”你如此差劲，我也许永远也学不到了，当然不能和你比。    
    　　听完后，他注视着我的眼睛，脸色越来越愉悦，大声道：“贤侄，我果然没看错你。我棋艺差还是有点自知之明，但被你如此说，倒好象我已达大乘境界。官场最重要就是察言观色，当知何事不可做，何话不可说。你还年轻，不能学我到处得罪人。只要你把刚才说话时眼里的笑意掩藏，我若是要面子之人，也会信以为真。贤侄，多学学，前途无量啊。”    
    　　我满身冷汗，能爬到如此高位人物有几人是真正耿直，他在我这般年纪定是比我更会做人了。汗颜啊，简直是班门弄斧。    
    　　我站起身，恭敬的行礼：“多谢大人指点。”他也站起，拍了我几下肩膀道：“贤侄，不是我想与你用心计。只是你选择了这条路，就要勇往直前。只要心存正气，又何必拘泥于小节。棋看来是下不成了，我与你差距太大，先放一边。坐我边上来，我稍微指点你一下为官之道，我这些年的经验，可以让你少走不少冤枉路。”    
    　　“子曰：道之不行也，我知之矣，智者过之，愚者不及也。道之不明也，我知之矣，贤者过之，不肖者不及也。贤侄可明白其中意思？”    
    　　我点了下头：“大人，这话的意思就是不可锋芒毕露，也不可过分愚蠢。《中庸》云，天命之谓性，率性之谓道，修道之谓教。道也者，不可须臾离也。可离，非道也。”    
    　　“你能明白其中意思就好。若你太出色，定回造他人嫉恨，官场就表现为官员对你群起而攻之。若你太过无知，他人又不屑与你为伍。中庸之道你一定要好好参考其中意义。接着与你说一下官场送礼之事，这里面学问可大了，也许你这一生也学不完。”    
    　　花羽商不断把官场种种形式告知于我，虽心中有些不耻，但却越听越认真，欲望也越来越强烈。交谈时我也说出一些自己想法，让他连连点头赞成。此时我不得不怀疑，也许我天生就是官场中人，能给予我施展的舞台也许就是皇家。    
    　　几个时辰后，想容终于回来，看到我与花羽商正热烈的交谈，满脸欣慰。    
    　　“女儿回来啦，你给我挑的女婿还不错，看你满头大汗的，也没见你哪次急着回家。你们先进去说会话，我叫下人准备几样小菜去。”    
    　　花想容冲着他跺了小脚，发嗔道：“爹，你怎么可以这样取笑女儿。”说完后走到我身边，拉起我手就向里屋走。    
    　　    
    　　　　


第二卷 游学  第二卷 游学  第十七章 辞别

    想容是单独住在一间两层的小楼，楼前有个池塘，池塘里养着不少色彩斑斓的鱼类。中央有条走廊直达小楼。她牵着我的手，对我介绍着池里的鱼类，也顺便提起小时在此的点点滴滴。    
    　　小楼底层是个客厅，摆设还算妥当，桌椅看的出都很名贵。一路没有停留，她直接拉我到楼上。我从来没有进过女孩闺房，想容房里墙壁上挂满了字画，而且多数是名家手笔，每样东西都放的非常和谐，每一处都是一尘不染。若全部是她所为，那定是花了不少心思，娶到如此女子，夫复何求。    
    　　我不客气的推开窗口，凉风带着各种花香袭来。原来楼后是花园，奇花异草不少，让我非常羡慕，想起家中却只有个小菜园，而且浇水都只靠个小水缸，顿觉我与她地位差距如此之大，以后定要功成名就不让她过清苦日子才是。    
    　　桌子上有副字，我拿起，刚想仔细赏阅就被只纤细的手强了过去。看着她红着耳根，我顿时明白了，促挟道：“写了什么不可告人的字，给我看看。”看我冲上去想抢，她把纸挡在身后退了几步，道：“周大哥，你就不要看了，只是涂鸦而已。”    
    　　我嘿嘿的笑了下，从怀中掏出花羽商给我的那副字，在胸前晃了几下道：“是没什么，只是一些小楷写的字而已。”“啊，你从那里得到的？定是爹爹使坏，快还给我，快还给我。”说完后就冲上来强，我把手越举越高：“不给不给就不给。”她靠地我越来越紧，我俩身完全贴在一起，她见抢夺无效后，就停止了动作，安静地靠在我身上。气氛开始宁静，    
    　　感受着她身体气息，我慢慢的把她抱紧，见她没有挣扎我收回右手，扶起她的下额，待她眼睛与我对视后道：“想容，我想看看你的脸，把面纱揭了，好吗？”她没有点头也没有回绝，应该是默许了，我颤抖着右手摸到了耳根解下扣带。    
    　　那是张带着三分妩媚七分羞涩的脸，脸已通红，皮肤毫无瑕疵，那小巧的鼻梁，那犹如星辰般闪亮的眼睛，都让我感觉到这是神的恩赐。看着她红润的嘴唇，我忍不住吻了下。时间已经凝滞，天地开始旋转，我灵魂仿佛抽离了身体，不断的攀升，不断飘荡。这一生也许只为这一刻而存在。    
    　　不知过了多久，一个不协调的声音从楼下传来：“你们俩亲热完了没有，准备用晚膳了。”    
    　　“啊”，想容马上推开双手离我几步，扶着胸口平稳呼吸。“爹，我们马上出来，你先去吧。”她重新遮上面纱，让我觉得屋子一下就暗淡下来。“周大哥，你先下去吧。我衣服有些凌乱要整理一下，不然等下又会被爹爹取笑。”我走过去，在她额头上亲了一下才心满意足的离开。    
    　　晚饭过后，想容就带着我出外游西湖夜景。手牵手，我月光下相互道着彼此的思念，在柳树下，许下山盟海誓，在西湖畔，相互泼水取乐。不知不觉，她竟然开始有些伤感，我询问道：“想容，你是不是刚才着凉了，不如我们回去吧。”她有些寒意的颤抖了下，靠在我身上道：“周大哥，没事，我只是想起以前的一首词。我说给你听好吗？花前失却游春侣，独自寻芳。满目悲凉，纵有笙歌亦断肠。林间戏蝶帘间燕，各自双双。忍更思量，绿树青苔半夕阳。”    
    　　我痛苦的用力抓紧她的手：“想容，我们现在是两个人，你不再孤单。我一定会娶你的，我们两人会一直在一起的。想容，你等我几年。我们一定会白头偕老的。”    
    　　她的身体是如此轻盈，我抱起她感觉不到多少重量。到家中后，我立即吩咐下人准备热水让她洗澡，也许她身体暖了心也会暖吧，想容，我不会让你失望的。    
    　　客厅内，花羽商凑着灯还在看书。看我来后把书放桌上，稍微拨亮了一下灯，道：“贤侄，会试离现在还有三月多，你可有何打算。若无去出在家中呆上几月亦无妨。自我夫人去后，我已很少见到想容如此开心了，多陪陪她我也可少操心。”    
    　　“大人，学生书已看了不少。师傅说学生阅历不够，难以长进。会试后定回忙碌，所以学生还想乘机多多游历。”    
    　　“唉，我也是这想法，只怕想容会伤心啊。你尽量多住些时日。若苏家事你不便开口，等你走后我再告知想容，想必那时她只会对你离去在意，与苏家事也就不会挂在心上了。哦，还有，年底再来一趟，有位官场老友曾乘我喝醉时，逼他儿子与想容定了亲。到时你表现一下折辱人家就可以了，我对你还是比较满意的。”    
    　　“多谢大人抬爱。学生定不负大人期望。”    
    　　在花家呆越久我心中越是不安，花羽商事事讲究排场，任何东西都很名贵。平时一餐我在家中只有过年是才吃的到，一件衣服就抵家中几月收入。我曾询问其原因，他平静地道：贤侄，早年我亦简朴寒酸，可我发现自己错了。清官难以在官场立足，随时都会被他人打压。若上面来人，会以为我故意冷淡他。而下面人不敢巴结我，从我这又得不到任何利益，我很快就被孤立了。如此我哪有机会施展。    
    　　虽然我了解其中苦心，可自认还没到那程度，于是住了三日，就在想容泪眼下辞别了。    
    　　我继续自己的旅程，登山涉水。莫干山海拔七百米左右，周围亦不算荒僻，对我这样的书生来说刚好合适。山脚下，有一中年书生正在作画。此时山中花红柳绿，一片无限春景。可那中年人画的却是一副秋景，落叶满地，山亦呈浅黄色，看着感觉有些苍凉。    
    　　我的脚步声没有惊动他，咳嗽了一下，询问道：“请问先生，为何是秋画。”那人转过头看了我一眼，随意地耸了下肩，继续作画。    
    　　于是我也乖巧的站边上，仔细的看着慢慢完成，心里越来越激动，看来是又碰上高人了，几乎山中每棵树，每片树叶入秋后的情形全部呈现在画中，如此人物，绝不可放过。想起在学院的笔试中是模仿他人，而与刘学年的比斗，是手段加上点创意才勉强获胜，不由感到羞愧，也许可乘此机会学些本身。    
    　　    
    　　　　


第二卷 游学  第二卷 游学  第十八章 顿悟

    他画完后，伸了下懒腰，我继续恭敬的道：“先生为何画秋？”“我只是画草木而已。小友想学？”他漫不经心的问道。“若先生肯教的话。”我战战兢兢的回答，看他任何动作都很随意，我根本摸不透他脾气。    
    　　“小友不需如此紧张，我弟子不在少数，不多你一个。这里我已有几年没回来了，这样都被你碰上也算有缘。你别管我身份，我也不想知你来历，若日后有机会碰上再续师徒情分。几里外有个小茅屋就是我暂居之处，你跟我来吧。”    
    　　茅屋内墙上已积了不少灰尘，只有张床和一张桌还算干净，应该就是这几天稍微打扫过“你随便找个地方坐吧，这里确实不是长住之处。你要学我技艺，我这有两点先与你说明。不管你日后是否知道我身份，在我没承认前不可说是我弟子。第二，你要有恒心，我的方法都是让你自己摸索，我只可稍做提示，答案你自己寻找。你可明白？”    
    　　“能得先生指点已是万幸，学生不做他求。”“恩，你就放心在这住下，三餐我会叫人送来。我还有事要回城处理，两三天内来一次，若有疑问到时候提出。”见我点头他继续道：“当今画派无数，多数传承自吴道子的几位弟子，但都是殊途同归，我把其分成两类，技法派与意识流。技法派注重练笔，所谓熟能生巧，当手能自然画出各物体就算入小乘境界，此类人物进步神速，但难入名家行列。而意识流，注重悟性与资质，画艺时好时坏，根据个人心态改变。我也算意识流，所以教你的东西你能领悟多少就看你自身修养与心胸了。我画艺分三个阶段，形，象，意。形就是各事物形状，这几天你就先专攻这项。取几块小石头，闭上眼睛不断抚摩，然后把感觉形状画下，直到我满意才进入下阶段。其他两个阶段有些晦涩，我现在说来你也未必能懂，到时再告知你如何练习。”    
    　　这样的练习实在是非常的枯燥，我越画越郁闷。为什么好好的石头不放在眼前看着画偏偏要靠摸。棱角虽然可分明，但外表粗糙却不能达到细致，颜色，明暗都不能让我得知。睡梦手指也因习惯性舞动而把我惊醒，真是太折磨人了。    
    　　就这样三天后的午时，先生和送饭的老人一起来到。先生捡起地上一张纸，左右看了下道：“还不错，其实这层只是看你基础，你能到这程度已出我意外，接着就进入象的阶段吧。这几天你到外面，把风给我画下来。”    
    　　本来听到前半句为完成功课正兴奋，听到后半句手一松画笔都掉在地上，怎么又是如此古怪，我疑惑的问道：“先生，这风应该如何下笔？”“你到外面用心想就是了。”    
    　　站在草地上，闭上眼，感受着风的呼啸，心中不断思考着。良久，我无力地躺在地上，实在太难了，根本就不可能画的出来。看着天上漂浮着的白云，小草轻柔地打在脸上，隐约中好象抓住了什么。灵光一闪，我跳起来大叫：我知道了，我终于知道了，原来象的奥义是这样，风无色无味根本没有形态，但却可抓住它经过的痕迹，被风吹动的草，被风甩动的柳枝。先生，我明白了，有象即是无象。    
    　　晚上，我把心得告知送饭的老人。他根本没理睬我，把饭菜放桌上后道：“我家老爷已经离开了，这是他留给你的字条。若你还要住下我明天再来。”    
    　　“多谢老人家这些天照顾，小可明早就会离开。”我伸出双手接过字条：小友，我有事不能与你告别，日后有缘会在京城相见，希望到时你已领悟象。其实既称做意识流，只靠顿悟，哪有真正练习的方法，我只是把你带入一个基础阶段，你还要多多磨砺才是。至于意，只有你成为我真正弟子时我才会传授，好自为之。    
    　　我以晚辈之礼，对着京城方向鞠躬，以表心中景仰。第二天一大早，写了张告别感谢字条，在山上游玩片刻，就向城里出发，真是不虚此行。    
    　　上次来时因饶路而未进城，所以对城内气氛感到奇怪。到处都是文人，街上也不少书生在卖字画，而且价格非常便宜，甚至有些是白送。而每家酒楼客栈前都有副上联。    
    　　在家客栈内，向小二询问。“公子想必不是本地人所以不明情况。再过几天就是两浙十年一度的书画展，到时有不少名流前来。街上的书生多数是来参观的，而那些半卖半送字画者是为了拉声望，若被某位贵人看中，那就有机会参加比试。而每家酒楼门口的上联，就是文人的入场圈，只要你接下，掌柜就会帮你把下联送去查验，只要不算太差就行。”    
    　　“既如此，我也要去凑凑热闹，小二，不知你们这的上联是？”“冻雨洒窗，东二点西三点”听完后我一楞，本来以为应该是很简单的，只是门面上的事，但这联把冻和洒拆开，确实有点难度。    
    　　“小二，这联以前可有人接下？”小二洋洋得意的道：“公子，你看我们这没几个书生来，就因为都看见门口的上联，怕丢人啊。”    
    　　周围众人也听到我们的谈话，见我没动静，都鄙夷的看着我。“小二，取笔墨来，待我亲自写下。”我大声的道，随后递给周围一个示威的眼神，鼻孔里哼了下。掌柜亲自把笔墨那到我面前，帮我磨了几下，手伸展道：请。    
    　　我用力的握起笔，用比较擅长的行书写下：分片切瓜，竖八刀横七刀。只听得众人一片喝彩声，都翘起拇指对我肯定。自尊心一下就提升，潇洒的仍下笔：“小二，上些好酒好菜。”    
    　　他人再次恭维我一番后气氛就平静下来了，可前面却始终有个年轻人注视着我，此人年纪与我相若，皮肤白净，身材娇小，长地非常清秀，甚至可说是清丽脫俗，明眸皓齿，一把折扇挡在胸前，倒也有几份风采。    
    　　虽然穿着男装，可挡不住身上脂粉气，为什么总是有女子认为女扮男装他人就认不出呢，而书上也总有无知的把他人写的蠢到男女不分，至少我就从来没发生过此事。也许那些男子心中有数，不想点破吧。    
    　　见我一直观察她，大方地对我点了下头，手举起酒杯想前，示意要与我对饮。我微微一笑，对着她满饮了一杯。    
    　　　　


第二卷 游学  第二卷 游学  第十九章 妖精

    那女子喝完后，举着酒杯到我对面坐下，也许因不善饮酒，脸色已经微红，倒也舔了几分妩媚。    
    　　她咳嗽了一下，故意压着嗓子粗声粗气的道：“在下梁万，一万的万，见兄台大才，忍不住前来结交，请别怪我唐突才是。”“梁兄抬举了，在下周成，只是无名小卒，刚才那下联只是妙手偶得。”我也不想点破她身份，毕竟才只是初识，人家要这样做也不用我操心。    
    　　“周兄不要谦虚，我爹爹常对我说三人里一定有我老师，所以还要请周兄多多指教。对周兄的下联小弟有一些想法，冻雨洒窗非常雅，我看不如把下联改成分块切肉，这样就是雅俗共赏了，周兄你看怎么样。”    
    　　‘噗’，我把口中酒水全部喷出，搞的她满身都是，站起身连连道歉，想把她擦想想又不方便，赶紧施了礼道：“妙哉妙哉，梁兄真是一语惊醒梦中人。在下实在非常惊讶才会如此失态，我看梁兄还是先回房换件衣裳，我们等下再继续探讨。”    
    　　她抽出怀中手帕擦干脸，见胸口还有一大滩水迹，连忙转身侧脸我道：“周兄要看书画展还要在这住上几天，先去开个房间，我换件衣裳再来找你。”说完用扇子遮着胸口跑开了。    
    　　若在前世听到有女子叫你在房中等待，那定会有无数绮丽的想法。可此时我却有点心虚，若被她知道我早已识破其女子身份，到时如何收场，定会认为我是无耻的伪君子。若传到外面男女共处一室那她名节也就毁了。在房中走来走去不断思索，半时辰后，终于听到门口的脚步声。    
    　　待她坐下，我倒了杯茶给她，走到门口对外张望一下，确定没人后才轻轻的关上房门。她见我鬼鬼祟祟样，竟然满脸喜悦的轻声道：“周兄是不是有什么秘密要告诉我，我非常喜欢听别人的秘密，我绝对不会说出去的。”    
    　　我身体轻微的晃了下，差点摔倒，怎么会有如此纯真的女子，难道她家人从未教过她外界的险恶吗。“梁兄，我这有个故事，其中也有人性梁，不知道梁兄可有兴趣。”    
    　　她兴奋地站起，不顾凳子被她踢倒在地，拍着手大叫道：“好啊好啊，我最喜欢听故事了，爹爹老是让我读书，最讨厌了。”    
    　　我扶起凳子，靠她边上坐下，严肃的盯着她眼睛道：“梁兄，这故事和你有关，你可要好好听啊。”看她认真的样，我继续道：“话说以前有个叫梁山泊的书生，，，，，”说到马文台时她咬牙切齿，说道祝英台被逼婚时愤怒地把衣袖都撕碎了，最后到双双化蝶时靠在我手上擦眼泪。    
    　　“故事讲完了，梁兄可明白我要说的意思。”她满脸虔诚的点头对我道：“恩，恩，我知道了，周兄是要告诉我父母做主的婚事姻不会美满，要自己找的才好，与我心思有些相同。周兄故事真好听，我哥哥就只给我讲大英雄大才子的事，一点意思都没有。”她眼睛亮了一下，抓起我的手左右摇晃，撒娇道：“不如你也做我大哥吧，以后我就一直可以听你的故事了。好吗大哥。”    
    　　“先等等”，我用力的抽出手道：“梁兄难道在故事里没发现和你有关联的事吗？梁兄再好好想想。”    
    　　她撅着小嘴，皱着眉头，头微微倾斜眼睛注视着远方作苦思状，竟然伸出右手抚了几下下额，让我惊讶的摔倒在地。    
    　　拍了下身上尘土，整了下衣服，疑惑的问道：“这个周兄，你根本没有胡须，怎么会有抚须这动作。”“哈哈，大哥，你既是才子怎么会这都不懂呢。我每次看见爹爹想事情都要做这动作，我爹爹是老顽固，肯定不会很聪明，竟然抚了几下就被他想到解决事情的办法。我觉得也许有用，当然也要学学啦。”    
    　　我抬头仰天狠狠地拍了几下额头，心中大呼：天啊，怎么还有这样没大脑的女人。擦了下冷汗道：“先不说这动作，我问你可发现这故事与你有关。”    
    　　她拍桌站起大声道：“啊，我想到了。大哥莫非会一些鬼计之术，在家里爹爹老是让我见一些我讨厌的人，爹爹的意思就是让我去相亲，和故事真是相似啊，我差不多也是逃婚出来的。大哥真是博学多才。”    
    　　她拍桌子的动作也许是她爹对她发怒次数太多了，也学会了。至于所说的鬼术应该是指鬼神之术吧。“梁兄你先别激动，坐下说。你爹定是要你去见些青年才俊吧，那么你的身份，这个，梁兄明白了吧。”    
    　　“恩，是这样的，但和我身份有什么关系，我不懂。”    
    　　顿时我耐心全失，火冒三丈，怒吼道：“这样明显的提示还不懂？我说的是你的女子身份。”    
    　　见我凶恶的样子，她眼睛越来越红，不一会眼泪就哗哗地流下，趴在桌上哭喊着道：“你好凶啊，小万好害怕啊。没人疼小万，都欺负小万，小万不想活了啦。”    
    　　她头扎在双手里不断摇头的痛哭，让我觉得自己是太过分了，毕竟还是女子啊。扶着她肩膀轻声轻语道：“别哭，别哭，有事好商量。我刚才没控制脾气，是我不好。我道歉，你有什么要求，我都答应。”    
    　　哭声瞬间就止住了，她抬起来，擦了下眼泪，哽咽着道：“小万的要求你都答应吗？小万不会让大哥难做的。”    
    　　虽然已经感觉上当了，但此时也只能硬着头皮点头答应了。    
    　　她脸色说变就变，一会就满脸笑容的道：“大哥是才子，说话算数。小万真名叫梁婉，是婉约的婉。小婉只要大哥陪到等书画展结束，小婉一个人好无聊啊，大哥要每天讲三个故事给小婉，每天买一件一饰品，每天，，，，，，”    
    　　看着她一边饶着桌子蹦蹦条条的走，一边滔滔不绝的说着，我一阵无力。她爹骂过她次数肯定非常多了，已经知道用哭泣来掩饰，来逃避，然后再提出要求。    
    　　以她的才智，和她在一起还不知日后还会惹出什么事了。而且家中找到她时说不定会以为全是我惹出来的，和她私奔啊，骗她感情啊。    
    　　如果说想容是空谷幽兰，不带任何世间气息。月音是小家碧玉，至情至性。那么梁婉就是人间妖精，给人不断制造麻烦，却不忍心怪罪。而且对她你绝不会堤防，所以绝对会上当。头痛啊，，    
    　　    
    　　　　


第二卷 游学  第二卷 游学  第二十章 卖画

    看着房中小山般高的饰品，我又是一阵无力地坐下。这三天来，小婉拉着我走遍大街小巷，看到能吃的就要尝一下，看到能吸引眼球的就买下来，宁可错杀，不可放过，而且我们都不是识货的人，她不懂还价，我又不屑还价，城内多了两只肥养的消息早已传遍小商人群。    
    　　摸了下空空的钱袋，我尴尬的问道：“小婉，你身边还有银子吗？”她嚼着糖葫芦，口齿不太清晰的回答道：“大哥，小婉身上从来不带银子的。”    
    　　“先听我说完，等下再吃。你没遇上我前如何生活啊，我走后你又准备怎么办？”喝了口水，仰天漱口，嘴里发出哗啦哗啦的声音，咽下：“以前出门都和爹爹哥哥一起。这次偷偷出来没想到带银子，但是我有不少首饰，随便一个出来给那些客栈掌柜，他们都说我愿住多少时日都没关系，吃住就解决了，只是手里还是没多余的银子，直到大哥出现才让小婉满意。现在首饰都拿出来了，所以我准备书画展后去找我爹爹了。”    
    　　又擦了下冷汗：“小婉，你听说过当铺这店吗？你知道你首饰的价值吗？还有你爹爹现在在哪，我们可以先去打个招呼也好让她放心。”还是想办法让她早点回到家人身边吧，我这骗财骗色的罪刑是背定了。    
    　　“当铺卖好东西吃吗？大哥我们等下去好吗？至于爹爹呢，他会参加书画展评比，到时候一定可以认出他的，现在我可找不到。对了，小婉还有个地方想去，以前听到哥哥和他同窗提起过妓院，听说那里的女子都非常漂亮，而且非常温柔，我们现在就去看看吧。”    
    　　“这个，小婉，妓院其实是女子学针织的地方，你应该不会喜欢，就这样算了吧。哦，我还有事找掌柜，你不要乱跑，我马上会回来的。”我匆忙夺门而出，怕她还在此事上纠缠，那我就多了条拐卖幼女了罪名了。    
    　　来到柜台，轻声的对掌柜道：“梁兄当在这的首饰掌柜应该明白价值吧。”也许他以为是我要敲诈，听完后一脸谄媚的道：“公子真乃同道中人，有什么要求尽管提出。”    
    　　“我们俩人的开销就全部算进去，还有拿套文房四宝到我房中，此事就这样揭过，不然我们就去见官，相信你也能猜到梁兄身份不简单吧。”“是是，公子请先回房，我马上叫小二送了，一定让公子满意。”    
    　　小婉的开销太大了，我也得为日后与她分离后稍做打算。看到我要作画，小婉乖巧的为我磨墨，一改平时的任性，若被他人看见定会以为是淑女。“小婉，以前你也经常为你爹磨墨吗？”她缓缓的抬头，把墨条轻轻的放下，脸色平静的道：“是的大哥，我爹爹说作学问是神圣的事，我可以学不会，但是不可以亵渎。”她如此认真，如此诚心，我忍不住伸出手，我没有顾及动作的暧昧，抚摩着她的秀发：“小婉是个好孩子。”    
    　　两个时辰后，一副猛虎咆哮图渐渐完成，因自身也被画中气势所摄，汗珠不断的流下，小婉不停为我擦着，见我太过痛苦，她时不时的晃着我的手示意我停下。    
    　　猛虎趴在万丈悬崖上，作欲扑之势，张着嘴巴大吼，惊起无数鸟类飞腾。那凌厉的眼神，那锋利的牙齿，那粗壮矫健的四肢，那藐视众生的王者之气，无不让人看地热血沸腾，仿佛随时都会从画中跃出。    
    　　下了最后一笔，我瘫痪着倒地，手放在心口用力地喘气，自己动笔前都不知道会有如此效果。也许是今生第一次作自己的画，太入迷了，太认真了。    
    　　接过小婉的扇子扇了下已汗透的后背，在边上题了首诗：少时曾攻经史,长成亦有权谋,恰如猛虎卧荒邱,潜伏爪牙忍受。    
    　　小婉凑在画前仔细观察，不由扑哧一下笑出声来：“大哥，你这字好丑哦，还没我写的好看，歪歪扭扭的。”    
    　　这可是我很费心思一手狂草，难道小婉在书法上造诣极高，我疑惑的问道：“那小婉写几个字让大哥看看，大哥也许确实没有小婉写的好。”    
    　　她的字很清秀，带点阴柔，功底还不错。只是我写的是草书，而她写的是楷书，当然要比我公整美观了。想到这我又是一阵头痛，难道她连各种书法都不明白。“小婉的字确实比大哥写的好，小婉以前也很用功啊。”    
    　　“恩，恩，大哥以后也要多多写才是，小婉就是练出来的。不过大哥也别灰心，大哥的画还是很不错的。”点点头，一脸高深莫测地看着我。    
    　　想必小婉文学修养欠佳，但眼光还是不错的，知道画中意境确属上乘。“那小婉可否指处其中可取之处，其中不足之处，也好让大哥有所改进。”    
    　　“大哥这画真大，比真物还大，而且又在山上，花纹别出心裁，这头上王字又是小婉没见过的，应该是西域品种，，，，，，”    
    　　我越听越是奇怪，和这些有什么关系。“小婉，你先等等说，你认识这是什么动物吗？”    
    　　她满脸伤感，语带些恼怒地道：“大哥小看人，小婉也许见的东西不多，但这猫还是经常见到的，只是没这般大，没见过这毛色。”    
    　　“小婉很聪明，这猫确实不常见，大哥错怪小婉了。等墨迹干后，大哥还要出去一趟，小婉可别乱跑，不然大哥以后就不理你了。”这样的女子以前没碰到过坏人还真是幸运啊，但被我碰到我还真是不幸啊，家人知道她性格，一定是满世界在找吧。    
    　　字画店我是从来没有来过，前世时已算是古董店了，我这样的人是不能进的。而今世我以也不会来，哪知道会落魄到这程度。    
    　　外厅摆着不少廉价的字画，看着标价如此低贱，为糊口饭吃，我心中下了个张扬的决定。    
    　　“这位公子，我们这可是老店，你要买呢我们欢迎，卖的话我们可不收劣等货。”口气极尽讽刺。    
    　　“把你们店主给我叫来，我进过不少门口有石狮子的地方，还没见过门槛有你们这么高的。你的身份也配和我说话。”我嚣张的怒叫。    
    　　那人本来还想与我争论，被内室走出的人喝阻：“混帐东西，我叫你这样对客人的吗？也不仔细看看人家是什么身份，还不给我滚进去。”    
    　　来人大越五十上下，体型微胖，一双小眼里透着精明。“这位公子，下人多有得罪老朽在这给您陪礼了。请公子道明来意。”    
    　　我穿着普通，说来也没什么气势，也许只是是对我刚才所谓石狮的话吓到。“老先生，多余的话我也就不说了，请看了这画再做决定。”    
    　　他盯着老虎的眼睛，好象在相互比较气势。渐渐地他全身开始摇晃，手不断颤抖，脸也有些扭曲。    
    　　见已达效果，我收起来画，冷笑注视着他。    
    　　他跌跌撞撞地后退几步靠坐下，深吸引几下，拿起的茶杯因手不听使唤发出叮叮当当的声音，喝了几口茶镇心，随后道：“老朽失态了，公子里面请。”    
    　　    
    　　　　


第二卷 游学  第二卷 游学  第二一章 茶道

    刚入门口，就感觉的里屋地阵阵微热，见我眼中透出疑惑，他微笑道：“公子来的正好，老夫刚在烧水，准备泡茶。老夫对诗词研究不多，独好茶艺，等下定要与公子好好交流。”    
    　　“茶”字從“荼”字中简化，西汉确定其读音。茶文化的开创是由中唐时陆羽编写的一部《茶经》而起，其书详细记录了茶的历史、源流、现状、生产技术以及饮茶技艺、茶道。分十章，源、具、造、器、煮、饮、事、出、路、图，把饮茶归纳为一种艺术。    
    　　“公子稍坐片刻，老夫这就去准备”。不知是他故意卖弄或确实讲究，先打开上锁的柜子从中取出两副越窑烧制的青瓷荷叶盏、托，盏呈五瓣莲花状，盏托呈四片卷边荷叶状，刚好套合，通体一色青釉，犹如一朵盛开的荷花。色泽明亮光滑，工艺细腻，可见其之名贵。随后点香，洗杯，，，，，，奉茶八步每步都一丝不苟，小心翼翼。    
    　　我轻轻托起茶具，仔细盯着茶水，只见茶叶大小基本相同，多是嫩芽。接着凑在鼻前深深闻了一下，淡淡地清香之气直透肺腑。忍不住吹开叶瓣，小茗一口，味道醇厚，甘甜中微带酸涩，，入腹后让人感觉精神气爽，口腔中还残留着余味更是让我回味无穷。    
    　　恭敬的站起身，弯腰失礼道：“多谢老先生让我尝到如此好茶，想必是阳羡茶。”    
    　　他一脸自豪的点了点头：“公子识得此茶，见茶具又不动声色，应早已知晓其来历，倒是老夫卖弄了。公子对赏，闻，品，谢这四步极得其精髓，也是我道中人。”    
    　　看着他一副高高在上地爆发户样，不由一阵恶心，看来得打击他一二，以免小看我。“老先生对茶艺应可算很有研究，但离茶道尚远啊。”    
    　　他脸色一下就变地难看，眼中透露出愤怒：“哼，老夫对茶道侵淫多年，难道还比不上你这黄口小儿不成。若你说的有理，老夫不与你计较，若不能把我说服，你定要致歉才可离开。”    
    　　我再次喝了口茶，不慌不忙地道：“茶道包括茶艺、茶礼、茶境、修道四大要素。前两种老先生已可做到，但后两种还有待商榷。”看他脸色稍微缓和，我继续道：“茶境讲究环境，此处虽字画无数，带却都带个商字，带着利益，真正茶境需清雅幽静，完全与此处背离，难成茶道，老先生以为然否？”    
    　　“恩，你说的也不无道理，却也略带牵强，继续讲。”    
    　　他本性是绝对贪图利益之人，但对茶却是真正喜爱，不然也不会听到讲述了。“修道指通过茶事来悟道体道。而老先生是见我处有利可图，见我人有背景才招待于我，哪来怡情哪有修性啊，老先生不是在悟道，是在毁道啊。”    
    　　他略带沮丧，叹了口气道：“公子说到老夫心坎上了，老夫这些年也感觉只是技艺纯熟，意境却不曾增长。可老夫始终是商人，也脱不了商人身份，也许永远也不会懂茶道了。”    
    　　“哈哈”。还没等我笑声止住，他就猛地拍了下桌子，茶水也被溅出不少。    
    　　“老先生请息怒，我无意冒犯于你，请听我讲完。老先生既然已知其中不足，那离大道也不远了，若看的起我，改日闲暇我便到你府上品茗如何。”    
    　　“好，好，家中倒是有个清净之处，小友到时可一定要来，我与你做个忘年之交，以茶会友如何。”他满脸红光，看来已想通其中关键之处。    
    　　“多谢老先生看的起，过几日定回登门造访。茶已饮过，我们先说正事，老先生觉得我这副画如何。”    
    　　他精神一阵，眼睛越眯越小，瞬间就从隐士转变到商人，本性难移啊，看来他还有很长一段路要走啊。“好画，此画若没有二三十年功力绝无可能完成，想不到竟是公子所作，看来老夫是看走眼了。不知公子愿以多少银子割让，此画价值以老夫估计可达千两左右。”    
    　　我心中暗骂老狐狸，虽然我不懂经商，但前世耳闻目染多时，那会被你三两句话所骗。欺我年轻，故意把价格说在千两左右，让我只会在那价格上抬高稍许。“老先生应该是年纪大了所以又看走眼了，虽然我不懂行情，但也知此画宝贵，看来是谈不拢了，既如此我这便告辞，城内应该还有识货之人吧。”我假装起身准备离开。    
    　　他连忙拉住我手：“公子少安毋躁，我们还可商量。做生意本来就是你来我往，讨价还价，万不可伤了和气。公子不妨先把心中底价说出，也好让老夫斟酌一下。”    
    　　“老先生，此画毕竟是我心血，若非无奈绝不愿出售。而对估价我不擅长，不如由行情决定，而又可让你们双方都有利。”    
    　　“何谓行情定价？又如何双赢？”他一脸不解地询问道。    
    　　“老先生只要按我做法，此画定可以千金卖出，到时候我给你两成如何？”“两成太少，五成刚合适。”“三成吧。老先生听完我方法，若觉得日后从中借鉴还可赚钱，就三成定了吧。”    
    　　见我执意如此，又一副随时准备走人的样子，他装做垂头丧气的点了下头。    
    　　“我们先签下个字据说明此画归我所有，然后用黑布蒙住画面挂于大堂显眼处，这样必可引起客人的好奇心。老先生就乘机对客人把画胡乱吹嘘一番，最后言明画中气势过分强烈，观者无不被夺其心志。而四日后刚好是六月初一，民间有过小年习俗，宣称那天午时乃是吉时，只有百姓欢跃之气才可抵制画中之势，，当众打开赏阅，由价高者得。当然老先生也可叫下人在外宣传，这几日两浙名流云集，相信可卖个好价钱。”    
    　　他听着听着，一会闭目沉思，一会仰天傻笑，仿佛自此刻起，已把天下财富聚于一身。“公子经商手段如此老道，老夫若能学得一二怕已是富甲一方。老夫定要把此事传地满城皆知，让书画展亦黯然失色。前些时日老夫到处求人要张参展请柬，竟被人以商人身份哄出门外。想想就觉羞愧。公子之事也可让老夫脸上增光不少，老夫定会竭力办成此事。以公子才华住客栈有失身份，不如搬到老夫家中也可随时讨教。”    
    　　“不可。若住你家中定被有心人注意，被我家人得知也会责备，我还是低调为好，当然老先生也不可对人说画乃我作。这几日我手头多有不便，可否先支些银两。”红着脸尴尬的问道。    
    　　“好说，老夫这就叫人去帐房取五百两。若不够花费随时可再来取。”他拍着胸脯保证道。    
    　　随后几日，我和小碗继续做着小商人眼中的肥养，而大富豪和各大官员都开始盯着那家字画店。客栈里的小道消息我也随时注意：第一天，是那家店得了幅当代名家手笔，可入所有收藏者法眼。第二天，是已逝的某位画圣颠峰之作，可当家传宝物留于后人。而第三天，升级到乃仙家遗落人间之仙图，得之可福泽子孙。    
    　　全城的人都把目光盯在那家店，全城人都在期盼着六月初一的午时，，，，，    
    　　　　


第二卷 游学  第二卷 游学  第二二章 意外

    三天后的晚上，乘着夜深人静，我悄悄离开客栈前往那老先生家中。记得那天离开时相互通报姓名，他竟然是我本家叫周进，随后亲热地拉着我的手连呼贤侄，让我现在想起都一阵寒碜。    
    　　周家门口依然灯火通明，门外停着不少马车轿子，外表装饰极其华丽，应该都属于富贵人家。难道事情已有官府涉足其中？    
    　　家丁听我报上姓名后，本来一副盛气凌人的样马上变地谦卑恭敬，道：“公子，老爷已吩咐过公子来了不用禀告，老爷在大厅接待城里官员，请公子自行前去便是。”    
    　　商人家庭本来地位极低，看来这几天周家极其风光，连家丁都养成了一副骄横气。我对他点了下头，就自顾进入。远远就传来厅内地谈笑声，气氛很热烈，人数应该不少，只是主题好象有些偏。比如今天晚饭吃的很饱，明天应该是个好天气，虽然无聊，可他们却还是兴致盎然。这就是官话吧！    
    　　看到我的出现，周井立即起身迎来：“贤侄来的正好，我早想派人去请你过来，因事情繁忙而耽误了。”转身对着众人道：“各位大人，这是我的远侄，绝对是位饱学之士，刚好在外游学路过。我还要请教贤侄对于明天之事看法，真是招呼不周。”    
    　　众人听出含义，自觉地起身告辞，对我更是仔细打量，其中有几位尤其仔细。毕竟他们都在官场呆过些时日，周进的话中明显有我比他们还重要的意思，而且周进也有讨好我之态。    
    　　我客气地对他们一一还礼，未说任何话语。    
    　　待众人全部离开后，他为我砌上一壶好茶：“贤侄，客套话我就不多说了。事情发展比我预料的影响更大，本来我只想让书画展失色，可现在却出乎意料冒出个大人物来从中推波助澜。国子监主簿梁勉梁大人本来要前往白鹿，查看下半年愿入国子监的优秀学子，可与他同行的女儿却在七天前乘其不注意独自离开。听梁大人说梁小姐生性调皮好动，喜凑热闹，所以要把卖画之事办地轰轰烈烈，顺便把书画展也一起办了，消息会传地如此之快，又如此夸张也有他相助。我小儿子在国子监算学官读书，这面子我是不得不给的，而且我们也没什么坏处。刚才那些官员是为了在明天能轮到个好位子才来的，我周进这生算没白活了。哈哈。对了，贤侄对此事可有看法。”    
    　　那梁勉定是小婉父亲了，听小碗讲述梁勉是老顽固，那定是正直之人，如此动用权力可谓一片苦心，可小碗现在还是吃好睡好，哪知担忧为何物啊。我与小婉孤男寡女在一起几日，虽不曾经发生什么，但还是少些人知道为好。    
    　　“既与卖画之事没有冲突，就这么定下。我此次来意是有些细节要对老先生说，揭黑布后要再次遮住，时间不要间隔太久。长期盯着他们会习惯气势，也就没那样的效果了，当然最好把画放那些富贵之人面前，告诉他们千万不可看眼睛。”    
    　　他沉思一会，拍了下大腿道：“妙啊，我们说别看他们就越会反其道而行，老夫当日差点跪地膜拜，想想都觉得可怕。到时若有三两个官员跪下，必定带动一大批民众，那仙图称呼也算名副其实了。”    
    　　他的眼睛又越眯越小：“贤侄，不如我们认个亲，你以后叫我大伯行事也方便多了。我家世代行商，可不只有这一个小店。我大儿子自己就拥有一个大商号，各大城内均有分号，若需要银两只要支会一声到哪都能取到。不知贤侄意下如何。”    
    　　为官着可以没有本事没有背景，但一定要钱使唤，而且有钱也可为百姓做更多的事。这个提议对我诱惑真的很大，我也可以凭前世一些经商见闻取得更多利益，使他们对我死心塌地。但他家毕竟都是商人，而我现在只是布衣，绝不可轻易信任。    
    　　“老先生这提甚佳，待我考虑几日再做答复。时辰不早了，明天也都有事，我这便告辞。”    
    　　“老夫诚意相信贤侄也能体会，等事后贤侄可一定要给老夫一个满意的答复。贤侄稍待片刻，老夫吩咐下人准备辆马车送你。”    
    　　回到客栈，我就直奔小婉房间，很大的推门声竟然没把她吵醒，真是一点防备都没有啊。    
    　　举着点亮地灯，蹑手蹑脚地坐到她床边。借着灯光的明亮，小婉的睡姿看地清清楚楚。她脸朝外，脸色安详，甚至还带点傻笑。嘴里含着右手拇指，嘴角口水不断滴在枕头上，已淋湿一大滩。一副美人睡姿图就展示在我眼前，若非时间不适，我定要当场画下。    
    　　摸着裸露的玉足，我心中一荡，吸了口气克制欲念，轻轻地放入被内。理了下遮住大半边脸的秀发，手指凑到她唇边帮她擦拭。    
    　　她睡眼朦胧的醒来，见到是我，起身不断擦着眼睛。被子已然遮不住她酥胸半露，晶莹惕透洁白如玉地双手带着胸口的晃动，让我更加难以把持。    
    　　狠狠地敲了一下头，拿起被子把她全身盖住，道：“小婉，不要着凉了。”这话连自己都能听出其中地虚伪。    
    　　“哦。可是大哥，你怎么这么晚进我房间啊。我娘说女子房间男人都不可以进的。”口气只是询问，却对我不带任何怀疑，让我更觉羞愧。    
    　　“小婉，千万不可以对任何人说我进过你房间知道吗？任何人，甚至你爹娘。”“除非大哥每天给我讲五个故事，不然我一定告诉所有人。嬉嬉。”    
    　　“好好，只要你不说，我每天讲十个故事给你听。你爹爹在城内到处找你，明天你可一定要去见他，否则我不理你了。”    
    　　她左手抓了几下后脑，略带烦恼的道：“小婉以为爹爹还要后天才来的，他来了肯定不让小婉走开，那小婉就少玩一天了，也少听十个故事。也就，，，，”她脸竟然出现了从来没有过的严肃，眼睛慢慢的红了，双脚踢着被子，终于放声哭喊道“哇，小婉不要见爹爹，见爹爹后就见不到大哥了。小婉要和大哥一起，小婉喜欢和大哥一起。”    
    　　“明天一定要去，你爹爹现在不知道多担心你，一定要去。我回房睡了，记得明天早起。”    
    　　狠心的匆忙离开，怕自己忍不住劝解而又答应无数要求。也许她真的伤心了，她也真的喜欢和我在一起，可事情总要有个了解，若她在不出现，也许家人会疯掉吧。    
    　　    
    　　　　


第二卷 游学  第二卷 游学  第二三章 场面

    第二天一大早，在小婉房门口敲了几下，却始终不见动静，我心中暗惊：不会是又不辞而别吧。不顾失礼，匆忙推门而入，    
    　　小婉蜷缩着靠在床角，身上只披着件单衣，入门的凉风吹地她瑟瑟发抖。半边脸枕着微曲地膝盖，双手无力地放在两侧，凌乱的秀发挡不住那双充满死气地眼眸，迷茫的注视着前方。    
    　　我的心开始滴血，胸口的烦闷已让我无法呼吸。小婉，你的活泼，你的朝气，你爽朗的笑声，何去何从。你的眼中哪里有当初的灵动，那无尽的迷茫是在向我证明你地伤心，你地不甘吗？    
    　　我用力的把她抱在怀中，嘶哑着道：“小婉，你不要吓我啊。”她缓缓地抬起头，眼中的死气依然：“大哥，我娘说小婉懂什么是伤心后就是大人了，大哥，小婉懂了，小婉张大了。”    
    　　我死命的抱紧她，眼睛已开始发热：“小婉，大哥明年就去看你，你要好好保护身体，大哥喜欢看到小婉开心，大哥也喜欢和小婉在一起。”    
    　　她靠在胸口一动不动，良久，开口道：“大哥，你娶了小婉，好吗？”“好，大哥会娶小婉的，小婉要什么大哥都会答应，大哥会给小婉讲故事，大哥会……”我头脑已不太清晰，只是点头答应。    
    　　也许是她压抑太久了，听完后终于哇地一声哭出来，发泄了也就好了，我地担忧也就放下了。此时我才想起刚才自己说过的话，又为自己心软惹下一笔风流债愧疚。希望明年她已改变心意吧，而且她家中也未必同意了。    
    　　我拍了几下肩膀给她顺气：“小婉，别哭了。你先收拾一下我们这就去找你爹。我的身份文书你也见过，有空可以给我写信。这几天的事等你们离开此地后再告诉你爹，我不想惹麻烦。”    
    　　梁勉知道小婉才学不足，很多大商人也想参加，所以对人数身份都没了限制，把场地搬在城外。    
    　　刚出城门，眼前情形吓我一跳，简直是人山人海，全城才十数万人，只怕此处就聚集了将近三万左右。西门的道路全部封闭，只可出城不可进城，不少官兵在外围维持秩序。    
    　　远远地就见到两根高竿上挂着一副对联：聚八方文豪，论两浙才俊。沾仙家灵气，泽子孙富贵。高竿下搭建着一个面积颇大的高台，台上放着不少桌椅供，高台一侧围满了人。    
    　　“这位官爷，她就是梁主簿的女儿，请去通报一下。”那官差先是一楞，盯着小婉绝色的容貌，对我们点点头道：“请稍等。”    
    　　“小婉，你在这等下，大哥会在边上看着你的。”她拉住我的衣袖，眼眶又开始发红。我狠心地甩开，在人群里晃悠，直到估计已脱离她的视线才折返。    
    　　一个满脸严肃的中年人在那位官差的带领下走到小婉面前，虽然他竭力保持平静，却掩饰不住眼中的激动，他应该就是梁勉了吧。    
    　　梁勉举起颤抖地手，狠狠地在小婉脸上一巴掌，手指着倒地的小婉道：“你这个不孝子，梁家的脸都被你丢尽了。”小婉摸着发烫的脸颊，眼光不断地在人群中寻觅，眼泪慢慢地洒落大地。“来人，把她带走，记得小心看管，别让她再跑掉了。等下再和你算帐，哼。”    
    　　小婉真的变了，若以她以前的性子，必定大哭大嚷博取他人同情。是因为我吗？这种变化真的好吗？看着她被人架走，还三步一回头的巡视，心口再次隐隐作痛。明年我一定回去找你的，希望那时你已经恢复初见时的纯真。    
    　　在边上人咒骂声中，我终于挤到了台前。台中央有一年长者指着一幅字点出其不足，当然也有褒扬几句，而边人年轻人不断点头，嘴中连连说着受教之类的话。接者换一位长者对另外一幅字评论，而该作品作者就自行上台。    
    　　如此几轮过后，太阳已爬地很高，时间已接近午时，吵嚷的声音也逐渐安静。每个人都尽量屏住呼吸，不敢发出一点点动静。天气虽然温和，但周围的气氛却开始诡异，开始有些阴深。擦了下脸上的冷汗，心中却开始害怕，是否搞的太过头了。    
    　　梁勉抬头看了下天，对着边上的周井点了下头。    
    　　周井今天应该是刻意装扮过，穿着儒装意气风发地走到台中央，拱手对各方施礼：“各位，午前的书法展已经结束，午后还有画展，若各位还有兴趣饭后可以再来。”他见所有人都注意着他，咳嗽了一下继续道：“周某几日前从一位年轻人处购得一幅画，自看过一次后就再也不敢打开，其中原因相信诸位看过后当能得知。周某在此也不便多说，请各位大人离座近前观看，周某这就准备打开。其实画中是一只猛虎，各位切记不可盯着猛虎眼睛，若有任何差池可别怪周某不曾提醒。”    
    　　看着众人一副跃跃欲试的神态，周井眼中闪过一丝得意。台上众人在他面前排成一行，把台下的视线全部阻挡。    
    　　周井解开线扣，随着刷地一声，整幅画终于展示在官员面前。时间仿佛停止，台下鸦雀无声，而台上却隐约传来牙齿的摩擦声，是害怕地咬紧牙关吧。    
    　　“啊”，犹如来自地狱的鬼叫声划破天际。一位官员终于忍受不了压力尖叫起来，声音停息时他已昏倒在地。众人也丑态百出，有人不断退后直到从台上跌落在地，有人低着头锤着胸口喘着粗气，有人端正对着画膜拜，还有几个虽然还是挺着身硬撑，却可以清晰的看见淋湿的后背肌肉的颤抖。    
    　　周井判断对众官员地效果已经达到，于是走到边缘给台下众人。    
    　　台下人大多是书生和百姓，不曾经历太多磨难根本没养成坚定的意志。    
    　　前面一排看了一眼就马上跪地，犹如波浪一般一波一波的跪下，一直到看不清画面处才停止效果。众人虔诚的低着头，生怕任何动作都是对天的不敬。    
    　　周井注视着台下万人齐跪的场面，抚着须仰天，极其嚣张。仿佛此时他就是天的代表。    
    　　我为了不引起他人注意也跟着下跪，周井那副嘴脸也没逃过我的眼睛。小人毕竟是小人。    
    　　半个时辰后，情势终于平息。周井早已把画收起放到桌上，看着已回复脸色的众人道：“各位大人，这幅画究竟如何大家已经感受过了，现在轮到竞价，价高者得。底线是白银千两。”    
    　　“我出二千两”    
    　　“三千两”    
    　　“五千”    
    　　……    
    　　    
    　　　　


第二卷 游学  第二卷 游学  第二四章 证明

    数字不断攀升，已达到三万两。刚开始叫的很凶的官员脸色越来越沮丧，只有一些富甲一方地商人还在继续抬价。    
    　　靠在梁勉边上的某位官员神秘地一笑，凑在梁勉耳边说了几句。梁勉听地连连点头。    
    　　梁勉‘嘭’地一下拍案站起，眼中射出寒光，怒喝道：“周井，你只不过是个商人，也配拥有仙家宝物，连皇上都不曾见过，难道你认为地位比皇上还高吗？你是想要谋反是吗？”众官员见有利可图，而且此时都被商人打压实在咽不下这口气，全都联合起来诬陷周进。    
    　　周进本来趾高气昂，见梁勉严肃不似玩笑，众官也落井下石，擦了下汗道：“梁大人，小人绝无此想法，请大人明断啊。”“不用多说，除非你把画献出，不然就算谋反罪名不成立，但藐视皇室这罪名你是抵赖不掉的。哼。”    
    　　周井沉默一会，随后就跪地一把鼻涕一把眼泪的哀吼：“大人，冤枉啊。此物非小人所有，小人只是帮忙寄卖而已。”从身上掏出一张纸继续道：“大人，这就是证明。这画乃小人一位远侄所有，昨晚不少大人也见过他。这张纸就是字据，小人远侄那也有同样的一份。”    
    　　我心中暗骂，商人果然是不能信任，见情况危机到自身利益就把我出卖，日后最多可利用，绝不可真心对待。    
    　　有几人走出把昨晚之事详细说明，对我长相亦描述的一清二楚。梁勉仔细看了字据道：“既如此把你那位远亲给我叫来，我要当面询问。”    
    　　周进哭丧着脸对着台下道：“贤侄，我知道你来了，快出来吧，我身家性命可全都靠你了。”虽然我鄙夷周进为人，但也不会绝情到害他全家，只能怪自己炒作的太厉害，看官员的神态，事情实难善了了。    
    　　我平静的走上台，盯着梁勉道：“此画归学生所有，亦是学生所作，大人可还有疑问。”刚一说完，台上台下都传来指责声，诅咒声，说我玷污仙家之物要凌迟处死，若非台前有官兵拦着，定会被痴迷的民众乱棍打死。    
    　　梁勉脸色也变的难看，走到我面前指着鼻子厉喝道：“大言不惭，大言不惭啊。在整个画界我从未听说我你这般年纪的杰出人物，就算是我国子监学子亦不敢有如此狂言，你是何身份，也敢说是你所作。若自愿把画献出，看你年少就不与你计较。哼。”    
    　　叫骂声更加恶毒，台下不少人拣起地上泥块仍向我。    
    　　我拍了下身上尘土，口气依旧平静地道：“梁大人，学生有办法证明此画乃我所作。”掏出青龙才子文书，走上前递上，凑在他耳边轻声道：“大人，小婉这些天一直与学生在一起。小婉也可以帮我证明，小婉磨墨时很文静，她说你写字时她也一直在边上。”    
    　　他楞了一下，也许是认为我和小婉发生过什么事，从上到下看了我良久。打开文书，看了最前青龙第一才子几字就一脸惊讶，又抬头对我打量。等全书看完书，对我已看了不下十数次。    
    　　“大人请千万不要说出学生身份，学生不想惹太多麻烦。”    
    　　微笑着拉着我的手来道台前，大声道：“诸位，梁某这辈子做过错事不少，但就是从未说过谎话。梁某以人格担保，此画乃他所作。请诸位为刚才施礼道歉，如此才俊，两浙有福，我大唐有福啊。”    
    　　周围人议论纷纷，多数者还是抱着怀疑。边上官员对着梁勉道：“大人，这可不是小事，轻易……”还没等他说完，梁勉就伸出右手掌心对着他，示意其闭口，随后热情的问我：“你既然和她很熟，和我也算有些关系。你是否愿入国子监，我可以让你免试入学，免去一切费用，以你才华若不求长进定会埋没，国子监可以给你足够施展的舞台。”    
    　　这话一出，众人基本都信了。国子监是大唐最高学府，结业后就可做官，当今掌权人物都六成出自国子监，而且也有皇家人，富贵子弟在那里读书，集天下英才于一堂。    
    　　“大人，学生暂时还有重要事未完成，暂时不考虑。”我今年秋就要考会试，明年有恩科的话就靠贡试，根本没时间继续读书了。    
    　　“难道国子监还辱没了你不成，你不答应我就到学院去要人。”“大人，这……”    
    　　“等事结束后我再与你详谈，我们先把你的画做个了结。”转身对着官员道：“各位，从他不想入国子监这点，就可判断其才华，当然梁某还是会不择手段的要人，现在你们可相信？至于画的得主，我看不如由两浙府出银万两买下，明年做寿礼送给皇上，必然能得龙颜大悦，梁某刚才也就这意思，只怕价格太高府里承受不起才吓吓周进，不知各位意下如何？”    
    　　众人仿佛看到升官的前景，两眼放光地点头答应。    
    　　“如此就好。刚才台下众人对你很无礼，与他们说几句话就此揭过，别放在心上。”    
    　　梁勉果然正直，事事都做到尽量公正，而又不让他们有怨恨之心。    
    　　“众位乡亲学友，在下游学路过此地因银两所剩无几才做得此画，实乃羞耻之事所以不敢露面。在下年轻阅历尚浅，众位对在下怀疑也是理所当然，在下绝不会对各位有丝毫恨意。”    
    　　‘公子真是深明大义’‘公子博学多才’‘公子儒雅风流’……    
    　　好话连连传来，到后来变成天上地下少有，不知谁先喊出了‘画仙’之语，附和声不断，慢慢扩散到所有人。三万人的一起大喊声，振动全城，振动着两浙，也同时证明了一颗新星在大唐土地上冉冉升起。    
    　　    
    　　　　


第二卷 游学  第二卷 游学  第二五章 麻烦

    在百余名官兵开路下，终于出了热情的人群。梁勉见我眼光闪烁，一直离我三步之遥，看来是下决心地要拉我入国子监。    
    　　进入一一家颇有气派的官居，上了茶点，道：“你再考虑一下，有何难处就说出来，梁某一定帮你解决。”“大人，学生准备参加今年秋科，怕是不能再读书了。”“愚昧，会试出身也只不过是个举人，若你进国子监，凭才学折服学子，必然可在京城留下美名。到时我再找几位好友帮忙推荐，直接可入朝为官，何必走如此多冤枉路。”    
    　　梁勉说地也对，至少可以省去会试，那我可多多游历一番。“大人，国子监学子是否可直接参加贡试，若可行学生入春后就去。”    
    　　“这是自然。只要成绩优秀，当然可行。但我还是希望你能早点来，不如与我一起到各大书院去视察，事后就直接入学。一来可以张点见识，这二来嘛。”说完意味深长看了我一眼：“我已经派下来去叫小婉了，马上就来。”    
    　　我老脸一红，咳嗽了一下，掩饰心中尴尬。“学生还要继续游历，多谢大人抬爱，学生明年必定前去。”他本想继续劝我，听到脚步声就把视线拉到门口，我疑惑转头张望，只觉得一阵惊艳。    
    　　小婉已经恢复了女装，穿着一身蓝裙，配上她娇好的面容，少女的气息，犹如在花丛中飞舞的精灵。美中不足的是眉宇中带着淡淡的忧愁。    
    　　“哼”。梁勉狠狠地瞪了他一眼。小婉仿佛没有注意到梁勉的存在，直视着我，冰冷的神情如遇春天般渐渐化开，径直走到我边上坐下，抓住我右手把头靠在我肩上。    
    　　梁勉阴晴不定着看着我们，皱眉道：“贤侄，把这几天你俩发生的事说一下，小婉好象性情大变，让我有些不解。”    
    　　梁勉从刚才直接称呼你转换到贤侄，看来是已经默认了我们关系，见小婉大变，只怕是怀疑我们已作过苟且之事。我把几天来的点点滴滴全部坦白，甚至那天晚上入小婉房间也说出。    
    　　他微微点了下头：“我信得过贤侄人品，看来小婉对你用情至深。”他眼睛忽然一亮，指着桌上的莲子道：“因荷(何) 而得藕(偶)？”    
    　　我低头看了下尤带泪痕的脸，用力抱紧她，坚定地回应：“有杏(幸)不须梅(媒)。”    
    　　“好，看来是我多滤了。我以前一直想为他找个好夫婿而使她出走又刚好遇上你。现在看来是天意，是天作之合。现在我再邀你入国子监，相信你应给我几份薄面吧。”    
    　　“大人，白鹿学生是去不得的，而且学生也准备继续游历……”又再次把这些平所作之事道来。    
    　　他仰天大笑几声，道：“枉我自认见过才俊无数，却不及小婉眼光，看来倒是小婉高攀了。本以你只画道大成，没想到棋艺精湛到白鹿先生都不如，还擅乐理与书法，我家小婉可真是得到宝了。以你才华也许国子监会把你局限住，对你师傅的话我也赞成，那就按你意思办吧。至于那位教你作画之人我已心中有数，他没说出身份定有深意，我也不便告知。”    
    　　“大人不妨在这多住几天，我也可多陪陪小婉，等她性情变回后再离开。”“也好，小婉回来了我就放心了。你先回客栈收拾细软，用过饭后我们再去看看画展。”    
    　　客栈门口人非常之多，看穿着大部分都是非富即贵，让我又是一阵疑惑，什么时候客栈生意这么旺了。    
    　　“各位，请保持安静。画仙作那副仙画用的笔由这位大人出一千两获得。接着卖画仙使过的砚台，现底价三百两。”    
    　　听到我全身摇晃，大喊道：“掌柜，这些东西是你自愿送我的，怎可再卖。”轰闹声瞬间归于平静，众人转身看着我，自觉地在中间让出一条路来。    
    　　“啊，他就是画仙，我在台下见过他。”那人一脸自豪道。    
    　　“这算什么，画仙在客栈大堂里吃饭的桌椅我也用过。”那人得到众人无数的赞美声，羡慕声。    
    　　“画仙身上不少泥土还是我砸上去的，你们有什么了不起的。”那人本听到他人的吹捧声，迎来的却是众人鄙视地漫骂。    
    　　我客气地施礼回应众人的抬举，穿过人群。    
    　　掌柜直接把我拉入内室，恭敬的道：“画仙，小人怎么会把你用过的东西随便卖出，小人已偷偷收起，留做传家宝给后人。刚才外面卖的乃是假货而已。”    
    　　“你还是叫我公子吧，画仙听着别扭。虽然我不在乎银两，可笔与砚早已说好归我，你怎可私自做住。”    
    　　“公子请稍等。”翻箱倒柜从中取出一副砚台。“公子，这砚台小人已收藏多年，一直不舍地卖出，先就送于公子。小人也没什么要求，只求公子把笔砚留给小人，再赐一幅字给小人做店里的招牌。”    
    　　他递于我的砚台是百越地端州（现广东肇庆市）出产的端砚，此砚乃群砚之首，石质幼嫩、细腻、滋润、严密，又皆有呵气可研墨、发墨不损毫、冬季不结冰的特性，非常之名贵。笔与纸是随处可取，但这砚就难找了。    
    　　我心动的摸着砚台，喜悦道：“你真愿意给我？此物价值可不下千金。”    
    　　“公子，小人能有东西让公子看的上已是小人福气，小人希望公子能为小店留下一幅墨宝。”    
    　　“好，取笔墨来。”我豪爽地道。    
    　　“小人希望公子能写的通俗点，最好贩夫走卒都能看懂。”    
    　　待提起笔时，心头才暗惊，如此贪利之人怎愿随意失去千金，定是我处可取更大利益。若日后被他说出此事，那我就名声扫地了。    
    　　有了决定，我随便地写下：门前生意，好似夏月蚊虫，队进队出；柜里铜钱，要象冬天虱子，越捉越多。    
    　　“好，多谢公子，这联小人也能看懂。”    
    　　虽然商人狡诈，但没才学还不被人骗。蚊虫，虱子被世人厌恶，乃吸血之虫，书生与文人日后定不会光顾你，彼此彼此。    
    　　收拾东西后，我就直奔小婉那。路上有不少人热情的求字画，全被我回绝。看来此城已不适合我呆下去了，还是早些离开为好，日后行事也不可过分张扬免地难以控制，还好这城里只有小婉和梁勉知道我真正身份。    
    　　　　


第二卷 游学  第二卷 游学  第二六章 情敌

    小婉在她房门口不停张望，眼里透露出焦急。难道分开一会都不行吗？小婉，为了我自己的成长，只能把儿女私情先放一边了。    
    　　走到她身边，牵着她的手进入房内。温柔地再她额头吻了一下，正视着她眼睛道：“小婉，你父亲也认可我们的事了，大哥明年一定会去看你的，一定会娶你的。大哥过几天会和你们分开，所以这几天会一直陪着你的。大哥喜欢以前的小婉，你可不要让大哥难受啊。”    
    　　她尽量装做高兴的点头，只是还抹不去那一丝伤感，看来还要多花些心思才是。    
    　　下午梁勉叫我参加画展我也推辞了，去了也未必学的到东西，也怕人们太多热情，最重要的当然还是要陪小婉了。我把前世知道的一些笑话稍作修改讲给她听，明明看出她很开心，可她就是克制捂住嘴不出声，我再把记得的零碎情歌唱给她听，明明她听地沉醉，却竭力压制，不动声色的道：“大哥唱的真好听，可是太露骨了，大哥才学也高，什么都懂。可小婉不开心，小婉害怕。大哥太会骗女孩子了，以后还不知有多少女子会嫁给大哥，大哥是大坏蛋。”    
    　　听完后我脸上一阵抽搐。虽然我也一直想过保持低调，可很多时候却为满足自己虚荣心又表现一番，观念中对多妻制反感，可对女子好象又来者不拒，好听些是心软，难听些就是极得伪君子之道啊，是该反省一下了。既然已经越描越黑，对自己行为也越来越难把握，而且官场适合小人，对我有情意的女子也不可辜负，那就不妨做个真小人，只要保持不愧对本心，又何必再拘束自己行为。上天安排我到这时代，绝不会让我默默无闻的过幽闲日子，那么就让我来指点一下大唐前进的方向吧。    
    　　接着地两天，明显感觉自己已经积极了多了，甚至有些下流。陪着她喂鱼，扑蝶，荡秋千，又教她一些功课，简直是全职保姆了。不断地诉说着一些甜言蜜语，她还是无动于衷，可从她很多动作里还是能够判断出她的喜悦。难道……    
    　　“小婉，你真是太让我失望了。你为了让我多留几天，就特意装作伤心，大哥心痛啊，小婉竟然连大哥都骗，小婉真的变坏了啊。”我假装痛苦的试探道。    
    　　“不是啊，不是啊，小婉只想多些时间和大哥在一起。小婉也不想骗大哥，小婉舍不得大哥。”她垛着脚，带着哭腔辩解道。    
    　　伸出右手用拇指擦拭着她眼角道：“小婉是好孩子，大哥也舍不得小婉。可大哥行程已定在明天了，大哥希望能走前看到纯真的小婉。”    
    　　看着她放纵地翩翩起舞，我也能感受她让微风传递给着幸福的信息。小婉，你的性格改变了我的人生，感染着我的处事原则，得到你真的很欣慰。    
    　　没多久，就要下人前来破坏气氛道：“公子，梁大人邀请公子与梁小姐到大厅见客。”此地我与小婉根本没熟人，梁勉怎么会要我们接见。    
    　　大厅内，梁勉与一年轻人坐于中央，城内大小官员基本都到齐，官员不断问候，极尽讨好之色。青年皮肤白净，目光如炬，衣服华丽合身不带一死褶皱，全身都找不出睚眦，比男装的小婉还要耐看，从他喉结就可以确定她绝不是女人，简直把完美集于一身。对着边上的官员他也客气的回礼，给我第一感觉是此人不错。    
    　　他盯着出现在门口的我俩，无视我的存在热情的冲过来道：“小婉，你可让我担心死了。收到伯父关于你出走的事我就连忙赶来了，还好你没什么事否则……”    
    　　“恩哼”，我连忙咳嗽了几下，把我和小婉牵在一起的手伸到前面。    
    　　小婉躲到我身后逃避他的视线，他仿佛这才见到我，上下盯了一会道：“这位想必就是城内传闻的那位所谓的画仙吧，岂不闻竹笋出墙，一节须高一节。哼。”    
    　　一下就对他印象完全改观，我把小婉的说放在胸口，看着他微微变色的脸，得意道：“兄台还真孤陋，焉不知梅花逊雪，三分就是三分。”    
    　　“马来芦畔，吃尽草以为驴。持半分才，见一品人，儒生妄敢称兄弟。你只是一个书生，也配称呼我为兄台，也配得小婉青睐。”    
    　　“鸟入风中，衔去虫而作凤。行千里路，读万卷书，布衣亦可傲王侯。兄台靠家中势力而轻看他人，在我眼中只不过是一纨绔子弟而已。兄台可曾听闻富不过三代，怕是你家要败你手里了。”    
    　　他努力压着羞怒，咬牙切齿的道：“四维罗，马各骆，罗上骆下罗骑骆。”    
    　　我犹豫着是否接下，小婉的手一下就握紧，梁勉也鼓励的看着我。    
    　　看着他带着冷笑的蔑视，心中极度不爽。既然我已决定不要束缚自己，那还有何可怕地，大笑几声接下道：“言者诸，豕者猪，诸前猪後诸牵猪。”    
    　　他终于忍受不住，斯文扫地地大声骂道：“混蛋。我乃皇亲，你竟敢骂我是猪。我回去一定要禀告陛下，诛你九族。”    
    　　梁勉急忙站出来劝解道：“胡公子，万万使不得。你俩都是年轻人难免轻狂，刚才也只是以文会友接联而已，请胡公子给梁某几分薄面就此皆过。”    
    　　众官员见气氛火暴，而且因为画的事也与我扯上关系，也全部站出来劝解。    
    　　那位胡公子也应该不是蠢人，见时机不合适也就没有发作，狠狠的瞪了我一眼道：“我不会如此罢休。这次就先放过你，日后你入京城别被我知道。哼，”    
    　　他甩了下衣袖，就转身出门。小婉根本没不懂环境，冲着他背影吐了下舌头，嘴里发出起哄声。    
    　　“贤侄，你坏大事了。刚才那人叫胡渡，乃受宠淑妃的外甥。你得罪他就得罪淑妃了，怕以后仕途难走啊。唉，早知道你下联会如此过分，我就劝你不接了，他可是真正的小人啊。”    
    　　我对在场各位都施礼感谢，道：“梁大人，你一直是正直人物，怎会怕得罪人呢。”    
    　　梁勉楞了一下，叹口气道：“我是关心则乱啊，为你也是为小婉。这可如何是好啊。”    
    　　“大人不需担心，船到桥头自然直。到时再想办法便是。”    
    　　难道凭我多千年的智慧，还怕斗不过他人，我已经摆脱迂腐的想法，他人狠，我就比他更毒，就看各自手段了。做英雄也许不会，但做小人嘛书看过的实在太多了。嘿嘿。    
    　　　　


第二卷 游学  第二卷 游学  第二七章 宴会

    天刚入黑，梁勉又派人传话，要我与小婉大厅见客。难道胡渡回来了不成。    
    　　“这位想必就是画仙周公子吧，小人乃是胡家总管，南城外三里处有我胡家宅子，少爷要求公子与梁大人梁小姐一起到家中用晚宴。此外城内大小官员也都会前往。”    
    　　来人年纪六十上下，穿着虽不算华丽，但也比我身上要贵重多了。神态低调谦卑，却没掩饰住眼里对我的不屑。    
    　　“恩，老管家，你先回去，我们随后就到。”等他从视线中消失，梁勉忍不住询问道：“贤侄，你怎可轻易答应，宴无好宴啊。”“无妨，既然他是小人，此地他亦没多少权力，最多使些小手段折辱我而已，这种人难成气候，我还怕他不成。”    
    　　刚下马车，家丁就入内禀告。不一会，胡渡就屋内出来，热情的上前：“梁大人，学生可等你很久了。快，里面请。周兄，午时多有得罪，在此向周兄请罪，周兄能来小弟亦深感荣幸。”    
    　　语气非常诚恳，若非知其为人，若非发现他嘴角的冷笑，我定会信以为真。“不敢不敢，胡兄抬举了。”    
    　　宅子非常大，假山池水，亭台楼榭，每个转弯之处我好象都已经走过，可还要继续深入。环境也非常幽静，晚风徐徐，能够清晰地听到有虫鸣声，无不显示此处静谧。    
    　　在我已感觉走的头昏眼花时，终于到了目的地。厅里分左右两排座位，官员都已入座，只留三个空位，主座右下首两个，左边是最下一个。    
    　　胡渡真是歹毒，右首两个自不必说是留个梁勉小婉的，而我呢当然是左下最后一个，表示我身份最低微。    
    　　“三位请入座。”胡渡又冷笑着看了我一眼，就自顾在主位坐下。    
    　　此种形势下我也不得不低头，让人意外的是小婉竟然靠我边上席地而坐，可桌子只是单人用的。局势就这样尴尬，有一个空位没人，另一个确有两人挤着。    
    　　众人见气氛不友善，都不敢开都说话，空气中凝聚着火药味。胡渡眼中闪过一丝狠毒，克制着情绪微笑着道：“是我考虑不周，竟不知两位感情如此好。来人啊，把那空桌抬下换上双人桌，两位请。”    
    　　我得意地拉着小婉的手坐下，凑她耳边轻声问道：“小婉，你什么时候这么聪明了，竟然看透其中意思？”小婉疑惑的看着我，眼睛闪了闪道：“大哥，小婉不懂大哥在说什么啊。小婉只是觉得坐大哥边上好而已。”我心低安呼庆幸，胡渡你千算万算可没把小婉直率的个性算进去，这也算是仁者无敌吧。    
    　　几位颇有姿色的丫鬟把酒菜一一摆上，类型不下数十种。看着五颜六色的小菜，香味扑鼻，不由食指大动。    
    　　胡渡扫视的众人一眼，点点了头道：“各位请别客气。”    
    　　每道都夹了一筷放在小婉碟子里，就自行大嚼起来。毕竟出生普通人家，酒菜如此高档，虽然菜名基本都知，但却没多少机会吃到。    
    　　胡渡又再次打扰我的享受，客气地询问道：“周兄，味道如何？”“恩，不错不错。”    
    　　胡渡阴阴一笑，大声道：“周兄出生贫寒从未未吃过也算平常，好好享用就是，若还不够我再叫厨房准备些让周兄带回去。这些东西在坐的各位可是每天都吃的到的。”    
    　　原来如此，胡渡目的就是要用奢侈物向我炫耀。“多谢胡兄好意。”夹了一块笋道：“此乃洛阳银条，质地洁白如玉，口感鲜脆，是菜中极品。”又举起酒杯小饮一口道：“好酒好酒啊，此乃并州梗阳（山西清徐）葡萄酒，刘禹锡有诗云：自言吾晋人,种此如种玉。酿之成美酒,令人饮不足。”众人都点头肯定，称赞我博学。    
    　　胡渡见讨不到好处，暗哼一声就不再言语。    
    　　其实酒菜种类繁多，我也只叫的出几种，我先说出知道来历的，让他以为我都熟悉。果然还是压对了，这关也算是过了。    
    　　接着众人边喝边谈论官场之事，我根本没多少兴趣，自饮自酌起来，与小婉说几句亲密话，倒也惬意。    
    　　酒足饭饱后，胡渡漱口后道：“不知周兄可够食用，若没什么其他需要的话我这就叫人收拾，把吃剩的喂猪。”    
    　　众人听地一塄，又再次闭口盯着我，硝烟再次弥漫。    
    　　我一副恍然大悟样，拍了下额头争锋相对的答道：“难怪胡家的猪张的白白胖胖，想比都是吃人家剩余的。”    
    　　“砰”，他拍桌站起，死死的盯了我一会，随后对着门大喊道：“人都死到哪去了，还不快来收拾东西，准备上茶点。哼。”    
    　　看着他装做平静的坐下，我心底更加鄙视。这种人也配做我情敌，真是侮辱我的智慧，任何情绪都放在脸上，他人早就看出来了还要假装仁义。若不是他以前靠着家中势力，早就暴尸荒野了，绝对是个成事不足败事有余的人。    
    　　丫鬟位每人泡上一杯好茶，又送上四盘水果和糕点。糕点我倒是在花家用过，这水果虽然希奇，我也是吃过的，我看你还有何招数。    
    　　果然，胡渡又开口询问道：“周兄博学自不必说，但在坐大人有几人不识这些东西，望周兄仔细道来。”    
    　　“不敢不敢”，拨了一只橘子递给小婉，对众人道：“此乃南丰蜜桔。此橘皮薄核小、汁多无渣、色泽金黄、风味浓甜、香气醇厚等特点。李商隐有诗云：有麝自然香,何必当风扬。说的就是此物。至于另种水果乃是两广荔枝。相传杨贵妃非常好食此果，有诗云：新歌初谱荔枝香,岂独杨妃带笑尝。荔枝在玄宗时非常名贵，每年玄宗只给王子贵妃二三颗而已，胡兄真是大手笔啊。至于这茶，乃是两浙出产的顾渚紫笋，茶叶相抱似笋；芽挺嫩叶稍长。成品色泽翠绿，银毫明显。味甘醇而鲜爽；茶汤清澈明亮，叶底细嫩成朵。白居易诗遥闻境会茶山夜，珠翠歌钟俱绕身。盘下中分两州界，灯前合作一家春。不知胡兄认为在下说的可对。”    
    　　他脸色因憋地愤怒而涨地通红，眼睛里透出的火焰简直想把我燃烧。“周兄大才，小弟自认不及，茶也品过，接着要来点娱乐才是。不如由周兄抚一曲如何？”    
    　　“胡兄盛情难却，在下怎可推辞。”    
    　　“来人，摆琴。”    
    　　　　


第二卷 游学  第二卷 游学  第二八章 打击

    接过下人取来的琴，重量轻重相当，拨了一下，声音清浊适宜。“好琴，应是蜀中雷氏家族所制地伏羲式九宵环佩。”    
    　　“嘿嘿”，胡渡阴笑了一下道：“确实是雷家九宵环佩，可我从未听过伏羲式这说法，周兄想比是在哗众取宠啊。”    
    　　我一下就楞住了，前世人把古代名琴分为十四武，可现在哪有此分法。刚才只是口误说了出来。“胡兄莫急，且听我仔细道来。传说伏羲式制琴十分讲究，他认为凤凰乃百鸟之王，非梧桐不栖落，于是认为梧桐乃良木，把三丈三尺高的截成三断，表示天，地，人三才。再取其中最适合的一段，在流水活水中浸泡七十二天，凉干后方可制琴。小弟便把这种做法成为伏羲式，只为个人方便记住而已。”    
    　　“周公子此说法甚妙，不知那是否还有其他分类。”一位官员急切的问道，也许他也是爱琴之人。“学生才疏学浅，接触琴类不是很多，现只定位十四武，分别是伏羲式、神农式、黄帝式、虞舜式、孔子式……”把其中传说典故，制作方法一一讲明。官员听的连连点头，脸上越来越惊讶，梁勉也是满脸欣慰。小婉见我出尽风头，虽然听不懂也拍掌叫好。    
    　　“周兄说的稍微有点道理，却也略带牵强，只是一人之言怎可做准。周兄还是准备弹奏吧。”    
    　　“恭敬不如从命。”声音刚开始优美动人，不一会变得沉重、浑浊，有一种紧迫感。脑海中夜雨江涛，云雾弥漫，波浪汹涌澎湃。江心处有一旋涡不断扩大，仿佛要把所有江水吸入其中。旋涡中央，有一巨龙翻腾过后终于腾空而起，带出江水直上云霄。巨龙一声怒吼，江面如被暴风袭击一般翻滚着。    
    　　龙怒声渐渐远去，波浪也慢慢恢复平静，众人心也从无限霸气地震撼中醒悟。    
    　　梁勉拍了几下胸口，镇静下心神道：“贤侄，此曲何名？”“沧海龙吟”    
    　　“好名字，不愧为龙吟。老夫刚才害怕地差点窒息，现在心口还直跳。诸位应该也很我差不多，此曲真是太霸道了。若非在坐各位心志坚定，怕早已昏厥。贤侄，日后此曲绝不可在普通人面前弹奏，否则后果堪忧啊。”梁勉关心地道。    
    　　“大人，学生记下了。学生不一定尽量会不弹此曲。”略带挑衅地看了胡渡一眼，就再次入坐。    
    　　“梁小姐真有眼光，得婿如此夫复何求啊。”“梁大人有福…”    
    　　“当”地一声，胡渡茶杯落地。众官员连忙闭口，严肃认真的坐直，好象刚才的话从来没说过一般。    
    　　“各位，刚才手滑了一下，得罪了。来人啊，还不快给我收拾一下，一群迟钝猪，没见我正忙啊。”众人脸色难看，胡渡此言明显连消带打，暗讽他们。    
    　　他瞪了一眼左右，微笑着对我道：“周兄真是全才，书画方面自不必说，那副题字的画我也已见过。不知周兄可懂下棋。乘大家都在又兴致不浅，不如由我俩搏弈几局如何？”    
    　　胡渡你还真是不死心啊，既然知道我是全才还要试，简直自取其辱，我要让你输的以后见到我都觉得羞愧，荧火之光也敢与皓月争辉，真是不自量力啊。    
    　　“在下只学的几手粗浅手法，入不得不雅之堂，胡兄还是饶了我吧。”    
    　　胡渡听完后两眼放光，只觉胜在握，自信地道：“周兄太谦虚了，小弟让周兄执白先行便是。来人，摆棋。”    
    　　结果自不必多说，第一盘我先性赢九子。第二盘让他先行赢五子。第三盘开始都让二字还是我赢，实力差距如此明显，连边上人都看地直摇头。    
    　　“胡兄，时辰不早，我们这便告辞，胡兄的棋艺提升空间很大，再过三五年也许可与现在的我勉力下得几盘。”    
    　　他愤怒的打番棋盘，眼里布满血丝，疯狂的大骂道：“什么叫提升空间大，你是在讽刺我远不及你是吧。什么叫三五年后可与现在的你下，你是在说我永远跟不上你是吧。我可告诉你，你现在得意好了，到京城你给我小心点，恕不远送。哼。”    
    　　回程的马车上，我抱着熟睡的小婉，轻声道：“大人，胡渡虽然愚蠢，在京城还有不少党羽势力，我看得先下手才行。”    
    　　“贤侄，我对你刚才显示锋芒的做法绝不赞成，没想到你已有打算，看来是我多虑了，贤侄有何主意？”    
    　　“大人，胡渡我根本就不放眼里，对他的威胁也不放心上，只怕在科场时从中作梗。我看不如由大人托友人在京城宣传他与我比斗之事，京城人都知其性格，日后不管他说多少我的坏话，他人都以为只是因私事怀恨在心。这样既可传我名声，又可对他打压，大人认为可行？”    
    　　梁勉抚须微笑着道：“贤侄，看来你也不是迂腐书生啊。花羽商可是只狐狸，他人根本抓不住他弊病，你从他身上学到不少东西啊。就按你的意思办，有些名望后明年你入国子监他人也不会认为我是以权谋私了。”    
    　　“多谢大人。学生准备明天午后就离开，学生已对小婉说过了。”    
    　　“你记得要多多给小婉写信才是，小婉这孩子脾气倔强，谁的话都不听，若没你消息我怕他又要到处乱走。”    
    　　“学生知道了，明天我留副字以寄她相思。那字我就用行书写，她为看懂内容也就可以好好读书了。”    
    　　虽然我渴望着明天的震翅高飞，可是却还没定下方向，车厢内陷落平静，而我的心又再次迷茫。    
    　　    
    　　　　


第二卷 游学  第二卷 游学  第二九章 命运

    第二天一大早，我蹑手蹑脚地写了副字，怕吵醒隔壁熟睡中的小婉，怕她的惜别，更怕她的眼泪。    
    　　梁勉果然是个勤勉之人，一大早就已起床正在花园里饮茶。我走上前，施礼道：“大人，学生已收拾行装，准备立刻出发。小婉那请大人多多开导，这是学生留给她的字。”    
    　　那副字我用五种字体写成，而且都是直白的情话。梁勉打开看了几行，递给我个古怪的眼神，脸上还有淡淡的笑意。    
    　　他把字叠整齐放于桌上，喝了口茶叹气道：“唉，贤侄用心良苦啊，倒是老夫刚才误会你了。小婉要看懂这些字，要么自己学会，要么请教他人。但如此情话他人怎好开口告知，所以小婉只有自学一途。贤侄放心去吧，记得明年开春就来京城。这五千两银票留做开销，身上放太多会引起歹人注意。其余卖画所得我帮你存着，周进那自会给他给交代。”    
    　　辞别梁勉，我就继续南下，此地离山阴（绍兴）已不远，去品一下名酒，也可顺便参观一下越窑。    
    　　山阴城西南，有一名湖谓之镜湖（鉴湖），相传黄帝铸镜于此而得名。常听人言“鉴湖八百里”，可想其之宽阔，此湖纳山阴、会稽两县36源之水，溉田九千余顷，民享其利甚巨，为江南古代最大的水利工程之一。    
    　　湖水清澈见底，湖面平静犹如镜面。我坐在湖边，不顾礼数地脱下鞋子，把脚浸在湖里，摆动着双脚使得鱼儿争相逃串，一圈圈波浪慢慢向四周扩散。湖水的清凉顺着双脚直澈心扉，微风带着阵阵花香，让我心旷神怡。    
    　　少女的爽朗的笑声把我从神游中惊醒，周围只有一块块田地，定是不远处大宅子里传出。本不想多惹事，但那浓郁的花香让我驻足，接着更是牵扯着我前进。    
    　　找了几块石头殿在脚下，费了九牛二虎之力终于爬上围墙。入目的情形让我不禁大呼：“难道这里的皇家花园？”园中花草一望无际，姹紫嫣红，奇花绽放更是争相斗艳。品种之全数量之多让我这自认多出千年知识的人感到羞愧，竟然有如此多种类我从未见过。    
    　　我的叫声被几个正愉快地荡着千秋的女子听到，她们用手帕遮着脸，骂道：登途浪子。哼。随后转身，踏着轻灵地脚步，消失在我眼帘。    
    　　盯着园中景色继续看了良久，感慨着何时能进去仔细观赏一番就好了。甩了下头，自言自语道：花褪残红青杏小。燕子飞时，绿水人家绕。枝上柳绵吹又少，天涯何处无芳草！墙里秋千墙外道。墙外行人，墙里佳人笑。笑渐不闻声渐悄，多情却被无情恼。    
    　　叹了口，才依依不舍地准备爬下围墙。    
    　　“你也是读书人，怎可做如此屑小之事？”    
    　　责问的声音让我吓了一跳，手一滑直接摔下。感觉没什么伤痛就站起拍了下身上尘土低头道：“得罪得罪，失礼失礼。”    
    　　来人是位年纪三十上下的妇人，肤色苍白，脸型偏瘦，眼眸里那无尽的哀伤仿佛已看透时间的人生百态。她就象一个旁观者注视着世间的沉浮变换。    
    　　虽然一身道姑打扮，却不能掩饰她绝色的容貌，年轻时定极受年轻子弟追捧。    
    　　“在下只是为观园中花草，绝非有意打扰诸位小姐玩耍。还请夫人见谅。”    
    　　她的神态没有丝毫变化，仍旧平静的道：“天涯何处无芳草，多情却被无情恼。这两句公子是在说花草吗？”盯着我额头看了一会，询问道：“公子生辰八字可否高知。”    
    　　我尴尬地擦了下冷汗道：“一时口误而已，作不得准，请夫人海涵。在下是惜花爱花之人，而且家中已有几门婚事，绝不敢再对其他女子有任何企图。至于在下在下生辰八字是……”    
    　　听完后她点点头，伸出右手，拇指在其余四指间指点，嘴里念念有词。    
    　　我疑惑地看着，感觉很象前世那种骗吃骗喝装做会算命的神棍，    
    　　“贫道现已剪断三千情丝，因俗事缠身只可算半个空门之人，公子叫我居士便可。贫道曾看过几日易经，观公子面相前几日命犯桃花，公子最好尽量收敛才是。”    
    　　“什么？”我惶恐的大叫。怎么可能会有命运之说？那我来到这时代难道也是命运，难道就是为让我走一回桃花运。“请问居士，既然能算到这些，那你可否指点一下在下日后前途，在下这生所要背负的责任。”    
    　　她身体微微摇晃，沮丧道：“贫道只是一凡人，哪敢枉论天机。自算学小有心得以来，也只算出过三五人的时运，但那些人根据当时情形也可判断后期发展，而且与贫道基本毫无关联，所以才能计算准确。但公子……”    
    　　“居士旦说无妨，在下不信命运，在下一向认为人定胜天。”我鼓着气，尽量安慰自己。    
    　　“公子想必是误会贫道意思了。公子日后如何贫道算不出了。根据贫道以前经验判断，公子与贫道有关联，把贫道也牵扯在内，所以只能判断公子以前所为。”    
    　　这是什么意思？难道以前经常听人说算命的人不能为自己算命，这些是真的？她脸色一直时冰冷的，可刚才为我算出结果是明显变了，而且本来我称呼她为夫人也没多说什么，但随后却要我改口叫居士，是要与我撇清联系吧。看来她说的都是真的。    
    　　“公子既对花草爱好，那就到里面观看一番，请。”    
    　　既来之，则安之。命运之事先摆一边，还是好好赏花吧。    
    　　　　


第二卷 游学  第二卷 游学  第三十章 论花

    大门口竟然有十余位官兵把守，笔直挺立地站着，握在手中的武器隐隐泛着寒光。看着牌匾上‘皇家’二字，我忍不住摸了下脖子。刚才真是太卤莽了，若那位妇人执意定罪于我，那此时已身首异处。    
    　　“此人贫道旧识，想入园内参观片刻，还望将军放行。”她对着位颇有气势地中年将领道。    
    　　将军打量我片刻，犹豫不绝道：“居士，这……”    
    　　“无妨，贫道对他人品还算了解，将军是在怀疑贫道眼光吗？”她的声音犹如幽灵般带着死气，带着质问，连周围空气都仿佛一下冷却。    
    　　“不敢不敢，在下信的过居士。居士请。”随后瞪我一眼，威胁道：“你入内可要注意言行，若有任何不当，可别怪我没打过招呼。”    
    　　看的出那位将军品级不小，可对那妇人却如此恭敬，让我对她身份更加惊疑不定，而对她的算学之术更加肯定。    
    　　我小心翼翼的跟在她后面，甚至不敢东张西望。    
    　　厅内的豪华自不必多说，瓷器摆放极有情调，每一处都暗含韵理。墙上字画都出自各代大家手笔，若得其中任何一副此生都可过的富裕。    
    　　待丫鬟上茶后，她冷冷地道：“刚才情形你也看了了，你万不要随便开口，也不可随意走动。众人虽给贫道几份薄面，但也未必定能保你。贫道身份此时你也不需知晓，日后还有见面之时，到时自会讲明。”    
    　　“多谢居士，在下只为赏花而来，不敢惹麻烦，也不想惹麻烦。”    
    　　“刚才你见的女子也不是你此时能够匹配的，其中有几个地位远不是贫道可及的，你不要非份之想。恩，既然你真心爱花，可知月季与玫瑰区别？”    
    　　这是在试探我吗？难道她以为我是为园中女子而来？虽然刚才那首词虽然有些歧异，但也太小看我了吧，再怎么样自己在家中也种植过不少花草。“月季玫瑰算姊妹花，形态十分相似，一般为单花顶生，但也有一至三多簇生，枝条较为直立，在花谢后萼片均不脱落……月季果实为圆球体，玫瑰是扁圆形的果实。玫瑰花的香气要比月季浓郁的多。”    
    　　“不错不错，你果然是个惜花之人，很多细节贫道也都没注意过，甚至未曾听过。对这两种花种植方法你可有高见？”    
    　　“这，居士，月季与玫瑰品种繁多，根本不可一盖而论。虽然有些地方大同小异，但些须差别就有完全不同的结果。若要全部说明，怕要不少时辰。”此时我有些怀疑她到底是否真正懂花了，怎么会问如此无知的问题。    
    　　不知是不是我的错觉，她脸色竟然出现一丝兴奋。    
    　　她喝了口茶，咳嗽一声道：“那你认为哪种花最名贵。”     
    　　虽然我心中默认梅花为首，但因时代限制还是不要惊世骇俗了。“名花首推牡丹，雅号花中之王，唯有牡丹真国色，花开时节动京城。武周时期‘牡丹充军’之典故，居士应该了解；接着是梅花，雅号清客，遥知不是雪，为有暗香来；随后是菊花，兰花，月季，杜鹃，曼佗罗，荷花，桂花，水仙。此乃十大名花。    
    　　她听地连连点头，冰冷的气息也开始有些消退。“那你认为这些花如何才能衬托气氛？”    
    　　“玉兰、海棠、牡丹组合一起，名为‘玉堂富贵’，松、竹、梅，名为‘岁寒三友’；梅、兰、竹、菊，称为‘四君子’，还有春天折梅赠远，秋天采莲怀人等。”    
    　　听完后，她眼睛亮了起来，不一会又皱眉思索片刻，伸出手又再次计算。    
    　　结果也许不太满意，她略微失望的道：“贫道重新算了一次，可结果还是一样。看来贫道注定与你有瓜葛。此次碰面也许就是上天派相助，等然后让贫道偿还啊。”    
    　　“居士有何需要尽管道来，用得着在下地方，在下绝不会推辞。”既然注定会再次相遇，那就让她欠我个人情也好，而且她的身份对我帮助肯定极大。    
    　　“唉，既天意如此贫道也就不再客套。镜湖水质极清，环境幽雅，所以皇家在此设立花园。刚才你见过的几位女子，全出自京城权贵人家，当然还有十余位正在房中。每年二月十五日定为‘花朝’，即百花生日，明年又恰好是陛下大寿，所以定会办得轰轰烈烈。贫道是受人之托，教会她们插花。可贫道所学颇杂，不曾精于任何一艺，对花道了解更是匮乏。这几日正为这事头痛，是天意让你来帮助贫道。”    
    　　“这恐怕不太方便吧，毕竟在下是男儿身。”怎么会轮到这种事，我花都没赏过，事情倒是有了。而且教那些女子打骂都不行，时间也不知道会脱几天，会耽误我行程。    
    　　“无妨，只要用屏风把房间隔开，都不知道对方身份。你只要教便是，是否学的会就看她们自己的才智了，贫道也算不负人所托。”    
    　　“这……”我还是犹豫着不想答应。    
    　　“不用多说，若你答应园中花草这几日随你支配，走时也可取些种子。看的出你日后还要到京城参加贡试，贫道也可给予你不少帮助。”    
    　　她开始向我抛出橄榄枝，而且我要走的话也未必肯放人。对取仕看的倒轻，对才学我也自信。但我确实非常爱花，家中菜园里能舔得一两种稀有类，定可增加不少情趣。    
    　　“在下不是俗人，对礼仪看的不重，也就不再搪塞，自当尽力而为。”    
    　　“好，你自行前去园中，贫道这就是通知众人准备。”    
    　　（月季和玫瑰难分辨，我没仔细写。现花市基本无真正玫瑰，只是月季的一种。十大名花每种都有不少介绍，都省略了，相信大家也未必感兴趣。）    
    　　    
    　　　　


第二卷 游学  第二卷 游学  第三一章 插花

    园中地花草，让我不得不感慨大自然的无奇不有。这时代的很多种类，在前世都已绝种，古书上也许有些记载，却语焉不详，真是大开眼界啊。    
    　　把每种奇花的形状颜色都牢牢记在心中，既然有求于我，当然顺便要利用一下了，走时定要索取所有的种子，家中定可增色不少。虽然呆了一个时辰，也赏了不少，可也只是摸索到冰山一角，转来转去原来只是在一个角落而已。    
    　　丫鬟的叫唤，打扰了我的雅兴。留恋地看再回头看了一眼，才出了花海跟随她。    
    　　进入一个空旷的房间内，中间被屏风完全隔开，屏风前放着一张长桌，上面摆放着我要求准备好的物件。屏风对面人影晃动，虽看不清容貌，却能从衣服颜色判断不下十人，依稀还可听见窃窃私语声。    
    　　我咳嗽了一下，待周围安静后道：“各位小姐，事情原委居士已说明，在下就不多言。此种教学方法难度颇大，效果如何就看各位小姐用心程度了。”    
    　　只听得对面冷哼一声，一女子冰冷地讥讽道：“公子所行已越礼，刚才所言更是过分抬高自己，难道我等用心就一定能从你那学会，学好？”    
    　　“芸儿不得无礼，此人才学贫道已考验过，花道造诣更是杰出，你等若能学得一二，明年当有所表现。至于爬墙之事贫道已作解释，不可再提。”    
    　　看来那位居士很看重我，不知道被她算出多少以前所作之事。至于那位小姐，家中定是娇纵惯了，言语间根本不为对方考虑，当然也有可能是有大才而看不上我。    
    　　“在下学问如何过几日就可得知，此时就不用计较了。先说正题，插花乃是高雅学问，最需要的就是耐心，接着是眼光，手感，与品位。任何女子只要得插花艺术之真髓，那么就是贤惠，善良与温柔的象征，也最得男子宠爱。各位……”    
    　　“哼，那么请问男子学会又如何？也是贤惠温柔？也最得女子喜爱吗？”    
    　　又是刚才那位打断了我的话，我与她非亲非故怎么老是针对我呢。我对任何古代艺术都有兴趣，又不只是会插花。    
    　　“小姐，在下是来教授你们，不是来找骂的，小姐也要注意言行才是，在下还没见过哪家女子有你这般泼辣的。”我回击道。    
    　　“芸儿你若再存心刁难，那么也不用学了，从后门出去吧，不要在这影响他人。若想学，期间禁止出声。”    
    　　见对面没有任何动静，我才继续道：“大家闺秀以才学闻名，小家碧玉以刺绣见长，而插花却往往被人忽略，得其道者更是寥寥无几。各位小姐若能学精，定会被才子争相取悦。罗虬的《花九锡》云：“重顶帏（障风）、金错刀（裁剪）、甘泉（浸）、玉缸（贮）、雕文台座（安置）、画图、翻曲、美醑（欣赏）、新诗（咏），此乃宫廷插花九道程序。各位小姐可知？”    
    　　“公子直接说重点便是，基础都已学过。”其中某位道。    
    　　“恩，那在下就从选材开始。莲乃高洁，梅是不屈，竹示忠诚，松谓长寿，牡丹显贵，桂花团圆……把这些拼凑，就可表达最直接的意境。木本花枝最富画意，或柔或刚，或粗或细，或秀雅或苍古，展现出一叶一世界，一花一乾坤之天地。”    
    　　‘啊’，只听得对面一阵惊呼声。“公子是否说的太过夸张，怎会有如此境界。”    
    　　“各位小姐，任何道之及至，都殊途同归。而插花的最高境界当是‘虽由人作，宛如天开’，以有限之形象表达无穷的景外之景，弦外之音，再配以诗，画之相辅相成，就是大乘境界，到达天人合一。”我自己都说的激动万分，仿佛自此刻起，只要听我的，就能学精，就能完美。    
    　　气氛也一下变的活跃，毕竟她们也憧憬着大乘。    
    　　也许是我从来没有享受过为人师表的成就，口干舌噪的回答她们的提问，其中涉猎之广，让她们更是连连赞美。居士也凑热闹地把以前一些疑惑顺便提出，我也一一帮忙解开。    
    　　场面有些失衡，话题也不再局限插花。诗词歌赋我应对自如，琴棋书画更是信手拈来，人生，哲学，地理任何领域都把她们一一折服。    
    　　后期那位芸儿的倒是一言不发，但她根不可能会是乖巧的人，那么就是对我意见很大，不想让我在才学上击败她吧。    
    　　随后的三天时间，我终于逛遍整个花园，居士也把我记下的种子一一叫人送上。教学气氛也很融洽，她们都默认了我的存在，我的优秀，慢慢地从公子改口叫先生。    
    　　该教的已经教地差不多了，三天来我也是费尽心思，任何一个细微处都一一解释清楚，而她们的进步也可以从相互的夸奖中体现。到了该辞别的时候了，此行收获颇丰啊。    
    　　“居士，在下向你来告辞的。小姐们功课学的差不多的，虽未能必在插花界独领风骚，但也可谓出类拔萃了。你的嘱托也算完成了，在下留着也无多少意义。”    
    　　“恩，你做的很不错，贫道也没想过会有如此效果。她们与你虽不曾见过面，但也已熟识，对你日后你在京城的发展肯定帮助很大。至于那位芸儿呢，你也不可过分放在心上。她是个痴情女子，以她兴致本绝不适合学插花，可为引起她心爱之人好感竟然改变个性，难得的很。你日后行程如何安排，是否有用的着贫道的地方？”    
    　　“在下准备进城品酒，随后前往越窑参观，多谢居士心意。”    
    　　“以你的才能必定早已名动一方，贫道也就不多问了，据贫道猜测日后定会在京城相遇。离别前送你句话： 青山之高，绿水之深，岂必佛方开口笑。徐行不困，稳地不跌，无妨人自纵心游。”意味深长的看了的一眼道。    
    　　“多谢居士赐教，在下日后行事自当随性而为，告辞。”    
    　　　　


第二卷 游学  第二卷 游学  第三二章 饮酒

    绍兴，古名山阴，春秋时越国都城，古有名人大禹、勾贱、王羲之、陆游，近有秋瑾、鲁迅、周恩来等，著名景点有古镇安昌，大禹陵，兰亭，东湖，鲁迅故居，沈园。    
    　　绍兴制酒，取鉴湖水为原料，使他处无法仿制而名扬天下。绍兴酒品性越陈越香，普遍称呼为"老酒"。范成大《食罢书字》：扪腹蛮茶快，扶头老酒中。随人民生活的改善，饮酒的普遍，绍兴产生很多种饮酒风俗：婚嫁酒，生丧酒，岁时酒，时节酒，农事酒，商业酒，生活酒等。    
    　　刚入城内，我就闻到浓郁地酒香，果然名不虚传，应该是家家都有酿酒吧。道路两旁是小贩不断的吆喝声，多数是卖劣质瓷器。三不五时地有大汉涨红着脸，在友人的搀扶下一摇一晃的走过，嘴里还念念有词。一看就知道是喝醉了。我没顾及周围的风景，向人问了下城内最大的客栈就直接前往。    
    　　客栈生意很不错，只是在中午就有八成的位子坐满了人。终于在二楼找到个靠窗位子，道：“小二，好酒好菜尽管上来。”    
    　　待酒菜上罢，我就迫不及待的斟满一杯，细致的品了一口，就猜测这酒乃是山阴名酒绿蚁。香味在口腔内凝聚不散，让我忍不住举杯满饮。乘着酒兴，我轻声吟道：天与秋光，转转情伤，探金英知近重阳。薄衣初试，绿蚁新尝，渐一番风，一番雨，一番凉。    
    　　重阳再过两个月就要到了，自出门后还没给家中一点问候，自己也该尽点孝心了。既然来到此地，就顺便捎点东西回去也好。“小二，叫掌柜过来，在下有事询问。”    
    　　掌柜五十许人，微微发福，圆圆的脸看上去倒也慈祥。“公子有吩咐？”    
    　　“掌柜，山阴酒最有名的当属花雕，怎么不见你拿出来招呼客人？”    
    　　掌柜若有所悟的道：“公子可知花雕来历？”我点了下头，道：“以前此地人家子女出生时，就会制作几坛酒埋于地上，二十年后当女儿出嫁时取出饮用，此酒命为女儿红。若产男孩，当然希望考取状元，所以又称状元红。后人力求雅致，在酒坛上刻下各种赏心悦目之图腾，这就是花雕酒由来。”    
    　　“公子果然大才，竟知道地如此仔细。看地出公子非本地人所以不知规矩，花雕十分名贵，前来喝酒非指定需要我们是不会上的。但花雕酒坛外表工艺精致，都出自越窑，非小店可拥有，一般人家也都是自己享用或送于亲朋。本店酒是有，但酒坛用的是普通类型，公子可需要？”    
    　　“恩，多谢掌柜指教，那便先上一坛来。在下还想求购一批送人，不知掌柜可有明路指点？”还是多买几坛，到时托商队带回家中，寄封家书回去让爹分批送到苏家，花家，梁家，不可厚此薄彼。    
    　　掌柜皱了下眉头道：“西城袁家乃大商家，应有大批存货，每年宫廷进贡花雕大部分都是从袁家购得。但此时想购买怕是有些阻力，公子去了便知。恩，没什么事的话小人就去招呼客人了。”    
    　　看掌柜言辞闪烁让我疑惑万分，小二上了一坛花雕后我就边饮边思索，也没顾及自己酒量。不知不觉全身就开始发热，意识昏迷前我感慨着：这酒真香啊，但这后劲也太大了吧。    
    　　第二天醒来时，头还是昏昏沉沉的。叫唤了几声，小二手里拿着个盆子推门进来，把沾了水的毛巾递给我道：“公子饮地太快了，那坛酒能让五人喝醉，而公子却喝了足足三成。本来以小人估计要今晚才会醒，此刻才晌午，看来公子身体很不错。”    
    　　我擦了下脸，头脑清醒多了。“这几月我跋山涉水锻炼了副好身体。对了，小二，袁家的事若能透露一二，那这锭银子就是你的了。”    
    　　小二盯着桌上的银两，咽了下口水，道：“公子，其实只是袁家招惹了城内不少商人嫉恨，而现在刚好有些困难。这，公子还是自己前去问人吧，掌柜不让我乱说话。”    
    　　树大招风，满则必损啊，就凭进贡于宫廷就让无数人眼红。“多谢小二，这锭银子你拿去吧，顺便帮我结帐吧。”    
    　　“公子，小人早已准备好了，花雕酒五百两绿蚁百两小菜七十两，这是帐单，请过目。”    
    　　“恩？小二，这酒也太贵了吧，没搞错吧。”虽然带着质疑，但我还是不情愿的取出银票。    
    　　小二点了下数目道：“公子去了袁家就可得知，小人告退。”    
    　　袁家大门口，有一老人正略带焦急地四处张望。看到我的走近，精神一振，冲上来道：“你怎么现在才来，快，快，老爷在等你呢。”说完就拉着我的手直往里走。    
    　　“啊，老先生，你认错人了吧，我是…”    
    　　“没有弄错，我已经等了你好几个时辰了，可你让老爷等实在太不象话了。先不要说话，等见到老爷后你再说吧。”    
    　　看老人如此迫切的样子，而且我也本来就想见袁家人，也就顺便跟着前往。    
    　　进入客厅，他对我道：“你先在这等下，我进去禀报，不要乱走。”我还没来得及再次解释，他就匆忙走开了。    
    　　客厅靠墙的架子上摆放着不少瓷器，见无人前来，我就走过去一一观赏。    
    　　“喂，这些东西很好玩吗？看了这么长时间还不厌啊。”    
    　　一个十三四岁的少年正疑惑地看着我，衣料华丽，剪裁合身，灵动的眼眸透出古灵精怪，脸上和衣服沾了不上泥土，更让人觉得调皮可爱。    
    　　“这些瓷器都是出自越窑的中挡物，我很少见到，也很喜欢，忍不住就多看了几眼。”    
    　　他走到边上，接过我手中瓷器，眼柱转了一圈，走到门口就把瓷器用力扔到我边上。随着‘砰’地一声，他对门外大叫道：“来人啊，有人乱摔东西啊。”对我做了个鬼脸，就跑出门外。    
    　　我连忙追上去，大骂道：“臭小子，你别跑。”    
    　　1：《食神》里炖佛跳墙的必须用陈年花雕酒坛，使酒香味渗透到菜里。还有，炖的时候必须用小火，当然只要三个小时就行。而食神里三分钟催熟那简直是玷污饮食。当然这电影非常好看，虽然夸张但很喜欢。    
    　　2：高估了自己，以为写4千字没问题，可写了2千字就心神不宁。我还是保持2千字一天吧。四千字就不要指望了，最多以后把2章写了一起发出来。    
    　　　　


第二卷 游学  第二卷 游学  第三三章 西席

    那小孩肯定是故意要惹恼我，仗着熟悉地形左拐右钻，始终与我保持十步距离。而我每次想放弃追逐时，他就到我近前挑衅。    
    　　终于把他逼到个角落，我嘿嘿地冷笑。他又朝我做了鬼脸，三两下就爬上一棵大树上，看地我目瞪口呆，这爬树经验也太丰富了吧。    
    　　情势就这样僵持着，不一会就吸引了十余人前来。为首的是个四十左右的中年人，穿着倒也得体，只是眉头紧锁，面色有些苍白。刚才那位老人微弯着腰跟在他身后。    
    　　老人本想先开口，却被中年人伸手制止。他瞪了一下树上的小孩，打量我片刻后，严肃地道：“惯开私卯，会打银子主意，绝无一点良心。”    
    　　真是古怪，我是来买东西的，也是来给他们赚银子的，怎么说我是骗钱呢。看着他一本正经的样，我接下道：“本非正人，装作雷公模样，却少三分面目。”    
    　　“哈哈，爹果然有几分相似啊。”树上小孩大笑着继续道：“我这也有一句，你给我接下我就承认你。尹公佗拖孟姜女，入张子房，非奸即盗。”     
    　　小小年纪竟有如此才学，真是不可小看啊。“闵子骞牵冉伯牛，耕郑子产，为富不仁 。”    
    　　也许是说到他痛处了，那中年人略显不悦 ，与老人交换个眼神道：“公子请客厅用茶。”随后仰起头骂道：“混帐东西，还不给我下来。”    
    　　客厅里，待家丁奉上茶后，我起身道：“想必各位误会我的来意了，我是为求坛花雕而来……”把刚才与小孩的摩擦也一一讲明。    
    　　“老奴真是老糊涂了，本来与熟人约定介绍一位才俊教授小少爷功课，老奴急噪了些，不曾见过长相也未细问，得罪得罪了。”老先生连连道歉。    
    　　“买酒之事等下再说。来人，把这不懂礼数的忤逆子给我绑了，我要让他见识一下什么是家法，哼。”    
    　　看着小孩眼中的死气，我连忙冲上去把他护在身后，道：“袁先生，万万不可。小孩调皮乃天性，若过分压制日后也不过是个书呆，所谓堵不如疏，只要慢慢指点，以他才华必可光宗耀祖。”    
    　　他的脸色微微缓和，抚须道：“公子说的很有道理，若能屈就西席之位，此事就此作罢。而且家中藏酒本就欠缺，不会卖于非亲非故之人。”    
    　　看来他也是老狐狸啊，我被他外表给骗了。“这，袁先生，在下过几日还有前往越窑，怕是抽不出空了。而且在下也未必教的了小公子多少东西。”    
    　　“公子若单身去越窑怕是要失望而归了，窑内手艺可不外传，也就不让外人随便参观。若与我一起，他们倒是会给几分薄面。”    
    　　“在下乃是青龙普通学子，若袁先生信的过我，把当前困境说出，我自有解决之法。用计谋交换如何？”    
    　　看着我自信的神采，他衡量下轻重，点了下头道：“你们都退下，我与这位公子好好攀谈片刻。”    
    　　待人全部走光后，他叹了口气道：“我有二子二女，大儿子长年在外行商，偌大的家业有小半是他打出来的。大女儿早已嫁人，日子过的也美满。小女儿在外读书，早晚也要嫁出所以不需我担心。小儿子叫袁野，生性玩劣，资质却绝非平庸之辈可比，对他期望也是最大。自他八岁后，半年内必定要换位先生，不是被他掏空就是受不了他品性，望公子闲暇时多多指教。家中窘境公子也应该听外人提起一二，明年陛下大寿，已下口御要求进贡往年二十余倍。本来我打算以市面上两倍价格向本地酒商购买，可他们非但不帮忙还全部轰抬价钱，现在是有价无市，最多也只是一些零售。若年底还不能凑满，怕是要遭灭顶之灾。”    
    　　“这，本地官员怎会不管？”“公子有所不知，我一向是派人直接送往礼部，这样可减少官员层层的盘剥。现在看来他们早已心生怨恨，怕是与其他商家联合在一起了。”    
    　　对经商我实在是不擅长，虽认识几个官员怕也鞭长莫及。“袁先生不必担心，此事也不急在一时，先给我几日时间考虑，定能想出良策。我还要到越窑与兰亭游玩，能否在这小住几日？”    
    　　“公子想住一年半载绝无问题，我这就叫人准备厢房。从刚才接下的对子就可看出公子才华，小儿就交给你了。”“不敢不敢，在下尽力便是。”    
    　　随后他就叫了那位老人，也就是袁府的老管家带着我在府闲逛，熟悉地方。晚餐时热热闹闹地把府里人聚在一起，袁野乖巧地给我敬酒当做拜师宴。    
    　　第二天一大早，我就来到书房。看着袁野安静的捧着本书，摇头晃脑的读着，我笑骂道：“臭小子，别给我装斯文。”    
    　　他扔下书本，笑嬉嬉地道：“先生果然不是迂腐之辈，但凭你年纪也教不了我多少东西。只要以后帮我应付爹那关，你的饭碗不会丢。”    
    　　口气如此狂妄，看来是不把天下人放在眼里了，得好好教育才是。“好，第一堂课与你说说用功。三国时孔融乃建安七子之一，我先说下他小时让梨的故事……他幼年就有如此才气，可人们对他的评价却是‘小时了了，大未必佳’。还有‘伤仲永’的故事……《论语·里仁》：见贤思齐焉，见不贤而内自省也，小小年纪就玩物丧志，你想学他们两个吗？”    
    　　看着他脸色凝重，我一阵欣慰。只是个叛逆的小孩而已，一味的辱骂也许反弹的越厉害，但我这样有理有据的说明，怕是可以给他不小的震撼吧，稍作反省日后当不会珠玉蒙尘。    
    　　　　


第二卷 游学  第二卷 游学  第三四章 游园

    袁野经我几日的教导后，被我各方面才学所折服，性子终于有所收敛，我又陪着玩耍，让他劳逸结合，更是让他读书效率提高不少。现在的他虽然是叫我大哥，可更显亲切，对我的教诲也更加尊崇。    
    　　今日天气晴朗，风和日丽，微风带动着树枝摇曳，散发着阵阵清凉，知了也不甘落后地争鸣，表达着对夏天来临的喜悦。种种情形，使我有了出外游玩的心情。    
    　　来到正在查帐的袁野之父袁和近前道：“袁先生，在下想到兰亭一行，特来告假一天。”    
    　　“先生乃客卿，所行不需向我请示，我这便叫人准备马车送你前去。这些天野儿明显懂事多了，昨日竟然为我倒茶。”    
    　　看着他略显激动的神色，我一阵叹息，袁野只是小小的举动就让他如此喜悦，可怜天下父母心啊。    
    　　我独自坐在车厢里，虽然两边的小窗口都敞开着，但还是感觉有点气闷。天气炎热，得买把扇子解暑。掀开布帘，对名为小刘的年轻车夫道：“我们先到题扇桥一行，那里应该可以买到精致的折扇。”“是，公子。”    
    　　扇子，最早称“翣”，起源于殷代，当时只有用五颜六色野鸡毛制成的‘障扇’，战国时有‘户扇’，汉时有‘合欢扇’，南宋时折扇生产就已非常大的规模了。周瑜雄姿英发，羽扇纶巾，唐寅有枯木寒鸦扇，沈周的秋林独步扇，王武的梧禽紫蔽扇等。当然，还有点画血迹而成的‘桃花扇’。    
    　　传闻王羲之路过一石拱桥见一老婆婆在烈日底下卖扇，心生不忍就在所以扇面上题字，这就是题扇桥由来。桥边有不少卖扇的小商贩，我挑拣了把扇骨精致的白扇就不再逗留。    
    　　兰亭处山阴西南方二十多里处，虽名为亭却是个古朴典雅的园林。王羲之曾与亲友四十二人聚于此，他把所有人诗文编成集，并写了篇序，这就是名垂千古的《兰亭集序》。只是已殉葬于唐太宗，世上已无真迹。    
    　　因天气实在非常适合出外郊游，所以门口挤满了出入的游人。“小刘，你带上笔墨，我们先去墨池，取池中水帮我磨墨，等下我要临摹书圣的字体。”    
    　　墨池是因王羲之蘸笔习书，染黑整池水而得名。而此时水质清澈见底，想必是以讹传讹地人为夸大了。    
    　　园内有一凉亭谓之流觞亭。亭前有一弯弯曲曲的水沟，水在曲沟里缓缓的流过，游人亦学古人之风，把酒杯放在荷叶上随着流水漂浮，流到谁处满饮后就作诗一首。我停留片刻，对了几首诗后就兴致缺缺。这些人大都是附庸风雅，没什么才能却装做饱学之士。只要有人对出诗，不管好坏他人都是一通狂赞。    
    　　小刘带着笔墨始终不声不响的跟在我身后，我们终于来到一座三角碑亭前，亭内碑石上刻有王羲之手书的‘鹅池’二字。    
    　　我盯着眼前二字，意识慢慢地被削弱，五感也渐渐丧失。天地开始昏暗，景物不停的旋转，越来越快，越来越急促，直到回归混沌，只剩下一片苍茫，和散发着金光的那两个字。不一会，字体所以笔画分开，一个一个的穿透我脑门，在身前形成一个圆以逆时针方向移动，每转一圈圆就缩小一分，直到本身大小又重新堆积成字。    
    　　感觉到脸上的清爽，我终于醒了过了，环顾四方，一切如旧。小刘正焦急着摇晃着我的手大喊，我疑惑地问道：“发生了什么事，我到底怎么了？”    
    　　小刘舒心的呼出口气，拍了下胸口道：“公子，你吓死我了。你已经站立好久了，你看现在天色都有些暗了。”    
    　　我抬头看着夕阳，心中更是疑惑，刚才只是一瞬间，怎会如此长久。“小刘，我从站这开始有没有做过什么？”    
    　　“公子开始死死的盯着那快石碑，眼睛睁的好大，而且好象有光放出来。小人没读过书，说不清楚。过了一会公子的手在空中乱划，小人以为公子想要写字，就把笔硬塞到公子手里，把刚才那把白扇放前面，其中一面写了个字后我就翻了过来，可另外一面就糟蹋了。因为公子的手没有停过，所以现在看上去很乱。后来小人见笔上的墨已用干，就坐在边上看。可几个时辰后看公子还是那个样子，小人害怕，以为公子中邪了，就取了些水来泼到公子脸上，还有公子没什么事，不然我怎么向老爷交代啊。”说完后他把折扇递给我。    
    　　“谢谢你了小刘，我自己也不清楚刚才是什么情况。”    
    　　扇子其中一面已模糊一片，而另一面是个‘永’字。书法中笔画的大体，分别是侧、勒、努、趯、策、掠、啄、磔八划，而单字永字就全部包括其中，也叫永字八法。    
    　　刚才迷失的那段时间，我是在学书法吗？可是看来看去也摸不透这字内的意境，只是感觉好，感觉妙，却说不出个所以然来。    
    　　再次看了一眼石碑上的字，已进不了刚才那中空间了。是我到达了这个层次？或者是我已超越了这个层次？但是不管怎么样，我的书法是长进了，而且是很大的进步。只要把扇子带在身上，我总有一天会悟透其中的含义，总有一天会到一个更高的层次。    
    　　夕阳射出余辉向世人告知曾经来走过一趟，同样也表示着一天结束。    
    　　“小刘，我们回去吧。”我高兴的大叫。    
    　　　　


第二卷 游学  第二卷 游学  第三五章 名士

    用过晚饭，我就在房内研究折扇上永字，直到看的眼睛生痛，也没得出个所以然来，只能失望地把擅扇子收好，叹气道：“唉，万般皆是缘，看来是我太急噪了，妄想一步登天。”    
    　　看看时辰已不早，正想把门掩上时，袁野鬼头鬼脑的出现在面前，他向后张望一番后道：“大哥，先把门关上，我有好东西给你看，也有大事与你商量。”    
    　　他坐下后拨了下灯芯，对我微微一笑，从怀中取出一本很薄的书。看他如此谨慎，我心中暗惊：不会是一些禁书吧，小小年纪竟不学好。    
    　　也许是从脸上猜测出我的怀疑，他不悦道：“大哥你想到哪去了，这本书可真的是好东西啊。这是今年刚制定完成的名士补遗也叫名士备选，里面详细记录了所有从去年到近日一年内扬名的大人物，若能结识一二，对大哥日后帮助极大。”    
    　　我接过书，一边翻阅一边询问道：“这书只是一家之言，如何能保证其公正？恩，既有备选，那定有正选才是，怎么不一起拿来给我看看。”    
    　　“大哥学问好，可对时事好象一无所知。补遗录乃是由国子监内学子，先生送出提名，再让已从国子监内结业的各大官员作最后决定，以宁缺毋滥为原则成就其公正与权威，现已有百年以上历史了，而百年内出现其中的大人物更是最好的证明。至于正选，那可都是些宗师级人物。正选首先要在补遗内有记录，逝世后或者五十年后再根据其人在文化领域的贡献判断。若我死后能被记录其中，那此生无憾矣。”他肃穆的看着前方，眼中是无限的憧憬。    
    　　“小野，以你的才华会有那么一天的，我相信你，我会尽最大的努力帮助你的。”只要有个方向去努力，不管最后成与不成，一定会得到很多。虽然未必能名垂千古，但只要让子孙提起时，发自内心的仰慕，向别人说起时能够自豪地道‘那就是我父亲’‘他是我的祖先’。只要这样就足够了。    
    　　翻到几位棋艺高手的名字，我想起了师傅，询问道：“小野，既然你眼界开阔，那你可知当今有几位知名国手？”他双手撑着下巴，苦思一会道：“知名的应该有三个，不，是四个。洛阳王家乃是王积薪的后人，家主王献造诣极高，现门徒已越千人。益州（成都）有位隐士，二十年前就尽败蜀中各大名家，踢遍无数棋馆，常流连于各山川，自号山岳居士。当今七王爷乃是大才，若非他只好下棋，皇位非他莫属。自二十岁后与人对弈近万局未尝一败，不过他亲口承认在两浙时与人打和过，而那人也就是第四位，可没人能得知他身份。恩，其他也有不少高人，却绝不可与此四人相比。”    
    　　师傅，那第四名应该就是你吧。师傅，虽然无人知你姓名，可却早已名扬四海，你坚守棋品而舍弃富裕的生活，是值得的，徒儿为你骄傲。三年后我的对手是七王爷，可我绝不会输，绝不会让你失望的。    
    　　我站起身，对着杭州方向行了个大礼。见袁野疑惑的想开口，我先转移话题道：“那擅丹青的名家有几人？”    
    　　他抓了下头，尴尬地道：“这个，大哥，我不太会作画，所以也不太了解，等改日我再去问问人吧。”    
    　　从他嘴里也没套出那位指点我丹青之人，我略带失望地继续翻着书。“这，这是。”我惊讶的大叫。    
    　　小野凑到书前，看了那页，抬头道：“大哥，你今天怎么这样奇怪，一惊一咋地，这上面写的很普通啊：画仙，名周成，年龄二十上下，其他不详。曾画一副猛虎咆哮让数十万人慑于其气势而下跪。这么多人人跪也许是夸张了点，但也是有据可寻的，最近城内也一直流传此事。大哥反映是否过分激烈了些？难道大哥认识此人，又同样叫周成……”    
    　　“不不不，绝不是我。只是因为名字相同而有些激动，我哪有这本事，小野可千万乱说，他人知道了还以为我在招摇撞骗呢。”肯定是那老狐狸周进对人说的，其他人最多只知道我性周而已。就怕他人越传越过分，到后来说成百万千万人齐跪，定会惹起皇家猜疑。    
    　　袁野饶着我走来走去的查看，想从我身上找出蛛丝马迹。我尽量装做平静继续翻书，过了几页后竟发现一个熟悉的人物，再次惊呼道：“怎么她也在内？”    
    　　袁野迫不及待地把书强过去阅读：“云烟，姑苏明月楼歌妓，年初得姑苏花魁，舞艺另辟新径，已自成一家。现各处出现的把歌舞中融入故事的表演乃是她所创，日后此舞定会出现百家争鸣趋势，其人功不可莫。”放下书本，眨了下眼取笑道：“大哥也是个风流人物，竟然出入于妓院中，与云烟关系只怕不浅吧。”    
    　　“只有一面只缘而已，曾与几位才俊喝酒时见过她。”“嘿嘿，是吗？”    
    　　终于把书全部翻完了，让我了解了不少最近名人，吁了口气道：“小野，没什么事的话回房睡吧。”    
    　　“大哥，我还没说正题呢，怎么就赶我走了。”“那就快奔主题，都快子时了。”    
    　　“刚才那位云烟，只是出色而已。说到歌舞大家，天下有三位是公认，而其中之一三天后就会到山阴来，希望大哥到时候能和我一起去看看。”他央求着道。    
    　　“先说说三人歌舞特色，若能引起我兴趣当然不可错过。”    
    　　　　


第二卷 游学  第二卷 游学  第三六章 三女

    “排第三的是安西府的一位外族女子，突厥人称其为圣女，汉人大都称其妖女，只因此女龟兹舞已近大乘。传闻此女舞艺极负野性，更具挑逗，观者无不被其夺取心志而口干舌燥。”见我神色如常，他继续道：“此女虽被汉人所耻，但为保公允与各族平等，还是入选了补遗录。”    
    　　小野虽然装做毫不在乎，可我还是从他眼中的光芒判断出他的欲望。他现在十四岁不到，但这时代十六岁就可成婚，订娃娃亲更是平常。若那舞蹈真能到大乘，应早已脱离艳舞的范畴，连我自己都有些蠢蠢欲动，何况他。    
    　　“小野，日后有闲暇，我们去草原纵马，顺便观赏一下此舞又何妨。”    
    　　“大哥，其实不用这么麻烦。明年天下各大名士都会受皇家之邀齐聚京城，我希望大哥能说服爹爹让我跟着你，也好去见见世面。”    
    　　见他说的可怜，我当然不好直接回绝。“小野，等我在京城安定后自会写信于你。此事先不谈，你接着说其余两位。”    
    　　“大哥日后要记得保证过此事，那我接着说了。随后二女之舞艺其实在已名声在外，在大哥心目中哪两种舞成就最高？”    
    　　我沉吟片刻，头脑中马上就有了结果。“当属杨贵妃的霓裳羽衣舞。白居易《长恨歌》云：渔阳鼙鼓动地来，惊破霓裳羽衣曲。只因安史之乱，贵妃香消玉殒，此舞怕已成绝响。另有公孙大娘之剑器舞。杜甫《观公孙大娘弟子舞剑器行》云：昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。观者如山色沮丧，天地为之久低昂。当年玄宗侍女八千，公孙乃首位。现各处虽有人会此舞，但亦只得其形而不得其神。只恨生不逢时。唉。”    
    　　“大哥不需叹气，此二舞未曾失传，都有人得其精髓，只是大哥不了解天下人物而已。霓裳羽衣舞去年现世，传承者乃是当朝九公主。她在十六岁寿辰时，当众献舞一曲，被观者惊为天人。虽其自命为《乘风揽月舞》，但已断定得霓裳羽衣舞之六分相似，甚至比霓裳舞更幽雅，更华丽。”    
    　　“会否因其身份而被他人夸大？”虽然我心中已信了几分，而且也希望此舞能存于世，但更怕故弄玄虚让我失望啊。    
    　　他摇了摇头，随后又点点头道：“是否真实大哥怎么能问我呢，但确实补遗中有，而且据说宫廷有霓裳舞的记录，只是后人不能辨其真伪而被资质极高的九公主解读出。”    
    　　“汉人有福，民族有福，如此艺术竟还能传于后人。”闭上眼睛，想象着千年后中华依旧着此舞为国粹，以擅此舞而自豪。而不是被他国所谓的芭蕾舞，拉丁舞侵蚀中国传统文化。    
    　　不知不觉，眼角已有些湿润。转身拂拭，强颜欢笑道：“接着说剑舞吧。”    
    　　小野挺了下身，严肃着道：“大哥，你是否有心事？怎么哭了？”    
    　　狠狠地瞪了他一眼，不容置疑的道：“没事，刚才你看错了。接着讲。”    
    　　见我脸色不善，他乖巧地拿起茶壶，倒满后递到我手边道：“大哥，你先喝口茶，小野不懂事，大哥不满意一定要说出来啊。”“小野，和你无关，你继续讲吧。大哥听着呢。”    
    　　“哦，好的。排第一的女子名叫李香凝，其身份倒很低微，只是名声极大，所以排最前。她本人有个歌舞团，叫香香歌舞团，三天后就会到山阴来。她与公孙大娘弟子李十二娘乃同族，所以会剑舞，至于到底得几成三日后去看看便知。她的成名有两大原因，其一，品性极佳。常告戒他人：粗茶淡饭心中欢，锦衣玉食腹内酸。不少王孙贵族送重礼求婚都被她扫出门外，对百姓友善，常把收入接济于穷人。其二，身体特质。她身上长年散发着体香，平时香味十分浓郁，但舞剑时却逐渐消散。好奇者有之，嫉妒者有之，这才使得她有现在的声望。”    
    　　到时候一定要去看，若她剑舞真是极端出色，定要让她教授更多人学会。九公主那因身份怕是难以下手，而李香凝既然人品不错，当不会拒绝。若再敝帚自珍，如此艺术怕过不了几年又是烟消云散了。    
    　　至于所谓的体香， 记得乾隆时期有位香香公主也是类似的情况，但绝对都是假的，只是世人不明所以然而已。有种玉石谓之金香玉，又称汉中玉石，就是会自然发出香味，但遇水即消。此玉只在民国时刘大同的〈古玉辨〉中才有记载，九十年代才被人知晓。    
    　　李香凝舞剑时会出汗，当然也就会淡了。若到时不答应我请求，就用此事要挟于她。为了国粹的继续发扬，用点手段也是值得的。    
    　　　　


第二卷 游学  第二卷 游学  第三七章 登场

    　三天的时间很快就过去了，虽然我一直呆在袁家未出过门，但袁野这鬼灵精却总能得到第一手资料以此在我面前表现他的消息灵通，直到我对他夸奖一番后才会故做神秘的告知。    
    　　城内在早已风声鹤唳。官府动作最快，把城外一处别院空出，用来安顿歌舞团人员起居，并发告示到处张贴。而书生文人也不甘落后，把各种仰慕赞美之诗词都送入别园，以求得一亲芳泽之机遇。    
    　　别院能容纳最大的人数估计千余人以上，又需安排一些桌椅供人使用，所以下发的请柬才五百张左右。袁家此时虽境况不佳，但毕竟是一方豪门，还是得到了三张请柬，当然其中有张送于我。为袁野也得一张，我在袁和面前费了不少工夫才同意。    
    　　上马车前，袁和凑到近前塞了几张千两银票给我，轻声道：“先生，在下对歌舞兴趣不大，    
    　　就不去观赏了，还请先生照看一下野儿。香香歌舞团规矩是等表演完后会叫人报上观者出钱数目，家中虽落魄，却也不能失了名声。”    
    　　握着褶皱的银票，对着他有点哭丧的脸点了点头后就进了马车内。袁家难处看来是真的很大，竟然几千两就让他如此肉痛。估计另外张请柬他会卖于别人，而他自己却不去到时只相互比攀价钱时，代表的可不是袁家。    
    　　知道此规矩后，我对李香凝倒是多了一层认识，就冲这手段就非普通女子可比。    
    　　马车在颠簸中来到别院门口，透过窗口，能见到不少穿着寒酸地文人聚集着。官兵里一圈外一圈地包围着别院，甚至围墙边都有人把守着。    
    　　在激昂愤慨声中，我带着袁野穿过了人群把请柬递于守卫。守卫见我衣服普通，看了我一眼后就把目光盯在衣饰艳丽的袁野身上，谦卑的对袁野道：“这位少爷快请进。里面已有不少大人物了，记得不要让家丁随处走动。”    
    　　袁野对我非常敬重，听到此话就不顾身份的甩了他一个耳光，大骂道：“混帐东西，他是我先生，你竟敢如此说。”迎来四周一片喝彩声，有地甚至叫嚷着要再打几下。    
    　　此人怕是已得罪不少人了，这种奴才我也懒得与之争论。“小野，算了，我们此行为赏舞而来，不要坏了兴致，进去吧。”    
    　　院中草地上摆放了不少桌椅，围成一圈独留中间一处空旷。此处无人识得我，也就不需向他人般客套的施礼还礼了。随便找了张位子坐下，见桌子上有大量免费糕点赔偿，不由食指大动。    
    　　糕点大多甜腻，才小尝几口就有些口渴。见其他桌上都有茶水，独此桌只有空杯，疑惑的问道：“小野，你是否也觉得口渴，怎么就这桌没茶水？找个熟悉的人问问去。”    
    　　“公子，我们这有各种名茶名酒，公子是否需要？但都不是免费的。”    
    　　听到背后年轻女孩的声音，我转过身打量。竟然是个年龄大约十二三岁小丫头，长相也瞒可爱，只是一副老成的模样。她的出现不会是巧合，一定是早有预谋啊。是谁竟然抠门到这程度。“那就来两壶好茶吧，这水应该不会算费用吧。”    
    　　她右手捂着嘴装做淑女般‘咯咯’地笑道：“公子真会开玩笑。”左手向边上挥了几下，不一会就有个年纪与她相若的小孩拎着水壶走过来。    
    　　袁野两眼放光着看着两人，待她们倒满茶后，就豪爽的从身上取出一张面额颇大的银票道：“不用找了。恩，不知两位小姐等下是否有空？”    
    　　我心头暗笑，敲了一下他的额头道：“两位小姐不用在意，这是玩笑之言。你俩小小年纪，应在家中玩耍才是，怎么给人端茶倒水呢？”    
    　　先来的那位应该是比较擅于交谈，她微微皱眉，哀伤道：“我们都是孤儿，自懂事起就在歌舞团内了。团里的规矩就是不做事就没饭吃，我们年纪小只能做这小事。两位公子请慢用，小女子告退。”微曲着双腿，对我们施礼后就走开了。    
    　　看着那个拎着沉重水壶的小女孩，我心低升起无限的悲凉。是什么样的环境造就她们如此懂事，如此懂礼？是什么样的人造就了她们此种性格？那小小的心中掩藏了多大的沧桑？香香歌舞团，你又给了我无数疑团啊。    
    　　叫好声响起时，我把思绪拉回现实中。中间已有年轻女子在表演舞蹈，只是非剑舞，只能算是袖舞。她们舞地很认真，很卖力，观众也以不断的掌声和夸奖鼓励着。只是她们脸上却没有一点欢娱，一点都没为献舞而高兴，而自豪。接着也有不少人上场，弹琴，唱歌都有，可完全没那种情调，都是敷衍了事。    
    　　见她们如此践踏艺术，对这歌舞团我已有些失望，此行怕是来错了。走马换灯似的结束了各种前奏表演，在一片很长的掌声中，终于有一位带着把古剑的戎装女子登场。    
    　　‘香香’‘香香’，气氛非常热烈，大部分人都站起身叫嚷着。风中夹杂的香气更让我确定此女就是李香凝，年纪应二十左右，身材偏瘦，长发披肩，瓜子脸，小巧的鼻梁下红艳的樱桃小嘴微翘着，带着几分俏皮，带着几分妩媚。    
    　　可是我明显的能感受到那笑是假的，那份妩媚是装的。但不管你性格怎么样，我正拭目以待你的剑舞呢。    
    　　    
    　　　　


第二卷 游学  第二卷 游学  第三八章 剑舞

    她微微低头，左手握拳放在右手心里，向四个方向施了个传闻中的江湖礼节。众人知表演即将开始，再次鼓掌后就逐渐安静下来。    
    　　‘倏’地一声，她拔出腰间的古剑，右手握着剑柄，左手抵住剑尖斜横在面前，剑身阳光照射下隐隐泛着寒气。    
    　　她脚尖轻轻一点，身体竟凌空翻腾而上，剑与身体已形成一个整体，在空中划下无数剑圈。下落瞬间，她轻喝一声，剑尖稳稳的插到地上，剑，手，身体成一条直线。良久良久，身体一丝不动。我也看的激动地连忙叫好，这难道就是传说中的某种剑法？这哪里是舞，分明是武啊。    
    　　接着她各种眼花缭乱的招式层出不穷，有人更是扔了一些水果到她身前，都被她看似随意的一剑分成两瓣。内行看门道，外行看热闹。我除了热血沸腾地叫好外，想不出还能做什么。原来江湖真的存在，原来世间真有侠客。她为我展现了一个从来没有想象过的领域，那些违反力学的动作，都不是我这多出千年知识的人可以了解的。    
    　　最后，她掷剑入云，高数十丈，剑若电光下射，她引手执鞘承之，又是‘倏’地一声剑透室而入，整个动作犹如行云流水般完成。    
    　　众人连忙冲上前把她围住，强邀着要她喝上几杯，意思就是陪酒。听到他人的无礼，本因运动而娇红的脸瞬间变的冰冷，连周围的空气都带着肃杀，她再次抽出配剑，冷冷地道：“小女子不会饮酒，若各位大人愿切磋舞艺，小女子倒乐意奉陪。”他人都不约而同的摸了下脖子，直到她从视线中消失才呼出口气.。    
    　　“小野，把这张纸让刚才两个小女孩送到李香凝手中，相信她回接见我的。”袁野打开写着‘香石’二字的字条露出疑惑，站着等待我解释。“你去了便是，而且有机会接触刚才那两个女孩，何乐而不为？”    
    　　袁野兴冲冲的走后，就始终不见回来，小小年纪就这样重色轻友，以后还了得。直到等了半个时辰，才有个年轻女子到来，略作交谈后就为我带路。    
    　　李香凝端正地坐着，双手不断地抚摩着桌上的剑，就象对着恋人一样很温柔，很宁静，仿佛在这世上只有这把剑才是她的一切。听到脚步声，她睁开眼睛，给了我一个凌厉的眼神，阴冷道：“底事干卿，风吹皱一池春水。”我耸了耸肩，毫不在乎地回道：“多情笑我，浪淘尽千古英雄。”关上房门，在她面前坐下与她对视着。    
    　　到她身边，香石散发出巧克力的味道更加浓郁，对自己猜测也更加肯定。虽然她年纪比我大上两岁，但个头还是矮了不少，冰冷的神态衬托出她别样气质，犹如一朵只有在冬天才会盛开的梅花。    
    　　“哼，看你相貌倒象个正直之人，现为人处事却与地痞无异。找我有何目的？若要求过分，今日你就休想活着出门。”    
    　　这就是江湖习气吧，当面说想杀人眼睛都不眨一下，也许她已经杀过不少品性不良之人了。“小姐，我只希望你能把剑舞传授给更多人。”    
    　　“剑舞？哼，你也配懂剑舞？若你说的只是拿把剑挥舞的话，随便哪个女子都行。想学我的剑舞，先要会剑，更要懂内力。江湖女子不屑学舞，官家女子哪懂使剑？我愿授舞，你到哪能找到人？”    
    　　说到后来，她的脸色有些痛苦。她既是朝廷中人，又是江湖中人，同时被两边接受又同时被排出内圈。“在下不明情况，得罪了，但小姐能否传授于歌舞团内的人呢，想必团内也应有几个懂使剑女子吧。”    
    　　她脸色缓和后，再仔细的看了我一眼，口气一成不变的冷：“见你一片赤子之心，我就把团一些情况告诉你。歌舞团是我在十六岁游历时慢慢组成的，现有四十多人都是女子，年龄从三岁到三十不等，都是些可怜人。明年京城之行后，我游历四年期满，到时将要回家族等候差遣。团内他人表演你也见过，简直惨不忍睹，我一旦离去必然解散。但家传武艺绝不可外传他人，否则我将面临家中责难不说，他们更是会成为废人，这是江湖的规则。现团内我用各种手段使得收入不斐，但有五成都会接济生活更潦倒之人，剩余五成将会留作遣散之资。每人都有事做。每人都在为自己奋斗，也就没空理会你的提议。”    
    　　“这，这，小姐的意思是要退隐了？也就是剑舞从此就消失在世间了？这可如何是好，这可如何是好？”我急得团团转，撮着手在走来走去，不行，绝对不行，这是民族瑰宝，怎么可以轻易就舍弃。    
    　　“若有一天……”“有一天如何？小姐愿重登舞台吗？”我急忙插口道。    
    　　她叹了口气，摸着剑鞘幽幽地道：“若有天你能立于庙堂之上，并能凭一人之力决定天下走势时，又怎会怕剑舞消失？江湖，也不过是大唐的江湖。”    
    　　“那也是要数十年后了，数十年不知还有多少变数。唉，虽然我自信能考取功名，但毕竟人力有限啊。不过，我有办法让歌舞团失去了你继续存在，也算尽点人事吧。希望日后在我需要时小姐能挺身而出。”    
    　　“若能让歌舞团继续存在，小女子日后自会报答。”她站起身，诚恳的对我施礼。    
    　　我也倘然地受了她一礼，点点头道：“小姐应该听过最近声名雀起的姑苏歌妓云烟吧，我有办法让团能人模仿其舞艺，甚至比她更优秀。”说到云烟时，她眉头明显皱了一下，对歌妓看来是非常反感。    
    　　“小女子洗耳恭听，公子请继续。”于是我把教云烟舞艺之事细细说明。    
    　　听完后她眼中光芒一闪，脸色也微微激动，不过马上又压制住了，竭力装作平静的道：“如此便麻烦公子几日，小女子自会从旁协助。”    
    　　应该是还有些不相信我能力，不过几日后我定会让你另眼相看的，以后有事就让你推却不得。    
    　　    
    　　　　


第二卷 游学  第二卷 游学  第三九章 离愁

    为方便行事，我和袁野就在别院中住下了，袁家那也早已派人通知过，为避免外界有流言蜚语以保证歌舞团女子清白名声，尽量低调，他人也就不知院中还住了两位男子。    
    　　接下了这份重任，才知道要完成此事多么辛苦。虽然也算有点经验，但云烟那我只可算是个编剧，甚至剧本都是别人那抄袭过来了。但为歌舞团长期存在，我就准备编排几出大型歌舞剧，所以从导演到跑腿我都是一肩承担，其中辛苦实不足为外人到哉。    
    　　李香凝开始几天一直在我边上，差不多是个助手，团内女子也需要她的调动才可听命行事。那些女子也知道境况所以学的很认真，很刻苦，没多久舞剧表演就走上正轨，但此后李香凝就只是在角落默默的观看，不言不语，迎接我的目光时也只稍微点点头表示肯定和赞赏，随后继续发呆，继续沉默，继续思考。    
    　　透过窗口，我能够朦胧的见到不远处小楼里走廊上对月凝视的佳人，月光犹如雾气般笼罩着她周围，秀丽的长发在微风中舞动，那娇小的身影下承受着多少责任，多少的落寞。    
    　　排演已全部结束了，明天应该就是告别地日子，我在房间里徘徊，思索着是否需要单独去见她一面，吟道：执手霜风吹鬓影，去意徊徨，别语愁难听。    
    　　不一会，袁野带着个女孩推门进来，那女孩是我在歌舞团内最早认识的，小名萍儿。看着他俩牵在一起的手，我心头暗赞小野有本事，难怪这几日经常不见人影。    
    　　萍儿甩开手，到我近前跪下，哭着猛磕头道：“先生，求你劝劝香香姐吧，劝劝香香姐吧，她活的太累了。”“萍儿，快起来快起来，有话好好说。”我连忙把她扶起，可整个人都拉起了，她却还是弯曲着腿，轻轻放下后再次道：“萍儿，你起来吧，我答应你便是。”    
    　　她依然跪着，哽咽道：“先生，你学问好，香香姐会听你的。香香姐活的太累了，她一生也就这四年是属于自己的，可却都被我们耽误了。等她回去后，家里人早就为她安排好了一切。萍儿在团里两年了，可是从来没见过香香姐笑过，萍儿求你了，去劝劝她吧。”    
    　　萍儿的额头已红肿，小野心痛的直拉我衣袖。“小野，萍儿你招呼吧，我去去就回。”    
    　　我悄悄的来到她身后，那抽离了灵魂的躯体，那孤寂的身影让我倍感凉意，解下身上的外衣为她批上。她微微抖了一下，只侧着脸看了一眼就转过头继续赏月。    
    　　就这样，我扶着她双肩，沿着她的视线同样的望着前方，象一对亲密的情侣，可心灵却根本没有一丝碰撞。良久良久，我叹了口气，道：“更能消、几番风雨，匆匆春又归去。    
    　　惜春长怕花开早，何况落红无数。春且住，见说到，天涯芳草无归路。怨春不语。千金纵买相如赋，脉脉此心向谁诉？君莫舞，君不见、玉环飞燕皆尘土！闲愁最苦。休去倚危栏，明月正在，烟柳断肠处。”    
    　　“你不会明白的，我生来就是为家族而存在。”    
    　　她说的很很冷，很淡。只为告诉我答案，也同时在说服她自己接受这答案。“那么你的心呢？你就从来没为自己打算过？你把自己当成什么了？”    
    　　“我的事不用你理会？你是我什么人？告诉你我不但年纪比你大，而且家中早已为我订下了门当户对的婚事，你不要自做多情。”她有些恼怒的道。    
    　　不管你对我是感激亦或其他，若你真不在乎，根本就不会向我说明什么了。你的神情出卖了你，你的心也在背叛你。可我不会说破，因为我无力改变，而你无心改变。“离别在即，我来弹上一曲为你送行吧。”    
    　　“也好，我为你一人再舞一次，以做答谢。从此恩怨两消。”她从房中取了把古琴递给我道：“这是早已准备好送你的。”接着脚轻轻一点，如仙女般慢慢地飘落到草地。    
    　　我调试着声音配合着她的剑舞，她迁就着我的弹奏舞动，开始时都有些生涩，不一会就和谐起来。也许她是要抗拒命运捉弄，也许我想要发泄心中的无奈，节奏越来越快。她的剑密不透风，三丈内全是剑光。我的受已不受自己控制，只是心在弹，脑中一片空明。    
    　　风中带着树枝摇曳声，带着舞剑声，带着琴声，形成了天地间独一无二的歌唱声。我分不清是她在帮我弹琴还是我自己在弹，意识慢慢薄弱灵魂不知不觉竟已升到空中，能够清晰的看到自己，看着她，能够感受到周围一草一木，它们正向我述说音乐所带来的欢畅，感受到自己的思想正无限向四周扩散。    
    　　‘嘣’地一声，灵魂一下被扯回身体。看着眼前的断弦我楞楞地发呆，若能够再支持久些，也许我的琴技可以提高更多更远。也许我以前所有的琴技都是错的，我只为弹出自己的心情，自己的心。而就在刚才，我是为李香凝而弹，为她喜忧而感伤。从自我到他人，这就是琴技进步的原因吧。若有天我能胸怀天下，为天下人而弹，那也许就是大乘境界了吧。但若没人懂欣赏，要这大乘何用。    
    　　晃了下脑袋把思绪排出，抬起头正只见到李香宁盯着离她百米处的剑喘着粗气。是因琴声突然停止而甩剑的吧。“你没事吧？”我急切的询问道。    
    　　她右手捂着胸，断断续续地道：“没…事。只是…刚才心态…失衡了。胸口…仿佛要炸开…了。”    
    　　“没事就好”。我拿起琴用力往地上砸成两断，撕喉道：“剑离手，琴弦断，此生我怕是再也找不到知音了。我周成对天发誓：剑舞不出世，永生不再碰琴。”    
    　　“你这是何苦来由，你这是何苦来由啊。”她的脸色一阵苍白，左手捂住嘴巴，不断有红色液体从手指间溢出，不一会就昏倒在地。    
    　　“来人啊，快来人啊。”……    
    　　第二天，歌舞团按照原有的安排收拾行装准备出发。自昨晚我把李香凝抱回房间后就没见到她，早上也一直呆在马车内。其他人都向我辞别，独缺她了。    
    　　“先生，萍儿为香香姐传话来了。”“她没什么事吧？为什么不修养几天再走呢？”    
    　　“香香姐没什么事，她要我告诉你其实昨晚她吐出的都是淤血，好象是心志压抑多什么的。反正香香姐现在很好，她说早上觉得内力比以前都长了不少，要我替她谢谢你，说又再次欠了你一个人情。她还说不出来见你了，徒增伤感。”    
    　　任何一门技艺，果然都有联系。“告诉她我的琴技也长进了，所以还是两不相欠。谢谢你了，萍儿去和小野告别吧。”    
    　　看着已远去的歌舞团的车对，我感慨道：何处不成愁？离人心上秋。纵芭蕉、不雨也飕飕。    
    　　“大哥，你喜欢香香姐是吗？为什么不说明白或者想办法把她留住？”小野歪着头询问道。    
    　　“她不是我可以拥有的，甚至不是任何一个人能够拥有的。我和她完成是两个世的人，我在朝，她在野，此生怕是没有交集了。你还小，等张大了会懂的。我们回你家吧。”    
    　　再次转身看了一眼车对，弥漫的尘土已完成遮掩了视线。此时，你是否也同样探出头在看我呢？    
    　　　　


第二卷 游学  第二卷 游学  第四十章 手段

    瓷器制作到唐朝才真正蜕变到成熟阶段，质地好坏最大关键在於火烧温度，而唐朝时火烧温度能达到摄氏一千度以上，这才真正进入瓷器时代    
    　　唐朝窑场有南青北白之说，其中有六大青瓷名窑，首推余姚上林湖的越窑，陆龟蒙有诗云：九秋风露越窑开，夺得千峰翠色来。其余分别是泾阳的鼎州窑、金华的婺州窑、湘阴的岳州窑、寿县的寿州窑以及丰城的洪州窑。    
    　　唐朝陶瓷最著名的当属唐三彩，用黄、绿、青三色铅釉而得名。唐三彩乃陪葬的陶器，种类繁多，人物动物的作品是栩栩如生，碗盘、水器、酒器等更是美仑美奂，足为我国古代雕塑之典范。    
    　　袁和带我越窑一行真是大失所望，本想观看点内部技术吸取点灵感，这样我便可凭借自己前世知识略做提点，以便让瓷器制作有个全面提高。可窑场人员只让我参观了一些成品，还有初步的工艺，取优质瓷土，放旋盘，手工成形，略微干燥整理线条，净器物表面，再次干燥后形成胚胎。这些我都了解，但此后工序才是关键，却不让我得知。    
    　　几天前越窑一行虽一无所得，但对改变袁家窘况却让我有了腹案，只怕代价太大而使袁家万劫不复不敢轻下决定。时已进入九月，天气开始转凉，在外游学已有不少时日了，琴棋书画四门技艺都有长进，差不多也应该回书院了。而且年底还要到苏家去，时间不多了，应该给袁家一个交代了。不为利益，就冲袁野与我关系就得帮忙。    
    　　每次主动找袁和，他基本上都是愁眉苦脸的在帐房查帐，几个月里真的很少见到他笑过。我咳嗽一声，把他惊醒后道：“袁先生，我已有解决贡酒之法，只怕……”    
    　　“先生快快道来，值此时刻，我愿付出任何代价。”    
    　　我点了点头，再次问道：“日后身败名劣也不在乎？若处理此事一不小心奸商之名怕是背定了。”    
    　　“这…”他沉吟良久，思索片刻后坚定的道：“若全家性命都不保，要这声名何用。”    
    　　“好，既如此我也不再矫作。袁先生和越窑人员关系极佳，窑内现在不缺成品酒坛，袁先生当能不露声色的购得。此后…”    
    　　刚刚提起点精神，听完后他身体又塌陷入椅子内，沮丧道：“先生意思是在用假酒充数，此法其实我早已想过。可宫廷哪是能随便糊弄的，那是欺君，会灭九族的。”    
    　　“请听我把话说完，这只是第一步。现市场上酒价极高只因缺货，若有大批货物下放，绝对会降价。若其中有搀杂着不少假酒，其结果如何袁先生当能猜到。等价钱低到一定程度，袁先生再慢慢收购，若是假的反正都出自自己手中，而卖时高价买时低廉，就算凑满进贡所需怕也只赚不陪。”    
    　　“哈哈”，他仰天大笑着道：“此法甚佳，不亏为奸。多谢先生，多谢先生。”    
    　　“袁先生不要高兴太早，若只依此法怕亦有阻力，毕竟有官府参与其中，一怕追究责任。二是官员大多有钱，与其他富人联合把所有下放的酒都买下亦有可能。所以第二步，就是散播假消息。就说陛下决定明年寿宴不饮用花雕酒，具体旨意将再几日后颁布。官员不知真假，至少会对此情况观望，而袁先生也乘此机机卖出些酒，暗里装做不让任何人知道，而明里却所有人都知道了。这尺度袁先生自己把握，比如卖给熟悉的几位商人，要其保密。而这几人又有熟人，商人贪利的本性绝对会告知其他人，此事也就成了众人皆知的秘密。只要有人放下手中货物，那么假酒的主人就难分辨了，到时混水摸鱼者定有不少，也会制作假酒。袁先生也只是被人误解而已。嘿嘿。”    
    　　其实此计前世所有人都知道，不过就是你方唱罢我登场，打一枪换一个地方之类的。所以市场上假冒产品比真品还多，而到底谁是产家却根本无从查起。    
    　　他听着听着，就拿出手帕开始擦起冷汗，喘了口粗气后道：“这，这还真够狡猾的。不过也是袁家脱离困境的最好方法，多谢先生，我这就命人去办。”    
    　　接着几日，袁和越来越容光焕发。每次与我商讨细节时，说话都非常恭敬，甚至有些害怕。而谈完后都会硬塞几张银票，我假意推脱一番后就收下了，毕竟日后自有用处。    
    　　市面上已充斥着无数的假酒，而谣言更多，让人分不清其真假。但是酒价是一降再降，即便如此也没多少人会大批购买，谁都不清楚其中有多少真多少假，唯一方法就是启封品尝后再买，可竟然有人发现有真酒中掺了少许的水，又让人难以分辨。后来是水越掺越多，酒越来越少。    
    　　明年进贡的花雕肯定比往年低一个层次，因为再过些时日怕真酒都收不齐了。但到时候可不是袁家的错，因为市面上都是这样档次的酒。    
    　　虽然做法非常卑鄙，但对自己的第一次耍手段还是比较兴奋，最重要的是保住了袁家，以后官场所需费用都可向他们索取了。    
    　　如此这般又过了十余日，事情差不多稳定了，随后如何处理袁和当能解决。辞别时袁和的激动不是装的，对我感激的话更是不断。小野只脸色非常沉重地说了一句话：大哥，明年你在京城一定要写信给我，我和萍儿约好见面的。    
    　　你想起了萍儿，我又何尝不是想起了李香凝，明年也许我和她会再见一次吧，也该有个了段了吧！    
    　　　　


第三卷  扬名  第三卷扬名  第一章 路遇

    书院处扬州地界，若我直接北上定回经过杭州，到时忍不住去趟花家又多次离合，而且年底已答应花大人会去拜访。所以我决定饶路前往宣城，乘手中宽余买些书房用具。    
    　　宣城，东邻江浙，西连九华，南倚黄山，北通长江，有文房之乡的美誉。李白曾多次游宣城，对城外敬亭山更是推崇，有诗云：众鸟高飞尽，孤云独去闲。相看两不厌，只有敬亭山。    
    　　端砚、宣纸、徽墨、湖笔同列中国文房四宝之首，其中宣纸与徽墨就产自宣城。宣纸原料以青檀树为主，经十八道工序，历时一年方可保产品优质。徽墨创自南唐，有拈来轻，嗅来馨磨来清之妙。宣城还有不下于湖笔的宣笔，其中紫毫更是文人所求，白居易赞紫毫诗曰：江南石上有老兔，吃竹饮泉生紫毫。宣城之人采为笔，千万毛中选一毫。    
    　　风餐露宿了好些天，终于来到宣城。此地与山阴不同，来往行人大多都是文人，两边的小摊卖的都是文房四宝。多日赶路已身心疲惫，准备买了纸笔后就直接找家客栈休息。所以边上景色也没注意看，向人打听了城里最大的店铺就前往。    
    　　三三俩俩衣着光鲜的文人在店里挑拣东西，我在店里饶了一周也没见到我喜欢的，走到中间柜台对着掌柜道：“有没有上等货。”    
    　　掌柜五十许人，微微发富，白净的脸上泛着油光。他抬起头，见我穿着破败满身尘土，不悦道：“有是有，就怕公子承担不起价位。”我从怀中掏出几张千两银票，甩了几下道：“哪有那么多话，快给我取来。”“公子请稍待。”    
    　　不一会，他就从里屋拿出三样东西，神采飞扬地指点道：“公子，这些就是本店最高档物。此乃玉蝉墨，色泽黑润，舔笔不胶。这是净皮宣纸，可防蛀，拉力韧性强，有纸中之王称号。”最后他打开一个盒子，指着里面一套笔道：“这几支宣笔毛纯耐用，刚柔得中，有尖，圆，齐，健的风格。这是本店最后一套，他处怕是买不到。此三物应能入公子眼中。”    
    　　我一一拿在手里仔细观看，辨认其真假，对最后一套宣笔更是爱不释手。“这些东西一共多少银两？”“一共……”他没有说完，只是惊讶的对着我身看。    
    　　我还没来得及转身，一只白皙的手突然伸到面前把我准备购买的宣笔盒强了过去。只听见一个清脆悦耳的声音道：“表哥，快来啊，我帮你挑了一套上好的笔。”    
    　　声音的主人是位穿着男装的年轻女子，飘舞的长发玲珑剔透的身材，白嫩的皮肤因兴奋而涨的通红，此刻她正手舞足蹈地挥舞着手中盒子对门口男子炫耀。那男子给我第一感觉就是完美，真正的完美，身体高大，额头方正，腰身挺直，每走一步都好象计算过般不急不徐。微笑的脸上透出无尽的自然，无尽的潇洒。若非见他有喉结，定会以为他也是女人。    
    　　“小姐，买东西也要有先来后到，我已准备付钱，象你这般做法与强盗何异？”    
    　　那女子从上到下打量我一番后，鄙夷道：“宝剑赠英雄，如此宝物自当给能匹配其身份之人使用。还有你也没付钱，只要我价钱比你出的高，掌柜也应该赞成卖于我。”    
    　　掌柜走出来，衡量下双方身份，对那女子低头哈腰道：“小姐说的极是，小人只是一商人，只为利益，谁出钱高就归谁。”    
    　　那男子瞪了女孩一眼，客气地对我施礼道：“在下长安秦风，舍妹曹玉洁自小娇惯，不通礼俗，还请兄台见谅。”    
    　　秦风说话诚恳，而且对一陌生人就自报家门，可见其品性。秦风这名字怎么听着耳熟，以他相貌我见过绝对不会忘记，怎么就想不起呢？“秦兄客气，在下姑苏周成，早已仰慕秦兄多时。至于令妹乃真性情之人，秦兄不可过分怪罪。”    
    　　“周兄抬举了，周兄听过我名号？”“这，只是耳熟，耳熟。”我尴尬的回道。    
    　　“哼，告诉你吧。我表哥可是京城三杰之一，今年已入选补遗录。叫你声兄台也是看地起你，你竟还要与他强这套笔，真是不知好歹。”曹玉洁讽刺道。    
    　　原来是他，难怪听着很熟。补遗录中给他评价非常高，谓其为大唐百年来最杰出人物，日后定能入名士正选。而且记录里对其品行更是赞赏有佳，简直能把所有年轻子弟光环掩盖。而且他又是大家族出生，未来仕途定能一帆风顺，再过几年，谁能挡其锋芒。    
    　　正面的曹玉洁看上去更加美丽，通红的小脸上仿佛要滴出水来，一双桃花眼中射出无限情意针对着秦风的背影。“汉·桓谭《新论·妄瑕》：伯夷叔齐，冰清玉洁，以义不为孤竹之嗣，不食周粟，饿死首阳。曹小姐名字取的很雅致，但与性格就……”    
    　　“就怎么样，就怎么样。”她双手插着腰蛮横的道。    
    　　秦风乘其不注意，对我微微摇头。我当然能领会其中的意思，无奈地道：“与性格刚好相配，刚好相配。不愧为冰清玉洁。”    
    　　“哼，算你有点眼光。不过你若想说几句好话就把此盒买下来我可不服，就算表哥答应我也不答应，除非经我考验你有真才实学。”    
    　　“请小姐出题。”我自信的回道。    
    　　“强盗画喜容－－贼形难看。”我脸上尘土垢面，她出的倒也应情应景。“阎王出告示－－鬼话连篇。”    
    　　“你，哼。表哥，他欺负我。”她走过去拉着秦风的手撒娇。    
    　　“那我来说句公道话。洁儿你出的上题明显是在侮辱人，周兄应对的也算公整，所以两边都没错，换一联文雅点的。”    
    　　“既然表哥帮你求情，那我就再出一联。日朗晴空今夜断言无雨。”    
    　　“风寒露冷来晚必定成霜。”看他们郎情妾意，我就对了这句，成霜又通成双。    
    　　曹玉洁嚼了下文字，不一会就脸更加红，羞涩地躲到秦风背后。    
    　　“周兄，我这也有一句，纯粹是凑下热闹，不管周兄是否答出，这套笔都归周兄所有。北雁南飞，双翅东西分上下。”    
    　　秦风人品真是没话说，这句明显是把我说成能与他比肩，双方不分上下的意思。如此我也客气的应答道：“前车后辙，两轮左右走高低。”    
    　　“相请不如偶遇，周兄大才，在下想与周兄好好攀谈，若无事不如与我俩到对面酒楼小饮片刻。”    
    　　“秦兄盛意拳拳，在下怎可推辞，秦兄请。”如此人物怎可轻易错过，我也基本被他风采所折服。    
    　　　　


第三卷  扬名  第三卷扬名  第二章 连败

    听到掌柜说三样宝贝竟要三千两，我一阵肉痛，但还是无奈准备付钱。秦风走过来抓住我握着银票的手，真挚的道：“周兄，虽我与你初次见面，但我知道周兄绝对是个值得深交之人，周兄家境普通，这点小钱还是我来出，周兄万不可推辞。”    
    　　我本想拒绝，见他不悦的瞪着我又死死的抓着我的手不放，也就释然了，毕竟人家一番诚意。他在怀中掏了良久，最后尴尬的把目光扫向曹玉洁。    
    　　曹玉洁撅着小嘴，把头转向他处。看着他的窘样，我连忙道：“秦兄好意，在下心领。在下虽家境贫寒，但手头还算宽松，秦兄还是多买点胭脂水粉于曹小姐吧。”    
    　　他又看了一眼曹玉洁，无奈的道。“这，愧煞我也愧煞我也。等下饮茶之资周兄定要让于我出才是。”“这是自然。”    
    　　在对面酒楼找了个雅间，点了壶好茶就各自落坐。小二进来时，秦风起身接过他手中的水壶为我倒满，让我再次有点受宠若惊，慌忙施礼感谢。    
    　　“周兄，此乃名茶瑞草魁，因品种奇特叶脉横生，故又称横纹茶。杜牧《题茶山》一诗曰：山实东吴秀，茶称瑞草魁。周兄需好好品尝才是。”接着他又为曹玉洁的茶杯倒满，曹玉洁应是习惯他的服侍，竟没有表示感谢就大大咧咧的品茶。秦风的人品真是好的没话说，不愧完美二字。    
    　　茶水色清，滋味甘甜，与以前品过的茶各有千秋。“确是好茶，多谢秦兄。”    
    　　他轻掇了一口茶水，闭上眼睛沉醉片刻，微笑道：“周兄，闲来无事，不如叫小二取副棋来，我俩对弈一局如何？”“我亦有此心，如此甚好，等下还请秦兄手下留情。”    
    　　“好啊好啊，在年轻一辈人物中，我还没见过有人棋艺胜过表哥的，周公子你可要小心，等下不要输的太难看才是。”    
    　　曹玉洁的话让我难分辨是在帮我还是在损我，但对秦风的棋艺看来是非常肯定的。“多谢小姐关心，在下不才，但对棋艺还是有几分自信。”    
    　　“哼，谁关心你。我只是不想让表哥赢的太容易，他每次和我下棋都不让着我点，害我老是被家里人取笑说不自量力。”她憋着眉愤愤不平的道。    
    　　“舍妹又在胡言乱语了，周兄不需理会她。”把小二刚取来盛白子的匣子推到我面前道：“周兄请。”我又把匣子推回去道：“还是秦兄先请。”“这，在下恭敬不如从命。”    
    　　自我棋艺长进以来，在同辈中又何尝不是鲜无敌手。秦风的棋艺正如曹玉洁说所的非常高，竟不在我之下。但我俩的棋路却是两种极端，我擅战，他重防，我好杀好斗，他好稳好实。棋下到中路还是难分难解。曹玉洁也是好棋之人，只是静静的在边上观斗，偶然也会给我一个惊讶的眼神。    
    　　棋逢对手最耗心力，若走错一步就满盘皆输。如此几手过后，我已开始感到疲惫，背后的冷汗早已湿透衣衫。秦风也不比我好过，脸上不断有豆大的汗珠冒出。他又重重地下了一步，收回手拭去额头的汗水，吁出口气道：“周兄，恕在下交浅言深，当第一眼看见你时，我就知道你是我此生最大的对手，现在我更加肯定了。”    
    　　我没有落子，抬起头疑惑的问道：“秦兄为何如此说。”他的眼睛变的深邃，甚至可以说是阴沉，充满欲望，充满邪意。见我古怪的盯着他，他脸色微微一变瞬间又恢复了那份从容，那份懒洋洋的笑意。    
    　　刚才是看错了吧，他待人如此诚恳，应该不是阴险小人吧。我甩了甩头，把对他的负面观感排出脑海，判断了片刻棋局形势准备落子。    
    　　“周兄，我对你的来历其实一清二楚，周兄想不想听？”    
    　　我又收回手，再次询问道：“秦兄知道些什么？”“本来我还不敢确定，但见周兄棋艺如此高，与我心中判断之人吻合。周兄可认识胡渡胡兄？”    
    　　我心中惊疑不定，难道他对我的事全部知道？不然也不会提起胡渡此人。“这，我与胡兄倒是有数面之缘，秦兄如何得知？”    
    　　“那就对了。洁儿，我现在向你好好介绍周兄的来历与成就。周兄乃是青龙书院四年学员，书院称其为第一才子。而周兄本身是姑苏人，在家两个月就得姑苏第一才子的美名。前些日子在两浙闹的沸沸扬扬的画仙就是周兄，你看过补遗录应知此事。洁儿，我说过我的眼光一向很准，你现在信了吧。”    
    　　曹玉洁饶着我走了几圈打量，不冷不热道：“表哥，你不会看错了吧，我怎么觉得他一点气质都没有，倒象个穷书生。就算他是，和表哥也不在一个层次，表哥你可是大唐百年来的第一才子啊。”    
    　　“洁儿不得无礼，事实如此，真正有才华的人不会显露于外。”他责备曹玉洁道。    
    　　“秦兄从何处得知这些事？”我心里更加不安，既然有人知道我这么多事，也许还有更多人知道，这样不知是好是坏。    
    　　“这些都是从胡兄口中掏出来的。盛名之下无虚士，以你的才华绝不会无缘无故的冒出，胡兄身份想必你也知晓，他要调查你来历还不轻而易举，而且周兄又是值得他注意的人。他也把你俩的摩擦都对我说过，大家都是文人，不可意气用事，日后我自当尽力帮你俩缓和关系。恩，先把此局下完，我们等下再好好攀谈。”    
    　　我的心思早已不在对弈上虽然竭力想集中思考，却仍没多大效果，结果自不言而喻。我不断安慰自己是因为挥发不好，是因为自己顾虑多。可输了就是输了，这是不争的事实，安慰自己也同样是在欺骗自己。    
    　　“秦兄棋艺极高，在下自认不是对手，不知秦兄师承何处？”我的沮丧与他的得意形成鲜明的对比。    
    　　“周兄棋艺绝对在我之上，只是不够仔细而有失误。洛阳王家家主王献乃是我亲舅，棋艺也是舅舅亲传，前几日我已拜与七王爷门下学习。”他自豪的道。    
    　　“秦兄得两家之长，难怪棋艺如此出众。在下经长途跋涉，下棋后更是身心疲惫，这便告辞，明年入国子监后还会向秦兄请教。”“周兄，周兄……”    
    　　我已有些心灰意冷，留着也徒遭曹玉洁耻笑，于是不顾秦风的挽留狼狈出门。    
    　　随便找了家客栈安顿，我靠在床头思考。对秦风此人总有些难以把握，人真的可以完美？他处处迁就他人照顾他人，时刻为他人着想。他谦虚有礼，每个动作都高雅宁静，仿佛天生就是贵族。可这样的人怎么会与胡渡坑瀣一气。他既然早就猜出我来历，为何不事先言明，偏偏要在对弈时？难道……    
    　　我拍着大腿站起身，大骂道：好你个秦风，竟然如此虚伪。难怪在我两次想落子时都故意扯出话题，打扰我思路又打击我心理。那么刚才他眼中闪现的邪念是真的，他所做所谓也就那时候是真正的他。你想为我付钱也不过是做做样子，也许你身上的钱比我多的多。既然是陪女孩出门，不多带钱是不可能的。如此人物，如此狡猾，真是闻所未闻。    
    　　秦风啊秦风，你骗得了天下人，却没有骗过我。你胜负心太强，因为一盘棋而让我识破你的真面目。    
    　　你既然拜入七王爷门下，那么注定是我的对手。你说的没错，我将是你此生最大的对手，这是宿命，我要在天下人面前撕破你的伪君子的嘴脸来洗去耻辱。    
    　　扬州，秦一统后称广陵，隋开皇九年始称扬州，随后几经更名江都、邗州、淮海府、维扬府等，直到建国四九年又正式名命。隋炀帝流连于扬州而痛失江山，李白‘故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州’的千古绝唱平添了扬州这座古城名邑的无限风韵。    
    　　天下三分明月夜，二分无赖是扬州。扬州亦人杰地灵，张若虚、秦少游、郑板桥、鉴真、朱自清都乃扬州人，扬州著名景点有瘦西湖，唐城遗址、汉广陵王墓、鉴真纪念堂等。    
    　　书院是最静谧的地方，这里少政治斗争，这里少勾心斗角，在这你只要有真才实学就会得到别人尊重，你只要真心对人，别人也会真心对你。书院那熟悉的大门，那熟悉的树木，熟悉的花香，都让我感到平静与惬意。还有那熟悉的同窗，一个个朝气……等等，怎么会一个个都垂头丧气。    
    　　“这位兄台，在下有礼了。”我拉住一个低着头前进却不知道马上要撞上树的学子询问道：“不知书院内发生了什么事情，怎么好象情绪都非常低落。”    
    　　他见我风尘仆仆，点了点头道：“你是刚出外回来所以才不知道吧。书院发生大事了，两天前有人来切磋棋艺，可那人棋艺实在太高，书院里的学子与先生都被其打败，现在院长亲自上场，可听人说局势也不乐观。书院这回的脸是丢尽了，现在我们都在等一个人回来，只有他还有机会一试。”    
    　　“不知何人竟让书院所有人都期待？若实在无人可出，在下毕竟也是书院学子，当厚颜勉力一试。”他对我摇了摇头道：“学子中的第一棋手昨天输的非常难看，这，我真不知该怎么说。现在谁上谁就丢脸，兄台还是不要去凑这热闹的好。此刻只有等周成凑巧回来了，听说他已把白鹿的先生打败了，只有他才有胜算。”    
    　　“谁？”“青龙第一才子周成，你竟然连他都不知道，你真的是青龙学子？”他鄙夷的质疑道。“在下就是周成，多谢大家抬爱，众人应该都在辩论堂吧，我这便前去。”    
    　　“啊，周兄，改日我会向你请教课业，周兄万不可推辞啊。”他在我背后大喊道。我没有转身，只是向后挥了下手表示答应。    
    　　辩论堂外草地依旧竖着副大棋盘，学子都脸色难看的盯着棋盘。辩论堂内气氛更加沉重，大家都屏着呼吸看着台上的对弈的两人。我尽力在人群的缝隙中向前挤，不一会就有人认出了我，竟不顾周围的安静大嚷道：“周成回来了。”    
    　　这声音一出，就如连锁反映，大家都把目光集中到我身上，眼中带着惊讶，带着欣喜，带着佩服。“周兄，你可回来了。”“周兄，快上台去，不要让大家失望啊。”……    
    　　前方自行空出一条路来，我一边施礼一边前进。院长走到台前，拉着我的手向对手道道：“这位乃是我青龙第一才子周成，先生棋艺实在胜我良多，刚才那局我认输。若先生能胜周成，那我书院已无人可出了，也就赢了整个书院的人。”    
    　　那人年纪难以判断，四十到六十之间都有可能。他身材偏高，其貌不扬，穿着儒衫发型却是道士装扮，让人看着有几份怪异。但他的总体气质让我难以形容，对，是一种脱世，是一种仙风侠骨。    
    　　他点点头，伸出手示意我坐下开局。既然他棋艺很高，那我又何必客气，坐下后就拿起白子先行。    
    　　和秦风的对局我可以劝说自己是因为他卑鄙，可和面前之人的对局，让我又再次大受打击。他的棋路和我很相似，也是以斗而见长，但很多时候我都是被迫的应战，少有机会取得主动。天下难道有这么多棋道高手，我以前的自信难道就只是坐井观天吗？    
    　　棋下到快收盘时，他伸手抓起一把棋盘上的棋子，微笑着道：“不用下了，你已经很不错了。”他这是何意？他不是想让书院丢脸吗？若再继续下去，输的肯定是我，虽然差距不一定很大，但还是有的。“先生，这……”    
    　　“不用多说，我现在问你，你想不想跟我学棋？”“这，求之不得，求之不得。多谢先生。”秦风已有两家之长，日后不知会有多大进步，我要败他，也要采他人之长集于一身。    
    　　“好，明日你到醉仙楼找我。”他说完就起身离开。    
    　　我根本不清楚他姓名，到时候难道要在醉仙楼一个个问，于是对着他身影大喊道：“还未请教先生名号。”    
    　　“山野村夫，独好留恋于山川，你叫我山岳居士便可。”    
    　　竟然是他，天下四大国手之一。难怪会输难怪会输啊。我现在更加相信宿命之说，皇家花园的那位居士就可凭计算断言我与她日后瓜葛。而我与秦风的摩擦，也许是天意早就安排好的。我与他同样都会得两家传授，以后天下国手必然只能有一个，而且那个肯定是我。    
    　　第二天一大早，我被人推醒，擦了下朦胧的睡眼，对坐于床头赵明道：“赵兄，有什么事吗？”    
    　　“大事不好了，大事不好了。周兄快起来快起来。”他摇晃着我的肩膀焦急的道。    
    　　“发生什么事了？难道又有人来挑战不成。”    
    　　“周兄说对了一半，是有人来挑战，但不是外人，是书院里的人。上次派出去挑战嵩阳的四位学子都在院里，他们对你得青龙第一才子的名号非常不服，说你不过是投机取巧而已，要求今天再次比过。周兄快起来准备应战吧。”    
    　　“让他们去吧。这名号谁要谁拿去，我还需小睡片刻，养足精神后得去学棋。”打了个哈欠，就继续睡觉。    
    　　赵明走来走去的声音我还是能隐约听到，后来他凑到我耳朵前说了些扇子什么的我也没仔细听，以他老成的为人应该不会闹出什么事吧。    
    　　　　


第三卷  扬名  第三卷扬名  第三章 嘱托

    醉仙楼，听名字就能明白是家酒楼。到酒楼门口时，刚好午时，正是生意最旺的时刻。浓郁的酒香差点让我忘了此行所为。风来隔壁三家醉，雨过开瓶万里香。    
    　　小二把我带入一个雅间，房间内居士早已叫了一桌酒菜正在小饮。站在他边上，我很明显能感觉到他体内发出的泥土的味道，一种山水的味道，一种不带尘世的灵气。“先生，学生来了。”我施礼道。他伸出手示意我坐下，茗了一口酒，冷淡着道：“你来晚了。”“先生，这是何解？”    
    　　他扫视了我一眼，把头转向别处，似乎自言自语着：“我本以为你会一大早就来，以证明你的诚意。可现在是何时辰？你还真是有心啊。”    
    　　“先生，学生几日前从宣城赶回，路上不曾停留，到书院时早已疲惫，所以今早才贪睡片刻而耽误了时辰。望先生往开一面，学生是真的想学棋。”他说的很有道理，我以为此事早已定下所以没把时间放在心上，但我至少也得为自己辩解一下吧。    
    　　“你的才华我也知道，可就是因为有才所以养成了你骄横的品行。也许你自己都没发觉，你潜意中早以认定他人会饶着你转，会处处迁就你。既然你还想学棋，那我问你，你学棋所谓何事？别和我说想成就大道，这样更让我厌恶。你沾惹太多情债，要超脱凡尘还需历练。”    
    　　我有自以为是吗？我非常自满吗？“多谢先生指点。但既然是无意识中发生，也就不能受我自身控制，学生日后定会收敛，尽量改正。至于学棋，若是以前我定会说是为自己棋艺长进，而现在我只为打败秦风，此人实在太卑鄙……”    
    　　他抬起头望着上方，眼中有些迷茫。良久良久，他满饮一杯后对着我道：“我只剩几个月的寿命，可还是被天意摆布。前几日游历此地，总有些心绪不定，开始以为是自己手痒就入书院找对手使我遇上了你。我此生最大遗憾就是少了一弟子接我衣钵，此生最大耻辱就是年轻时被王献所败。造化弄人，造化弄人啊。”    
    　　我不敢随便说话，怕一个不小心就得罪于他。对天意之说我早已相信，对他的遭遇虽然惊讶倒也见怪不怪。。”     
    　　“你也不要高兴太早，我对你为人还是不够满意，所以不会让你做我弟子，这也算是我对上天的反抗。既然是我叫你来的，也不会让你空手而归，再与你对弈三局，了当解决一段缘分。”    
    　　开始两局时他都一句话也没说，其结果当然是我败。他的棋力和师傅应相差不多，而且我也熟悉他的棋路，所以差距不是很大，倒让我捡回几分自信。    
    　　第三局，进入撕杀最惨烈时，我一直犹豫着是否要与他正面接触，几次出手后又收回。    
    　　“哼，你在顾忌什么？还不快下？”他冷冷的道。“先生，我这手下去，怕是要两败俱伤。杀敌一千，自损八百，有些得不偿失。”    
    　　“无知。没下怎可判断结果。我等风格最重一鼓作气，向你这般萎萎缩缩，锋芒已失，如何能战胜对手。你下了这手，就把难题抛给了对手，让对手去衡量其中得失。我若敢拼，早已在你预料之中，我若不敢，那更是占尽先机。不要让自己被动，要让对手去承担负面的结果。懂吗？”    
    　　对啊。我因为怕损失大而不敢下，对手有何尝不是如此。我端正心态准备拼搏，不管他如何做我都早已做好准备。我的风格就是擅杀，难道我会怕斗。    
    　　第三局我还是输了，但输的舒畅，因为我学到了东西，就这一局让我对自己的棋路有了全新的领会，棋艺当然是更上一层。    
    　　辞别时，他几次伸手入怀，最后还是掏出几张纸递给我道：“虽然我不承认师徒关系，但这层关系怕是已经定下了。你的棋艺应是受过名家指点，从我这不能再学到东西了。这是多年心得你好好研究。”    
    　　恭敬的平伸出手双接过，道：“先生大恩，学生此生铭记于心。学生一定会帮你打败王献，当然还有得王家真传的秦风。”他摇了摇头道：“几年前我已无胜负之心，对王家也不放心上。我对你只有一个要求，帮我照顾一下我的外孙女。在这世上，也只有你和她与我有些关系了。我女儿离世好些年了，我马上就可以去见她了。我外孙女名周冉，在京城开着家绣庄，我不敢去见她，望你日后帮忙照顾。”    
    　　他的神情非常痛苦，似乎有很多难言之隐。“明年学生就会去京城，请先生放宽心，周小姐的事学生一肩承担。”    
    　　回到学院门口，就见到赵明正焦急的撮着手走来走去。见到我后，他眼睛就亮了起来，匆匆走到面前，拉起我的手往里走，回头道：“周兄，很多同窗在辩论堂内等你呢。”    
    　　“赵兄，所谓何事？”    
    　　“早上我把你年初在比试时作的字，画，还有包袱里的一把扇子都拿给想来挑战你的四人看了，字画上的第一名当场就哑口无言，随后第一国手也羞愧的承认不及你，他说昨天与那位居士的对弈就能证明。现在只要周兄在琴技上胜出，那就是名副其实的青龙第一才子了。”    
    　　我的胸口又隐隐作痛，停下脚步道：“赵兄，此生我怕是再也不会弹琴了，你去告诉他们，琴技这项，我比不上别人，也不想比。”见我伤感，他欲言又止，叹息着道：“你还是自己与他们说吧，我的话用处不大。”学院我也呆不了几日了，是该也有个了断了。    
    　　站在辩论堂最中央，我一一扫视着众人。“各位同窗，在下不才竟被冠上第一才子称号。我马上就要结业了，出了书院就不是学员了，这称号也就不属于我了。现在我宣布把这名号让于三年以下的学子，请有自信的学员相互之间比试吧，我会见证新的第一才出现。”    
    　　也许把书院想象的太单纯了，只要有嫉妒就有斗争。我这样把其他人的目光从我身上转移，让他们自己去斗。而且我说的也是实话，他们不动心才怪。相信在书院以后的日子里可以清闲点了。    
    　　　　


第三卷  扬名  第三卷扬名  第四章结业

    时已入十二月，天气非常寒冷，就在午后迎来了入冬的第一场雪。学子门仿佛又回到了幼时，嬉笑着扔着雪球玩耍，为寒冬凭添几分朝气，几分暖意。    
    　　在这时代已近二十年，可我还是没习惯冬天。前世我生在江南，一年难得见一次雪，由于温室效应空气的严重污染就算在春节前夕温度也能在0度左右。苦笑地看着窗外尽兴的学子，心中感慨着有得必有失啊，那份快乐也许已把我离弃。    
    　　赵明在门口跺了几下脚，拍掉身上头上的雪才入内。方坐下，他就迫不及待的倒了杯热茶，双手紧握着茶杯取暖，盯着茶水发呆，似乎有些落寞。    
    　　见他行为异常，我走过去拍了下他肩膀，问道：“赵兄，有心事？”赵明嘴角露出一丝苦涩，点了点头又摇了摇头，勉强挤出些笑容道：“没事，只是快结业了，有些伤感而已。对了周兄，院长叫你去一趟。”    
    　　“院长有说什么事吗？”“没有，和你有关的事，院长也不会对我说吧。”    
    　　赵明这话中明显有些愤慨之意，是对院长还是对我？这些年也多亏有他照顾我才能安心读书，他平常一向开朗此时情绪却如此低落，应该是有事才对，有可能的话还是要帮他一把。“赵兄，有事不要藏心里。我俩这些年住在一起，感情一向良好，何时竟对我也吞吞吐吐了。”    
    　　赵明搓着双手，茶杯在手掌中来回滚动，犹豫片刻后才道：“周兄，我也不瞒你，我刚才就是从院长那回来，我找院长是希望结业后能被书院举荐，只要能先在官员身边谋着差事呆到明年会试就行。可院长说我功课不错，但没到拔尖，要把名额留给更出色的学子。院长说的在理，可我咽不下这口气。我家境贫寒，根本不能和他人相提并论，为何不能把机会先留给我呢。”    
    　　这事双方都没错，院长为保公允自然会选最杰出的。赵明也没错，书生本来就糊口不易，好点谋个先生教人读书，入富贵人家做个西席。差点的话，唉。记得明朝时的唐伯虎，以他才华却屡试不第，落地只靠在街边卖字画为生，一生清苦郁郁而终。唐伯虎仕女图成就极高，后人以为他见过美女多而留下个风流的假象。    
    　　“赵兄，院长那我怕是帮不了你。不过，我有两样宝物送于你，只要你好好参研其中意思，前途定是不可限量。”我只知道赵明对棋极端痴迷，其他的也没什么可以帮他，想来想去只有师傅和山岳居士的手稿，反正我已翻阅过无数次了，早就背的滚瓜烂熟了。    
    　　赵明好象早就知道我给他的是何物，接过后就急迫的打开。“赵兄，那我找院长了，你慢慢看吧。”“恩，恩。”    
    　　他头都没抬，只是鼻孔里发出沉闷答应声。他如此热切，眼中更似乎有团火焰在燃烧，我心中隐隐升起一种不好的预感。他曾经在我包袱里找到过扇子，那么这两份手稿也许他也早就见到，刚才的所说也许就是为了让我心甘情愿的把东西送给他，好深沉的心机啊。    
    　　等他把心得摸透，那差不多就是与我师出同门，棋路更是雷同。而且他又专精于棋艺，我所学驳杂，几年后我怕是未必比得上他了。    
    　　走到门口，我再次回头看了一眼死盯着手稿的赵明。现在我只希望他是因为面临结业而心态急噪了，也许以后会诚心待我，就算再也做不成朋友，也不愿意见他成为我的对手。    
    　　外面的风雪让我的心更加冷了，想不到相处几年的好友，我竟然从来没有真正了解过，那以后是不是对任何人都要防一手呢，书院就这样斗来斗去，官场还不知道有多少争斗在等着我呢。    
    　　院长室的门没关，我敲了几下就推门而入。室内的温度比我的住处暖和多了，院长背对着门口凑在小火炉取暖。煤炭燃烧的烟熏的院长脸呈黑色，与他花白的头发形成鲜明的对比，刺鼻的气味让他隔一会就咳嗽一下，让他显的更加苍老。黑暗中总是有一丝光明存在。    
    　　我拍着他的后背帮他顺气，见到是我，眉宇间的皱纹瞬间化开了，微笑着道：“你来了，快坐吧。”我施礼后坐下道：“院长，找学生有事吗？”    
    　　他往火炉里又加了几快煤炭，周围亮了很多，脸上也反射着红光，对我道：“结业后你是否已有打算？若无好去处，我可以先为你举荐，也好为日后的仕途拉发展拉点人脉。我私人请求是希望你能多呆一年直到明年秋试，顺便指点一下后进，各方面待遇如同先生。当然，你要走我也不会拦着。”    
    　　“多谢院长抬爱，学生与国子监主簿监梁勉大人有来往，他会帮我留一个名额。”如果我不向官场发展，留在院内也不失为一个好前程，至少衣食无忧。至于和梁勉的关系，就让他自己想吧，认为是靠金钱也好，靠家庭背景也罢，若要仔细说明怕会牵扯出不少事了。    
    　　“唉，真是可惜了。若你能在书院里呆些时日，我这位子迟早就是你的了。现在外界都对我书院的评价与白鹿、嵩阳是等同的，原因就在于你，在于你一人之人就技压白鹿四艺。书院只要有你坐阵，要胜嵩阳也如探囊取物而已。只要一年，我青龙就是天下第一书院了。”院长脸上是说不尽的惋惜，言语中也是长吁短叹。    
    　　“院长，仕途路上有我想得到的了，有我想见的人，有我爹和他人压在我身上的期望，太多太多了。明知无数坎坷我也只能激流勇进，学生怕是让院长失望了。”    
    　　他起身走到边上书柜前，抽出一张纸，递给我道：“你没来之前，我已知道你的决定。这是你的结业文书，你明天就离开吧。”    
    　　“院长，这……公告中不是写明后天所有学子一起取文书，而且也为我安排了一次讲演？”    
    　　“本来想留住你，讲演也可激励后进。但现在你想登庙堂，若后天你锋芒毕露，一定会让同期的学子嫉恨，明天你就悄悄的离开，到时我安排几人一起上台，学子就不会针对你了。最近为争第一才子的美名，书院内早已沸沸扬扬，因为谁都不能以一人之人四艺都能胜过他人，你依旧是第一，而且这名誉我估计会陪伴你至少十年，十年里院内无人可以再达到你的高度了。”    
    　　原来如此，我还以为他见我不想留院恼羞成怒了，原来是为我少树政敌。我跪地恭恭敬敬地磕了三个头，才平伸双手接过文书。    
    　　“你很象当年的我。记住，若在官场心灰意懒，书院随时欢迎你。若想走另外一条完全不同的路，例如游侠……”他话语嘎然而止，假装咳嗽几声混淆视听，好象说漏了什么。    
    　　“游侠？是指武林人士吗？”我急切的问道。    
    　　“没什么，去吧。也许你我还有缘相见。”    
    　　本来我还想再开口询问，不过见他不停的挥手，我也只能纳闷的离开了。    
    　　从院长室出来时，天已全黑了，地上积了厚厚的一层白雪。天空竟然也已放晴，出现了冬季难得一次的明月，白雪反射的月光使地面披上了一层朦胧，一种凄美。我抬起头望着天空，感受着空灵的静谧，思绪拉的很远很远，想了很多很多：情人怨遥夜，竟夕起相思。欲跨彩云飞起 莫负广寒沈醉。若得长圆如此夜，人情不再受离别    
    　　我终于还是要走上这条路了，等待我的人啊，我们快要相见了，你也在同一片的月色下想念我吗？    
    　　回到住处，赵明竟然已经出门了，直到第二天我准备离开时都还没见到他，对他的行为我已经开始难以把握了，那种不好的预感也更加强烈。    
    　　天气时好时坏，实在不适合步行，所以就在城里雇了辆马车。在马车内颠簸了数日，终于来到了建康。马上就要过年了，过门而不入实在有些说不过去，所以叫赶车的人先往苏家一行。    
    　　苏家门口的守卫与我还算熟识，几个月前还被他们从客栈里硬拖着进入苏家。想到这，我微笑点点头对他们打招呼，并示意不需禀告他人。    
    　　苏月音正蹲着身在园中玩雪，看其样好象是在堆雪人。不知是因衣服穿的多还是因为长时间的没见，她的背影就让我感觉出她的体形丰满多了。    
    　　因为她太过专心，所以根本就没有注意侧面的我。看她如此仔细，我实在不忍心打扰，就在边上静静的看着。雪人的模样开始看着有几分别扭，也有几分熟悉。    
    　　她瞪着双皮大眼，长长的睫毛挑了挑表示着对雪人的不满，闭上眼睛思索片刻后，抹去了雪人的五官，再次专心致志的重新塑造雪人形象。如此这般几次过后，雪人的形象渐渐灵活起来，除了皮肤不同外，完全与一个真人无异。只是为什么雪人的样子让我如此熟悉，就仿佛我每天见到一般。夷，原来是按照我的容貌在模仿。     
    　　苏月音满意的点点头，站起身擦了下脸上的汗珠，这才抬起头见到了我。    
    　　“啊，你，你……”一句话咽在嘴边没有说完，只是不断的发出个你字表示着惊讶。随后好象又领悟了什么，脸又涨的通红，慢慢地挪动着脚步把雪人挡在身后。    
    　　我走过去抓起她的双手，合在胸前呵了一口暖气，道：“冷吗？”“你什么时来的？”    
    　　“刚来，你身后是什么东西？让我看看。”我喜欢看她脸红的样子，所以故意装做不知道。    
    　　红晕一下就扩散到她耳根，摇晃着小脑袋挡住我的视线，道：“没，没什么。爹爹这几天正在抱怨没人陪他下棋，你来的正好，我们这就去爹爹书房。”    
    　　“下棋也不急在一时，让我先看看。”    
    　　“不要不要，爹爹那很急，月儿这就带你去。”就这样拉扯着我往里去    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


